[穿越重生]《谋凤阙》TXT下载（全本）作者：应攸宁


文案
　　楚珺觉得，比穿越成一个年幼失恃的皇女还要倒霉的，就是发现大兴的皇女竟然也有皇位继承权。是被一群丧心病狂的夺权者毁灭，还是搅和到夺嫡这一滩浑水里，这是个问题……啊呸！这哪里是个问题！穿越的第一要义就是活下去！夺嫡就夺嫡！她不但要活下去，还要活成一代女帝！


 第一章 旧梦
    第一章旧梦
    元楚珺感觉自己好像又回到那个她最不愿意回忆的年纪，不能表达，不能行动，毫无反抗能力。她费力地从长案上坐起来，华丽的大殿空无一人，连虫鸣鸟鸣都听不到，只有可怕的寂静。她正要抬头打量周围的情况，一双纤巧的手就将她抱起来，映入眼帘的是一张精致如画的面容，眼波流转，肤若凝雪，如瀑的青丝挽在脑后，鬓边簪着一支白玉莲花，更显得她面容无瑕。她开口的声音温柔婉转，却带了一点与这气质不相符的急促，显得有点上气不接下气：“珺儿，你听娘说，一会千万不要出声，千万别乱动，娘知道你明白娘说的话，”她把楚珺抱到大殿一角一个收物件的大箱奁边上，摸摸楚珺的脑袋，把楚珺放进箱奁里。箱奁很深，里面垫着软软的缎面垫子，她望着坐在箱奁里的楚珺，俯身趴在箱奁边沿落下泪来，“娘的珺儿不怕黑，不怕一个人，乖乖睡一觉，醒来又有玫瑰糕……”
    楚珺似乎想起眼下是什么情况，她急急地开口想告诉母亲快点离开，扶凤殿后门出去的假山后有一条通向严华殿的小路，没有别人知道。可开口发出的却是稚嫩的咿呀声。颜纱见此越发哽咽，摸了摸她的脸，狠了狠心就要起身。楚珺不由地焦急起来，伸手想抓住母亲不让她离开，却只抓到她衣襟扣上挂着的天河石手钏下摇晃的流苏。颜纱顿住了，用指尖揾去自己脸上的泪，“珺儿，我的乖乖，我的女儿，”她爱怜地顺了顺楚珺的头发，把手钏取下来，让楚珺攥在手里，“只要你好好的，娘就不会后悔????”
    后悔？后悔什么？后悔跟父皇回来、后悔涉足宫廷这片污浊之地吗？她还没回过神，颜纱就迅速起身，将一块盖板盖在她头顶。她只能平躺下来，盖板卡在箱子边上的凹槽里，看起来是专门设计来藏东西的。盖板上传来大大小小不同物件的放置声，看来是颜纱在把箱奁里的东西重新放回去。随后一声闷响，楚珺知道这是箱盖合上了。
    眼前一片黑暗。盖板下的空间只能让楚珺堪堪翻个身。她趴在垫子上，看到箱子底边一圈有一束束微弱的光线透进来，这应该是提前做好的透气孔。这箱子下的夹层不是用来藏东西的，而是专门用来藏她的！做这个箱子可不是一两天的功夫，更何况还要掩人耳目，这样说来母亲早就知道今日的危险。楚珺混混沌沌一团乱麻的思绪似乎抓到什么突破点，她正要抓住这一点想把所有事理清，箱外传来的动静就打断了她的思路。
    紫檀木的琴身摔在汉白玉的地砖上，发出不甘心的悲鸣。楚珺仿佛听到裂纹在琴身上蔓延的声音、马尾琴弦断裂弹在地砖上的声音。她知道那是母亲惯用的琴，那道细细的裂纹从琴尾蔓延到琴身，在光滑微亮的紫檀木上格外突兀。她听到宫门关上，听到一个女子的低语，听到瓷器的碎裂声，听到一个熟悉的女声长久而刻薄的嘲讽诅咒???一个她永远也不会忘记、让她在睡梦里都会惊醒的声音。她仿佛又回到那个可怕的下午，趴在窄窄的箱底，不敢动，不敢出声，连呼吸都极力掩饰。她听到各种各样让人心烦意乱的声音，却再也没听到母亲的声音。四周的木板似乎渐渐向她挤压过来，让她喘不过气，在黑暗与未知的恐惧里一点点窒息。
    楚珺猛地睁眼，眼前水墨色的葛纱帐微微抖动。她坐起身，看到的是居室里熟悉的环境。楚珺闭了闭眼，又是这个梦。她侧头看了看，淡蓝色的天河石手钏依旧好端端地绕在她手腕上。她这才长长地舒了口气，抬手撩起纱帐，穿上外衣和鞋子，推门走出去。
    “小姐，您起了？”正在院里给茉莉花浇水的翡扇见她出来，放下手中的水壶迎上去，看到她头发还披散着，“还早，我伺候您梳洗吧。”
    楚珺点点头，看着她把烧好的热水从厨房提出来，“玉屏呢？”
    “跟我一起晒了茉莉后就走了，现在应该在整理书房呢。”翡扇把绞好的帕子递给她，又拿了梳子帮她梳头发，等她擦了脸把帕子浸在水里时，翡扇正要把她光滑的长发盘起来。
    “简单束一下就好了，今天就要出发赶路了。”
    “您今天怕是走不成了。”玉屏笑盈盈地端着茶进来，“您瞧，今天泡的茶，茶叶都立起来了，可见有客要到了。”
    楚珺作势就要去打她，“你这妮子真不会说话，盼着我今天不能顺顺当当出门吗？”
    这一动不要紧，头发还在翡扇手里，她被头发一扯不由的向后一滞，翡扇抓着她的头发又被她向前一带，两个人就撞在一起。玉屏更是捧腹直笑，楚珺与翡扇伸手就去捉她，三个人闹做一团。
    用过早膳，楚珺去每个房间都看了一遍，确保东西都带齐了。她正在东厢房转悠，突然看到玉屏站在门口。“怎么了？怎么站在这，也不出声。”
    玉屏摊了摊手，做出一副无奈的表情，“小姐，还真被我说中了，今天可能真不能出发了，”她见楚珺停住手上的动作看着她，又接着道:“您也别恼，听到是谁您一定高兴……”
    楚珺最是没有耐心听她卖关子，直接去了外厅。掀开帘子，一个青衣少女背对她坐在桌边，翡扇正为她斟茶，她端着茶杯的左手露出一节藕荷般的皓腕。
    “青璇？！”楚珺的声音里尽是惊喜，“你怎么不打招呼突然就来了？”楚珺急匆匆地走过去双手按在她肩膀上不让她起来，“你怎么来的？宫里知道吗？柳嫔娘娘怎么说？”
    元青璇听她倒豆子似的一股脑儿说了一堆，忍俊不禁，“我的好姐姐，几个月不见，你絮叨的功夫又见长。”她拉过楚珺让她坐下，“我哪次出来不是得了父皇的允？父皇见不着你，叫我常来看看，也能有些安慰。”她呷了一口茶，才又接着说:“母妃很好，有我和父皇照应着。听我要来看你，还让我带了东西……”她指了指外厅前放着的一堆东西，“当然，更多的是父皇让我带给你的。”
    楚珺无奈，“你每次来都带这么多东西，不方便吧。”
    元青璇摆手，“来来去去都是这条路，每次都是父皇的近侍和御前侍卫护着，东西又不用我拿，能有什么不方便的。”她拉起楚珺的手，将她上下打量一番，“倒是你，在这风景如画的世外桃源一个人享福，还不许我偶尔来打秋风？”
    楚珺知道这是青璇在开解她，也不复多言，笑着岔开了话题，“这次来打算待多久？”
    “我可不敢贪恋瑶谷的清福，况且，你这不是要出远门吗？”她看了一眼放在外厅收拾好的箱笼，“我还怎么好意思赖在这不走？”
    楚珺笑道，“怪我行程定得不巧。无妨，迟几日也耽误不了。”
    青璇正色道:“说正经的，我是真的不能久留。宫里的情况你也知道，母妃一个人在，我不放心。”
    楚珺知道她这是还有话说，也收了笑意，“到书房说吧。”
 第二章 困局
    第二章困局
    楚珺让翡扇守在房门外，自己与青璇进了书房，又将四周的竹帘都卷起来，窗外的景致映入眼底，周围的情况也一览无余。她与青璇在屏风后的矮桌边坐下。
    楚珺为青璇倒了水，“最近情况怎么样？”
    “基本还是老样子。中宫那位越发的势盛，眼看着后宫那一亩三分地就快要容不下她了，前几年还只是折腾嫔妃，现在竟连朝堂的事都想插一手。”
    青璇说的是皇后孟芷萱。
    楚珺似乎并不惊讶，“前朝与后宫本就是牵一发而动全身，她眼见着后宫已经被她拿捏得差不多，自然人心不足。孟氏一党在前朝又如日中天，她有这样的想法也不算异想天开。”
    青璇接着道，“光是她一个人也就罢了，就是麻烦在她还有三皇姐。她插手朝政固然是牝鸡司晨，可三皇姐今年正好满二十，是名正言顺的储君人选，她要通过三皇姐插手朝政，我们没有证据只能吃这个闷亏。”
    兴国开国君主成平帝之女瑞圣公主是位女中豪杰，曾为大兴开国出谋划策、驰骋四方。瑞圣公主最终战死于平定天下的最后一战中，为解成平帝之围力战而亡。大兴定国后，成平帝力排众议，亲为瑞圣公主加封帝号，尊为瑞圣女帝。自此，大兴皇女同样有继位的资格。可能被立为储君的皇女便不会下嫁，而是招赘驸马入皇室。然而虽有此祖制，兴国历史上皇女被立为储君的情况不过十之一二，终得继位的除了昌乐女帝外再无第二。女子为帝的难度自是不必多说。
    楚珺道:“任她去折腾好了。树大招风，父皇又不止老三一个子嗣，她这么胡闹，难道大皇兄二皇姐是吃素的吗？我们势微，只能趁此机会韬光养晦，以俟时机。”
    青璇点点头，“幸好父皇在四皇兄一出生就将他交给了惠贵妃抚养，不然她手里捏着两个皇嗣，还不翻了天去？”语气里尽是不屑。
    楚珺轻叹，“父皇此举不过是解一时之急罢了。当时孟氏产下双生子，父皇为打压孟氏将四子送给无子的惠贵妃抚养，虽让孟党暂时收敛气焰，却让孟氏的父亲孟德辉行事更加谨慎。若是四皇兄仍养在孟氏膝下，孟党行事必然嚣张，反倒利于我们抓他的错处；且孟党再显贵，储君也只能有一个，孟氏必不能兼顾两子，我们若能见缝插针煽风点火，孟氏两子定会内斗，到时孟氏反而自顾不暇。惠贵妃纪氏虽无子，却家世显赫，且素有贤德之名，封号‘惠’由此而来。相比起孟氏，惠贵妃未必更好相与。现在四皇兄与惠贵妃亲近，就算我们斗倒了孟氏，三皇姐随之倒台，四皇兄却未必受殃及；我们斗倒孟氏自己也定然伤及元气，四皇兄却有惠贵妃为后台，那时我们怎么是他的对手？”
    之前楚珺从来不曾对局势做这样的分析，青璇乍一听有些傻眼，“那这么说，我们岂不是永无出头之日了？”
    楚珺笑笑，“也不至于。事在人为嘛，我这次出行正是为此。”
    “对了，说了半天我都忘了问，之前游历已经去过吴地、楚地、齐地……这次你打算去哪？”
    “陇西，祁连山。”她看到青璇眼里惊讶的神色，“其实我早就想去了，懿轩正好写信来，说近年边境太平，邀我去祁连山大营。我现在出发，正好能在景色最好的五月中旬到达鄯州。”
    懿轩是武国公世子卫珩的字。卫珩随西境守军驻在凉州多年，与楚珺常有书信往来。
    “还是你在宫外自在啊，”元青璇的语气羡慕，“居竹庐，饮溪泉，行纵马，栖青山。不像我，被关在宫城，头顶的天空都是四方的。”
    楚珺的笑容淡淡，“宫外虽好，终究不是我们的归宿。宫城里金碧辉煌的人间富贵，多少人挤破头地想往里钻呢。”
    青璇听出她语气里一丝不易察觉的酸涩，想起当年楚珺为什么突然被送出宫，分别前两人相对而坐无声落泪的场景仍历历在目，她不由的暗自懊恼自己怎么哪壶不开提哪壶，一时讷讷不成语。
    楚珺见她神色尴尬，知道她是想起六年前的事，在为自己伤感，不禁心中感动，笑着岔开话题，“我去祁连山除了去长长见识历练一番，当然也是去与懿轩叙旧。他是皇长子伴读，本身又是武国公世子、凉州都督，和我们又有从小认识的交情。如果能倚仗他，我们的处境将会大有不同。”
    “他常驻陇西，我们在京，就算有个万一，也是远水解不了近火啊？”
    “武国公在京兼领左右千牛卫，父皇不可能让其子长期在边庭手握重军。假以时日定会让懿轩回京，且多半会在左右金吾卫任职。”
    “为何会在金吾卫？”
    “父皇甚厚卫家，金吾卫除了分管府兵外还辖太子三府三卫，不论谁被立储，都不会对卫家不利。”
    青璇连连颔首，“没想到五姐不在宫内，却对前朝后宫之事洞若观火，小妹不得不佩服。”
    “还不是多亏了你这个耳报神？”楚珺轻笑，朝青璇一伸手，“拿来。”
    青璇故作糊涂，“什么？”
    楚珺翻手就去拍她，“还装？子嘉肯定有信带给我。这几年他在信里也告诉我不少事，我这才能了解诸多。不然就凭你这个三年不上两次门的贵客，我哪能摸着门道？”
    子嘉是陈赞的字。兴国北境与陈国相邻，陈赞是陈国国君陈晋的三子。十三年前，陈国犯边，战事危急。元文谡御驾亲征，不仅反败为胜，更让陈国俯首称臣。从那以后，陈国成为兴国的属国，陈帝不得称“帝”而只能称为“国君”，除了年年进贡、岁岁朝见以外，还要送上一名皇子为质。陈国送来的就是皇三子陈赞。陈赞到兴国那年，也只有十岁出头。
    青璇知道她并不是真的埋怨自己，只是排揎她不常来而已，也笑道:“唉，果然是女大不中留啊，姐姐不过才二八年纪，这就向着别人挤兑妹妹了。”
    楚珺又好气又好笑，“什么留不留的，你个还没及笄的小姑娘，怎么就胡言乱语起来，过两年怕是没人管的了你。赶紧把信拿来，我这园子随你野。”
    青璇便也不再逗她，从贴身的衣袋里取出一个纸包，捏着就能感觉到里面叠的四四方方的信。楚珺接过来，“你先去院子里玩吧，翡扇就在门口，你想去哪就让她带你去。”
    “又不是第一次来了，哪里还要人带，我自己随便散散步就好了。”青璇突然脑筋一转，“哪里都行？那我想去你的茶室。”
    楚珺哭笑不得。茶室是她的私人空间，里面陈设精致讲究，又有古朴之感，她心情不好的时候去那里坐坐就会舒缓下来，这几年她在谷里谷外攒的一些宝贝都放在茶室，所以除了她自己谁都不被允许进去。没想到青璇抓住空子就想进去一探究竟。罢了罢了，楚珺拿青璇从来没办法:“行行行，让翡扇带你去吧。”
    青璇欢呼雀跃地出了书房。
    楚珺这才坐下来，一字一句地看起陈赞写给她的信。他说的情况与青璇所说一致，还附带了许多看法，有些与自己不谋而合，有的又关注到了她没注意的角度。楚珺常常惋惜，这样能力的人，怎么会被他父亲、陈国皇帝送到兴国来做质子呢？同时她又有点庆幸，如果他没被送来，又从小在兴国皇宫长大，自己应该是没法遇见他了。
    楚珺把信仔细地收进一个木盒子，里面的信纸已经有厚厚一叠。她又坐下来，略一思考，便动笔飞快地开始给陈赞回信。大约过了大半个时辰，她甩甩胳膊，活动着肩膀起身，将墨迹未干的信用镇纸压在桌案上，走出了书房。
    走到了茶室前，楚珺见翡扇面色尴尬地立在门口，见她来像看见了救星。楚珺点点头示意她可以走了，翡扇一点也不耽误地快步离去。楚珺无奈地摇摇头，走进茶室。
    “翡扇姐姐，这个是什么？五姐都是在哪找到这些稀奇玩意儿的？你快给我讲讲，这里面一定有故事。”青璇正捧着她从鲁地带回来的蓍草兴趣盎然，一回头见是楚珺，不禁被吓了一跳。
    楚珺当做没看见，“我舅舅正好在瑶谷，你要不要抽空去拜见他？”
    青璇惊喜，把要听故事的事抛到了脑后。“颜先生在？之前每次来想拜见，他都出谷游历去了，本来都不抱希望，这次居然来巧了。”
    “你不是还要赶回宫里吗？反正今日还早，干脆说去就去。”
    “真的吗？这样不打招呼地冒然拜访会不会太失礼？”青璇将手里的东西放回远处，上前来挽着楚珺的胳膊。
    “不会。舅舅最是不拘礼数，就喜欢你这样不告而至的……”楚珺带着青璇慢慢走远。
 第三章 瑶谷
    第三章、瑶谷
    用过晚膳后，青璇还没有回来。楚珺见天色已暗，怕青璇找不到路，便去舅舅那里接她。走到颜缜所居的凌风阁时，阁中的灯火正热闹。
    青璇坐在厅中下首，正与颜缜说着话。见楚珺进来，颜缜笑着道:“真是说谁谁到，可见是不能背后说人的。”
    除了颜缜，左边主位上还坐着一人，楚珺心里有些诧异，却没表现出来，躬身行礼，“舅舅，舅母。”
    等颜缜点头，示意她坐，她这才走到青璇的旁边坐下，接着刚才的话题，笑着道:“那舅舅是背后说我什么了？”
    颜缜与坐在旁边的妻子叶拂湄对视一眼，才道:“我方才说，绘锦是个好孩子，只有一件事做的让我不赞同。你虽然不在我瑶谷长大，这六年历练着看来，行事气度倒也像我颜家的孩子。如此来说，绘锦在这件事上也不算那么糊涂。”
    绘锦是楚珺母亲颜纱的小字。
    楚珺冷汗涔涔，一时间不知如何应答，也根本不敢应答。母亲与父皇当年的事，她也只是从父皇那里听到过只言片语，颜缜话语里对母亲不满意的那件事，分明就是指当年母亲不顾颜家嫡长女的身份，放弃圣使继承人的权利，毅然随父皇回宫。虽然父皇力排众议甚至得罪孟党立了母亲为后，但之后母亲的变故让颜缜不得不对父皇心生芥蒂。而颜缜头一次当着楚珺这样说，先不提其中涉及到当年的辛密，单单是颜缜话里透漏出对父皇的不满和对皇族的轻视，就让楚珺根本不敢搭话。她也不知道方才颜缜是不是真的与青璇说了这些，而青璇又是怎么答的。她觉得，在她这个身为颜氏宗主的舅舅面前，她总是无所遁形，而今天当着青璇的面，舅舅的态度又似乎分外严苛。
    一时气氛有些冷，叶拂湄便出声圆场:“好了，你在孩子们面前说这个干什么，真是越老越糊涂了。我瞧着这两个孩子都极好，一个沉稳聪慧，一个伶俐剔透，我都喜欢的不得了，恨不得是自己生的。也就只有你，鸡蛋里都能挑出骨头来。”
    颜缜虽然年已四十又六，却依旧面容俊朗，气质如玉，有着颜家人共同的优良基因。要不是叶拂湄说出口，楚珺怎么也不可能把“老糊涂”这类词跟颜缜联系到一起。如果不是现在时机不对，楚珺一定会笑出声来。
    叶拂湄开腔，颜缜自然也不会多说，只附和道:“就你眼馋，看别人什么都是好的，连孩子也羡慕起来。不都说孩子是自己家的好吗？回头让蕊蕊和阿景听到，看他俩不找你说个究竟。”语气里却没有一丝责怪，反倒尽是亲昵。
    阿景和蕊蕊是颜缜的一双儿女、颜煦和颜熙的乳名。
    楚珺汗颜，表兄与表姐都是二十上下的人了，就算听到舅母夸奖她和青璇，也知道这不过是在为舅舅圆场，又怎么可能和两个妹妹计较。舅舅居然把两人说得小孩子似的来打趣舅母，不禁让楚珺觉得有些好笑。
    跟青璇往回走的时候，天已经完全黑了。楚珺想着今天舅舅有些不同于以往的表现，一时有些困惑。青璇见她不说话，以为她因为颜缜的话语有些抑郁，反过来安慰她，“五姐，你不用担心，颜先生之前并不是在说这个，我对颜氏武学很感兴趣，一时多问了两句，颜先生说因这是家族内传之学他不便多说，但可以来问问你，你习武之时异常刻苦，虽起步晚了些，但好在有根骨，也算是小有所成。颜先生其实对你很赞赏的。”
    之前不用青璇说，她也知道舅舅是嘉许她的，所以今天的情形才让她困惑。但她毕竟是起步晚了，武学并不是她最长，舅舅最赞许的也并不是她这一方面……电光火石间楚珺突然明白舅舅今日之举的用意。她意有所指地道:“所以说，在瑶谷未必有在宫里轻松。”
    青璇听她这么说，鼓起勇气问了很久之前她就很好奇的问题，“五姐……颜家到底有什么样的历史啊……父皇提到颜家很看重我能理解，但为什么孟氏似乎对颜家也颇为忌惮，当年那件事后孟党还再三上书为母后请封尊号……”
    青璇口中的“母后”是指颜纱，她私下从来不把孟芷萱唤作“母后”。
    楚珺娓娓道来:“颜氏先祖颜湛曾辅佐元氏先祖开国，创下不世功业。兴国立国后开国成平帝本要分疆裂土以封颜湛，颜湛不但拒绝，更率全族隐居。成平帝再三亲自拜访，颜湛都不再出山，只是感念成平帝诚挚之心，所以答应若兴国有所需，颜家后嗣必倾尽全族之力以助，并留下祖训:每一代颜家子嗣，嫡长子为宗主，整饬全族，教导子弟，带领族人于兴国需要之时为之赴难；嫡长女为华颜圣使，传承家训，游历四方，观天下大势于心，维持元氏与颜氏的联系。颜湛胞妹颜清就是第一代华颜圣使。兴国历史上绍安之乱时期平定天下的名将颜邈和辅助他遍说诸王的颜逦就是颜家第四代宗主和圣使。”
    青璇不由地咋舌，“原来是这样，颜家竟然有如此辉煌的历史。”她玩笑道:“我回去可要重新翻翻史书，看看有多少名臣是颜姓的，说不定都是你们颜家先人呢。”她不等楚珺答话就接着道:“那母后没有继任圣使，现在的圣使是谁呢？”
    楚珺有些茫然，“是舅舅与母亲的幼妹颜绾。不过，我却从来没见过我这位姨母。”不但没见过，就连她在瑶谷的居所月孤楼平日里都是不许人进入的。楚珺直觉地觉得这位本不用继承圣使的姨母因为母亲的选择不得不负担起本不属于她的责任，心中对母亲一定有所不满，连带着对自己也可能有些不待见。当然，她更不敢向颜缜确认这个想法，所以也只是自己的猜测罢了。
    青璇拍拍她道:“无妨。你不是说华颜圣使要游历四方吗？长久不在瑶谷也是自然。你也不时出谷游历，说不定哪天就在道上遇见她了呢。”
    青璇总是这么会安慰人，不像自己，平时还好，一到要宽慰人的时候就笨嘴拙舌的。楚珺笑着挽了青璇的胳膊，与她一起回去了。
    等安顿青璇睡下，楚珺才回了正房。想到舅舅今天在青璇面前故意对自己冷言冷语的，又觉得有些好笑。舅舅传授自己武艺时就曾告诉自己，她不可能练就绝顶高手的境界，所以只能示之以弱，隐瞒自己会武的情况，以求危急时刻出其不意。她一双手莹白如璧，一点看不出来练武的痕迹，就是在舅舅的点拨下刻意保养的成果。所以就连青璇，此前也是不知道她在瑶谷曾习武。之前舅舅是知道她与青璇交好，但从未见过青璇，对她也不置可否。今天舅舅见了她，还明白地告诉她自己会武，是在暗示自己他认为青璇是可托付之人，在代自己向青璇交底；同时表现得对自己严苛，也会让在宫中的青璇认为自己在瑶谷比她在宫中更艰难，从而不会有不平之心，就能更坦然地帮助自己。
    楚珺方才突然明白了舅舅的用心，另一方面觉得对青璇确实也不需要再隐瞒什么，所以刚刚她引着青璇问了出来，自己也把所知的都简短地告诉了青璇。看着知道了这些的青璇望向自己的眼神有些细微的变化，举止进退间对自己少了几分之前的肆意，多了几分恭敬，让楚珺哭笑不得，不知道这样是好还是不好。
    脑海里是纷纷乱乱的各种想法，一直到半夜，楚珺才昏昏沉沉地睡着。
 第四章 陇西
    第四章、陇西
    青璇在瑶谷逗留了几日，虽然对楚珺很不舍，但不能再耽误，更何况楚珺也有行程，所以这天一早与楚珺相约，一起去与颜缜告别，结伴出谷。随后青璇向东返回平都，楚珺向西去往陇西。
    楚珺依旧只带了翡扇与玉屏。她与玉屏骑着马，翡扇在后面装着东西的马车上跟着两人。玉屏见她若有所思，不敢打扰她，落后一些与翡扇有一搭没一搭地说着话。楚珺却是在想分别前青璇打趣她的话。“姐姐，你虽然想着这个，给他的回信像本书似的厚，却是要去看那个；虽然人去看了那个，心里却又想着这个。唉，不知道这两个人知道了前因后果，会作何感想啊……”
    楚珺听了失笑，心道宫里的孩子果然早熟，青璇虽然只有十四，该懂的不该懂的却知道一大堆。在现代十四岁的孩子不过还在上初中吧，成日里学的最难不过是物理数学之类，哪晓得这些勾心斗角的世故。她突然又有些恍惚，前世的那些光景似乎已经很模糊，留在她脑海里的不过是些破碎的片段，都被埋在记忆的最深处，不刻意回想都不会触及。她来到这里就一直告诉自己，既来之则安之，前世已与自己无关，这里才是继续生活的地方。她现在说话行事都是这个世界方式，而且已经做得很随性自然。虽然仍然有些没法改过来的习惯被她带到了这个身体，但也不会有突兀之感。而对她来说，现在这个世界才是真实存在的，之前的一切反倒更像一场梦。
    楚珺在奉德十七年的春末到达了祁连山北麓。在山下已经能看到祁连山大营巡逻的岗哨。有斥候看到楚珺，上前来询问得知她的身份后，就恭敬地请她去帐内休息片刻，“都督大人早就吩咐下来，如果遇到殿下，一定要派人通知他，并护送殿下至山中大营。”见楚珺看着他，一副很有兴致听他说的模样，那斥候不由地多说了几句:“殿下可能有所不知，这山路难走倒还是其次，最要紧的是容易迷路。山里到处是猛兽，要是在山里迷了路，天黑之前还走不出来，那可是谁也救不了。”他又觉得这话有点威胁楚珺的意思，有些不敬，又补了几句:“当然，我们肯定会跟着殿下，不让殿下迷路的。就算殿下迷了路，都督大人也能找到殿下，殿下不用担心。”
    楚珺倒没觉得这斥候有不敬，反觉得他说话很有意思，突然饶有兴致地问:“你刚刚不是说谁也救不了吗？为什么我迷路了卫大人就能找到我呢？”
    斥候没想到他会这么问，一时间梗住，半晌结结巴巴地说:“其实，卑职也不知道，卑职就是觉得，都督大人一定是有办法的……”
    “殿下别听他胡说，”一个爽朗的声音闯进帐子，“臣又不是圣人，怎么会事事都有办法？所以殿下可千万别迷路。”
    楚珺又惊又喜地起身迎过去，“懿轩？！你怎么来的这么快？”
    卫珩也带着笑，但仍不忘向楚珺行礼，“臣卫珩，见过五殿下。”
    楚珺胡乱摆了摆手示意他不用拘礼，卫珩起身，那个斥候很有眼色地告退，卫珩抬手示意他下去，同时转向楚珺道:“说来也巧，平日臣都会在各营巡视，也不一定到哪，今天刚到北麓，就撞上骑马去给我送信的人，见到臣就说殿下到了，臣这才匆忙赶过来。有失远迎，望殿下恕罪。”
    楚珺笑道:“好了懿轩，跟我不用这么小心，要是你这还不算迎得快，那便也找不出一个不当罚的了。”
    卫珩为楚珺打起帐帘，跟着楚珺出去，“殿下何时从瑶谷出发的？”
    “本来四月初八就要走的，临出门了青璇正好从宫里过来，我陪了几日，四月十四同她一起出谷。”楚珺一边缓缓走着，一边打量周围的情形。
    “那殿下算是行得快了。一路可还好？”等楚珺点头答了“很好”，他才问起元青璇到瑶谷的事，“六殿下今年来的很勤，是不是宫里……”他不好再往下说，楚珺知道他想说什么，答道:“没有，宫里还是老样子，没有很好，也不算太糟。我想应该是青璇渐渐大了，明年也就及笄了，父皇也慢慢放心她一个人出来，又想着她及笄以后可能就不能这么自由地跑出来，这才允了她常出来。”
    卫珩略略放心，突然又想到什么，“殿下及笄礼时，臣正在关外，没能赶回来……”一时竟有些惭愧。
    楚珺笑着宽慰他:“这没什么，你毕竟有要务在身，哪像我这个闲人能说跑就跑的。”她又打趣卫珩，“不过，人不来可以，礼可不能少。”说着，她向卫珩伸出手去。
    卫珩看着伸到自己面前那只好看的手，一时竟有些失神。不过，他很快反应过来，点头应答道:“这是自然，这是自然……”他从衣襟中摸出一个小锦囊递到楚珺手上，“臣一直在边庭，找不到什么珍贵东西，自己摸索着做了这个，还望殿下不要嫌弃。”
    楚珺打开锦囊，从里面倒出一个小物件。西域产的羊脂和田白玉籽料触手温润，被雕刻成一匹小马的样子，鬃毛微微飘扬，一只前蹄抬起，略略歪着头的样子像在打量楚珺，外形很讨喜。
    楚珺喜道:“好漂亮的小马驹！是你雕的？你怎么知道我喜欢马？！”
    卫珩见她毫不掩饰的喜欢，心里也十分高兴，微笑道:“殿下喜欢马？”他有些不好意思却又很坦然地说:“其实臣并不知道。只是军中战马最多，臣也最了解马，雕马则最为传神，其他的未必会有这样的效果。”其实他还有一点对着楚珺不敢说出来的私心，现在不敢说，也可能永远不能说。
    换了其他人哪个不抓住机会就自荐一番，说些什么专门打听过她喜好之类的话，楚珺最是喜欢他这样的坦坦荡荡，半开玩笑道:“好了，这下你知道了，我喜欢马，你又恰好有这样的条件，若是以后有什么事求到我头上，旁的也不用送，只需借我匹好马让我过过瘾就成了。”
    卫珩顺着她的话说道:“哪能只是借，臣一定得送殿下几匹好马才行。”
    “懿轩说话可得算数。”
    “怎么不算数？臣虽说不是胆小之辈，欺瞒殿下的胆子却是没有的……”
    两人边说着话，边骑上士兵牵来的马，在卫珩的带领下缓缓向祁连山大营驰去。
 第五章 懿轩
    第五章
    卫珩和楚珺三人在天色微暗的傍晚时到达了祁连山大营。见卫珩回来，伙头军马上将晚膳送到了大帐。楚珺是不讲究什么分桌而食的人，与卫珩相对而坐，用了晚膳。
    把碗筷撤了后，卫珩的亲卫送来了开水。卫珩歉意地对楚珺道:“条件有限，臣这里只有开水，没有什么茶叶。”
    楚珺当然知道军营里物资艰难，能按时运来基本的粮草已经不错了，哪里还要求什么茶叶。她笑着摆摆手，“懿轩，你太见外了，我知道你们这里的情况，不会觉得你不周的。”她端起杯子喝了一口，突然想起来，“你等等……”她起身掀开帐帘，“翡扇？”
    与卫珩的亲卫一起侍在账外的翡扇与玉屏都靠过来，“小姐？”
    “去把瑶谷带来的茉莉花拿一盒来。”
    玉屏道:“我去吧，晒好茉莉是我收的，我知道在哪。”待楚珺点头，她快步跑开，不一会又跑着回来，手里捧着一只竹筒和一个竹帘盒子，“竹筒里是您平时用的，盒子里是没用过的。”
    玉屏想的很周到。知道她现在要用，还要送卫珩一盒，特地拿了两份。楚珺赞许地点点头，“多亏你了。”玉屏笑笑，“小姐言重了。”楚珺拍拍她地肩膀，正要转身回去，身后传来卫珩吩咐亲卫的声音:“你们守在外面，我和殿下有话说。”
    亲卫应声答是，楚珺知道这是有些白天不方便在北麓说的话，现在到了卫珩自己的地方，是时候商量一下了。她也嘱咐翡扇和玉屏守在外面，与卫珩回了大帐。
    楚珺把竹筒里晒好的茉莉倒进水壶，让卫珩也坐下来说话，“你这里有什么宫里的消息吗？”
    卫珩长案另一侧与她相对而坐，“父亲打听宫里的消息有些不便，朝中的事倒是知道一些的。旁的都没什么，有一件事倒是要紧。”他接过楚珺递来的泡开的茉莉，把杯子捧在手里，接着道:“二殿下六年前就封了‘盛安公主’，一年后便与荣安侯成婚，到现在还没随荣安侯回过封邑，仍住在平都的公主府内。这本也没什么，可礼部却突然上了道折子，说是已成婚的公主从未祭祀夫家宗庙于礼不合，请陛下下旨命盛安公主随荣安侯前往兖州封邑。”
    楚珺端着杯子的手一顿，垂下眼帘，一时没有出声。因兴国祖制允许皇女继位，除了生母地位低贱、极度不受宠的皇女，一般封公主就是认同了继位权。所以皇女在封公主后成婚，驸马则为入赘，公主自然也不用去夫家，而是与驸马一同住在公主府邸内。盛安公主自然属于这种情况，礼部怎么会不明不白地上这么一道折子。
    六年前正是楚珺被送到瑶谷那一年。当年她不过十岁稚龄，尚不能自保，父皇虽时时小心却不能一直在后宫关注她，在她又一次差点被害的凶险后，父皇终于下定决心将她送走。当年那件事发生得蹊跷，她唯一用过的不是自己宫里的东西，就是祯嫔冯氏送来的手炉。她本来十分小心，就因为祯嫔并不受宠，一贯独来独往，送的又不是入口的东西，她才敢接，没想到之后还是出了岔子。她出宫之后不久，祯嫔到十九都没有封号的女儿就被封了盛安公主，盛安公主成婚前祯嫔又被晋了祯妃。她一直疑心祯妃与孟芷萱有了交易，这才来害她。
    礼部尚书方回是孟芷萱父亲孟德辉的妹夫，实实在在的“孟党”。礼部上这么一道匪夷所思的折子定是有了孟德辉的指示。这样看来，祯妃与孟芷萱的关系应该是有了变化，可能是道不同不相为谋，可能是父皇对待两人的态度让其中一人不甘，当然更有可能是二皇姐已经成为了三皇姐议储的障碍……总之，孟党的利益受到了威胁，孟芷萱这才急匆匆地与祯妃撕破脸，要把二皇姐迁出平都。
    不用她动手，二皇姐和三皇姐已经暗自争斗起来，想来四皇兄也快要坐不住了。大皇兄与卫珩交好，暂时不用担心。这件事对她的好处不言而喻，楚珺的唇角略略上扬，“懿轩，谢谢你的消息。”她能想到的事，卫珩八成早就想到了，专门挑了这件事跟她说，是想让她心里稍有轻松吧。
    卫珩知道她明白了自己的用意，也微笑道:“臣可没有报喜不报忧的意思，这确实是件要紧的事，想来宫中之事六殿下会注意，那臣也就只有把精力放在前朝之事上了。”
    楚珺笑了笑，“还有件事还得麻烦懿轩，请替我给大皇兄带一句话:楚珺一切所为只为自保和雪恨。”
    卫珩知道这是怕他夹在她和皇长子之间为难，在表明立场，不由地有些动容，“臣明白了，殿下放心。”
    楚珺啜了一口杯中的茉莉，熟悉的香味充满唇齿，让她心中更加舒畅。“青璇带来子嘉的信，他在信里说三皇姐十年前就封了隆安公主，今年又满了二十，却还没议婚，父皇没提起过，孟氏却也没有相看的意思，让我多加注意这件事。”
    卫珩知道“子嘉”是陈赞的字，心里一跳，面上没有表现出来，“臣也会注意前朝的动静。也许是皇后怕自己相看会被人暗中干涉，私下托孟大人在朝中悄悄活动。”
    楚珺点头，卫珩犹豫了一下，像是还要说什么。楚珺道:“说吧，你我无妨。”
    卫珩看了她一眼才开口:“殿下也已及笄，是否考虑过以后的事……”他觉得自己说的太隐晦，又补充道:“公子赞的身份特殊，殿下与他，怕是难之又难……”
    楚珺沉默下来。她何尝不知道自己与陈赞想要有结果那是万分艰难。陈赞不过是陈国在兴国的人质，性命能保多久都尚未可知。陈国要是再有什么动作，恐怕第一个遭殃的就是他。这种情况下父皇不会同意自己与他成婚。孟氏倒是乐见其成，自己要是嫁给了陈赞，对她来说那可真是自断后路，没有有力的夫家相助，想与三皇姐抗衡那是螳臂当车，以后还不是任孟氏拿捏。
    卫珩见她如此，斟酌着道:“殿下与公子赞的关系，没有旁人知道吧……”
    楚珺知道卫珩的意思。要是让孟氏等人知道此事，一定会大做文章，恐怕她与陈赞没有什么也会让他们弄出点什么，使她名声受损，父皇不得不将她嫁给陈赞。虽然结果她并不排斥，但她要嫁谁，还轮不到孟氏说了算。她颔首，“这是自然。除了青璇与你，再无旁人。”她连舅舅也不敢说。
    卫珩心下微定，道:“这样的话，殿下与公子赞的事情……先不必匆忙，毕竟殿下还有四年才满双十。当务之急是，殿下不能一直这么留在宫外。就算殿下有千般计较，在瑶谷也没法控制宫中的情况。及笄礼时陛下都不曾召殿下回宫，想来是有什么困难，回宫之事，殿下怕还得自己想办法。”虽然话说的冠冕堂皇，也确实是为楚珺的大局着想，卫珩却在心里叹了口气，他无法否认这番话亦有他的私心。
    楚珺轻叹，“我明白，只是……唯独这件事，我真是不知从何下手。”父皇在朝中不断地暗树心腹，但孟党坐大非一朝之功，而是早在曾祖父的启泰年间就已有的事，是以父皇进展的速度十分有限。回宫这件事，她可能只能靠自己。
    卫珩想到之前说的隆安公主议婚的事，心中一动，对楚珺道:“如果殿下信得过，不如将此事交给臣来办。”
    楚珺却是马上摇头，“不行。不是信不过你，是我绝不能让卫家因为我有任何闪失。”
    卫珩浅笑，“殿下多虑了，臣也是卫家人，自然要保卫家无虞，怎么会让卫家有闪失呢？殿下放心好了。”
    楚珺仔细地盯着卫珩看了半晌，确定他不是让自己宽心才这么说，这才道:
    “如此，我先谢过懿轩了。”她向卫珩一揖。
    卫珩赶忙还礼，“不敢。殿下言重了。”
    楚珺突然觉得两个人这样你一礼我一礼的实在好笑，活像两个老夫子，不由地笑起来。卫珩虽不知她为什么突然发笑，但看见她笑，心里也无端跟着轻松起来。
 第六章 将归
    第六章
    楚珺在祁连山大营住了月余，直到六月已经见了底，天气越来越热，她才启程回瑶谷。卫珩一直把她送到鄯州，临分别时又递给她一个狭长的木盒，说是另一件及笄礼，是他与胡人打交道的时候看到了的，想着楚珺能用上，就买了来。只是太粗糙，实在拿不出手，所以直到现在才给她。她能用上那是再好不过，用不上也随她处置。
    等卫珩走远，玉屏才凑过来，笑着道:“小姐……卫大人送了您什么？”楚珺轻轻打开盒子，里面静静躺着几根芦苇管一样的东西。
    楚珺掂起一根来，在手指尖转了转，觉得很像一件前世熟识的东西。她顺着一边的一道缝拔开，里面是像笔尖一样的东西，不过看起来也是芦苇杆制的。
    楚珺简直想要大笑出声来。这不就是复古版的钢笔吗？西域不产竹子，从关内运来又多有不便，是以多以苇管制硬笔。楚珺也只是前世在读书时看到过这样的记载，没想到这个世界也有。她是在很久以前的一封信中对懿轩抱怨过颜缜对她的书法很是苛刻，外出用毛笔也太不方便了，要是有硬笔就好了。她知道练字是必须的，也没对前世惯用的那种东西抱有希望，毕竟她一直告诫自己她现在属于这里，那次也是实在烦闷才多说了几句，之后也再没提过。没想到卫珩竟然记在了心上，还真给她弄到这种东西。想到这里，楚珺心里像有一股潮水温柔地漫上来，缓缓包裹住她，让她心里一阵湿润。
    玉屏也不知道那是什么东西，见她捏着那物件半晌无语，有些奇怪，“小姐？这是什么？”
    楚珺猛然回神，“嗯？”她发觉了自己的失态，掩饰道:“没什么，一些小把戏罢了。”虽然这样说着，她却很小心地把手里的笔放回原处，将盒子放进她身后马背上的褡裢里。
    玉屏见此，好像明白了什么，也不再问，笑嘻嘻地去找翡扇说话了。
    晚上她们在驿馆歇下时，翡扇与玉屏住一间。玉屏找了个机会对翡扇道:“姐姐，你有没有觉得，卫大人对咱家小姐……”
    翡扇睃了她一眼，“主子们的这种事，也是我们能议论的吗？”
    玉屏陪着笑，“我这不是关心小姐吗？再说，也就是对着姐姐我才敢这样说，旁人面前我定是半句也不会提及。”她见翡扇不说话，知道还有商量，接着道:“小姐与公子赞的事我们也能知晓一二，卫大人的身份又贵重，小姐这样夹在两个人中间，万一有什么荒唐……”
    翡扇抬手止住她，“虽说小姐待我们如姐妹，但我们还是不能忘了自己的身份。主仆有别，主子的事我们上心着就好，有不妥当的地方我们也是提醒，绝不能替主子拿主意。小姐做事一向稳当，莫说现在与卫大人没什么不妥当，就是有，有些话也是我们说不得的。”
    玉屏本还想说什么，看到翡扇严肃的表情，又把嘴边的话咽了下去。她兴致缺缺地应了，转身准备走开。
    翡扇看她这样，又有点内疚，话不该说那么严厉。再说，她与玉屏同为侍女，她怎么能教训一般地与玉屏说话呢？她咳了两声，让语气轻快起来，“我看妹妹你呀，不是对小姐上心，是对卫大人上了心吧？”
    她是玩笑话，玉屏却像被踩到尾巴似的跳起来，回身就来闹她，“姐姐胡说什么！玩笑也要有个界限，卫大人是我们能肖想的吗！姐姐还怨我没有分寸，我看姐姐行事才孟浪！”
    玉屏的脸一下子就红了，翡扇只道是她不好意思，也笑着陪她闹了一番，直到两个人都有些疲倦，才熄灯歇了。
    楚珺在最热的七月下旬回到了瑶谷，一路的蝉鸣吵得人心里无端的烦躁。楚珺更是一刻也坐不住似的，来来回回在所有房间里转，想起什么拎在手上就收拾进箱笼里，弄得她们回来的行李还没收拾，又在前厅堆了一堆东西。翡扇与玉屏十分疑惑，但见楚珺焦躁，都不敢开口询问，只是默默跟着，帮楚珺把她递过来的东西收拾起来。
    这天是奉德十七年的八月十四，中秋节前一天，月亮已经圆了。清晨还有露水的时候，楚珺在吩咐翡扇和玉屏检查第二天要送给舅舅舅母的礼物。很多年以后，楚珺依然能回忆起这一天的很多细节。楚珺和翡扇玉屏都在前厅，一个外院伺候的婢女来向翡扇禀告说，颜缜那边来人了。
    楚珺快步走到外厅，来人是颜缜几个贴身随从之一。能看出来他是一刻也没耽误地赶到自己这里的。见楚珺来了，他恭敬地行礼，语气郑重，一点也不匆忙慌乱，让楚珺不由赞赏。
    “表小姐，宗主请您按品大妆，速去凌风阁接旨。”
    像是等待很久不知道什么时候会发生的事情终于发生了，比起紧张，楚珺更多是坦然。然而心里悬着的那块石头，却远没有到放下来的时候。
    楚珺已经很久没有接触“按品衣妆”这种事了，她不由地暗暗自嘲，自己一个没封号的皇女，按什么品呢？
    翡扇和玉屏像是突然知道了楚珺这些日子的焦躁所为何事，一时有些慌乱，但也很快镇定下来。玉屏匆匆回了内室去查看楚珺的衣饰，翡扇则陪在楚珺身旁向内室走去。翡扇见楚珺的目光有些不定，猜测到原因，对楚珺道:“小姐可按嫡皇女衣妆。”
    楚珺一顿，转向翡扇，“谢谢你。”
    翡扇笑着道:“小姐快去内室准备着吧，我去帮玉屏看看。”
    兴国尚紫，皇族多服紫，以黛紫帝色为首，下设紫棠、青莲、正紫、淡紫、雪紫、雪青等色以别身份。按品嫡皇女或嫡皇子当服正紫。
    玉屏和翡扇费了好大劲才从箱底找出一件接近正紫的有银白色缘边的衣服，两人忙手忙脚地帮她换上，又给她重新梳了发髻，最后簪上小金鹤的步摇。一个帮她整了整衣角，一个帮她理了理身后垂下的头发，楚珺又对着铜镜仔细看了看自己的仪态，这才稳步走出内室。
    传旨的内侍楚珺并不认识，也就是说，这可能是孟氏的人。楚珺一面庆幸舅舅吩咐的那句“按品大妆”，一面行动沉稳、仪态整肃地迎过去。
    颜缜等人都在凌风阁前候着，楚珺一到，那内侍不着痕迹将楚珺打量一番，这才道:“五殿下到了，那奴才就宣旨了。”
    楚珺颔首，“有劳公公了。”
    “诏曰:皇五女楚珺，敦肃纯孝，恪敬恭顺，奉德十一年因养疾迁居瑶谷，现已及笄，特召回京，以躬奉朕，身先事孝，朝野俱望。钦此。”
    “儿臣楚珺接旨。吾皇万岁万岁万万岁。”
    内侍将圣旨交给楚珺，“殿下，车驾都已经候着了，殿下便赶紧准备着，回京之事是越快越好啊。”
    楚珺恭敬地接过圣旨，“本宫知晓，有劳公公了。本宫这就去整顿行装，还劳烦公公稍候。”
    内侍连忙躬身，“不敢，不敢，殿下哪里话，奴才候着便是了。”
    东西都是收拾好的，楚珺不过是去跟颜缜叶拂湄道别。颜缜是平日里持重肃然的人，此时嘱咐楚珺都有些哽咽，不得不说几句就停顿一下。叶拂湄更不用说，拉着楚珺的手话也说不出来。待颜缜叮嘱得差不多了，她又憋了半晌才道:“你要是在宫里受了委屈，就赶紧给我送信，我一定帮你狠狠地出气。我虽然跟着你舅舅久了，学了他那套正儿八经的行事方法，但好歹也是叶家出来的，那些折腾人的招数还没生疏。”
    叶拂湄是南疆叶家的嫡女。南疆盛行毒蛊之术，叶家更是此中之冠。叶拂湄嫁到瑶谷之前，亦是家族中的翘楚。
    楚珺正难过，听叶拂湄这么说，都忍不住笑出来。她一笑，叶拂湄自己也觉得有些荒唐，跟着破涕为笑。颜缜看到两人如此，也面色微霁。
    马车缓缓驶出瑶谷，楚珺忍不住掀开车帘，扭头回望。身后青山竹舍依旧，桃花溪水长流，她院子里的芍药和栀子已经打了苞，眼见着就要开了，去年酿的青梅酒已经能闻到香味，马上就可以喝了……眼前的这条路，通向的却是金殿明堂、玉宇琼楼，她必须前思后忖，每一步都走得稳稳当当。这前路如此艰险，这身后多么惬意。然而，她却只能向前，不能回头。
    楚珺闭了闭眼，放下帘子，再也没有向身后的瑶谷投去一眼。
    新文求收藏订阅哦~作者有存稿，保证日更5000+打滚求推荐票票么么哒~
 第七章 暗流
    第七章
    奉德十七年九月初五，初秋，宫城。
    顶上有金纹装饰的马车停在了长乐门前。
    翡扇为楚珺打起车帘。楚珺扶着她的手，踩着脚凳慢慢从车上下来。她在熟悉的宫城大门前站定，上面的金色门钉依旧光亮耀眼。
    楚珺从未像现在这样忐忑过。似乎是近乡情更怯，但又并不贴切。六年了，她走的时候怨愤不甘，回来也没有期盼欣喜。像是一个不得不完成的任务，她没有选择，也不能拒绝。也许父皇不召她回来，是想她避开这宫门内的危险，不显贵却平安快乐地过一辈子？她要是现在后悔，还来得及吗？
    楚珺突然一激灵，打了个冷颤。自己在想什么？她固然可以一个人躲在瑶谷，那一个人在宫中的父皇呢？早早被人害死的母后呢？等着盼着自己回来的柳嫔娘娘和青璇呢？……子嘉呢？
    她不再踌躇。大红的宫门缓缓开启，楚珺面色整肃，双手交握在身前，用宽大的衣袖笼住，沉了沉肩膀，微微收颔，显得端庄郑重又恭敬有礼。笼在衣袖里的右手碰到了左手上的天河石手串，那手串当初还能在她手腕上绕两圈，现在只能松松地挂在她手腕上，随着她的步伐摇晃。她更加坚定，稳稳地迈开步子，伴着门轴发出的转动声，脚步不顿，向着眼前恢弘巍峨的宫城走去。
    身后，厚重的宫门重重地阖上，发出沉闷的声响。
    栖鸾殿。
    “娘娘，五殿下已经到长乐门了，陛下两刻前已经去了，您不去吗？”栖鸾殿的掌事宫女献梅恭敬地问道。
    榻上华贵雍容的女子用手上的银签子扎起水晶盘里的香瓜，优雅地送进嘴里，“为什么要去？不过一个封号也没有的皇女，难道什么阿猫阿狗进宫，本宫都要去迎吗？”
    献梅为她打着扇子，“虽说如此，但陛下都去了……”
    榻上女子斜晲了她一眼，“陛下为了昭示亲厚就逾矩而为，可本宫还记得礼数。按理，是该她来拜见我这个嫡母。”
    献梅颇知主子的脾气，听她这样说，知道她是铁了心不给刚回宫那位殿下面子，不复再言，只愈发恭顺地打着扇子。
    楚珺远远就看到阙楼前站着的一大群人，众人簇拥下正中的一人，服黛紫大衫，内里是青紫交领直裰，腰间青玉大带衬得他身形挺拔，不是元文谡是谁？
    楚珺心里突然涌出大股大股的激动，推着她直向前冲。她费了好大劲才抑制住冲动，一步一步地向元文谡走去。她正紫的广袖衫上云纹缘边如行云流水，隆重的发髻两侧装饰一排细细的珠钿，额前坠着芙蓉石的金线流苏微微遮住眉睫。发顶一圈指腹大小的圆润东珠在阳光下熠熠生辉，明亮而不耀眼，她流转的双眸却比东珠更加夺目。
    随元文谡站在阶上的，还有诸宫妃和皇子皇女。楚珺飞快地将阶上众人打量了一遍，发现唯独缺了孟氏。她目光没有停留，接着看过去，柳嫔娘娘依旧是六年前的模样，一贯温和的笑容里更添几分激动，青璇扶着她，见自己看过来，笑着眨眨眼睛。楚珺回应了一个得体的笑容，沉稳地走上台阶。
    她刚踏上最后一集台阶，元文谡就迎上来。她赶在父皇到她面前之前跪下行礼，规规矩矩地三叩首，“儿臣楚珺不孝，未能长侍父皇身边，蒙父皇舐犊情深，依然召儿臣回京侍奉，儿臣感激不尽，定当尽心尽力。”
    楚珺跪下去的时候元文谡就明白了她的用意，所以等她说完，才亲自扶起她，“回来就好，回来就好。”
    楚珺又向诸皇兄皇姐和妃嫔见礼，大家都客气地还礼，温和地安抚她，一派各宫安乐、兄友弟恭的和气图，看不出丝毫不睦。要不是楚珺早对宫中之事成竹在胸，恐怕真会被骗过去。这情形越发和睦，楚珺心里就越发沉重，行事更是多了三分谨慎。
    接下来就是太和宫设宴，这样各怀心思的宴会哪里能有心情吃到东西，楚珺几乎每一样都是点了点筷子，只顾着和来敬酒的人寒暄，或者是向别人敬酒，观察每个人的眼神和细微的动作，两个时辰下来外袍里的中单竟都浸湿了。
    元文谡在上看得分明，她虽然脸上带着笑，跟谁都热热闹闹地说一番，眼角却是平的，并不是真的开心。可是要是太早离席，又恐怕大家以为他并不重视楚珺，于是一直等到时辰差不多，才先行离席了。
    皇帝走了，底下的人自然也不用久留，渐渐也都散了。然而楚珺作为被设宴接风的对象，也不能比其他人先走。她从大殿出来的时候，宫里似乎已经恢复了往日的宁静和肃穆。她刚在大殿门口一停顿，就有一个身影从拐角处小跑出来，“五殿下？”
    楚珺认得他是父皇身边最受倚重的内侍总管苏寿康，态度也很尊敬，“公公有什么事吗？”
    苏寿康向她行礼，“回殿下，陛下已经吩咐过了，您还住在原来的扶凤殿，已经派人收拾好了，您的行装也已经放在殿里了。伺候的人也是我看着挑的，请您放心。”
    楚珺笑着道:“苏公公这样说，我还有什么不放心的。”
    苏寿康赶忙一揖，“多谢殿下抬举，殿下宫里要是还缺什么，直接跟老奴说就成。”
    “这样的琐事怎么好麻烦公公……”
    楚珺跟着苏寿康出了太和殿宫门，步辇就在侧门候着。楚珺上了步辇，苏寿康就和翡扇玉屏一道跟在旁边。到了扶凤殿，苏寿康引着她进了殿门。
    刚跨进大殿的楚珺脚步一顿，迟疑地看向脚下。苏寿康见状，赶紧上前两步，在楚珺耳边道:“殿下，扶凤殿里原来的汉白玉地砖，四年前被皇后娘娘一块一块地启了出来，挪到栖鸾殿里去了……现在扶凤殿里用的，是楚地来的青墨石。”
    楚珺面色如常，手却死死攥了起来，修长的指甲嵌进掌心，她浑然不觉。半晌，她的手指缓缓松开，侧脸转向苏寿康，淡淡地笑着，“多谢公公提醒，多谢了。”
    苏寿康见状暗暗赞赏。他跟在陛下身边几十年，什么人没见过？陛下因为先皇后偏爱这位五殿下，他是知道的。虽然他不过是个奴才，陛下做什么还轮不到他置喙，之前对这位五殿下也没什么印象，方才一幕，他这才觉得陛下确有识人之明，自古成大事者皆能忍之辈，这位五殿下绝不可小觑。自此他待楚珺愈发恭敬周到，在之后暗中为楚珺提供了很多帮助。这都是后话，暂且按下不提。
    楚珺在扶凤殿里看了看，物品一应俱全，都很周到。翡扇与玉屏去东寝整理瑶谷带来的东西，苏寿康又引着一列宫女进来，一字排开站在她面前。
    楚珺见状，撩了衣袍回身在大殿一侧的案前坐下。宫女们整齐恭敬地向她行了礼，待楚珺抬手示意免礼，苏寿康才引荐道:“这个原是在乾宁宫当差，陛下见她行事还算妥当，拨来殿下这里做个掌事宫女；这三个，原也都是在太和殿、乾肃殿、严华殿当差，行事也算机灵，就分来做头等宫女，其余的都是殿中监挑来的，就做些粗使，不必近身。”
    苏寿康的话就是父皇的意思。她知道父皇从自己寝宫乾宁宫和前殿挑人来，是怕六年前的事重演。但她也担心，这种从高就低的宫人最是容易眼界颇高，不事新主。这样的人，能为自己所用吗？
    然而却总不能拂了父皇的好意。楚珺点点头，抬手示意那四个宫女上前来，“都叫什么名字？”
    为首的那个垂首答道:“原来的名字是原来的主子或者管事姑姑起的，现在既然以殿下为主，自然是殿下赐名。”
    楚珺的眉毛动了动，“也好。你们刚好四个人，就分别以梅兰竹菊命字吧。”
    四个人一时间却没有说话。
    楚珺挑眉，“怎么？”
    回答的还是为首的那个，“回殿下，栖鸾殿中的掌事宫女和头等宫女，就是以梅兰竹菊命‘献’字为名。”
    楚珺端着茶碗的手一顿，又很快恢复，缓缓将茶送到嘴边，啜了一口，“罢了。那便以琴棋书画命‘悦’字为名吧。”她依次看向四人，“悦琴，悦棋，悦书，悦画。”
    四人赶忙下拜谢恩。楚珺看着四人从头到尾都低眉顺眼不曾抬头，脸上只有恭敬自知的神色，略略安心。
 第八章 初谋
    第八章
    有个陌生的宫女站在殿外，等了半晌，见没有人为她通禀，略略一思忖，放大了声音在殿门外道:“栖鸾殿宫女献菊求见。”
    离门口最近的苏寿康听到，悄悄上前告诉楚珺。楚珺点点头，示意悦琴四人一旁站下，扬声道:“进来。”
    献菊低着头，趋步走进来，向楚珺屈膝行礼，“殿下，皇后娘娘知道您回来了，见您这会也没去向她问安，派我过来看看，是不是身子有什么不爽。”
    站在一旁的悦琴微微皱眉，楚珺尽收眼底，她又转向献菊，没有表现出丝毫不悦，“本宫前几日一直在赶路，行途颠簸，今日也未休整就随大家在太和殿宴饮，现下确实有些头疼，还请代本宫回禀皇后娘娘，多谢娘娘挂怀。”
    献菊似乎是没想到楚珺会这么说，一下子愣住，又马上接着道:“如此，奴婢就去回禀娘娘，殿下身子不适，恐怕得休息几日才能向娘娘请安。”
    楚珺颔首，“那就劳烦姑姑了。”
    “不敢。还请殿下好好休养才是。”
    等献菊走了，苏寿康看了看面色如常的楚珺，也躬身告退。楚珺从座上起来送了他，才又回到大殿。
    殿上还立着悦琴四人，其余人已经下去了，翡扇与玉屏也刚刚从东寝回来。悦琴正在简单地讲述刚才殿上的事给翡扇听。
    玉屏从来是个忍不住话的，“请安？现在可已经酉时了，哪有黑天半夜就寝的点来催人请安的？还说什么过几日再去请安，我看，分明是想给我们小姐难堪！”
    翡扇赶忙去拉玉屏，“胡说什么呢！这可是宫里，怎么还称小姐！难道这扶凤殿的琉璃瓦太晃眼，晃得你把殿下从前教你的规矩都忘了不成！”她一面止住玉屏，一面又像是解释给悦琴四人听。
    楚珺重新坐下，一时没有说话。她回宫时父皇都在长乐门内迎接，阖宫独独缺她一个，能看出来自己六年前离宫之后，她在宫里是愈发得势，已称得上是只手遮天。她不来迎自己也就罢了，在不是请安的时辰就催人来向她讨说法。自己顺着献菊的话说下去，就说自己确实不舒服，没想到献菊只是愣了一瞬，就接着说去回禀孟氏等自己好些再去请安，让她不得不接这个话茬。这不过是栖鸾殿四个头等宫女里排最末的献菊，已经如此难缠，恐怕上头的梅兰竹更是不好相与。自己这边，两个心腹里翡扇倒是沉稳，玉屏还是有些拿不住事；悦琴看起来是个忠心的，可一时也不敢完全相信，另外三个还看不出眉目。栖鸾殿那边风头劲盛，里外如铁桶一般，自己这扶凤殿却是四面楚歌……
    玉屏见楚珺半晌都不出声，心道是不是又因为自己这张嘴说了什么不该说的，埋下了祸根，顿时懊悔不已，赶忙规规矩矩地在楚珺面前跪下请罪:“奴婢多言，忘了规矩，更辜负殿下的恩泽，请殿下责罚。”
    楚珺叹了口气，“起来吧。你自小在宫外，必是对宫里的规矩不熟悉，生疏一两天倒也无妨，可若是长久如此，难免遭人耻笑，怕是就连本宫，也要落个御下无方的名声。”
    玉屏连声道:“奴婢谨记，奴婢日后一定多看多听，谨言慎行。”
    “罢了，你与翡扇去收拾收拾，本宫也要安寝了。”
    翡扇与玉屏答了是，悦琴四人也应着去备热水和盆皿，准备伺候楚珺梳洗。
    待六人都去忙碌，楚珺在案前看了几页书，正要去东寝，大殿内忽然又想起细碎的敲门声。
    楚珺正疑惑这个时候还有谁来，外面伺候的宫人也不禀报，自己亲自起身去开了门。
    外面站的却是苏寿康。楚珺惊讶于他的去而复返，“苏公公？有什么事吗？”
    苏寿康拎起手里提着的漆雕食盒，“陛下见您晚上也没吃什么东西，本想着叫您去乾宁宫再用点，又见天色晚了，您也不便跑那么远，这不，叫老奴给您提来了。”
    楚珺鼻子一酸，因为刚刚献菊的到来而有些不快的心情不翼而飞，“父皇太挂念了。苏公公，劳烦你这么晚还来回跑，请一定替我向父皇谢恩。”
    “老奴知晓，殿下放心吧。”
    楚珺像忽然决定了什么，抬头道:“请公公向父皇递个牌子，本宫明日要出宫一趟。”
    苏寿康笑着道:“陛下也嘱咐过了，”他从袖中取出一物，“这是陛下的腰牌，殿下拿着，可以自由出入宫禁，不必向上递牌子了。”
    楚珺几乎要不知道说什么，面向南边乾宁宫的方向一拜，“儿臣谢过父皇了。”
    苏寿康暗暗点头，等楚珺起身，他才道:“没什么事，老奴就回去了，陛下那里可不能少了人伺候。”
    “公公快回吧，路上留心。”
    “谢殿下，老奴告退了。”
    第二日，楚珺换了一件藕色的上衣，下着淡紫色综裙，不饰钗钿，仅用普通的金簪，随意戴了条红玛瑙项链。只带了翡扇，出宫去了位于平都东北的盛安公主府。
    听闻是皇五女来，盛安公主元紫琰亲自至大门迎接，“五皇妹昨日才回京，今日就来拜访本宫，本宫真是受宠若惊啊！”
    楚珺作揖行礼，“小妹我是在宫外待久了，性子野了，在一个地方待不住。这不，才一日，我就跑出来叨扰皇姐了。”
    元紫琰还礼，“皇妹哪里的话！你是请也请不到的贵客，说什么叨扰。快请。”
    等两人在客厅坐下，下人上了茶水，楚珺端起来饮了一口，奇道:“皇姐这是什么茶，小妹从未尝过。”
    元紫琰乐呵呵地道:“也不是什么稀罕物件，不过是侯爷从兖州带来的云岭霜白，霜降前后成茶，其芽色白，故此得名。”
    “小妹孤陋寡闻，平日里也是偏爱以鲜花制茶，未曾想原来还有这等讲究。”
    元紫琰脸上闪过意味不明的神色，“我也是附庸风雅，哪有皇妹亲自制茶的闲情雅致。”她见楚珺只顾着低头喝茶，接着道:“恕姐姐我冒昧，妹妹今日来……不只是为了喝茶吧？”
    楚珺像是顾左右而言他，“小妹听说皇姐府上书房藏诸多先代古籍孤本，不知可否有眼福一观？”
    元紫琰知道她是有话要避开旁人说，便顺着她的话道:“这是自然，五妹请。”
    “请。”
    等到了书房，分主客坐定。楚珺也不再绕圈子，“小妹今日开确实有要事。听闻日前礼部曾上折子请旨欲使皇姐随荣安侯回兖州？”
    元紫琰眉毛一动，“这是三个月前的事了，那时五妹还在瑶谷，都听说了此事，真是惭愧。”
    “父皇虽然一直压着，但也不是个办法，不知皇姐有何打算？”
    元紫琰笑笑，“还能如何，父皇若是下旨，我还能抗旨不成？”
    楚珺道:“抗旨是当然不成的，可皇姐也要知道这件事其中的曲折才行。”
    “哦？”元紫琰做出一副很感兴趣的模样，“此话怎讲？”
    楚珺才不会相信她不知礼部这次上折子的曲折，她要装傻，那自己就顺坡下驴好了。“皇姐您本是成婚前就已封了公主的，侯爷随您住在平都府中是理所当然，礼部怎么会上这样不清不楚的折子，这不是让百官嘲笑礼部办事不妥吗？”
    “那，依五妹看……”
    “那礼部尚书方回是左仆射孟大人的妹夫，而孟大人可是有两个身为皇嗣的外孙和外孙女。依小妹愚见，此事多半会与孟大人有关。”
    元紫琰依旧是笑呵呵的样子，“五妹有什么话不妨直说。”
    楚珺打了半天太极等的就是她这句话，“皇姐不妨自请离京。”
    元紫琰放下手中的茶杯，“此话怎讲？”
    “几位皇嗣的情况，皇姐一定比我更清楚。皇后有孟党为靠山，三皇姐日渐势盛。四皇兄亦为皇后之子，又是惠贵妃养育，有纪氏一族为靠山。再加上皇长兄深藏不露，与武国公交好。平都现在可以说是一潭浑水。而皇姐是皇嗣里唯一成婚了的，荣安侯是宁福大长公主的嫡孙，又领着少师一职。如此年轻就位列三孤，平都的所有公卿勋贵谁能不给荣安侯面子？与其搅和进这潭浑水，不如随侯爷去兖州，一来韬光养晦避其锋芒，等到平都的这几人斗个两败俱伤，皇姐什么时候回京还不是自己说了算？回来便可坐收渔利；二来兖州富庶之地，皇姐与侯爷乐得自在，岂不是两全其美？”
 第九章 藏锋
    第九章
    楚珺语毕，元紫琰若有所得。楚珺也不着急她表态，只是转着手里官窑彩绘的茶杯，低头不语。
    半晌，元紫琰道:“可万一我离了京，父皇又在老三老四里头立了储君，那可如何是好？”
    楚珺胸有成竹地笑道:“父皇绝不可能立孟皇后的子女为储。现在孟党不过是出了个当皇后的嫡女已经这般坐大，要是再有个为帝的外孙，假以时日兴国岂不是要改孟为国姓？我想这也是父皇为何将礼部的折子留中不发的原因。”
    她见元紫琰脸上有赞同的神色，就接着道:“更何况三皇姐与四皇兄虽同为孟皇后之子，四皇兄背后支持的却是纪氏一族。纪氏虽不如孟党势大，却一样是世家大族、书香门第，在天下清流中甚有名望，惠贵妃之父纪赜更是尚书右仆射。四皇兄与三皇姐之争，不会那么快有结果，父皇更是乐见其争，甚至会在一方露败时给予扶持，是以皇姐不用担心不在京会让三皇姐四皇兄得了便宜。”
    对于元紫琰这样的人，绝不可有欺瞒之语，否则她一旦起疑，日后都不能亲附。自己与孟皇后的仇怨阖宫之人就算不明首尾，却也都有所耳闻，所以自己揣摩三皇姐四皇兄的处境，也是正常。
    元紫琰微微颔首，又抬头对楚珺道:“老三老四不足惧，老六年幼势微亦不足虑，可皇长兄……”
    楚珺知道自己刚刚说的她已经认同了，现在就是在试探自己了。自己表现出了足够帮衬她却不够盖过她的聪明，客观条件上符合要求，但自己真实的想法才是能不能为她所用的关键。
    楚珺小心地道:“若是皇姐信得过，小妹愿意为皇姐向皇长兄联络。”
    元紫琰微微挑眉，“五妹是想假意助皇兄，从而为我打探消息？”
    开什么玩笑。楚珺腹诽，她又不是傻，怎么会干这种两面不讨好的事。她做出惊讶的样子，“皇姐怎么会这样想？若是皇姐离京，宫中之事虽然能得知，可总有鞭长莫及的时候，若是能有皇长兄在京帮衬，二皇姐在充州才能高枕无忧。小妹自是去代皇姐表达一下想与皇兄结盟之事，当然此事还得皇姐拿主意，若皇姐觉得不妥，那便是小妹我思虑不周了。”
    元紫琰的唇角略略向上扬了扬，“可我原本与皇兄相交并不密切……”
    楚珺犹犹豫豫地张了张口，却没说话。元紫琰道:“五妹莫是信不过为姐？”
    楚珺忙摆手道:“不敢，不敢……”虽然这样说着，可脸上分明是不相信元紫琰的表情。
    元紫琰笑笑，“是我鲁莽，五妹信不过也是正常。不如这样，我明日上书自请离京，京中的府邸就空下来，我就将这府里的对牌交给五妹，如何？”
    楚珺强忍住心里的狂喜，装作懵懂的样子道:“对牌？那是……”
    元紫琰恍然大悟地笑道:“看我这脑子，都忘了五妹在瑶谷长大，哪里知道这勋贵世家府中的对牌？”她一拍大腿，“这样吧，我给五妹看看实物不就成了。”
    她将府上几个管家唤上来，让他们将对牌掏出来让楚珺看看。不同等级的对牌用不同材质做成，刻不同的花纹和字样，分别可以调动不同数量和分工的人事。楚珺捏着几个不同的对牌在手上翻来覆去地低着头看，一副没见过的稀奇样子。元紫琰见了，有些得意地笑笑，命身后的侍女去取了一个紫檀木盒子，叫楚珺道:“五妹？”
    楚珺猛的抬头，眼里稀奇的神色还没淡去，“嗯？”
    元紫琰从身后侍女手里接过那个不到半尺长三四寸宽的盒子，打开给楚珺看，“这是我的对牌，能调动府里所有人事。”
    楚珺低头，盒子里是一对坠着冰丝流苏的玉牌，一只是羊脂白玉的，另一只竟然是块通体碧绿的翡翠。楚珺将那块翡翠的捡在手里，翻来覆去地看，神情颇为艳羡。
    元紫琰就有些自得地道:“原先我自己打了一块羊脂玉的，想着虽然比一般府上名贵些，也不至于担不起。后来侯爷住进来之后也需要对牌，就顺道给我重新打了一块，我也是见着才觉得太打眼，但做都做了，总不能不用吧，那不是糟蹋东西，所以也就这么两块一起用着了。”
    楚珺暗道，还有什么能比打对牌更糟蹋一块品相极好的翡翠？她面上依旧是羡慕的表情，将那块翡翠小心翼翼地放回去，“侯爷不愧是勋贵里的头一家，究竟是不同的。”
    元紫琰闻言很是受用，见她一直盯着那块翡翠对牌，就把那对牌掂起来道:“反正我也是承诺了五妹，总是要把对牌交到你手里的，好让我们姐妹无隙。此事宜早不宜迟，不如说办就办。这样，那块羊脂玉的对牌我带走，这块就交给妹妹了。”说着，她就把手里的对牌往楚珺面前一递。
    楚珺竟吓得退了一步，连连摆手，口中连道“不敢不敢”。
    元紫琰佯怒，“怎么？五妹看不起为姐？”
    楚珺忙道:“自然不是！”见元紫琰有所缓和，实诚地笑道:“说出来不怕皇姐笑话，这块翡翠太名贵，我又是个疯野的性子，就怕揣在身上一不注意跌碎了哩！”
    元紫琰哈哈大笑，那几个还站在厅里的管家也忍不住露了笑。元紫琰道:“我还当是什么，原来是这个。一块牌子而已，我还嫌它太打眼，你要是碎了它，我正好换新的呢！”
    楚珺有些局促地用手指挠了挠衣襟，也陪着笑。元紫琰就不让她再推辞，径直将对牌塞在她手里，并嘱咐几个管家自己离京以后一切照旧，有什么不能决断的就暗中询问楚珺，管家们皆低头称是。楚珺认识了一下几个管家，接着又是一番见礼。
    临到走时，元紫琰看了一眼一直跟在楚珺身后、刚才在书房两人密谈时也在的翡扇，对楚珺道:“今日之事不用我说妹妹也知道重要，不知妹妹这侍女是不是靠得住……”
    楚珺拍着胸脯斩钉截铁地道:“皇姐放心，绝对靠得住，她是从小便跟我的，无父无母的孤儿，知根知底，对我绝对忠心。她要是敢乱说，那是自己也保不得命了。”
    元紫琰见她这番模样，暗自好笑，点头示意明白了。
    送走楚珺，元紫琰回到书房，看到还摆在桌上的紫檀木盒子，就叫刚才取它出来的那个侍女收起来。那侍女端了盒子却犹豫了一下，像有话要说。
    元紫琰就道:“说吧。”
    “殿下，您与侯爷离京后也就是那块对牌权限最大，就这么把它交给五殿下……”
    元紫琰知道她的意思，“无妨。本宫这个五妹很聪明，非常聪明，却因为在瑶谷长大，终究没见过平都的大场面，办事不会有差，性子却总有是寒酸的小家子气，不成大事。给她对牌，她在本宫不在时能将府里打理得井井有条，同时也翻不起什么风浪。”她笑了笑，“一块对牌就换到了她与皇长兄通过武国公世子有联络的内情，也真是意外之喜。我这个五妹，还真是个可人儿，哈哈哈……”
    一直回到扶凤殿，翡扇随楚珺进了东寝，关好门，才忍不住笑出来。楚珺见翡扇笑，自己也觉得有些好笑，但还是故意板着脸，“笑什么！哪里好笑？”
    见她这般，翡扇更是忍俊不禁，“我今日才知道，殿下还有这等本事，装演得真是惟妙惟肖，活脱脱一个没见过世面的乡下姑娘。若不是早知殿下，心中定然是连点疑虑也不会有的。”
    楚珺摇头晃脑道:“哪里有什么本事，我不就是个乡下姑娘吗？”
    翡扇笑得肩膀抖个不停，楚珺一巴掌拍在她肩上，“行了！这事还没完呢。我可是答应了二皇姐，过几天可能还要往皇长兄那去一趟。得在二皇姐离京之前把这事办妥。”
    翡扇听她讲起正事就止住了笑，“殿下放心，奴婢就去准备。”
    楚珺听到翡扇自称“奴婢”，皱了皱眉，却又想到这是在宫里，终究没说什么。
    继续打滚求推荐票求收藏么么哒~
 第十章 青玥
    第十章
    翡扇拿着卫珩的名帖去了皇长子元墨珏住处。他虽与元紫琰同岁，但还未成婚，所以住在宫城东北边的玉成殿，与三皇女的玉颐殿，四皇子的玉延殿，六皇女的玉曦殿同在一处，属建章宫。除了住在颜皇后之前寝殿扶凤殿的楚珺，元紫琰成婚前也住在这片地方。
    楚珺一个人站在窗边。后寝的窗户正对北面，可远远看不到宫城西北角最荒芜的长思殿。
    陈赞就住在那里。
    他肯定已经知道她回来了。但他没有资格站在长乐门内迎接她，没有资格在太和殿宴饮，也没有资格来扶凤殿拜访她，甚至不能在宫内随意走动。她也不能像幼时那样，三天两头就跑过大半个宫城只为去长思殿找他。
    而她也同样不能去乾宁宫。她是唯一一个没有住在建章宫的皇女，而是住在之前母后的掬灵宫扶凤殿。一来这里是除了栖鸾殿，离乾宁宫最近的宫殿，二来母后早逝，住在这里，让她感觉母后依然陪着她，看着她，她就能忍所有常人所不能忍的委屈。然而住在这里已经是破例，孟氏最怕的，就是父皇偏爱她为她频频破例。朝中毕竟还有实力雄厚的中立派在观望父皇的态度，如果父皇表现出明显的态偏爱，她再表现出那么一点点聪明，恐怕她还来不及在朝中联络，就被在宫中只手遮天的孟氏母女害死了。呵，当年母后贵为皇后，不都因孟氏殒命吗？她一个无依无靠的皇女，可能连什么线索都留不下，就葬身在宫里哪口无人问津的井里了。
    楚珺每每想起这些，心里就像压了一块石头，她怎么使劲这块石头都动也不动。她一转身又看见青墨石的地砖，心里抑郁的那股浊气总想涌出来，可现在的她又能做什么？她脑子里那些跳跃着的、叫嚣着要她摆脱所谓规矩束缚的冲动，在这寂静的夜晚倍加活跃。似乎这时候冲破那么一点点规矩，就能让她心里舒服些似的。楚珺推开窗子，便从扶凤殿跃了出来。
    子时的更声刚过，月亮被掩在厚厚的云里，宫城就在隐晦的黑暗里闪着零星的烛火。一道黑影从扶凤殿后门窜出来，熟练地绕过假山和花草，灵活地避开所有夜间巡逻的宫人，一直向东飘去。
    乾宁宫是皇帝寝宫，因而守卫和侍应的宫人最多。楚珺打探到的巡视时间竟然没有交接间的空隙，虽然这给楚珺的行动造成了很大困难，但她很为此高兴——至少父皇的安全不用她担心了。
    楚珺身上穿的正是乾宁宫宫女的秋常服。她拿着乾宁宫的腰牌，一路走到乾宁宫紫宸殿前的台阶上都无碍。站在台阶前的侍卫拦住她，“什么人！”
    她低着头，“回大人，奴婢是栖鸾殿的，有要紧的事向苏总管禀报。”
    “三更半夜的，有什么要紧事？”
    她无谓地笑笑，“大人，这栖鸾殿的哪件事，不是要紧事？耽误了皇后娘娘的事，就算奴婢担待得起，大人也担待不起吧？”
    那侍卫梗了梗道:“我去唤苏公公来，他带你进去便罢。”
    只要苏寿康见了她，那就没什么问题了。她做出请的姿态，侍卫便转身去请了苏寿康。
    这皇后孟氏在宫里确实是势头正盛，就连栖鸾殿的宫女，都能三两句让乾宁宫的侍卫无可奈何呢。楚珺想着。
    苏寿康本来有些不悦，虽说是皇后，但自己是皇帝的近侍，哪有不分时辰来支使自己的？走到近前，台阶下立着一个穿乾宁宫宫服的女子，他很是诧异，不是说来的是栖鸾殿的宫女吗？等阶下女子抬起头，朝他微微一笑，他大吃一惊，却一点没有表露。
    楚珺等苏寿康走到跟前，才一揖道:“苏总管，您看……”
    苏寿康见状还能不明白楚珺的意思？马上道:“跟我来吧。”
    楚珺依旧又是一揖，苏寿康暗自抹了把汗，领着楚珺进了紫宸殿。
    进了殿门，苏寿康就转身向楚珺行大礼，压低声音道:“五殿下深夜驾临，不知有何事找老奴？”
    楚珺赶忙扶起他，歉意地笑笑，“真是给公公找麻烦了。其实我来……只是想看看父皇……”
    苏寿康跟在元文谡身边，对前朝后宫形势亦了然于心，楚珺选择这时候避人耳目而不是白天过来，他也是明白原因的。“老奴明白。只是陛下早就歇下了……”
    这是楚珺早就料到的事，“不打紧，我悄悄进去看看父皇就好。”
    苏寿康点头，将楚珺带到了寝殿。
    楚珺轻手轻脚地走进去，在床边跪坐下来。黛色的月华纱帐有一角没有掩好，楚珺一边暗自疑惑伺候的宫人怎么会出这种纰漏，一边伸手去掖纱帐。
    “小纱……”元文谡低低地呢喃了一声。
    楚珺以为是他在梦里喊母亲的名字，轻叹一声，一回头却发现元文谡睁着眼睛正看着自己，不禁吓了一跳，“父皇？”
    元文谡笑笑，做了个噤声的手势，坐起身来。楚珺忙上前扶他，又帮他拿来外袍披上。元文谡笑着拍拍身旁的床榻，“你起来，坐这。”
    楚珺有些诧异他没有问自己为什么会在这里，犹豫了一下。元文谡就道:“珺儿，我很想你母亲。”
    他没有用“朕”自称。
    楚珺有些触动，就坐在了床榻上元文谡的身旁。
    元文谡就像平常人家的父亲那样揽着楚珺的肩膀，悠悠道:“你母亲走后，我经常整宿整宿睡不着。然而过了几年，渐渐地好了。你去了瑶谷，我也经常辗转反侧，可过了几年，又渐渐好了。我想来十分害怕，时间能治好我的失眠，会不会也让我忘了小纱？”
    楚珺的眼泪差一点忍不住涌出来。
    她就从衣襟里摸出那串天河石手串，“老实说，我对母亲知之甚少。她不在的时候，我才过周岁。”她一颗一颗地拨弄着手串上的珠子，“我几乎不记得她长什么样，只是听说柳嫔娘娘跟她有些像。”
    元文谡看向她手里的手串，“所以你才跟柳嫔最亲近？”
    楚珺笑道:“别人说的我还半信半疑，可这事父皇也这么告诉我，我当然信了。”
    元文谡奇道:“我怎么告诉你了？”
    楚珺看了看元文谡的脸色，这才大胆地玩笑道:“如果不是，又怎么会在我之后又有六妹？”
    元文谡脸色有些窘然。他没想到女儿会拿这件事打趣他。若换了别人他定然会大怒，可对着楚珺他却一点脾气也没了。楚珺离宫时不过十岁，在她成长最重要的六年自己没有陪伴她，甚至连及笄也没为她操办。他亏欠了小纱，更亏欠和她的女儿。可他现在不但没法弥补，而且对现在的楚珺几乎一无所知。他知道她在瑶谷发生了什么学了什么，但对她的性情习惯全然不明。这让他十分迫切地想与楚珺像平常人家那样聊聊天。
    元文谡道:“其实柳嫔更多是在神韵上相似。说到容貌，敬王妃颜氏才最为相似。”
    他像突然想起什么似的猛然顿住，楚珺本就对他会接自己的话很是吃惊，见此自然不会没有眼色地追问，便岔开话题道:“那我与母亲像吗？”
    元文谡回过神，转向楚珺，她的眸子在黑暗里闪闪发亮。“像，自然像。不过……你还是像我多一些。”
    楚珺忍不住笑起来。元文谡也跟着笑，“你可知我为什么给你取这个名？”
    按兴国皇族排辈，这一代皇嗣从彩从玉，从大皇兄的“墨”字开始，三皇姐四皇兄是孟氏特意取了“引”字，轮到她本应该从青从玉，不知为何她也跳了过去，于是“青”字就轮到了老六青璇。
    珺者，雕琢之美玉也。她一直都知道，这是父皇希望她历经磨难却更加光彩夺目。然而这个“楚”字……
    元文谡似乎知道她在想什么，“我与你母亲，是在楚地相识……”
    楚珺了然。元文谡又笑道:“当初我给你取这个名，你母亲还老大不愿意，说什么于礼不合。我却知道，她才不是会管什么礼不礼的人，她呀，是怕别人知道难为情……”
    直到后半夜，楚珺才从乾宁宫回到扶凤殿。她坐在自己的寝殿里，看看左手上的手串，又看看右手里的印章，回想起刚才父皇把它递到自己手里的情形。
    “你母亲见我给你取了名，直说不公平，要给你取字。我就笑她哪有姑娘家没及笄就命字的，她却嚷着不管，我也没办法，就顺了她，给你取了双名。”元文谡将一方鱼脑冻的青田石印章递到她手里，“你及笄的时候，我就刻了这方章，算是给你的及笄礼吧。”
    楚珺摩挲着其上“青玥”两个字，琢磨着当年，母亲为何给她取这样一个字呢……
 第十一章 同谋
    第十一章
    楚珺没想到，翡扇才给元墨珏递了帖子，她还没去拜访，元墨珏就亲自到扶凤殿来拜访她了。
    楚珺依然是分毫不敢怠慢，招呼悦棋悦书上了茶，又让玉屏翡扇也在一旁侍候着。
    既然是他主动来了，楚珺也不好先开口，就只说些无关痛痒的寒暄。元墨珏一一笑着应了，丝毫没有不耐。当楚珺都开始怀疑他到底看没看自己的帖子的时候，元墨珏突然问道:“懿轩在陇西还好么？”
    楚珺将差点就脱口而出的“好”字咽了回去，心里开始打鼓。按理说，他与卫珩的关系要比自己与卫珩的关系亲近得多，卫珩在陇西如何，怎么也轮不到他来问自己啊？楚珺脑子里飞快闪过好几个念头，又一一被自己否决，然而已经没时间让自己细想，元墨珏还等着自己回话呢。
    她缓缓道:“小妹常在瑶谷，本来与谷外联系甚少。然而在回宫前有幸受懿轩之邀往祁连山大营一览，这才见了懿轩。那时他在祁连山大营还算不错，就是物资稀缺，平日里饮的也只有白水。我正好带了自己在瑶谷制的茉莉，就送了他些。”楚珺觉得元墨珏肯定知道自己去过祁连山大营，这样说比较保险。
    元墨珏点点头，看向她的目光就带上几分审视，“你可知你能回京是懿轩相助？”
    楚珺的心开始狂跳。她当然知道，只是没想到能这么快奏效。可这事实在隐秘，就算元墨珏与卫家交好，卫珩也不应该会对他提起此事啊，难道……卫珩为了她的事，求到了元墨珏这里来，元墨珏在此事中也参了一脚，她才能这么快回京……
    事情真是越来越复杂了。想到这里，楚珺越发不敢大意，小心地道:“小妹在祁连山大营时，确实与懿轩商量过此事。然而能这么快回来，实在是意料之外。懿轩并没有提过此事细节，但我想他也是殚精竭虑方能有此成效。”她看了看元墨珏，试探性地说道:“但凭此事，日后若是懿轩有所求，小妹绝不敢辞。”
    元墨珏挑了挑眉，“不论有何求？”
    楚珺本来就是试探他的态度，他这样说，楚珺还能不明白？马上肯定地道:“不论何求，必皆应之。”元墨珏如何她不知道，懿轩如何她还能不清楚？他是绝不会提出什么让她为难的请求的。这也是她敢应这么快的原因。
    元墨珏意味深长地笑笑，“如此，为兄我就放心了。”
    此时楚珺还无法得知元墨珏笑意中更深的意味，只当是他认同了自己，不由的舒了一口气。
    话说到这个份上，元墨珏也就不跟楚珺打太极了，“五妹送来帖子，可是为了二妹离京之事想与我一叙？”
    楚珺颔首，“不错。我已说服二皇姐自请离京，想来不日便会成行。她在兖州，得知平都之事不成问题，可难就难在离得远了，有些事毕竟难以操控。”
    元墨珏饶有兴味地看着她，“五妹是想我与二妹联手，在京为她活动？”
    楚珺道:“活动说不上，只是人各有长，有些二皇姐不擅长的事，皇长兄比较擅长罢了。”等于是承认了元墨珏的说法。
    元墨珏点着桌案，“可这事对我又有什么好处？”
    楚珺腹诽，怎么这些人一个一个都喜欢考问她？明明自己心里清楚得很明镜似的，还要装傻充愣。“好处当然有，可好处是大是小，全看皇兄如何定夺。”
    “哦？五妹可与我说说？”
    “孟党与孟皇后，在前朝后宫都只手遮天，有些官吏更是只知有孟氏不知有元氏。孟皇后还有一子一女，若是在孟党的帮扶下让这两者为储，依着孟党的手段，哪里还能留得我们这些元氏子孙？就算是为了自保，我们也得先拧在一处把孟氏赶下台。可仅凭孟党在朝之势，我们是分毫也撼动不得。二皇姐却与我们不同。她有荣安侯为倚仗，荣安侯又是勋贵里的头一份，想必平日里结交更是不少。有了二皇姐帮扶，就等于有了平都所有勋贵的帮扶，这才有些胜算。”
    元墨珏点头，却又马上道:“可若能胜了孟党，压过纪氏，老三老四都没了立储可能，我们三个，又该如何？”他已经主动忽略了青璇，看来是认为青璇与楚珺是坚定地站在一起了。
    楚珺习惯了勋贵皇族拐弯抹角的说话方式，元墨珏这样一针见血反倒让她有些不适应。“呵，那时皇长兄和二皇姐就各凭本事了。”
    元墨珏笑笑，“这么说，五妹是真的不作他想了？”
    楚珺自嘲道:“人贵有自知之明。我有那想法，也得有那本事啊，皇兄与二皇姐，我争得过谁呢？野心超过能力，那可真是引火自焚了。”
    元墨珏轻笑，“那五妹是已经有想法了？”
    现在就逼她站队？楚珺亦轻笑，“重要的不是我帮谁，而是我不想帮谁。”她不想帮孟氏，就联盟老大老二斗孟党，为了让孟氏再无翻身可能，连带着将老四也要掀下水。对待元墨珏与元紫琰不同，不能一味示之以弱。她是在告诉元墨珏，她是吃软不吃硬的，只能讨好拉拢，别想能威胁利用。
    元墨珏抚案而笑，“甚好。有五妹这句话，不枉我今日顶着栖鸾殿的眼线亲自来一遭。”
    楚珺心里一惊，就连皇长兄宫里都有栖鸾殿的人盯着吗？看来他已经知道是谁，不过要是还不想动罢了，也可能反过来要利用这眼线做点什么……
    楚珺会意，大声嚷嚷起来:“这就是皇兄不妥当了。倒不是我稀罕物件，只是这物件也不是皇兄能当的起的。皇兄这般要求，真叫小妹我为难。”她指了指挂在胸前衣襟扣上紫色浓厚鲜艳的紫晶念珠手串。
    因兴国尚紫，衣裙紫色的使用有严格的规定。饰物的颜色也有些讲究，却没有那么严格，很多富贵人家乃至朝中大臣私下也会收集些品相很好的紫色珠宝饰物，甚至以此为重礼相赠。大家都是心知肚明，也没有人把这件事拿到明面上来说。
    元墨珏忍不住笑起来，也亏她想得出来。他的声音却听不出笑意，“五妹这是说什么，不过一串十八子而已，五妹直说就罢，怎么还用这样的借口。”他一边说着，一边向站在身后的内侍伸了手。内侍会意，递过来一根细长的滑石。元墨珏竟拿着那根滑石就在扶凤殿的青石地砖上写起来。
    楚珺觉得他这模样分外好笑，便也一撩衣角蹲在地上，看了他写的内容后，又捏着那根滑石回答他，口中却说着完全不同的话。
    元墨珏起身告辞的时候，她不但不相送，还在殿内大声道:“真是荒唐，荒唐！”
    元墨珏面色冷峻地走出扶凤殿，掌事宫女悦琴追出来，递上一个锦囊，“五殿下年幼，又刚回京，有些事还不很清楚，指望着殿下指点，还请殿下多包涵。”
    元墨珏拨开锦囊口看了一眼，是一条深紫饱满、比刚刚那串紫晶十八子成色更好的紫晶项链，面色稍缓，“罢了罢了！”转身离开了。楚珺这送礼的时机把握得真是恰到好处，让自己不得不承这个人情，还没办事，就先收了礼。
    出了扶凤殿，跟着元墨珏的内侍压低声音道:“没想到这五殿下也是个会演的。”
    元墨珏笑道:“这丫头，有点意思。”心里却又暗道：懿轩，你可真会给我找麻烦。
    这天晚上，扶凤殿里白天的事情就传到了栖鸾殿。献梅来禀告的时候，三皇女元引珂也在。孟芷萱边听着献梅描述那串紫晶，带着笑看着正在殿中试秋裳的元引珂。看来那匹江南才贡的新料是不错，也不枉献竹专门向内侍省要来。等到献梅说完，在一旁立了半天，她才哼哼地笑了两声道:“这丫头也真是实诚，都什么时候了，还有模有样地讲究这些嫡庶之分。也只有她，才会因为一串正紫的十八子得罪老大。恐怕老大这回也气急了，没吃着羊肉，还惹得一身骚。”她看向元引珂，目光柔和起来，可嘴角的笑却生冷，“嫡能怎样，庶又怎样，有权有势，本宫想让庶为嫡，让她嫡变庶，又有什么难的？”
    见元引珂朝她走过来，孟芷萱敛了冷色，柔声道:“珂儿，明天到母后这里用午膳。母后有话跟你讲。”
    元引珂乖巧地应了，转着圈问孟芷萱:“母后，我穿这个妥当吗？”
    孟芷萱笑了笑，“怎么不妥当？这颜色母后穿艳了些，除了你，又有谁当得起？”
 第十二章 故人
    第十二章
    元引珂早早就到了栖鸾殿。孟芷萱招手让她坐到自己身边来，摒退宫人。
    元引珂左右看了看，“母后，什么事需要这么谨慎？这宫里，还有什么不放心的人吗？”
    孟芷萱道:“倒不是不放心，只是谨慎点还是好的。别说这事八字还没一撇，不到最后板上钉钉，母后都怕出什么岔子。”
    元引珂很少见孟芷萱这么小心，“母后，究竟是什么事？”
    孟芷萱看了看元引珂，斟酌着道:“珂儿，你今年也双十了，不能总像皇长子一样留在宫里……”
    元引珂想了想:“就在宫里可以照应母后，但分府出去也是迟早的。母后可是有什么安排？”皇子皇女分府就意味着成婚，母后会这样提，肯定已经有了人选。她早有心理准备，再说，母后肯定会给她选最好的。
    孟芷萱用商量的语气柔声道:“你觉得……武国公世子如何？”
    元引珂脑海里就浮现出那个只在秋狩见过一次就再也忘不掉的身影。之后她又在殿前御卫司见过他三次、平都的京畿校场见过他一次。那是个执戟长歌、横槊赋诗的人物。上马击狂胡，下马草军书；铁骑冰河塞北，轻舟柳剑江南。不得不承认，卫珩正好是她很喜欢的类型。元引珂就不能抑制地露出笑意。
    孟芷萱见了，心里也明白了八成，笑容里就多了几分笃定，“母后觉得他很合适。出身配得上你，能力又是众所周知的，不过二十有二就已经是正三品的职官，又早早封了世子，袭爵是迟早的事。人气宇轩昂的，长相也周正，我瞧着不错。”
    元引珂忍不住接了句，“哪里是什么周正，我看平都所有的勋贵世家也难找到几个武国公世子那样好气质和模样兼具的。”
    孟芷萱就掩口笑起来，“呦，真是女大不中留，这才说了几句，心就向着人家去了。”
    元引珂一下子梗住，急急地想解释，可又觉得方才的话确实孟浪了些，一时间不知该怎样辩白。半晌才道:“母后既然都瞧好了，女儿还能说什么，可不是得顺着母后的意思夸两句？虽说我抬举了武国公世子，可母后也是乐见其成的啊。”
    孟芷萱笑着点了点她的脑门，“你这嘴硬的，怎么都不肯吃亏。要是真嫁过去，可不能这么倔。虽说你是皇嗣里的头一份、最早封公主的，可别说世子也算是皇亲贵胄，就是一般男人也受不了被妻子摆身份压着。多说些软话，吃不了亏，就算你要吃亏，母后能答应吗？”
    元引珂没想到孟芷萱这么快就明明白白的提出来要她嫁过去的事，这么说母后应该是很有把握了。她心中略喜，却装作不情愿的样子道:“母后方才还嫌我向着外边了，可我这还没嫁呢，母后就帮着别人训导起我来了。”
    孟芷萱被她撇嘴的样子逗得直笑，“我的小祖宗，说你你还不情愿，这不，真是嘴上不饶人。”
    献梅、献兰、献竹、献菊都在一旁侍候，见孟芷萱今日心情颇好，自然都跟着轻松起来。孟芷萱打趣着元引珂，还偏过头对四人道:“你们说是不是？”四人跟着笑，纷纷顺势说些让孟芷萱听了很舒坦的话，大殿里一片热闹。
    跟栖鸾殿的热闹不同，扶凤殿这边则是一片寂然。宫人们都只是埋头做事，偶尔交谈两句，声音也是压得极低的。这倒是楚珺吩咐的，说自己喜静，平日里安安静静的就好，不要吵吵嚷嚷，既不端庄又不沉稳。要说这扶凤殿里也确实有不安分的，对楚珺的吩咐没当回事。楚珺在殿里听到声响，出来只淡淡地说了句“你既然听不进本宫的吩咐管不住嘴，那也不用在本宫眼皮底下当差了，省的聒噪到不该聒噪的地方，连累了其他人”，就把人交给了悦琴处置。悦琴把那宫女打发到浣衣局，点了个平时安静本分的洒扫宫女顶了那宫女的差事，悦棋悦书悦画也在旁帮衬，把事情很快平息下来。现在扶凤殿的宫人都知道，除了楚珺一向倚重的心腹翡扇玉屏外，悦琴几个也是有手段的。做事也都上了几分心，对楚珺也更加恭敬。
    自从那天晚上楚珺偷跑去紫宸殿之后，就一直心痒痒，好像发现了一个新奇的玩法似的，晚上总想往出溜。好不容易等过了几天，想来那天去乾宁宫的事没人发现，这才又如法炮制，子时以后从扶凤殿翻了出去。
    去长思殿可比去乾宁宫容易的多，去乾宁宫还得想方设法避人耳目，可在长思殿周围，想遇到个人都难。楚珺身轻如燕，毫不费力地就窜到了长思殿后寝的窗前。
    她刚抬手想敲窗户，就像多年前她与陈赞约定的暗号那样，没想到窗户倏地一下突然打开了。楚珺吓了一跳，差点叫出声来，看到窗后站着的正朝她微笑的人，这才拍拍胸口，“你怎么这么会把握时机地开窗，吓我一跳。”
    陈赞笑道:“我这里平常静得像死水一样没有一点声音，你站在窗外没有一点动静我都能发现，更何况你并没有刻意掩饰响动。”
    楚珺撇了撇嘴，“这也说不通，你就算听到动静过来窗边，我也应该已经敲了几声了，怎么可能我一抬手你就开了窗？”
    陈赞摇摇头，“好啦，拿你没办法，你来之前我就一直在窗边，这才能这么快的。”他看着窗外的楚珺，“你就打算一直这么站在外面跟我说话吗？”
    楚珺这才反应过来，“哦”了一声，这才翻窗进来。陈赞下意识地张开手臂去接她，她就扶着陈赞的手臂扑下来，一下子撞在陈赞身上。
    陈赞一愣，扶着她的肩膀把她推离一点，使自己能看到她的脸，“没撞到哪吧？”
    楚珺咯咯地笑着，“没事没事，这能撞到什么呀，”她看着陈赞左右打量了窗外后关上窗子，接着道:“都子时了，你不休息，站在窗边做什么？”
    陈赞转过身，引着她往里走，“睡不着是常有的事。前几日就听说你回来了，哪里还睡得着？”
    楚珺停住步子，仔细打量着陈赞。一别六年，他更高了，眉眼间的线条更明朗了，整个人的轮廓鲜明起来；气质却全然沉淀，仿佛六年前那个霁月清风一样的少年，与现在这个如一泓深谭般莫测高深的青年完全不是同一个人。
    陈赞见她停住步子只是看他，也停下来道:“怎么？我可有什么不妥？”
    楚珺摇摇头，“六年了……你看……我变了么？
    陈赞就细细地将她从头到脚看了一遍，“自然变了。你高了些，头发长了些，这眉目神情，越发地像颜皇后了。”他顿了顿，走近她两步，“颜皇后笑起来，左边眼角下有一道褶，”他伸手摸了摸楚珺的左眼角，“你也有。”
    楚珺那种每每提到母亲的无力和茫然又冒了出来，“母亲?我很像她吗？我对她的了解，似乎还没有你多。”
    陈赞转身走了两步，将后寝内唯一的矮几下仅有的一张坐垫拖出来，示意楚珺坐下。自己直接跪坐在案边，“要说神似，你不如柳嫔，要说形似，你不如敬王妃；可形神兼具者，独你而已。”他不看楚珺，眼神飘向远处，“然而再像又能怎样呢？终究不是当年的那人了。”
    楚珺听出他话里有话，似乎对当年的事有所知。对于他没有对着父皇那样的顾忌，楚珺就问道:“敬王妃颜氏亦出于瑶谷，乃是母亲的堂妹，我有所耳闻。但父皇提及此事时似乎有难言之隐，你可知为何？”
    陈赞转向她，“敬王当年为求娶颜氏之女，可是费了一番周折。本来颜缜经不住敬王相求同意婚事，为循颜家祖训要将旁支之女嫁之。敬王却不肯松口，一心要求娶颜缜四叔之女颜纤。虽此事终成，然敬王为了成事到底应下什么条件付出什么代价，外人也不得而知了。”
    陈赞话里没有什么敏感的内容，但楚珺联系之前父皇的话和反应，再仔细一想陈赞话里的几个关键点，脑子里像有一条线突然贯通了似的，一下子浮出一段完整的旧事。
 第十三章 亲事
    第十三章
    楚珺心中惊疑不定，甚至有些不确定陈赞的话是不是自己理解的意思。可若是自己理解的意思，这件事如此辛秘，他怎么会知晓？她试探着开口:“我在瑶谷待了六年，却从没听过半句关于此事的消息，舅舅更是一个字也不曾提过，你怎么知道的这样详细？”
    陈赞道:“要说这些皇室秘闻，很多宫人都知道的比你们多。你们是正经主子，他们自然不会在你们面前乱嚼舌根。我不过一个小国质子，宫人们说什么都不会避着我，我就这样听说了不少事情。”
    楚珺稍稍放心，斟酌着道:“这么说……敬王此人，我还得多加留意？”
    陈赞没想到她会一下子从当年的事跳出来，没有再追根究底到底当年皇帝、敬王和颜皇后之间到底发生了什么，而是考虑到这件事对以后的影响，一时有些另眼相看的意味，“不错……不过，要我说，你目前完全可以不用顾忌他。他能只因为容貌相似而求娶颜纤，你可是颜皇后的独女，他能对你怎样？”
    楚珺恍然了悟，“确如此。子嘉，你总是能想到我想不到的。”
    陈赞苦笑道:“可我怎么也没想到会被父皇送到兴国，更没想到，在兴国一留就是十四年。”
    他几乎从来没有抱怨过什么。不在宫里的六年，楚珺甚至不敢想他是怎么挣扎着生存下来。他在信里更是对自己的处境只字不提，只是与楚珺说些宫里的人事和自己的了见解，有时候甚至还说一说他在哪得了一本什么书讲的什么……这是他第一次对楚珺表达了自己对现在处境的不满。
    楚珺从来都不是会安慰人的。她顿了顿，将坐垫向前稍稍移动，坐得离陈赞更近点，笑道:“虽说你觉得这里几乎每件事都很糟糕，但我也在这里，这总不是一件太糟糕的事吧。”
    陈赞表情缓了缓，露出一丝笑意，可马上就消散了。“可你已经及笄了，离双十越来越近，我的前路却还一片黯然。就算你不为自己打算，陛下也不会留你在宫里太久。”他看向楚珺，“你现在回来，处境比你想象的更危险，我想……陛下应该会很快考虑你的婚事了。”
    楚珺大惊，心中翻起巨浪，“怎会？！我不过才及笄一年而已，更是没有封号，父皇怎么会……”虽然这样说着，但对于陈赞从没失误过的判断，她从内心已经相信了陈赞的说法。她的声音渐渐低下去，再也坐不住，起身在殿里来回踱步。
    陈赞也默不作声。半晌，他低低地道:“据我所知，皇后已经开始为隆安公主打算了……你要快……”
    楚珺一掌拍在墙边的多宝架上，架子晃了晃，几欲倒下。幸而上面空无一物，不然现在地上肯定是一片狼藉。陈赞见状，起身走到她面前，将手搭在她肩膀上，什么也没说。
    楚珺犹豫一刻道:“干脆，我直接向父皇禀明你我之事……”
    陈赞止住她:“不可！楚珺，你千万不能被情绪压过理智。这件事如此，以后任何事都如此。”他像是对楚珺说，更像是对自己说似的喃喃道:“我娶了你，会害死你。为一时之快而不计长远，乃行事大忌……”
    楚珺被他一警醒，渐渐反应过来，“对不起，是我鲁莽了……”
    陈赞摇摇头，“别道歉。该道歉的从来都不是你。”他转过身不敢看着楚珺，“你我之事，暂且不要提了……你可知皇后为隆安公主看中了谁？”
    楚珺一愣，“我还不知。栖鸾殿的情况你也知道，她想刻意隐瞒的消息，我恐怕很难得知。”
    陈赞叹了口气，“是了。现在主动权都在中宫，你不能再等了，总是兵来将挡水来土掩，不过仅有招架之力，什么时候才能与她抗衡？以我之见，你应该抓住这件事，主动为自己谋划一回。”
    楚珺觉得很尴尬。她是要与陈赞商量该选谁做自己的丈夫吗？她骨子里还是有一些摆脱不了的固守，心底里对完全不从感情出发的婚姻很排斥。更何况眼前的不是别人，是子嘉啊。
    她干巴巴地道:“你觉得……怎样比较好？”
    陈赞没想到她会反过来问自己。实际上他刚说完就有些后悔，可话已出口，想收回来是不可能的。他抬头看见楚珺眼巴巴地看着自己，心里一阵说不出的难受，一口浊气堵在胸口，说话都有些窒息的感觉，“不若……隆安公主那边的事我来打探吧。”
    见陈赞岔开话题，楚珺松了口气。她还真怕陈赞说出个人名来，而以他的考量，自己是根本没有理由拒绝的。她赶忙道:“也好，也好。”对于陈赞究竟要怎么打探自己都无法得知的三皇姐的事，楚珺竟一点也没顾上想。
    楚珺回到扶凤殿时已经是寅初了。白天青璇来找她，看见她眼睛下的一片青黑，吓了一大跳。“姐姐，你这是怎么了？”
    楚珺摆摆手，“没什么，没睡好罢了。”
    青璇就板起脸来，“姐，你现在是连我也信不过了？”
    楚珺轻叹一声，“你在胡说些什么？我几时信不过你？我正是昨晚没睡。”
    青璇见她这副说三句藏五句的样子，猜测道:“你去公子赞那里了？”
    楚珺没有点头也没有摇头。
    青璇干脆大胆道:“他不愿娶你？”
    楚珺摇头道:“我也不愿嫁他。”
    青璇一下子明白过来，“不是不愿，而是不能。”
    楚珺道:“罢了，我早知道我的不顺多着呢，不差这一点。”她摆摆手，“不提这事了。孟皇后想为三皇姐择婿，这事你知道吗？”
    青璇皱了皱眉，“不知。怎么，姐姐可是听说什么了？”
    楚珺道:“我是听子嘉说的，三皇姐今年也双十了，想来皇后也该谋划此事了。只是到现在还不知皇后看中了谁？”
    青璇心里有些疑惑，自己都没得到消息的事陈赞是怎么知道的？要说运筹谋划，十个自己恐怕都不如陈赞，可要说在宫里打探消息，她自认还没人比得过她。然而对着楚珺，她却一点疑惑也没表现出来。“想从栖鸾殿打探消息确实难了点，但三皇姐的玉颐殿我还是有办法弄到消息的，我即刻留意，想来过几天就会有消息，姐姐放心。”
    楚珺笑着道:“你既然敢应下，那肯定不会有差池，我自然是放心的。”
    青璇亦笑了几声，“对了，”她转过身从身后侍女手中接过一个匣子，“你刚回宫，需要上下打点的地方还多，母后让我把这个交给你。”
    楚珺接过来，入手沉甸甸的。打开匣子，果然如她所想，尽是三分、五分、八分的银锞子，分好类紧紧实实地填满了一整匣子。她合上盖子，有些不好意思，“又让柳嫔娘娘花费了。”
    青璇不以为意地摆摆手道:“这有什么，不过是些黄白之物，又没什么稀罕。母亲的娘家是皇商，光是每季为皇室采办的盈利就顶的上我们这些皇嗣几年的月例，最不缺的就是这些东西。”
    楚珺笑道:“那我也得念恩啊，总不能因此就认为是理所当然的吧。”
    青璇认真道:“所以，姐姐，我觉得你与其他的兄姐都不一样。有些事，只有对你是值得的。”她从袖中取出一个比手掌略大的锦囊，“这些也是母亲和我的一点心意。”
    楚珺接过来一看，纯净的白玉镯子、水透的碧玉腰佩、指腹大小的光亮东珠、色泽浓厚的紫晶、光洁鲜艳的红珊瑚项链、光华流转的月光石手钏、熠熠生辉的祖母绿耳坠子……各种少见的极品珠宝盛了满满一囊，与皇室常用的以工艺精致细腻的首饰不同，眼前之物皆是以质地极佳的珍宝为原料简单镶嵌连缀，就是为了不掩盖其本身的华彩。
    楚珺像接了一块烫手山芋一样，拿着锦囊的手一时间进退为难起来，“这……”
    青璇却好像生怕她还回来似的，一把推过去，“拿走，拿走，你要是没收下，回去母亲肯定要饿我好几天。”见楚珺还有些犹豫，她状作可怜地道:“好姐姐，你就可怜可怜我，旁的倒罢了，不给我吃，那不是要我命嘛。”
    楚珺叹了口气，“柳嫔娘娘如此待我，叫我如何是好。”
    青璇笑嘻嘻地道:“都是让你撑门面用的，姐姐不需要有什么愧疚。母亲是有柳家人的坏习惯，装扮不一定要光鲜亮丽，但一定要矜持贵重。我看啊，她是实在看不下去你一身寒酸啦。”
    楚珺知道青璇一向有安慰人的本事，又想到回宫那天身上的行头都是柳嫔托青璇带来的，忍不住笑起来。
 第十四章 暗通
    第十四章
    玉曦殿里灯火已经灭了，只留了几盏守夜的灯烛，在墙边和门口发出莹莹的微光。
    值夜的是玉曦殿的头等宫女檀香。她盘腿坐在后寝的门外已经浅浅入睡，寂静的夜里响起的开门声将她惊醒。檀香赶忙起身，从后寝走出来，正遇到往里走的沉香。
    沉香是玉曦殿的掌事宫女。檀香见是她，不由地有些惊讶，悄声道:“姐姐这个时辰来，有什么要紧事吗？”
    沉香也悄声回答:“是前几日殿下吩咐的事，让一有动静即刻来报，所以即使这个时辰，我也不敢耽误，就亲自来一趟。”
    檀香道:“原来是殿下吩咐的事。殿下已经歇下了，姐姐可需我去唤殿下？”
    沉香摇头，“多谢，我自个去就好了。”檀香点点头，为她打开后寝的门，待她走进后，又将门轻轻合上。
    实际上门一开一合发出的声音已经吵醒了青璇。等沉香走到床榻边，青璇没有起身，就在纱帐里低声问道:“何事？”
    沉香就在床边跪下来，隔着纱帐在青璇耳边说了几句。青璇自语道:“都这个时辰了，她出去干什么？”
    沉香自然是不敢随意搭话。青璇想了想道:“让各宫里的人都盯着点，看看她到底去哪了。”
    沉香恭敬地应道:“是。”等青璇抬手示意无事，她才垂首快步退了下去。
    长思殿。
    陈赞听到后门的响动，马上开了门，一个身影闪了进来。陈赞向门外左右看了看，才关上门。
    那身影开了口:“放心吧，我的死士带我来的，不会有人发现。”
    陈赞嗤笑一声，“他总不能带你从玉颐殿直接飞过来吧。”
    元引珂抬了抬下巴，“若不是你带信儿过来非要我亲自来一趟，我用得着费这么大劲吗？”她径直走进去，站在案边，发现除了一个普通的坐垫外没有任何能让她坐下的东西，皱了皱眉，勉强跪坐在坐垫上，“说吧，什么事？”
    见元引珂用了唯一的坐垫，陈赞也没说什么，撩了衣袍直接跪坐在长案另一端，“你已满双十了，皇后娘娘还没有什么打算吗？”
    元引珂装作不懂，“打算什么？”
    陈赞笑笑，不跟她绕圈子，“驸马。”
    元引珂恍然大悟，“原来是这个，母后跟我提过了。你问这个做什么？”
    “皇后娘娘可有中意的人选？”
    元引珂略略一停顿，“还没有。你这样问，可是有什么想法？”
    陈赞略一思索，“我确实有些想法，不知当讲不当讲。”
    元引珂笑道:“这里只是你我，就算你说的有什么不妥当，我权当笑话听。”
    陈赞就道:“我觉得武国公世子卫懿轩倒不错。”
    元引珂没忍住地眉毛一抖，顿了顿才缓缓道:“为何？”
    陈赞笑着反问:“说实话，几个皇嗣里，殿下最忌惮谁？”
    元引珂看了他一会才道:“二皇姐已经离京，四皇弟毕竟是我胞弟，老五老六都不足为虑。”
    这是陈赞意料之中的回答。他胸有成竹地道:“现在皇长子也不过是以武国公为最大的助力。如果皇后娘娘能说动武国公……”
    元引珂本就对母后选的卫珩很满意，听陈赞这样一说，心里更是觉得这桩婚事再好不过，不由地露出一丝笑意，“不错。我会与母后商量的。”
    陈赞见她如此，心里也对想知道的问题有了底，“那我就静候殿下佳音了。”
    元引珂抱拳道:“还要多谢子嘉点拨了。”
    陈赞还礼，“殿下抬举了。”
    元引珂依旧从后门离开。一道黑影不知从哪里闪现出来，向元引珂一行礼，“殿下。”
    元引珂看向陈赞，后者的目光不过在黑影身上停留了一瞬，就向元引珂一揖，“恭送殿下。”
    元引珂点点头，转身对黑影道:“带我回去。”
    那黑影从头到尾都只是低着头，沉声道:“是。”便携起元引珂，像来时那样鬼魅一般消失了。
    第二天卯正，青璇坐在镜前，檀香正在为她梳妆。沉香从外面匆匆进来，“殿下。”说完看了一眼檀香。
    青璇就道:“檀香，你去母妃那看看早膳做好没有。”
    檀香应了“是”，将手里的梳子交给沉香，快步出去了。
    青璇侧目看向沉香，“有消息了？”
    沉香就上前继续帮她梳妆，“是。今晨栖鸾殿那边就有人来，说昨天很晚三殿下还去了那。”
    “那个时辰皇后早就歇下了。她去那干什么？”
    沉香道:“奴婢也觉得不对，又详细问了问，有那个时辰在栖鸾殿外巡夜的太监说，从栖鸾殿后门出去的两个影子其中一个像是三殿下。奴婢更觉得蹊跷，就悄悄将各宫的眼线都问了问，只有长思殿有人说那个时辰有两个人从后门进出。”
    青璇眼皮一跳，“中间隔多久？”
    “不久，约摸半个时辰。”
    青璇沉默下来，心里却翻江倒海。玉颐殿的事牵扯到谁不好，偏偏牵扯到长思殿。她想来想去，越想越觉得糟糕，片刻也坐不住，等沉香帮她梳妆好，她即刻起身，“去承晖殿。”
    沉香跟着她出了殿门，“不等檀香回来？”
    青璇脚步匆匆，“不等。准备步辇，我这就过去。”
    青璇到承晖殿时，檀香正在答柳嫔的话。柳嫔见青璇匆匆进来，很是惊讶，“璇儿？你怎么这会就过来了？”她吩咐宫女摆上银丝团绣的坐垫，示意青璇坐下。
    青璇就跪坐下来，“有些事拿不定主意，还得来劳烦母妃。”
    柳嫔闻言看了看左右，道:“都下去吧，殿外听候。”待左右宫人都退下，她转向青璇，“出了什么事？”
    青璇就起身坐到柳嫔身边来，“三皇姐和公子赞，似乎有联络。”
    柳嫔下意识看了看周围，发现是多此一举后才道:“你怎么得知的？”
    “我命人留心，无意间发现的。”
    柳嫔皱眉，“不是听别人说道的？”
    青璇凝重道:“自然不是。此事关系重大，我不会这么不谨慎。”
    青璇打探消息的能力柳嫔是知道的。如果是青璇自己打探得知的，那十有八九不会错。
    柳嫔道:“你可是不知道该怎么处理？”
    青璇点头，“五姐的处境本就艰难，如果此事当真，岂不是雪上加霜？所以必须尽快让五姐得知，也好有所准备。可姐姐的性格母亲知道，如果不是她亲眼所见，她是不会相信的。”
    柳嫔想了想道:“我看，你还是先了解清楚，详详细细地调查出了来龙去脉。完全了解一件事才能准确的做出判断。如果真的是最坏的情况，你就得拿到证据，必要时可能要设下一局，让楚珺亲眼看到你想让她知道的。”
    青璇缓缓颔首，“我明白了。”
    柳嫔道:“明白了就好。你大早上火急火燎地过来，还没用早膳吧？”
    青璇不好意思地笑笑，“尚未。”
    柳嫔笑道:“就在这用些吧。你之前让檀香过来问早膳，我估摸着你就要过来，临时让小厨房做了些你爱吃的。”她在殿内唤了一声，“甘松！”
    承晖殿的掌事宫女甘松推开殿门进来，“娘娘？”
    “吩咐摆膳。”
    “是。”
    用过早膳，承晖殿的头等宫女、与甘松同为柳嫔陪嫁宫女的苏合送青璇出来。
    走到宫墙边上，青璇要出宫门时，苏合停住步子，左右看了看，对青璇道:“殿下请留步。”
    青璇转身，“怎么？”
    苏合从袖中掏出一物，递给青璇，“娘娘让我交给您，说必要的时候您会用的到，还请您谨慎行事。”
    青璇接过来没敢在宫门口打开，“替我谢过母亲。”
    回到玉曦殿，青璇独自一个人进了后寝，这才敢把母亲给的锦囊打开，里面是一只上品的紫晶手镯。因为紫晶本身质地的缘故，原石需要经过筛选杂质少色彩艳的再切割成块，再打磨成珠子或者挂件。像这样一整只成色都很好的手镯确实少见，但按柳家的财力和皇商的地位，想弄到这样的手镯也并不是很难；难就难在，这样的东西弄到了也不是随随便便谁都能戴着招摇过市的。母妃特别交代苏合私下里给她这样一件东西到底有什么用意呢？
    青璇一边仔细回想着苏合把东西给自己的时候说的话，一边转着手镯仔细地看着。脑海里突然闪过一个片段，就觉得眼前这只手镯很熟悉，好像在哪见过。
    青璇皱了皱眉，反复回想，半晌终于想起来——元引珂有一只一模一样的手镯！她又将手镯来回转着看了看，越发觉得花纹和色彩的分布与之前在元引珂手上见过的那只完全相同。她虽不知母亲是怎么弄到元引珂的东西，但她一下子就明白母亲想让她用这只手镯做什么。
 第十五章 密召
    第十五章
    这天十月十五大朝会结束后，武国公卫朗在出了宣政殿准备回府的路上被一个宫女拦住，“国公爷，奴婢是皇后娘娘宫里的掌事宫女献梅。娘娘想请国公往栖鸾殿一叙。”
    卫朗很是诧异，自己虽是宗亲，毕竟是外姓，皇后娘娘召自己一个外臣进后宫，这未免有些奇怪。
    献梅就道:“国公莫怪，娘娘已经向陛下呈明。步辇就在外面候着，可否劳烦国公一趟？”
    卫朗压下心中的疑惑，“姑娘言重了。还请姑娘带路。”
    献梅就低头一礼，“国公这边请。”
    等到了栖鸾殿，献梅为卫朗打开殿门，就立在了殿外。卫朗走进殿内，发现殿内竟没有一个宫人。他不由地心里有些打鼓。回头看看，献梅没有关殿门，还将殿门大开，除了她，献兰献竹献菊和栖鸾殿的几个内侍都分立在殿外，紧挨着殿门站在两侧。他这才放下一点心来，立在了原地。
    孟芷萱从侧间走出来，“让国公久等了，对不住。”
    卫朗跪下行礼，“皇后娘娘言重，微臣问娘娘安。”
    孟芷萱就上前象征性地扶他，“国公快起来，坐着说话。”她唤宫女拿上坐垫，卫朗稍稍推辞后就跪坐下来。
    “今日娘娘传召微臣，不知有何事吩咐？”
    孟芷萱笑道:“国公哪里话，本宫怎敢谈吩咐。不过是有件事想与国公商量，还怕冲撞了国公。”
    卫朗道:“谈不上商量，娘娘但说无妨”。
    孟芷萱就客气地道:“皇三女引珂是本宫嫡女，本宫对这个女儿一向宠爱，就多留了她几年。可现在她也双十了，本宫就是再疼爱却也不敢留她，想着能为她找一门登对的婚事，也就算对她尽心尽力了。本宫听闻国公的嫡子今年也二十有二了，尚未娶妻，就是不知国公可曾为世子定下亲事？”
    孟芷萱说的已经相当明白，卫朗在她提到元引珂时就猜到她想说什么了。“微臣尚未为犬子定亲。”
    孟芷萱闻言就笑起来，“如此正好。本宫知道世子是勋贵世家年轻一辈里的翘楚，国公还未为世子定亲，也许正是觉得没有与世子登对的。就是不知小女可否入国公的眼？”
    卫朗赶忙一礼，“娘娘抬举。京中都说犬子有为，却不知犬子实在是顽劣不堪，在婚事上非要自己拿主意，这才耽误了许多年。娘娘知道，懿轩是微臣独子，也被微臣惯出了毛病。”他稍稍一停顿就接着道:“此事恐怕还得微臣先向陇西递信，提前知会他一声。也不至于临了才知，让这孩子起了逆反心，反倒给娘娘添麻烦。要是因此让娘娘和三殿下心中不快，微臣全家真是万死难辞其咎。”
    孟芷萱思索片刻道:“国公说的有理，是本宫唐突了。不忙，婚姻大事虽说父母做主，可儿女们总要情愿才好，不然白白成了怨偶，岂不是与我们做父母的初心相悖。”
    卫朗深深一揖，“多谢娘娘体谅，娘娘宽宏大量，想来三殿下的性子定是好的。”
    这句话说的正是恰到好处，孟芷萱就算有什么不悦，现在也烟消云散了。她笑道:“国公可别把我那丫头想太好了，从小惯着的，性子野着呢。”
    卫朗陪笑道:“都是孩子，性子洒脱一点是常事，要是都静静地待在一处，怕是我们又要担心了。”
    孟芷萱赞同地道:“正是这个理……”
    回到卫府，卫朗片刻不等地叫来自己亲卫里负责消息联络的卫启，“送信给皇长子殿下，请殿下秘密地来一趟。我有要事与殿下相商，很紧急。”
    卫启应下，转身出去了。
    当晚，平都下起了大雨。雨水顺着房檐如注般倾泻下来，砸在青石砖上，满院都是成片的滴答声响。卫朗在正堂里来回踱步，不时看看外面，神色凝重。
    亥正的时候，卫启引着一个人匆匆从外面进来。卫朗不顾还下着雨，一步跨进院子就去迎。那人拦住卫朗，携他一同进了正堂。
    卫朗即刻半跪行礼，“臣卫朗，见过皇长子殿下。”
    元墨珏还不等他完全跪下就扶了他起来，“恩师，你我之间还这般，岂不是要生疏了？”
    卫珩是元墨珏的伴读，所以元墨珏亦跟随卫朗习武，这么多年元墨珏一直没有改口地称卫朗为“恩师”。
    卫朗叹了口气，“这样的天气殿下还赶来，让臣真觉得惭愧。”
    元墨珏道:“恩师言重了。您急急送来消息，是……”
    卫朗点点头，引着元墨珏穿过正堂，来到后面一进院子的东厢房内，又吩咐卫启守在门外，这才与元墨珏一同坐下。“今日下朝后皇后娘娘召臣去了栖鸾殿。”
    元墨珏道:“此事我已知晓。”皇后召见勋贵世家，虽不寻常，却也不是什么大事，卫朗断不会因此就这么急着要见他。元墨珏停顿了一下道:“皇后可是提及了三皇妹与懿轩？”
    卫朗没想到自己一句话元墨珏就猜到了，“正是。”他看了看元墨珏，“此事臣断断不能应诺，可贸然拒绝皇后也不妥，所以想商量殿下，不知殿下可有什么主意。”
    元墨珏就想到卫珩每每谈到五妹元楚珺时的神情。
    他从陇西写来的信里十封有九封提到楚珺，他离京去边境时一个人离去的背影，他对自己说喜欢楚珺时坚定不悔的神色……元墨珏突然冒出了一个大胆而完整的计划。他差点被自己的想法吓到，可心里却像有根羽毛在挠，催促他把这个计划实施出来。元墨珏反复想了想，似乎并没有什么影响大局的地方。
    他终于被自己说服，斟酌了片刻，对卫朗道:“恩师……您对我五皇妹楚珺了解多少？”元墨珏却不知，他这个突然而来的想法几乎改变了兴国之后五十年的历史。这是后话，暂且按下不提。
    元墨珏这话问得奇怪，卫朗敏感地察觉出元墨珏的意思，他觉得有些突然，“殿下……因着五殿下多年在瑶谷，臣实在是所知不多……”
    元墨珏也觉得自己问的突兀，“恩师莫怪，我也是考虑后才觉得，这是目前最可行的办法。”他看了看卫朗，后者正等他继续说，没有要打断他的意思，他才接着道:“皇后既然明明白白地提出了，一定是势在必得，再想什么理由推脱估计都行不通。为今之计，只能让懿轩马上定下婚约。然而一般的婚约皇后恐怕都不会放在眼里，只有符合了这两个条件:父皇赐婚，且赐婚对象的地位与三皇妹相当，才能让皇后无权干涉。这样看来，对象不外乎是皇室宗亲的嫡女。适龄的敬王嫡女元琳长期与其弟元琅在外游历，怕是不可能的，那符合的便只有五妹楚珺了。巧的是，她也是唯一一个能让父皇毫不犹豫一点也不拖延地赐婚的人。”
    见卫朗看着自己，元墨珏解释道:“当年父皇与颜皇后的事先生也该知晓一二。五妹是颜皇后独女，爱屋及乌，毫不夸张地说，她就是父皇最中意的皇嗣。然而实际是，五妹常年离京，在平都中孤立无援，唯一交好的六皇妹也因为生母商贾出身的原因一样势微。这样不乐观的情况下父皇必会为五妹谋划，而像恩师一样有力的夫家就是最快的办法。”
    卫朗皱眉，“这么说，陛下于储君之位是属意五殿下的了？如此对殿下已经不利，卫家又怎能去帮扶于殿下不利的五殿下？”
    元墨珏笑笑，“恩师莫要轻看我！父皇固然属意五妹，可她也得不是个扶不起的阿斗才行啊。况且，五妹已经托懿轩给我带话，我也与她亲自商谈过，她不过是为报其生母颜皇后之仇，现在她也知道局势，已经主动跟我结盟，连带着还把二皇妹暂时拖到了我这边。现在老三老四各自为政，如果能让五妹带着六妹更加稳当地站在我这边，我岂不是胜算颇大？”
    见卫朗沉默不语，元墨珏又加了一句，“恩师恐怕还不知吧，懿轩却是早就中意我这五妹了！”
 第十六章 各怀心思
    第十六章
    平时安静无声的扶凤殿此刻却传出悠扬的琴声。
    抚琴的是陈赞，琴案上放着的是颜纱留下的紫檀月纹琴。楚珺坐在他对面的长案后，正一手挽着广袖一手斟茶，青绿澄澈的茶水伴着琴音叮叮咚咚地跌落在月白色的薄胎瓷茶杯里。
    元墨珏跟着悦画走进西偏殿时，看到的就是这副怎么看都赏心悦目的场景和怎么看都登对的两人。他方才在路上想的千般说辞瞬间不翼而飞，心里充满了犹豫。之前与武国公定下与楚珺结亲的事，还是他最后那句话发挥了大用处。虽然早知卫珩心意，却也不敢帮他做决断。直到等到卫珩的回信，看到他直言不讳的坚持和请求，他才动身来找楚珺。可这事总不能一厢情愿，怎么说也要元楚珺也不排斥。他在武国公面前打包票说自己有九成的把握，可真站在楚珺门口，他那九成却只剩三成了。
    楚珺正在煮茶，于是没有起身，只是招呼他，“皇长兄来了？快请坐。”她以眼神示意悦画，悦画就将坐垫摆在楚珺左手边地上首位置。她接着道:“茶就好了，皇兄坐着稍候片刻。”
    等楚珺将烹好的茶分入三杯，用细布将茶案拭干，陈赞的琴声正好结束。最后一个音符还没在殿中消散时，楚珺将第一杯茶捧到元墨珏面前。“皇兄请用茶。”
    元墨珏按照接茶的礼数行过礼，接过杯子。楚珺就又端了茶给陈赞送过去，“子嘉。”
    陈赞却行了大礼，“外臣谢过殿下。”
    楚珺看了一旁正瞧着自己与陈赞的元墨珏，反应过来，却并不打算像陈赞暗示的那样做出一副生疏的样子，“子嘉请起。”等陈赞接过茶杯，她没有回去坐下，而是站在那张紫檀月纹琴前面，伸手抚着琴弦，“《阳春》此曲，有万物回春，和风淡荡之意；演奏须冲和雅淡，不可铅华。子嘉曲中虽有春暖回苏之景，却更盛亭台珠玑之华，离了曲作本意。”
    陈赞的手指微微一动，“原先我只道五殿下不擅抚琴，却还不知，五殿下亦是精通琴论之人。”
    楚珺笑道:“我也是纸上谈兵，动动嘴皮子埋汰你罢了，真说起抚琴来，我可是两眼一抹黑了。”
    陈赞看了看一旁坐着的元墨珏，他只是低头喝茶，丝毫没有要开口的意思，可他又不是没事会来闲坐的人，估摸着有什么事要避开自己，于是起身告辞。楚珺也不留他，将他送到殿门，才让悦画送他出去。
    元墨珏等楚珺重新坐下才道:“五妹似乎与公子赞很熟识？”
    楚珺平静地道:“不过君子之交。怎么，皇兄今日特意亲自前来，是要问公子赞的事吗？”
    元墨珏笑道:“自然不是。事关五妹，又极其重大，我只能亲自来一趟。”
    楚珺好奇道:“哦？关于我？小妹不知最近有什么有关我的大事，还要劳烦皇兄亲自前来？”
    元墨珏道:“五妹可知皇后在为三皇妹议婚？”
    楚珺的目光闪也不闪，道:“有这事？这也在情理之中，三皇姐年已双十，也不能再拖了。”
    实际上陈赞方才与她说的正是此事。之前陈赞已经告诉她皇后在为元引珂相看，她拜托了陈赞打探皇后可有选中之人。今天陈赞来告诉她，皇后看中之人十有八九是武国公世子卫珩，她一瞬间竟难以接受。她自幼与卫珩相识，知道卫珩是多好的人，她恨孟氏入骨，根本无法想象卫珩会娶孟氏之女，也变成她的仇人。陈赞见她一时愤懑，提出为她抚琴以缓，这才有元墨珏进来时看到的一幕。
    元墨珏见她不为所动，话语间丝毫也不肯露出破绽，不禁欣慰又无奈，只好接着道:“皇后已经召见过武国公了。”
    这跟陈赞告诉她的消息一致。虽然已经知道，但再次被提及，又想到卫珩与元引珂，楚珺心里依旧是一阵抑郁。她道:“这么说，皇后已经定下来了？”
    “尚未。武国公以商量世子为由拖了下来。”
    楚珺自己都没发觉地松了口气，“想来也是。皇兄与世子交好，武国公怎么会答应与三皇姐的婚事？”
    元墨珏摇摇头，“然而拖延毕竟不是长久之计，皇后又是个不达目的不肯罢休的人。为今之计，只能是让卫珩快些定下婚事，以此推托。”
    他铺垫了那么多，就是为了跟自己说这个？楚珺心里一跳，莫非……“请皇兄直言，若是小妹能帮的上忙，定当效绵薄之力。”
    元墨珏这才不再绕圈子，“同样身为嫡女又能让父皇赐婚的，只有五妹你了。”
    对于这样只考虑局势利益不考虑她个人情感诉求的婚姻，按照楚珺本来的性子，应该是一口回绝。然而她自己也没注意到，她并没有她想象中的那样排斥。她定定地看了元墨珏半晌，道:“这是皇兄的意思，武国公的意思，还是懿轩的意思？”
    元墨珏不语。
    楚珺也没打算能听到回答，“不论是谁的意思，请皇兄转告懿轩，除非是他站在我面前，亲口跟我说这件事，否则我绝不会同意。”她并不在乎元墨珏到她这里来之前的过程是什么，她只需要卫珩的表态。另外，卫珩在陇西是驻守边境，哪能说回来就回来？而皇后那边却是拖不得的。楚珺确实也有拖延的意思，等武国公跟皇后拖不下去了，那她这边自然就不了了之了。
    元墨珏听到她的话心里一阵惊讶。并不是因为楚珺的要求，而是因为卫珩在给他的信里就已经提到，楚珺一定会提出要他亲自来相商的要求，届时元墨珏只需带消息给武国公，请武国公向皇后表示想调卫珩回京的意愿。皇后想与卫珩结亲，自然会一口答应，让父亲孟德辉上书奏请。这样卫珩回京就顺理成章了。一切都在卫珩的预料和计划当中，而这样的预料除了足见卫珩的谋略外，也说明了卫珩对楚珺性格的了解。
    他答的一点也不犹豫，“就如你所说。”
    武国公听了元墨珏转告的卫珩的意思后，很快就去见了皇后。然而从栖鸾殿出来，他却没有马上回府，而是又去了紫宸殿面见元文谡。
    元文谡听了卫朗的请求，心里很是欣喜，就像正想睡觉就有人送了个枕头，他正发愁怎么扶持楚珺，就有这个助力自己送来。皇后为什么事见武国公他是知道的，他并不担心武国公会答应，他担心的是怎么能让皇后不拿此事做文章在前朝后宫大兴风浪。没想到武国公竟主动提出求娶皇五女楚珺，武国公与皇长子交好，不会贸然亲附其他皇嗣，此举一定是墨珏也同意的。这样看来，目前墨珏与珺儿已经站在了一处，将矛头对准皇后了。卫珩那孩子他是知道的，谁跟了他都不会委屈，珺儿与他又是自小熟识，可以说是青梅竹马。这桩事情怎么看都是尽如人意的。
    所以当看到孟德辉所呈请调武国公世子回京戍守的折子，元文谡几乎是一刻也没考虑就批了准奏，然后单独交给吏部和兵部，让他们加急去办。
    而当卫珩拿到兵部的调令，连新到任的凉州都督也没等，只将要移交的人事和文书安排好，就片刻没停歇地赶了回来。
    于是楚珺根本没想到，卫珩会回来的这么快。
 第十七章 重逢
    第十七章
    这天是十一月十四，逢五大朝的前一天。本来请安应该是逢五的日子，却因为有朝会而提前一天。楚珺按惯例，卯初就到了乾宁宫。到了紫宸殿门口，楚珺却发现那里还站着一人。她有些惊讶，但还是面色恭敬端肃地行礼，“四皇兄。”
    元引璋客气地回礼:“五皇妹。”他不等楚珺开口就接着道:“早就听说五皇妹恪敬守礼，今日一见才知果然。皇妹应当是每逢大朝的前一天都会卯初来向父皇请安吧。”
    楚珺不敢怠慢，恭敬地答道:“晨昏定省本是为人子女理所当然做的，因为父皇政务繁忙还减了次数，皇兄这样说真叫小妹惭愧了。况且，今日皇兄到的却比我还早些。”
    元引璋笑道:“哪里，我平日都要去先生那上课，顾不得晨省，都是哺时后来昏定。今日先生有事，我这才闲下，想着正是请安的日子，就早早来了。”
    正说话间，苏寿康从殿里出来，他向楚珺行礼，“五殿下来了。”楚珺颔首，苏寿康这才对两人道:“陛下已经起了，二位殿下请进来吧。”
    元文谡已经穿戴好坐在殿中，见楚珺与元引璋一同进来，有些吃惊。两人按次序行礼问安，元文谡又问了元引璋近日的功课，不用看元文谡的表情楚珺就知道，父皇很满意。惠贵妃纪氏果然名不虚传，元引璋虽与元引珂是一母同胞的双生子，却除了容貌更无其他相似。看来对于这位四皇兄，她还是要以礼相敬着才好。
    元文谡还要去宣政殿，两人不敢耽误太久，就要告辞。元文谡示意元引璋退下，却留了楚珺说话。元引璋看了她一眼，就行礼退下。楚珺丝毫不敢放松，也行礼送他，他向着楚珺温和地笑笑，就退了出去。
    元文谡目送元引璋出去，这才转而对楚珺道:“珺儿，先别回扶凤殿，去丹凤门外候着罢，有人从那里来，你去迎迎。”
    楚珺停顿了一瞬，答到:“是，父皇。”
    虽不知何人需要父皇专门嘱咐她去相迎，父皇也没有告知。但她相信父皇不会做无益之事，既然父皇不说，她也不会再多言。楚珺来到丹凤门时刚到巳时，阳光正好。她站在丹凤门内长道尽头，偏头看看头顶天空，这该是宫城里能看到的最广阔的天空了，可还是被城墙分成有棱有角的一块。她还没来得及想更多，远处丹凤门开启，门轴发出的长叹就让她回神。楚珺舒了口气，站直身子，将交握在身前的双手笼进衣袖。
    远处大红的宫门缓缓开启，还未完全打开，一骑便从中飞驰而来。马蹄振振有力，踏散烟尘，落在长道的石板上，楚珺能感到脚下石板微微的颤动。马上一人墨发高束头顶，随着马蹄扬落在风中飞舞。身上银甲映射着阳光却不刺眼，腰间玄鞘佩剑隐隐波动杀伐之气。马蹄很快奔到近前，奔驰之势仿佛还卷着边城的风沙扑面而来，马上之人振臂勒马，黑骏一声长嘶，前蹄高高扬起，楚珺不由地后退两步。那人手腕一转，骏马落蹄在一旁，喷了个响鼻，在道上站住。
    他翻身跃下马来，虽尽力克制但还是能看出脸上的狂喜，他在楚珺面前半跪行礼，声音里都透着抑制不住的喜悦:
    “臣，卫珩，见过五殿下。”他依矩垂首没有看楚珺，却忍不住多说了一句:“数月不见，五殿下可好？”
    楚珺忍不住笑了，赶忙扶起他，“四月才见过的，不过是回宫，能有什么不好？我说父皇非要我来迎接，到底是何方神圣，原来是你，倒也是应该了。”
    见楚珺笑了，卫珩就不抑着心情，也笑起来，“殿下抬举了。”他顿了顿，笑意有些收敛，“想来殿下在瑶谷六年，臣竟不曾得空去拜访，还要劳烦殿下去凉州；臣回京入宫问安，还劳烦殿下在此相迎，臣实在惭愧。”
    “你驻于边关，自然国事为重，我怎么会因此怨怼。边关苦寒，我不过在门内等了等，何足挂齿。”楚珺好像突然想起什么，顿了顿道:“既是常驻边关，这次回来可是有什么事要办？”
    卫珩垂下眼帘，抿唇笑笑，“臣已调回平都，在金吾卫任职，不过正式的旨意还要明天才下来。”
    楚珺有些惊奇，忍不住就脱口而出，“这么快？”话出口后又觉得有些失礼，解释道:“我曾对六妹说过你迟早要回京，后来又托了皇长兄带信给你……”她有些不确定地道:“你可收到了？”
    卫珩知道她说的是什么事，也知道她有点窘然，不过这事早晚要说明的，就没有回避地道:“臣收到了。殿下的意思，臣明白，不知殿下何时有空闲？”
    楚珺就低下头不敢看他，“我在宫里也不过是个闲人，懿轩只需向宫里递个牌子，我随时扫径相迎。”
    卫珩笑着点点头，“好，只要殿下不觉得臣唐突。”
    楚珺摇头，“不会，你我之间不必那么生疏。”她突然怕这话会引起卫珩的误会，而解释又怕让卫珩难堪伤了交情，只好赶忙岔开话题，“那你快去面见父皇吧，我不耽误你的时辰了。这就回扶凤殿了。”
    卫珩躬身行礼，“臣恭送殿下。”他目送楚珺远去，唇边溢出一丝苦笑。
    然而楚珺却没有回扶凤殿。她从扶凤殿绕过，匆匆去了长思殿。
    “他回来了”。
    坐了半晌，楚珺就说了这么一句话。
    陈赞似乎早就猜到，“卫懿轩？”
    楚珺没有回答。
    陈赞暗暗叹了口气，“他……很好。”
    楚珺突然就冒了火气，“你是让我干脆顺水推舟，遂了皇长兄的意思吗？”
    陈赞平静地望着她，“楚珺，我们都是明白现实情况、不会想入非非的人。对于我，一切的前提是保住性命，对于你，就是要站稳脚跟。你现在靠着卫懿轩，站得最稳，也会走的最远。楚珺，我希望看着你一路直上，平步青云，耀于丹陛。”
    楚珺默默然。有时候，她希望陈赞能自私一点，自己大胆一点。但现在的她，并不是只身一人，还有诸多负累，更没有随心所欲的勇气；面对陈赞的所有建议，她更是从来没有反驳的理由。因为这么多年的经历让楚珺知道，他说的，已经是会有最好结果的办法。
    楚珺闭了闭眼，长叹一声:“罢了！”
    陈赞知道她已经做了决定，更是什么也不想多说。楚珺却回过头来，认真地看着他，“我明日便与懿轩商量，我会嫁他，但与他只有夫妻之名，没有夫妻之实。等到我心愿了却，各自婚嫁，互不相干。我会给他我能承诺的最好的条件作为弥补。”
    陈赞很是吃惊，“楚珺！”他比楚珺还知道这要求有多过分，“卫懿轩再好说话，也不会答应的。这是关乎尊严的问题。”
    楚珺却表现出了在陈赞面前从未有过的坚决与肯定，“不，他会答应的。”她又补了一句，“我会让他答应的。”
    紫宸殿。
    元文谡正在看折子，苏寿康端了一碗虫草花炖辽参进来，“陛下，您已经看了一早晨折子，用点汤歇歇吧。”
    元文谡颔首，把一本折子交给苏寿康，一手接过汤来，“把这本武国公世子的调任书送到金吾卫。”
    苏寿康恭敬地接过，犹豫了一下。元文谡看见，就道:“说吧。”
    苏寿康道:“武国公已兼领左右千牛卫，世子再为金吾卫大将军，会不会显得卫家风头太盛？”
    元文谡嗤笑一声，“风头再盛，能盛得过孟党？”他摇摇头，“朕就是要让那些还在观望的人知道，顺了朕意，就会富贵显赫、平步青云。这朝中不是只有孟氏，还有朕在呢！”他又瞟了一眼那道调任折子，“武国公这件事确实也办的正逢其时，这还多亏了皇后。”
    苏寿康有些不解，皇后与五殿下不和，怎么会帮五殿下？
    元文谡见他目光疑惑，就道:“当年那件事她做得确实隐秘，几乎没有知情者存在了。可武国公并非寻常之辈，仅凭推测也能知晓十之八九，多年来不动声色不过因为时机未到且没有证据罢了。皇后自作聪明，观察了十数年，武国公并无任何举动针对她，她就以为武国公对当年之事并无察觉，一时得意忘形，为老三向武国公求亲之事太过躁进，逼得武国公没了办法，这才求到朕这儿，要为世子求娶珺儿。”
    正说着，元文谡目光忽然黯然下来，低低地自语:“这还不够……珺儿还需要更多依仗……”
    苏寿康就道:“陛下，您说什么？”
    元文谡蓦然回神，“没什么。你把折子让人送过去吧。”
    苏寿康就应了，匆匆告退。
    关于更新：宝贝儿们，为了更好的写稿，保证质量，现保持双更，在签约上架之后，改为单号一更，双号双更。谢谢大家
 第十八章 约定
    第十八章
    一早上卫珩就坐在了玉成殿。元墨珏摒退侍人跟卫珩说着话。
    “懿轩啊，我真是佩服你，这种事除了你还有谁能谋划得出来？”
    卫珩笑笑，“殿下说得臣惭愧，不过是步步险棋罢了。”
    元墨珏挑眉，似笑非笑，“别人不知，我还能不知这其中前因后果吗？从你为帮五妹回京，便通过我之口将五妹曾去祁连山大营找你的事透漏给皇后，之后皇后求亲、恩师拖延、你商量我劝说恩师、恩师为你求娶五妹、五妹要与你亲谈、你利用皇后回京，这一桩桩一件件，哪个不是在你算计中的？若说你步步险棋，旁人岂不是都要自取灭亡了？”
    很多年以后，陈赞知道当年这其中曲折，不由说了这样一句话:“论见微知著、一叶知秋，卫懿轩不如我；论布局设阵、筹谋计划，我不如卫懿轩。”
    元墨珏突然敛了笑意，“然而，我说的佩服，并不是佩服你的谋划。懿轩，我是佩服你，能为一个人，花这诸般心血。”
    卫珩听元墨珏这般说，不禁沉默下来。半晌悠悠叹道:“对着她我就是身不由己。可这种事，谁有能由己呢？”
    元墨珏颇有同感地叹了声:“是啊。”他似乎突然想起了什么，从襟内掏出一个锦囊，“懿轩，可否帮我把这个带给她？”
    卫珩打开看了看，元墨珏并不阻止。卫珩就道:“只带件东西？”
    元墨珏垂眼，“现在，她还是少沾染我为好。免得跟……”
    卫珩知道他一直放不下当年那件事，也知道这不是劝说能让他释怀的，等到事情了结，他自然会放下。于是收起了东西，不再出声。
    玉成殿的掌事宫女绿娥在外面叩一叩殿门，“殿下，世子，五殿下来了。”
    是了，楚珺和卫珩不约而同地想将商议的地方定在玉成殿，于是事情就这样顺利地定了下来。听到绿娥的声音，两人都下意识地坐直了身体，对视一眼，元墨珏才道:“请进来。”
    绿娥为楚珺推开门，等楚珺进来，元墨珏起身，“那你们谈，我去外面等。”
    卫珩起身向他行礼，楚珺也象征性地送了送他，这才回到之前元墨珏坐的位置，“懿轩，坐吧。”
    卫珩道过谢后坐下。
    楚珺看看他，犹豫了一下。卫珩知道这种事她一个姑娘家怎么好开口，就道:“皇长子殿下给臣的信里已经说了，臣也明白殿下为什么要臣自己来讲明。殿下可曾记得对皇长子殿下做过的一个承诺？”
    楚珺想了想，“懿轩说的可是但有所求我皆应之？”她面无表情，“若是懿轩以婚事相求，好，本宫也答应。”
    卫珩赶忙直起身跪在楚珺面前，“殿下何人，臣何人也？怎敢以诺相胁，以卑犯尊？但皇后向臣父提亲，臣不愿从，又怎敢不从？心中之求，唯求殿下帮臣驳了皇后所提。”
    楚珺面色微霁，“这么说，你只是不想娶三皇姐？”
    卫珩恭敬地道:“臣确实不想与三殿下成婚，然而对着殿下，臣不敢有丝毫欺瞒。”他顿了顿，抬起头来看向楚珺，“臣不想娶三殿下，是因为对她无意。之所以对她无意，是早已有了意中人。臣不愿娶她，可是，能娶殿下，却是臣只敢在梦里想想的事。”卫珩苦笑，“十一年了，臣从来没有奢望过梦能是真的。”
    楚珺愣住。她仔细看了看卫珩的表情，脑子里是各种各样的画面和声音。十一年前，她与卫珩第一次相见，那时她还只有五岁……十一年来，面前这个人一直或远或近地陪着她，很多她不敢跟别人说甚至不敢跟陈赞说的事，她都能没有顾忌地跟他说。也许是因为与他太早相识的缘故，她从来没有想过对卫珩会有朋友之外别的感情。半晌迟疑着开口:“懿轩……”
    卫珩就坚定地道:“请殿下千万不要怀疑臣所言之实虚，殿下知道，有些假话，臣从来不屑于说。”
    楚珺道:“我知道，我自然知道……”她见卫珩还在地上跪着，忙去扶他，“怎么还跪着，快坐着说话。”
    卫珩也不推脱，就又在一旁跪坐下来。楚珺不说话，他也不说话，他知道此时要让楚珺一个人静静地捋一捋才好。
    过了一会，楚珺道:“你不想娶三皇姐，说好办也好办，说难办也难办。难就难在，其他人都没办法，只有我可以。”她看向卫珩，下定了决心一般，“我这就向父皇呈明，请父皇赐婚。”
    卫珩又惊又喜，“殿下？”
    楚珺就玩笑道:“放心，不是让父皇为你和三皇姐赐婚。”
    卫珩又要直身行礼，楚珺却拦住了他，“你知道……我和公子赞……”
    卫珩顿了顿，“臣知道。殿下有什么直说就好。”
    楚珺就把之前在长思殿跟陈赞说的那番有名无实的打算跟卫珩说了。
    卫珩沉默了片刻，“臣本来也从未奢望过。殿下已经允了婚事，就算最后殿下还是与公子赞在一起，可好歹与臣名义上夫妻一场，臣知足了。”
    楚珺一瞬间心里充满了内疚与自责。卫珩虽然在笑，可她怎么看那笑里都是带着泪的。她想说点什么，可此时她还能说什么？什么话都是那么苍白无力。她只能直起身，向卫珩深深一拜。
    送走楚珺，本该早就出去的元墨珏却从侧殿绕出来，拍着卫珩的肩膀叹道:“叫我说你什么是好。本来是我们横插一脚、半是胁迫地逼五妹答应，怎么到你这里，三言两语的，反倒是五妹愧疚而归了。那条件虽是苛刻了些，我却是知道，你有的是本事让她离不了你。有你在，恐怕呀，五妹与公子赞，此生无缘喽。”
    卫珩苦笑，“臣说的，可都也是实话。对五殿下，也是真心……”
    元墨珏摆摆手打断他，“你都快成精了，我若不是知道你对五妹是真，哪敢放心让妹妹嫁你？”
    卫珩忽然转向他，严肃道:“殿下对五殿下，是真的当妹妹看待吗？大位只有一个，若有朝一日，殿下与五殿下因此起了冲突，叫臣如何是好？”
    这次苦笑的换成了元墨珏，“身为皇嗣，要不要争那个位置已经由不得我们了。五妹说了不图大位只对付皇后，是因为她是嫡女，生母又是颜家人，皇后倒了，就算她不是储君，还有谁敢对她下手？只会拉拢讨好她。我一个生母早逝的庶长子，要么得大位，要么死，你说我该如何处之？”
    卫珩没有说话。
    元墨珏就叹了口气，眼神飘向远处，“同为皇族，皇叔家琳琅姐弟就能云游天下，而我，时时仰望，所见最多不过是头顶四方天空，此生不见苍山负雪、明炷东南之浩荡，凌云绝顶、星河天悬之宽广，如何能甘心。”
    卫珩向元墨珏一礼，抬起头定定地看着他，“今日之事，没有殿下断不能成。但凭此事，殿下之所欲，臣之所愿。”
    元墨珏笑着摇摇头，“就你对五妹的心思，若我真与她争斗起来，你还指不定帮谁呢。”他止住想要解释的卫珩，“罢了罢了，若真有那么一天，我让位便是。最不济不过是我这五妹也容不下我，我请辞出宫云游天下不再回来，想来她也不会害了我性命。”
    卫珩垂下眼帘，“殿下放心，有臣和卫家在一日，定会保得殿下尊荣。路遥知马力，卫家与臣之心，数年如一日，日久自然见之。”
    等卫珩也告辞，玉成殿的头等宫女绿翘不知从哪里闪身出来，“主子怎可说让出大位之类的话？此番看来卫家还可靠吗？需不需要奴婢……”
    元墨珏就回头看着她笑，“绿翘，你心急了些。那卫懿轩是什么人？他和本宫一样明白，本宫那样说不过是试探罢了。确也怪本宫多心了，一直害怕当年武国公夫人因本宫之故被害会让懿轩心有芥蒂，现在看来懿轩确是个颇明事理之人，只把帐算在了孟皇后头上。本宫倒也了却一桩心事。”
    元墨珏从殿中走出，立在阶上。入目的是重重殿宇，金色的琉璃瓦反射的日光刺眼。他淡淡地笑着，“如果可以不争，该有多好。那个高高在上的位置有多冷，我比谁都清楚。”他朝宫城里某一个方向望去，喃喃自语道：“你会是那个能让我不争的人么？”
    跟在他身后的绿翘欲言又止。
 第十九章 失落
    第十九章
    楚珺也不知道自己怎么就走到长思殿了。直到坐在案边，手里捧着滚烫的茶水，她才被烫得惊醒过来。
    “子嘉？”她猛然抬头。
    陈赞无奈地笑笑，“我一直在。”
    楚珺有些无措，“我、我刚从皇长兄那儿回来……”
    陈赞就道:“跟卫懿轩谈妥了？”
    楚珺一下子觉得很尴尬，她抿了抿嘴，“子嘉，你就不能装作什么也不知道吗？”
    陈赞脸上是一贯温和优雅的笑容，“我装作不知道，还不是要你说出来，既然知道你说不出来，为什么还要装？”
    楚珺乱七八糟地挥了挥手，“得得得，我说不过你。你怎么一点也不忧心？好像这件事跟你一点关系也没有似的。”
    陈赞缓缓地道:“怎么无关？与你有关，就是与我有关。只是这件事对你只有好处没有坏处，我为什么要忧心？”
    楚珺就知道她对着陈赞是半句反驳也说不出来。她半是赌气地道:“那我明日就去禀明父皇。”
    陈赞就笑着抚了抚她的背，“别生气，我只是想你更好。我怎样都无所谓，只要能看着你一步一步向前走，立于越来越多人之上，我就知足了。”
    楚珺就看着他皱眉。
    陈赞接着道:“再说，现在这件事已经由不得你答应不答应了，我不帮你开解，难道还给你添堵吗？”
    楚珺闻言一惊，“由不得我？你知道什么了吗？”
    陈赞叹了口气，“卫懿轩不是个不顾父命的人，婚事应当是早就让武国公知晓并且议定的。以武国公的行事手段，早该在与皇长子议定的时候就把这件事坐实，以免再生变化，那唯一的可能就是武国公已经向陛下求过亲，且陛下也答应了。”
    一切都像陈赞预料的那样。
    苏寿康来请楚珺去临章殿时，楚珺就预感到父皇要对她说的内容。她没有多少犹豫和思考，就应了下来，让元文谡有些吃惊。元文谡对男女感情之事最是敏感，不由地多问了两句，楚珺生怕自己一时转不过弯让父皇听出什么端倪，找个借口就告退了。
    元引珂坐在回玉颐殿的步辇上，阴沉着脸不发一言。周围侍候的宫人都战战兢兢，大气也不敢出。回到玉颐殿，她喝退所有宫人，又仔细听了听周围的动静，觉得妥当，才低低唤道:“朱岭！”
    一个身影跃下来，“主子。”
    “从现在起，给本宫盯着老五。她什么时候干什么，什么时候会出宫，出宫去哪，带着什么人，待多久回来，通通记下，回来禀告。”
    “是。属下斗胆问一句，主子这样吩咐是为了……”
    朱岭是元引珂最信任的死士，对着他元引珂习惯了不遮掩什么。“哼……要是老五死了，世子跟她的婚事自然就不成了……”
    朱岭顿了顿，“皇后娘娘对这件事是何态度？”
    听到这里元引珂就有些烦躁，“本宫也是奇怪，母后对看中的事物一贯是分毫也不肯相让，就算一时隐忍，也一定会加倍讨回。这件事上吃了这么大亏，居然毫无愠色，还反过来劝本宫忍气吞声。旁的也就罢了，事关本宫婚姻大事，母后忍的下，本宫可忍不下！那个野丫头浑身上下哪点配得上世子？！不让她吃到苦头，本宫绝不肯善罢甘休！”
    若是此时在栖鸾殿伺候的献梅听到了元引珂的话，恐怕要大呼冤枉了。孟芷萱平日里最重仪态的雍容华贵，素来看不惯市井泼妇似的撒泼耍浑，这一会子时间竟连着摔了四五件东西，里面甚至有两件陛下赏赐的进贡。栖鸾殿的宫人更是如临深渊、如履薄冰，生怕一个不小心撞在了当口就大祸临头。
    朱岭沉默半晌，他觉得皇后肯定不会是表面上表现出来的那么平静，暗杀五殿下更是有些不妥当。可主子的事他怎么好议论？主子倚重他才毫不避忌，可他说到底不过是个奴才，主子吩咐的事哪有他指手画脚的余地？他只得沉声应了，“属下明白了，这就去着手准备。主子还有何吩咐？”
    听到朱岭的回答，元引珂仿佛吃了定心丸一般，一下子镇定许多，“没有了，你下去吧。”
    “是，属下告退。”朱岭像来时那样无声无息的不见了踪影。
    而同时，对元引珂的打算毫无察觉的楚珺正坐在离玉颐殿不远的玉曦殿里。
    青璇抬了抬手，就有两个内侍从偏殿抬上来三尺见方两尺深的一个箱子。他们吃力地将箱子放在楚珺与青璇面前，青璇摆摆手，他们又下去了。
    楚珺不用看也知道箱子里是什么。她无奈道:“你别告诉我这里面都是金银锞子。”
    青璇嘿嘿地笑着，一把把箱子盖掀开，“五姐你都知道啦……”她抓起一把掂了掂，又随手扔回去，“可惜还是没全猜对哦。”她把金银锞子都刨到两旁，两边堆起来太多又伸手将中间的锞子捧出来些，然后指着中间那个凹陷下去的地方对楚珺道:“五姐，你来看看，这次我聪明多了。”
    楚珺一探头，当场呆住了。金银锞子底下是全是银票，五十两一张码的整整齐齐，足有半尺高。她差点要退后几步离这些东西远点，“青璇！”她这一世虽说从来没缺过钱用，但这么多钱摆在面前，两世为人她都还是第一次见。“你……这是你的意思还是柳嫔娘娘的意思？”
    青璇见楚珺一副大惊小怪的样子，不由笑道:“给你三十万两添妆是母妃的意思，换成银票是我的意思。”她低头丢着箱子里的金银锞子玩，“母妃老拿些珠宝首饰充数，真是不实用，不能换东西，带在身上又怕贼惦记，有什么好的。我就全给你换成了银票，五十两一张，用起来也方便。”青璇见她这样，根本没敢告诉她到了武国公府来下聘的时候，母妃还会去给她添妆，不过那是要记在礼书上的，用起来毕竟不方便，今天这一箱子就是拿来贴补她、给她私用的。
    楚珺简直不知道该说什么。财大气粗，真是财大气粗啊！“青璇，平日里你和柳嫔娘娘给我的那些我也就收着了，可这次数额实在太大，我是绝计不敢收的。”
    青璇看着她，露出一个复杂的微笑，缓缓道“五姐，这不是平时啊，这是你就要出嫁了啊……”她要掩饰什么似的尽力地笑着，“你才回来没多久，可就要嫁人了呢……真好……”
    楚珺一下子低落下来，她拍拍青璇的肩膀，装作满不在乎的样子，“有什么好的，我倒不觉得。本来以为还能自在两年，没想到竟然赶到三皇姐前面去了。”
    青璇就抬脸笑着，“是了，我想三皇姐现在一定是气急败坏，真可惜看不到她现在的样子。”她说着说着声音又低了下去，有些像喃喃自语，“六年前我送你走时，虽然难过，但心里知道你一定会再回来，每年也能去看看你，倒也不那么伤怀。如今你要成亲了，我却像知道你再也不会回来了似的，怎么如此难过得紧。”
    楚珺的眼泪刷地淌了下来，她佯怒道:“什么再也不回来！也不过就是换个地方住罢了，连平都都没出，瑶谷你都能年年来，难道会嫌出宫费事吗？我们姐妹还和从前一样，这还能疏远了不成？”
    青璇也流下泪来，却还是微笑着，“是是是，姐姐说的是，是我多心了，该罚，该罚！”她帮楚珺拂去泪水，“虽然姐姐嫁的不是公子赞，但我知道，世子一定会对姐姐好的。我们这些皇嗣，婚事最是不能自主，世子却也算是姐姐自己选的，哪里不比随意指给勋贵大臣的好？姐姐在自己府里，又哪里不比在宫里束手束脚的好？”
    楚珺就带着眼泪笑起来。她就知道青璇最会安慰，一语惊醒梦中人。现在所有的一切，好与不好，顺心不顺心，不都是她自己选的吗？既然是自己的选择，还犹豫畏惧什么呢？她不但要走得长远稳当，还要走得风风光光！
 第二十章 用极
    第二十章
    想通了这点，楚珺一下就定下心来，这才将思绪移到其他的事情上来，不再感怀。她对青璇道:“现在只是父皇下了赐婚的旨意，可婚期在何时还全无眉目。等礼部和武国公府开始问名纳采，到请期还有好一段时间。我的想法是，一切从速从简，最好赶在今年内办完。”
    而现在已经是十一月末。青璇讶然，“为何这么急？先不说从来没有皇嗣的大婚会赶在一个月内办完，马上就到年关，宫里都忙着准备过年，这还要为你选定公主封号、父皇加封，还需要营建你在平都的府邸，这怎么可能一个月完成？”她还不忘打趣楚珺，“姐姐，你就这么想嫁给世子吗？怎么如此着急？”
    楚珺叹了口气，“皇后是不会善罢甘休的，不快些办完，我放不下心，只怕再生波澜。”她犹豫了一下，接着道:“我还有个打算，你听了可别跳起来。”
    青璇就道:“还有什么能让我跳起来的？姐姐你就放心说吧。”
    楚珺道:“在成婚前我不打算让父皇封我为公主，最好是在礼成以后，父皇再下旨意。也不用封安、定两号的公主，随意拣一个封号就是。这样也用不着营建府邸，我直接嫁到武国公府便可。”
    兴国公主封号以“安”字为尊，“定”字次之。若以此二字为号，礼部的程序会非常隆重繁琐。而平常封号就比不得了，有时情急，皇帝可以自拟封号直接下达中书拟旨，礼部留档便可，是以用不了多少时日。
    乍一听青璇确实差点跳起来，可她知道楚珺不是会拿正事开玩笑的人。她想了想道:“姐姐，你可与父皇商量了？”
    楚珺不由地笑了。这丫头，想问个究竟还不忘拿父皇压她，难道她是个听不进劝的人吗？她道:“这是自然。平时圣旨经过门下审查就会发往六部，同时就有相关的人来传旨。这样门下和六部的存档里会批当日的日期。除了接旨的人不在京中，传旨的日子和存档所载日期有异外，京中的旨意都是在同日传达的。我专门就此问过父皇，父皇言他可以压几日再传旨，于门下和六部无碍。”
    青璇稍稍一思索就明白了楚珺的用意。封公主的诏书可以早就在六部留档，父皇将诏书压到成婚后再发，只要时间把握的好，前后相差不超过两三日，对门下省和六部来说是没有关系、不影响执行的。这样加封本来是在成婚前完成的，而在外人看来，楚珺的公主却是在婚后蒙夫家恩荫才封的，驸马没有入赘而是楚珺嫁到了武国公府上，这样一来都会以为楚珺自然而然地失去了皇位继承权。但立储君时要以封公主的诏书为凭，六部留档的诏书日期在成婚前，这样又不影响楚珺实际上也是有继承权的。
    这样楚珺的立场就基本由明转暗，避开锋芒，安全了许多。而安全稳妥，就是目前处境下楚珺最需要的。另外也可以看做是对孟氏和三皇女的安抚，让两人暂时不至于闹得鱼死网破。至于封号的事……只要公主的身份在，日后再加封也不是不可。
    青璇挑眉轻笑起来，“姐姐真是见缝插针、无所不用其极啊。小妹佩服。”
    楚珺也装模作样地摇头晃脑道:“妹妹抬举。对非常人就得用非常法，我这也是迫不得已、迫不得已啊！”
    青璇却又渐渐敛了笑意，“姐姐此法虽好处甚效，却也会让朝中观望之人以为姐姐失了议储资格，从而投入其他皇嗣阵营。朝中无人支持，对我们岂不是不利？”
    楚珺嗤笑道:“就算有议储可能，以你我现在的处境，会有人支持吗？换言之，要是你我势头最劲，就算没有议储资格，难道就无人问津吗？青璇，别把这群人看的太清高守礼了。”
    青璇一愣，似有所得，“姐姐，我明白了。”
    楚珺却不打算就此停住话题似的，看着青璇，意有所指道:“同样的，难道因为柳嫔娘娘是商贾出身，你就一点议储的可能也没有吗？”
    青璇一惊，扶着几案的手不自觉地一抖。她悄悄抬眼看了看楚珺的表情，这才道:“姐姐这是何意？莫不是信不过小妹？”
    楚珺苦笑着摇摇头，“我若连你也信不过，那世上可还有我能信之人？”她认真地看着青璇，一字一句道:“青璇，我只是想告诉你，我把你当做是除了父皇外还在世上的唯一亲人，对于我来说，你比大位更重要。我知道现在你也这么觉得。可要是有一日，你觉得大位比你我姐妹更重要，我不愿与你争斗，情愿顺遂你意。”
    青璇眼眶湿润，直起身膝行至楚珺面前，扶着她的膝头道:“要是姐姐还信得过我，就请姐姐放心，有小妹在一日，就会扶持姐姐一日，绝不觊觎储君之位，更不会肖想大位。今日无人作证，小妹就以天地宗庙为证，望先祖有灵，悉闻小妹今日之言！”
    楚珺一把拥住她，痴笑几声，却又啜泣起来。
    青璇知道楚珺素重仪态，罕有情绪外露的时候，更何尝像这样又笑又哭的？她回抱着楚珺，一时感慨良多，眼泪也终于忍不住溢出眼眶。
    现在的楚珺还无法得知，在之后的数十年里，青璇从来没有忘记今日所起之誓，一直坚定地履行着许下的诺言。
    楚珺的打算本就已经与元文谡商量好了，等元文谡吩咐苏寿康打点好相关的程序，就下旨命礼部即刻开始准备，婚期定在十二月二十四。同时，命武国公府准备迎接皇女下嫁、武国公世子不必搬出与皇五女单独开府的旨意震惊了整个平都勋贵圈。
    从元文谡的旨意传至武国公府后，府中上下就忙得一刻也没停歇过，连武国公卫朗都告假在府上忙着。这样还不算，本来作为准驸马的卫珩是根本不用亲自操持自己的婚事的，都被卫朗替他向皇帝告假，抓来帮忙。想来倒也情有可原，先不说自昌乐女帝后鲜有皇女下嫁，更不必说这次下嫁的还是嫡皇女，只说皇室勋贵大婚，哪有不到一个月就办成从问名到亲迎这六礼的？
    所以当圣旨传到平都勋贵们的耳朵里时，总有些人按捺不住，要在茶余饭后说道说道。平素就以顽劣出名的永济伯嫡次子就跟旁人玩笑说，自己纳一房妾室都要相看个十天半月的，要是为了给宠妾张罗面子，纳妾之礼少说也要折腾个把月。这说来甚得皇恩的武国公，府上世子尚嫡皇女为正妻，居然从赐婚到礼成不到一个月，若不是大家有目共睹，恐怕说出去都没人信。其实永济伯嫡次子说的这番话倒未必别有用心，可是说者无意听者有心，后来这话传到卫珩耳朵里，又引了不大不小一场波澜。这是后话，暂且按下不提。
    再说这边卫珩知道圣旨是什么内容的时候，真是哭笑不得。他一看就知道这是楚珺的主意，却也不能完全猜到楚珺打的是什么算盘。若说婚礼赶得这么急是为了断了皇后和三皇女的念想，她又为什么非要整出一顶“嫡皇女下嫁”的高帽子扣在卫家的头上呢？是为了抬举卫家来与孟党相斗吗？可孟党与卫家一属朝臣一属公卿，一属文臣一属于武将，根本谈不上争斗啊。
    卫珩并没有对楚珺下嫁会失去储君资格这件事起疑，因为他还一直记着楚珺曾对他说过一切所为都是为了为生母雪恨扳倒孟氏，更不曾怀疑楚珺会在这件事上有别的想法；或许也是楚珺马上要成为他的妻子他抑制不住欣喜若狂，或许又是婚期实在太近让他太过匆忙，总之这一切都让卫珩在一段时间里都没有真正弄清楚珺所图。
 第二十一章 聘礼
    第二十一章
    转眼间就到了十二月十九。因为是赐婚，婚期已经定下了，所以请期不过是走个形式，就跟今日的纳征合在了一起。本来按着一般的礼节，该是媒人来下聘，像楚珺这样皇命为媒的情况就该男方父亲来下聘。可是楚珺这边情况更是特殊，君不与臣礼，元文谡自然是不能来接聘，生母早逝该嫡母接礼，可楚珺怎么肯让孟氏参合进来？恐怕孟氏心里正不痛快，更不会来楚珺的纳征礼。于是就变成了楚珺自己一手操持，又请柳嫔来坐镇，免得让人以为自己不敬长辈。柳嫔一来，青璇也是一定要跟来的，这下扶凤殿却变成宫里最热闹的一处了。
    楚珺跟在柳嫔身后迎出来的时候，看到卫珩居然跟在卫朗旁。虽说她是一点也不在乎什么婚期前见面不合礼也不吉利之类的，可卫朗不像是也不在乎这些的人啊，怎么会同意卫珩跟来，难道是起了什么变化？想到这里，她心里一凉，也顾不上自己的举动在别人看来会有什么想法，向卫朗行过礼，请柳嫔招待他后，就冲卫珩使眼色，让他在偏殿外等自己。
    卫珩一眼就看到楚珺朝自己又是眨眼又是挤眉毛的，暗自觉得好笑。他看了卫朗一眼，后者微微点头，他这才向柳嫔和青璇告了礼，趁着众人寒暄的功夫，悄悄走出正殿。
    楚珺正在偏殿门前焦虑地踱着步子，见卫珩过来，赶忙迎上去，“懿轩？”
    卫珩还不忘行礼，“五殿下。殿下叫臣来可有什么事？”
    楚珺有些奇怪他会反问自己，“纳征礼你怎么会跟来？”
    卫珩脸上居然出现了难得一见的赧然，“其实，本没什么事……臣想着殿下这边没人照应，来看看要不要……”
    楚珺忍不住轻笑出声，“就算我这边没人帮忙乱作一团，你来帮忙也不合适啊。”
    卫珩跟着笑了，“其实父亲也担心着，才会允臣跟来的。”
    楚珺心想着武国公怕不会是担心这个，但她没有接着问下去，而是似乎又想起什么别的事，可犹豫了半晌还是没能开口。
    卫珩就道:“殿下跟臣还有什么不能说的吗？”
    楚珺皱了皱眉，微微抬眼瞥了瞥卫珩，后者正垂眸望着她，耐心地等着她的下文。她结结巴巴地开口:“懿轩……今日……聘礼……”
    卫珩等了半天楚珺也没接着说完，他想了想道:“皇女下嫁也少有先例可循，二殿下与荣安侯成婚也是封了公主后的事，那时宫里抬到侯府的陪嫁是六十六抬，比聘礼多出两抬。我和父亲商量，也定了六十四抬。”
    楚珺松了一口气，又盯着卫珩看了半天，“你怎么知道我要问聘礼数量？”
    卫珩笑笑，“殿下最担心的不就是聘礼太多，嫁妆凑不够抬数吗？除此以外，殿下也没什么需要这么忧虑的了。”
    按照一般的婚俗，新娘的陪嫁是要超过聘礼数量的，这关乎新妇在夫家的地位和受重视程度，所以稍微不错的人家都会为女儿撑门面，尽力多置办嫁妆，以求公婆看重。
    楚珺挑眉笑道:“懿轩就是懿轩，我话都没说完就知道我担心什么。确实，二皇姐那时的六十四抬已经是很风光了，想来父皇要从府库里拨出多过六十四抬的陪嫁实在不易，更何况盯着的眼睛多着呢，父皇也是为难。我平日全靠柳嫔娘娘照应，总不能这次还狮子大开口吧。”
    卫珩笑着点点头，“是了，这下殿下放心了吧。”
    楚珺就玩笑道:“放心了！六十多抬我还是凑得来的。”
    卫珩就慢慢收了笑意，“其实，臣还是觉得亏待了殿下。寻常人家成婚都求聘礼越多越好以显对妻子看重，依着臣本来的心意，是一百二十八抬都嫌少了的，如今却只有……”
    楚珺笑着拍了拍他的肩膀，“旁人怎么想，我不在乎。我只在乎该在乎的人和事。难道因为聘礼少了点，父皇就会轻视我吗？卫家就会亏待我吗？你就会怠慢我吗？”
    卫珩躬身行礼:“自然不会！殿下说的是，是臣庸人自扰了。谢殿下点拨！”
    楚珺一把扶起他，“哎多大点事，什么谢不谢的。再说，你若真抬了一百二十八抬聘礼，你要我上哪去凑这么多嫁妆，那还不得愁死我啊。”
    两人说着话往回走，刚走到正殿外的回廊，悦画就从殿前的敞院小步跑来，匆匆向卫珩和楚珺行了礼。楚珺知道悦琴这几个都是恪礼之人，这样一定是有什么急事，就道:“说吧，世子不是外人。”
    悦画才道:“殿下，皇后娘娘来了，步辇已行到掬灵宫外了。”
    掬灵宫属西六宫，除主殿扶凤殿外还有南北两殿。原来颜纱在时，掬灵宫是中宫，所以只住了她。后来孟芷萱为后，没有迁宫，而是改其所居咸宁宫为中宫，原本住在咸宁宫鸣鹤殿的惠贵妃纪氏就搬到了掬灵宫，将扶凤殿后的北殿改为鸣鹤殿，住在了那里。从掬灵宫外到扶凤殿，要经过前面的南殿，所以还有一段时间。
    楚珺面色一变，皱眉低声道:“她来干什么！”
    悦画自然不能回答她，卫珩现在身份特殊，也不便多言。楚珺脚步不停，思索间就已走到了正殿里，柳嫔和卫朗都在。
    楚珺向二人行过礼，也不绕圈子就道:“皇后朝这儿来了，国公，您和世子恐怕要避一避。”
    卫朗知道他现在对上皇后会很尴尬，也不多言，“臣明白，殿下吩咐。”
    楚珺一边道“不敢”，一边转向在殿中侍候的众人:“悦棋，引武国公和世子去东厢，你就留在那侍候。悦画，去宫门口迎着，是什么情况就嗓门大点让里面知道。悦琴，六殿下刚刚走了，你就跟在柳嫔娘娘身边，不能出任何差错。玉屏、悦书，去盯着放在后殿院里的嫁妆，你们明白本宫的意思。翡扇，你跟本宫来。”
    众人齐齐答了“是”，都各自散开按吩咐去忙了。卫朗看了一眼楚珺走出正殿的背影，若有所思。
    远远地就听到内侍的通禀:“皇后驾到——”闻声的宫人纷纷跪下行礼。早已站在扶凤殿前敞院里等着的楚珺拢着衣袖，没有动作。她身后立着的翡扇也一动不动。直等到孟芷萱在献梅的搀扶下走到楚珺面前，她才不卑不亢地行礼，“儿臣参见母后，母后万福。”翡扇也跟着跪下行礼。
    孟芷萱瞥了一眼楚珺身后的翡扇，又缓缓地扫了一圈正殿，没有应答。
    楚珺也没有出声，一动不动地跪在地上，低眉顺眼，敛去脸上所有神色。
    就在翡扇都感觉到膝盖似乎疼起来的时候，孟芷萱终于不咸不淡地开口：“起来吧。怎么，今日这么重要的日子，也没个人来帮衬着？”
    翡扇起身之后，忙去扶楚珺，但在她碰到楚珺之前，楚珺已经提了衣袍站起来。回答的话还没出口，悦琴就扶着柳嫔从正殿里出来。
    柳嫔没走到跟前就行礼，“臣妾来迟了，还请皇后娘娘恕罪。”
    孟芷萱视线转向她，“原来柳嫔在啊，本宫还奇怪，这么大的事，总不能老五自己张罗吧。不然还让外人以为，我们这些宫里的女人心眼像针尖似的，欺负老五没了生母，连纳征礼都没人操持。”
    柳嫔脸色一沉，“皇后这是哪里话，五殿下的生母早逝，可还有嫡母。皇后娘娘地位尊贵，平日里打理六宫事务繁多，怕是顾不上，我们这些妃嫔自然要为娘娘分忧，怎么能让五殿下这里没人操持？”
    孟芷萱眉毛一挑，“本宫听着，柳嫔这话里怎么像在说本宫安排不周，疏忽了老五？”
    柳嫔垂首，“娘娘多心了，臣妾不敢。”
    孟芷萱看了一直没有出声的楚珺一眼，后者半低着头，看起来态度很恭敬。她微微一笑，道:“本宫也不过是玩笑，柳嫔不用多礼。说来也是本宫不妥，这不，今日纳征，本宫怎么忙也要来为老五添妆了。”
    楚珺心里一咯噔。添妆？孟氏葫芦里卖的是什么药，竟然会来给她添妆？现在也没法与柳嫔商量，更来不及让青璇去打探情况，干脆以不变应万变，看看孟芷萱究竟有什么用意。楚珺用余光看了柳嫔一眼，柳嫔向她微微点头，楚珺就向孟芷萱一礼，“儿臣谢过母后。母后快进来说话，儿臣不周，竟让母后和柳嫔娘娘站在外面，母后恕罪。”
    孟芷萱的笑容和蔼，“这有什么，不打紧。你也随本宫进来吧。”
    楚珺恭敬地垂首，“是，谢母后。”
    献梅扶着孟芷萱向正殿走去，楚珺低着头，等孟芷萱从自己面前走过，她略略抬眼看向柳嫔，正遇上柳嫔看过来的视线。她回应一个镇定的眼神，跟着进去了。
 第二十二章 不速之客
    第二十二章
    卫珩跟卫朗在东厢坐下，悦棋安排了茶水后，就在一旁立下。卫朗打量了一下周围，对悦棋道:“你叫悦棋？”
    悦棋垂首，“是，奴婢悦棋，是扶凤殿头等宫女。”
    卫朗颔首，道:“这里是……”
    “回国公，这是扶凤殿东厢，是殿下的居所，”见卫朗脸色微变，悦棋接着道:“东厢分为内外厢，国公现在所在是外厢，是平日里殿下看书用膳的地方，六殿下来了，殿下也在这里招待。因为东厢是殿下居所，所以除了殿下吩咐，旁的人是不会进来的。”
    卫朗面色转霁，对悦棋道:“稍后替我谢过殿下。”
    悦棋一揖，“奴婢知晓了。”
    卫珩将一切看在眼里，心里暗暗松了一口气。父亲亲附皇长子，对楚珺并不很认同。他生怕父亲对楚珺又有什么偏见，以后有所刁难。现在看来，父亲似乎对楚珺有了些新的认识，甚至还有些赞赏。卫珩知道父亲的想法，翡扇和玉屏不用说，扶凤殿里悦字打头的四个宫女个个都不简单，能驾驭这样的身边人，楚珺本人一定有些本事。方才楚珺对几个人的吩咐更是迅速准确，父亲临走前看楚珺那一眼，他就感觉到了父亲对楚珺的肯定。看来，事情正往他希望的方向发展。
    这边孟芷萱在正殿中上首坐下，柳嫔在左边坐了，楚珺就立在殿中答话。孟芷萱问的都是些客套问题，楚珺不过答得恭敬些也就是了。半晌，孟芷萱起身，“老五，带本宫去后殿吧。”
    楚珺知道这是要给她添妆，恭敬地道:“是。”
    玉屏和悦书都守在后殿，见楚珺引着孟芷萱和柳嫔来，都跪下行礼。孟芷萱道:“起来吧，我不过来沾沾喜气，都不必拘礼了。”虽然她这样说着，可玉屏和悦书都不敢少了礼数。
    孟芷萱在上首落座，柳嫔在一旁陪着坐下。孟芷萱就对献梅道:“都拿过来吧。”献梅应了“是”，招手示意跟来的一众宫女内侍上前，每个人手里都捧着大小不一的箱匣。献梅看看孟芷萱，孟芷萱微微颔首，献梅就从第一个匣子开始一件件打开。
    “金起花手镯一对、白玉雕绞丝纹手镯一对、赤金镶红宝石双龙戏珠手镯一对、金累丝灯笼耳坠一副、嵌红宝石花形金耳环一副、镶宝石菱花纹金耳坠一副、赤金嵌宝镶玉牡丹鸾鸟纹掩鬓一副、赤金嵌宝牡丹鬓钗一副、金累丝嵌宝石白玉鱼篮观音挑心一件……”
    箱匣一个个打开，各种金银珠翠琳琅满目地呈现出来。楚珺面色未变，向孟芷萱道了谢，正要让玉屏带人接过来，就听见外面悦画刻意放大的声音:“惠贵妃娘娘，奴婢有礼了。殿下在里面，容奴婢通禀——”
    楚珺心里一咯噔，心说平日里这扶凤殿是门可罗雀，怎么一来人还凑着堆儿来。自己与惠贵妃纪令仪鲜有交集，她怎么会到这里来？这样想着，楚珺也是分毫不敢耽误，向翡扇使了个眼色，翡扇便急忙迎出去。
    见翡扇引着纪令仪从殿外来，楚珺站定就行礼，柳嫔也起身行礼。纪令仪上前先将柳嫔扶起来，又对楚珺道:“五殿下多礼，今日是纳征礼，本宫不过是来沾沾喜气，五殿下就不必拘礼了，不然本宫心里过意不去。”
    楚珺笑着应道:“娘娘才是客气，称我名字便是。”她说着向上首看了一眼，示意皇后也在。
    实际上纪令仪一进来就看到了孟芷萱。她不动声色，依矩向孟芷萱行礼，“臣妾见过皇后，皇后娘娘万福。”
    孟芷萱挑了挑眉毛，“起来吧。这么巧，在老五这碰见了，不知道惠贵妃来所为何事？”
    纪令仪依旧是如沐春风的笑容:“既然是来沾沾喜气，那自然不能空手来了。听说皇后娘娘来为五殿下添妆，本宫也就东施效颦，拿几件东西为五殿下添添箱子。”
    说着纪令仪身边的宫女峨蕊就招手唤上后面跟着的宫人，一边打开宫人手里捧着的箱匣，一边朗声唱道:
    “八仙过海白玉雕纹手镯一对、福寿犀角手镯一对、百子如意手镯一对、玉叶金蝉簪一副、梅英采胜簪一副、景福长绵簪一副、日永琴书簪一副、嵌宝石仙人骑凤金挑心一件、金镶玉蟾宫折桂分心一件、仙宫夜游金分心一件、文殊满池娇金分心一件……”
    楚珺在一旁听着，不禁暗自发笑。要说东西的华丽贵重，惠贵妃必然是比不过皇后，然而毕竟出自书香世家，惠贵妃这些物件就胜在名头起的好，只是听唱名儿，倒比皇后更胜一筹。
    楚珺听出来的名堂，孟芷萱不会听不出来。似乎是因为被驳了面子，孟芷萱的脸色不太好，顿了半晌，将手上一只镯子退了下来，递给献梅，示意她将东西给楚珺，“既然是来给老五做面子，本宫怎么能藏着掖着，索性做个足。”
    献梅捧着镯子还没到跟前，楚珺就被那只翠生生水灵灵的凤尾纹翡翠镯子夺去了视线。虽说自己寒酸了点，但跟着青璇和柳嫔，什么好东西没见过？可眼前这只镯子，还真是从没见过的好东西。如此成色，该是域外南边才能开出来的，恐怕全兴国里这样的东西也不会超过只手之数。
    楚珺正愁接还是不接，纪令仪就笑着道:“皇后娘娘今日真是少见的通达，臣妾又怎么能小家子气，惹得外人笑话？”说着就将佩着的紫金攒八宝珍珠流苏璎珞取下来，也让峨蕊交给楚珺。
    楚珺真是一个头两个大，暗中直抱怨这两个人斗法，把自己搅进去做什么。她下意识朝柳嫔看去，柳嫔却也没有动静。楚珺这一迟疑不要紧，翡扇也不敢自作主张，众人一时竟都僵在原地。
    不过只是一瞬，殿外传来的一队脚步声就打破了僵局。楚珺没有听到悦画的声音，正琢磨是谁时，就有一个熟悉的身影从外面轻盈地进来，“五姐——”
    青璇一进来，见皇后和惠贵妃也在，忙行礼问安。孟芷萱似乎不同于往常地并不在意礼数，更关心青璇来做什么，“起来吧。今日是老五纳征礼，你怎么想起也来凑热闹？”
    青璇笑嘻嘻地答道:“母后可算是说中我了，我不就是喜欢凑热闹的吗？现在宫里就数五皇姐这里最热闹，我可得来凑凑数。”
    纪令仪闻言笑道:“早知五殿下爱热闹，我就该叫了璋儿一道来，不是更热闹？”
    孟芷萱的脸一下就沉了下去。青璇瞥见，忙摆手道:“四皇兄学业为重，若是耽误了功课惹得先生不快，我岂不是大罪过？还是不叫的好、不叫的好……”
    楚珺适时地插进来问道:“果真是来凑热闹的？”
    柳嫔配合地道:“这死丫头，尽说胡话，让你拿的东西呢？”
    青璇就讨饶道:“这不是见母后和惠贵妃娘娘都在，一时热闹放肆了些，我错了……东西在呢。”说着，她一招手，苏合带着一溜内侍进来，每两人抬着一只箱子，足足有十二只。柳嫔道:“这是我给五殿下添妆的，礼册已经做好了，就不用再往嫁妆的礼书上记了。”
    楚珺已经不知道说什么好了。我滴个乖乖，平常人家添妆不过出几件贵重物件意思一下，像之前孟芷萱和纪令仪那样，已经算是依着皇女的身份铺张很多了，哪有像柳嫔这样直接抬了十二抬来添妆的？她又想到之前青璇说那一箱子银票是专给她私用的，纳征礼还会添妆，然后就再也没提过添妆的事，原来就因为知道自己得知了数量肯定不同意，这才瞒着自己？到今日这样直接抬了来，自己没法拒绝不说，还一下拂了皇后和惠贵妃两个人的面子，柳嫔此举也算是煞费苦心了。
    这下皇后和惠贵妃算是都消停了，不再拿添妆这个事做文章。孟芷萱招呼了一声“你们事情还多本宫就不耽误了”便走了，纪令仪还跟柳嫔和青璇客套了一番，状似关照地问了问楚珺亲迎礼准备得如何，才不慌不忙地回去。
    今天孟芷萱不请自来，多半是要来给楚珺难堪的，楚珺本来已经做好准备，无论如何都要忍下来，可谁知平日里并不打交道的惠贵妃也来了，碰巧解了楚珺的围。也不知是凑巧的幸运，还是有人别有用心……
    送走了两尊大神，楚珺总算松了一口气，刚放松地坐下，突然想起武国公父子还在东厢呢，又匆忙赶过去。目送楚珺的背影离去，柳嫔和青璇不由地相视一笑。
 第二十三章 自娱
    第二十三章
    楚珺刚走到东厢外，悦棋就迎了出来，“殿下，您来了。”
    楚珺停下道:“武国公和世子问什么了吗？”
    “回殿下，问了些扶凤殿日常的问题，奴婢都照实说了。”
    楚珺颔首，“好。进去吧。”
    悦棋应了，跟着楚珺进了东厢。
    武国公卫朗和卫珩起身向楚珺行礼，楚珺忙扶了两人，“没有外人，国公就免了这些虚礼，不然就是折煞我了。”
    卫朗笑笑，也不坚持，直身道:“殿下那边的事解决了？”
    楚珺也笑，“惭愧惭愧，不但皇后来了，惠贵妃也来了，我还真一时应付不过来，幸好柳嫔娘娘想得周到。我还是欠了些考虑。”
    卫朗似乎对楚珺的回答很满意，“这都不打紧，你毕竟还太年轻，有些事得是经历过才知道的，不必太着急，经验总会有的。”言语间仿佛带了丝点拨的意思。
    楚珺微微有些吃惊，但得到卫朗的好感这种事谁会拒绝呢？她决定先不管卫朗真正的用意，讨了喜再说。“国公说的是，我也是才从瑶谷回来，宫里的事情都是刚上手，肯定有不妥的地方，慢慢摸索着就知道路子了。幸好在外有世子，在内有柳嫔娘娘和青璇照应着，这才没什么错处。”
    卫朗突然觉得这丫头还有点意思，一点就通透，会揣摩别人的心思，“我也是倚仗自己有些年纪，在殿下面前胡言乱语了，殿下莫怪。”
    楚珺也大概摸索出卫朗说话的思路，顺杆就爬:“哪里哪里，日后还指望国公多指点才是。”
    卫珩在一旁听着暗自好笑。他了解父亲，也了解楚珺，知道只要父亲愿意跟楚珺接触，就一定会喜欢她的。说来也奇怪，楚珺跟皇长子殿下并没有多少交集，两个人却有些很相似的地方，也许毕竟是兄妹。父亲能赞赏嘉许皇长子且亲附于他，那对楚珺也一定会有些好感。
    回府的路上，卫朗一直沉默不语，似乎在思索什么。卫珩打马上前，行至卫朗旁边，“父亲？”
    卫朗猛然回神，“嗯？”
    “父亲在想什么？”
    卫朗的目光一下变得很遥远，顿了顿道:“我想起了你母亲，想起了先皇后颜氏，她们当年都曾煮酒烹茶，华姿无双；陛下和我，也曾鲜衣怒马，年少轻狂……然而现在，老的老了，还挣扎地活着；不在的不在了，躺在冰冷的地下，再也见不到了……”
    卫珩也沉默下来，心里突然涌出前所未有的恐惧。他知道自己无法安慰父亲，更想到现在的楚珺……他从来对自己有把握，可此时此境下，他也不由地萌生出了对未来的动摇——他这般机关算尽，终于得偿所愿，然而他真的能让楚珺一世安稳富贵吗？这样心急地把她拉进自己的立场，让她成为众矢之的，自己真的有保护她的能力吗？
    父子二人各有所思，一路相顾无言。
    建章宫，玉颐殿。
    “都查清楚了吗？”元引珂坐在偏殿里，底下立着的是死士朱岭。
    “回主子，查清了，明天就是她去盛安公主府的日子。”
    “马上就要到亲迎的日子了，她还会去么？”
    “盛安公主似乎把平都的府邸交给她打理，她每月二十都会去，看起来没有例外。如果她明天不去，怕是没有机会了。”
    元引珂皱了皱眉，“准备得怎么样了？”
    “都安排好了，一共去四个，都是靠得住的，为首的是褚风。除了这四个人、属下和主子，不会有其他人知道这件事。”
    元引珂想了想，“褚风……奉德九年来的？”
    “是，他是属下选出的第一批人里的，至今已八年了。”
    “那应该妥当。不过一个元楚珺，动用四个死士，足够了。”
    “主子还有什么吩咐？”
    元引珂犹豫了一下，“虽说应该不会有失，但以防万一……告诉四人，记住，不要打草惊蛇，要做得像个意外；一旦有什么风吹草动，马上撤，本宫还不想把这件事闹得人尽皆知。”
    “是，属下记住了。属下告退。”
    “去吧。”
    元引珂坐在空无一人的偏殿里，久久没有出声。
    而楚珺丝毫不知自己即将遇到什么，此时她正坐在长思殿的窗下，有一搭没一搭地拨弄着衣襟扣上挂着的天河石手串下的流苏。连陈赞在她对面坐下，她都没有一点反应。
    “楚珺？楚珺！”
    楚珺这才猛然回神，“什么？”
    陈赞无奈地指了指窗外，“你申正来的，一直坐到现在，外面天都黑了，晚膳也没用，你难道打算就在我这儿枯坐一夜吗？”
    楚珺眉头微蹙，目光带水望向陈赞，“我不想成亲。”
    陈赞叹了口气，白天遣了素音去扶凤殿看看，素音回来说五殿下一切都好，看起来很是轻松自如，他就知道是她装出来的。他缓缓道:“卫懿轩很好。”
    楚珺就知道他会这样说，“他是很好，可我从未想过嫁给他，也从未把他看做伴侣。”
    陈赞低头不看楚珺，“很多事发生前我们并不知道，甚至从未想过，但这不意味着发生的一定是不好的事情，有些糟糕的预计却被事实证明是完全错误的。”
    楚珺一字一句地道:“但这也只是假设。你也不能说，糟糕的预计都是错误的。”
    陈赞苦笑，“嫁给卫懿轩，在你的预计里，是糟糕的事情吗？”
    楚珺竟一下子梗住，仔细想想，却又不能回答。
    陈赞见状，淡淡地笑笑，“那在你的预计里，嫁给我是糟糕的事吗？”
    楚珺马上道:“不是。”
    陈赞却微笑着摇摇头，“然而在我的预计里，嫁给我，要比嫁给卫懿轩糟糕得多。”
    楚珺一下子差点被说服，因为陈赞的预计从来没出过错。她已经习惯了将陈赞的预计当做既定事实对待，所以当陈赞以这种方式劝她，她惯性地就将他说的内容当做了事实。
    楚珺不再出声，只是看着陈赞。本来低着头的陈赞半晌没听到动静不由地抬头。这一抬头，就撞上了楚珺牢牢盯着他的目光。他下意识地要躲，楚珺的目光却不放过他，他从未像现在一样觉得无所遁形。
    陈赞无奈，对着她似有千言万语，却什么也说不出来，最终只是吐出了两个字，“楚珺。”
    楚珺却像要打断他似的紧接着道:“我知道，现在说什么都无济于事。难道我还能把亲事退了不成？”她强笑起来，眼角却溢出泪，“我不过，就是有些想不通，”她下意识地拂了拂眼角，像要掩饰什么，“事情，怎么糊里糊涂变成这样，我怎么会，把一切都弄得一团糟……”
    陈赞心口一窒，伸手一把攥住楚珺的手腕，“别说了！我早就告诉过你，这不是你的错，该道歉的从来不是你。害颜皇后的是谁？让你父皇束手束脚的是谁？让你小心翼翼劳心度日的是谁？”他顿了顿，声音低了下去，“让你现在不得不面对这样境况的又是谁……”复又拔高，“这些人跟你道过歉吗？又值得原谅吗？”他转而握住楚珺的手，语气渐缓，“就算不为别人，为了自己，你都要稳稳当当地走下去。为了能一直看着你走下去，我也会尽力自保。还记我说过，要看你一生平步青云，耀于丹陛。你能帮我实现这个愿望吗？”
    楚珺带着泪笑起来，“怎么什么糟糕的境况，经你一说，就变了个味儿，反倒成了对自己有利的事了。”她看着陈赞，表情慢慢变得复杂，眸色渐深，忍不住伸手去触碰他。
    陈赞看她脸色有些变化，等她的手碰到自己胸口，就像触电了一般，猛然道了一声“楚珺！不可！”
    楚珺被他一喊，吓了一跳，本能的缩回了手，疑惑地看向陈赞。见后者的表情有些奇怪，突然明白了什么，哭笑不得，“子嘉……叫我说什么好……你想到哪去了！”
    陈赞本来有些迟疑，被她这样一说，知道是自己鬼使神差了，一时无比窘然，不知道该说什么。
    楚珺毕竟两世为人，平常女子早就羞赧遁走的时候，她还能调侃道:“我可没打算献身——你还不知道我是雷声大雨点小，虚张声势罢了，还真没那个胆子呢！”见陈赞眼神闪烁不定，就是不敢看她，愈发肆意，“就是不知子嘉……有没有这个胆子？”
    这丫头……原不知她也会说这种浑话……陈赞脸都快黑了。楚珺从未见过他这么窘迫的样子，不由的把之前的压抑抛到了脑后，自顾自地笑起来。
    陈赞本来很是尴尬，可看到她由衷的笑意，也跟着微微笑起来。
    关于更新：宝贝儿们我屈服了……一天一更什么的看来只能存在于我的意淫……还是双更吧???就酱
 第二十四章 刺杀
    第二十四章
    马车在平都城北的东西向的正街上辘辘地驶过，驾车的正是翡扇。天色已暗，路上的行人越来越少，翡扇有些着急，“小姐，戍正宫门落锁，我们怕是赶不及了。”
    车里的楚珺道:“今日晚了些出来，一时竟忘了时辰。然而却是一定要赶回去的……这样吧，走近路。”
    “小姐的意思是……”
    “前面路口往北，走长顺巷到宫城西，从右银台门入宫城。”
    翡扇有些犹豫，“那条路很偏僻，天一擦黑就没人走了，恐怕……”
    楚珺一点也不担心这个，“要是不走那条路我们怕得在宫外过夜了。是赶路回去好些，还是在外面待一夜好些？”
    翡扇无法反驳，只好调转车头，向长顺巷驶去。
    而不远不近跟在两人周围的几双眼睛也改变了原来的路线，朝长顺巷跟去。
    已经是酉正一刻，长顺巷早没了行人。黑暗里一片寂静，车轮碾过路面的声音显得格外清晰。楚珺正靠在车里闭目养神，忽然刷地睁开眼睛，又仔细地听了听，心中有些惊疑，可一点也不敢表露出来，只将车帘掀开一条缝，悄悄对翡扇道:“你别回答，只听我说，有人跟着我们，估摸有三四个，两侧前后都有，怕是来者不善。”
    翡扇手一抖，又马上顺势抖了抖缰绳，将马车赶得更快了些。
    楚珺就接着道:“是冲我来的无疑，一会要是有什么不妙，你别缠斗，看准机会就跑，去搬救兵来。”她见翡扇要转过头说什么，低喝了一声:“别动！我知道你不愿抛下我，可看样子他们不留住我是不会善罢甘休，你功夫还不如我，不去送信儿，难道跟我一起被害了，连个讲明情况的人也没有？你速度快些，说不准还能及时找人来救我。”
    翡扇和玉屏作为楚珺的伴读，一习武一习医，都是从颜氏族学走出来的。不过翡扇根骨差些，习武的底子也不如楚珺，只以轻功见长。
    翡扇闻言，不敢再有动作，只得继续赶车。只听外面扑棱棱一阵鸦雀惊飞的声音，楚珺知道，该来的终于来了。她一把掀开车帘，挽住翡扇的胳膊。翡扇会意，带着她向上一跃，在马车分崩离析前脱离了车厢，在车板翻倒前的空地上落下来。在此同时，三道黑色身影也围着两人落下来。
    驾车的马受了惊，挣脱了缰绳就要奔走，三人中靠前的一人一扬手，一道银光脱手而出，正狂奔的马猛然倒地，发出一声闷响。
    这响声就像砸在楚珺心上，让她一阵心惊肉跳。
    “殿下想必已经知道我等的来意了，不若自行了断，省得一会动起手来，我等没个轻重，损了殿下玉体，伤了天家脸面。”
    楚珺嗤笑一声，“皇嗣不自戕。自我兴国开国以来，皇嗣有夭折的，病死的，战死的，赐缢死的，赐鸩死的，被谋害致死的，也有被行刺的，凌迟车裂而无全尸的；然而，还从来没有束手就擒、引颈就戮的。”她不屑地瞥了三人一眼，“尊驾想来不是我大兴人，竟然对本宫说什么自行了断，岂不是笑话！”
    方才那个杀了马的为首之人冷笑一声，“没想到五殿下还是个有骨气的。那只好得罪了！”
    楚珺此时定下心神，没有方才那么惊慌了。来人口口声声称她为“五殿下”，想来幕后之人也就是宫里几位了。她向翡扇使了个眼色，翡扇点头，双手将马鞭捧给她。楚珺笑了笑，拍拍她的肩膀，“不会有事的。”语毕，三人已经攻上来，楚珺腾身与三人斗在一处。
    三人没想到楚珺竟是个有底子的，一时不防，被楚珺掌握住先机。三人被楚珺缠住脱不开身，翡扇趁机施展轻功，远远遁走了。
    见翡扇走了，楚珺松了口气，行动间越发没有顾忌，三人一时竟也近不得身。只是手里的鞭子不是惯用的，又敌不过三人手里的利器，时间长了必然吃亏。就算翡扇再快，能赶在落锁前回宫，恐怕也难从宫里搬来救兵。她本来也没指望有人能来救她，让翡扇走不过是希望能对父皇和子嘉寻找线索为自己报仇提供一点帮助。楚珺心一横，横竖不过一死，干脆拼一把，总不能让几个见不得光的贼人嘲笑自己话说的义正辞严，真做起来却畏畏缩缩。
    楚珺狠下心来，故意闪身露出个破绽。对方没有发觉，其中一人探臂一刺，手中短剑穿过楚珺腰侧。楚珺趁机在他脉门上一点，他本能地松了手。楚珺旋身错开他，左手在腰间几个穴位飞快一点，右手握住扎在腰侧的短剑，猛然往外一拔——
    一瞬间血溅了一地。楚珺一时没忍住疼，眉毛都皱在一起，腿一软跪倒在地。三人的攻势马上就跟着来，楚珺就地一滚躲开致命一击，但颈上和脸上还是留下了两道伤口。
    楚珺暗叫不好。她还是缺乏真正对战的经验，虽然知道一些自损以伤敌的招式，却不知道这些损伤对自己到底有多大影响。怪不得舅舅曾叮嘱自己，这些招式多是死士和刺客所用，不到万不得已还是不用为好。
    现在为受伤所制，楚珺的动作大大慢了下来，虽然夺了兵器，也只有招架之力。三人自然不会放过这个机会，攻势愈发迅猛起来。楚珺刹那间求生的本能被激发出来，出手顾不得疼痛，也顾不得自保，竟全是只攻不守的凶险招数。见着有两人从前后同时攻上来，不但不躲，反而朝其中一人迎上去。这人的短剑方才被楚珺夺了，手里拿着的是匕首。楚珺不躲不闪迎了上去，匕首就狠狠扎进楚珺肩胛骨下的位置。而楚珺力道不减，依旧向那人撞过去，那人一时不稳，竟被楚珺压倒在地，楚珺分毫不敢耽误，顺势就将手里短剑推进那人胸腔。
    正在楚珺杀死其中一人时，方才从后面攻来的那人剑已经到了跟前。此时楚珺还背对着他，躲闪已来不及，楚珺只能稍稍一侧身，以求避开要害。然而这样作用却也不大——这一击之下必然重伤，她再无力与剩下两人缠斗。楚珺心里闪过自嘲:这样的死法，还真不是她想要的，一点技术含量都没有……
    千钧一发之时，那人手腕一偏，竟刺了空。楚珺抓住机会就地一滚，一手撑地翻身跃起，与剩下两人拉开一段距离。
    又一个身影倏地落在楚珺前面。
    楚珺见那背影很熟悉，不由惊喜道:“懿轩？！”
    那身影一手执剑，在黑暗里折射出微光。他稍稍侧脸，点了一下头，“殿下。”
    楚珺心中大定，吐了一口浊气，动了动握剑的手腕。
    剩下两人对视一眼，一个出手缠住卫珩，另一个直冲楚珺而来。楚珺早就想到自己才是对方的目标，紧紧跟在卫珩身后，保持着他伸手能顾及到但又不影响他行动的距离。卫珩瞥了一眼在自己身后左躲右闪的楚珺，露出一丝笑意。
    翡扇也匆匆赶到，加入了打斗。卫珩的功夫在两人之上，楚珺也不是全无底子拖后腿的，虽然没有配合过，倒也默契。剩下两人见此时落了下风，向彼此一示意，就要退走。翡扇倚仗轻功见长，纵身就要追。卫珩拦住她:“穷寇莫追！”
    翡扇看向楚珺，楚珺道:“不用追了。让他们去报个信儿，省的宫里那位打探了。”
    翡扇这才退下，“是。”
    卫珩又瞧了她一眼，才转向楚珺，“殿下……”黑暗里他看到楚珺身上的血迹，“殿下受伤了！”
    楚珺一下子放松，疲惫和疼痛齐齐袭来，身子晃了晃就要站不稳。翡扇要去扶她，却被卫珩抢了先，“殿下需要休息和疗伤，不然撑不住的。宫门已经落锁，殿下不若到臣府上……”
    楚珺也没有别的地方可以去了，“好。”
    卫珩对翡扇道:“可有马车？”
    翡扇道:“方才被毁了。”已经宵禁，上哪再找一辆马车？
    卫珩将一块腰牌递给翡扇，“卫府离这里还有段距离，没有车怕是不行。今夜巡夜的是左千牛卫，你拿我的腰牌去，向他们借一辆马车。”
    翡扇接过去，“是。那世子……”
    卫珩向楚珺征求道:“殿下？臣失礼了……”
    楚珺知道轻重，也不纠结那些有的没的，“无妨。”
    卫珩便不再犹豫，一把抱起楚珺，“我带殿下后面到，你先去。”
    翡扇又看向楚珺，后者点点头，“听世子吩咐。”
    翡扇垂首，“是。”语毕飞快离去。
    卫珩有些不安，楚珺是进退有度的守礼之人，自己这样虽说事出有因，也毕竟太唐突。楚珺似乎知道他为何局促，“无妨，我不是那古板不知变通的人。再说，你我已经下定，算是未婚夫妻，也不算失礼。”她甚至还有心力开玩笑，“放心，我不会因为此事要死要活的。只是，懿轩，如果再不帮我止血，我可是真的要失血过多而亡了！”
    卫珩也惦记着她还有伤，也不知她伤在哪里，严重与否，不敢再多言，只想着能尽快带她到府上。
 第二十五章 受伤
    第二十五章
    翡扇为卫珩和楚珺打起车帘，自己则握着马鞭准备驾车。卫珩将楚珺抱上车，又转身下来，“你去照看殿下吧，我来驾车。”
    翡扇就将马鞭捧给他，自己上了车。楚珺见上来的是翡扇，不由地笑了笑。
    马车开始在道路上飞驰起来。翡扇过来扶着楚珺，怕她磕着碰着。楚珺就问道:“你怎么和懿轩一起来的？”
    “我半路上遇到了世子，世子问我是不是殿下遇到危险，我说是，告诉了世子在什么地方，世子没有等我就先赶过来了。”
    楚珺心里转过各种想法，嘴上却打趣着翡扇，“你不是一向倚仗轻功吗？怎么还要懿轩等你？”
    翡扇认真地答:“因为我根骨不好，便听从宗主的指示，在轻功上下功夫，这么多年来也算小有所成，虽算不得顶尖，却也自保无虞。世子的轻功却在我之上，这本并没有什么，可方才看来世子也是个内家功夫的高手，甚至还在殿下之上。”
    楚珺本来疼痛难忍，可见翡扇这样，便忍不住要玩笑，也算是转移注意力了，“那你还敢在这说懿轩的短长？”
    翡扇一时没反应过来，“什么？”
    楚珺笑道:“懿轩就在外面呐，以他的功夫，你不会以为他听不到吧？”
    翡扇窘然，低头不敢再言，惹得楚珺笑起来。可一笑又牵动伤口，楚珺只能强忍着不笑出声，也算一路匆匆过去了。
    卫珩抱着楚珺进了卫府一处院子，借着点点荧光，看到院子拱门上有“漪欣苑”的牌匾。卫珩一直把她抱进院里一处楼阁的正堂，一个侍女打扮的女子匆匆进来，“世子？您怎么……”她见卫珩抱着一人，很是吃惊，卫珩只是吩咐她:“掌灯。”
    茯苓只好答了“是”。等正堂里亮起来，她看到卫珩抱着的果真是个女子，表情复杂起来。
    而卫珩则是被骇住了。之前他见楚珺行动还自如，一路上还有说有笑，以为没有大碍，现下一看，却是比他想的严重得多。他转过头就冲茯苓道:“叫医侍来！拿我的腰牌去太医署，传太医也来！”
    楚珺拦住他，“不过都是皮外伤，看着吓人罢了，别惊动太医。”她欲言又止。
    卫珩知道她的顾虑，顿了顿，又对茯苓道:“叫医侍吧。”
    等茯苓出去，他一拳砸在案上，楚珺眼见坚实的红木案上甚至出现一道细微的裂纹。卫珩似乎浑然不觉，只咬着牙低声道:“真是欺人太甚！”
    楚珺在心里叹了口气。她如何不知宫里那位欺人太甚，让她堂堂一个嫡皇女，几乎在皇城的街上送命，连受伤都不敢传太医来医治，怎么不憋屈！
    但她可以忍。总有一天，她会将一切都讨回来。
    楚珺招呼翡扇，“来帮我把外衣脱了。”楚珺今日在两重中单外穿了件厚短襦，最外面罩了件绒半臂。现在半臂和短襦都沾了血，穿着更没法看到伤口，只能脱掉。卫珩没想到楚珺一点也不顾忌自己，不只是该高兴还是失落。
    卫珩和楚珺没想到跟着医侍来得还有卫朗。卫珩迎过去，“父亲。”
    卫朗点点头，过来向楚珺见礼，“殿下，臣不周，快请医侍为您看看吧。”
    楚珺颔首，“国公客气了。”
    医侍上前要察看伤口，见着楚珺伤的位置，有些为难。卫朗没出声，只看向卫珩，卫珩向楚珺一告礼，“臣在这恐不便，也有些事要去处理，臣告退。”卫朗听他这样说，也告退去院外等。这下楚珺就知道卫珩的意思，对医侍道:“无妨，你做你的事就好。”将中单也脱下，仅留了一件贴身小衣。
    医侍为楚珺敷上药，将内服和外用的药交给翡扇，嘱咐了用法。楚珺缓缓穿上中单，“你是武国公府上的医侍？”
    那医侍不敢怠慢，恭敬地答:“是，下官叫张重九，从奉德年起就跟着武国公在军中了。”
    楚珺抬眼看了他一眼，“那你可知我是何人？”
    张重九忙跪下来，“下官自然知晓，不知殿下有何顾虑，只管吩咐下官，下官绝不敢妄命。”
    楚珺示意翡扇扶起他，“张大人不必紧张，本宫也没什么别的意思，就是今天受伤一事……”
    张重九忙一揖，“下官明白殿下的意思，一定守口如瓶，绝不透露半分。”
    楚珺装作满意地点头:“你是武国公的人，本宫也马上就要入卫府，你我都是一条船上的人，本宫相信你一定晓得利害。”
    张重九听出楚珺话里的另一重意思，忙下拜道:“殿下放心，今后殿下的吩咐就是武国公的吩咐，下官绝不敢怠慢。”
    楚珺这次亲自抬手扶起他，“张大人言重了，本宫惶恐，这话可万万不能再提起。”
    张重九垂首，“下官明白。”他似乎为了表态，又道:“殿下，容下官多嘴几句。”
    楚珺的语气很宽容，“张大人多虑，但说无妨。”
    “殿下这次的伤虽说没伤到筋骨，但伤口比较严重，又加上失血，于元气有损。平常女子若受此伤恐昏迷三五日都是轻的，下官猜测殿下能如此定是有内家功夫的底子，可之前从未听说殿下曾习武。如果殿下意在隐藏实力，那恐怕要修养几天了。”
    楚珺暗道这张重九是个聪明人，“可能用不着了。行刺的人有逃走的，怕是已将消息告诉幕后之人了。”
    “下官多嘴了。”
    “不，你想的很周到。你也知道本宫的婚期定在四天后，”楚珺指指脸上的伤口，“这个有办法吗？”
    张重九方才察看伤口时已经注意到了，“想要全无痕迹是不可能的，下官最多也只能让伤口的疤痕小一些，当天再用脂粉盖盖便是了。下官无能，殿下恕罪。”
    楚珺本来也没寄希望，“无妨，你下去吧。”
    等张重九出去，卫朗才进来，“殿下好些了吗？”
    楚珺要起身相迎，被卫朗快步上前扶住了，“殿下坐着休息，千万别折煞臣了。”楚珺也不坚持，“好多了，休息几天就好，张医侍说没伤到筋骨，没有大碍。”
    “那就好，那就好。臣领左右千牛卫都指挥使，让殿下出了这样的事，于公于私都让臣无地自容。”
    “也不能怪你。这种事谁能料想到？”
    卫朗迟疑了片刻，“不知……殿下可否告知臣，到底发生了什么？”
    楚珺思忖着，就算自己不说，卫珩也会说，那还不如自己说了的好。打定主意，楚珺就将自己今天去盛安公主府回宫的路上遇见的事和盘托出。
    卫朗沉吟道:“看来宫里的情况比臣想的激烈许多……殿下可有什么猜测了？”
    楚珺笑笑，“国公这样问，可也是有什么主意了？”
    两人用手指蘸着茶水在案上各自勾出一个字来。楚珺写的是个“中”，武国公则画了三横。
    楚珺盯着那个渐渐风干的“三”看了半晌，明白过来，“是我愚钝，多谢国公点拨。”
    卫朗舒展了眉毛，心中暗道孺子可教，一边对楚珺一揖，“不敢，殿下抬举了。”
    两人正说着话，卫珩回来了。看样子像是有什么话要对楚珺说。卫朗便起身告辞，正堂里就留下楚珺和卫珩两人。
 第二十六章 神秘人
    第二十六章
    见卫珩面色凝重，楚珺问道:“怎么了？有什么难处理的么？”
    卫珩摇头，“没有，只是遇到了很奇怪的事。当时殿下明明放走了剩下的两人，那两人身上也没有重伤，臣去处理殿下杀死的那人尸体时，却在离事发不远的地方发现了另外两人的尸体……”
    楚珺猛地皱眉，“你可看出了什么？”
    卫珩道:“两人身上都有致命伤，几乎是一击毙命。”
    楚珺对这样的说法很敏感，“一击毙命……那不是熟识以至于毫无防备，就是功力完全不在一个水平……”她声音低下去，仔细回想道:“我记得当时我听到有四个人行动的声音，后来只见到三个，就以为是自己弄错了……”
    卫珩看向她，“臣赶到时也感觉到有三个人在行动，不过那时已经有一个死于殿下之手了。”
    楚珺挑眉，“你的意思是，我没弄错？”
    卫珩点头，“恐怕是这样。”
    楚珺前后一联系，冒出个大胆的猜测，“那从头到尾没出手的那人……会不会……”
    楚珺没说完，但卫珩已明白楚珺的意思，“臣与殿下想的一样，那个神秘人应该与这另外两人的死有千丝万缕的联系，只是现在还不能断定，他是出于什么立场出手。若是为了帮助殿下，那就该在殿下遇险时出手相助，他却只是作壁上观；可他出手灭口，对殿下也有利无害。这还真叫人难以捉摸了。”
    楚珺突然想起另外一事，“对了懿轩，你是怎么知道我有危险？”
    卫珩疑惑道:“难道不是殿下派人来传信与臣的吗？”
    楚珺皱着眉摇摇头。
    卫珩也皱起眉，又马上舒展开，“臣猜测，这送信之人多半就是那神秘人了。这样看来，那神秘人至少是对殿下无害的，大概出于什么原因不能自己出手，所以借臣之手为殿下解围。”
    听他这么一说，楚珺也放下心来，“那这事可以暂且放过，之后再查。这样一来，我也不用担心会内家功夫的事会被某人知道了。接下来四天，你我就要将全力放在婚事上，不能再出什么岔子。”
    “是，臣明白。还有一件事，因为已经惊动巡夜的左千牛卫，所以，今晚死的三个人，都是臣护驾所杀，请殿下切记。”
    楚珺知道这也是为她有功夫底子的事保密，自然干脆地应下。
    紧张的事解决了，楚珺就想起些旁的事来。“诶，这院子是处什么地方？瞧着名字不是你的地方，”她还记得院子拱门上的牌匾题的是“漪欣苑”，“又不像是没人打理的。”
    卫珩顿了顿道:“这里是为殿下准备的居所。”
    楚珺一挑眉，“跟你不在一处？”她虽然没打算与卫珩有夫妻之实，但这样明明白白地分居在两个院子，恐怕于大于小，她和父皇脸上都不好看。
    卫珩见她面色不豫，忙道:“因为臣之前并不在府常住，原来那处地方实在不宽敞，就重新辟了这处，打算来与殿下同住。若是哪日殿下有什么事，臣在这不便，也可以暂回原来的地方。”
    楚珺在心里直抱怨自己性急，怎么话不过脑子就脱口而出。“是我多心了，懿轩莫怪。”
    “殿下言重了，是臣没有说清。”
    像是为了转移话题，楚珺主动问起这些琐碎来，“我记得现在所在这处，是栋两层小楼？”
    “是，唤作扶风楼。”
    楚珺眨了眨眼，“扶凤？”
    卫珩笑着解释，“因为避讳，不能与殿下在宫中的居所同名，就取了扶凤殿的同音，唤作扶风楼。名字是臣定的，臣希望，殿下在这里，还像在扶凤殿一样，没什么规矩拘着，没有什么不自在。”
    楚珺似乎突然被触动，一瞬间脑海里闪过他送自己的那一盒苇杆笔，他从丹凤门外驰马进来，还带着一身风尘仆仆；他苦笑着说从没奢望过梦会成真；两个时辰前他执剑挡在自己面前；现在，他说他希望自己在卫府没有规矩拘着，没什么不自在……楚珺暗自琢磨着，自古纳新妇都希望媳妇进门能守夫家规矩，若是被卫朗知道卫珩这样的想法，还不知道会怎么想呢——这哪是娶媳妇，简直像是请了尊大神……
    第二日卯时，建章宫，玉颐殿偏殿。
    元引珂来时，褚风已经候在殿中了。见元引珂进来，他什么没说先跪下来。
    元引珂瞥了他一眼，“怎么，事情办砸了？”
    “回主子，属下无能，没能取了五皇女性命，还折了带去的三个弟兄。”
    元引珂的脸色沉了下去，“怎么回事？”
    “不知为何，武国公世子突然赶到，我们的三人竟然不敌，死于世子手下。属下在外围负责指挥和观察，见此情况，想起主子吩咐，不敢打草惊蛇，只好先退走，回来为主子禀明情况，因此侥幸拾得一条命。有负主子之命，属下万死难辞其咎，现已将情况禀告主子，属下即刻回营以死谢罪！”
    “慢着！”元引珂出声阻止。在听到“武国公世子”后，她的神色已经有些松动。“确实是武国公世子吗？”
    褚风肯定道:“属下不敢妄言，确是世子无疑。”
    元引珂表情复杂起来。她在殿中来回踱步，终于在褚风面前停下。“罢了，这次责不在你，世子的能耐本宫是知道的。你回去吧。”
    褚风难以置信地抬头，“主子？”
    “怎么，没听到本宫说什么？难道什么话都要本宫说两遍吗？”
    褚风再拜谢恩，起身正要告退，元引珂突然道:“等等，回去仔细查，世子怎么会知道老五有危险，是只知道老五有危险，还是已经知道此事与本宫有关了。”
    褚风略一思索，“主子可是怀疑我们中有……”
    元引珂道:“也只是怀疑。你回去详查，没有确切证据前，千万不要走漏风声。”
    “是，属下明白。”
    等殿中除了元引珂无人了，朱岭才现身，“主子。”
    元引珂背手立在原地，“你也去查，但是，你要详查褚风。”
    “主子觉得他可疑？”
    “目前还没有，不过，总要万无一失才是。除了你，其他人我都不能完全放心。”
    “是，属下一定查明。”
    此时，比往常早些醒来的楚珺才刚起身。一睁眼发现不是熟悉的环境，只能穿好衣服自己推门出去。门口坐着的茯苓被惊醒，赶忙起身，“殿下醒了？翡扇姑娘昨也累了，还歇着，奴婢侍候您吧。”
    楚珺点头，回屋坐下，茯苓很快打水回来，侍候楚珺梳洗。
    楚珺还记得她是昨夜一直在扶风楼侍候的那个侍女，“你叫……茯苓？”她也只是听卫珩喊了几次。
    “是，奴婢茯苓，是世子专门拨来在扶风楼做事的。”
    “扶风楼是你一直在打理？”
    “是，扶风楼整饬出来后奴婢就被拨过来了。”
    卫珩专门调过来的人，能力不会差，只是不知道心思如何。楚珺想起昨夜她看到卫珩和自己进来时，面色似乎很凝重。她故意用半开玩笑的语气，“本宫瞧着，你昨晚似乎有些情绪啊？遇到什么难事儿了？”
    茯苓连忙跪下，“殿下恕罪，奴婢不过是个下人，是万万不敢有什么情绪的啊！”
    楚珺不肯松口，依旧像是打趣她，“难不成你对世子有意，这才有些不悦？”
    这话可就严重了。虽然楚珺一脸笑意地说着，可茯苓丝毫不怀疑要是自己答得有一点不妥当，那就是灭顶之灾。“殿下此言奴婢万不敢当啊！奴婢是世子拨来扶风楼的，扶风楼又是殿下日后的居所，那殿下就是奴婢的主子，主子安顺奴婢才能安顺。昨日见世子与殿下进来，又不知殿下身份，这马上都到了殿下来卫府的日子，奴婢还以为世子……”
    她不敢说下去，楚珺却明白了她的意思，这才放下心来。“原来如此，是本宫浅薄了，你别往心里去。”
    “殿下说的哪里话，真真是折煞奴婢。奴婢只能平日里多尽心，多为殿下做一分便是了。”
    楚珺暂时放下心来，又与她说了些有的没的，倒也轻松。
 第二十七章 成亲（上）
    第二十七章
    做戏自然是要做全套的。待楚珺收拾妥当后，卫珩亲自送她回了宫，又去临章殿面见元文谡，将昨夜的凶险境况一一秉明。元文谡震怒，下旨命卫朗并其下左右千牛卫彻查此事。不一会，楚珺昨夜遇刺的事就阖宫皆知了。
    楚珺没想到第一个来的会是陈赞。他向来要避风头，与自己更是不敢有什么过密之举，生怕被有心之人拿去做文章，像今日这样不管不顾，倒是头一次。
    陈赞跟着悦画匆匆忙忙进来，见楚珺好端端坐在上首，除了有点发白的脸色和颈上脸上的伤痕，看不出其他不妥。楚珺起身迎了他。将昨晚的事挑着说了，末了宽慰他道:“……也没什么大碍，还好世子来得及时。刺客又一个都没逃脱，想来暂时不会有什么危险。”
    陈赞盯着她脸上的伤痕看了看，“只有这两个伤口？”
    楚珺笑笑，“是了，没有别的。这伤口虽不大，可却不一般地碍事，我看幕后之人肯定是故意要我面子上过不去，专挑成婚前弄伤我的脸。你说，这脖子上的还能遮遮，脸上的能怎么办？”
    陈赞见她心情还不错，似乎没有受到昨晚之事的丝毫影响，心里越发担忧，但在楚珺面前一点也不敢表现，陪着她玩笑道:“怕什么，那日盖头一挡，谁也看不见你长什么样。他卫懿轩又不是没见过你，多道伤痕怕什么。我看啊，你怎样都好看得紧，他要是嫌弃，想娶你的人还多的是。”
    楚珺仿佛从他的话里听出一丝丝醋意，“想娶我的人多的是？那我怎么一个也没看见？”
    陈赞佯怒，“我坐在这，你看不见吗？”
    楚珺的笑凝固在脸上，又缓缓褪去。“你想娶我吗？你会娶我吗……”她复又抬头，“若是有朝一日，我做完了想做的事，站在了够高够稳的位置，离开了懿轩，你还会娶我吗……”
    陈赞还没开口，她又马上道:“这么多年，我一直试着真正了解你。可为什么了解越多，我就越没底……我知道你的雄心，也知道你可以做任何事只要能实现你的抱负，我能理解你这样选择的原因。只是我不知道，什么程度的目的，就可以让你放弃我、放弃我们的感情了……”
    楚珺的话在陈赞心里掀起滔天巨浪。他想反驳，可无法反驳，对于楚珺他从不应付谎言，他不能否认楚珺对自己的了解；他想宽慰，又无从宽慰，如果总有一个程度会让他放弃，那什么宽慰有用？难道做一个承诺作为放弃的底线吗？
    陈赞的沉默在楚珺的意料之中，她心乱如麻，而命运似乎并没打算放过她。就在陈赞在长久沉默后要张口说什么的时候，悦画在外面叩了叩门，“殿下，柳嫔娘娘和六殿下来了！”
    楚珺一惊，茫然的看向陈赞。陈赞叹了口气，道:“我得避避。”说着，起身去了偏殿，从偏殿离开了。
    柳嫔和楚珺说着话，总觉得楚珺魂不守舍的。她以为是被昨夜的事惊吓到了，就没多想。也不敢久留，想着三天后就是亲迎了，嘱咐楚珺好好休息，带着本来还想留在扶凤殿的青璇回去了。
    这边楚珺浑浑噩噩，那边元引珂也心情抑郁。今晨卫珩进宫惊动了元文谡，昨天那件事很快就传开了，孟芷萱那边是第一个得到信儿的。她很是敏感，马上就叫了元引珂去问话。元引珂在生母面前是个藏不住事儿的，三言两语就被孟芷萱看出来与行刺之事有关。孟芷萱就说了她几句行事燥进不考虑后患，见她也不好过，也不好多说，转而宽慰了她几句，让她不用操心，后面的事自己会帮她解决。元引珂惹了祸，见母亲不追究还应允帮忙，忙讪讪地回去了。
    元引珂摒退了侍人，一个人坐在殿中。一直跟着她的朱岭忍不住现了身，却又没法开口劝慰。元引珂没动，依旧盯着面前的地砖，“你说，那小蹄子运气怎么这么好？”
    朱岭哪敢接话。元引珂继续喃喃道:“我差一点就要成功了，就差一点……可为什么，所有人都帮着她！为什么所有人都不向着我和母后！”她满眼愤怒不平，“难道就因为她势弱，就该被同情，我和母后势盛，就该被孤立？！她势弱只是因为没本事！弱者就该被淘汰！”
    若是被楚珺听到这一席话，恐怕要拍手叫好。别的不论，方才元引珂说的，楚珺定是万分赞同。若不是因为立场不同，这两人说不定可以坐下来好好聊聊。
    元引珂声音低下去，“我不能就这么放过她……”她看向朱岭，“你之前说的那件事……能确定吗？”
    “还没有十成的把握，他们行事很小心，如果不是特别留意，是看不出端倪的。还需要些时间确定。”
    元引珂抬了抬下巴，长长舒了口气，“不急，现在有的是时间。一定要查仔细，能确定下来，再行动不迟。”
    “是，属下明白。”他没有像往常一样马上退下，而是略带担忧地看向元引珂，“主子也不要太忧心了，现在情况对我们还是有利的，毕竟还有皇后娘娘在呢。”
    元引珂闭了闭眼，没有说话。朱岭就悄无声息退下了。
    几天时间眨眼而过。
    楚珺是生生被吵醒的。扶凤殿的宫人都知道她的习惯，没有意外辰正即起，可要是没到正点谁吵醒了她，那恐怕这个月月例没有了都是轻的。所以平日里谁也不敢在辰正前弄出一点动静。今天外面居然这么喧闹，楚珺有点烦躁，坐起来唤昨晚值夜的悦琴。悦琴推门进来，见楚珺已经起身，先招呼宫女去准备热水，又进来帮楚珺更衣。
    楚珺皱了皱眉“今日怎么这么喧闹？”
    悦琴一愣，不由地笑起来，“殿下莫不是忘了，今儿已是二十四了！”
    楚珺有些茫然，“今是二十四？这么快？”
    悦琴笑道:“可不是？殿下真是贵人多忘事，自己的婚期都不记得了？”她帮楚珺披了件大氅，将头发简单挽起，伺候她梳洗完了，在宫门口招呼了声，一溜儿宫女流水一样地进来，手里都捧着大婚用的衣裳首饰。
    翡扇、玉屏、悦棋、悦书、悦画跟着都进来了，脸上都带着盈盈的笑意，齐齐道:“殿下大喜！恭喜殿下，贺喜殿下！”一个个都说了些讨喜话，末了还要讨赏。
    悦琴就作势要打她们，“这些个丫头，尽没规矩，不先做差事，倒都来讨赏。”
    就有跟在后面的一个穿着贵气、面目和善的中年妇女笑着上前道:“五殿下是有福气的，宫里人多热闹，大家都来沾沾喜气才好！丫头们讨赏，也是给主子添福分呢！”
    楚珺自然不会在这时计较一点钱物，她一边示意翡扇去取提前封好的银锞子，一边转向那个中年妇女，“这位是……”
    那妇女向她行了万福，“妾身宁远侯夫人陆曾氏，见过殿下，殿下万福。”
    楚珺虚扶了她一下，“快起身，夫人多礼。”
    陆曾氏不多推辞，起身道:“蒙柳嫔娘娘抬举，请妾身做殿下的全福人。”
    悦琴就在一旁适时地道:“宁远侯夫人出身应嘉伯曾家，父母公婆都健在，夫妻恩爱妯娌和顺，膝下儿女惧全，是平都最有福的全福人了！”
    陆曾氏就笑着道:“姑娘太会说话了，真是折煞妾身！”
    楚珺就道:“这有什么，悦琴说的也是实话，能请到夫人做全福人，本宫也算有点福气了。”
    陆曾氏接过悦琴递来的梳子，边为楚珺梳头边道:“殿下自然是有福气的，武国公世子这门亲事再好不过了，妾身瞧着殿下面相，嫁过去一定是个享福的！”
    楚珺笑道:“没想到夫人还会看相？就是不知准不准。”
    “旁的不敢说，今日见了殿下，看的一定准……”
    众人在殿中说笑寒暄着做事，正应了今日扶凤殿该有的气氛。
 第二十八章 成亲（下）
    第二十八章
    外面鞭炮声响起来的时候，约摸是申时，楚珺就知道卫珩来了。陆曾氏赶忙招呼人捧来了凤冠给楚珺带上，又仔细地检查了一遍她身上的六重礼服和配饰，帮她理了理凤冠上的赤金垂旒，扶着她在殿门口站定，在她耳旁道:“殿下别紧张，今日的傧相是六殿下，妾身也会一直跟着殿下，有什么事妾身会帮殿下撑着，殿下放心就是。千万别出声失言，新娘子还没礼成就讲话可是要被笑话的。”
    楚珺轻笑，“知道了，夫人也请放心。”
    青璇从外面匆匆进来，面带喜色，“五姐，世子已经到了，翡扇她们在外面拦门呢。”她喘了口气又道:“姐姐你可千万别着急，拦门是越久越好呢。”
    楚珺自然知道越久越好，也知道拦门代表的含义。可她与卫珩成亲不过是权宜之计，并没有其他女子对婚姻所有的期盼。楚珺笑了笑，问青璇道:“现在到哪了？”
    “该到了前殿了。”
    楚珺点点头，迈步就走，青璇一愣，陆曾氏忙去拦她，“殿下！”
    楚珺摆摆手，“夫人莫怪，我去前殿的屏风后听听动静，并不会露面。”
    陆曾氏以为她与这位未来的夫君不熟识，想试探一番深浅。又想到面前这位可不是一般勋贵家的女子，是昌乐朝后第一位下嫁的嫡皇女；她进宫前丈夫曾特别嘱咐她，侍候皇家要万分小心，他们这些看似风光的勋贵，说到底不过是皇室养的宠物。想到这，陆曾氏微笑道:“这样的话……妾身陪殿下一起去吧。”
    楚珺本来也没想着能一个人去，便点点头，示意青璇与自己一道去。
    正走着，楚珺微微偏头问挽着自己的青璇道:“世子那边的傧相是……”
    青璇也低声回答她:“雍州府折冲都尉吴大人，听说是应世子之请专程告假从雍州军府赶过来的。陪着来的还有兵部员外郎莫大人，右羽林卫中郎将何大人，左千牛卫右中郎将江大人，都是世子的至交好友。”
    “这么多！”楚珺低低叹了一声，“这样倒显得我失礼了。”
    青璇道:“不会。姐姐毕竟是皇嗣，说穿了，世子身份不如姐姐尊贵，请朝中大臣来陪礼是应该的。”她又忍不住玩笑道:“再说了，难道我一个抵不过他们吗？”
    楚珺笑笑，“是是是，有你一个就够了，其他的我谁也不用。”
    在扶凤殿前殿拦门的是翡扇和玉屏并悦棋，这三个是都要跟着楚珺嫁到卫府去的。翡扇和玉屏在瑶谷随着楚珺一起学艺，即是侍女，也是伴读，她们俩的文才楚珺是知道的，应付这个应该足够。
    楚珺在屏风后站定，听得前面有人朗声道:“西宫皇女贵，往嫁公侯家。仙姑争添奁，王母怜赐花。催铺百子帐，待障雕鞍马。借问妆成未，东方欲晓霞。”
    这便是催妆诗了。不知是卫珩的哪位好友所作，只催着楚珺梳妆停当，快点现身，不然再等下去，都要到第二天天亮了。
    这边翡扇道:“十二层楼倚碧空，凤鸾相对立梧桐。双成走报金吾卫，莫使轩佩入汉宫。”她话音刚落，对面就响起一阵隐隐的笑声。楚珺也暗笑翡扇胆大，光说金吾卫也就罢了，还点明“轩佩”。珩者，玉之横佩也，且卫珩字懿轩，这不是等于明白说不让卫珩进来么？还说什么凤鸾相对……
    楚珺还在想的时候，对面又传来声音:“玉山仙君迎圣朝，恰逢瑶姬舞笙箫。须教长歌闻织女，不奈翡翠噪鹊桥。”
    这次楚珺是真的忍不住要笑出声了。不知这答话之人是谁，之后一定要结识。不过，他怎知应门的是翡扇……楚珺一边想着，一边对青璇说了什么，青璇点点头，从屏风后出去了。楚珺就转身对陆曾氏道:“我们去正殿等吧。”
    陆曾氏回头看了看青璇，就扶着楚珺答:“是。殿下请。”
    楚珺吩咐青璇的两句是让卫珩一行尽快进来，所以楚珺在正殿东厢刚坐下，就听到外面人到正殿的动静。不一会，翡扇她们就来请楚珺出去，楚珺走出东厢正迎上卫珩。隔着垂旒，楚珺看见卫珩着一件正红礼服，襟口缀着的玉片上浅浅刻出麒麟纹，一看就知道是最隆重的嘉礼礼服。楚珺冲他点点头，卫珩就走在她旁侧，一起来到正殿。
    本来应该是拜别父母，但楚珺情况特殊，所以正殿上坐着的是柳嫔。楚珺象征性地拜过柳嫔，柳嫔坐在上位正交代着“往之女家，必敬必戒，无违夫子”之类的话，外面一阵短暂的躁乱后就突然安静下来。
    楚珺完全没想到元文谡会来。他身边只跟着苏寿康，还穿着朝礼服。众人纷纷下拜，元文谡道:“都起来。朕不过是来参加自己女儿的婚礼，可别因为朕耽误了吉时。”柳嫔起身请他在上位坐下，他受过楚珺和卫珩拜礼后，又嘱咐楚珺道:“往之女家，以顺为正，无忘肃恭，毋违舅姑之命……”他看了看卫珩，目光又转回楚珺，似乎还有什么想说的，却只是欲言又止。楚珺再拜过后，就由陆曾氏和青璇扶着随卫珩出去了。
    楚珺没有看到，元文谡在她走后，长久地立在扶凤殿的门口，一言不发。柳嫔也不敢出声，陪着他直站到华灯初上。
    因皇女出嫁礼数要周全，行过御轮礼后，到卫府已经是酉时过了。楚珺被送到扶风楼的正房，翡扇玉屏留在房间里，悦棋在门外侍候，陆曾氏帮楚珺整了整本就很整齐的床帐后就跟着青璇去了前边。
    等两人走后，楚珺打量起房间，发现居然有一副高脚桌椅。这个时代虽然已经出现了类似于现代的垂足高脚桌椅案凳，但人们还是习惯于跪坐，家具也多是适应跪坐的矮几矮案和坐榻。楚珺在这里待了十数年，几乎已经习惯跪坐，没想到在这儿看到了熟悉的物件。她走过去坐在桌边，将额前垂旒拨到两旁，顺手捡起桌上食盒里的玫瑰糕就咬了一口。
    翡扇觉得楚珺今天有点不太对劲，这不像是她平时的作风。于是上前小声提醒:“殿下……”
    楚珺猛然回神，大概是这种久违的与跪坐大相径庭的坐法让她感觉太像现代了，一时把现代的习惯也带了出来。幸好屋里也没旁人，不然太失礼了。她有些慌张地将手里半块玫瑰糕放回原处，将垂旒整理好，在桌子边正襟危坐。
    还是很不对劲，翡扇在心里说了一声。她猜测着许是楚珺太紧张了，这倒也情有可原。也不敢再说什么，生怕让楚珺更紧张，出更大的差错，便任由她坐在桌子边上。
    卫珩进来时，翡扇玉屏都在房里，楚珺却坐在桌子边手支着脸睡着了。卫珩忙示意两人不要吵醒她，自己走过去，见楚珺睡得很沉的样子，暗笑原来还不知楚珺这样也能睡着，只好将她抱起来，放在了床上。翡扇玉屏见状，都很有眼色地出去，将房门合上了。
    在卫珩碰到她时楚珺就已经醒了，可这时候醒过来恐怕更尴尬，所以她只好继续装睡。她的算盘是，她这样睡着，卫珩总不能把她叫醒再说什么吧。
    卫珩当然不会叫她。他帮楚珺把头上的凤冠取下来，又帮她把被子盖好。起身正要摘自己头上的发冠时，瞟到了桌上的食盒。他走过去注视着那半块玫瑰糕，然后也很顺手地掂起来放进了嘴里。
    床上虚合着眼想看卫珩会做什么的楚珺将这一幕看的清清楚楚。她差点忍不住就出了声，只觉得脸开始发烫，又怕被发现是装睡，只好装作翻身，将脸面对着床榻里侧。
    可能是折腾了一天乏极了，本来是装睡，但楚珺很快就真的睡着了。
 第二十九章 新婚
    第二十九章
    楚珺有些认床，所以比平日早了半个时辰醒。她坐起身，发现卫珩已换了常服，正倚在窗边的案上看书。他的身影在光线里投下一个剪影，楚珺恍惚间以为看到了另一个熟悉的人。
    就像年少时，她把长思殿外的花草折腾得东倒西歪，而那个人只是微笑着在窗边看书。她原本以为，会有一天清晨醒来，也能看到他温和明朗的侧颜；总有一天，一切纷扰喧嚣都散去，时光在他那里归于沉静……
    听到楚珺的动静，卫珩带着温和的笑意道:“醒了？先把衣服换了，再叫翡扇她们进来洗漱吧？”
    楚珺蓦然回神，这才反应过来，面前这个人不是陈赞。她心里想着别的事，所以也没想卫珩昨天是怎么休息的。本来还有些烦躁，但听着卫珩的声音，却又觉得舒服了些。她点头，起身准备换下还穿在身上的累赘的礼服，却突然想起这不是扶凤殿，哪里来她的衣服呢？
    卫珩似乎知道她想什么，将手里的卷轴放在案上，起身走到房里一角，打开了一只樟木箱子，一边从里面取衣物，一边道:“前几日宁远侯夫人来布置新房的时候，就从悦琴那要了殿下常穿的衣物带来，放在房间里。还有平日要用的首饰一类的，都在妆台那边，其余的衣物首饰在东楼偏房。六殿下专门嘱咐过的没有上礼书的那些物件也都在偏房，我没让其他人经手，是悦棋管着的。”
    楚珺不由感叹，要说她最幸运的，就是有这么一群身边人。她操心其他事太多，这些琐碎的常事难免忽略，要不是有悦琴四个操持，加上柳嫔和青璇接济，她怕早就一团糟了。楚珺从卫珩手里接过全套的衣裳，卫珩就指了指屋里放着的一扇屏风。
    楚珺就去屏风后换衣服了。听得卫珩在外面道:“平日里殿下是辰初起身？”
    “辰正。我有些认床，今儿早了些。”
    卫珩就下意识地瞥了一眼屋里的床榻，“我一般卯正就醒，都是自幼的习惯了，怕是有些难改。”
    楚珺知道他打小就早起练功，稍大一点在军中也要早起，是多年的习惯了。“不妨事，按你的习惯就好了，你今日不是也没吵醒我吗？”
    “那殿下若是有不习惯，只说一声便是。”
    楚珺突然觉得这种感觉很微妙。她在屏风后换着衣服，卫珩就在外面坐着，两个人像比朋友要更亲密地讨论关于早上几点起的问题，她还说了什么“没吵醒我”……这种感觉与陈赞在一起时并没有过，到底是哪里出了问题？她怎么会有这样奇怪的感觉？对于暂时没有头绪她又觉得无关紧要的问题，楚珺通常会一股脑儿抛到脑后，免得劳心费神。所以她并没有再多想，换好衣服就出来了。
    一下子没了动静，卫珩抬起头来，却见楚珺抱着换下来的衣服站在屏风边，笑盈盈地看着他。
    卫珩不解。
    楚珺笑着道:“你今日没自称‘臣’。”
    卫珩突然反应过来，顿了顿，忙要行礼，“臣失礼……”
    楚珺一把拉住他，“你这是做什么，我不过开了个玩笑。这又没有旁人，你要一口一个臣的，我还烦呢。”
    卫珩一时愣在原地，“那……”
    楚珺还没见过卫珩这么失措，忍俊不禁道:“刚刚不挺好？怎么我一开口你话也不会说了？我有这么吓人吗？私下里可以随意点，我才不拘这些。”
    卫珩才渐渐回神，“是……”
    楚珺无奈，笑着摇摇头，正要唤翡扇进来，突然想起一事，快步到床边，掀开被子一看，却没有预想中的物件。
    卫珩跟着过来，见楚珺的动作，似乎明白了她想做什么，了然一笑道:“别找了，没有的。”
    楚珺一下反应不过来，“啊？”
    “皇女成亲，验红不过是走个形式。再者我母亲早逝，没有人执行这一礼仪，所以就省了。宁远侯夫人来的时候，也很有眼色地并没有在新房的婚床上布置元帕，自然是没有了。”
    楚珺有些尴尬，卫珩怎么会这么不遮不掩地跟她讲这些……她尽力装作很坦然的样子。“咳咳，这样啊，那倒是省了麻烦了。”她连忙唤了翡扇进来收拾，不敢再看卫珩。
    卫珩只是笑了笑，又拿起案上的书。楚珺进了耳房梳洗，他就在外面等着。楚珺收拾妥当了，出来对他道:“我去拜见国公。”
    新妇第二天要拜见公婆，还有敬茶听训等礼仪。楚珺只需要象征性地去拜见卫朗，问候两句就是了。
    卫珩将书合上，起身道:“我同殿下一起去吧。”
    楚珺玩笑道:“怎么，还怕你父亲会为难我不成？”
    卫珩浅笑着摇摇头，“平日府里因着父亲和我，起身的时间都早，今日这个时候却是有些晚了，我陪着殿下过去，倒也情有可原。”
    楚珺一时无言。卫珩是怕自己入府第一日就起晚了，众人虽嘴上不说，可心里有所轻慢；所以早就起身了也没出去，就在房中看书，等自己起了才一道出去，众人倒以为是他折腾晚了，对自己也不会有什么微词。卫珩虽从小外在历练的时候多，可心思一点也不粗略，照顾起人来更是细致入微，不仅仅着眼在明处，更在这些很多人难以顾及的人情世故上。自己则是自幼丧母离父，失恃无依，习惯了一个人担待一切；陈赞和青璇也受处境所限，她只能习惯别离与孤独，舅舅、舅母对她的照顾也仅限于教导指点，她内心细微复杂的情绪从来无处抒发，只能自己消弭，渐渐也就心如止水，再难起波澜。
    而现在，卫珩突然出现在她生活中的照顾，让她茫然微怅，甚至有些不知所措。她有些讨厌这样不在自己控制中的感觉，所以本能般想拒绝卫珩，但话到口边又不由停住。楚珺是个非常爱憎分明的人，强行使自己情绪长久平静，造成了她回报式的被动情感。卫珩对她，从来是坦荡磊落，有情而恪礼，从什么方面她都找不出为难他的理由。自己情绪失控，又为何要迁怒旁人？楚珺抬头，看见卫珩正在门边站着等自己先走，拒绝的话更是抛到九霄云外了。
    她微微一笑，点头向卫珩还礼，“那便谢过世子了。”
    卫珩倒被她吓了一大跳，差点闪身避开她行礼，“殿下这是做什么！臣受不起！”
    楚珺轻笑道:“世子忘了？妾身可是没有封公主就嫁到卫府，那就算是卫家人了，世子怎么受不起？”她还重重咬了“妾身”两个字。
    卫珩也听出来她是在玩笑，跟在她后面边走边道:“殿下倒是无妨，要是父亲见了，肯定会以家法教训我大不敬的。还望殿下口下留情，饶我几天轻松日子。”
    卫珩新婚，有九天休沐。
    楚珺见他不拘着称“臣”了，这才笑道:“罢了，就让你轻松几天！”
    两人低声说笑着来到东跨院，进了有“清壹堂”牌匾的院子，过了穿堂就是正房。
    卫珩成婚，卫朗也得了九日休息，此时正在书房临帖。听侍人来报说楚珺与卫珩联袂而来，立时放下笔回了正堂。
    楚珺拂裳就要行万福礼，被卫朗再三请求免除了，便退而求其次，抱拳行了个拱手礼，卫朗赶忙还礼。
    等楚珺一直起身，卫朗就请她坐下。不过正堂里放的却不是常用的坐榻，而是高脚桌椅。楚珺不过扫了一眼，就谢过卫朗，坐姿标准端正地在椅子上坐下了。
    卫朗也是开口请楚珺坐后才反应过来，卫府里常用的不是其他勋贵府中的坐垫矮榻，还没来得及请楚珺稍缓，吩咐人换上坐榻，楚珺就已经坐下了。而且一点看不出是初次这样落座，倒像是像是用惯了的样子。卫朗看了一眼在楚珺下首落座的卫珩，后者面色如常，没有任何惊疑，仿佛一切都是理所应当。卫朗在心里叹了口气，面色不变地同楚珺寒暄道:“殿下初至，一切可还习惯？”
    楚珺带着礼貌的笑容，“一切都很好，甚是周全。只是国公和世子太多礼，让楚珺惶恐不安。”
    卫朗笑道:“殿下切莫不安，不过是常理罢了，若是臣等失礼，那是对陛下不敬。”
    楚珺陪笑道:“不过是在自己府上，又不在朝中；这儿也没有皇女，只有我初来乍到甚是惶恐。国公无需多虑。”
    卫朗道:“殿下不必在意什么，府里人少，卫家世代武将出身，不拘什么礼，殿下大可随意。”
    楚珺又与他寒暄了许久，卫朗多问了些楚珺平日里的习惯，楚珺一一仔细答了，态度恭敬，没有丝毫不耐。直到巳时，卫朗又要留两人用午膳。
 第三十章 封号
    第三十章
    楚珺本以为卫朗留自己用膳不过是客气，在婉拒前下意识地看了卫珩一眼，见他微微点头，便留下来。卫朗却转头吩咐侍人，“去叫小姐来。”
    楚珺垂下眼帘，卫珩见了，低声在她耳边道:“我有一同胞妹妹，单名瑛，小字粲然，小我五岁。”
    楚珺心里有了底，略略颔首。又腹诽卫珩的妹妹倒比自己还长一岁，放在这个时代自然没什么，自己总觉得有些别扭。
    一个着莲白上衣茜红下裙的少女款款而入，楚珺不由仔细打量她。她的面容跟卫珩竟有六分相似，却更见细致柔美，脸颊上比卫珩多一对浅浅的梨涡，看来卫瑛应该更像武国公夫人。楚珺私下里揣测着，卫珩的母亲也该是个风姿绰约的女子。
    武国公夫人段氏是沛国公段宗臣的庶长女，亦是将门出身。当年卫朗的父亲，老武国公卫延与沛国公交好，卫延就表达了想与段家结亲的意思。卫朗是卫延独子，又是段宗臣看着长大的，是以段宗臣欣然同意，欲将嫡女许配。不想卫朗竟然很失礼地向段宗臣提出欲求娶庶长女。好在段宗臣是通达之人，卫朗的秉性他也知道，没有多计较，心道是两家多来往，怕两人早有属意了，便定了亲事。
    然而天有不测风云，段氏早逝，两子尚幼，卫朗更无姬妾，段家便欲将嫡出幼女再许卫朗，卫朗却说什么也不愿意。卫延在几年前已经战死，两家缺少牵线人，段宗臣又不好强迫一个小辈，此事只能作罢。从此段卫两家来往便少了。也是因为当年卫延战死之事，先皇感念卫家，遂特许卫家与皇孙同辈的子嗣可从玉为名。
    楚珺常年不在京，平都的公卿勋贵十个能有九个半不认识。这些事都是当时决定站在武国公的阵营，或者说把卫珩拉入自己阵营时，青璇告诉自己的。当时楚珺还唏嘘，卫家这只有正妻没有姬妾的情况怕是传统，老武国公只有正妻，所以只得卫朗一个独子，卫朗不知怎么续弦都不肯，又只得了卫珩一个。青璇玩笑道，卫家这情状在平都也算是奇事一桩，只此一家别无二店，不少公族女子想嫁入卫家，都是冲着这个去的，倒让楚珺捡了个便宜。
    那少女进来，先向坐在主位的卫朗行了礼，才转向楚珺屈膝一礼，“殿下万福。”光是这行礼的姿态都犹如春风拂柳，更不用说似莺啼婉转的声音了。
    楚珺一边在心里自愧，这才是正儿八经贵族千金大小姐，一边带上亲切温和的笑容起身扶她，“快起来，都是一家人，妹妹多礼了。”
    楚珺心里直别扭，分明比自己年长，却因着卫珩的缘故只能唤她作“妹妹”。
    卫瑛直身，笑容温婉动人，“殿下唤我粲然就是。”
    毕竟都是女子，年纪又相仿，坐在一起总有话说。一顿饭吃着吃着，就变成一堆人在听楚珺和卫瑛聊天。卫瑛毕竟是闺阁小姐，所及之处最多不过平都，讲来讲去都是勋贵间小姐们那些事。楚珺常年在外，又经常出瑶谷游历，所见所闻自然博杂，一路经历也甚多趣味，所以聊着聊着，又变成大家都在听楚珺讲故事。
    “……等白纸铺开、笔墨备齐，大家都准备看笑话。没想到那小厮挥笔就写，一连写了三首才停下，把那乡绅的儿子羞愧得无地自容……”
    “那天的雪实在是太大了，无论如何我们也不敢往前走了，没想到那山里居然有一户人家，我们就借宿下来。……后来返回时，想绕道去那户人家看看那对老夫妻，却怎么也找不到那人家了……”
    “南疆再往南就不属我兴国，而是南蛮的地界了。我的舅母出自南疆叶家，一次托我去送信……苗人很会用蛊，我见过苗疆一个老蛊师，是个不知道活了多大年纪的老妪，传闻会一种已经失传的能让爱人对自己死心塌地的蛊术……”
    卫瑛忍不住道:“是真的吗？那婆婆用过这种蛊术吗？”
    卫珩不由道:“殿下还在说，你急什么。”
    卫瑛道:“我这不是好奇，就想问问，倒是你打什么岔……”
    卫珩挑了挑眉，“我常在边关，与西域各国也不少打交道，怎么也不见你感兴趣过？”
    楚珺从未见过卫珩这么孩子气的样子，忍不住笑了笑。正当厅里气氛一片轻松家常时，武国公府的管家卫忠突然匆匆进来，“殿下，有陛下圣旨，请您速去接旨。”
    楚珺马上反应过来这是她与父皇商量好的“迟来一天”的旨意。心里不由地叹了声，老天还真见不得她清闲片刻。这样的惆怅也是只一瞬，楚珺马上起身整了整衣裙，“我这就去。”
    来传旨的竟然是苏寿康。众人都跪倒在地后，苏寿康所宣却不是楚珺意料之中的旨诣。
    “武国公世子卫珩……今尚皇五女，特迁为金吾卫上将军，钦此。”
    卫珩没有迟疑，“臣领旨谢恩。”
    父皇升了卫珩的职，虽不在自己预料，但也在情理之中。只是此举必将会把卫家推到风口浪尖了。不过最近平都都在议论卫家尚嫡皇女的事，此时升迁，反而不那么引人注意了。
    苏寿康又取出另一份圣旨，“五殿下，请接旨。”
    楚珺拉回注意力，“儿臣在。”
    苏寿康展开圣旨念道:“皇五女楚珺，柔嘉居质，婉嫕有仪；动遵图史之规，步中珩璜之节。六珈备物，百两有期。爰稽妫汭之封。用锡金玉之号。启疆析木，叶咏秾华。是册为昌乐公主，勉膺汤邑之封，无忘公言之训。钦此。”
    这圣旨写的佶屈聱牙，不似平日。楚珺正在心里打鼓，只听得“昌乐公主”的封号从苏寿康口中念出，就像两支重槌在她耳旁敲响，一下子惊得她差点没跪稳。比她更惊诧的是卫朗和卫珩父子。卫朗看了卫珩一眼，只见后者微瞪着眼睛略略摇头，心里更是惊疑不定。
    兴国唯一一位登基继位的女帝年号昌乐，史称昌乐女帝。父皇以此为她的封号，究竟是何用意？而不管父皇是何用意，就算只是一时兴起随便抓了两个字，其他人也只会往昌乐女帝这方面想。圣旨是早就过了六部的，不过是现在才宣读，想改也来不及了。
    这下可好，还没站稳脚跟，马上又变成众矢之的。
    楚珺直直地跪着，没有一点要接旨的动作。苏寿康有些心急，“殿下？”楚珺赶紧回神，恭敬地谢恩后接过圣旨。苏寿康道:“殿下，咱家这就回去向陛下复命了，还请殿下保重。”
    楚珺很想拦着苏寿康问问这封号究竟是怎么回事，然而这也只能是在脑子里过一圈就抛弃的念头。送走苏寿康，楚珺捧着玉轴圣旨和印玺宝册，就像捧着个烫手山芋。她不信似的将圣旨展开看了又看，那两个字还在原处动也未动，不禁头痛。
    楚珺和卫珩跟着卫朗到了书房。等再无旁人，卫朗对楚珺道:“殿下，可否让臣看看圣旨？”
    楚珺就将圣旨递上。卫朗看了半晌，犹豫着道:“臣有一虑，恐有些不敬……”
    楚珺道:“国公请尽管讲。”
    卫朗道:“臣觉得……这道圣旨不像是陛下拟的……”
    诏书一般由中书省拟定，圣旨有时也是中书省臣所拟，倒不一定都是皇帝所写。楚珺表达了这个想法，卫朗道:“臣的意思是，拟旨的大臣陛下惯用的也就是那么几个，用词总是差不多的，这道旨意的谴词用句……”
    卫朗这么一说楚珺就明白了，自己听到这道圣旨时也有这样的感觉。可卫朗不知，这道圣旨是她与父皇早就商量好的，虽然现在才到她手上，却是早就拟好的，就算拟旨的人出了什么差错，父皇也肯定是过了目，绝不会就这么把这圣旨发到她手上。她想了想道:“国公，我倒是觉得，并不是拟旨的人出了错，而是六部……”
    门下省通过旨意后下达六部，这种册封诏书应该是直达礼部。虽说这圣旨上看起来是没有改动的，可有人存心做手脚也不是不可能，但这就跟拟旨时出差错完全不是一个性质了。拟旨时皇帝和门下省还没有经手，也最多是办事不力，可过了皇帝和门下省的旨意，再改动可就是矫诏之罪了。
    矫诏可是杀身的重罪。卫朗乍一听觉得这想法太过大胆，可仔细想了想觉得确实是楚珺的揣测更有可能。礼部多的是孟党的人……
    想到这，卫朗也不敢托大，问楚珺道:“殿下有何打算？”
    楚珺冷笑一声道:“既然敢做得这么明显，那便是不怕被我们发现，即使捅破，大概损失的也是无关紧要的人。甚至他们早就设下圈套，借我们之手清理看不顺眼的人。正巧，前几日孟德辉称病，已经有几次没上朝了。如今看来，这个闷亏我是不吃不行了……”
    卫朗一边听楚珺说着，一边微微点头，只听楚珺突然道:“等等！”
    今日上推荐，加一更哦
 第三十一章 纵容
    第三十一章
    卫朗看向她，“殿下可是想起什么了？”
    楚珺也看着卫朗，“方才苏公公走时，说什么了？”见卫朗有些疑惑，她补充道:“他说的最后一句话！”
    卫朗仔细回忆了下，“好像是……请殿下保重……”
    楚珺的眉头皱了起来，“这句话说的没头没尾……”苏寿康是父皇身边的人，为何要他亲自来宣旨？他的意思，兴许就是父皇的意思……楚珺猛地抬头，“国公，父皇会不会已经知道圣旨出了问题？”
    楚珺的思路一向出奇细致和大胆，却又有理有据，卫朗听到她的猜测，便先信了三分。“殿下的意思是……陛下已经有所打算了？”
    “我也并不能确定，此事不比其他，须加倍谨慎。我还是要进宫一趟，问问父皇的意思才好。”
    “突然进宫会不会惹人怀疑？”
    楚珺笑着摇摇头，“眼下正有一个名正言顺的机会。”
    咸宁宫，栖鸾殿。
    孟芷萱接过献梅端上的碗，亲自捧上前，“陛下，这是刚做好的银耳羹，您用一点吧。”
    元文谡接过来，“听说孟爱卿前段时间身子抱恙，朝中诸多大臣已去探望，朕抽不开身，这几日如何了？可有好转？”
    “劳陛下惦记，臣妾的父亲好多了，想来这几日就能来上朝了。”
    “不急，让他养好身子再来，朕倚仗他的地方还多。”说着，他放下碗起身。
    孟芷萱起身跟到门口，“陛下不在臣妾这用晚膳吗？”
    元文谡没有停下来，“朕还有事，先回去了，你早点休息。”外面苏寿康听到动静，忙打开门。
    “谢陛下关心。臣妾恭送陛下。”
    孟芷萱一直目送着元文谡走远。献梅上前来，“娘娘，陛下已经走了。”
    孟芷萱还立在原地，“你说，陛下会不会已经发现什么了……”
    献梅道:“娘娘多虑了吧？陛下与平日没什么不同啊。”
    两人正说话间，苏寿康忽然匆匆回来，“娘娘，陛下吩咐奴才来告诉娘娘一句话，说是娘娘听了一定开心。”
    孟芷萱对苏寿康向来不敢怠慢，“苏公公请说。”
    “陛下说，尚书令一位空缺许久，待孟大人病好了，就让大人兼任尚书令吧。”
    孟芷萱脸上浮现出喜色，“多谢公公，还请公公代本宫先谢过陛下，明日本宫一定亲去乾宁宫谢恩。”
    “老奴明白，这就告退了。”
    “公公慢走。”
    送走苏寿康，献梅脸上也带着笑意，“娘娘多虑了吧？孟大人办事一贯小心，陛下也照样倚重，这下娘娘可放心了？”
    孟芷萱这才松了口气，微微颔首。
    咸宁宫离乾宁宫不远，元文谡走在前面，让侍候的人远远跟着，只有苏寿康在近前。“你今儿去宣旨，珺儿怎么说？”
    “回陛下，殿下就是接旨时迟疑了片刻，别的没说什么。”
    “珺儿这孩子旁的不提，倒是个沉得住气的。”
    “陛下放心，五殿下办事沉稳，大事上不会有错处。”
    “其他事也就罢了，这次确实棘手，朕也是走了一步险棋。孟党大胆放肆惯了，可朕没想到篡改圣旨这种事他们竟这么明目张胆，真是胆大包天，丝毫没有将朕放在眼里！虽说其中有朕有意纵容的原因，可孟党能放肆到这个地步，怎么能不让朕心惊。说到底，还是朕心急了些。”
    “陛下不必太过忧心了，殿下一定会明白陛下的用心。过两天殿下还会进宫，陛下有什么想嘱咐的，那时可放心交代。”
    楚珺和苏寿康口中的回宫指的是三日回门。腊月二十七，楚珺与卫珩一道进了宫，没有多耽误，就去了紫宸殿请安，不想元文谡却没有在。楚珺与卫珩刚从殿中退出来，就有内侍匆匆赶来，“五殿下，世子，陛下在延英殿，请两位过去。”
    本来楚珺已与卫珩成亲，侍人应称卫珩为“驸马”，然而由于楚珺与元文谡布下的烟雾弹，这些侍人也不知道该怎么称呼，只好按原来的规矩，听起来有些不伦不类。
    楚珺与卫珩对视一眼，答道:“好，我们就去。”
    走到殿前时，有一个大臣模样的人从里面出来，远远看去，像是朝中大员的打扮。等走近了，楚珺只觉得有些眼熟，却想不起是谁。她正在奇怪自己几乎不认识朝臣，怎么会觉得熟悉，却没看见身旁卫珩突然凝重的脸色。
    那人行至近前，向她躬身行礼，“臣孟德辉，见过五殿下，殿下万安。”他又直身转向卫珩，“世子。”
    楚珺瞬间色变，心里翻江倒海，她拼命地抑制住让自己的声音听起来没有颤抖，“原来是孟大人，本宫有礼了。”
    孟德辉还礼道:“臣惶恐。陛下刚授臣尚书令一职，臣不敢怠慢，特意来面见陛下谢恩。殿下匆匆过来应该还有事，臣不敢耽误，先行告退。”
    “本宫就不送了，孟大人慢走。”
    卫珩向孟德辉的背影投去一眼，执起楚珺的手看向她，楚珺这才发现，不过两句话功夫，自己手心里竟然出了一层冷汗。
    卫珩低低道了句:“你见皇后也绝不会如此……害怕。”
    害怕……卫珩还是说出了这个词。是的，她怕了。对孟芷萱不会，是因为孟芷萱之所以能肆无忌惮只是因为她是孟家人，她有孟家这个靠山。而刚刚这个人……她没有错过孟德辉话里的内容——他领着尚书左仆射的职，现在又兼任了尚书令。前几日还在称病不上朝，这下这么快就“病”好了！
    楚珺不想谈这个，“走吧，别让父皇久等。”率先迈开步子走了。卫珩什么也没再说，跟着进了延英殿。
    见楚珺和卫珩进来，元文谡本来沉着的脸色高兴起来，还没等两人行礼，就道:“你们来了？赐座。”
    楚珺和卫珩一下愣住。还是苏寿康先反应过来，“陛下，殿下和世子是来给您问安呐。”
    楚珺与卫珩对视一眼，齐齐下拜，“父皇万福金安。”“陛下万安。”
    苏寿康适时地将坐榻搬来，“两位请坐吧。”
    卫珩比楚珺稍慢一些坐下。元文谡带着笑容问了些楚珺在卫府可好的话，楚珺与卫珩得体地应着，三人寒暄一会儿，元文谡不动声色地向苏寿康使了个颜色，苏寿康摒退所有侍人，自己立在了殿门口。元文谡这才道:“珺儿，朕知道你要问什么，不错，孟党做下这件事，朕是知道的。”
    楚珺没想到元文谡突然话锋一转，顿了顿道:“那父皇看来，儿臣如今该如何为宜？”
    元文谡摇摇头，“孟党所为，不过引诸皇嗣与你相斗。难道，朕能参与到皇嗣之争里吗？”
    楚珺愣在当场，元文谡却又接着道:“孟氏知道朕的心思，不欲直接与你短兵相接，想通过其族借他人之手为自己肃清道路。这倒是你的机会了。”
    机会？楚珺皱了皱眉，复又舒展，“儿臣明白了，谢父皇指点。”
    里面正说着话，外面传来苏寿康的声音:“四殿下万安！陛下在里面，五殿下与世子也在……”楚珺与元文谡的声音戛然而止，短暂的停顿后，元引璋进来了。
    “儿臣向父皇请安，父皇万安。”
    楚珺与卫珩亦起身微微垂首示礼，“四皇兄万福。”“四殿下万安。”
    元引璋却上前来对卫珩笑道:“还叫我四殿下？该改口啦！这也没外人！”
    卫珩微低着头，余光看向楚珺。楚珺却对这个四皇兄也并不了解，但直觉地觉得他不是难相处的人，就略略点了点头。卫珩就道:“那臣便私下里放肆了。四皇兄。”
    元引璋在，楚珺与元文谡也不好再说什么，四个人聊了聊家常，各自回去了。
    掬灵宫鸣鹤殿。
    殿门开着，侍人宫女们都在门外，纪令仪与元引璋相对而坐。
    纪令仪道:“……既然陛下和昌乐那里都看不出什么，你怎么打算？”
    元引璋为纪令仪斟上茶，“明眼人都看得出来孟党不过想借我们诸皇嗣之手打压五皇妹，我既然已经看清，自然不必趟这趟浑水。只是皇长兄与卫家关系密切，怕是看得清楚也不得不深入其中了。”
    纪令仪道:“盛安不在京，隆安怕也是被皇后提点过，六皇女跟昌乐早就是一根绳上的蚂蚱，这局，说不准就是孟党专为皇长子设下的。你且坐山观虎斗，等他们斗累了，停下来歇的时候，你在旁助一助波澜，让他们别停下来就是了。孟党既如此冒险设下一局，我们也不能浪费了，须要物尽其用才好。”
    “儿子明白，母亲放心。”
 第三十二章 发现
    第三十二章
    楚珺与卫珩进宫已经是腊月二十七，马上就是除夕，元文谡让楚珺与卫珩不必回去了，直接在宫里住到过完年再走。楚珺走后扶凤殿主要是悦琴在打理，也一直是井井有条。因为自己到了卫府，有些事情不那么方便了，所以一部分盛安公主府上的事务楚珺也交给了悦琴，另一部分则交给了青璇。
    因为元文谡希望楚珺能在宫里多住些日子，所以直到元宵节过后，楚珺与卫珩才回到卫府。过年的时候宫外一片祥和，宫里其乐融融，等回到卫府，楚珺知道，那些该来的、不想面对却不得不面对的，马上就会来了。所以坐在出宫的车上，楚珺的神色就已经凝重起来。
    年后卫珩与卫朗都恢复了每天去金吾卫和千牛卫当值的日子。卫府没什么女眷，侍人也不很多，不过卫府亲军都住在府中，卫朗已经将几个亲军统领都介绍给楚珺认识，卫瑛没事也常来找她，无人打扰的时候她还得计划接下的对策，日子过得一点都不无聊。
    许久都是坐在屋子里，楚珺觉得自己快生锈了，想活动活动筋骨。她与卫珩的亲信卫仁关系比较好，所以找了他去练功房。因为不想让太多人知道自己的功夫底子，所以摒退了其他人。两人正比划着，翡扇的声音在外面响起:“殿下？殿下？”
    楚珺走出来，卫仁跟在后面。楚珺道:“怎么了？”她知道翡扇不是大惊小怪的人。
    “殿下，小姐来找您，现在在扶风楼候着，您看……”
    “知道了，我这就回去。”她转身对卫仁道:“对不住了，我得回去了，我们改日再切磋，还请统领不吝赴约。”
    卫仁笑着一抱拳，“殿下太言重了，什么时候用得着属下，殿下说一声就是。”
    楚珺也抱拳回了个礼，与翡扇回去了。
    扶风楼分为正堂和东西两楼。东楼是卧房书房茶室之类，是楚珺与卫珩主要的居所。西楼连着后面的池塘回廊，有一个很大的观景楼台，台下则是练功房。
    卫瑛在正堂二楼等楚珺。她带来了一盒茶叶，“这是济源侯府上的三小姐送来的，听说是南疆的一种稀有的茶叶。说名贵肯定是比不上殿下在宫中见过的，但就胜在稀奇。我是不懂茶的，知道殿下擅长茶艺，就拿来送给殿下。”
    楚珺伸手就准备去接，笑着道:“跟旁人我还客气两句，跟你我就不客气啦，这就收下了，多谢粲然。”
    卫瑛也笑着，倾身将手中捧着的盒子递过去。楚珺伸手去接时，看到了她颈上戴着的压在衣服下的一条紫晶项链。看起来卫瑛是贴身戴着的，有冬天厚重的衣物遮挡，只露出后颈的一截。如果不是她倾身过来，楚珺很难发现她戴着的这条项链。乍一看到楚珺心里有种奇怪的感觉，但只是一瞬，接过茶叶，楚珺就跟卫瑛聊起天，把刚才只有一瞬的感觉抛到了脑后。
    正好是午膳的时间，楚珺请卫瑛用过午膳才送走她。楚珺回到卧房准备稍微休息会儿，玉屏帮她将外袄脱下，“殿下，衣襟扣上坠着的十八子手串我帮您放在梳妆台上了，翡扇姐姐上次放在床头，差点掉到床下找不到。”
    楚珺就自然地朝玉屏手里取下的那串十八子看了一眼。这是那串她常用的紫晶十八子，上次在扶凤殿跟元墨珏相商，还拿来做了假装起争执的由头……电光火石间，楚珺脑海里飞快闪过几个画面，一下子跟刚才奇怪的感觉贯通，让她突然明白了一件事。
    那条项链……楚珺喘着气，缓缓闭上眼睛……当时翡扇追出去，送给元墨珏一条成色极好的紫晶项链。那条项链是柳嫔娘娘送给自己的东西之一，纯金搭扣做成很特别的如意的样子。刚才自己在卫瑛身上看见的紫晶项链，搭扣就是一个小金如意，天底下不会有这么巧的事！
    原来卫家和元墨珏的关系，比自己想的还要“密切”得多，千算万算，怎么就算漏了这一着！想来子嘉算、青璇算，自己也算，前后放弃了这许多，换来一座靠山，到头来，这靠山却只向着别人、根本靠不住！她什么话也说不出，浑身颤抖着，只想大哭一场！
    见楚珺如此，一旁的玉屏吓了一大跳，她根本不知原因，想劝也无从劝起。正手足无措间，楚珺突然道:“备车！我要进宫！”
    她的声音都还是颤抖的，玉屏虽觉得这吩咐匪夷所思，又哪敢多问，忙出门唤了翡扇就去准备着了。翡扇听了情况也不明所以，生怕她这样的状态进宫出什么差池，赶紧也跟着去了，临出门还不忘嘱咐悦棋好好留在府里，要是等到武国公或者世子回来，楚珺还没回来的话，就说六殿下有事请殿下回宫了。
    楚珺直奔青璇的玉曦殿。青璇见着楚珺失魂落魄的样子的时候，也着实一惊。她摒退所有侍人，让沉香守在正殿门口，翡扇玉屏守在寝殿门口，自己扶着楚珺进了寝殿。
    坐在青璇身边时，楚珺已经感觉踏实多了，等详详细细把前因后果都讲完，楚珺已经没有惊惶了。不过，她也只是直直坐着，一副等待命运裁决的样子。
    青璇最是见不得她这副模样，豁然起身道:“五姐，你要明白，我们这类出身的人，最糟糕的情况就是将命运交到别人手里，听他人摆布。你这是怎么了？难道这样一个失算，就把你打败了吗！”
    楚珺抬眼看她，青璇却根本不看她，只顾自己说下去。“不过是武国公府上的小姐与皇长子有意罢了，他们能瞒得这么严实，就并不想让别人知道，我们还能不顺水推舟正好装糊涂？恐怕，此事武国公是否知晓都还要两说，怎么能代表武国公最终的态度！”
    此言却是青璇有些夸张了，按照卫朗的谨慎，女儿与皇长子扯上关系，他不可能不知道。但让楚珺振作要紧，青璇才懒得管其他。楚珺闻言眼神一动，青璇就知有效，趁热打铁道:“况且，五姐，你手上的王牌始终都不是武国公……而是世子啊！”
    楚珺闻言猛一激灵，仿佛刚刚飞到九霄云外的神魂一下子通通归位了。她闭上眼，长抒了一口气，“你说得对……我这是怎么了……”
    青璇见状也不那么紧张了，在楚珺旁边坐下道:“姐姐这是当局者迷了。”她甚至已经开起玩笑:“不过，五姐如此恍惚间还能马上来找我，可见不论怎么样基本的思虑都还是在的，我倒不必担心了。”
    楚珺也挤出一个笑容，“我现在大概还是在飘忽，只能求教于妹妹了。”她的脸色还是忍不住沉重下来，“世子这张王牌，究竟要怎么样才能真的为我所用？”
    青璇也收起笑意，“那我就要先问姐姐一个问题——姐姐究竟要做到什么程度，才算是达成夙愿？真的只报母后之仇就能得偿所愿吗？”
    楚珺没有马上回答。她沉默半晌，才缓缓道：“你不是方才也说了，我们这类出身，最惨不过受人摆布吗？可你想想，这世间，有谁是完全不受摆布的？就连父皇……不都有孟党吗？”
    青璇笑了，“可是，也有平戎开国的成平帝，巾帼传奇瑞圣女帝，开拓乾祥盛世的乾祥帝，独树青史的昌乐女帝。”
    楚珺的眼神有些微微的迷茫，“他们都是大兴至伟的帝王，而我？我怎么能……”
    青璇摇头打断她，“姐姐，我相信你。”
    这是一份多么沉重的信任。是青璇和柳嫔押上了一切的信任……孤注一掷的信任。楚珺如何能说出拒绝？她只能直身，向青璇一拜。青璇还来不及阻止，她就已经起身，郑重道：“如此我们两人间也没什么好隐藏的了。妹妹有何想法，皆可直言。”她知道青璇一直有些话没有对她说出口。
    青璇还是停顿了一下才道：“姐姐，恕我直言，就算卫家不向着你，卫珩没有尽最大能力帮助你，也是你的问题，半点怨不得人。”
    楚珺知道她还有后话，只静静等她说完。
    青璇用余光扫了一眼楚珺，见她神色未变，才接着说：“姐姐虽然勉强同意了婚事，可内心真的认同过这个决定吗？你待卫珩客气有礼，却比原来还疏离，这我都看得出来，卫珩会感觉不到吗？你虽与公子赞有情在先，可毕竟已嫁入卫家，却还与卫珩约法三章，你把卫珩当做过丈夫吗？你把卫府当做过自己的家吗？姐姐！人非草木，孰能无情，你自己都如此，卫家如何待你，你又有什么可抱怨的呢？”
 第三十三章 放弃
    第三十三章
    青璇的话像一道惊雷，将楚珺从头到脚炸响了个通透。自己原来总有个毛病，当下解决不了又不怎么紧急的事，就干脆抛到脑后暂且不理，免得劳心劳力。可这样的事攒得多了总会有大麻烦，更别提还是几件本来就有联系的事。青璇说的半个字也不错，正戳中她一直在逃避面对的问题。
    楚珺叹了口气，颓然趴在案上，眉头紧皱。青璇却没打算就此打住，“方才我问你，你究竟想做到什么程度？你虽然没有直接回答，但你我心里都已经明白了那个答案。姐姐，你要知道，追求的越多，要放弃的就越多啊。”
    楚珺偏头，直直地盯着她半晌，猛然起身，速度快得甚至让自己有短暂的眩晕，她又回头看了青璇一眼，便转身要走。
    “姐姐？你……”青璇跟着起身。
    楚珺停住步子，回头对她笑了笑，“有些人，有些事，我也该放弃了。我这就去与他说明。”
    青璇的神色有些担忧。楚珺就道：“没事，子嘉也不是个放不下的人。”她自嘲地笑笑，“或许，他一直等着我说这些话呢。”楚珺转身出了门。
    青璇目送楚珺走远，长长叹了口气。虽然已经有负罪感，但她知道她还不能停。“沉香！”她唤来玉曦殿的掌事宫女，“将母亲之前给我的那只紫晶手镯拿来。或许，不久就会用的上。”
    沉香短暂地思虑后小心地道：“是三殿下的那只吗？”那只镯子青璇也不知是母亲怎么得来的，如果被有心人看到拿到恐生事端，所以一直由沉香秘密保管，没有其他人知道。
    青璇颔首。
    沉香秉持着绝不多话的原则，只应了是，就要退下，青璇却突然出声，“我这么做……怕是要遭报应的。”
    沉香停下，沉默了一会道：“殿下其实不用做这么彻底的，五殿下已经去与公子赞表明态度了，这就已经够了呀。”
    “不，这还不够。”青璇摇着头，“你不明白……她只是断了言语，哪里能断了心呢？不断心，怎么能瞒得过卫懿轩？我在其中推波助澜，须叫她……断了心才是。”
    楚珺从长思殿出来，心里的感觉很难用言语形容。她觉得自己越来越像陈赞，放弃一件东西会越来越容易，以后或许也会像他一样，为了一个目的能放弃的越来越多。或许现在的放弃在将来也是必然，可毕竟是十几年的感情，她不可能从心里放弃，总还是存着那么几分可以挽回的侥幸。但是，她又觉得自己有些可笑地想着，不久之前，她才跟子嘉斩钉截铁地说自己不会放弃，且与卫珩“约法三章”，而现在，不过这么短的时间，她就要放弃对子嘉的坚守；所以，大概用不了多久，她就可以从心里放弃子嘉了吧。
    楚珺没有再去青璇那里，而是直接回了卫府。要做一件事就一次性做完，不然拖一拖恐怕又会后悔。她回到扶风楼时，卫珩已经在那里了。
    “殿下？我听悦棋说六殿下有事请您回宫，要紧吗？”
    楚珺道：“没什么，不要紧的。”她似乎意不在此，左右看了看，吩咐旁边的侍人道：“都下去吧。”她对翡扇玉屏道：“你们守在门口。”两人对视一眼，同时应了是。
    卫珩有些疑惑，跟着楚珺回到了卧房，猜测着道：“六殿下那里有什么事吗？”他以为是什么不便在众人面前讲的事。
    楚珺摇摇头，“不是她的事，是我的事，是你我的事。”见卫珩面露不解，楚珺接着道：“你还记不记得成亲前，那日在玉成殿我对你说过的话？”
    那日说的内容很多，卫珩并不能完全确定楚珺指的是哪部分，“殿下说的是……”
    楚珺毫不避忌，开口直言:“我本来对你说，我们只能有夫妻之名，因着公子赞的缘故，我甚至打算着要在得偿所愿后与你和离……”楚珺闭了闭眼，长舒一口气，“请你当做我从未说过这样的话。”
    卫珩的手一抖，还没有多想一句话就脱口而出：“公子赞做了什么……令殿下伤心吗？”
    楚珺心中有所触动，回身来看着卫珩，笑着摇摇头，“没有。是我……放弃了。”
    卫珩心里有千万疑问，可一时什么也问不出来，总觉得此时自己的立场也颇为尴尬，问什么都不合适。
    好在楚珺没有让这尴地沉默持续太久。“还有……有一件事我骗了你。在祁连山的时候，我请你转告皇长兄……然而仅仅报仇，并不是我一直以来的最终目的。我的目的……想来你现在应该知道了。”
    卫珩觉得自己并没有很吃惊，之前想不通的一些事，现在也完全说得通了。原来算计这桩婚事的，并不只是自己，楚珺也参与其中，两个人费尽心思所求的不过是同一件事，还围绕着这件事你来我往互相讲条件，想来也真是有些可笑。卫家与皇长子交好楚珺是知道的，既然楚珺的利益与皇长子一开始就是冲突的，她不会在之前没有考虑到，又为什么突然跟自己摊牌？
    卫珩不愿意再私下揣摩面前这个人，，他宁愿当面问到的答案是残酷的。“所以……你想要我帮你？为什么现在说出来？”他连敬语都忘了用。
    “因为我怕我等不了了。情况变化太快，孟党不断使绊子，还不知道有多少暗中盯着我的人。我恐怕耗不起了。”
    卫珩知道她这是怕卫家明明白白倒向皇长子，那时她就什么也来不及了，对于这桩婚事的算计，也算是完全失败了，那时处在这个尴尬的位置，真是动弹分毫也难。
    卫珩来回踱步，第三次经过楚珺面前时，停了下来，“殿下可愿听我一言？”
    楚珺知道这是有门了，赶忙答道:“自然，懿轩请讲。”
    “父亲与皇长子近乎父子情分，这是无法动摇和改变的。而卫家现在不能有内部的分歧，否则一旦被外人发现有机可趁，殿下、卫家与皇长子殿下惧危矣。”
    “懿轩的意思是……”
    卫珩躬身一抱拳，“请殿下与皇长子殿下结盟，暂时帮助皇长子殿下。皇长子殿下的夺位之心并非不可动摇，殿下可徐徐图之。”
    楚珺知道这是要避免与武国公卫朗有冲突，且卫珩说的不错，卫家现在绝不能有内部的分歧，若有心之人趁机下手，皇长子、卫家与自己虽三者俱损，只怕损得最严重的还是自己。她颔首，“我明白了。谨遵懿轩之言。我过几日便进宫一趟与六皇妹议定此事。”
    卫珩怕她心里有结，补了几句道:“待殿下与皇长子殿下身边再无窥伺，殿下便可随心所欲，那时……我……”
    楚珺听了前面的话心中已定下来，至于那很以后的事，现在说了也难免变数，楚珺连忙接话，“那时，懿轩也可随心所欲。”
    卫珩看了看她，躬身还礼。楚珺伸手扶他，“既然我已与公子赞断了关系，就请你将我当做妻子看待吧。我也会……尽力……”
    卫珩打断她道:“殿下不用勉强自己，前面殿下说的这些话，已经是我此生都不曾想过会发生的。至于以后，殿下可顺其自然。我说过，希望殿下在这里，与在扶凤殿是一样的，没有什么人什么规矩拘着，所以，旁的事，殿下只需顺遂自己的心意，不需有半分勉强。”
    楚珺在心里叹了口气，她骗得了所有人也骗不了卫珩和自己。罢了，以后慢慢来，走一步是一步吧。如果青璇能得知她此刻想法，肯定就知她喜欢把解决不了又不怎么紧要的事情往后拖的毛病又犯了。
    楚珺有些愧疚地道:“既然如此，懿轩以后私下里就不要唤我殿下了，未免也太生疏。我小字青玥。”
    卫珩笑笑，楚珺觉得他此刻的声音似乎分外温柔，“青玥。”
    这天晚上的情况略微有些尴尬。两人回了卧房，洗漱完后楚珺按着之前的习惯准备去床上睡，突然想起来白天自己说过的话，一下傻在原地，左右扫了扫后干脆跑到临床的案边坐着，先看看卫珩要怎么办。卫珩暗自觉得好笑，不动声色地像之前一样去另一侧的矮榻上歇了。楚珺刚悄悄舒了口气，听到卫珩从房间另一侧传来的声音:
    “不早了，快休息了吧……青玥。”
 第三十四章 设计
    第三十四章
    第二日，从宫里送来一个盒子，侍人说是六殿下送来的。楚珺到了正堂，发现来送东西的人确实是玉曦殿的掌事宫女沉香。沉香在将东西递来的时候，悄声在楚珺耳边道:“这是公子赞托六殿下交给您的。”
    楚珺一下就反应过来，陈赞被盯得紧，往宫外送东西几乎是不可能的，这才将东西转交给青璇，再托青璇送出来。所以楚珺接过盒子道:“替我谢过六殿下，这几方墨都是极好的，改日我一定进宫当面道谢。”
    沉香也配合道:“殿下放心，奴婢一定将话带到。殿下没什么吩咐的话，奴婢就回去了，六殿下那里少不得人。”
    楚珺颔首，“本宫没什么事了，你回去吧。”
    “是，奴婢告退。”
    楚珺回到房间，打开盒子，里面放的是书信。都是她写给陈赞的回信，按日期顺序排好，折得整整齐齐，都在盒子里。她一封封展开，信纸铺开了一桌子，看着看着，她的眼泪就不受控制地从眼眶里淌出来。
    这些信是她不在他身边时给他的唯一念想，是六年来通过墨迹传递延续的感情，而现在，他将这些信全都还给自己，是要以此与她划清关系吗？还是他行此绝情之举，是为了逼自己离开？她趴在案上，只是默默地淌眼泪，连哭也是不能出声。
    盒子里的信全都被拿出来了，楚珺发现盒底还有一件东西，是一只紫晶手镯。她自然而然的以为这是陈赞一直没有敢送出手的及笄礼物，呆呆地捧着盯着看了半晌，擦了擦眼泪，将镯子收进了梳妆台下的一个箱子里。
    玉颐殿。
    陈赞跟着那个全身都遮挡得严严实实的人走进来，他心中想着，在宫里穿成这样，岂不是更引人注意，哪里能有掩饰身份的作用。
    朱岭将陈赞带到正殿，从后面一个连着回廊的门出来，到了一处湖心假山。他指指山上，“殿下在上面等公子，公子请上去吧。”
    陈赞点了点头，顺着曲折的台阶上去，上面有一处视野极佳的亭子，用薄纱围成轻曼的帐子，在风中飘摇。他抬手撩起帐子，“三殿下真是好兴致。”
    元引珂似乎没什么耐心，没有接话，却道:“考虑的怎么样了？”
    陈赞道:“可以。但有个条件。”
    元引珂挑眉，“怎么突然想通了？”
    陈赞没看她，“不好么？”
    元引珂勾唇，“于我自然是好的，就怕你后悔。”
    陈赞面无表情，“这不需要你操心。”
    元引珂轻笑几声，“好、好，本宫也没那些闲工夫。说说条件。”
    “你的死士借我用用。”
    元引珂眉毛一抖，“你要做什么我可以帮你吩咐，把死士交给你，这万不可能。”
    “我只吩咐他们做一件事，事毕则还。我也不会借你的心腹，挑几个能办事儿的就成。且这件事与兴国无关，对你没什么影响，我做了什么，你一问你的死士便知。”见元引珂半晌不答，陈赞道:“好吧，就当我今日未曾来过。”
    “等等！”元引珂皱了皱眉，“我应下了。但我要你做的事，今日便要做了。”
    陈赞目光暗了暗，“……好。”
    元引珂抬了抬下巴，露出一丝阴冷的笑意，“那还等什么？给我吧！”
    陈赞扯下腰间一直随身的玉佩丢给元引珂，她一把接住，冷笑一声，摩挲着那玉佩道:“她今日正好进宫，正在老六那儿呢，也省得我再挑时间的麻烦了。”她大声吩咐着在假山下侍候的人，“去，将五殿下请来，就说本宫要补给她一份新婚贺礼。”
    元引珂没有看到，此时陈赞眼里狠戾的神色。
    楚珺正与青璇说着前几日她与卫珩商量的事。“……也可以借机将与皇长兄的关系更近一步，方便打探他在朝中还有什么助力。我总觉得，皇长兄不会像我们表面看到的那样，他的依仗绝对不止武国公，否则，以他的行事手段，是绝不会让我染指卫家的。”
    “姐姐是觉得他在示之以弱？”
    “这难道不是个常用也很好用的办法吗？”
    青璇缓缓点头，“不错，这是他的习惯。但与这样的人结盟，岂不是也很危险？”
    楚珺笑笑，“我现在的心态是，反正我几乎已经是在最糟糕的情况中了，再怎么样也会比现在好的，也就不用顾忌许多了。他示人以弱，我们就跟在后面依样画葫芦，总不会有大错。有懿轩在中间挡着，跟他结盟可比与二皇姐结盟要安全多了。”
    “如此，具体怎么做姐姐想好了吗？”
    “为了掩人耳目，避免树大招风，我打算暗中与皇长兄结盟，但明面上还是要斗一斗，围绕着卫家，还得斗得不着痕迹、比真的还真。我已经将打算告诉了懿轩，请他代为转告皇长兄，现在就看皇长兄怎么回应了。”
    外面传来沉香的声音:“五殿下，六殿下，玉颐殿来人了。说是来请五殿下。”
    楚珺和青璇对视一眼，在彼此眼里都看到了疑惑。楚珺点点头，青璇道:“请进来吧。”
    来的是玉颐殿掌事宫女采霜。“三殿下前几日忙，抽不出空向五殿下道贺，这一闲下来，马上吩咐奴婢将贺礼备下。正要去府上请五殿下，听说殿下正巧进宫，就在六殿下这里，这可是赶巧了，三殿下马上吩咐下来，着奴婢来请五殿下去一趟玉颐殿。”
    青璇有些不安地看向楚珺，她知道之前楚珺遇刺的事情多半就与元引珂有关，此时莫名其妙地来请楚珺，八成没好事。楚珺回应她一个安慰的眼神，对采霜道:“本宫这就去。殿外候着吧，本宫还有些话对六殿下说。”她对采霜态度也没有太客气。
    楚珺抓紧时间匆匆道:“这是在宫里，我今日进宫也是卫府和宫里都知道的事，又是在她的玉颐殿，她不敢做什么的。顶多不过是耍耍威风、刁难挖苦我一番，我确实也抢了她的婚事，眼下多一事不如少一事，就让她闹一闹，我也没什么损失，你不用担心。我今日与你商议之事，你与柳嫔娘娘说说，看看我还有什么思虑不周全的地方，也好及时应对。”
    青璇还是有些担忧，但没有表现出来，“我知道了，你自己小心。一会你就直接回卫府吧，不用再过来了，也不早了。若是武国公和卫懿轩都已经回去了，你却还没回去，未免失礼。”
    楚珺点头，起身离开了。
    采霜把楚珺引到湖边假山下，“三殿下在上面，请殿下稍等。”说完便退下了。
    这样是极无礼的，同为皇女，元引珂怎么能让自己站在这里干等。楚珺看了采霜一眼，并没有出声，笼着袖子站在假山下。等了约摸一炷香的时间，听到元引珂的笑声自上而下传来，“那就这么说定了，到时候你可不要爽约啊！”
    楚珺声音平静，浅浅一揖，“三皇姐。”她目光下移，看见元引珂腰间挂着一块玉佩，一眼就认出了那块玉佩原本的主人。陈赞的随身腰佩在元引珂身上，这不能叫她不疑惑诧异，但她发觉自己现在已经能很不着痕迹地掩饰情绪，又或者……这已经不是能动摇她心志的事了。
    元引珂迅速打量她一眼，见她面色上看不出丝毫愠色，也回礼道:“五皇妹。几日不见，五妹气色见好啊。”
    楚珺客套道:“劳三姐挂怀，小妹也只尚可，哪里比得上三姐逍遥自在。”她垂着眼帘不想直视元引珂，生怕从她眼神里看出什么她在暗示自己而自己又不想知道的事。
    元引珂似乎对她平静的反应很不满，眼神微微一变，冲身后道:“子嘉，怎么还不下来，五殿下已经等着了，你这样可是很失礼的！”
    虽然知道元引珂这样突兀地叫自己来肯定不会有什么好事，自己见她第一眼就瞧见了她腰上那块陈赞的玉佩，楚珺已经知道元引珂要做的事肯定和陈赞有关，但是听到她这样喊陈赞，楚珺还是蓦然心惊。她生生抑制住自己的情绪，笼在袖子里的手却紧紧的攥在了一起。
 第三十五章 计成
    第三十五章
    从假山石阶上走下来的人正是陈赞，然而他步履缓慢，面无表情，楚珺见状，心里便定下三分。虽然那块玉佩是子嘉一直随身佩着的，但要取得也并不是十分困难的事，威逼利诱皆可，更何况子嘉现在的处境也并不乐观，若是受元引珂胁迫，也不是没有可能。
    楚珺自己心里都没有想到，她虽然这样说服着自己，但陈赞是多么一个高傲而心思缜密的人，若不是有一丝丝的情愿，怎么可能让他人胁迫自己。
    陈赞在元引珂旁边站定，不敢迎上楚珺探来的眼神，只低头行礼，“外臣见过五殿下，五殿下万安。”
    楚珺状似无意地回礼，“公子多礼了。”
    元引珂似乎不打算让楚珺与陈赞再多言，上前一步道:“哎呀！你看，本宫见到五妹欣喜过了头，竟让五妹站在这里说话，是本宫失礼了，请五妹随本宫到殿中坐吧。”
    楚珺想看看她到底要做什么，也不啰嗦，伸手道:”请。”
    陈赞却道:“三殿下有事和五殿下讲，外臣不便停留，便先回去了。”说罢不等元引珂回应便要告辞。
    楚珺没想到的是，元引珂竟会当着自己的面，伸手便去拉陈赞，挽住了他的胳膊，语气亲昵道:“子嘉！你急什么，好不容提有时间陪我，还不多待一会儿？再说五妹又不是外人。”
    外人？楚珺怒极反笑，她怎么不知道自己这个皇五女什么时候在宫里竟成了外人？果然来者不善。楚珺想，自己已经知道了元引珂这次贸然请自己来是何用意，她装作不明就里的样子，惊讶地道:“三姐与公子这是……”她又添油加醋地补上一句:“小妹冒昧，是不是该恭喜三姐好事将近？”
    元引珂的表情一下子僵硬起来，楚珺在心里冷笑一声。可是她却摸不透陈赞自始至终都没有丝毫波澜的表情，她又仔细地打量了两人一番，想从中抓到些什么痕迹，却无意中看到元引珂挽住陈赞的那只胳膊露出的手腕上，戴着一只晶莹浓艳的紫晶手镯，楚珺做梦也不会忘记，那花纹颜色，与陈赞日前送给自己的那只，分明是出自同一块石料！
    一时间犹如晴天霹雳，楚珺霎那间感到天旋地转。子嘉在元引珂这里，她不在乎；元引珂与他状似亲昵，她不在乎；子嘉的随身玉佩挂在元引珂腰上，她也不在乎，因为这些都可以是假象，而子嘉日前送自己的那只镯子，里面的书信是自己的亲笔，这做不得假，那只镯子自然也做不得假。现在看来这两只镯子分明就是一对，原本一只在元引珂手上，一只该在子嘉那里，这其中的意义楚珺已不愿多想。而子嘉将那只镯子与书信一同送还给自己，现在看来，根本不是像自己所想的那样，是送给自己的及笄礼，而是跟那些书信一样，都是子嘉的绝情之举！他不过是不想直接告诉自己，他与元引珂亦有巫山之约……
    楚珺此时哪还有跟元引珂周旋的心思，只想听陈赞亲口解释。听到陈赞请辞，她恍恍惚惚就跟着请辞。元引珂见楚珺的反应，心知目的达成，自然不会多挽留，就让两人离开了。陈赞跟在楚珺后面正要离开，元引珂笑着道:“子嘉，不要忘记你我之约啊！”
    闻言，楚珺脚步一滞，而陈赞却是头也不回，加快步子离开了。
    长思殿。
    长久的沉默后，楚珺终于忍不住先开了口。“你没有什么要说的吗？子嘉？”她故意重重咬了最后两个字。
    依旧是一阵沉默。半晌，陈赞道:“你都看到了，我没什么好说的。”
    楚珺憋了一肚子的话，却被这样的回答生生堵在喉咙里，再也问不出了。她怎么也没想到，自己最怕的、想都不敢想的事情，最终还是发生了，而且这么快就发生了！她直直地看着陈赞，艰难地道:“我什么也没看见，我要听你说。”
    “我之前接近你，不过为了利用你保证我的周全。即是利用，能有你，自然也能有别人。”
    楚珺拼命地仔细看他，想从他的表情里找出点破绽。可他的神色平静如常，看不出丝毫蛛丝马迹。她又像被梗住一样，张着口却发不出一点声音。楚珺了解陈赞，虽然依他的性子，这其中疑点颇多，但楚珺此时根本没有心力再揣测更多，既然他想让自己这么想，自己就这么想好了。自从回宫，自己就没过一段安稳无忧的日子，实在太累了，那么，就这样吧。
    楚珺像一下子脱了力，思维怎么也转不动，连着身体也开始罢工。开始时心里只有一点点疼，她以为一会就会没事，脑子里却一直浮现最初遇见他时他脸上微笑眼里却有受宠若惊，他被人推进荷花池好久才被内侍救起来冷得浑身发抖却安慰她没事，她去瑶谷前夜他偷跑出来一晚没睡站在扶凤殿窗外跟她说话，她走后他从宫里艰难地托人送来的每封信……那疼劲却后知后觉似的，半晌才像洪水一样泛滥开，扯得她浑身的筋都跟着疼。
    她不说话，陈赞也没有出声，两人就这么面对面沉默地站着，楚珺却觉得面前这个站得很近的人好像离她越来越远了。她脑子里一片空白，半晌耳边突然响起父皇与舅舅经常对她说的话:“你是奉德帝与端睿皇后的嫡长女，你要时时刻刻记住自己的身份”，她也不知道怎么会在这时突然想起这句话，但在一片空白的意识里，这句话就像是救命的稻草，她只能牢牢抓住。楚珺勉强拼凑起一个从小被教导的皇亲宗族该有的标准的笑容，虽然声音像被掐住嗓子发出来的，但好歹找见了自己的声音，“既然这样，把话说清楚也好。我也明白该如何对待公子，以后也不会做些一厢情愿的事了。”
    她的称呼已经改了过来，但话却说的很不妥当。然而此刻她哪有心力计较自己究竟该说什么？没人知道她此时的笑有多艰难，多说一句话都可能会让她脆弱的笑容被碰成碎片散落一地。她点头就算行过礼了，匆匆转身，脚步有些跌跌撞撞，但还是飞快地离开了长思殿。
    陈赞一直看着她，直到她离开视线，蓦然回神，攥在身后的手指节已经发白。他心里突然一阵说不出的难受，有个追上去跟她解释挽回她的想法控制不住地往外涌。而他终于还是强忍住了这股冲动。对不起，我说过永远不会对你说谎，最终还是没有做到。你与卫珩在一起会很好的，我终究什么也不能给你。楚珺，请原谅我的自作主张……
    陈赞深深吸了几口气，想让自己好受些，心里却像是豁开一个口子，殿外的风直直地灌进心里，让他从指尖到胸口都一片冰凉。
    一个身影从长思殿内室走出，“何必如此？我看你是画蛇添足了！”
    陈赞回身瞥了他一眼，“这不正是你想要的吗？敬王殿下？”
    敬王元文谦轻笑一声，“你小子就是聪明，什么计较都瞒不过你，本王就是喜欢你这一点。说到底，那丫头还是心思单纯……”他似乎回忆起什么，声音低下去，又马上恢复，“你还是少沾染那丫头，你于她，不是什么好归宿。”
    陈赞没有接话，径直进殿去了。元文谦看着他从自己面前过去的背影，笑得意味深长。
    楚珺不知道自己怎么回的卫府，也不知道自己遇见了什么人说了什么话。卫珩回来时，她坐在临床的矮几边，手搭在案上，靠在墙上半垂着头。平日里她十分注重仪态，即使在内室也绝不会这么坐着。卫珩隐隐察觉到她情绪的低落，想开口安慰她，却不知道发生了什么，生怕又说什么做什么触动她的情绪，犹犹豫豫地站在门口，不敢动也敢不出声。
    然而楚珺抬起头望向他，嘴角依旧是标准的弧度，眼里却满是哀恸。
    卫珩大惊，也管不了许多，一步跨到楚珺面前蹲下，抬头望着她，伸手轻轻抚着她的背，“没事了没事了，这里没有别人，想哭就哭出来，哭出来就好了，这里没有陛下，没有百官，没有诸王，没有那些公卿勋贵，你不用忍着了，哭出来吧……”
    楚珺一点也不想哭的，但卫珩的声音有魔力似的，她听到那些话，眼泪就自作主张的簌簌坠落下来。
 第三十六章 心事
    第三十六章
    栖鸾殿。
    “真是荒唐！”孟芷萱一把将手上的茶杯掷到了地上，立在下面的元引珂不由地一抖，没料到孟芷萱会有如此反应。
    “你既知道了老五跟公子赞的关系，就应该抓住此事大做文章，趁此机会让老五身败名裂，永无嗣位之可能，怎么还把这屎盆子往自己头上扣！你是还嫌自己身上的脏水不够多吗！难道你自己到手的丈夫被人抢了还不够丢人吗！”
    孟芷萱气的够呛，已经有点口不择言了，元引珂本来就郁闷，现在心情更加烦躁。她闷笑一声，“怎么不够丢人！母后，人家都踩到我脸上来了，你却还叫我忍，是可忍，孰不可忍！”
    “所以你忍不住就会做蠢事！公子赞既与老五有这种关系，你就应该牵线搭桥，老五虽然谨慎守礼，可男女之事发展发展就不是礼不礼能控制住的了，那时候就算她还想赖着世子，平都的勋贵能答应吗？武国公能答应吗？你倒好，却还帮着老五斩断情丝？！”
    孟芷萱说得在理，元引珂气势一下弱了下去，声音低下来，“我本来是想用这事打击打击她……我就是看不惯她总是那副云淡风轻的模样……”
    元引珂服了软，孟芷萱也不好再声色俱厉，叹了口气道:“罢了！你既然已经做了，那就顺着做下去好了。老五现在的状态虽然已经是在谷底了，但依她的本事早晚会恢复过来，你不如趁此时机让她雪上加霜，从此一蹶不振……”
    元引珂一听，赶忙上前几步，“母后有什么主意？”
    孟芷萱招招手，元引珂便俯身过去，孟芷萱在她耳旁细细嘱咐起来。
    自从那日从宫中回来，楚珺像丢了道魂似的，做什么都有点心不在焉，很多原来顾忌的事现在却都不管不顾了。卫朗见了觉得奇怪，卫珩却对父亲道无妨，权当眼不见就是。卫朗只当是两人闹了什么别扭，还嘱咐卫珩一番，说楚珺毕竟是皇家金枝玉叶，平时也从不拿乔失礼，该多让着些之类，卫珩哭笑不得，只一味地应了。
    卫珩平日要去金吾卫值事，不太放心楚珺这样的情绪一个人待着，那日宫里到底发生了什么他也问不出口，只好叮嘱卫瑛没事就去陪着楚珺。
    这天卫瑛正在楚珺屋里坐着，絮絮地讲些自己的心事。很多事卫瑛也是憋在心里从来不敢讲给别人，此番倾诉出来，不管楚珺有没有回应，她也轻松许多。
    “……我知道，他不见我，不给我写信，是怕牵连到我……”
    卫瑛正一个人低低地说着，楚珺突然出声，“所以他送你那条项链你才那么宝贝着？”
    卫瑛一惊。这两日她说什么楚珺最多也就是应两声，几乎没有说过什么，此时竟突然搭话，且她从头到尾都没提过那人是谁，更不曾提到那条项链……
    楚珺抬眼看着她，淡淡地道:“皇长兄只是托懿轩将项链送你，却连半句话都不曾带来，你一定是又开心又失望吧。”
    卫瑛定了定心神，羞赧地笑道:“殿下怎知……是他告诉殿下的？”
    看着卫瑛微红的面色，楚珺心里说不出是什么滋味，伴随而来的还有些羡慕和沧桑感。带着前世记忆的自己确实已经老了，心灵并不是躯壳所有的十六岁青春。楚珺忍不住起身走到卫瑛身后，用手抚了抚她的背，微笑道:“怎么会是他说的？你又不是不知道他那个人，总是谨慎再谨慎，怎么会把这种事对旁人讲？再说，你不也说了，他不想牵连到你吗？”
    “是哦……”卫瑛的神色有些怅然若失，默默地捋了捋头发。
    楚珺觉得这个姑娘就有种让人不得不喜欢的魅力，“别难过，这种日子总会过去的。依我的判断，皇长兄对你肯定是死心塌地的，等宫中……他肯定会八抬大轿求着来娶你的，放心好了。”
    卫瑛的脸又红了红，忍不住嗔怪道:“殿下说什么呢，我才不想嫁，我要陪着爹爹……”
    楚珺忍不住戳了戳她的脸，“小心成了老姑娘才后悔！”
    两人笑闹做一团，等慢慢平静下来时，卫瑛看了楚珺好几眼，似乎还想说什么。楚珺就道:“此后你也别把我当外人，想说什么尽管说，家人间没什么忌讳和冒犯。”
    卫瑛见她神色真诚，并不是客套，斟酌着道:“前几日殿下从宫中回来，便一直闷闷不乐，我想，殿下是有什么心事……”
    楚珺一怔，抬眼见卫瑛有些担忧地望着自己，不由地道:“你与皇长兄虽见不着，倒也彼此惦记，而我……见着了又能怎样？还不是从此咫尺天涯形同陌路？”
    卫瑛本来也没觉得楚珺能真的告诉自己她的心事，现下听到楚珺的回应，忙道:“殿下若不嫌弃，可以对着我说说……很多事，说出来便好多了。”
    楚珺便细细碎碎地将自己与陈赞的事从小时候讲起，中间连她怎么与青璇商量、怎么决定嫁给卫珩都有提及，一直讲到前两日在宫里发生的事情，这才缓缓的停下来，竟丝毫没有顾及她现在是卫珩的妻子，而卫瑛是卫珩的亲妹妹。
    听了楚珺这个长长的故事，卫瑛有半晌的沉默。她叹了口气对楚珺道:“殿下，原来你从未提过这些……可现在……”
    楚珺道:“我知道，我知道现在与他是不能的了，我的未来该是与懿轩连在一起的……可你知道，有的事也不是自己说能怎样就能怎样的……”
    卫瑛也是懂情之人，知道情之一字让人多辗转纠结，剪不断理还乱。她拍拍楚珺放在桌上的手，“总会过去的，殿下，还有很多人会陪在您身边，请您不要太难过，让其他在乎您的人忧心。”
    楚珺像在自言自语似的，低低地道:“是了……还有很多事等着我去做……孟氏……孟氏还在，我不能就这么认输了……”
    卫瑛忙道:“殿下！殿下慎言！”
    楚珺回神，心知方才有些失言，幸好卫瑛及时提醒，末了又自觉好笑，自己这几日失言得还少么？既然如此，干脆一味失言到底吧，毕竟自己能这样肆意妄为的机会可不多呢！她抬起头看着卫瑛，眼里有半梦半醒的笑意，“粲然……说心里话，你希望皇长兄坐上那个位置么？”
    卫瑛惊疑，下意识地望向楚珺，却见楚珺自顾自地笑着，并无半分试探之意，倒有些醉意的迷蒙，知她不过是像寻常人家里姐妹一样的私语，便也不再多顾忌，“我……我私心里自然是不愿的。”
    楚珺似乎并不吃惊，“哦？能说说为何？”
    “若有朝一日他登得大位，他便不再是我一个人的爱人，而是全天下的君王。他一举一动一言一行，挂在心上的将不再是我，而是天下黎民。为了天下更多的人，他将奉献一切，包括可能牺牲我们的感情。”
    楚珺没想到，卫瑛会说出这样一番透彻的话。她停顿一下，“粲然……你是不是对他太没有信心了？”
    卫瑛摇摇头，“我不是对他没有信心，是对自己没有信心。我自知软弱，那样的日子，我怎样也挨不下来。他再怎么精于筹谋，总有身不由己的时候。他不由己，我就只能去斗。我想也不敢想，在那高高的宫墙深深的楼阁里，为了争取点什么，我会变成怎样一副让自己都害怕的面目。殿下，你说我自私也好，懦弱也罢，我宁愿与他再无交集，也不愿成了那副模样。”
    楚珺无言以对。半晌，悠悠长叹，若有所思，“是啊……那个位子，真真是全天下最身不由己的位子……”
    卫瑛突然大着胆子反问:“殿下会想要那个位置吗？”
    楚珺看着她，缓缓笑了，“粲然，你不是也说了吗？每个人总有身不由己的时候……”
    卫瑛心一横，接着问:“那，殿下与哥哥成亲，也是身不由己吗？”
    楚珺没想到卫瑛会这么直言不讳地问出来这个问题，心里直觉得这姑娘可爱。她依旧带着笑，摇摇头，“我身不由己所做之事数不胜数，然而，这件事却是我为了摆脱身不由己，而自己做的选择。”
 第三十七章 迷醉
    第三十七章
    卫瑛有些不解，“可殿下真正喜欢的……不是公子赞吗？”
    楚珺缓缓道:“有得必有失。有时，放弃是必须面对的。从前，我只是口中说着放弃，心里却还想占着不放，这样的贪婪是行事大忌，你看，这惩罚来得这样快，这样决绝……”她闭了闭眼，“所以，从今往后，我要从心里放弃了。”
    卫瑛看了看楚珺，犹豫着道:“我斗胆问殿下一句，请殿下先恕我冒犯之罪。”
    “粲然，我把你当青璇一样的妹妹，你我之间没有什么冒犯。”
    卫瑛想起楚珺还比自己小一岁，可言行举止表现得年长自己一般，不由的笑了笑，但还是有几分斟酌地道:“那殿下……又把哥哥……当做什么人呢？”
    楚珺刷地睁开眼。
    卫瑛一惊，正要下拜请罪，却被拦住，“我说你我之间没有什么冒犯，那便是真心话。虚以委蛇之语，我根本不屑说。”
    卫瑛起身，见楚珺神色无异，复才坐下。楚珺的眼神迷茫了一阵，才道:“我想……该是我从今往后……最重要的人之一吧……”她悠悠地道:“他会是我的夫君，我从此的人生伴侣，要与我相互扶持走下去的人，也会是……我绝不抛弃背叛的人。”
    卫瑛听了，执意深深一拜，楚珺拦也没拦住。“我知殿下不会骗我。有殿下此言，我从此安心了！谢殿下！谢殿下如此待哥哥，如此待卫家！”
    而此时正站在窗外的一人听到楚珺的话，竟忍不住眼中有些潮湿。她句句不涉情爱，却句句比情爱的承诺更重。他知道楚珺是个从不轻易承诺的人，但只要是说出口的，哪怕是飞蛾扑火，也一定会做到。他还有什么不满足呢？这就够了！楚珺喜不喜欢他，又有什么要紧呢？他喜欢楚珺便是了！
    忽然听到屋中楚珺的喊声:“玉屏！玉屏！”
    下意识的，卫珩不想让楚珺知道此时他在外面，一个闪身悄悄进了偏房。稍后听到一阵急匆匆的脚步声，该是玉屏了。
    “殿下，有什么吩咐？”
    “去！从我嫁妆里取两坛女儿红来！”
    卫瑛急道:“殿下真的要喝酒啊！这……怕是不合规矩……”
    楚珺摆摆手，“规矩规矩，成日里规矩，我怕是要疯了！今日高兴，你也别推脱了，就陪我一起喝点！”
    玉屏一听是楚珺要拉着卫瑛喝酒，心想着怕是极不妥的，又不敢直接劝，“殿下，嫁妆是翡扇姐姐管着的，我恐怕……”
    楚珺打断她，“之所以叫你来，就是因为翡扇是不会纵我失礼的，她很是谨慎持重，你就不同了。再说那酒又不会像首饰银票似的锁起来，你去库房寻一寻，出来记在账上就是了！”
    玉屏听到楚珺的话，目光微微一沉。她是知道楚珺脾气的，平日里是好说话，但决定了什么事那是八匹马也拉不回来。她不多言，转身便走了。
    卫瑛见楚珺的贴身侍女都劝不住，知道自己也是没辙的，叹了口气，想着自己酒沾一沾唇也就是了，殿下若是喝的有些多，自己还能盯着些，总不能两个人都喝得大醉，那怕是会坏事。
    玉屏很快便回来了。一开始卫瑛还劝着楚珺少喝些，可随着楚珺越喝，越是讲了些平日不敢说的心里话，卫瑛也很是感慨，不由的也喝了些。
    “我怎么看，皇长兄、都是块、不解风情的、木头，你、你怎么还能对他、上了心……”
    “殿下别这么说，墨珏是个，很好的人，只是，不善表达罢了……”
    等到酉时卫瑛才离开，两个人不知不觉竟喝的只剩下大半坛。虽说女儿红的坛子不太大，可前世在现代楚珺都从未喝过这么多，也亏是这酒度数并不太高。
    翡扇和玉屏来过一次，被楚珺连说带推地劝了出来。等屋里终于剩下楚珺一个，在偏房待了两个时辰的卫珩才进来。
    楚珺半倚在桌边，手却还不安分地转着一只空酒杯。听到有人进来，不耐道:“不是说了我想一个人……”她抬头看见走进来的是卫珩，语气马上不同了，“是、是你啊，你回来了啊……要、要不要陪我，再喝两杯……”
    卫珩从未见过她这副模样。从来见她，都是端庄守礼、矜持有度的，哪里有过现在这般，面色在灯火的映照下更显得微红，看向自己的眼波迷蒙，笑意醉人……刚刚才在脑子里打过滚的劝慰之语通通飞到了九霄云外，他也有些半梦半醒地坐下，就那么看着楚珺，没有说话。
    楚珺咧嘴一笑，把那大半坛女儿红往他面前一墩，呵呵地笑道:“喝！”
    卫珩只无奈地笑了笑，二话不说，一手拎起酒坛，一仰头，琥珀色的醇香酒液倾坛而出，有那么些顺着卫珩的唇角流出，一路顺着脖子淌下，将他衣领微微润湿。
    楚珺不由地呆了。平日里卫珩冷峻严恪，原来他也有这样肆意不羁的样子啊……楚珺愣了半晌，直到卫珩将大半坛酒都倒进口中，“匡”的一声将酒坛置在桌上，用指尖擦去唇边酒液，她才怔怔地道:“你真好看。”
    卫珩一愣，差点没忍住笑出声。他强忍住笑意，“是吗？怎么好看？”
    楚珺眨了眨迷蒙的眼睛，“哪、哪里都好看……”
    她伸手向卫珩的眼睛，卫珩本能地闭上眼，感到细腻温暖的掌心贴在了自己眼睛上，像心底一根弦静默许久突然被指尖挑起似的，身体一轻颤。一波未平，就感到楚珺的手又轻轻蹭了蹭，“眼睫毛好长的……我、可羡慕了……”
    这番卫珩是忍不住了，唇角高高扬起，“不用羡慕，我告诉你个秘密……”
    楚珺自然上套，“什、什么？”
    卫珩勾勾手指，楚珺就凑上去，听到卫珩的低低声音伴着热热的气息送进耳里，一个字一个字的，又无比清晰:“我告诉你啊……你可比我好看多啦……”
    楚珺闻言，笑得眉眼弯弯，“是、是吗……”她笑着又去勾酒坛，却发现已经空了。“怎么、怎么没了？”
    卫珩挑眉，“你适才让我喝，我都喝了啊。”
    楚珺垮下脸，“那我喝、喝什么！”
    卫珩抚上她的脸，笑容里多了一分苦涩，“别喝了。你醉了。”
    楚珺一瞪眼，“我、醉了？我没觉得……啊？你，你不是也喝了、那么多，说不定是、你醉了，呢！”
    卫珩的语气柔软下来，像哄她一般，“方才我听你的，已经喝了，那现在，你是不是该听我一次了？”
    楚珺晕晕乎乎地想着，好像是有点道理，就点了点头，复又听见卫珩的声音，“去休息吧……你今天……很累了。”
    楚珺费劲地回忆着，今天……干嘛了？好像没做什么……但确实一点劲都没有，许是该休息了吧……
    卫珩抱起楚珺，楚珺顺手就勾上他的脖子。卫珩将她放在床上，帮她把外袍和中单都脱了，又给她盖上被子，摸了摸她的额头，就欲起身，却被她一把拖住。
    “你、你干嘛去！”
    卫珩由她拽着衣袖，“我……”
    楚珺一点也没顾忌他的停顿，“为什么不、在这、陪着我？！”
    卫珩苦笑着俯下身子，“玥玥……殿下……你可看清，我是谁？”
    “你是……”楚珺使劲眨了眨眼，“你是……懿轩……卫懿轩……是吧……”
    “卫懿轩，又是谁呢？”
    “卫懿轩啊……”楚珺似乎又开始艰难地回忆，“卫懿轩……卫珩……是个特别好、特别好的人……”
    楚珺的声音渐低下来，眼皮也开始打架。卫珩拨了拨她鬓边的头发，缓缓闭上眼。
    这便……足够了。
    卫珩靠在床边坐下，阖目入眠。那半截衣袖，还攥在楚珺手里。
    他没有听到，楚珺闭上眼，喃喃不可闻的最后一句话:“……是我、现在的……夫君……”
 第三十八章 出游
    第三十八章
    楚珺迷迷糊糊地睁开眼，脑子里一片空白，仿佛大脑要比身体晚一些才慢慢苏醒，记忆这才重新回来。她有一瞬间的迟滞，自己会不会还是在做梦？记忆里昨天那些事……真的发生了么？她还来不及想一个满意的答案说服自己，就发现了自己手里还攥着的卫珩的衣袖，当然也看到了靠在床边背对着她的卫珩。
    我的老天。楚珺闭上眼，昨天晚上的记忆一幕幕像潮水一样涌上来。她没起身也没动，只躺在床上，琢磨着是继续装睡还是在不吵醒卫珩的情况下悄悄溜出去。考虑到后者的难度太大，楚珺决定就这么躺着装睡。虽然不知道现在是什么时辰，但卫珩要去金吾卫值事，很早就要走，想来应该过不了多久。
    估摸着过了快半个时辰，卫珩还是一点动静都没听到。她想了想，悄悄睁了眼睛，却吓了一大跳。
    “懿、懿轩？”
    楚珺一睁眼，就对上了卫珩正注视着她的目光，一下子不知所措起来。卫珩对她笑笑，“我还在猜测你会装睡到什么时候，还好，没有太久，不然今天就什么也做不了了。”
    被卫珩一语点破，楚珺讪讪地笑着，坐起来抓了抓头发，不知道要做什么。
    卫珩笑道:“莫不是我真的有那么好看，让殿下又出神了？”
    楚珺正在抓头发的手一抖，扯痛了自己。她从不知卫珩也会这样调侃人！楚珺也不知自己是不是昨天的酒还没醒，竟然会不甘示弱地调侃回去:“是么？可我记得昨天某人说我可是比他好看更多啊！”
    卫珩忍不住出声笑了起来，楚珺一时愣住了。她记忆里，卫珩从来没这样畅快出声地笑过。她又被自己的想法惊到，自己与卫珩相识十一载，竟没见他放声笑过么？他……
    卫珩笑了几声，见楚珺只不动地看着自己，怕再笑她会恼了，便敛了笑道:“殿下要起身吗？我去唤悦棋来？她昨晚值夜。”
    楚珺回神，心里还惋惜着，好不容易笑一次，还这么快就收敛了……她很自然地起身趿了鞋子去穿中单和夹袄，“不用了，你也知道有时候我并不喜欢一堆人七手八脚摆弄我帮我做什么的感觉。”
    她到卫府已经快两个月，卫珩自然也得知了她一些平日里生活的习惯，了解到她虽然平时守礼持重，私下里却是很随性的，方才不过是转移话题的随口一问。就听得楚珺突然道:“咦？今日你不去金吾卫仗院？”
    卫珩一愣，无奈笑道:“殿下，今日是旬休啊！”
    “哦？”楚珺停下动作想了想，“这样啊，我最近几天……连日子都混忘了。”
    卫珩略过楚珺话里的某个内容，“今日殿下可愿随我出去走走？”
    楚珺正在系腰带的手停住了，“嗯？”
    卫珩怕她会一口拒绝，忙道:“殿下回平都后，还没有好好转转吧！我知殿下喜游历，原来不在平都时，去过很多地方，其实，平都也有很多极好的去处……”
    听着卫珩有些急促的声音，楚珺笑笑道:“我可是个事多的，一会儿出去懿轩可别嫌我烦，要是你一不耐烦把我丢在街上，我没带银子又不识路，可是回不来了。”
    卫珩闻言喜道:“怎会！我要是敢把殿下弄丢了，恐怕父亲和粲然是不会让我进门了。”
    楚珺打趣道:“这样看来，与父亲和粲然搞好关系还是很有用处的！”她瞅了瞅自己身上，“这样穿，出去可方便？”
    她今日没穿襦裙和外袍，上面一件淡紫色缘边的玉色交领袄衣，下着一条松花绿的马面裙，裙摆上有紫色凤尾绣纹，很是清爽动人。卫珩看着她，“这样很好。”他见楚珺已经穿好衣裳，就开门叫了悦棋进来给楚珺梳妆，楚珺吩咐着悦棋，“今日我要同世子出去，不用盘发，简单地绾一下就好。”不一会翡扇和茯苓就打了热水来给两人洗漱。
    楚珺在耳房听到外面有人跟卫珩说话，听声音像是管家卫忠的声音。楚珺出来问道:“怎么了？有什么要紧事吗？”
    卫珩道:“没什么要紧，我的两位好友约我一同出去，可今日正巧不得空，只好回了他们，改日再聚了。”
    “好友？”楚珺道:“我可否得知是何人？”
    “殿下可能有印象，是兵部员外郎莫逸和左千牛卫右中郎将江桓。”
    好像……是在哪听过……楚珺突然抬头，吩咐一旁的翡扇，“去跟卫伯说一声，不用回了两位大人，世子会去赴约。”
    看了看翡扇离去的背影，卫珩有些失落，“殿下……不想与我出去？”
    楚珺笑笑，“谁说你去赴约，我就不跟着你了？”
    “嗯？”卫珩反应过来，“殿下同我去见我的好友吗？”他明白楚珺这样跟着自己去，就只能是以自己妻子的身份，而不是以公主的身份，不由有些惊喜。
    楚珺依旧笑着，“难道我这般见不得人，懿轩不敢带着我？”她不等卫珩答话，又正色道:“能在懿轩来迎娶我时到场的，一定是懿轩的至交好友，我想着，一定得结交一番。”她复又低头看了看自己，“只是，这样穿还合体吗？”
    卫珩一瞬间甚至觉得是不是前段时间自己做了什么大善事却忘了，老天给的福报在这两日到了。楚珺给他的惊喜来的来快太密集，他有点反应不过来。“殿下放心，他们都不是迂腐之人，不会拘泥这些。”他又上前停在楚珺面前，从自己身上解下一块玉佩，挂在楚珺腰间，又从妆台上取了只碧玉簪子帮她戴上，左右看了看，“这样就是最好了。”
    楚珺抚了抚腰间玉佩，抬头对卫珩笑笑，“那好吧。先去给父亲请安，用过早膳就出门吧。”
    卫珩微笑着点头，“一切听殿下的。”
    坐在马车上，楚珺忍不住掀开帘子向外张望。回到平都这么久，就算出宫也是有事在身，不免来去匆匆，倒还真没仔细瞧过。卫珩见她有兴致，自然是帮她打着帘子，给她讲一些平都的趣闻。
    “……无尘居可是个好去处，你见了一定会感叹其设计之巧夺天工。那儿平日里来往的都是平都的达官贵人，可从来不接受预定，包场之类，更是想都不要想。”
    楚珺自然对这无尘居的主人来了兴趣。卫珩却答:“没人知道那主人是谁，但想在无尘居闹事的，被当场抹了面子不说，要是还敢纠缠不休，想着能用手里一官半职的方便让这主人服软，结果都没什么好下场。无尘居刚在平都建起时这种事发生了不少，后来就再也没有人敢以身试法了。”
    楚珺越发惊奇。她知道有权有势的阶级总能享受一些特权，古往今来皆如此。而这一套在无尘居行不通，只能说这背后主人的背景恐怕比这平都达官贵人要复杂得多。
    楚珺正想着，马车的速度就慢下来。卫珩对她道:“快到了。往日我们都是在这相聚，不知他二人来了没有，我先下去看看，若是没有位置恐怕还得换地方。请殿下在车上稍等我片刻。”
    等楚珺点头，卫珩便下去了。刚走到无尘居门口，背后就传来一个轻佻的声音，“这不是武国公世子吗？难得难得，竟然在这看到您，我还以为世子多勤奋，旬休也一定是在府中练功呢！”
    听声音就知道是谁。卫珩转身，“原来是谢公子，怎么您也有空出来，看来是谢大人解了您的禁足了？”
    永济伯嫡次子谢行脸色一变，“哼，还不是你在我父亲面前说三道四？别以为我不知道，你不过是为了报复我说的两句玩笑话，我看，武国公世子的心眼真是比女人还小！”
    卫珩的脸色也沉了下来，“有的人，不是你有资格玩笑的。我奉劝你一句，还是谨言慎行些为好！自己惹了什么祸不要紧，别牵连了你父亲才是！”
    谢行冷笑一声，“世子也莫跟我谈什么资格，我有没有资格，还不用世子来断言！况且我说的哪句不是事实？你的那位公主正室，仓仓促促地就嫁到你卫府，心善的呢，笑你两句心急；不怀好意的呢，还不知道背后说的多难听呢！”
    卫珩眼神一冷，正要开口，就听身后传来熟悉的声音，“哦，小女倒好奇，这到底说了什么，能让公子也觉得难听？”
 第三十九章 无尘居
    第三十九章
    卫珩回头，见楚珺款款走来，冲他眨了眨眼，就知道这丫头又有什么主意了，心下暂定，便忍住没有出声。
    谢行不知有异，见楚珺穿着打扮并不华丽，却也贵重得体，淡扫蛾眉不饰浓妆，也别有一番风致。正巧今日楚珺没有盘发，仍做未嫁打扮，又是在这无尘居门口，谢行就以为是哪家大户小姐，“不知这位小姐……怎么称呼？”
    楚珺微笑点头，“小女姓卫。”她冠夫姓倒也没错。
    谢行一时有些尴尬，“原来……是世子的妹妹？”看年龄倒真像是。
    楚珺没有让卫珩答话，接着道:“正是。这位是永济伯家二公子？小女有礼了。”
    谢行忙不迭地还礼道:“是在下失礼。”
    这时从无尘居里出来两人，正是听到动静的莫逸与江桓。这两人都是见过卫瑛的，知道面前女子并不是卫珩的妹妹，那便只能是……正好卫珩回头向他俩微微颔首，两人心里便有了数，都不说话，只站在一旁等着看好戏。
    楚珺没打算放过谢行，“方才公子说什么有人说的很难听，小女很是好奇，公主殿下嫁到我们府上也两月有余了，不知道此事还有什么讲究吗？”
    谢行见她不像卫珩那般难缠，还与自己搭起话来，不由有些受宠若惊，越发添油加醋讲起来:“姑娘矜持有礼，自然是不明白这其中难以启齿的猫腻了。你说哪个大户人家嫁闺女不是礼数越全越好，更何况还是皇室贵胄？可这位公主身为嫡皇女，居然在婚前没有封号，就这样下嫁到卫府，婚事更是仓促而行，怎么不叫一些有心之人猜测，是婚前有什么逾礼之举，为了掩人耳目这才匆忙为之？”
    楚珺的眼神也完全冷下来，更不用说一旁的卫珩。她依旧带着笑，声音却与之前有些差别，“哦？原来是这样，公子不说，我倒还全然没有想到。只是不知，这样的说法，是公子从哪里听到的呢？还是公子也这样想？”
    谢行觉得有些不对劲，但又说不出哪里不多，前面说了那么多，此刻又不好完全撇清，于是道:“不过是些混人们酒后闲言碎语罢了，在下也是无意间听到，今日失言，让这些不堪的话污了姑娘耳朵，在下失礼，还请姑娘不要放在心上。”
    传闻永济伯嫡次子顽劣不堪，这倒不假，可楚珺此时突然觉得这谢行还有点意思，背着手笑起来，“哈哈哈，无妨，今日要不是谢公子，本宫还不知有人已经把话说得这样不堪了，说到底，本宫还得感谢公子，不然，还不知要被瞒到何时呢！”
    楚珺的语气骤变，话语中的自称更是表明了身份。谢行一时愣住，直到卫珩走过去，稍稍低头道了声“殿下”，他才猛然回神，“昌乐公主？！”
    见楚珺只淡淡笑着，他连忙跪下，“殿下恕罪！臣不知殿下驾临，言语大不敬，还请殿下宽宥！”
    楚珺没让他起来，“你虽顽劣，倒也不是个十足的笨人。然而本宫还是想知道……这种话，究竟是哪里传出来的？”
    谢行支吾着不肯回答，楚珺也不坚持，“罢了，不逼你说，要是本宫想知道，只需注意你平日多与谁来往就是了，这种话，没点家世或者和你来往不够密切，是没胆子说的。”见谢行眼皮猛一抖，楚珺就知道自己猜对了，“今日本宫便不为难你，不过倒有件事让你做。”
    “殿下请吩咐，只要臣能做到，定万死不辞！”
    楚珺笑笑，“用不着你死，不过让你带句话给那管不住嘴的人。本宫是个怕麻烦的人，背后说本宫什么，只要不脏了父皇的耳朵，本宫倒也是懒得计较。不过，要是还有这样有损世子名声、让世子折辱的话传到本宫这里，本宫不介意让他开开眼，见识见识，本宫这自小在外、从南蛮北夷学的各种平都见不着的……折磨人的法子。本宫打小在外，说难听点就是个野孩子，有些束手束脚的规矩，管不了本宫。”
    谢行闻言有些吃惊，微微抬眼看了看楚珺，恭敬地应是。楚珺道:“起来吧。代我问永济伯谢大人安。”
    卫珩适时地上前，“殿下，我们进去吧。”楚珺点头，门口的莫逸和江桓忙收了看热闹的架势，上前来迎。
    从无尘居中走出一位掌柜打扮的人，向楚珺一礼，“在下无尘居管事，在下的主人请殿下一叙。”
    楚珺与卫珩对视一眼，在他眼里看到少有的吃惊。想到无尘居主人可能的背景，楚珺也不敢托大，回头看了看卫珩，后者点点头，她便对那管事道:“如此，还烦请先生带路。”
    楚珺跟管事走了，卫珩与莫逸江桓正要去之前一贯去的地方等，就有一人上前道:“请三位大人移步至流光水榭，一会儿先生会将殿下引至那里。”
    三人都有些吃惊。交换一个眼神后，卫珩开口，“有劳了。”
    “不敢。”那彬彬有礼作小厮打扮的人就上前带路。
    小厮在前，三人并排走着，莫逸忍不住低声道:“流光水榭可是无尘居最好的地方。以我们三个在平都的资历，哪能去那儿？”不是他们三个的原因，方才楚珺又被请去见无尘居主人，那只能是沾了楚珺的光。
    卫珩明白他的言下之意，“不会。殿下与我自小相识，十岁前唯一一次出宫是来了我府中，十岁被送到瑶谷后再未回过平都，至多不过是在各地游历。至于回平都，不过是去年八月的事，与这无尘居主人不会有什么牵扯。”
    “那说不准是在各地游历的时候有什么奇遇……”莫逸还想猜测，被江桓打断，“我说云飞，你怎么对懿轩媳妇那么上心？打听人家那么多干什么？不知道非礼勿言啊！”
    云飞是莫逸的字。
    莫逸无奈笑笑，止住了本要说的话，看样子是早就习惯了江桓这样的说话方式。见他停下来，江桓就接着道:“不过，要我说，懿轩，你家这公主媳妇儿对你还不错啊！往日里哪个娶了公主的不被压三道，我看，方才公主还是挺护短的啊！这位昌乐公主先前没怎么见过，你娶她的时候我还挺为你惋惜，现在看来，我倒挺喜欢这公主的性子！”
    莫逸摇摇头，“就你瞎操心，没见懿轩当时高兴成什么了？把我们都叫去不说，连子默那家伙都被懿轩从雍州叫回来了，反正啊，我是没看见懿轩怎么就需要人惋惜了。”
    子默是卫珩好友、雍州军府折冲都尉吴缄的字。
    卫珩拍拍两人的肩膀，笑而不语。说话间三人就来到了流光水榭，有侍女上前引三人落座，沁香的茶水也马上端上来。水榭立于湖中，三人坐的二层仅用立柱支撑，四面来风；用来遮蔽的是挂起的月华纱，这种纱轻薄柔软，在光线照射的时候会反射出缤纷的色彩，且透过的光线柔和不刺目。这水榭以如此名贵的月华纱为饰，倒不负“流光”之名。
    楚珺跟着管事七拐八拐上了一座楼，走楼间连廊到另一栋建筑，又在楼里绕了半天，被带到一间客厅。
    “殿下请坐，请殿下先在此饮茶稍候。”
    楚珺颔首，“有劳了。”
    “不敢。”管事恭敬地一揖，退下去了。
    楚珺在左手第二个位置坐下，就有侍女前来送茶，将茶斟好后便离去，没有停留也没有说话。楚珺端起茶杯抿了一口，熟悉的味道乍然唤醒某段记忆。这种熟悉不是源于经常接触，而是只经过一次，却在一个很特殊的环境中，所以记忆分外深刻。这种茶有中原没有的异香，自己在南疆苗寨中曾饮过，还是托了为舅母带信之福才能尝到。这无尘居主人……
    楚珺顿生警惕，依旧端着茶杯低头品茶，暗中不动声色地将整间客厅仔仔细细地打量了一番。
    此时在楚珺所在的客厅相邻的暗室中，陆无尘将眼神从楚珺身上移开，对坐在对面的女子道:“这就是你说的那丫头？我瞧着……不错啊。”
    那女子挑眉轻笑，“是么？是不是跟她母亲当年一个样？”
    只有陆无尘知道，这句话表示着她此时心情并不像看上去那么好。他摇摇头道:“绾儿，斯人已去，你这样耿耿于怀，为难的是自己。”
    女子收了轻笑，“罢了罢了，就知道你又要说教我。不过是抱怨一句你都听不得，我怎么觉着你更看重她一点啊？”
    陆无尘哭笑不得，“绾儿，你又拿我开玩笑。”
    女子这才又笑了，“怎么，玩笑你两句都不成？行了，人你也见过了，让她回去吧。”
    陆无尘转身，“我送她过去。”
    女子坐在原处未动，“我说吧，连她女儿你都这么看重……”
    陆无尘无奈笑道:“莫名其妙被叫来，谁都没见到又被莫名其妙送回去，别说人家是个有封号的公主，就是个普通人也该有两分气了。”
    女子没再说话。陆无尘知道她这是默认了，笑着摇摇头出去了。
 第四十章 友人
    第四十章
    楚珺将客厅仔细看过一遍后，心下便有了数，也就不紧不慢地品茶，做出一副云淡风轻的样子。当她正数到茶杯上画的第五十七朵花瓣时，门口响起了一个声音:“殿下。”
    楚珺知道这主人八成是不会露面了，应该还是由刚才的掌事来带自己去卫珩他们那儿。可这声音响起时楚珺心里又没了底，这人一看便与管事之类不同，气质沉稳内敛，没有什么很突出的特点，就像看不见底的平静如镜的湖面。
    楚珺打起十二分的精神，起身道:“不知这位是……”
    陆无尘客气地笑笑，“实在抱歉，我家主人临时有事，不能来与殿下一见，还请殿下海涵。”
    楚珺也客气道:“无妨，想来贵主人事务繁多，自是不能与我这闲人一般。”
    陆无尘闻言又将楚珺飞快打量一番，道:“殿下太客气了。在下不敢再耽误殿下时间，这就将殿下送到武国公世子他们所在之处。请殿下随在下来。”
    从一座楼阁下来，正临着湖边。陆无尘将楚珺引至一条通向湖中的曲径前，“世子他们就在湖心的流光水榭，殿下顺着这条路一直走就到了。”
    楚珺道:“有劳了。”
    陆无尘道:“为表歉意，主人吩咐今日殿下在无尘居的花费都不计。”
    楚珺深深看了陆无尘一眼，一揖道:“那便多谢贵主人了。”
    陆无尘目光一闪，口中道“不敢”，却没有避开楚珺的行礼，“那殿下慢走，在下告退。”
    等楚珺顺着曲径走远，陆无尘露出一个轻浅的笑容，“好聪明的丫头。”
    楚珺顺着楼梯上去，卫珩三人正坐在桌前，见她上来，纷纷起身，“殿下，臣有礼了。”卫珩则上前来将她引至自己旁边的位置。
    楚珺道:“两位大人快免礼，今日我不过是随懿轩出来走走，没有告知两位就贸然跟来，倒是我唐突了，还望两位大人见谅。”
    莫逸与江桓对视一眼，在彼此眼里都看到些许惊奇。莫逸道:“殿下别再折煞我等了，懿轩与我们是至交，殿下可唤我们名字，切莫又是‘大人’又是‘见谅’的，让我两人坐立不安。”
    “哈哈……”楚珺笑笑，“如此甚好，请二位也别拘束了，我这人私下里喜欢随意些，云飞与弘之也不拘礼，那便是最好了。”
    江桓快人快语，“殿下知我二人的字？”
    楚珺笑道:“曾在我成亲时陪懿轩来迎亲的人，我还怎敢一无所知？况且，我更好奇……那两首催妆诗是出自何人之手？”
    两人闻言大笑起来。江桓一把拍在莫逸的肩膀上，“哈哈哈……我就让你小子那日悠着点，你非不信，怎么样，今日正主找上门来了！”
    莫逸也笑着朝楚珺一揖，“哈哈，正是在下，献丑献丑，还请殿下多包涵！”
    楚珺端起茶杯，“云飞好才华，谈何献丑？我以茶代酒敬云飞一杯！”
    “不敢！”莫逸二话不说，正欲端杯便饮，楚珺突然想起了什么，止住他道:“云飞稍候！方才管事说，今日我们的花费都不计，怎能不趁此机会饮两坛？”
    卫珩还来不及问是怎么一回事，江桓就大声道:“果真？早闻无尘居的‘倾世’千金一坛，今日不尝更待何时？来人！”
    就有侍女上来道:“请贵客稍候。”不一会，就有人捧了两坛上来，“此是我无尘居最好的酒‘倾世’，数十年得一坛，千人千味，贵客慢用。”
    江桓接过来，给卫珩、莫逸和自己面前都倒上酒，末了看了看楚珺，犹豫了一瞬。楚珺就道:“怎么我提的主意还能没我的份？”
    江桓下意识的看向卫珩，莫逸顿觉他此举不妥，一把将酒坛接过来为楚珺倒上，“殿下说笑了，没有谁的也不会少了殿下的啊！只是恐此酒甚烈，殿下喝不惯。”
    两人的举动楚珺都看在眼里，心下暗自点头，这两人确实是卫珩至交，尤其莫逸心思更细，方才那种情况都能考虑到为卫珩和江桓周全……如此，自己也可放心与之相交。
    楚珺细微的神色变化都被卫珩看在眼里，暗自觉得有些好笑。“殿下可少喝点，虽说我巴不得像昨日那样的事多发生几次……”
    楚珺想起昨日自己乱七八糟的那些话，不禁微微脸红。可莫逸和江桓看来，两人似乎在说什么暧昧之事，顿时都有了猜测，只上一旁偷笑去了。
    楚珺这才反应过来刚才的话和自己的反应有多容易让人想歪，不禁轻咳两声，转移话题道:“如果我没记错的话，那日云飞所做诗里有一句‘不奈翡翠噪鹊桥’，我一直好奇，云飞怎知我贴身侍女名翡扇？”
    莫逸笑笑，“这也是巧，我是听四殿下提过，这才得知。”
    莫逸的父亲与惠贵妃纪令仪的兄长纪令伦是连襟，莫逸与元引璋偶有往来也是自然的事。但元引璋怎么会提到翡扇的？楚珺心下一思量，道:“惭愧，定是我教训不严，侍女顽劣，让四皇兄瞧见记了下来，这才入了云飞的耳。”
    莫逸笑着摆摆手，“非也非也，非但不顽劣，四殿下还颇为赞赏呢。那时殿下才回宫不久，四殿下去拜访殿下，殿下却不在宫里，翡扇姑娘前后招待了四殿下，进退十分得体。想来翡扇姑娘是殿下最信任的贴身侍女，常应殿下的吩咐在宫里走动，四殿下就有几次在宫里遇见，发觉翡扇姑娘谈吐举止亦不同于别的侍女，这才颇有印象。后来与我私下里谈起，也说殿下绝非寻常之辈，教导出的侍女才能如此出众。今日一见……某以为四殿下所言正是。”
    自己不在时四皇兄来访之事，当时自己一从青璇那回来，翡扇就向自己提起了，可自己从未想过这件事会有这样的内情。莫逸这番话透露出的信息太多，可为自己所用的地方也不少。楚珺飞快地将莫逸之言在脑子里过了一遍，笑道:“云飞将四皇兄与你的私下之语向我提起，不怕四皇兄知道了怪罪？”
    莫逸笑起来，“哈哈哈……殿下放心，四殿下是个光明磊落的坦荡之人，敢说出来的话，就不怕别人听去。说不定啊，倒希望这些话传到殿下面前呢！”
    是么……楚珺心里划过几番计较，正要开口，江桓突然道:“云飞！你们打什么哑谜？美酒当前你居然还有心思扯旁的？”他端起酒杯，“殿下尝尝？”
    楚珺也就不好再说什么，端起杯子稍稍抿了一口，却皱了皱眉，“这酒……”
    卫珩正将酒杯端到口边，见状停下转向她，“怎么了？”
    楚珺蹙眉一笑，“又苦又涩。”她似乎已经知道，这酒里大概有苗疆“问心”的成份。这无尘居处处向自己显示出与南疆的关系，这主人究竟……
    卫珩马上喝了一口，却低头没有说话。江桓嚷嚷着“不会啊，我刚才才喝过的，很是醇厚啊”又喝了一口，不解道:“我并不觉得苦涩。”
    莫逸此时也已经喝下一杯，他看了看楚珺和卫珩，没有说话。
    气氛一时沉静下来。江桓是个耐不住的，见莫逸若有所思的样子，就跟楚珺找起话来，“殿下平时有什么喜欢的消遣吗？”
    楚珺一愣，马上回神道:“原来在瑶谷时，日子轻闲，没事看看杂书、侍花弄草，长辈允许的时候还能进山打点野物。”
    卫珩却知道，瑶谷的日子并不轻闲。颜氏子女所要学习的东西极其博杂，更何况楚珺是颜氏宗主抚养的嫡系。
    江桓奇道:“殿下懂骑射？”
    楚珺浅笑，“略懂皮毛罢了，我们打的不过是些野兔山鸡之类，也就是女孩子们玩闹，哪里比得上你们高马强弓、射虎猎熊。”
    江桓不好意思地笑笑，“殿下谬赞。要是殿下有兴趣，这最好的人选是远
    在天边、近在眼前。要说平都的同辈人里，骑射这一门，能让我服气的也就是懿轩了！”
    楚珺挑眉，“哦？原来弘之也有服气的时候？”
    三人闻言都放声笑起来。
 第四十一章 结盟
    第四十一章
    直到傍晚楚珺与卫珩才起身离开，莫逸和江桓一直送两人上马车。待马车辘辘行远，江桓才道:“云飞，我怎么觉得……我们还是没瞒过这位五殿下呢？”
    莫逸依旧带着笑望着马车离开的方向，“自然是……没有。这位殿下，比我们想象中，要聪明得多。”
    江桓道:“那下面该如何？这番恐要重新计划了。”
    莫逸笑着摇头，“罢了。”
    江桓一惊，“嗯？云飞，你……”
    莫逸转向他，“弘之，你难道没发觉，五殿下待懿轩，并不像我们听到的那样吗？”
    江桓挑眉，“你也这么认为？那便不是我的错觉了。那……便罢了。”
    莫逸又想起了什么，忍俊不禁道:“我说，你恰到好处地岔开话题是没错，可你问的是什么见鬼的问题？殿下平时喜欢什么消遣？你问这么细的问题是要做什么？也不怕懿轩多心？”
    莫逸这么一说，江桓觉得这个问题是有点不太对劲，暗自也觉得好笑，可还强忍住板起脸，“多心什么？我这不是打探清楚，才好让懿轩知道该怎么制造机会啊！”
    莫逸笑着捶了江桓一拳，“懿轩那只精明的狐狸，哪里用得着你帮忙打探？”
    两人说笑着也离开了无尘居。
    马车上，楚珺一路似乎都在想着什么。卫珩忍不住开口:“在想什么？”
    楚珺就似笑非笑地看着他，支着脑袋道:“我在想，果然是道不同不相为谋，跟你能相交至深的，果然没一个简单角色，都是些心思深沉的主。不过，看在他们都是为你考虑的份上，我就不计较了。”
    卫珩轻笑，“那我还得替他俩谢过青玥了！虽说我们是道不同不相为谋，可有句话青玥却忘了……”
    “什么？”
    “不是一家人不进一家门……我们心思深沉，青玥也跑不了……”
    “敢打趣我？真真是放肆……”
    楚珺与卫珩一路倒也有说有笑，回到府中，卫珩并没有问今日无尘居主人请她去的事，倒是楚珺想了想，还是将事情和自己的推测都与卫珩说了。
    “这么说，你觉得无尘居主人可能与南疆有牵连，且对你很了解？”
    “我觉得倒不像是熟悉我的人，只是对我的某些方面非常了解，某些很特定的方面。”
    卫珩想了想，“你是觉得，这主人其实并不认得你，只是通过其他途径了解到一些你特有的经历。”
    楚珺觉得和聪明人说话就是不费力气，“没错。他甚至不能确定我到底是不是他所知的那人，所以才会试探每个可能的对象。”那“倾世”可是无尘居一直都有卖的酒，并不是专门为她准备的。
    卫珩道:“他应该并无恶意，只是想确定你的身份。我甚至还隐约觉得，他是来帮你的。”卫珩顿了顿，“青玥，你还记得之前你遇刺时那个给我报信的神秘人吗？我越来越觉得，你身上有个还没解开的迷，让你总能得到意料之外的帮助。”
    听卫珩这么一说，楚珺的汗毛都快竖起来了，“为什么听你这么说，我有点背后发凉？”她突然抬头，“你说，那个神秘人跟无尘居主人会有什么联系吗？”
    卫珩思考了一会，“目前我还没发现他们有什么关联的地方，不过，也不排除这种可能。如果青玥想问我的建议，我的回答跟之前遇到那个神秘人时一样。”
    楚珺点点头，“其实我也这么想。如果送我去流光水榭的那人就是无尘居主人，那么我有七成把握他并无恶意。虽然如此，我还是有些拿不定主意，听你也这么说，我就放心了。”
    卫珩笑笑，“谢谢你。”
    楚珺不解，“谢我什么？
    “谢谢你愿意把内心的猜测讲给我听，谢谢你愿意把我当做是可以信任的人。”
    楚珺鼻子一酸，说不出话来。青璇跟她说过的话不断在她脑子里回响:
    “姐姐虽然勉强同意了婚事，可内心真的认同过这个决定吗？你待卫珩客气有礼，却比原来还疏离，这我都看得出来，卫珩会感觉不到吗？你虽与公子赞有情在先，可毕竟已嫁入卫家，却还与卫珩约法三章，你把卫珩当做过丈夫吗？你把卫府当做过自己的家吗？姐姐！人非草木，孰能无情？你自己都如此，卫家如何待你，你又有什么可抱怨的呢？”
    原来确实如青璇所说，一个字也不错……
    楚珺吸了吸鼻子，“说什么呢，我何时不信过你了？你可是我的夫君，我连夫君也信不过，岂不是做人太失败了？”
    卫珩把她神色变化都看在眼里，伸手摸了摸她的头顶。就像很多年前，她初次遇见他。彼时她正摔倒在临风台附近的石子路上，周围没人跟着，她不哭也不喊痛，只坐在地上揉着摔疼的腿，他走过来扶她起身，摸摸她的头顶安慰她。
    一晃，竟已十二年了……她正陷入恍惚的回忆中，门外传来的声音将她惊醒。“世子？您在吗？”
    是管家卫忠的声音。楚珺赶忙回神，看向卫珩。卫珩过去开了门，“我在，有什么事？”
    “国公爷请您去书房一趟。”
    “我这就去。可知是何事？”
    卫忠看了楚珺一眼，见卫珩因此皱了皱眉，忙低头上前，低声道:“国公爷并没有说，但是皇长子殿下来了。”
    楚珺正想着皇长兄此时冒着被孟氏发现的风险来做什么，卫珩就转身对她道:“一起来吧。”
    “嗯？”楚珺有短暂的迟滞，就听卫珩道:“你不是想知道么？一起来吧。”
    楚珺犹豫起来，“我过去……合适么？”
    卫珩就笑着向她伸手，“来。”
    楚珺盯着那只骨节分明、修长有力的手看了看，不忍它悬在空里太久，神使鬼差地就将自己的手递了上去。卫珩笑意更深，牢牢握住楚珺的手，不让她有反悔的机会，“走吧。”便牵着她向前走去。
    楚珺的羞涩连一瞬间也没保持到。自己个现代人，牵个手有什么！这样想着，她大大方方的跟着卫珩就走，倒让卫珩频频侧目，见她毫无异色才安心。
    两人迈进书房里时，元墨珏看到的就是这样一幅场景。他颇有深意地望了卫珩一眼，对楚珺道:“五妹可好？”
    楚珺客气地笑笑，“甚好。多谢长兄挂念。长兄此番前来，不会是来看小妹在武国公府过得如何吧？”
    元墨珏挑眉笑道:“难道在五妹印象里，大哥我就如此不尽心、不牵挂妹妹？”
    楚珺哈哈笑道:“长兄还是有话直说，小妹自从嫁到武国公府，就不习惯说话拐弯抹角的了。”
    元墨珏也笑道:“这样说来，还是懿轩的功劳了！”他渐渐收了笑，看了看一旁一直没出声的卫朗道:“五妹托懿轩带的消息，我想过了。”
    楚珺的心提了起来，“皇长兄……觉得如何？”
    见楚珺紧张地称呼都变了，元墨珏又恢复了笑容，“我有什么拒绝的理由吗？五妹愿意与我一道，我是再欢喜不过的。”
    楚珺放松下来，“长兄这样说，小妹就放心了。不过，长兄此番前来主要为的不是这件事吧？”
    元墨珏的神情严肃起来，“五妹聪明。前段日子西北边境的吐谷浑部政权交替，老可汗死后，左贤王复叶翰部夸吕为扩大实力一直对我边境虎视眈眈，欲劫掠我边陲城镇丰厚己部。我得到消息，不久后夸吕将一路向东直掠我祁连山一带！”
 第四十二章 行程
    第四十二章
    所有人闻言皆是一惊。还不待有人开口询问，元墨珏又对卫朗道:“恩师，我来就是想请懿轩重回祁连山。”
    卫朗看了一眼卫珩，“殿下一定要珩儿去，是希望他能有战功傍身吗？”卫朗丝毫没有质疑元墨珏带来的消息的准确性。
    卫珩从小在军中历练，早年间亦随卫朗征战，但因尚年幼，多是在旁观摩。楚珺正想着，就听元墨珏道:“这只是其一，另外的原因是，懿轩是近年在祁连山一带驻守时间最长的人，与西域各国又有些来往，对西北边境的情况再了解不过，我觉得没有人比他更妥当。”
    卫朗想了想道:“可关键是怎么达成。若珩儿主动请去边境定会让陛下疑心，若等边境起战事陛下又未必指派珩儿……”
    一直没出声的楚珺突然对卫珩道:“懿轩，你希望去吗？”
    卫珩温柔地看着她，“如果这是真的，我要去。不是信不过别人，而是我希望自己能尽力。祁连山是个很美的地方，我在那里生活了许多年，对那里每一片草场、每一座雪峰都有感情，我不允许任何人把战火烧到那里。青玥，我希望你能理解，我必须去。”
    楚珺点点头，只答了一个字:“好。”她转向卫朗，“父亲，如果懿轩希望去，那么，我有办法。”
    三人的目光齐齐望向她。楚珺却没打算告诉他们自己要做什么，“明日我就进宫面见父皇。但是，要成功有一个条件。”
    三人都盯着她，等她说下文。这样被齐齐注视着让楚珺有点不习惯，“我要与懿轩一同去。”她不等任何一人发出反对就道:“如果这个条件办不到，我也无能为力。而且，就算你们用其他方法办到了，你们也拦不住我跟着去的。你们知道我从不说大话。”
    元墨珏站在卫朗身侧目送卫珩和楚珺离去。“恩师，当初我极力促成懿轩与五妹的婚事，还是太贸然了。不过如今看来，总算……没毁了懿轩。”
    卫朗道:“殿下言重了。不过，我也是到方才，才对这桩婚事有些许心安。”
    第二日楚珺就进宫去了，卫珩一定要跟着她去。马车上，楚珺把卫珩欲言又止的神情看在眼里，“懿轩，你昨天从父亲那回来就是现在这幅模样，我看着都替你憋的慌。我知道你要说什么，但我决定了的事是不会更改的。”
    卫珩叹了口气，“我也知道我拦不住你。”
    楚珺道:“你放心，我没有在冒险，对西境的战事更没有要插手的打算。我只是……想去散散心罢了。”
    楚珺此言一出，卫珩再也没有劝阻她的理由，无奈地笑笑道:“好吧，我也会保证青玥的安全。”
    楚珺摇摇头，“我不是个需要保护的人，我完全可以自保，甚至能保护别人，你知道的。”
    卫珩道:“我知道，可即使如此，保护你也是我最应该做的了。”他顿了顿，“有时候我多希望你还是当年那个柔柔弱弱的小姑娘……”他又否定了自己，“不过，那只是我一厢情愿的幻想。”他看向楚珺，“青玥现在这样，也很好。不，青玥怎么都是最好的。”
    楚珺总是不知该如何回应别人对她明明白白的感情，好在卫珩像看出来了似的，没等她出声就道:“快到了。”
    楚珺一下子回神，掀开帘子看了看，已经能看到望仙门了。马车从望仙门进入，路过左金吾卫仗院时，楚珺看着窗外对卫珩道:“懿轩，我还是觉得你今日告假陪我进宫有些不妥。”
    卫珩无谓地笑笑，“不过是一天假罢了，如果你的办法奏效，恐怕还有得长假，这一天也就不算什么了。”
    卫珩很少露出这样的表情，楚珺忍俊不禁，“若是去了祁连山，可比京中忙多了，懿轩想休息，怕是不可能了。”
    两人直接去了宣政殿，元文谡正在那儿。楚珺只说自己想去瑶谷看看舅舅，然后去祁连山停留几日，就当游山玩水。元文谡沉默半晌，道了句“你出去避避，也好”就点了头。他看了看站在楚珺身旁的卫珩，“让懿轩陪你去吧，朕也能放心些。虽然你以前在各地游历都没有出过事，但现在不比之前……没有妥当的人跟着，朕总不放心。”
    楚珺和卫珩都知道元文谡话里的意思，心里都想着路上怕要多加小心。已经达成了目的，楚珺放松下来，问起了元文谡最近的情况。
    “父皇在宫中还好吗？青璇他们有来陪您吗？”
    元文谡和蔼地笑起来，“朕在宫里能有什么不好的，平日里政务多，璇儿倒是常来，可朕总顾不上她，有时候说着话，心里还想着没办完的政事，璇儿见朕心不在此，也不愿久留，朕每次都颇有愧。”
    楚珺安慰他，“政事自然是重要，可父皇还是要注意自个儿的身体。我们兄弟姐妹几个最牵挂的就是父皇，若是父皇有恙，影响的不仅仅是我们一家，更事关天下所有家族。父皇若不爱惜身子，儿臣怎么能放心外出？”
    元文谡看着她，似乎又看见了另一个人的影子，话语中都不由地添了几分暖意，“你母亲在时，也常这样絮叨我不注意身体，她走后，已经很久没有人这样叮嘱我了……”
    楚珺有些难受，“父皇别这样说……儿臣惭愧，是儿臣没有照顾好父皇。”
    元文谡回神，笑道:“傻孩子，自己都还需要别人照顾，说什么没照顾好朕，真把朕当孩子？放心，你父皇身子骨尚可，旁的不说，朕已经送了你出嫁，还等着你添外孙呢！”
    我嘞个……楚珺有些尴尬，卫珩还在呢，父皇怎么什么都敢说……她轻咳几声转移了话题，“其实如果各部处理事务都妥当，每个职位上的臣子都能发挥作用，父皇完全不必事事躬亲，自然也不会如此操劳了。”
    元文谡挑了挑眉，“哦？你说说看？”
    “就拿六部来说。六部是主要政务集中的地方，每部都有不同职能司，如果每个位置上的人都有相应的才能，那各司长官应该能自主处理很大部分事务，他们无法决定的事务上达各部长官，各部正副长官应该能决定更多事情的处理办法；最后他们也无法决定的要务才上达天听。至于父皇对下来说，只需要监督每部每司的关键职务，出了什么事只管提点他们，他们自会指挥下级，这样父皇也不必什么琐碎事都要操心……”
    见元文谡一直听着，脸上没什么明显的表情，楚珺赶忙将话收了，扑通一声跪下来，“儿臣失言，妄议朝政，请父皇恕罪。”
    元文谡正听得出神，没想到楚珺突然请罪，“珺儿，你这是做什么？快起来！”他竟起身快步走下来扶楚珺，“你不过是私下里与我这个父亲聊聊天，不管你说了什么，朕都只当是随口一说，怎么会怪罪？”
    楚珺这才起身，“儿臣谢过父皇。今日儿臣之言父皇切莫对任何人提起。”
    “这是自然。”元文谡转身沉默了半晌，低低道了句:“珺儿，你……很合适。”
    “父皇？”
    元文谡又转向她，“没什么。你既然决定了行程，不若早去早回。懿轩既是要陪你去，金吾卫那边就暂时挂职，”他对卫珩道:“朕再授你为陇右道西六州巡察使，一路有职务之便，会方便很多。”
    楚珺和卫珩都一惊。若是为了沿途方便，这个官职也给得太重了！卫珩今岁不过二十又三，资历年龄都是不够的，这旨意不知会惹来多大争议。可还不等两人请辞，元文谡就道:“你们要尽早启程，就快回去收拾吧，朕就不送你们了。路上千万小心。”说完就回去坐下，竟一副不再搭理两人的送客模样。两人请辞的话只好咽了回去，对视了一眼，无奈告退。
 第四十三章 出京
    第四十三章
    回武国公府路上两个人表情出奇的一致，都微微颦眉若有所思。元文谡加封卫珩不过是因着楚珺的缘故，这两人都明了，可完全没必要用这么要紧的官位啊。半晌，卫珩先抬了头，楚珺就道:“你想到什么了？”
    卫珩的表情还是有些不确定，“要说这巡察使的位置，确实十分要紧，可并不是常设之职，只有需要的时候才会加封，所封之人即使不是兵部要臣也是十六卫大员……”
    楚珺点头，还是不解道:“我们这次出去名义上本就不会在边境长留，不授常设之职也不用过门下和尚书两省，便少了孟党的阻碍，这不是很正常吗？”
    卫珩摇摇头，“可这巡察使很少有人在职的原因并不是不常设，而是被授这一职的人通常不久就会晋军政黜置使……”
    楚珺惊道:“难道父皇……”
    卫珩却抬手打断她，“这并不是关键。关键是我这个巡察使主管的是陇右道西六州……”他笑了笑，“青玥，你不觉得这个区域很有讲究吗？”
    楚珺在脑海里大致勾勒出西六州的轮廓，“凉州、鄯州……这不就是……祁连山一带的边境重镇吗？”
    卫珩缓缓点头，“不错。让我来大胆地猜上一猜，皇长子殿下得到的消息，陛下应该早就得到了。怕是连我们今日突然来的真正原因都猜到了几分，所以提出让我跟着你去，不过是顺水推舟罢了。”
    楚珺睁大了眼睛，“本来以为我算计了父皇，没想到是父皇算计了我！”
    卫珩笑道:“青玥，算计陛下，恐怕比我们想象中难得多呢！这下，你也可以放心许多了！”卫珩把楚珺和元文谡这对父女的关系看的很透彻。
    楚珺沉默了一会儿，“每次以为自己足够强大、足够独自应付许多事的时候，就会发现眼前的顺利不过是因为看不到的地方有人极力帮衬着罢了。原来在宫里是母后，到了瑶谷是舅舅和你，现在回来又多了一个父皇……我竟从未独当一面过……”
    卫珩摇头，“青玥，不要妄自菲薄。我们的帮助都是在你已经周全许多事的前提下才能发挥作用，你才是一切能顺利进行的源头。有人帮助并不是你不行，而恰恰是因为你可以，才有人选择帮助你。就拿这件事来说，”卫珩苦笑一下，“皇长子殿下希望我去边境，我自己也如此希望，但今日陛下能这么快应下且准备让我在西六州任要职，只是因为来请求的是你啊！”
    “父皇他……”楚珺想到刚刚父皇提到母后的样子，想到离开时她回头望见父皇一个人坐在上面，处理着永远不会处理完的政务，她突然很心酸。母后走后，父皇一个人承担的太多了。而他所有的劳心劳力，不过是为了自己能走得顺当些罢了，就连这次欲将祁连山一带的战事交给卫珩，也是想帮她“收买”卫珩，让她在武国公偏向皇长兄的情况下不至于孤立无援罢了！
    楚珺的眼泪不知觉地滚落。原来因为母后被害，在心底对父皇多少有些怨念，认为母后放弃了那么多只身跟父皇来到宫中，是父皇没有保护好她……而现在，那一点点怨念也已经完全消散。连母后都不曾有一丁点怨过父皇，她又怎么能对如此爱她的人心存怨念呢？
    楚珺的心事，卫珩也猜到了几分，此时只是拍拍她的背，“没事，没事的，日子还长，你要是努力，还有很长很长时间可以陪着陛下……”
    旨意很快就下来，昭告众人昌乐公主将离京西巡至祁连山、同时代表圣躬拜访瑶谷的内容在前，占据了主要的篇幅，只在最后提了一句武国公世子随行，保证公主安全，特授其关内道西六州巡察使。这道圣旨写得颇有技巧，把篇幅都放在楚珺身上，转移了重点，不知情的人很难揣测出元文谡的真正用意。
    玉颐殿。
    元引珂闻讯迎出来，“儿臣见过母后，母后怎么亲自来了？儿臣本打算下午去母后那里……”
    孟芷萱脚步匆匆进殿，挥退侍人道:“来不及了，我须尽早来与你商量。”
    元引珂心下一紧，“出了什么事，母后如此紧张？”
    “老五和武国公世子将出宫往瑶谷和祁连山，陛下定是临时起意，之前我没有得到丝毫风声。现在旨意已达，无法回转。之前我让你做的安排，还有我与父亲设下的一局，此番都用不上了！”
    之前的安排都是围绕着武国公府中……现在元楚珺和卫珩双双离京，之前的安排近乎全废，元引珂乍一听真是极不甘心，却突然念头一转，“世子与五妹单独出行，皇长兄就能安心？”
    孟芷萱眯了眯眼，“不错……父亲安排在武国公府和我安排在玉成殿的人都来说过，虽然这两人明面上看着颇为和气，暗地里已经开始较劲了。此番卫珩与老五一起去祁连山，老大该比我们还坐立不安。我们在武国公府的布局只需留待后用，眼下应该借着父亲设下的局趁热打铁，一定要让老大和老五两败俱伤！”
    元引珂想起之前自己没能成功的暗杀，阴恻恻地笑道:“而且……这在外可不比平都，若是遇见什么天灾人祸……”
    孟芷萱也笑了笑，“你还是小心些，要做的话要干脆些，别留下什么痕迹。”她顿了顿，“不过，卫珩在旁，恐怕不容易做成。”
    元引珂道:“上次是在京中，我不好打草惊蛇，不过派了四个人，也是差点成功。这次不用有什么顾忌，就是车轮战也得拖住世子，好有机会……杀了她。”
    孟芷萱似乎听出了什么端倪，“珂儿，你不会还惦记着武国公世子吧……”
    元引珂眉头一动，没有回答。
    孟芷萱叹了口气，“母后知道此时劝你为大事舍得儿女情长也没用，母后只问你一句，若是老五死了而留得卫珩回京，他会不追究自己妻子被害的事吗？他若是查到了你身上，你又当如何？”
    元引珂面色不变，缓缓道:“若事后我成了他的妻子，为了卫家，他也该把这事按下不提。”
    孟芷萱叹了口气，“罢了！若真能让老五回不来，我们也少了诸多顾忌，那时我和父亲再为你安排就是。不过，母后提醒你一句，你要切记，千万不可在近瑶谷的地界上动手，更不可让颜家抓了把柄。”
    元引珂也略闻过颜家的背景，虽不像孟芷萱那么如临大敌，也恭敬地应了，“母后放心，儿臣明白。”
    楚珺打算只带玉屏，安排了翡扇和悦棋留在武国公府，私下里又细细嘱咐了翡扇要小心注意的事和与自己的联络方式，将可以进宫的腰牌留给了翡扇。之后专程进宫与父皇和柳嫔告别，又与青璇密谈了一个多时辰，末了还嘱咐了留在扶凤殿的悦琴诸多事宜。好像平日里也没什么事，一旦要走了，却发现什么都放心不下。
    奉德十八年三月初二，宜出行、嫁娶、迁宅。楚珺和卫珩这日从平都出发，向着瑶谷的方向赶路。一出了平都，楚珺觉得似乎连空气都变得新鲜起来。见楚珺挑着帘子都舍不得放下，卫珩笑笑，“不若出去骑马走吧！”
    “好啊！”楚珺正琢磨着，卫珩就先提出来了。她迫不及待地喊停了马车，掀开帘子就跳了下去。卫珩跟在后面，无奈地笑着也下了车。
    楚珺稳稳抓住缰绳，利落地翻身上马，在马上朝着卫珩笑。
    自从回了平都，卫珩就未见她笑得如此畅快和发自内心。而自己，不也只有在祁连山大营和并肩作战的兄弟们在一起时，才会真正笑得畅快和由衷吗？他上了另一匹马，回应楚珺一个微笑，“开心吗？”
    楚珺点了点头，“当然！转眼已离开瑶谷一年，我还挺想舅舅舅母的！对了，前年我酿了一坛青梅酒，本来去年就可以喝的，可我没等到就回宫了，这次正好启出来，你也尝尝！”
    卫珩轻笑，“又喝酒？青玥确定？”
    楚珺想到那日的自己举动还是有些窘迫，可她就是不肯弱了气势，一扬眉毛道，“喝就喝！反正我喝醉了撒酒疯，折腾的又不是自己！”
    卫珩忍不住笑出来，还从未见过这样威胁人的。两人有说有笑，骑着马在夕阳里远去。
 第四十四章 重返
    第四十四章
    楚珺在进入瑶谷的地方勒马，“懿轩，前面就是瑶谷了！今日还早，干脆直接去拜见了舅舅、舅母？”
    自从到了瑶谷地界楚珺就控制不住地纵马飞奔，卫珩不住打马才随后跟上。在楚珺停下后他也停下，面色有些犹豫，“青玥，我……就不随你进去了吧……”
    “嗯？”楚珺正欲打马向前，闻言停住，“为何？我已提前写信告知舅舅我们会来，要是我一个人去舅舅必然会问起，到时候我要怎么说？”
    “我还是觉得有些不合适……”
    楚珺似乎在卫珩的表情中看出了什么，有些难以置信地笑道:“懿轩，你不会是……在害羞吧！”
    卫珩没有回答，可楚珺怎么看都觉得就像是这么回事，“哈哈哈……放心吧，我敢保证舅舅会喜欢你的。”她又将卫珩上下打量一番，状作不怀好意地笑笑，“再说……丑媳妇也得见公婆啊！”
    卫珩忍不住笑起来。他打马上前几步停在楚珺身旁，眼睛一眨不眨地看着楚珺。
    倒是楚珺被他看得发毛，“怎……怎么了？”
    卫珩挑眉，“丑媳妇……”他凑近楚珺，“我丑么？”
    “……”
    楚珺发现卫珩的性子好像跟从前不太一样了，这样的玩笑话随口就说的出来，还说的如此顺畅自得……她不敢看卫珩，“那你怕什么！还不跟我进去？”说完一夹马肚便进了瑶谷。
    卫珩望着楚珺的背影，又抬头环视了一圈这传说中的瑶谷，无奈地笑笑，跟着进去了。
    玉屏乘马车跟在两人后面，马车里是满满的行李。她望着前面两人纵马远去的背影，心思复杂难言。
    楚珺吩咐了玉屏将行礼送到自己的住处，直接与卫珩去了颜缜的居所凌风阁。自从回了瑶谷，楚珺就止不住的话，一路上都在说，从哪棵树是谁种的说到和表兄表姐偷舅舅的酒，眉飞色舞，连卫珩牵起她的手都浑然不觉。
    卫珩只是带着笑静静地听着。他怎么忍心打断这美好的画面？楚珺平日沉默少言，有时候老成持重得不像个年轻姑娘，她才十七岁啊！卫珩知道那不是她的本性，不过是环境所迫。现在看到楚珺这副模样，更加明白这才是她本来该有的样子，心中暗暗决定，要让她以后都能像今日这样……
    远远的，楚珺就看见舅舅舅母，还有表兄颜煦都在凌风阁前等她。她一激动，拽着卫珩就跑了过去，几乎施展了轻功。到了颜缜面前，她扑通一声就跪了下去，“舅舅！”
    她这一跪不要紧，旁边的卫珩一顿，也跪了下来。颜缜看了他一眼，微不可查地笑了笑，转向楚珺道:“回家来还跪什么！快起来！”说着将楚珺一把扶起来。叶拂湄见卫珩还跪着，就道:“这位就是武国公世子吧？”
    卫珩恭敬地道:“不敢，舅舅和舅母称我名字就好。”
    叶拂湄笑着转向颜缜，颜缜才道:“还跪着做什么？快起来！”
    颜缜发了话，楚珺就扶了卫珩起来。颜缜道:“都进去说话吧！别站在门口了。”
    众人进了厅堂，按长幼入座。楚珺再次介绍了卫珩，这就算是认亲了。
    “舅舅，舅母，表兄，这是我的……夫君，卫珩。亦是武国公独子，任金吾卫上将军职；此番受命领陇西道西六州巡察使，我正好跟来，也算是出来散心。”
    卫珩起身恭敬地行礼，“舅舅，舅母，表兄。之前因有职在身不能离京，一直未曾拜见，珩有愧，向舅舅、舅母、表兄赔礼了。”
    叶拂湄笑着正要开口，颜缜突然道:“听珺儿说你功夫不错，可愿与我过两招？”
    楚珺正要出声，那边卫珩就一揖道:“殿下谬赞了，然舅舅开口，珩不敢辞。”
    话音刚落，颜缜的身影就如箭一样闪了出去，卫珩随后移动，两人身影瞬间纠缠在了一起。
    楚珺微惊。舅舅这一出手就用了七成功力，看起来竟像是在较真。她不禁头痛，舅舅这见了人摆冷脸玩的毛病怎么这么多年都没变。她移步至叶拂湄身前，悄声道:“舅母……舅舅这是在闹什么啊……”
    叶拂湄扶额，“你也知道你舅舅一直都这样……没事，我看他其实很欣赏这小子，说不定会指点指点他。”
    一炷香时间过去，两人终于分开。颜缜一闪身就在座位上坐下，卫珩立在厅中，呼吸急促，额头上有细密的汗珠。
    “刚劲有余而柔韧不足，迅捷有余而回圜不足，我看，并未有珺儿说的那样好。”
    卫珩喘着气，仍旧恭敬有礼，“多谢舅舅指点，珩受教。”
    楚珺忍不住开口:“懿轩自幼在军中历练，招式刚硬凌厉是自然，舅舅不必太过苛求了。”
    颜缜面无表情地道:“两军对阵非儿戏，若一日真的上了战场，那一点点破绽就可能引来性命之忧。”
    楚珺无奈，“就算要指点，舅舅也不能急在这一时啊。”
    颜缜转向她，“你不提倒罢了，你的功夫也退步的厉害，想来回了京见了父亲，舅舅教的东西便不放在心上了。”
    这都哪跟哪啊。楚珺暗自头痛，“是珺儿疏于练习，辜负舅舅教导，午后便去梅花桩上练功两个时辰。”
    见楚珺不住地向自己以眼神求助，叶拂湄终于开口道:“相公，打也打了，话也说了半天，这都到了午膳的点，你要是不打算吃饭，我和阿景，珺儿和小珩还要吃饭的。”
    叶拂湄的话对颜缜比什么都管用。他面向叶拂湄表情柔和起来，“好好好，这就去后厅。”
    看着叶拂湄挽着颜缜走了，颜煦笑着向楚珺和卫珩点点头也跟着过去了。楚珺舒了口气，赶忙去扶卫珩，“怎么样？没事吧？”
    卫珩挽住她，白着脸笑笑，“没事。”
    楚珺见他这样子叹了口气，“早知道就不叫你来了。”
    卫珩笑道:“我不过是一时脱力，也怪我太拼命，舅舅又不会真对我怎样。你倒像是我受了多大委屈似的。”
    楚珺想到自己刚进卫府时卫珩对自己的维护、卫朗对自己和颜悦色、卫瑛对自己的亲近，今日换了卫珩来瑶谷就成了现在这样，心里有些难过，边扶着卫珩向后厅走，边自言自语着:“本来就是挺大的委屈……”
    她的喃喃自语当然没有逃过卫珩的耳朵，听她如此说，卫珩的心情突然变得很好，甚至有种请颜缜把自己狠狠揍一顿的冲动……早知道刚刚应该更拼些，最好受点伤什么的……
    用膳时叶拂湄不住地关照楚珺和卫珩，颜缜也恢复了往日的和颜悦色，一顿饭到也吃得轻松愉悦。只不过楚珺总惦记着那两个时辰的梅花桩，心里直后悔自己干嘛要开这个口，颇有种打肿脸充胖子的懊恼。
    幸而午膳后颜煦请楚珺和卫珩到自己处住聊天，颜缜也只看了她一眼没说什么。楚珺边心呼“救苦救难大表兄”边与卫珩去了颜煦的住处归云阁。
    颜煦的归云阁没有几个侍候的人。还等不及坐下，楚珺就问:“表姐没回来吗？”
    颜煦请卫珩坐了，又按着她坐下，“她没回来。”看着楚珺要继续追问的表情，颜煦看了看卫珩才道:“她在跟爹爹闹脾气呢。”
    楚珺吃惊，“为何？还是为了跟阿琅的事吗？”
    颜煦叹了口气，“还能为什么？她从小都是说一不二的性子，也不知道为何爹爹在这件事上这么坚决地反对，闹得现在小熙宁愿跟着阿琅去扬州都不愿回来，连你回来都顾不得了。”
 第四十五章 祖训
    第四十五章
    楚珺和颜煦口中的“阿琅”是元琅，敬王与颜纤的独子。颜纤是颜缜的堂妹、颜煦和颜熙的堂姑母，楚珺的堂姨母，严格说来元琅不但是楚珺的堂兄，也是楚珺的表兄。
    颜熙虽然和元琅也是表亲，还长元琅一岁，可这也不是什么大问题，舅舅为何要如此极力反对呢？楚珺想着就隐晦地问了颜煦。这事她不便问舅舅，只能看看表兄是否知道了。可颜煦道:“这种事你不敢问，我也是不敢问的。但不用问也知道，爹爹不同意的原因只能是在那敬王身上了。”
    楚珺想起之前陈赞对自己讲过的敬王的秘事，觉得这种宫闱秘闻颜煦应该不知道，舅舅应该也不会讲这些。而陈赞……
    楚珺心口控制不住地漫上一股疼痛，脑海里不由自主地涌出与他的回忆。
    楚珺刚一皱眉，坐在对面的卫珩就道:“怎么了？”
    楚珺抬头对上卫珩关切的眼，慌忙让自己的思绪回到这件事上来，“没什么。我只是在想，我这位皇叔甚少入宫，我几乎从未见过他，也就更谈不上了解。可若他有什么不妥，身为宗主的舅舅怎么会同意姨母嫁给他？”她不知自己完全想偏了。
    颜煦又看了看卫珩才道:“堂姑母与小熙自然是不同的……你忘了那条祖训么？”
    楚珺这才突然想起来，暗骂自己真是应了舅舅的话，离了瑶谷就把颜氏的规矩忘得差不多了。颜熙是这一代的嫡长女，下一任华颜圣使，颜氏祖训有言，每一代的宗主和圣使与元氏皇族不能有任何牵连，这也是为颜氏、为兴国计。而许多代的华颜圣使为了消除夫家对自己履行职责的影响，都选择终身不婚。母亲当年正是因此才放弃了继任而随父皇回宫……有时楚珺会想，母亲当年为了自己的感情离弃了颜氏族人、抛弃了本该承担的责任，辜负了外祖父和舅舅多年的教导，细细想来，难道不也是自私的么？舅舅在面对着自己的时候，会不会也在害怕自己做出什么辜负他的事情来？而现在，又要做出这样离弃族人丢弃责任的事的，正是他从小悉心教导培养的女儿，舅舅怎能不寒心？
    楚珺长长地叹了口气，“那这是任我们谁都没有办法的事了。我本身就是元氏皇族，更不能多插手圣使继任的事，最多不过是找阿琅谈谈罢了。”
    颜煦也叹了口气，点点头道:“嗯，你跟阿琅结识得早，你的话他可能还听得进去，你跟他谈谈也好。有机会我也跟小熙谈谈吧。”
    楚珺腹诽，旁的都好说，这件事他会听才怪。至于表姐，她要是能听劝太阳得从西边出来。她忍不住道:“祖训是说圣使与宗主不能与皇族有牵连，可从我们这一辈起，我已经是元氏皇族，你却是我的表兄，这祖训已经被打破了。再往后，想与皇族没有任何牵连怕是不可能的了，而以你我的心思，也绝不会威胁到兴国和颜家，我在想，若表兄成为宗主，这祖训是不是可以……那样表姐就可以与阿琅……”
    颜煦突然严厉地打断她，“这是万万不可能的！先祖之所以定下如此严厉的祖训定是为长远大计，至今，颜家遵祖训已七代，兴国亦享国祚二百余年，是以先祖之思量定有其深意。或许这祖训对兴国稳定和颜氏立足有大用，也或许并没有什么用，可当这场豪赌以天下生民为注，输了则天下动乱民不聊生，赢了不过是我们这些嫡子嫡女多一分自由，我是万不能赌的！阿楚，我当不起这个罪人，而你也输不起这天下！”
    楚珺蓦然震颤。确如此，她现代的思维多少还有点影响，而有时候这种思维在这个时代就是致命的。她垂首，“是我错了，不该说这种没脑子的话。可我还是觉得这样对表姐和阿琅很不公平……”
    颜煦淡淡笑着，“那什么才是公平？处在什么位置，就该承担什么责任，逃避责任是最懦弱之人所为。而责任越多，为此放弃的也就越多。我们生而为颜氏子孙，身上的担子就该比别人多，有什么可抱怨呢？”
    楚珺怔怔地看着颜煦，一瞬间好想哭。为他，也为自己。她不知道该怎样评价颜煦这样近乎舍身的精神，可自己又哪有评价他的资格呢？或许在这个世界这个时代，需要的就是他这样的人吧。而自己……果然还是差太远了。也许从今往后，自己也该多这样想想……
    要告辞时，颜煦又邀请卫珩一起去骑马，楚珺就奇怪道:“怎么不叫我？”她其实是担心两个人不太熟悉，突然单独相处会尴尬。颜煦就道:“我们男人一起出去，喝酒也好打猎也好，你个女孩子家的跟着干什么？多碍事！”末了转向卫珩道:“你说对吧，懿轩？”
    卫珩微笑道:“表兄随意说说就罢了，这话我可是不敢说的。”惹来颜煦一阵大笑。
    楚珺挑眉，她怎么不知道表兄什么时候已经跟卫珩熟到以字相称了？哼了一声道:“得得得，你们去吧，我还乐得清闲！”说完转身便走，听得身后远远还传来颜煦的声音:“阿楚——别忘了你还有两个时辰的梅花桩啊——”
    楚珺气的牙痒痒。
    凌风阁二楼内间，侍人都退下，只剩叶拂湄和颜缜。
    叶拂湄帮颜缜脱下外袍，“今日，你对小珩未免太过严厉了……”
    颜缜接过外袍，“是吗？我不过是想指点他。趁着他们还在瑶谷这几日，我还想多打磨他几次。不然……怎么能让珺儿跟着他这么到处跑。”
    叶拂湄噗嗤一声笑出来，“你这是什么借口，珺儿的功夫也是你教的，前几年一样的自己满到处跑，去南疆你都没有担心过，这不过是去祁连山……”她突然想起什么似的皱眉，“你不会是……还惦记着阿景幼时的那个玩笑吧……”
    颜缜一指头点在叶拂湄额头上，“想什么呢！不要说珺儿已经成婚，就算是她未嫁，她和阿景也是不可能的。她虽是小纱的女儿，却更是大兴的皇女，我们颜氏与皇族的牵扯已经太多了，本就是要避忌，更何况阿景总是要继任宗主的……”他叹了口气，“蕊蕊那孩子……唉，好在阿景还是懂事的。”
    叶拂湄扶上他的肩膀，“你就是太性急了，蕊蕊的性子从小就是那样，你越是不许她越是要，让阿景和珺儿去劝劝或许会好很多，反正还会有十几年的时间……”
    颜缜拍拍她的手，“珺儿那边情况已经不好，我怎么会拿这种事再让她费心？你觉得我今日对卫珩那孩子太严厉，其实……我不过是想让她在我们面前有个维护小珩的举动罢了……”
    叶拂湄一惊，“情况有这么不好？需要你费心思让小珩放心珺儿？卫家不妥当的话……”
    颜缜在桌边坐下，见叶拂湄还站在远处看着自己，将她一把拉过来让她坐在自己腿上，“没有，别担心，卫家很好，平都那边我虽然什么都不方便做，但让人盯着还是能做到的。”他顿了顿，声音低下去，“十六年前犯过的错，我不会再犯。”
    叶拂湄知道颜缜一直把颜纱的死归为自己的错。虽然和元文谡从战场回来得知了颜纱出事的消息，颜缜从此对元文谡就有了心结，觉得把小纱交到他手里他却没有保护好小纱；但叶拂湄知道，其实颜缜心里一直觉得这是自己的错。所以对楚珺，他一直是愧疚、担忧和小心翼翼。奈何颜家能安天下，镇国祚，平策乱，定朝堂，却为了这些独不能保全自己的族人。颜缜为了大业背负了许多愧疚和遗憾，可哪一代颜氏宗主不是这样过来的？不但自己如此，还要将自己唯一的儿子也送上这条路，他心里怎能不痛苦？而现在蕊蕊又不愿回来……
    叶拂湄叹了口气，心疼地将颜缜抱在怀里。她什么也没说，只是想让颜缜知道，自己会一直一直陪着他。
    颜缜终于露出一丝久违的带着暖意的笑容。他搂住叶拂湄的腰，也没有说话。
 第四十六章 闲谈
    第四十六章
    楚珺正在梅花桩上走着剑招，远远就听到两个熟悉的说笑声。她撇撇嘴，脚步和招式不停，心里想着这两个人竟然这么快就混熟了，自己倒是白操心。
    见梅花桩上翻走的身影正是楚珺，卫珩笑着瞥了颜煦一眼，颜煦则是一副不相信的表情，“阿楚，你怎么还在这里！这都快酉初了，早就过两个时辰了！”
    卫珩就伸出手，“景睿，愿赌服输啊。”
    颜煦抱怨地看了楚珺一眼，将手里的马缰绳交到卫珩手里。
    楚珺一个翻身从梅花桩上跃下，“怎么，你们拿我打了什么赌？”
    卫珩但笑不答，将手里牵着的马缰递到楚珺手上，“给你。”见楚珺一脸疑问，笑着道:“去年在祁连山答应过你，一定送你匹好马。”
    颜煦就叫起来:“等等等等……我怎么有种被骗了的感觉？”
    楚珺先接了马缰，笑着低声对卫珩道了句“谢谢”才转向颜煦，“懿轩骗你什么了？”
    颜煦就:“我说直接去凝画堂找你，懿轩说你应该没回去，还在梅花桩练功，我想着早都过了两个时辰了你肯定回去了，就跟懿轩打赌，赌注就是我刚得的这匹黑风踏雪……阿楚，你不会是跟懿轩约好，故意欺负哥哥的吧？”
    凝画堂是楚珺在瑶谷的住处，之前也曾是颜纱的住处。
    楚珺笑道:“原来哥哥这般小家子气？这打赌是哥哥提出来的吧，难道我们会算到你要打赌？”
    颜煦哼了一声，看了从头到尾都只微笑看着楚珺的卫珩一眼，“你原来在瑶谷时都没这么用功……”他敛了笑容，“阿楚，你有些不同了。平都……是不是不好过？”
    他没有说“你变了”而是说“你不同了”，这样的措辞已经让楚珺有些感动了。楚珺忍住鼻子的酸意，大喇喇地拍拍颜煦的肩膀道:“怎么会呢！平都很好啊，我现在不住在宫里，连规矩都少了，整日在府里不是吃就是玩。每个月开宵禁的几天外面更是热闹，都把我吃胖了……”
    卫珩见她笑着说平都有多好，心里颇不是滋味。平都的夜市，她从来没去过的啊……自己为她做的，还是太少了……
    楚珺见快到晚膳时候了，就请颜煦到凝画堂一起用晚膳。三人到凝画堂正厅时玉屏还在分行李，楚珺就道:“从上午分到这会子吗？午膳可用了？”
    玉屏抬头看了三人一眼，垂首道:“不是，世子第一次来，很多东西没备下，我先去收拾了殿下的住处，午膳后才来收拾行李。”
    楚珺点头，“哦对了，我都忘了，还是你想的周到。”她打趣道:“你真是跟翡扇越来越像了，我都有点不习惯。你收拾了哪个房间给世子？”
    玉屏闻言，顿了顿道:“我将殿下的房间收拾得宽敞了些，想来能住下……莫非殿下与世子……”说着抬头看了楚珺一眼。
    楚珺心里一抖，暗叫不好，忙道:“哦，我想着我原来一个人住，怕房间小，你既然想的周到，已经将屋子收拾宽敞了，那正好。多谢你了。”
    她跟卫珩从来分床睡的事绝不能让第三个人知道，不然卫珩怎么在平都立足？光是唾沫星子都能把他淹死。早前从谢行那已经知道有人把话说的很难听了，她当日声色俱厉才将谣言平息，如果这件事再传出去，不是正好让谣言听起来更像真的？那别说是她，整个卫家连同皇室都得跟着被戳脊梁骨。
    玉屏和翡扇虽然是自己的心腹，可就怕有心之人套话利用。毕竟，之前的谣言说不准还是中宫一家子的功劳……
    玉屏听她这样回答，复又垂首，“殿下言重了。殿下与世子、少爷是要用晚膳吗？我这就吩咐人去摆膳。”
    楚珺点头，“你去吧，我先去趟地窖。”她侧头对卫珩微笑:“一起来吧，给你看样东西。”
    颜煦把头一偏，“啊我什么也没听见这里没有人……”
    楚珺忍不住笑出声，卫珩也笑着走过来，牵起她的手跟她一起出去了。
    凝画堂后地窖。
    卫珩见她去搬一块压在一口小方窖上的石板，抢先一步道:“我来吧。”说着就伸手抬了那块石板。他把石板立着靠在墙边，转过身就看到楚珺抱着一只坛子笑吟吟地看着他。
    “给！”她手一伸，那只坛子就到了卫珩面前，他下意识地接过来抱在怀里，就听到楚珺又笑起来，“我给你打开来闻闻的，你又抱着它做什么？”
    卫珩这才低头拍开封泥，奇妙的酒香一丝一缕散开来。他仔细闻了闻，“青梅？”
    楚珺拍手笑道:“鼻子真灵！许你尝第一口，就当是奖励！”
    “第一口？”卫珩挑眉。
    “是啊，怎么了，还不愿意？”
    “青玥啊，如果味道不那么好，这第一口可不是什么美差啊……”
    楚珺佯怒，“那算了，给我吧。”
    卫珩一个转身躲开了她的手，同时掀了坛盖子，捧起坛子就倒了一口在嘴里。楚珺见抢不过他，也不坚持，就在原地站定，等他把酒咽下去，迫不及待地道:“怎么样？”
    卫珩微微一笑，抱着坛子斜靠在墙边，缓缓阖目，启唇轻道:“人皆啖青梅煮酒以论英雄，唯青玥以青梅酿酒，其味酸涩后而甘冽，非以论而得英雄晦明之途，实玲珑心也。”
    楚珺也闭了闭眼，掩饰内心的震惊。试想，如果卫珩不是站在她这边，而是她的对手，那该是何等可怕的事。她突然想到之前那个世界里曹操与刘备青梅煮酒的典故，不由地顺嘴道:“依懿轩之见，天下何人能称英雄？”
    卫珩睁眼，用手指轻按在楚珺的唇上，笑着摇摇头，“青玥，此非乱世，安敢妄论英雄？”
    楚珺猛地睁眼。
    她又糊涂了。不知怎么回事，最近却越来越频繁地把前世的东西带到这里来了。难道是孟氏没有什么动作，让她松懈下来了不成？
    她怎么会知道，不过是一瞬间的念头，却是不幸言中。
    楚珺和卫珩进来时，颜煦已经在吃东西了。楚珺把酒坛子往桌上一放，“怎么连我们等也不等？”
    颜煦嗤笑，“两个人手拉手就走了，谁知道你们什么时候回来？要是等到明天天亮还没见人，倒把我自己饿死了，岂不是太不划算了。”
    虽然颜煦调侃的话很是暧昧，楚珺却一点也不羞赧，“你到现在还娶不着媳妇儿就是因为这张嘴。”
    颜煦停下筷子，“所以我一直奇怪你怎么会这么快就嫁出去了。”
    卫珩见两人抬起了杠，也是哭笑不得，“好了，怎么还说起劲了。景睿，你好歹也大她那么多，怎么还跟她计较。”
    楚珺赶紧附和，“就是就是，还是我大表兄呢，欺负小孩子。”
    这下轮到颜煦哭笑不得，“我说你们小两口不带这么欺负人的，还有你，小孩子？你可是成了亲的人，按理，你得让着我这个没成亲的！”
    楚珺已经很久没有吃过这么热闹的饭了。如果可以，她真想永远过像今天这样的日子。
    行李里有很多是给舅舅、舅母、表兄姐还有在瑶谷的一些与她关系还不错的旁系族人带的东西。楚珺跟玉屏一直收拾到亥时还没有整理完，卫珩进来后厅时，看到的就是摆了一地的各种东西。
    只有玉屏在。卫珩问道:“殿下呢？”
    玉屏起身一礼，“殿下去取一只梨花木的盒子来装这副镯子。”
    玉屏手边正摆着一副镯子，卫珩认得那是她在京时专从嫁妆里为叶拂湄挑的，“怎么让殿下去取了？”
    玉屏垂眸敛去眼里不明的神色，“殿下说之前那些东西都是翡扇姐姐收着的，怕我找不到，反而耽误时间，就亲自去了。”
    卫珩看了她一眼道:“我记得……你和翡扇是从小跟着殿下的？”
    玉屏答:“是。翡扇姐姐先我一年到殿下身边，我们都是自小跟随殿下，蒙宗主和殿下不弃，我们也曾跟着殿下在颜氏族学进学。”
    卫珩点头，正欲说什么，听到身后传来楚珺的声音:“你怎么来了？我这边马上就好。”
    卫珩转身，“挺晚了，我来看看你需不需要帮忙。”
    楚珺将手里的盒子递给玉屏，“都分好了，明天一一送去就是了，”她看了看一地的东西，“反正桌上也放不下，就搁地上吧。玉屏，你也收拾了去睡吧。”
    玉屏将镯子收进梨花木盒，“是，殿下也去休息吧。”
    楚珺点点头，跟卫珩离去了。玉屏立在灯影里，一直看着两人身影消失在回廊尽头。
 第四十七章 遇险
    第四十七章
    楚珺在瑶谷停留了四天，第五天清晨就出发继续向祁连山。有过一年前的离别，这次的告别似乎轻松很多。
    三月二十三，离开瑶谷的第六天。
    玉屏从屋子里出来，楚珺忙问:“怎么样？好点了吗？”
    玉屏摇摇头，“还是在发烧。这里条件不够，药材也远远不够。”
    楚珺的眉头紧紧地皱起来，“他现在的身体情况根本不可能赶路，看来只能我们中的一个连夜赶路去带人和药材来。”她垂首低语:“瑶谷的条件会好些，可这里离瑶谷已经有六天的路程了，再怎么赶也来不及，看来只能赶去祁连山大营。路虽难走些，拼命赶两日也能到了……”
    楚珺抬头，“你记得去祁连山大营的路吗？”
    玉屏面露难色。
    楚珺就道:“是我糊涂了，你会医，懿轩还需要你照顾，你是走不开的。”她望了望远处青茫茫一望无际的山脉，“我去。”
    玉屏担忧道:“不行。您身上也有伤，伤口不小，好不容易止住血，如果再裂了，恐怕……”
    楚珺打断她:“我会小心注意着，你配好外伤的药我带着，到时候我就换药。”
    玉屏叹了口气，“殿下，请您千万千万，要小心。”
    楚珺挤出一个笑容，拍拍她的肩膀，“我知道，放心。你将要用的药材列一份单子给我吧。”
    四天前。
    从瑶谷离开后，三人踏入祁连山脉，准备沿着山路翻过两座山到达祁连山大营。昨日他们深入祁连山腹地，在一座山谷里遇到了袭击。来者黑衣蒙面，训练有素，出手果断狠厉，目的一致，就是要楚珺的命。
    卫珩很快就发现楚珺还是他们的目标，马上将楚珺护在自己能及的范围内。然而这一次来的人数太多，其中大多数人的功夫都与楚珺不相上下，就算卫珩对付任何一个都没有问题，可还带着楚珺和玉屏。玉屏倒也有眼色，见自己帮不上忙还会成为拖累，早早就退到一边。
    对方车轮战一样地上来，楚珺还能在卫珩的庇护下有片刻喘息的时间，卫珩却撑了三个多时辰丝毫没有停息，慢慢露了破绽。为了保楚珺无虞，卫珩只好以身为掩将楚珺完全挡在身后。
    开始楚珺还能像上次一样躲在卫珩的身影里顺手帮他，随着时间流逝，倒在地上的敌人越来越多，卫珩体力不支露出一个破绽后，敌人的剑锋直向正背对他的楚珺而去。
    卫珩格挡不及，只好侧身去挡，那本该刺中楚珺的剑径直穿过了卫珩的腰侧。楚珺转身见此，一剑了结了那个刺客，还来不及询问卫珩伤势，他就又陷入厮杀里。
    受伤后，卫珩的打法开始不管不顾，只猛攻而不抵挡，可能伤到楚珺的进攻，他就用自己身子去挡。直到最后一个刺客倒下，卫珩还什么都来不及说，就也跟着倒下了。
    “伤的重吗？”楚珺顾不上自己身上也有伤，伤口还在淌血，盯着刚刚查看过卫珩伤势又把过脉的玉屏，紧张问道。
    玉屏摇摇头，神色凝重。“都是外伤，没有伤及要害，但麻烦的是，这些人的兵器上应该是淬了毒的，殿下在瑶谷时宗主给您专门吃过许多避毒的珍贵药材，一般毒药伤不着您，所以没事，可世子中毒了。”说着，她拿出随身带着的针囊，拈起银针刺了几个穴位，“这种毒不太难解，难就难在见效快毒发时间短，世子能撑到现在完全是在靠意志力。我用针暂时抑制毒素在血液里扩散，但至多五天，五天内一定要有解药，否则一旦毒发……”
    玉屏不说楚珺也知道会怎样。她们随身只带了常用的药剂，要配解药还差的远。好在玉屏方才看着马车和马，继续往前走还是可以的。楚珺面色冷肃，起身环视一圈，朝一具尸体走过去。
    玉屏不解，看了看昏迷不醒的卫珩，又看了看走出去在那具尸体旁停下的楚珺，跟过去道:“殿下，您……”她话没说完，就看见楚珺推开尸体，拾起一个奇怪的行囊。楚珺伸手进去，从里面掏出一只信鸽，冷笑一声，“我就知道……”
    信鸽腿上绑着信筒，里面有张空白的小纸条。楚珺仔细看了看，没看出纸条上有什么端倪，闭眼想了一瞬，用手指尖蘸着刺客的血在纸条上歪歪扭扭看不出笔迹地写了两个字:“已除”，就卷起来塞进信筒，把鸽子放飞了。
    她回头见玉屏正看着自己，不由道:“不回个信儿，恐怕这背后之人不会放心，若再派人来，我们现在这种情况怎么应付？”
    楚珺和玉屏将卫珩抬上车，黑暗里驾车也不敢太快，天快亮时居然找到一户人家，于是借宿下来。主人是一对中年夫妇，见她们两个姑娘还带着伤者，很是关心，将家里有的药材都取了出来。玉屏看了看，还是差着好几味药。
    从到人家安顿下来后，卫珩就开始发烧。两人简单的吃了点东西，却给卫珩喂不进一滴水。如果再这样下去，肯定会出事，这才有楚珺要赶去祁连山大营的打算。
    现下根本耽误不起时间。两人说定后，楚珺马上收拾了简单的行李，玉屏写好了单子，走到楚珺身边，正犹豫着，楚珺一把将单子拿过去，“都这个时候就别婆婆妈妈的了。你去帮我配好要带的药，再换一次，明日寅时我就走。”
    玉屏正要转身去配药，听到这话又停下来，“寅时天还没大亮，殿下还是等……”
    楚珺看了看昏迷不醒的卫珩，“等不了了。我恨不得现在就走。”
    玉屏叹了口气，转身走了。
    楚珺争分夺秒地休息了几个时辰，不到寅时就起身，玉屏也跟着起来，帮她换了一次药。“殿下，这药四个时辰换一次，我给您准备了五天的量，应该够了。只是您伤在背上，换药实在是不方便……”
    “无妨，我会想办法的。”
    “殿下还是得万分注意，千万不要太用力，赶路也得注意身子，小心着伤口……”
    楚珺笑笑，“你这是怎么了，啰啰嗦嗦的。我都知道，你就好好在这照顾他，”楚珺又看了卫珩一眼，“我这就走了。”
    玉屏送她一直到山路上。等回来天都已经亮了。
    玉屏回到房子，在卫珩旁边蹲下身来，将头枕在卫珩手边，喃喃道:“我知道，这样是极过分和自私的，竟然让殿下带着伤去祁连山大营……可我就是控制不住自己……”她伸出手，用指尖轻轻碰了碰卫珩的手，“这可能，是我这辈子，唯一一次机会，与你单独待在一起……”
    那对中年夫妇得知楚珺启程是去祁连山大营，不住地感叹说山路难行，两天内一个姑娘家要赶到实在是太难。玉屏听了，也只是沉默不语。
    已经三日，卫珩还是没醒过来，好在已经能喂得进去些水和流食。玉屏正捧着碗给他喂一些清粥，他嘴唇动一动，发出细微的声音。
    玉屏忙凑过去听，卫珩喃喃唤的似乎是“玥玥”。玉屏讶然起身，盯着卫珩看了好久。
    这并不是殿下的名字，却一定也是个女子的名字……难道……你心里还有别的女人吗……玉屏惊疑不定，心中五味成杂。
    我一直以为，你心里只有殿下，那我没什么好说的，只能将自己的感情埋在心底，让它成为一个永远的秘密。而现在，你心里既然有了别的女人，那我……是不是也没什么不可以……
    玉屏从屋里出来，借住人家的女主人正在院子里洗衣服。见到玉屏，关心道:“夫人，你相公好点没啊，今天吃东西了吗？”
    玉屏一愣，顿了顿才道:“张婶，您弄错了，那是我家小姐的夫君。”
    “啊？”张婶很是吃惊，“我看那姑娘前几天走了，你一直照顾那公子，还以为你才是……”
    玉屏笑笑，“我不识路，所以小姐去找人帮忙了，留我在这照顾姑爷。”
    张婶“哦”了一声，小声自语道:“哪有这样自己跑了，倒把相公留给别人照顾的理儿啊……”
    玉屏听到了，眼神一黯，默默回屋去了。
 第四十八章 汇合
    第四十八章
    元引珂用完午膳正要去内寝，听到窗户一声响动，停下来看了看那扇窗户，吩咐身边的采露道:“都下去吧，本宫想休息会。”
    采露应了，恭敬地退出去。元引珂就转身道:“出来吧。”
    朱岭从窗外进来，“主子，西边来信儿了。”
    元引珂闻言急切地伸出手去，“拿来！”
    朱岭将一张小纸条交到她手上。
    元引珂展开，盯着那两个红色已经有些黯然的字看了半晌，“确定无误吗？”
    朱岭顿了顿，“确实是西边来的没错，信鸽也是我们的。不过，属下会再传一条信核实一下的。”
    元引珂将慢慢将纸条攥进手心里，“要快。我真是……一刻也等不及想知道结果。”
    朱岭低头应了，“是。主子要是没有其他吩咐，属下告退。”
    元引珂无心言它，摆了摆手，朱岭抬头看了她一眼，从来的窗户离开了。
    玉屏在屋里听到外面的马蹄声，第一反应竟然是有些失落。她马上也被自己这样的心情吓了一跳，收起心思赶紧跑了出去。
    张婶已经在院子迎了，来者是原来卫珩在祁连山大营的副将，他带着一行六人，都是骑马来的。玉屏出来见到他，行礼道:“将军，我是昌乐公主殿下的侍女玉屏。”
    副将点点头，“我知道，殿下来时交代了，上次姑娘随殿下来祁连我见过姑娘。世子呢？”
    “在里面，还是没醒，得尽快拿到解药。”
    副将将一个袋子递给她，“这是姑娘需要的药材，我将大营里存留的都带来了。”
    玉屏接过没有说话，却左右看看赵获身后，“殿下呢？”
    副将犹豫了一下，玉屏惊道:“殿下怎么了？出什么事了！”
    副将忙安抚她道:“姑娘莫急，殿下在祁连山大营中休养。本来殿下就是带着伤来的，又连续赶路没有休息，到营中时就在发烧了，我便让殿下留在营中休养，又嘱咐了军医仔细照顾，想来养一段时间就会好了。”
    玉屏这才松了口气，点头道:“那好。我马上去配药，世子的情况一有好转我们就回祁连山大营。”
    副将抱拳，“有劳姑娘了。”
    玉屏回礼，与张婶交代了几句，道了麻烦又给了足够平常人家半年生计的银两，请张婶安顿了赵获一行，这才去配药。
    瑶谷，凌风阁后室。
    颜熙从外面匆匆进来，“父亲。”
    颜缜面色冷峻，“找到了吗？”
    颜煦的脸色也好不到哪里去，“他们落脚在山里一户人家，懿轩似乎伤的很重，玉屏留在那里照顾，阿楚她……”
    颜缜面色依旧，“她怎么了？”
    “她似乎独自去了祁连山大营，应该是已经到了，我们的人回来时说看到了祁连山驻军的副将。”
    “独自？她带着伤，独自跑去祁连山大营？”颜缜的脸色阴沉下来，颜煦忙道:“我去趟祁连山。”
    “不必了。”颜缜抬手制止了他，“派人留意着玉屏。她虽是我们颜氏旁支，小时候经历却坎坷了些，离了瑶谷，难保没有异心。”
    颜煦应了，颜缜接着道:“京城那边有什么动静吗？”
    “没有。我在处理袭击阿楚的那些人尸体的时候截到一只信鸽送来的信，是核实任务是否完成的。想来阿楚离开时传过假消息，我怕字迹不一样，就派人回来找了一条与阿楚天河石手串上一样的流苏穗子，用信鸽送去了。”
    颜缜神色微霁，“很好。”他想了想，目光又黯然下来，“蕊蕊就知道胡闹，我是指望不上她了。你去趟京城，找皇帝，给他提供点能用的上的东西。”
    颜煦一惊，“父亲！这恐怕有违祖训……”
    颜缜瞥了他一眼，“难道非要我们颜家人死光了这祖训才有用吗！”
    颜煦记忆中父亲从未说过这样不驯的重话。他一掀衣袍跪下，“儿子知错，这就动身，请父亲息怒。”
    他对颜缜一拜，起身就走。颜缜的声音从后传来:“你知道怎么做吧。”
    颜煦头也不回，“父亲放心，儿子明白。”
    楚珺睁开眼，首先看到的是营帐的帐顶。她眨了眨眼，猛地坐起来，掀了被子就要穿鞋，忽然听到帐外传来说话低低的交谈声，像是一男一女。她穿上鞋子摇摇晃晃地就向外迈，正撞上掀起帘子走进来的一人。
    来者正是卫珩。玉屏端着药跟在卫珩身后，正跟他说着什么。楚珺一头撞上来，卫珩下意识地搂住她，“怎么跑下来了？不再睡会？”
    楚珺抬头看到卫珩，有一瞬间的恍惚。她迷迷蒙蒙地眨着眼，用手扳着卫珩的脸左右看看，“你……你……”
    卫珩忍不住笑道:“我怎么了？”
    楚珺用手指捏了捏他的脸，“你怎么看起来……比我精神多了？”
    卫珩拉着她到矮榻边按着她坐下，“知道你还乱跑？带着伤就跑回祁连山，还只知道赶路不知道休息！到了祁连山大营还不好好养伤，成天乱跑什么？你想气死我啊！”
    楚珺这时也清醒过来，不甘示弱道:“你才想气死我！明明没有辟毒的体质还要替我挡来挡去的！连句话都没说就一头倒下来！要不是玉屏帮你争取了五天时间让我来找药，你现在哪里还能在这说我？”
    卫珩垂下眼帘，轻叹一声，“对不起。”
    他情绪的低落让楚珺也静下来，“说到底还是我拖累了你，我不丢了命她们总是不死心……”
    玉屏端着药过来，“殿下要先养好了身子才能计划更多，好在她们的手已经伸不到这里了。”
    卫珩将药接过来端给楚珺，楚珺捧着碗喝了一口就皱起眉。卫珩见了对玉屏道:“玉屏，你去给殿下取点蜜饯来吧。”
    两人目送玉屏离开，才将视线移回对方。楚珺端起碗一口气就将药喝了下去，忍着嘴里的苦味问道:“昨天接到信说你们今天就会到，我原还不信，想着怎么也会让你养几天再来，没想到这个你这个副将办事这么不妥当，竟然这么快就让你动身。”
    卫珩笑着摇摇头，“不怪他，他哪里拦得住我。在那户人家躺了那么久，玉屏又一直熬药给我，外伤早就好了，毒解了就没事了。”他收了笑，一手指点在楚珺额头上，“倒是你，伤折腾到现在还没好，再拖下去身体就要坏了。”
    楚珺撇撇嘴，“怪我不成？我不找麻烦可麻烦总是找我，那天都没顾得上处理……”
    卫珩打断她，“青玥！”
    楚珺不明所以地抬头，“嗯？”
    卫珩看着她，一字一句道:“这里是祁连，不是平都。就算是天塌下来也有我顶着，你只要放宽心，想怎么玩就怎么玩，不必再费尽筹谋。这也是我愿意你来的初衷。”
    楚珺张了张嘴却没发出声音，卫珩点头道:“我知道，你自己操心惯了，什么事不自己经手也不放心。可我想让你知道，只要有我在，我可以帮你做任何事，你不必再一个人承担所有。你若是不放心，我要做什么、怎么处理都会告诉你，亦可按照你的方法行事。”
    “我怎样都好，不过是再不忍心你如此劳心劳力。我想要你开心。”
    楚珺沉默良久。她使劲儿眨了眨眼，带上笑对卫珩道:“那就跳个舞我看看！”
    卫珩错愕，“什么？”
    楚珺状作不怀好意地轻笑，“美人儿～跳个舞让本宫开心开心～”
    卫珩哭笑不得，“我就当这是你答应了。这次的事情我会处理好，也绝对不会让它发生第二次。现在你要做的是去换身衣服，我带你骑马在大营转转。”
    楚珺马上恢复了正常的模样，“我这就换！”话音未落就闪到屏风后去了。
    卫珩无可奈何地笑笑。楚珺速度飞快地换好衣服出来，卫珩上下一打量她，“我从未见你穿过骑装……很好看。”
    楚珺哈哈一笑，“那是，我自然是好看的！”拉着卫珩就出去了。
    玉屏一手端着盘子一手掀起厚重的帐帘，“殿下你是不知道，这里要找盘蜜饯有多难……”她一抬眼，帐中空无一人，只有一只空药碗放在矮几上。她默默地将手里的蜜饯放在药碗边上，独自在帐中站了许久。
 第四十九章 共谋
    第四十九章
    元引珂从褚风手里接过来那条天蓝色流苏穗子，手指都有些微微颤抖。她仔仔细细翻来覆去看了半晌，“这是从祁连山送来的？”
    褚风垂首道:“是。”
    元引珂想到什么，声音高了一些，“那世子呢？为什么祁连山大营没有任何消息传回京？”
    褚风依旧低着头，“如果刺杀真的成功，世子不可能毫发无损。选择的地点在山脉中荒无人烟，如果世子受伤，恐怕也……”
    元引珂有些激动，“不是告诉你们不许伤了世子吗！”
    褚风犹豫了片刻道:“主子，您知道，暗卫中有很多是皇后娘娘的人，这次您也并未将参与任务的人全部安排为真正听命于您的人……”
    因为这次的计划是与母后商量过的，母后知情，所以没有避开母后安排进自己暗卫的人，难道母后答应了自己，却只是敷衍吗？
    元引珂沉着脸没有说话，褚风道:“主子若不放心，属下愿往祁连山一趟，将详细情况报与主子。”
    元引珂还是没有说话。褚风低声道:“属下知道主子最放心朱统领，但眼下平都亦不安稳，朱统领需留在主子身边……”
    元引珂看了看他，“好了，你就去一趟吧。不要再传书，所有情况都回来当面报与我。在祁连山大营里小心些，千万别漏了踪迹，如果世子……大营里还得过段时间没等到世子赴任才会有报回京。别提前打草惊蛇。”
    “是，属下明白。”
    此时，严华殿地下密室。
    元文谡从幽暗的走廊进来，颜煦转身见来者是他，忙跪下行礼，“陛下万安。”
    元文谡扶起他，“这里没别人，不必多礼。”
    颜煦起身道:“陛下到这里来，身边怎么连个跟着的人都没有？暗卫怎么会这么不妥当？”
    元文谡顿了顿道:“看来，你父亲没有告诉你……也是，他怎会对你说这些……”
    颜煦思索了一瞬，“许是父亲不敢擅做主张，陛下不说，父亲也是不会说的。”
    元文谡淡淡的笑了笑，真是个会说话的孩子。“暗卫……不存在了。”
    颜煦惊道:“为何……”
    元文谡依旧带着淡淡的笑，“保护不了小纱，还有什么留着的必要？”
    颜煦一时不能接受，“可是，陛下身边还是需要有人……”
    元文谡微微摇头，“朕谁也信不过。信不过的人留在身边也是碍事。”
    颜煦看了看他，想起这次楚珺的事，还是决定说出来，“可是终究是有许多不便……有些事不能放到明面上，总是暗卫方便些。现下阿楚的处境很不安全……”
    元文谡猛地看向他，“珺儿怎么了？为什么没有讯息传回平都？”
    颜煦道:“陛下放心，阿楚无大碍，世子中了毒但好在有了解药。现下两人都在祁连山大营，想来阿楚没有来信报平安，是为了迷惑行刺的人。”
    元文谡舒了口气，“朕让她去祁连，本就是想着会路过瑶谷，有颜家照应，她们多少会收敛些，”他眯了眯眼沉声道:“看来，是朕纵容孟家太久了……”
    “陛下知道是谁是指使之人？”
    元文谡嘲讽一笑，“孟家也算是家大业大了，她皇后有了自己的暗卫不说，连老三都有。除了这两个人，还有谁会用这种上不了台面的手段。你这次来，给朕带了什么能用的上的？”
    颜煦有些惊讶。他这位姑父似乎比他印象里要老谋深算，很多事情并不是不知道，而是装作不知……“我给陛下带来了……刺客的尸体。”
    元文谡愣了一瞬又马上回神，笑道:“亏你小子想的出来，你不会是真的把尸体大老远从祁连山运过来的吧？”
    颜煦仿佛觉得这是件很正常的事，“自然是真的。证据可做不得假。”
    元文谡冷哼一声，“如此……甚好。你先留下，别急着回去。”
    “陛下还有什么吩咐吗？”
    “因为……代颜氏宗主从瑶谷来拜望朕的你制服了欲行刺朕的刺客，刺客当场毙命……”
    颜煦挑眉，“陛下英明。”
    元文谡冷笑道:“再不给孟家提个醒，朕怕他们忘了颜氏一族的存在，忘了自己的身份！”
    卫珩正与副将赵获坐在校场边上说着话，听见校场里传来欢呼和叫好声。两人向场中看去，楚珺正骑着马在场中奔驰，一手握缰，一手举着球棍正跟周围马上的士卒一同欢呼。
    赵获笑道:“我是真不信殿下原来从未打过马球。场上这几个都是老手了，殿下第一次打竟然能进球？这几个家伙不会是学会了溜须拍马在放水吧？”
    卫珩也笑，“殿下是因着骑术好。别看他们几个都是骑兵出身，今日一对比之下，竟比不上殿下，我也是颇为吃惊。”
    两人正说着话，一个士兵打扮的人将一个信封递到卫珩面前，卫珩皱眉，抬头正要询问，突然认出他是颜煦的随从。卫珩接了信，那人就退下了。卫珩微微抬眼看了看对面的赵获，后者的注意力都被楚珺吸引到场中去了，并未注意到这封信。卫珩将信收到衣襟内，也将目光转向场中的楚珺。
    晚上，卫珩在帐中灯下读了颜煦从京中传来的信。楚珺进来时，就看到他脸上有些诡异的笑容。楚珺吓了一跳，“怎么了？”
    卫珩恢复了平日的笑，将信递给楚珺，“表兄的信。”
    “嗯？他怎么把信送到你手上的？”楚珺说着开始看信，看着看着就开始发愣。卫珩唤她:“青玥？”
    “啊？”楚珺回神，“他……他……”
    “呵，”卫珩笑笑，“我也是服了他，居然能想出来把尸体通通运到平都，还送到陛下面前！”
    楚珺缓缓把信放在案上，“颜家……终究还是因为我，卷进了这场混乱里。”
    “或许你可以这样想，这正是颜家现在最好的机会。说不定，也会成为你的机会。”
    楚珺眉头紧皱，“颜家在兴国地位太特殊，若是被知道颜家在背后助我，别说是诸皇嗣，就是宗亲勋贵恐怕都会对我群起而攻之。毕竟，隐逸才是颜家的保全之道，而颜家插手皇嗣之争，必然会打破元氏皇族与颜家的平衡，那时所有势力都会为了共同的利益将矛头对准我。这条路太险，纵我和父皇输得起，颜家也输不起。”
    卫珩点头，“我明白，所以，我有个想法，关于你在平都如何立足。只有先站稳了，才能保全自身以至反击。”
    楚珺一错不错地看着他，等他讲下去。卫珩就接着道:“平都显赫可分为两种，一为朝臣，一为勋贵公卿。朝臣一边以尚书令孟德辉为首的孟党几乎只手遮天，吏户礼刑工五部尚书都跟孟德辉沾亲带故，唯有兵部尚书韩增是沛国公部下。不过，右仆射纪赜一直韬光养晦，虽然他在尚书省几乎被架空，但其长子纪令伦自升任门下侍中后也政绩斐然，想来纪家在门下省应该是根基深厚。纪家书香世家，翰林院清流中不少与孟党不合而仰慕纪家的，御史台官员多是翰林院学士调任，纪家虽不曾在御史台经营，在孟党只手遮天时御史台却更偏向纪家，是以纪家绝不可小觑。”
    楚珺边听边想，御史中丞许奕可是皇长兄的舅父，幸好皇长兄没跟四皇兄搅和到一起……“懿轩为我所谋之策，应该既不在孟党，也不在纪家吧……”
    卫珩微笑着点头，“青玥果然知我。朝臣一边已谋无可谋，倒是公卿勋贵这边，大有文章可做。”
    卫珩说着，楚珺的脑子就开始飞速转起来，“想与勋贵交好，说难也不难，只需要避开与宁福大长公主、荣安侯有亲的勋贵，和一个突破口……”
    “不错。”
    “沛国公？”楚珺询问着看向卫珩，后者笑意更浓，“看来青玥知道卫家与段家的关系。原来青玥有去专门了解过我吗？”
    楚珺想起之前，与青璇匆忙商定嫁给卫珩的事，让青璇把能知道的卫家所有的消息全都给自己找来，那样子不像是要嫁人，倒像是要去什么龙潭虎穴卧底。楚珺不想让卫珩知道当时自己的心态，于是胡乱应道:“哪有什么专门了解，父亲当年求娶母亲段氏的事，平都上下都知道啊。”
    那已经是二十多年前的事了，那时楚珺都还没出生。且楚珺六年在瑶谷，现在对平都大部分勋贵还是只知名不识人。卫珩笑笑，也不说破楚珺这个蹩脚的谎言，只顺着她的话继续说，“所以你可以让六殿下在京多为你打探。等我们回去，我再带你去拜见一下我的外祖父。”
 第五十章 同寝
    第五十章
    卫珩的外祖父即是沛国公段宗臣。段家乃将门世家，军中将领多少与之都有来往。段宗臣虽赋闲在家，三个儿子却各领一方重镇的兵马，其婿乃是兵部尚书韩增。
    段家在军中的影响力堪比卫家，楚珺也考虑过怎么拜访沛国公，能不能请卫珩帮忙。一下子被卫珩看透了似的提出来，楚珺还有点不好意思，“会不会唐突……”
    卫珩笑，“说什么呢，都是一家人，有什么唐突不唐突的。”
    楚珺摸摸额头，“哦，那就好……”她转身去找纸笔，卫珩跟过去道:“要写什么？”
    “我得给父皇和青璇都写封信，闹成这样都不跟父皇说一声也太不妥了。青璇在平都还得帮我做好多事，我也有点想她了……”
    卫珩点头，“送到哪？”
    “就夹在边报里送回府，翡扇会送进宫去……”楚珺突然反应过来，“你怎么知道我要你帮我送？”
    “遇刺的时间地点说明之前知道你行程的人已经有不可靠的了，信自然不能再叫这些人送。”
    楚珺忍不住停下笔上下打量他，打趣道:“懿轩啊，你究竟是何方神圣，怎么什么都知道？”
    卫珩看了看她手里不同于毛笔的苇管笔，嘴角抑制不住地上扬，“我是青玥的夫君啊。”
    楚珺心里一动，却装作满不在乎的样子，“什么嘛……”复又低下头去写信，笔尖却微微有些颤抖。
    卫珩拨了拨灯芯，光线又稍稍亮了些。楚珺边写边道:“你先去休息吧，挺晚了，明日要与冯大人商讨军情，不休息好怎么行。”
    冯锐是现在的凉州府都督，原来曾是卫朗的部下，几乎是看着卫珩长大的，卫珩现在也还是称冯锐为“世叔”。
    卫珩在她旁边坐下，“没事。原来跟着父亲历练时，有时战事紧急，几日不合眼也是常有的，晚睡些有什么碍事。况且明日议事你也是要去的，你都没睡，我还能睡着不成？”
    临出城时宫里又发来一道密旨，命楚珺为监军兼巡察副使，让楚珺百思不得其解。倒是卫珩一副早都料到的模样，只管让楚珺收了密旨继续赶路。
    楚珺一想起明天自己也要去就头皮发麻，“你说父皇也真是……行军作战什么的我可是一窍不通，祁连一带地形也是不熟，让我瞎掺和什么。明日我往你们中间一杵，半句像样的也说不出，这不是丢脸么？”
    卫珩笑着扶上她的肩，“明日你什么也不用说，只安安稳稳地坐着，我要是看你呢，你就胸有成竹地点点头，这就成了。”
    楚珺失笑，“你帮我当托儿啊，那成，明儿我就装一回高深莫测！哈哈哈……”
    楚珺很快就写好了信，将信叠好正要交给卫珩，发现他已经把帐中唯一一张大床整理好了。
    “去睡吧。”卫珩像往常一样准备睡矮榻。楚珺看了看一角放的那张又硬又窄的矮榻，惦记着他身上还有伤，“那个……过来一起睡吧。”
    楚珺刚说完就想把自己的舌头咬下来。
    什么叫一起睡啊！不想歪都难！可话已经说出口，楚珺只好状作无意道:“啊，我没别的意思，就是怕你睡不好……我去把被子抱过来，床够大应该睡得下……”她转身要去抱被子，走到一半又停下，背对着卫珩道:“还是你睡床吧，我去矮榻睡……”说着就回去抱被子要去矮榻。
    卫珩看着她掩饰慌张的举动直想笑。他上前挡在楚珺面前笑着道:“别闹了，你身上外伤比我还严重，睡什么矮榻。”
    他把楚珺抱着的被子接过来放回床上，“快睡吧。”说完便要去一角的榻上休息。
    楚珺小声嘀咕着，“白天马球都打了半晌还有什么伤不伤的……”见卫珩转身要走，忍不住道:“等等！”卫珩回头，她从嗓子里挤出半句话:“你，你还是来这边睡吧。”她朝里挪了挪，腾出半边地方，就坐在那里不说话了。
    卫珩笑着走过来，“果真？”
    楚珺抬头看着卫珩，在微弱的烛光中，他的双眸却是亮的。
    楚珺不由地暗中狠狠掐了自己一把，好让自己有点底气，“这有什么好开玩笑的！别站着了天冷，赶紧睡了。”
    卫珩笑得无比温柔，他点点头，“好，我去把灯灭了。”
    黑暗中楚珺一时只能听到声音。卫珩抱了被子走过来的声音无比清晰，楚珺赶紧翻个身面朝里，裹好被子闭上眼睛。她感觉到身旁的体温代替了原本有些寒冷的空气，又似乎听到卫珩低低的笑声，“晚安，青玥。”
    早上睁开眼的时候，楚珺不由地在心里叹了一声，自己认床的毛病真是烦人。她翻个身面朝外，身旁的位置却是空的。楚珺眨眨眼睛坐起来，估摸着不过卯初前后，外面却已经传来隐隐约约的操号声。
    楚珺随手绾了头发，将外袍穿上，登了靴子就往外走，正撞上走到帐门口的一人。
    那人手里提着一桶热水，楚珺撞上他时，他一个反手将水桶一倾，借着后退之势将桶递到另一只手里。若不是如此，那桶水肯定全洒在了楚珺身上。
    那人忙将水放在一旁跪了下来，“臣冲撞了殿下，殿下恕罪！”
    楚珺拍拍衣角，“无妨，并没有洒在我身上，起来吧。”
    那人抬头，楚珺看到一张年轻而清秀的面孔，估摸着该与自己年纪差不多。楚珺有些诧异，见他还跪着，正要伸手去扶，忽然传来一个浑厚洪亮的声音:“岩生啊，你怎么回事！平日里那么机灵，怎么这会子叫你给殿下送个热水，你能把水洒到殿下身上去了！”
    声音的主人很快就到了眼前。楚珺一边心道:真是粗中有细，表面上是斥责，实际却是在开脱。一边将还在地上跪着的名叫岩生的年轻人扶起来，这才转向声音的主人。
    那日卫珩与冯锐相见时楚珺远远地望了一眼，应该不会认错。她微微低头，“冯…世叔。”她还是随了卫珩的称呼。
    冯锐听了眉头一动，“殿下折煞了，臣不敢当。”
    楚珺觉得这种试探的路子似曾相识，想起好像当时卫朗也是这样试探自己，不由觉得有些好笑，便笑着道:“世叔说哪里话，您是父亲的同辈、懿轩的叔伯，我称您一声世叔怎么不对？”
    楚珺口中的父亲肯定不是指元文谡了。冯锐闻言笑道:“哈哈哈，丫头的性子我喜欢！珩儿这小子能娶到你确实不错！”
    一旁站着的冯岩生无奈皱眉，低声对冯锐道:“爹爹失言了……”
    冯锐便收了笑，“我是个粗人，一直在军中与明甫兄和珩儿没上下惯了，殿下虽是珩儿的妻子，却也是昌乐公主殿下，臣方才确实逾矩了，殿下恕罪。”
    明甫是卫朗的字。
    楚珺真是觉得跟这样的人相处比在平都跟一些人勾心斗角舒服多了。“无妨，世叔是懿轩的叔伯，便也是楚珺的叔伯。有外人时有些规矩怕少不了，私下无人时，世叔把楚珺当个小辈就是。”
    冯锐见楚珺言辞谦逊，神色也颇为诚恳，便又笑起来，“丫头确实不错！我要是能有像你这么个闺女……哎，想想也是不可能的，我这等粗人哪里能有这么玲珑剔透的闺女！”
    冯岩生越发无奈，“爹……”
    冯锐哈哈笑道:“这是我儿岩生，今年十七了！”
    冯岩生一边腹诽介绍自己说年龄干什么，一边向楚珺行礼，“殿下万安。”
    楚珺抬手示意他免礼，“十七？敢问兄长是什么时候的生辰？”
    冯锐听她问的详细，也来了兴趣，“他是四月十二的生辰。怎么？”
    楚珺笑着摇摇头，“看来我这声兄长还不得不叫了……我是五月初三的生辰。”
    冯锐笑道:“哈哈哈！其实殿下也不算吃亏，岩生这孩子是我在四月十二那天收养的，那时他尚在襁褓，父母不知所踪，想来是在战乱中失散或者去世了，我并不知这孩子到底是哪一日的生辰，就干脆把那日当是了。”
 第五十一章 心意
    第五十一章
    原来是这样。楚珺心里有点说不出的滋味，朝着冯岩生点点头，“兄长可有字方便我称呼？”
    冯岩生微笑起来的样子像一阵春风，他稍稍垂首，“我尚未命字，殿下称我名字就好。”
    楚珺很喜欢他，是那种欣赏的喜欢。他的笑容有感染人的力量，让人不由地心意舒展笑对生活。失去父母从小跟着冯锐在军中，经历过的困难想必也不少，却能有这样感染人的力量。楚珺不知道这是不是一种天赋，她自小也未有平顺日子，却绝没有这样的气质，站在他面前，楚珺甚至有些自愧不如。
    “岩生哥与懿轩熟识吗？”她直觉地认为这两人应该是自幼熟识的。
    “青玥怎么又突然想起我了？”卫珩带着笑的声音远远传来，很快便至近前。他对冯锐岩生点点头当做打过招呼，就转向楚珺，“我自九岁随父亲入军中历练，那时认识了岩生。青玥想知道什么？”他很自然地牵起楚珺的手，却微微皱眉，“穿得少了吧，手这么冷。”
    气氛突然变得奇怪起来。
    冯锐是毫不掩饰地咧嘴就笑，连冯岩生都低头露了笑意。楚珺像不认识卫珩一样看着他。
    这是怎么了？他是个内敛有度的人，平日里从不会有人在的时候表现得这么……暧昧……
    卫珩看楚珺的眼神就知道她在想什么，可这就是他的目的。他看了看一旁的水桶，“水有些凉了，我去换一桶，你稍等等。”。
    他原来从不在人前称她的字，在无尘居中与莫逸和江桓相聚时都称了她“殿下”。现在不但称字，还用了“你”这样随意的称呼……
    卫珩做事从来有道理，他这样应该有他的用意。楚珺这样想着，只管点头应了，没表现出丝毫诧异。
    卫珩正要去提水桶，冯岩生怎么会让卫珩亲自做这样的事，赶在前面在前面提着桶走了。冯锐就笑道:“我说你小子当初怎么都不等着见见我这老骨头，跟有人追着砍你似的跑回平都……是去见这丫头吧？”
    楚珺有些窘然，当时她并没想到卫珩会那么快回来，本来是想把婚事拖过去了事的……现在的情况和自己的内心却与当初大相径庭了。
    卫珩笑笑不置可否，却依旧拉着楚珺的手，“是侄儿失礼，回头定向世叔赔罪。”
    冯锐是个粗中有细的人，见此怎么会看不出情况？当下摆摆手道:“免了免了，你就是拿话哄哄我，我也不在这碍你们的事了，我去中军大帐等你们……”说着快步走了。
    楚珺失笑，“还是在这里痛快。”
    卫珩知道她在说什么，“若能与青玥终老于此，此生无憾矣。可惜……”
    可惜她与卫珩都知道，这对于他们两人都是奢望。
    楚珺不想看到卫珩脸上出现失落的神色，打岔道:“你刚刚在做什么？”
    话问得没头没尾，卫珩却明白她指的是什么，“青玥觉得这办法好使，我自然要配合。”
    她没说出口的话，没讲明的事，卫珩全都懂，这样的默契让楚珺说不出来的舒畅轻松。她是觉得这样放低姿态套近乎的方法似乎对卫朗冯锐这样的人都适用，卫珩就恰到好处地配合她，做出一副随意自然的样子，她不想笼络人心都难。
    楚珺低着头没有看卫珩。
    她发现自己的心开始动摇，跟卫珩在一起时不会再想起陈赞，卫珩对她好时她不会再想起陈赞曾经对她的好，卫珩向她表达情意时她不会再因为想起陈赞的放弃而害怕……虽然她原来没有过这样的经历，但她知道，这在现代好友们口中，叫做“放下”。
    她对自己甚至有点厌恶起来。
    与陈赞自幼相识，近十年的感情自己竟能这么快就放下了？这不可能……然而如果没放下，自己现在与卫珩又是在做什么？原来自己骨子里竟也是个薄情寡义的人？
    现在的楚珺还不明白，如果遇见正确的那个人，那么，放下之前错误的那个，的确会是一件不知不觉中很快的事情。
    就算楚珺再会掩饰情绪，她的失措也逃不过卫珩的眼睛。卫珩的声音冷静平稳，“玥玥，你抬头看着我。”
    楚珺下意识地抬头。卫珩看着她的眼睛，那眼里前所未有地盛满惊慌无助，像溺水的人似乎等待自己递上一根能让她抓住的树枝。
    卫珩心里蓦地一痛，“玥玥，你要学会善待自己。”
    楚珺紧紧盯着他，一刻也不敢眨眼。
    卫珩长叹一声，“你对着我不敢敞开心扉，不敢多流露一丝感情，是对我没信心。这我不害怕，有公子赞的例子在前，怪不得你。我慢慢地让你对我有了信心，可你为什么又对自己没信心了呢？人生自苦，你选的这条路尤甚，为什么还要苛待自己呢？”
    卫珩用楚珺从未见过的温柔眷恋的眼神看着她，那目光像是江南杏花烟雨里拨云见日的豁然开朗，又像是初冬晓寒平湖上穿雾折射的粼粼日光。他声音低沉舒缓，在楚珺耳旁响起时，却仿佛长风穿透层层冰雪，带着隆隆回响。
    “我十二岁那年在临风台遇见你。那时你还是个粉雕玉砌的小丫头，公子赞还没来兴国。我明明比他早遇见你，却眼睁睁看着你和他越走越近。我气自己对着你就什么都不敢说，气自己懦弱又没出息。一气之下我跟着父亲去了军中，一去就是三年。终于等到你给我写信，我高兴得想马上回来，可看到信里都是你和他的事，我就再也不想回来了。”
    “那日与敌交战，我不顾父亲的军令擅自冲入阵中。我受了重伤，却有两位叔伯为了救我殒命。我醒过来，父亲对我做的第一件事就是给了我一巴掌。他让我跪在两位叔伯的坟前反省。我知道我大错特错，竟然在战场这样生死攸关的地方闹情绪。那时我在心里发誓，此生再不能因我任性之故使至亲好友受丝毫损伤。知你将去瑶谷，就是在这件事后不久。我定然不能赶回平都送你，也不知你离京后能否用书信联系到你，所以想方设法来了这里。毕竟，祁连山离瑶谷不过十日路程，能离你近一点……也是好的。”
    楚珺愣愣地看着卫珩，一句话也说不出来。
    她一点也不知道这些事，实际上，十年前卫珩匆匆离京赴边，连句告别都没有对自己说。直到方才听卫珩这段话之前，楚珺都不知道当年到底发生了什么。三年后自己亦离京，对此事依然心有戚戚:卫珩那样匆匆忙忙地走了，自己也一个人离开了，下一个走的又会是谁呢？然而现在一听，却又像另一个故事……
    卫珩接着道:“我来了祁连山大营后，不久竟再次收到了你的信，我忍住激动对自己说，不论信内容是什么，我都会欣然接受。你知道我到了哪里，还给我写信，这样就够了。之后从你的信里我知道了你和陈赞依旧保持着关系，知道了你在瑶谷的许多事，知道你游历了很多地方……但你还是不快乐。”
    卫珩停顿了一下，将目光移向远方，“你想回京。你想走的那条路艰难困苦、荆棘丛生，洒满血泪且注定孤独。我知道你这样选择的原因，我没什么理由可以阻止你。所以，我只能帮你，尽我的全力。后来的事……如你所知。”
    后来就是卫珩来信请她至祁连山一叙，她表明京中情况后卫珩提出帮她回京。她刚从祁连离开回到瑶谷，京中的旨意就来了……
    卫珩重新将目光移回她身上，“其实，我是想说，我用了这么长时间才将原来那个柔弱腼腆不成熟的我打磨成现在这个样子，用了九年让自己如今站在你面前可以丝毫不逊于任何一个同辈，用了十一年才等到如今这样可以与你在一起的日子。所以，我不允许任何人对你有一丝一毫的不好，哪怕是你自己。”
    他扶上楚珺的肩膀，“这条路很累很累。但不论你怎样走，我都陪你。”
    自母亲走后，再也没有人让她觉得如此安稳踏实……如此想依靠。她很怕，怕自己一旦松懈，一旦依靠了别人，若依靠离开，她会再也站不起来……
    卫珩眼里似氤氲起薄雾。他微微仰头，闭了闭眼，“对不起，我来晚了……累了，就靠靠我吧。休息好了，再站起来。”
    楚珺终于忍不住一把抱住他的肩膀，像个孩子一样嚎啕大哭起来。
 第五十二章 褚风
    第五十二章
    卫珩一边跟冯锐和几个副将商议着最近吐谷浑部可能在边境劫掠城镇的事，一边根据地形推测他们的驻地，无意中一瞥就看见楚珺直勾勾盯着那幅祁连山舆图，却不像是发呆，就停下本来在说的事，“殿下？”
    “啊？”楚珺蓦然回神，“怎么了？”
    “殿下在想什么？”
    “我在想……”楚珺犹豫着，“恐说了遭你们嘲笑。我本不懂行军作战，不过是乱想罢了。”
    卫珩还没来得及说什么，冯锐就笑道:“殿下言重了，我们哪里会嘲笑殿下。我们在军中都是随性惯了，想说什么都是随意的，殿下尽可不必拘束。”
    楚珺见一圈人都看着自己，也不扭捏，“我在想，虽说我们提前知道了消息，又是以逸待劳，夸吕应该讨不到便宜。但吐谷浑毕竟是游牧民族，老幼皆兵，长于骑术。若是借助地形对我们以袭扰为主，劫掠了边境城镇就打马绝尘而去，恐怕我们也不会轻松。他们本是入侵不怕损失，我们却是不敢拿边境民众冒险的。”
    卫珩道:“殿下的意思是……”
    楚珺看向他，“内耗。”说完顿觉不对，怎么又将现代的习惯带出来了，连忙解释道:“我的意思是，利用他们内部的力量消耗他们自身，最好避免我们与之正面交锋。”
    冯锐苦笑，“要说冲锋陷阵我当仁不让，可殿下这法子听起来是费脑子的，我可想不来，不知殿下有什么办法吗？”
    楚珺微笑点头，“都督大人过谦了。我倒是有些想法。据我所知，除了左贤王复叶翰部首领夸吕，右贤王尉屠那部首领多罗也是汗位的有力竞争者。尉屠那多罗与夸吕性情不同，不愿多出风头。老可汗死后夸吕大肆收买其他的部族首领，不愿归顺的都想方设法杀害，同时霸占其部领地及物资以扩张势力。多罗暗中帮助了不少不愿归顺夸吕的部族，以至于许多还在观望的部族都倒向他。”
    “本来自启泰十一年划定以祁连山以西的冥水为界后，我兴国与吐谷浑部已相安无事近六十年，夸吕此举无异于再次挑起两国战火。吐谷浑与我们兴国不同，一旦开战所有青壮年都要参战，所有物资给养必全部用于作战，族人的生活可想而知。尉屠那部人丁兴旺，牲畜众多，生活本来安逸，是以多罗定不愿打破与我们之间的平衡。”
    卫珩缓缓道:“吐谷浑部的情况确如殿下所言。所以，殿下的意思是，要与右贤王尉屠那多罗……？”
    楚珺接着道:“不仅如此。夸吕几年前在其弟穆河出门打猎时，强娶了弟弟的一个侍女，却不知这个侍女实是穆河的心头爱。穆河回来后上门讨要无果反被斥责，这个侍女知道后竟吞簪自尽了。穆河自这件事后就与夸吕十分不睦，暗中积蓄力量想取而代之。穆河是夸吕的弟弟，也是复叶瀚部的核心人物之一，他对夸吕的实力了解程度应该十分详细，我觉得此人可以一用。”
    卫珩与冯锐对视一眼，都没有说话，楚珺心里就有些没底了，“我也只是知道这些，胡乱设想了一番罢了，纸上谈兵，若有不妥，你们只当我什么也没说。”
    卫珩却笑了，“谁说不妥了？我觉得可以一试。看来，我们要找个机会约多罗一叙了。”
    冯锐也笑道:“我只是好奇，殿下怎么对吐谷浑部的事情了解的如此详细？”
    楚珺调侃自己道:“猫有猫道，狗有狗道。我对平都的秘事一问三不知也就罢了，总不能什么方面都一无所知吧。”
    卫珩在一旁解释道:“殿下出自颜氏瑶谷，从前最喜游历。”
    冯锐了然道:“我差点忘了殿下与瑶谷的关系。”他吩咐着旁边的副将，“日后你们遇事一定要多向殿下请示，瑶谷的名头可不是放着好听的。”
    楚珺揶揄道:“我今日算是知道了，原来瑶谷的名号比我这个公主的封号都好用。”
    众人哄堂大笑。
    之后几日卫珩都在忙着如何联络到尉屠那多罗见面的事，楚珺难得闲下来，过了段神仙一样的舒服日子。早上睡到自然醒，骑着马在想跑到哪里就跑到哪里，晚上往大营边草地一躺就可以尽情数星星。不管是在平都还是在瑶谷，她都没有这么逍遥过。
    这日傍晚，楚珺在离大营不远的小山头停下来。她把马缰一甩，就抱膝坐在山上看日落。卫珩找过来时，看到的就是她坐在夕阳里的背影。天边晚霞热烈地烧成一片，骏马立在她旁侧，一边吃着草，一边畅快地甩甩尾鬃。在这样的美景里，她也成了景色的一部分，任谁都不忍心打搅。
    可天不遂人意，卫珩在她身后不远处站了一会，就听到有人迅速靠近的动静。他飞身两步就来到楚珺身后，楚珺正好扭头看到他。还没来得及开口，就被他一把拉起，自己挡在她身前。
    一个身影在两人前丈远的地方落下来，“殿下，世子，请不要紧张，我没有恶意。那次殿下遇刺，就是我通知了世子，又杀了两个逃走的刺客。”
    卫珩与楚珺对视一眼，楚珺点点头，卫珩就退到她身侧。楚珺问道:“你是何人？为何要帮我？”
    那人看了看卫珩，没有出声。楚珺道:“你若真是想帮我，就不用顾忌世子，他与我没有什么分别。”
    那人也不再犹豫，转向楚珺道:“奉德二年七月初七乞巧节那晚的玫瑰糕，殿下觉得怎么样？”
    楚珺大惊失色，“你究竟是谁？！”
    那人没有解释，却不明不白地说了句“扶春去，看山河不老”。
    楚珺下意识地接了:“邀冬来，庆日月如初。”
    那人扑通一声跪下来，郑重地向楚珺行了大礼，“属下第七代华颜圣使座下风字号护法褚风，见过少主！”
    楚珺被惊得愣在当场，半天都没说话。还是卫珩先反应过来，“你是端睿颜皇后的属下？”
    现在的颜绾就是第七代华颜圣使。但实际上在颜绾之前，颜纱已经继任，是第七代圣使，不过她因为欲嫁入皇室而离任。在颜氏历史上从没出现过继任圣使离任的情况，是以将颜纱从华颜圣使的名录上抹去，继任颜纱的颜绾成为第七代圣使。这些事卫珩是不可能知道的，他仅凭自己对楚珺“少主”的称呼就猜出了自己的身份，让褚风对卫珩很有好感。“正是。”
    楚珺听到卫珩的问话眉头一抖，听到褚风的回答，浑身都微微颤抖起来。她拼命控制住自己的声音，让它听起来比较平稳，“你起来说话。”
    等褚风起身，楚珺沉声缓缓道:“这到底是怎么回事？要让我信任你，你需明明白白道来。”
    “是。我们星云风尘四护法是一早就跟着主上，也就是少主的母亲的。主上离任后，新圣使会有新的护法，我们本该也离开隐退，但主上仍然希望我们跟随她入京。主上于我们有大恩，既然她还需要我们，我们自然义不容辞。后来新圣使继任出现了一些麻烦，主上命星云尘三人从旁协助，留了功夫最好的我在身边。紧接着兴国与陈国起战事，御驾亲征，主上担心陛下的安危，命我跟随陛下前往边关，等我们几个回来，发现主上已经出了事……主上知道自己时日无多，将我们四人都做了安排，以待有一天能帮助少主。”
    楚珺已经恢复了冷静自持的神色，“恐怕你们口中的帮助，仅仅指的是为母亲报仇。”褚风对自己的称呼仍然是“少主”，也就是说他们并不以自己为尊，而只认母亲为主，那么自己的命令，他们会不会全然照办还是个未知数。
    “少主误会了。主上曾吩咐过，少主的命令如同她的命令，我们绝不敢违背少主。”他抬头看了看楚珺，“属下明白少主的顾虑，确然，我们现在只认少主的母亲为主，但这并不代表不会有一天，我们亦心甘情愿认少主为主。”
    有意思。几个想法在楚珺心里打了个滚，“好，这个问题暂且撇过，你又如何让我相信你前面一番话不是在编故事？”
    褚风似乎早有准备，“少主问的极是。属下知道少主幼年最爱吃的点心是玫瑰糕，但主上恐有人拿住少主的爱好谋害少主，从不让少主在有第三个人在的时候碰玫瑰糕。奉德二年乞巧节那晚，是主上第一次当着陛下及众多侍人的面递给少主一盘玫瑰糕，也是最后一次。”
    实在抱歉各位宝贝儿，昨天实在太忙，半夜两点才忙完，直接倒头就睡，写好的稿子都忘记发了。今天估计也没有空发稿，所以设了定时发送。再次跟大家道歉，以后如果有事会设定时发送
 第五十三章 释疑
    第五十三章
    楚珺的手无法抑制地颤抖起来。她缓缓伸直手指，又用力攥紧。她永远不会忘了那晚，她刚接过那盘玫瑰糕，母亲就倒了下去。
    那晚扶凤殿人声喧闹，来来往往脚步匆匆，她被母亲的贴身侍女带到正殿外，父皇进了殿就再也没出来。她看着太医、侍人、宫女和许多陌生的面孔进进出出，自己却仿佛是个局外人，与这一切都没有关系。没有人管她，没有人来与她说一句话，没有人告诉她发生了什么，也没有人安慰她。
    有一片昏黄的灯光从母亲寝宫的窗子里透出来，她就捧着盘子坐在那片灯光里，一个人默默地一点点吃完了那盘玫瑰糕。
    楚珺沉默了许久，“不错，你是母亲的人。那么，我还有些事想知道。”
    一直注视着她，将她的情绪纳入眼底的褚风道:“少主请问。”
    “这么多年，我心里一直有个疑问。母亲当年究竟是怎么被人所害，为什么她出事时所有人恰好都不在她身边，这其中到底有什么蹊跷？”
    褚风看她的眼神里多了一丝欣慰，“如少主所知，主上是中毒以致体弱，但少主不知道的是，主上中毒并不是奉德二年，而是在景和三十一年九月十六，太医向陛下禀告主上有孕后不久。那时陛下才继位不久，年号还不曾改。之后三年主上体弱，皆因此毒，最后病逝，也因此毒。”
    他见楚珺咬紧牙想开口，又道:“我知道少主想问的还有很多，但我能说的只有这些。有些事需要少主自己去查清，而有些事此时的少主恐不能背负，知道只会徒增烦恼。”
    楚珺本还想追问，听到褚风最后一句话，长抒一口气，平静下来，喃喃自语一句，“那时父皇也刚立母亲为后不久……”她抬头道:“我知道了。还有另一件事。方才你与我对的两联是何意？你提到了另外三位护法，他们现在……还在吗？”
    褚风道:“那两联是主上与我们确定身份的暗语。每一代圣使都会有与属下联络用的暗语，每个人的内容都不同，以区别身份。”
    楚珺马上活学活用，“扶春去，见山河不老。”
    褚风笑笑，“邀冬来，庆风雨如初。”
    楚珺回答的是“庆日月如初”。
    这两句是自己幼时，母亲经常在无人时对自己缓缓道出的，后来到瑶谷住在母亲旧居凝画堂，在翻看母亲书房中的书时，也曾在几张夹在书里的书签见过母亲字迹所书的这两句。当时自己并不知道这两句话是什么意思，但一定是很重要的内容，否则母亲不会无故对自己重复那么多遍。今日终于知道了作用。“他们三人的内容你知道吗？”
    褚风笑着摇摇头，“自然不知，不过，我相信少主一定有办法判断。”
    这个褚风，真会拿话噎自己。楚珺点头，“好吧。这么说他们三人都还在？”
    “这个自然。我与尘护法在京，云护法和星护法在江南。等到少主需要的时候，他们自会出现。”
    好了，这就是说不到他们想出来的时候，自己怎么找也是白搭。楚珺在心里腹诽一句后对褚风道:“也就是说，你觉得现在是我需要你的时候了？”
    褚风微微点头，“属下奉德九年被隆安公主的暗卫统领朱岭招入暗卫，现在是隆安公主暗卫分队统领。”
    楚珺眼睛一下睁大，唇角缓缓勾起，“甚好。果然是我需要的时候。被她的暗卫追着打了许久，我也是受够了。”
    褚风一揖，“少主放心，从此隆安公主的暗卫不再是少主的心腹大患。”
    楚珺轻轻摇头，“不，暗卫这种上不了台面的手段从来就不是我的心腹大患。到现在为止，我都没有与她光明正大的交过手，或者说，我并没有与她和皇后在明面上交手的资本。只是皇后和她已经让我捉襟见肘，更不用说还在兖州的二皇姐和韬光养晦的四皇兄。我还不够强大，连保护自己的能力都不够，这才是我的心腹大患。”
    褚风微有些惊讶，复又微笑起来，“属下相信一定能看到少主立于九重丹陛上的一天。”
    这话放在别处定然大不敬了，可褚风曾是颜氏一族华颜圣使的属下，楚珺了解颜家人，皇帝在他们眼里也并不是什么高不可攀的之人，于他们来说那不过是个冷冰冰的位置罢了。
    楚珺淡淡一笑，“并不是所有皇嗣都想要那个位置。如果母亲现在好端端站在我面前，我永远不会去争那个位置。”
    褚风收了笑，“如果少主只是为了主上才去争位，那么属下放肆一句，请少主完成心愿后禅出大位。一个心中没有苍生万民的皇帝，将是天下人的灾难。”
    楚珺再次讶然，她没想到这样的话会从褚风口中说出。最近她越来越频繁地觉得自己的不成熟，仿佛来到这个世界前的二十几年白活了。她定定看着褚风，缓缓一揖，“谢先生一言，楚珺受教。”
    褚风赶忙半跪回礼，脸上却复又有了笑意，“少主折煞属下，属下多言了。”楚珺将他扶起，他道:“少主莫再如此称呼我，属下当不起少主一声先生。属下没有命字，少主唤我名字就是。”
    楚珺也不坚持，“方才说了许多，倒把本该问的忘了，你这样出来，三皇姐会不会怀疑？”
    “少主放心，本就是她派我来的。”
    楚珺一下就明白了，“为了之前刺杀我的事？”
    “正是。”
    楚珺勾唇，“那你一定知道该怎么回禀了。”
    褚风配合地一笑，“这个自然。属下此番来只是为了请少主放心，京中皇后和隆安公主有属下从中周旋，少主可在祁连安心做事。”他从怀中取出一个信封，“与属下的联系方式都写在上面，京中有任何异动属下都会禀告少主。”
    楚珺接过来，“如此我就放心了。三皇姐与皇后一样很难信任他人，你在暗卫中行事一定要小心，不要冒险。如果有被发现身份的可能就马上撤离，不必请示我。”
    褚风点头，“少主放心，属下明白。”他还笑着打趣一句，“留得青山在，不怕没柴烧嘛，属下懂得。”
    褚风不敢多留，天黑就离开了。楚珺本来还想问些关于母亲的妹妹、现在的华颜圣使颜绾的一些事，话到嘴边又咽了下去。
    卫珩进来就看到楚珺还保持着他出去时坐着的姿势。“青玥。”
    楚珺应了声，“嗯。”
    卫珩就知道她并不是在发愣或者是沉浸在从前的一些事里，而是在思考什么，便没有追问，“明天就是见多罗的日子了，按原本的计划……你可以么？”
    楚珺抬头，“当然可以。为什么这么问？今天知道了些关于母亲的事，我确实更加想知道事情全部的真相，但也不能急在一时。事情总要一件一件地来，不是么？”
    卫珩的笑容里就有些欣慰和赞赏，“青玥，你真是不断给人惊喜。我常常会忘了你的年岁，而我十七岁时还莽撞轻狂。”
    楚珺打趣道:“说得你现在有多老似的。”
    卫珩忍住笑配合地颔首，“是了，年近而立也是颇感岁月不饶人啊。”
    楚珺被他的样子惹得忍不住笑起来。两个人玩笑了半天楚珺才想起来要说的正事，“多罗有什么特别的爱好吗？”
    卫珩笑得有些奇怪，“有。”
    楚珺不禁好奇，“是什么？能不能投其所好？”
    卫珩看了她许久才缓缓道:“他喜欢美人。”
    楚珺一巴掌拍在桌子上，眼睛都亮了，“哈哈我果然有先见之明啊！这不是正中下怀吗？”
    卫珩的脸色一下就黑了。
 第五十四章 多罗
    第五十四章
    时间约在巳时，卫珩楚珺和赵获一行人提前出发，与多罗约定的地方在大营西五十里的巡防营。
    楚珺看了看骑马走在旁边的卫珩，他的脸色从昨天那时以后就没好过。楚珺觉得有些好笑，“懿轩，还不高兴呐？”
    楚珺主动开口，卫珩也绷不住脸了，“我想来想去，还是觉得之前的计划不妥，要不……”
    楚珺急道:“别呀，现在重新计划哪来得及？之前不都商量好了吗？这件事可不能冒险，稳当些才好。”
    她见卫珩欲言又止，不由笑道:“我昨个儿是开玩笑的，放心好了。他再喜欢美人我也犯不着把自个儿送上去啊！再说，你不也在场吗？”
    卫珩的脸色舒缓些了。楚珺失笑，“恐怕人家见过的倾城之色数不胜数，哪里就会盯上我了？”
    卫珩的脸色又冷下来，“他要是盯上，今日也就不用谈了。”
    楚珺实在是忍不住笑了，他这会怎么像个孩子似的，这都说了些什么啊。
    楚珺立在卫珩身后，见远远地几个高大的身影走来。卫珩微微侧头，听得楚珺轻道了声“放心”，这才转回去。
    来者身量高大，步伐迅速，几息间就来到了卫珩面前。楚珺低着头，听到一个温厚却有些漫不经心的声音，“这位就是曾经的凉州都督，武国公世子卫大人了？”
    接着就是卫珩的声音，“正是。多年不见，王爷别来无恙？”
    “哈哈，大人客气，本王也就是尚可，倒是大人愈见气度了。”
    “王爷过奖了。进去说话吧。”
    楚珺一直低着头，为一行人打起帐帘，等所有人进入后才跟着进来。
    两方分主宾坐下，卫珩旁边坐着赵获，楚珺低着头瞥了一眼，尉屠那多罗旁边也坐着一人，身材魁梧，应该是多罗信得过的大将。
    楚珺为两边倒上茶水，行一礼后就退至卫珩身后。多罗看了她一眼，笑着对卫珩道:“大人真是好兴致，人在军营都能找到这么漂亮的姑娘相伴左右，让本王好生羡慕啊。”
    楚珺腹诽，这人一定一副色授于魂的模样。一进来什么话没说，先提这个。自己从一开始就没抬过头，他最多看见自己半张脸，就能开口说“漂亮”，也不是一般的轻狂。
    卫珩道:“王爷言重了，不过是个侍女，谈不上什么相伴左右。”
    “哦？”多罗似有不信，“只是侍女？”
    卫珩神色如常，“自然。”
    “如果只是侍女，那本王就斗胆了。”多罗轻笑道:“本王爱美之心人尽皆知，今日见大人这个侍女也是颇为倾心，不知大人能否割爱，将这个侍女送与我？”
    卫珩依旧云淡风轻，“恐怕要让王爷失望了。这事我可做不得主。”
    多罗奇道:“怎么，一个侍女，大人还做不得主？”
    卫珩道:“想必王爷知道前段时间我卸任回京，已经在京成婚了。不瞒王爷，这个侍女就是内子的人。因是新婚，内子怕我在边关没人照顾，特地吩咐在我身边的。旁的也就罢了，偏生这个是内子的贴身侍婢，内子本是一番好意，若是就这么叫我送人了，恐怕是会伤心。”
    “哈哈哈……”多罗笑道:“本以为自己是个怜香惜玉之人，可今日见了大人，方自愧不如啊。罢了罢了，是本王失礼了！”
    他端起杯子喝了口茶，“早闻大人尚皇帝的五公主为妻，这位公主与曾有天下第一美人之称的昌乐女帝同号，想来模样应该不会差，如今见公主的侍女都如此美貌，公主本人肯定是倾国之色了，大人真是好福气！”
    真是个色胚，句句话都如此轻佻孟浪。楚珺正这样想着，脑子里突然一闪，不对！他远在关外，不仅知道卫珩尚公主，具体到知道是排行第五，且连自己的封号都知道。这样细致的消息，如果不是在平都有打探消息的手段，又专门留意过，是绝不会知道的。看来，这个右贤王果然颇有手腕，说不定，连好美色都只是他有意为之的假象。
    卫珩似乎知道此时楚珺心里的想法，试探道:“王爷似乎对我颇为关心啊，连内子的情况都打探得如此清楚？”
    “呵，大人多虑了，本王不过是因为自己那点喜好罢了。不怕大人笑话，不仅是兴国皇帝陛下的四位公主，就连陈国、薛国、南蛮的公主我都知道的一清二楚，这公主花落谁家，本王自然是得知道的。”
    啊……楚珺在心里扶额，这要是装的，也太像那么回事了吧！活脱脱一个好色之徒！
    楚珺看不到卫珩的表情，只瞥了一眼卫珩旁边的赵获，见他虽然面色如常，眼里却是明明白白的不屑。幸好之前自己跟卫珩已经提前与他商量过计划，不然他恐怕早就忍不住拍案而起了。
    楚珺正想着，又听见多罗道:“只不过确实遗憾。今日大人约本王来的目的，本王也能猜出一二，本来打算向大人讨要侍女为交换，若大人应允，本王就应大人所求。可惜啊……”
    卫珩端起杯子轻轻抿了一口，“王爷真会说笑。”
    多罗挑眉，“本王未曾说笑。难道大人约本王来，不是为了复叶翰部的事么？”他突然起身，转向一旁的楚珺，手按在胸前，微微躬身一礼道:“我说的不对么？昌乐公主殿下？”
    楚珺一惊。他观察细致入微，思绪如此敏锐，怎么会是个轻浮好色之人？楚珺一边想着，一边镇定自若地抬头，“久仰王爷大名，果然名不虚传，本宫佩服。”她看向对面的多罗，却在见到他相貌的时候有一瞬的迟滞。
    并不同于楚珺脑海中游牧民族的印象，对面主位前立着的男子轮廓精致，鼻梁挺拔笔直，深棕色的微卷长发未束，琥珀色的眼睛像大漠中的湖泊熠熠生辉，那望过来的目光却是凉生生的，仿佛雪岭云崖上的泠泠月光。他生得太精致如画，身上的气质却狂放疏朗，这本矛盾的两面在他身上却巧妙地融为一体，使他有种常人所不具的魅力，让人看到就舍不得移开目光。
    楚珺看着他的时间太久，以至于卫珩都忍不住轻咳了一声。楚珺刚回神，就见对面男子薄唇轻启，“公主殿下看了这么久，想来对本王这皮相还是满意的？”
    楚珺挂上一个得体的微笑，“爱美之心，人皆有之。本宫亦是凡人，自不能免俗。”
    多罗轻笑，“这么说，殿下是在夸奖本王了？本王荣幸之至，可当着卫大人的面，殿下如此夸奖别的男人，卫大人不会恼怒吗？”
    楚珺走到卫珩旁边，赵获就起身将位置让给她。楚珺在卫珩旁边坐了，才不紧不慢道:“美人儿与夫君的区别，本宫还分得清，世子又怎么会跟一个美人儿计较？”言语竟是比多罗之前还轻佻。
    卫珩忍不住低头，唇边绽开一个微笑。
    多罗一愣，随即大笑，“哈哈哈，今日一见，方知殿下是个妙人儿，卫大人比本王有福气！”
    楚珺示意多罗坐下说话，“本宫也就当王爷这是夸奖了。既然猜到了本宫来的目的，那么，王爷觉得如何？”
    多罗的目光在楚珺和卫珩两人间逡巡一番，又回到楚珺身上，“殿下做得主吗？”
    楚珺挑眉，“王爷这话听着稀奇，做不了主，本宫来这做什么？”
    “殿下莫怪，本王也不过是习惯问一句。只是本王好奇，如果本王帮你们解决了复叶翰部，有了相当于现在两倍的势力，殿下就不怕本王反戈一击，打过祁连山去吗？”
    楚珺胸有成竹地笑笑，“你拿不到左贤王部的。”
    多罗似乎很有兴致，“哦？此话怎讲？”
    “因为……本宫已经见过复叶翰穆河了。”
 第五十五章 合作
    第五十五章
    楚珺端起卫珩的茶杯喝了一口，微笑着缓缓道:“有了穆河的里应外合，王爷击溃夸吕，得到汗位应该没什么问题。那么，将一个已经被打败的部族作为回报交给穆河，王爷也是不吃亏的。”
    楚珺这是告诉多罗，穆河已经知道在复叶翰部与兴国作战时，尉屠那部会从后袭击，那么穆河定会提前准备。多罗长途奔袭而来，出其不意还可能得胜，如果对付穆河的以逸待劳、想一举灭了复叶翰部，是不可能的。
    多罗看楚珺的眼神就多了几分说不清的意味。“这么说，本王得到汗位，穆河成为新的左贤王，殿下又得到什么了呢？”
    “王爷放心，本宫怎么会忘了自己？王爷成为新可汗，需与我兴国重新签订盟书，以启泰十一年划定的界限为界，约定绝不再犯，两国不起战事，和平相处。”
    多罗不依不饶，“可本王还是没听到这件事对殿下有什么好处。”
    楚珺笑起来，“王爷莫不是在装糊涂吧？难道王爷忘了兴国皇女可为储的祖制？本宫平定了复叶翰部来犯，签订盟约使得边境安定，这些，还不够作为本宫议储的资本吗？”
    见多罗神色略有松动，楚珺补了一句，“若本宫被立储，难道没有王爷的好处么？”
    多罗的神色终于放松下来，笑道:“那么，合作愉快，公主殿下。”
    楚珺暗暗松了口气，也笑道:“合作愉快，王爷。期待我们很快到来的下次见面。”
    多罗骑在马上，回头望了望身后远远的巡防营，嘴角不由地带上一丝笑意。旁边的尉屠那部第一猛将贺鲁以为他是因为即将到手的汗位而高兴，“虽说这样省事，但真打起来，复叶瀚部不是我们的对手，他们拖不久的。末将担心王爷白白受制于人。”
    多罗就知道他想岔了，“我并不是因为汗位而喜形于色。”他又回头看了一眼，“这么有趣的女子，我还是头一次见。可惜……”
    这是自家王爷第三次说“可惜”了。贺鲁不明白有什么可惜的，只好挠挠头不说话了。王爷的心思本来就难懂，自己没那个脑子，还是省省力气不琢磨了。
    楚珺与卫珩回到大营，第一件事就是去找冯锐，“岩生哥回来了吗？”
    冯岩生从后走出，“我回来了。殿下勿忧，穆河那边一切顺利。”
    楚珺舒了口气，“那就好。以多罗的行事恐怕会马上派人去穆河那儿打探，如果我们没与穆河谈妥，麻烦就大了。”
    卫珩这时也跟了过来，“放心吧，那日你提了穆河，我就让岩生去了一趟，他可比多罗好说服多了。今日让岩生再跑一趟，不过是转告穆河联络一下多罗，想来多罗回到尉屠那部，就能见到穆河的使者了。”
    楚珺佯怒，“你不早说！今日岩生虽比我们早出发，我却没有十足的把握，与多罗谈条件时还有些底气不足，谁知道你早就安排好了，却是唬我一个的！”
    当着冯锐和冯岩生的面她冲着自己就有些撒小脾气的意思，让卫珩很是满足，神情不由自主地柔软下来，“是是，是我的错，下次不会了。”
    楚珺这才满意，正要说什么，突然反应过来还有两个人在呢。这会见楚珺看过来，冯锐一下将头扭过去，装作一副什么也没看见的样子，“咳咳，岩生啊，今儿天气不错，咱爷俩出去溜溜？”
    冯岩生更是接得自然，“许久没有与爹爹好好说说话，我这就去牵马。”
    两人转身几步，绕过大帐就没影了。
    平都，禁中，紫宸殿。
    侍候在内门外的苏寿康听到里面茶杯摔在地上的脆响，赶忙急步趋入，就见元文谡半垂着头，一手紧紧扣住桌案，呼吸急促，正欲站起，就倒在案旁。苏寿康当即从衣襟里掏出一个小瓶，倒出一粒药给他吃下，又扶他靠在一旁的矮榻上。“陛下恕罪！老奴竟忘了陛下吃药的时间！”
    元文谡的呼吸慢慢平缓下来，他抬手示意跪在地上的苏寿康起来，慢慢道:“不是你的事，是朕发作的间隔越来越短了。”
    苏寿康担忧道，“陛下，您这样下去不行啊，还是请张医侍来看看……”
    元文谡摆手打断了他，“不必。他来了能怎样？颜家医术天下独绝，当年都没留住小纱，朕能撑到现在，已经是上天怜悯朕心愿未了，还能多求什么？”
    苏寿康神色哀恸，“陛下……”
    元文谡笑笑，“行了，朕不会那么容易死的，现在这局势，还得撑几年呢。”他又叮嘱道:“平日绝不要去找张重九，就是去取药也要万分慎重。太医院里孟党遍布，他在武国公府，才能这么多年不引人注目。朕安排他可是费了一番功夫，千万不能暴露了他的身份。”
    苏寿康应了，“是。陛下的药也快用完了，老奴这就去取药。”
    元文谡叹了口气，“朕的身体情况不能让其他人知道，不然也不用你这样小心翼翼地来回折腾。”
    苏寿康很是动容，“陛下言重了……老奴……老奴只盼能一直伺候着陛下……”
    元文谡笑笑，“你的时日还长呢，朕走了后……”
    苏寿康猛然跪倒，“陛下！”他抬头看了看元文谡，嘴唇动了动，终究没说出来，又低头道:“老奴去取药……”
    元文谡看着他离开，苦笑着叹了口气。
    苏寿康带着几个内侍，说要去武国公府上送些赏赐。从乾宁宫出来，绕过咸宁宫，苏寿康瞥见宫道上站了些人，顿觉奇怪。咸宁宫栖鸾殿是孟皇后的住所，谁敢堵在咸宁宫门口？
    他又仔细看了看，那个身后跟着一群人的正是元引珂。苏寿康了然，怪不得呢。
    另一个被元引珂挡住，正垂首说什么的背影看起来是个侍女。苏寿康觉得那个背影有些熟悉，就让正好跟着的自己的徒弟苏成方去打探怎么回事。
    不一会儿，苏成方就回来了，“师父，是原来扶凤殿的翡扇姑娘，后来跟着五殿下去了武国公府上。翡扇姑娘拿着进宫的腰牌，三殿下却说她的腰牌是偷来的，这才……”
    苏寿康明白了，心里嗤笑。这三殿下也真是，五殿下不在，就带着一群人为难一个侍女……他想了想，悄声嘱咐了苏成方几句，就带着人去武国公府了，苏成方则去了玉延殿。
    说来也是恰好，元引璋刚从掬灵宫鸣鹤殿惠贵妃那儿回来，就遇见来找他的苏成方。听了苏成方的来意，他二话没说，马上就跟着苏成方朝咸宁宫去了。
    等元引珂一行人走远，翡扇朝元引璋一礼，“多谢殿下解围。只是殿下因我与三殿下结怨，施恩之重，我无以为报，甚是惶恐。”
    她没有一口一个“奴婢”，只是以自己的名义谢他，让元引璋很是舒畅，“就算今日不是你，她迟早也会找别的由头把账算在我身上。与其让她把什么不三不四的事扯到我身上，还不如是因为你。”
    翡扇跟着楚珺久了，对言语也敏锐起来，元引璋这话可轻可重，若是落到有心人耳中，指不定编排出什么。自己不过是个侍女，也没人会冲自己怎样，可他就不同了……想到这，翡扇忙道:“殿下的好意我明白，可这种话殿下还是别在人前说，恐有心人捕捉，对殿下不利。”
    元引璋微笑道:“你是在担心我吗？”
    翡扇一下梗住。自己本来也是有这个意思，可话经他一说怎么就多了些别的意味呢？
    翡扇反驳也不是肯定也不是，一时不知道该说什么，落在元引璋眼里就像是默认了。他笑着道:“放心，我有分寸。”颇有几分安慰的意思。
    翡扇听到他的语气就有些慌神，直觉觉得哪里不对，可理智又说不出个所以然，只好赶忙告退，“我还有东西还要送到六殿下那儿，就不耽误殿下了。今日之恩谨记在心，他日殿下有需，我定当回报。”
    元引璋只笑着点点头，却站在原地不动，那样子竟像是要目送她走。翡扇也不敢再劝，干脆行过礼就径直走了。走了好一会儿她才突然反应过来，自己刚才竟然一口一个“我”地自称，更诡异的是元引璋不但没说什么，也跟着没有自称“本宫”而是称“我”……翡扇越想越觉得不对，不敢再多想，加快步子朝玉曦殿走去。
 第五十六章 战胜
    第五十六章
    褚风听到殿中元引珂的吩咐了“进来”，才从窗口跃入，“主子。”
    元引珂抬手示意免礼，“刚回来？”
    “是，属下还没来得及回暗卫营，想着祁连那边的情况还是尽早报与主子。”
    “没回去就好，这几日先不要回去了，找个安全的地方暂住下。”
    褚风很是奇怪她竟然没有先问祁连那边的情况，“发生什么事了？”
    元引珂皱了皱眉，“前段时间父皇宫里进了刺客，正巧颜氏少宗主在，七八个刺客当场毙命。可不知怎么的，那几个刺客身上却有我们暗卫的线索，父皇一路详查，摸到了好几个暗卫营的点。虽然大部分暗卫都逃脱了，可还是有些被禁军当场扣下。”
    褚风忍不住插了一句，“就算被发现，禁军也不是暗卫的对手，怎么还会有人没逃脱？”
    元引珂叹了口气，“去的不只禁军，还有父皇很少启用的千机营。”
    褚风惊道:“连千机营都去了？”
    元引珂点头，“父皇最厌恶暗卫一类不上明面的手段，这次竟让刺客混进了寝宫，怎么不大发雷霆？”她神色凝重，“这还不是最糟糕的。父皇大怒，将殿前御卫司的人都换了，禁军也撤换了不少统领，可这其中有许多是外祖父费了大功夫安排进去的人，这次前功尽弃。本来母后已经很是不豫，想问问外祖父是不是背着她调用了暗卫刺杀父皇，可外祖父却进宫来质问母后拿着暗卫究竟在做什么，让他的安排尽赴流水……”
    元引珂神色忽变，“母后的暗卫人数没有少，定不是母后派的人。可我的暗卫已经没办法查清人数，外祖父如今在禁军里又少了耳目，我们一时竟无法得知究竟是谁刺杀父皇又嫁祸于我。好在暗卫与我的联系向来隐秘，又没有留什么痕迹，否则就真是大祸临头了。”
    褚风想了想道:“属下还是去查探一番，确保主子没有与这件事有关的痕迹。”
    元引珂抬手，“不必了，朱岭已经去做这件事了，人多反而容易打草惊蛇，你就先留在我这儿吧，父皇那儿都混进了人，宫里怕是不安全了。”
    褚风应了，“是。”他接着道:“祁连山大营那边的情况，属下已打探清楚了。”
    “说。”
    褚风犹豫了片刻，元引珂抬眼看他，“怎么，出什么变数了？”她忽然想到什么，语气一急，“是不是世子……”
    褚风道:“主子放心，世子只是受了伤。”
    元引珂恢复平静，“那就是老五还活着了？”
    褚风垂首，“是……也受了伤，不过世子却伤得更重，费了大功夫才救回来。”
    元引珂脸色沉下来，“本宫再三强调不可伤了世子，没杀了老五也就罢了，世子居然伤的比老五还重？这暗卫，究竟还是不是本宫的暗卫？”
    褚风半跪下请罪，“主子息怒，是属下办事不力，请主子责罚！”
    元引珂语气稍缓，“行了，你起来，这件事怪不到你身上，请什么罪。暗卫里本宫亲自招入提拔的本就有限，把你们都处罚了，本宫难道要把所有事都交给母后的人吗？”
    褚风没有起来，“属下有一言，恐大不敬。”
    元引珂看了看他，“你说。”
    “主子的暗卫里有很多是原来皇后娘娘的暗卫，主子一直不完全放心他们，很多事都避开他们安排，属下们做起事来也诸多不便。这次的事，主子并没有避开皇后娘娘的人，属下担心……”
    “你是怕本宫虽有不得伤世子的命令，母后却另有安排？”
    褚风自然是不敢接话，但垂首默认了。元引珂也没有出声，殿中只听见她用手指轻敲桌案的声音。半晌，元引珂道:“我知道了，这件事你不用管了，也不要再向任何人提起。”
    “属下明白。”
    “朱岭在京郊重新置了一处地方，”元引珂顺手写了给他，“暗卫暂时都在那儿，你也过去吧，整顿一下各部剩下的人，看看是什么情况。朱岭最近忙不过来。”
    褚风接过那张纸，折了折藏在发间，“是，属下告退。”
    奉德十八年四月二十九，吐谷浑复叶翰部来犯，直掠祁连东麓边镇。凉州都督冯锐率部阻敌于巡防营西二十里，复叶翰部偷袭不成，退三十里扎营，伺机再犯。
    军报入京，帝震怒，任陇右道西六州巡察使卫珩为陇右道军政黜置使，总领边境军政大权；昌乐公主为监军，从旁协助；务必退敌以震慑吐谷浑部，使之不敢再犯。
    卫珩接到平都来的诏书后，一改之前与复叶翰部几次交战收敛退让的打法，命冯锐领左营、赵获领右营从南北两路直攻复叶翰部驻地，自己则领中军借地势自东而下，直击复叶翰部主力。
    楚珺骑马立在高岗上，远远看着中军像一片银色的潮水从岭上奔腾而下，铁马长风，金戈映日，楚珺仿佛能感觉到山岭震颤，树枝都停止了摇摆。
    虽然隔着整个战场，楚珺仍然能一眼找出卫珩的位置。
    这白草秋风的塞北之景，才是他的世界。
    在这一片大漠孤烟，长河落日中，她亲眼得见他指尖轻点，九千里烟尘平地起，十万杆旌旗辕门出；胸中自有雄兵百万，大起大落，纵横捭阖；长剑所指利刃饮血，蛮夷伏倒，敌雠斩落；纵马前驰出入百乘之中，铁骑过处敌甲尽碎，振臂一挥万军影从……他于疆场狂沙四起处回眸，敛剑入鞘，白虹吟吟低鸣犹然在耳，身后尘埃落定，锋芒尽收眼底。君不见狼烟起时名城倾覆，广厦隳颓，只见烽火尽处他沉息森然，气悍骨硬。
    然而自己……明明已比天下那么多饥寒交迫流落街头食不果腹衣不蔽体的人幸福得多，却仍将自己困囿于自幼失去母后离开父皇的旧事中，只是幽怨时世待她不公，却不敢自己站起来与命一搏。一身柔弱忧怜之骨，满腹踌躇自艾之气，怎么能融进他的世界。
    ……怎么配站在他的身边。
    她浑身都颤抖起来，这才大梦方醒。
    有时青璇为什么看着她欲言又止，送她出嫁那日父皇为什么摇头叹息又默然不语，爱慕卫珩的元引珂为什么那么愤怒不平。原来，一直都只是她配不上卫珩而已。
    这样的她……她自己都看不起。
    楚珺从腰上的荷包里取出那串天河石手串，“母亲……我是不是很没用……”她摩挲着一颗颗已经十分光滑油亮的珠子，“母亲，您放心，我以后不会让您失望了，”她抬头望望远处的战场，“不会再辜负您的苦心安排。”她打定主意，等局势稳定些，一定要去一趟江南。
    楚珺勒马掉头，跟在她后面不远处的玉屏疑惑道:“殿下，您不等最后的结果吗？”
    楚珺驱马返回，淡淡道:“战局已定。”
    当卫珩率部与夸吕酣战时，穆河突然反戈一击，战局陡然扭转，夸吕在毫无防备的情况下大部人马被冲散，冯锐赵获的人马分而围之，也不赶尽杀绝，只逼迫他们逃窜。当晚，向西奔逃的夸吕残部受到早已等候在此的尉屠那部的截杀，伤亡惨重，夸吕被多罗一箭命中，残部群龙无首，眼看就要尽数折于尉屠那部手中，随后赶到的穆河部与尉屠那部拼杀起来。多罗也只是象征性地与穆河过了几招就率部退走，让穆河顺理成章地成为了复叶翰部的新首领。
    楚珺听了先赶回来的冯岩生禀告的情况，颔首道:“目前的态势与我们的计划一致，现在就等之后的发展了。”
    冯岩生道:“黜置使大人和都督大人很快就回来，殿下稍后可了解详细的情况。”
    楚珺还是反应了一下才想到他口中的“黜置使”就是卫珩。“我知道了，你随我一起去迎一迎。”
    冯岩生没想到的是，他去牵马的功夫，楚珺竟换了一身公主朝服，连玉屏都换了隆重的服饰，手里还捧着一个盒子。
    见冯岩生一脸诧异，楚珺道:“可否帮本宫带着这个？”
    冯岩生顺着她的目光看过去，玉屏的脚边放着一坛酒。“殿下，这是……”
    楚珺微笑着道:“君王亲迎将士凯旋且赐酒，不是惯例吗？父皇不在，本宫代父皇行此礼，不合适吗？”
    冯岩生明白了楚珺的用意，有些动容，跪下道:“臣先谢过殿下了！”
 第五十七章 决心
    第五十七章
    卫珩远远就看见了楚珺。
    只是他没想到她会穿着正紫朝服，还戴着最隆重的雀羽垂旈发冠。她笼袖而立，身后的玉屏捧着酒壶和酒杯。他总觉得，楚珺有些不同了，可又说不上来哪里不同。
    卫珩当即停住下马。两旁跟着的冯锐和赵获在看清前面的情状后也立刻下马。楚珺缓步已行至不远处，三人忙迎上去。卫珩在离她三步远的地方就跪了下去，“不过小胜，劳殿下大礼相迎，臣惶恐！”
    楚珺忙扶起他，示意刚才跟着一齐跪下去的冯赵二人也起来，“国之大事，在祀与戎。战场无小事，皆是以命相搏，何来之小？”她从玉屏手里接过酒杯，“本宫谢过诸位将军沙场驰骋之劳，星夜退敌之功！敬各位一杯！”语毕将一杯酒饮尽。
    卫珩只是看着她，什么也没说，从玉屏捧着的托盘上取了一杯酒，仰头饮下。
    楚珺退了一步，运起内息，声音远远地传了出去，“诸皇室宗亲久居于京闱，只知莺歌燕舞、管弦丝竹，不知边关苦寒、战事艰难，今日本宫亲眼得见，惭愧不已，无以为报，只能衷心一谢，谢诸卿固我河山、护我万民！我元楚珺谢诸卿大恩大义！”说着躬身一揖。
    她声音由衷诚挚，听者不由为之动容，见她躬身行大礼，后面的将士纷纷跪下还礼，“殿下言重了！”“殿下折煞我等！”
    楚珺请众人起身，“这里有两坛酒，是本宫出嫁时父皇予本宫的嫁妆，因为从平都来，就只带了这么两坛，委屈诸卿分而饮之，以表本宫薄意。”
    这次不用卫珩带头，冯锐当先跪下，“此酒意义重大，谢殿下赏赐！臣等绝不会让殿下失望！”
    等其他将士回营休息后，楚珺和卫珩三人并冯岩生却没有休息，再次商议了之后的计划和意外情况的应对措施。
    好在之后的情况都是楚珺乐意看到的。
    穆河掌管复叶翰部后就退回了其部原来的领地，整点人马后下令休养生息，不得再起战事。实际上现在复叶翰部的实力已大不如从前，对哪一方都无力再战。于是穆河与部中几个头领商议拥立右贤王尉屠那多罗为可汗，以保全部族。
    奉德十八年五月初三，尉屠那多罗行即位礼，楚珺应邀前往王庭，卫珩与冯岩生、赵获同行。穆河也会到场。
    楚珺与卫珩准备出发，冯赵两人正在清点随行的士兵和车马。楚珺见一个士兵牵着一匹极好的良驹走过，问卫珩道:“那是你为多罗准备的贺礼么？”
    卫珩笑着摇头，“虽然多罗是爱马之人，可吐谷浑部久居塞外，良马众多，送他恐有些相形见绌。”
    楚珺不解，“那是用来做什么的？”
    卫珩笑道:“你忘了今日是什么日子了？”
    这跟日子有什么关系？楚珺偏头想了想，“应该是……五月初三了吧……这个日子是有点熟悉。”
    卫珩忍不住笑出声，复又敛了笑，神色竟有几分哀伤。“你竟连自己的生辰都不记得么？”
    卫珩这样一说，楚珺才反应过来，讪讪道:“也不是不记得……只是从没过过生辰，也就没觉得有什么特别的意义……”
    卫珩看着她，低声自语道:“所以也就从来不曾向我提起么？我还是上次听你与岩生说话才知道……”
    楚珺见他好像在说什么却听不真切，“什么？”
    卫珩道:“没什么，以后的生辰，我帮你过。”还不等楚珺说什么，他接着道:“我的生辰是腊月二十四，青玥也要记得啊。”
    这个日子听起来也有点熟悉，楚珺看他笑得满足，回忆了一下去年……“那天竟是你的生辰！”
    卫珩带着笑，闭上眼点点头，“是，那天我得到了世上最好的礼物。”
    楚珺不禁心生愧疚。那时嫁给他，自己却是存了别的心思的。这么久了，卫珩从来没有让她不遂意过，他的心思她也早就清楚，却从没明明白白回应什么。她还在想什么？子嘉吗？难道她能毁了卫珩再回到子嘉身边？她想起那日自己在高岗上，面对真实的战场时对母亲的承诺，又侧头看看身旁的男子，终于下定决心。
    人不能总活在过去。总是在补救过去有什么用？不过是自私地想自欺欺人，让自己好受些罢了。她要掌握未来！绝不让自己的未来握在别人手里。
    “懿轩，等这里的事结了，我们就快回平都去吧。”
    卫珩脸上的失落转瞬即逝，“怎么了？这里住的不惯？还是……”
    楚珺摇头打断他，“不，这里很好，我很喜欢这里。但平都的事我不能逃避。父皇在平都，父亲在平都，粲然在平都，青璇也在平都，他们都在等着我们。”楚珺转向他，换上轻松的神色，“等我将那些麻烦的事都解决了，懿轩要是想住在这里，我就陪你住在这里。”
    卫珩有些不敢相信自己听到了什么，一时没有说话，楚珺自顾自地说了下去，“其实，江南也是很好的，我去过一次杭州，那儿可真是个醉人的地方……你要是不嫌麻烦，可以陪我在那里住段时间……”
    卫珩突然道:“别说了……”他的声音都是颤抖的，“我已经很知足了……别让我求得太多……”
    楚珺也不知自己中了什么邪，平日里一定会作罢，此刻却只想逼着卫珩把话说完，“为何？为何不想求更多？”
    卫珩的声音染上几分痛苦，“求得多，就会失望，失望多了心里就会有怨，心里有怨，就会对你不好……”他微蹙双眉，缓缓闭上眼，“我真的不想，有一丁点儿对你不好……”
    楚珺的唇也忍不住颤抖起来，眼泪溢倏而划过脸庞。人非草木，孰能无情，她又不是铁石心肠，怎能无动于衷？
    楚珺什么都不想顾了。她扑在卫珩的身上一把抱住他，想说什么却怎么也不能开口，只是不住地淌眼泪。
    卫珩先是一惊，低头看到楚珺的眼泪，只觉得整个世界都在下雨。他一手搂住楚珺，一手帮她擦掉脸上的泪，浅笑着道:“哭什么，那晚受了那么重的伤，外袍几乎被血浸透了都不见你哭，怎么这会子倒哭起来了。”
    “我也不知道，我就是想哭，你管那么多做什么！”楚珺开口竟耍起赖了。
    卫珩虽依旧是浅笑，眉目却完全舒展开，眼里一片浮冰尽化春水的脉脉模样，“是是，我不管了，玥玥是殿下，自然想怎样就怎样。”
    他这样一说，楚珺倒不好再胡搅蛮缠了，自己擦了两把眼泪就要起身，卫珩却箍着她不让她离开。楚珺有些窘然，挣扎着就要推开他。其实连她自己都没觉得她用的那点力气能有什么作用，可她不仅挣开了卫珩，他还踉跄着退了两步。
    他自小练功，马步一类最是扎实，下盘稳似千钧，怎么会被自己一推就不稳了？怕是自己伤了他的心吧！这个念头一冒出来，楚珺连忙上前两步拉住他的手，“对不起……”
    卫珩马上像方才一样对着她浅笑，“这有什么好道歉的？我一时没防备罢了，也没摔着，你怎么突然这么客气？”
    楚珺只定定地望着他。他就是这样，不管发生什么，连一个不豫的神色都不曾对自己表现过……楚珺觉得今天自己的眼泪似乎有点不受控制，有事没事就想往出跑。她依旧拉着卫珩的手，“那个……什么时候了？他们该准备好了吧，我们是不是该走了？”
    卫珩将她的手握紧，“出去看看？”
    楚珺点点头，拉着他向营门走去。一路上有不少人侧目而视，楚珺一改往日的矜持守礼，只当看不见。
    等到了门口，看到那匹马，楚珺才想起来本来要问的事，“那匹马到底是用来做什么的啊？”
    卫珩笑着答:“送你的生辰礼啊。”
    “啊？”楚珺有些晕了，“那为什么带着去多罗那儿？”
    “不当着他的面送，他怎么能知道今日是你的生辰？”卫珩凑近楚珺，“趁着生辰，你不问他要点什么做礼物吗？”
    楚珺看着卫珩那个笑容，脑海里只有一个词。
    狡猾的狐狸。
 第五十八章 送礼
    第五十八章
    听闻楚珺到了，多罗亲自迎出来，“公主殿下亲临，孤倍感荣幸。”
    楚珺回礼，“可汗言重了，蒙可汗看重邀本宫前来，岂有不来之理？”
    多罗似笑非笑，“那天本以为殿下是个少有的妙人儿，今日一番客套，却原来也是个刻板拘谨的？”
    那天在场的不过五人，自己又扮作侍女，他言语轻佻也就罢了。今日可是正式的场合，两国众人都在，他还如此出言不忌，可见是骨子里的轻浮。造物弄人，真是可惜了一副好皮相。
    楚珺神色自若，“可汗此言差矣，我兴国乃中原正统，礼仪之邦，国人自然是讲礼数的。贵国久居蛮荒之地，随意一点倒也无妨。”
    这是典型的骂人不带粗话。多罗不怒反笑，“是孤弄错了……”
    楚珺还以为多罗会道歉，下一秒就气自己怎么会有这么不靠谱的想法。
    “孤怎么会怀疑殿下是个无趣的人呢？孤还未见过似殿下一般伶牙俐齿的女子！”
    笑，笑！等会让你笑不出来！楚珺正腹诽，就听见卫珩冷冷清清的声音，“可汗就是这么对待贵客的？让殿下站了这许久？”
    多罗轻笑一声，“孤都忘了卫大人也在，失礼失礼，殿下请。”
    楚珺拉着卫珩，没看多罗一眼就从他旁边过去。
    吐谷浑不同于兴国，说是可汗即位大典，也不过是各部族首领一起赶来王庭，大家坐在一起在宴席上看看表演，席后进行些骑马射箭的娱乐罢了。
    塞外的女子有着不同于中原的爽朗与豪放，刚刚夏初，跳舞的女子就穿着皮毛装饰露出腰身和手臂的舞衣，赤着脚踩在草地上，脚腕和手腕上的银铃随动作发出清脆的声响。
    多罗看了看坐在楚珺旁边面无表情的卫珩，又看了看饶有兴致还与对面穆河议论两句的楚珺，忍不住开口道:“殿下可还满意？”
    “嗯？”面带笑容正与穆河说话的楚珺转向多罗，“可汗太客气了，本宫觉得歌舞甚好。”她瞥了一眼那些女子赤裸的双脚，笑着道:“本宫方才还跟左贤王说起，塞外的姑娘就是好，初夏暑气未起，赤脚行走不免寒气入体，这跳舞的姑娘竟都是不怕的，果然是身康体健啊。”
    多罗笑笑，自己本来是想借此在她和卫珩之间挑事，她却先入为主，果然聪明，于是便不打算再说什么。正好一舞终了，多罗正欲起身祝酒，卫珩却先一步起身，“今日可汗即位，我等为可汗准备了一份贺礼，还请可汗笑纳。”
    虽然事先并不知道，但也不是什么意外之事，多罗神色如常，“多谢，孤生受了。”
    就有人应了卫珩的示意抬上一件盖着锦缎的物件，看形状有点像一座半人高的盆景。前面还有两人抬了几案，后面两人就将这物件放在了案上。
    好戏终于可以开始了。楚珺对着卫珩露了一个只他两人才懂的笑容，上前对多罗道:“区区薄礼，不成敬意。”说着将盖着的锦缎掀开。
    众人被突如其来的光彩一下晃了眼。那是一株半人高的南海红珊瑚，其色如血，映射的光华似缓缓流动。不仅如此，还有大小不一的东珠嵌在珊瑚末梢上做装饰，正中顶上一颗鸽子蛋大小的夜明珠更是引人注目。二尺以上的红珊瑚本就是稀有的极品，这株珊瑚成色如此，说是价值连城一点也不为过。吐谷浑久居西北远离海洋，东珠已是难求，红珊瑚这样的珍宝只能是听说过了。
    多罗毕竟是多罗，吐谷浑部众人还沉浸在红珊瑚的珍贵中，他很快就回神，对楚珺道:“兴国果然地大物博，殿下实在过谦了。”他定定的看着楚珺，觉得事情不可能就这么简单。
    楚珺丝毫不躲闪他的目光，“不瞒可汗，本宫平日里随性惯了，最不喜送礼奉承一类的事，可本宫对可汗确有几分钦慕，今日又实在高兴，恰逢可汗大典，本宫自然要送些自己也觉着好的东西给可汗。”
    卫珩适时地起身一礼，“今日实乃吉日，不仅是可汗即位大典，也是我昌乐公主殿下的生辰。恕我冒昧，借着可汗大典的盛况，为殿下庆贺生辰。”他招招手，就有人牵上那匹马。“这是我为殿下准备的贺礼。”
    楚珺牵过马道:“多谢，懿轩有心了。”
    多罗已然嗅到了阴谋的味道，可看了看还放在场中的那座红珊瑚，他只能保持着轻松自然的表情，“之前不知今日是殿下生辰，失礼了，现下知道了，就不能不为殿下也备上一份薄礼。只是不知殿下喜好，怕是不能令殿下满意……”
    楚珺将那匹马从头顶到背脊抚了一遍，不急不缓地打断多罗的话，“本宫不似大多女子喜欢珠宝首饰一类，就喜欢好马。”
    多罗刚想舒口气，正想着如果是几匹好马那倒也没什么，就听得楚珺话锋一转，“早听闻尉屠那部的丰谷马场甚好……”她转向卫珩，“懿轩，丰谷是不是离我们巡防营不太远啊？”
    卫珩忍着笑一本正经地配合道:“是，殿下记性是极好的，丰谷就在南麓巡防营西四十五里。”
    多罗看着两人一唱一和，早就明白这是个套儿了，可走到这一步想不入套也难，况且他也早就怀疑过，这位公主殿下绝对不是会做赔本买卖的人。今日最重要的签订两国和约之事还没完成，虽然是昌乐公主提出议和，他却明白对于此时的吐谷浑来说议和才是上选……
    “哈哈哈，殿下果然好眼力，丰谷马场可是我部最好的马场之一，既然今日是殿下生辰，孤就将丰谷马场作为贺礼送予殿下！”他转向一旁，“贺鲁！”
    “末将在。”
    “稍后你就去与殿下的人进行交接，万不可出了差错。”
    贺鲁虽然不解他为何要答应，却也是恭敬地应下来，“是。”
    目的达成，楚珺与卫珩相视一笑，也不再拖延，命人捧上拟好的盟书，“可汗慷慨，对我兴国存友好之意，本宫自然要以诚意有所表示。”她揭开托盘上盖着的明黄绢布，“和约虽好，却不足以昭示两国亲厚，本宫欲与可汗签订盟书，从此两国结为盟友，不知可汗意下如何？”
    不同于和约的和平相处，结盟意味着两国关系更为紧密，也意味着一国有难另一国需鼎力相助。五公主真是将打一巴掌给个枣儿的方法用到了极致，看起来结盟对吐谷浑有利，可兴国皇帝没来，签订盟约的是五公主，这盟约上的印鉴也只是这位公主的印鉴，这不就成了吐谷浑与五公主的盟约了……
    多罗正在斟酌此事利弊，楚珺就从袖中摸出一物，“可汗放心，父皇玉玺我自是无权代为使用，但这枚印鉴是一样的。”
    多罗就看向楚珺手里捧着的印鉴，那上一眼可辨是“奉德明堂”四字。这是兴国奉德帝的印鉴！
    多罗看着楚珺的眼神就有些说不清的意味。就算今天她用自己的印鉴，他也很可能会签这份盟书，这么大好的机会，她竟然不利用……
    楚珺似乎看出他在想什么，笑了笑道:“那个位子再重要，也不比一国百姓的安定富足重要。孰重孰轻，本宫自有主张，断不会以国之大公谋一己之私。可汗多虑了。”
    多罗此时收了他一贯随性的态度，郑重地向楚珺一拱手，“是孤以小人之心度君子之腹，失敬了。”
    楚珺依旧笑得端庄有礼，“本宫就当可汗这是答应了。本宫代两国百姓谢可汗仁爱之心。”她率先在两份盟书上盖下印鉴，“可汗请。”
    多罗的印鉴是他手上的戒指。等盟书签订，楚珺与多罗交换了两国地图，又与卫珩在多罗的提议下观看了骑射比赛。卫珩甚至亲自上场，毫无意外地博得吐谷浑各部的一片喝彩。直到黄昏才兴尽而归。
 第五十九章 入朝
    第五十九章
    回去的路上楚珺一直在琢磨刚到手的丰谷马场怎么用才最好，卫珩见她很少有的喜形于色，忍不住道:“我本想着能要他几十匹汗血宝马，驯养好了与我们的战马配种，也算是个办法。”
    楚珺笑着摇头，“光有几十匹怎么行，我要的是纯种的塞外马。现在已经与吐谷浑结为盟友，过两年我再想办法从他们那儿弄来铸造更好兵刃的方法，如果马场也经营妥善，我们就再不必再担忧西境北境乃至东境的关外骑兵！”
    卫珩有一瞬的出神，“关外民族常年成患，倚仗的就是剽悍的快马和锋利坚韧的马刀。原来你竟想得这般长远……”
    楚珺抿了抿嘴没说话，不知道在想些什么。
    卫珩突然又想起了一件事，“陛下的印鉴又是怎么回事？不说一来一去时间是否来得及，就是这传递的过程也不能保证安全，你是怎么……”他有些不敢相信，“你不会是……”
    楚珺看他表情就知道他想岔了，“怎么可能呢！这种事情不是儿戏，我怎么可能伪造印鉴？你还记不记得出平都那日苏公公曾来宣过一份密旨？”
    “自然记得，难道就是那时候？”
    楚珺点头，“我接旨的时候苏公公放在我袖中的。我心神不宁地揣了一整天，晚上才敢偷偷取出来看了一眼。”
    卫珩闻言若有所思，半晌才幽幽道:“原来陛下那时候就算到今日的一切了么……”
    楚珺苦笑，“要是你六个月前跟我说父皇如此这般神机妙算，我是怎么也不会信的。”
    卫珩欲言又止，楚珺催他快说，“还有什么不能跟我讲的？”
    卫珩学着刚刚楚珺的样子苦笑，“我只是觉得在你面前这样说陛下不大好。”
    楚珺使劲摇头，“比起背后说三道四我更喜欢当面直言。快说快说。”
    “你回京前后发生了许多事，那时你我都有不少考虑，但那是在以为陛下并不知情的前提下。而现在看来，以陛下的思量，那些事都是瞒不过他的……”
    卫珩不太好再往下说，楚珺却已然明白，“你是说，三皇姐和皇后包括孟党做的许多事，父皇都是知道的……可他并没有阻止，或者说，放任他们在前朝后宫明面暗处折腾……”
    她长长地舒了口气，“我相信父皇不会害我。孟党坐大不是一两日，有些事父皇也心有余而力不足。他是可以派人来提醒我，可是他能提醒我一辈子吗？我总要变得可以应付一切，进而可以将事情控制在自己的掌握里。”
    楚珺将那枚“奉德明堂”的印鉴掏出来看看，转向卫珩道:“他是对我有期望的。”
    卫珩低眉笑了，“你能这样想，真是太好了。我总是担心你，可最近越来越发现你根本不用人担心。”
    楚珺轻笑，“有你们帮我多操心，我偶尔犯傻才无大碍啊。”
    因为楚珺现在可用的人很有限，所以去了丰谷将马场从贺鲁手里接过来后，就干脆把马场丢给卫珩去处理。卫珩把马场交给了冯岩生打理，楚珺虽然什么也没说，但心里其实也觉得很合适。冯岩生做事沉稳且不失变通，性子又内敛不张扬，除了他其他人楚珺都没那么放心。
    奉德十八年六月十七，昌乐公主与陇右道军政黜置使携吐谷浑盟书自西境归，百官迎于含光殿前。两人入殿内奉盟书于帝，帝大悦，赐湖州武康县、楚州宝应县为昌乐公主封邑，准其入朝。罢卫珩军政黜置使职，除右金吾卫上将军职。
    这日朝会后，武国公卫家在勋贵中一时风头无二。卫朗本就兼领左右千牛卫，现下卫珩又兼领左右金吾卫，卫家就几乎掌握了一半宫城戍卫，在京的军中实力无人能出其右。
    而楚珺原来空有一个公主封号，不享封邑，现在一下就有了两县之地，食邑六千户，已经超过了郡王。淮南道的楚州暂且不提，可那湖州是什么地方？位于江南道东，苏杭两州之间，是个水米丰厚的富庶之地、岁岁上贡的江南粮仓，将封邑选在此处，可以说是无上的荣宠。
    武国公府门前都是递贴请见的各府的人，卫朗只管在书房看书，一应的事情全都丢给管家卫忠。卫忠也只是收下全部帖子，回话说得空一定回帖拜访就没了下文。此时另一个正主却躲到了玉曦殿。
    “那右贤王真的这么对姐姐说的？”青璇听了楚珺讲述此去吐谷浑部签订盟书的前后经过，对多罗很是感兴趣。
    “现在该称可汗了。”楚珺放下手中的茶杯，“我私下里觉得，这种人恐怕也只有你能应付得了。我跟他说不了几句就冒火。”
    青璇看了一眼一旁坐着只是听两人说话的卫珩，凑过来压低声音道:“多罗要真的说了那些话，我看，姐夫应该更冒火吧？”
    楚珺看一看一旁状似什么也没听到的卫珩，忍不住哈哈大笑。青璇不解道:“这有什么好笑的？”
    楚珺顺手拍在卫珩的肩膀上，“别装了，我知道你听得到青璇刚刚的那句。”
    “啊？”青璇觉得有些失言，一时不知道该说什么。卫珩这才笑着抬头，“六妹说的也没错，我当时确实生气，不过……”他转向楚珺，“青玥已经毫不留情地嘲讽了他，我也没什么好气的了。”
    卫珩接了话，青璇也放松下来，“姐夫，那个多罗长什么样啊？”
    卫珩觉得有趣，“怎么想知道这个？”
    “我只是觉得，这么轻浮好色的一个人，要是长相猥琐也就罢了，若还生得一副好皮相，那岂不是上天无眼、要他来祸害人的？”
    “哈哈哈……”楚珺拍案而笑，放下手里的茶杯抢着道:“怕是被你不幸言中了——只看长相，他不但跟猥琐这二字八杆子打不着，还偏偏风流倜傥英俊无双，生得一副人神共愤的好模样……”
    “咳咳……”卫珩沉下脸佯怒，楚珺赶忙接着道:“不过我是个成了亲的人了，这跟我也没什么关系，青璇你还是可以想想的。”
    卫珩立时就笑起来，青璇撇撇嘴，“姐姐，你哄姐夫高兴可以，扯我做什么？”
    楚珺就挑眉打量青璇，“嗯……确实不错……”
    青璇瞪眼道:“姐姐！”
    楚珺轻笑道:“我只是觉得我们青璇也是极好看的姑娘，比起多罗来一点也不逊色，别的也没说，你急什么？”
    青璇的母亲柳嫔与楚珺的母亲颜纱有五分相似，比起颜纱的端庄高华，更多的是明艳灵动。继承了柳嫔优点的青璇虽与楚珺是皇嗣里最像的两人，青璇却在长相上比楚珺更引人注目。
    “我跟多罗有什么可比较的？”青璇嘀咕一句，说起正事，“姐姐这次带回盟书是不小的功劳，日后可以参与朝会，我们对朝堂之事的了解也不至于需要通过他人了。”
    “可是我仍然觉得太早。”楚珺神色凝重，“孟党独大的朝局一时无法改变，此时我风头太盛必然不是好事。即使参与朝会也并没有什么实际的影响，反倒会让孟氏防备之心更重。”
    青璇叹了口气，“可惜姐姐当初刚回京时局势太不利，不然不必设法让二皇姐离京。如果此时二皇姐在京中，倒可以引她与三皇姐相斗。”
    “二皇姐未必就会遂我们的意。不过，你倒是提醒了我……”楚珺思忖道:“皇长兄今年已经二十又五却还未封王……”
    卫珩一下就明白楚珺的打算，笑着道:“你这样把皇长子殿下推出去当挡箭牌怕是不好吧？”
    “你说的好像封王是一件全无好处的事似的，依我看，还是利处更多。当然，我肯定会先去与皇长兄商量一番。”楚珺起身，“事不宜迟，我现在就过去，玉成殿离这也不远。”
    青璇不乐意，“姐姐，你不能天天进宫来，我平日里想找个人说话都难，你来了坐了没多久又要走。你要走也行，把姐夫留下。”
    楚珺与卫珩对视一眼，两人都不由地笑起来，“好，就把你姐夫留给你，正好我一会儿也要回来，从这里出宫。”
    宝贝儿们，因我出差学习，所以从明天到五月一号只能保持日更了，希望宝贝儿们体谅~么么哒
 第六十章 朝堂斗法
    第六十章
    楚珺刚走到玉成殿宫墙外，听到通传的元墨珏就从宫门迎了出来。楚珺只用眼神扫了扫左右，又冲元墨珏眨了眨眼睛，他就明白了楚珺的意思，摆出一副倨傲的态度来，“本宫还以为是谁呢，从玉成殿经过也要摆一摆排场。”
    楚珺差点没忍住笑出来。她今日来只有翡扇跟着，连玉屏都留在武国公府没进宫，她不过是让翡扇去敲了敲门，就是“摆排场”了？
    楚珺绷着脸，“小妹从西境回来，想着有些事皇长兄或许会有兴致，这才特意来一趟，皇长兄就是这样待客的？”
    元墨珏冷着脸道：“那就请进来吧。”
    等进了大殿，侍人都退下，楚珺无声的大笑起来，元墨珏也忍俊不禁。两人进了内室，楚珺才说起真正的目的。
    一个时辰后楚珺从玉成殿出来，只愤愤地甩下一句“不识抬举”便头也不回地走了。
    楚珺与卫珩回到府里，卫珩问起今日在玉成殿的情况，楚珺只道：“都说定了，放心吧。”卫珩便没多问。
    楚珺突然想起什么，“你留在玉曦殿，青璇都跟你说什么了？”
    卫珩笑笑，“怎么，这么不放心我？”
    “什么呀，说正事呢！”
    卫珩轻笑，“六妹细细地问了我们所知的多罗的所有事，你觉得，六妹对多罗会不会……”
    楚珺叹了口气，“不会。”
    卫珩就敛了笑，“你确实了解她。”
    反倒是楚珺有些惊奇，“你也看出来了？”
    卫珩点头，“六妹是个开朗的性子，见谁都笑脸相迎，心里却自有分辨。她会对多罗这么上心，怕是觉得此人对你有威胁，想提前了解好做打算。”
    “你说的不错。她就是这么个性子，看起来没心没肺的，其实比谁都想的多。”楚珺摊开手掌，“你看，走的时候她避开翡扇塞到我手里的。”
    卫珩接过去展开一看，“四皇兄之阻或从翡扇入手？”
    楚珺颔首，“你还记不记得去祁连山前我们与云飞、弘之曾在无尘居共酌，那时云飞就提到过四皇兄与翡扇？”
    “你是说四殿下向云飞提起翡扇，还赞了几句的事？”
    “正是。青璇在宫里消息灵通，她一定是知道了什么才会这样说。联想之前云飞的话……”楚珺的声音低下去，“四皇兄对翡扇……这可能吗？”
    卫珩道：“你先别想太多，也许青璇也是拿不定主意，这才来提醒你一声，让你留意些。四殿下目前与你关系尚好，不急在一时。你私下留意就好，在四殿下和翡扇面前也别漏了什么。”
    “我知道了。”
    楚珺去过玉成殿的消息很快就传到了玉颐殿和栖鸾殿。元引珂知道后，思虑了一番就去了栖鸾殿。
    “老五与老大一向不和，这次还能恬着脸去玉成殿，一定有什么不得不去的事。”孟芷萱轻叩着桌面仔细想着。
    元引珂接话：“不管是什么事，听说五皇妹出来的时候怒气冲冲的，事情应该没成，我们也不必太过担心。”
    “如果老五有什么非老大不可解的麻烦，不正是我们的机会？”孟芷萱嘱咐元引珂道：“这段时间你就打听着，说不定能有消息。”
    听了孟芷萱的话，元引珂似乎想到了什么，“非皇长兄不可解的麻烦？皇长兄的生母淑妃出自许家，其兄许奕是御史台中丞……”
    “御史台？！”孟芷萱似有所得，“虽然淑妃早逝，也没听说老大与朝中官员有什么联系。可老大毕竟是淑妃唯一的儿子，许奕暗中支持他也是很有可能的……”
    “母后这样一说，我想起几年前的一件事。那次父皇不知怎么突然提了句立储的事，朝中竟有不少老臣提立长之说。父皇一笑置之，也再没提过此事，朝臣大都以为父皇意不在皇长兄，也都没提过了。”
    “你说的不错，淑妃死的早，我们都忽略了她也出自重臣之家，老大还占着长子的名头，有朝臣暗中支持是自然。现在这样表面上看起来无依无靠的表象才不正常。”孟芷萱连连点头，“这么说，老五是遇上了什么与御史台相关的麻烦。”
    元引珂道：“御史台主掌监督官员，言谏天听，原来御史台与五皇妹是没什么关系的。这次五皇妹从西境回来，父皇准她入朝，也算是在御史台监督范围内了。”
    孟芷萱若有所思，“你去查查，老五在西境都干了些什么，有什么可能被御史台那群不知变通的家伙抓住的把柄。说不定，会成为一把我们对付老五的利器。”她想了想，“此事过后老大与老五怕是再难联合了，逐个击破要简单得多。”
    “母后的意思，要先对皇长兄……”
    孟芷萱摇头，“不，那样我们就是帮老五清除隐患了。老五自西境归后风头正盛，难免会冒进，我们要用老大压压她才好。鹬蚌相争，我们要做渔翁才是。”
    六月二十这日的朝会前所未有的热闹，不知多少双眼睛都暗中盯着。
    这一代六位皇嗣，除了尚未及笄的六皇女，其余五个都有了入朝的资格。而这天，平时很少上朝的皇长子和皇四子，还有第一次上朝的皇五女齐齐出现在宣政殿，让人不得不猜想今天会发生什么大事。
    楚珺站在文官的前列，从头至尾只是低头听朝臣议事，当朝会近结束，苏寿康将要唱声退朝，所有人差点以为今天什么也不会发生的时候，楚珺突然出列，“儿臣有事奏。”
    元文谡看向她，“哦？皇儿有何事？”
    “回禀父皇，六皇妹青璇的及笄就在九月，至今尚未受封。按我朝仪制，皇女成年便可加封，六皇妹睿德明慧，其母柳嫔淑婉恭谨，儿臣斗胆为六皇妹请封。”
    楚珺与青璇交好是大家心知肚明的事，楚珺为青璇请封也合情理，只不过众人没想到楚珺会如此心急。朝臣还来不及有回应，元墨珏就上前，“父皇，儿臣异议。”
    “有何异议？”
    元墨珏看了楚珺一眼，“且不说六皇妹的及笄礼还没到，就是到了，是否加封也是父皇乾纲独断之事，五皇妹何必越俎代庖？”
    “皇长兄这话可就严重了，小妹愧不敢当。小妹之前未曾入朝，想着六部之事有各位大人多担待，自是不用我操心，这皇嗣加封的事多少也与我等有些关系，向父皇提议既是尽责也算是尽一份心。皇长兄竟然说出越俎代庖这样的重话，小妹久离朝堂，不知此事之中是否还有小妹不懂的曲折？”
    元墨珏冷哼一声，“五皇妹这话问的稀奇，朝堂礼制自有其规制，怎么还能暗藏曲折？再者，三皇妹十岁就已加封，二皇妹成婚前一年才封公主，而五皇妹……”元墨珏冷笑着瞥了楚珺一眼，“可见加封本就是圣心独裁之事，本宫不过是据实而奏，五皇妹如此在朝堂上提此事，岂不是让父皇为难？”
    楚珺愤然，正要开口，尚书令孟德辉突然上前，“陛下，臣有事奏。”
    “孟爱卿，墨珏和楚珺正在议青璇加封一事……”
    “启禀陛下，臣要奏的正是此事。”
    元文谡挑眉，“哦？那你说说，你觉得如何？”
    “也是昌乐公主提起，臣才想起，皇长子殿下五年前已加冠，至今却仍未封王，这实在不妥。自古都是长幼有序，皇长子殿下既为长，自然应该最早加封，就算六殿下今年及笄，陛下欲封公主，也不该赶在皇长子殿下之前，免得乱了长幼秩序。”
    礼部尚书方回赶忙站出来，行了个大礼跪在地上，“孟大人说的极是，此事是礼部的疏忽，臣疏于职守，请陛下恕罪！”
 第六十一章 借力打力
    第六十一章
    楚珺在心里冷笑一声。皇长兄一直没有封王，还不都因为他一向与武国公卫家交好，孟党深以为患，暗中没少排挤打压。礼部尚书方回是孟德辉的妹夫，当然不会提按制当封的事。今日孟德辉一站出来，方回就跳出来请罪，真是唱的好一出双簧。
    元文谡的眼神在元楚珺和元墨珏间逡巡了几圈，停在楚珺身上，“楚珺，你怎么看？”
    楚珺觉得父皇似乎觉察出什么，可也只能装到底，“父皇，方才皇长兄也说了，加封不过是父皇圣心独裁之事，既然父皇没有封皇长兄，自然是有父皇的考量，怎么方大人还请起罪来？如果方大人请罪，就说明此事还是当按制办理，那儿臣之请就更是得当了。”
    元文谡盯着她看了看，微不可察地笑笑，“皇儿之请确是得当，可孟爱卿方才说的一句却很有道理。”
    孟德辉抓住机会道 : “陛下圣明，我大兴以礼法治国，长幼之序不可废，还请陛下为皇长子加封。”
    楚珺心中暗喜，心想着还得再添一把火，冷哼一声，“孟大人此时想起长幼之序了？照这样说，孟大人为何不将立皇长兄为太子之事一并奏了？”
    满朝哗然。
    虽然皇嗣间夺嫡争位是所有人心知肚明的事，可没有人会把这件事拿到明面上说。更何况几年前已经有人提过立长之说，因为陛下的不置可否不了了之，昌乐公主怎敢再提？这下怕是触了陛下的逆鳞了。
    可惜众人不知，楚珺心里此时念叨的正是“父皇你要是猜到我的打算就骂我吧快点骂我吧！”
    果然。
    元文谡一掌拍在案上，“放肆！这是你在朕面前说的话吗！看来是在宫外待久了，该有的礼数全都浑忘了！你回去给朕好好反省反省！”
    楚珺二话不说就跪了下来，“儿臣知错，父皇息怒。”
    元文谡狠狠瞪了她一眼，又看向孟德辉，孟德辉拱手一揖。
    元文谡沉默不语，满朝文武都低头静默中，只听到又一个声音，“臣附议孟相所奏。”
    真是又一道惊雷砸在众臣头上。说话的不是别人，正是武国公卫朗。
    卫家与皇长子交好是众人皆知的事，但昌乐公主好歹也是卫家的媳妇，这时候出来附议，不是当着众臣的面打公主的脸吗？
    元文谡也有些惊讶，他看了看楚珺，她还跪在地上，脸上虽然看不出表情，但眉头微皱，目光冷冷。
    元文谡又瞥了孟德辉一眼，后者也正在用余光看楚珺。
    元文谡顿时心中了然，于是道：“就依孟卿所奏，封皇长子为南襄郡王。沈卿，你拟一道旨意，直接交到纪卿那儿就是。”
    中书令沈翰和门下侍中纪令伦出列一揖，“是。”
    元文谡目光又回到楚珺身上，“还有你！回去就到你长兄那儿去道歉！你长兄要是不计较，你就回去好好反省！”
    楚珺深深拜下去，以头触地，“是。”
    “行了！退朝。”元文谡起身离去，苏寿康长声唱道：“退朝——”
    下朝后不久，朝臣陆陆续续又得知一个消息，昌乐公主气得没回武国公府，而是留在扶凤殿了！与昌乐公主交好的皇六女已经去了扶凤殿。
    此时，那个正在“生气”的人正在扶凤殿内寝大笑不止。
    “哈哈哈……要不是父皇看我那两眼，我真的要以为他确实动气了！”
    青璇也跟着笑，“可惜我不在，没法亲眼见姐姐安排的一出好戏。”
    楚珺摇头，“你是不能在的——要是你在，我怕你忍不住当时就笑出来！”
    “哈哈哈……”
    两人正说笑，悦琴在外通报，“殿下，世子来了。”
    “嗯？这么快？”楚珺坐直了些，“快请进来。”
    卫珩进来看到有说有笑的两人，表情轻松了些，“怎么回事？我在金吾卫仗院就听说你被陛下斥责了……”
    “真是好事不出门，恶事行千里。”楚珺笑着示意他坐，“斥责是斥责了，但正是我的目的。”
    卫珩想起来，“是那日我们商量的事？”
    “没错。孟德辉带头请封皇长兄，礼部跟着出来帮腔，我在旁煽风点火，这事不CD难。不过，我倒真有些吃惊父亲会站出来附议。”
    卫珩暗道不好，“父亲与皇长子殿下情同父子，能帮的自然是……”
    楚珺笑着摆手，“懿轩，你误会了，我不是对父亲有什么看法。父亲一直属意的是皇长兄，这事我又不是不知道，他帮皇长兄也是常情。但他那时站出来，真正帮到的却是我。我只是好奇，他是不是看出了今天是我与皇长兄安排好的一出戏。如果父亲看出了，他又为什么要帮我呢？”
    卫珩失笑，顺手就揉了揉她的头发，“说的什么话，父亲帮你也是常情啊，有什么奇怪的。”
    青璇就在一边叫起来，“啊姐姐姐夫你们聊我就不在这碍事了！”
    楚珺笑道，“你个臭丫头，说什么呢，”她也起身，“那正好一起走。”
    卫珩不解，“去哪儿？”
    “父皇让我去给皇长兄道歉——他不但看出来我的安排，还给我个大大方方去见皇长兄的机会！”
    玉成殿。
    绿翘看了看元墨珏的脸色，“听说殿下将要加封，可为何并不高兴呢？”
    元墨珏淡淡一笑，“已经安排好的事，没什么太值得高兴的。况且郡王也就罢了，这封号……”
    他用指在案上缓缓勾了这两个字，“南者，楚也；襄者，助也。父皇的意思再明白不过了，又有什么可高兴的？”
    绿翘一惊，“难道，陛下属意的是……”
    元墨珏轻笑一声，“一直是她。老三和皇后那种手段我是学不来的，可要我心甘情愿地帮她，还得看她有没有这本事。”
    外面传来通报昌乐公主和武国公世子到了的声音。
    元墨珏笑笑，“来得正是时候。”
    两人落座，绿翘就关上门出去了。楚珺朝门的方向望了一眼，扬声道 : “今日小妹殿上失礼，还望皇长兄……”
    “行了行了，”元墨珏笑着挥手打断她，“今儿眼线不在。”
    “啊？”楚珺保持着话说了一半的姿势停住，眨着眼睛看着元墨珏。
    元墨珏觉得她现在的样子分外好笑，“嗯，栖鸾殿的人不在。方才绿翘就报过，说下朝的时辰出去了，现在还没回来。”
    楚珺与卫珩对视一眼，彼此都明白那人是去干什么了。
    “这样说话自在多了。”楚珺整个人都放松下来，“这次总算是胜了孟党一回，虽然皇长兄只封了郡王，但有了封爵，假以时日，再加封也不是什么难事。”
    元墨珏但笑不语。殿里静默半晌，楚珺觉得不太对，正要开口说什么时，元墨珏出声了，“难不成五妹真的不懂，这封号是什么意思？”
    这次轮到楚珺不语。
    卫珩想化解这尴尬的沉默，正要开口，元墨珏道 : “懿轩，你什么也不用说。早在你与五妹还未成亲时，我就说过，如果在我与五妹中选一个，你一定会选五妹。你当时并没有否认，而是岔开了话。我就知道我的猜测是没错的。”
    他起身踱步，“我与你是一起长大的情分，你知我如同我知你，你虽然重感情，但不是一个会因为感情昏了头的人。扶持储君并非儿戏，乃是关系到天下黎民的千古之事，你能弃我而择五妹，必然有你的道理，”他回头看向楚珺，“虽然我不知道我与她差在哪里。”
    他在原地站住，视线依旧停在楚珺身上，“从你回宫开始，你的筹谋就没有停过。从一开始孤弱无依无人问津、空有一个嫡女身份的皇女，一直到今天，身上带着西境军功、所有皇嗣在老三和你之中都更偏向你，加上身后的半个卫家……不得不承认，你这份心思手段确实厉害。但……”
    元墨珏又一阵长久的沉默。楚珺也不着急，只静静等着他将话讲下去。
    “但你是否明白，筹谋算计、制衡权术虽有成效，但为君者，最重要的却不是这些啊！”
    感谢
    感谢调皮的悦大爷打赏的100起点币
 第六十二章 兄妹
    第六十二章
    “为君者，治朝堂，须不骄不纵、公正坦荡，以正选臣、以德驭臣；治天下，须眼观九州，心怀万民；对苍生之疾苦感同身受，此心此念皆为黎民所谋，一身一命皆为家国所系；数十年如一日，一刻也不敢懈怠，方无愧于宗庙社稷……”
    元墨珏的声音逐渐渺远，仿佛沉浸在一段往事中。语毕，又自己回过神来，语气里有一丝担忧，“我这样说，你明白吗？”
    楚珺笑着，眼里却有些湿润，“小妹明白。阴谋诡计绝非帝王之道，正大光明才是为君风范。”
    她起身走了两步，离元墨珏更近了些。在元墨珏和卫珩还不知道她要做什么时，楚珺对着元墨珏行了隆重的稽首礼，跪倒在地，深深拜下去，声音隐约有些哽咽，“谢长兄教诲。长兄今日所言，小妹终生谨记。”
    她双手交叠抚地，前额贴在手背上，久久没有起身。
    元墨珏亦神色动容，伸手去扶她，她才起身，忽而又带着眼眶的湿润笑起来，“可惜，小妹不知有没有能用到长兄教诲的一天。”
    元墨珏第一次像个真正的兄长一样摸了摸她的发顶，笑着道 : “方才不是还斗志昂扬的，怎么忽然又患得患失起来？放心好了，哥哥不会给你使绊子的，孟氏那些手段，哥哥学不来。”
    楚珺定定地望着他，“那哥哥会帮我吗？”
    元墨珏轻笑，“真是会抓机会，差点给你诓了去。要我心甘情愿地帮你，还得看你的本事。”
    楚珺笑道 : “一言为定，哥哥可要记着今天的话。”
    “骗不了你，懿轩也在呢，正好是个见证！”元墨珏看了看卫珩，转向楚珺认真道 : “其实，今日你专门叫上懿轩一同来，就是想表明我的心意。你为了免除我的困境，而没有顾忌自己可能因此遇到的麻烦，这份心意，为兄记在心上。”
    今日在朝上一闹，卫朗的举动表明他站在皇长兄一边，而楚珺才与卫珩自西境归，只怕有心人会怀疑，卫家父子是不是在辅佐皇嗣上有了分歧，从中挑拨。
    楚珺等卫珩到了扶凤殿才与他一起到玉成殿来，就是告诉那些盯着扶凤殿和玉成殿的人，卫家内部没有分歧，支持的依旧是皇长子，让那些以为楚珺自西境归后卫家就转而支持她的人打消这个念头。
    这样做会免除一些元墨珏和卫家的麻烦，但楚珺自己也可能因此得不到朝中更多支持。
    楚珺做事，只要是心甘情愿的，便没想过求回报。可当你真的为一个人做了件事，他能明白这其中的意义，和他根本没看出来你的付出，却又是两回事了。
    楚珺笑着点头，“哥哥能觉得这只是小妹的一份心意，而不以为是小妹别有居心，就已经是回报了，哥哥不必再将此事放在心上。”
    卫珩此时起身，对元墨珏道 : “肃成，我为什么会选青玥，此时你是否能了解一二？”
    这是卫珩当着别人的面第一次称元墨珏的字。实际上，自卫珩从祁连山大营回来，就常用敬语“殿下”来称元墨珏了。
    元墨珏停在卫珩面前，“懿轩，我明白，你我情分不会因任何原因而改变，我亦不会因为你在储君一位上没选择我，而心生嫌隙。”
    他拍拍卫珩的肩膀，“你那么早就离开平都去了边境，我在宫里连个说话的人也没了。你从祁连回来，我真的很高兴。”
    卫珩不由动容。他拱手向元墨珏一揖，元墨珏扶住他，“这左一礼右一礼的，你们俩今日是专程上我这儿行礼的吗？”他笑着与卫珩一同在旁坐下，“不过，我还是想听听你说你为什么会选五妹。”
    卫珩忍不住笑起来，“我就知道你忍不住想知道。”
    他看向楚珺，后者也正一脸好奇地看着他，“我自己都不知道，懿轩，你就快说吧，我也想听听。”
    卫珩点头，“好吧。其实很简单。”他起身走到窗边，推开窗子，向外望去，“你们说，在这雄伟辉煌的宫城里，除了宫室亭台、楼阁殿宇，还能看见什么？”
    楚珺走到卫珩旁边，探头向外望去，元墨珏坐在原处，若有所思。
    “青玥年幼时就离开平都，一半时间在瑶谷颜氏族学进学，一半时间在各地游历。要说你我叫得出名字的州县，恐怕她最不了解的就是眼前这个平都。”
    “青玥在瑶谷时就常与我通信，告诉我她曾走过的那些地方。她曾在没有客栈的乡县住在平常百姓家，看百姓如何讨得生计：她曾在大雪封山的时候借住在猎户家，看猎户如何度过难以狩猎的冬天；她曾在大雨倾盆的天气中，帮替富贵人家运柴火的车夫推过陷在泥泞道路上的驴车；她曾见过一场蝗灾过后，颗粒无收的农民在田地里捧着残杆痛哭……”
    “她与年龄不符的沉稳淡然与我们不同，不是因为家族自幼的教导，而是因为看到过太多的人间疾苦，虽没有饱经沧桑，但那颗心已经不会为名利富贵的外物所动。”
    卫珩看着窗外的宫城，眼神却似乎已经飘向了更远的地方，“兴国自开国以来，两百余年不乏圣主明君，但还从没有过一位，对民间如此熟悉的君主。”
    他回身走向元墨珏，眼里甚至有几分激动和热切，“试想，如果有一位几乎是从民间走来的君主，兴国会有怎样的改变？”
    卫珩的话带来太多震撼，元墨珏一时没有回答。而那个被提及的当事人，却在卫珩的话语里陷入了自己的回忆。
    那些让人心有戚戚、唏嘘不已的真实的事，一件件在楚珺脑海里闪过。
    生存，在哪里都是艰难的。如果觉得生活容易，那么一定是有人在看不见的地方承担了那些不容易。
    朱门酒肉臭，路有冻死骨。遍身罗绮者，不是养蚕人。如果不是亲眼所见，这些句子对楚珺来说，可能永远都是写在纸上的冷冰冰的字。
    半晌，元墨珏看了看那个还倚在窗边的少女，“我明白了。在这一点上，我永远也比不上她。”
    他看向楚珺的时候，楚珺也正好看过来，于是他接着道 : “不过，知道和做到，却又是两回事了。她有这个心，可有没有这个能力，还得另说。”
    楚珺淡淡一笑，“长兄的意思我明白。时日还长，请长兄拭目以待。”
    元墨珏将两人送到大殿门口，卫珩正要出殿门，楚珺却还站在门内元墨珏旁边。卫珩停下疑惑地看向她，她笑着道 : “我还在生父亲的气呢，就不随你回府了，在宫里再‘气’两天。”
    卫珩也笑，“‘气’不了两天了，我明日进宫来接你去见我外祖父。”
    楚珺一下就明白了，这在外人看来，是卫家对得罪了公主的一种安抚。如果不是时机正好，她去拜访沛国公恐怕会被看做是结交勋贵，虽然她本来就是这个目的。
    “明天并不是旬休啊，你不用去金吾卫仗院吗？这么急，我都来不及准备什么。”
    “需得马上成行才能掩人耳目，再说，明明是我‘赔罪’，你备什么礼？”
    楚珺不好意思地笑笑，“毕竟是长辈，空手就去拜访实在不妥。”
    卫珩想了想，“外祖父赋闲在府上也有好几年了，原来征战时候落下的毛病，年纪大了就开始犯，天气一有变化膝盖就疼，所以几乎不出门，也没什么特别喜欢的消遣。”
    楚珺听了若有所思，“我知道了。”
    卫珩知道她有考量，“那我先回去了。”
    楚珺笑着送他，“回去替我向父亲道个谢。”
    “好。”卫珩又向元墨珏揖了揖，“殿下，臣告辞了。”
    “你还没用午膳，快回去吧。”
 第六十三章 沛国公
    第六十三章
    两人站在门口目送卫珩离开，元墨珏突然道 : “五妹，在卫府的日子，有趣吗？”
    楚珺一惊，不知道他这样问是不是有什么用意，不由地用余光看他。他却依旧望着卫珩离开的方向，脸上看不出什么表情。她只好陪着小心道 : “我是公主，府上哪有人敢不敬着？倒也没什么不顺当的……”
    “是了，我忘了你毕竟是公主，宫里宫外的也能常往来，就算是想出去逛逛，懿轩也只有陪着的份。她却是不同的，没什么意外，就只能在府里待着……”
    楚珺这才明白过来他说的是谁，斟酌道 : “长兄是说粲然吗？怎么会想起问……”
    元墨珏苦笑着挥了挥手，“行了，别装了，我知道你已经知晓我与她的事了。”他又添了一句，“她是个没什么防人之心的，什么都写在信里托懿轩带给我……”
    楚珺有些惭愧。一面在心里埋怨自己小人之心了，一面宽慰道 : “倒也没那么严重。武国公毕竟是将门，不像一般公卿府上那么多规矩，平日里交好的世家小姐下帖子来请她去做客，她也经常走动。我在府上也常去找她，也能聊上许多，兴致好的时候还一起玩些女孩子家的玩意……”
    “女孩子家的玩意？”元墨珏瞥了楚珺一眼，他实在想不出楚珺碰那些针头线脑的样子。
    元墨珏看她那一眼令楚珺自尊心大受打击，“怎么！我难道不像是个姑娘家吗！”
    元墨珏又看了她一眼，悠悠道 : “反正我是没见过平都有哪个姑娘会骑马能开弓的。”
    她可从没跟元墨珏说过这些。“懿轩都背着我跟你说什么了！”
    元墨珏这才笑道 : “好了好了，我不说了。要是真把你惹恼了，你回去找懿轩算账，恐怕他会以为我怎么挑拨你们了。”
    楚珺眼睛一转，“我用的着告诉懿轩吗？我现在可是粲然的嫂嫂！我们一起聊天的时间多着……”
    元墨珏一愣，失笑道 : “古人诚不欺我……”
    楚珺本能的问了句 : “什么？”
    元墨珏摇头晃脑地道 : “唯女子与小人难养也！”
    楚珺气结，“说这话的人肯定是个讨不到媳妇的！”
    元墨珏大笑。
    两人又胡乱扯了些有的没的，直到绿娥来报说眼线从栖鸾殿回来了，楚珺才告辞回去。
    栖鸾殿。
    “跟她联系上了？”
    跪在孟芷萱面前的暗卫垂首“是，但她现在还不肯答应。说是……”
    “说！”
    “说是事成了主上能给她的，也并不比现在她拥有的好多少，她何苦跟自己的名声过不去……”
    孟芷萱嗤笑一声，“哼，装模作样的东西。那就把之前本宫交代你的跟她说了，不信她不动心。反正还有段时间才到年关，就给她两天时间好好考虑！告诉她，本宫的耐心有限！”
    “是。”暗卫在孟芷萱挥挥手后退下了。
    马车停在沛国公府门前，玉屏打起车帘，翡扇扶楚珺踩着脚凳下来。府上的小厮早已将正门大开，楚珺正要进去，一旁的卫珩却突然停了下来。
    “怎么了？”
    卫珩有几分踌躇，“沛国公早年在军中，性子是出了名的直率，待会要是他说什么……殿下要多担待……”
    楚珺一愣，才反应过来。她发现自己才是最不把她这个公主身份当回事的人，走到哪都先想着人家是长辈。“放心吧，在颜氏族学进学的时候，要是功课不好，先生当时就训了，才不管有没有别人在。沛国公总不能比先生说话还直率吧。”
    卫珩垂眸沉默了片刻，“那进去吧。”
    才走到穿堂前，就听到一个洪亮的笑声，“小珩！你总算是想起你这个老得没用了的外祖父了？知道来看我了？”
    楚珺瞪着眼睛看向卫珩，卫珩无奈地笑笑，也大声应道 : “外祖父！”
    两人绕过穿堂，有位老者正走到院中。楚珺迅速打量了一番 : 他头发花白，脚步却沉稳有力；身量并不算太高大，却很魁梧。等他在两人面前停下，服侍的小厮才小跑着从后面赶上来。
    卫珩恭恭敬敬地一揖，“外祖父。”而楚珺略微点头就算行过礼了。
    沛国公段宗臣的视线从楚珺身上一扫而过，竟没有向楚珺行礼，“进正堂说话吧！”
    卫珩不由看了楚珺一眼。楚珺却只是笑笑，率先跟着向正堂去了。
    段宗臣没有坐上位，而是在右边首位坐了，楚珺坐在左边首位，卫珩坐在楚珺旁边。待婢女上了茶，段宗臣就挥手让侍人退下。玉屏和翡扇都看向楚珺，楚珺点点头，两人也退下了。
    坐在对面的段宗臣将这一幕看在眼里。
    卫珩向段宗臣介绍楚珺，“外祖父，这是……”
    话还没说完，段宗臣就朗声道 : “这就是你新娶的小媳妇？”他又打量楚珺一眼，“也忒单薄了些！怎么像跟芦柴棒似的。”
    楚珺错愕。
    她毕竟是练过功的人，虽然纤细，却是女子里少有的劲拔，怎么样也跟“芦柴棒”这个形容沾不上边啊！
    卫珩也没想到段宗臣会来这么一句，一愣过后赶忙打圆场 : “殿下，外祖父的意思是……”
    楚珺却没听卫珩说了什么。她思虑飞快 : 再怎么直率，也是勋贵里品级最高的公爵，圣恩不断多年。要是真“直率”到这个地步，对着她一个嫡出公主都如此不忌，别说要把所有公卿勋贵得罪遍了，宗亲们早就上书弹劾了。
    她突然注意到三人的座位，脑子里灵光一闪，不由笑起来。
    “外祖父自然不会错，可我在宫里时倒没人这般说过我，想来是嫁到卫府后瘦下来了，我原本还担心长辈们嫌我太胖看起来不利落呢。”
    段宗臣似乎对楚珺的回答很惊讶，顿了顿才恢复本来的豪爽，“哈哈哈，这么说，是明甫和小珩饿着你了？”他转向卫珩，“你小子怎么回事？你媳妇都瘦成这样了，还嫌胖？我是老了，不常跟你们年轻人来往了，难道现在公卿府上饭都吃不起了？”
    卫珩哭笑不得。
    楚珺开口的时候，他就明白楚珺的用意，这会只好陪笑脸，“外祖父哪里的话？我怎么会嫌殿下胖？殿下换了住处难免不习惯，也是我照顾不周，今日外祖父提醒，我回去定当注意。”
    楚珺见段宗臣虽然在跟卫珩说话，余光却没离开自己，就知道没猜错。心里暗暗好笑，怎么一个两个的，试探的法子都是一个套路？幸好前有武国公和冯锐，现在她对付起这种试探简直是得心应手。
    “外祖父错怪父亲和世子了，我刚刚也是玩笑话。前段时间我与世子才从西境回来，可能是在边境水土不服，并不是父亲和世子有什么不周。外祖父千万别说这样的话，不然传到父皇那里怕是要麻烦。”
    段宗臣听了她的回答细细打量了她一番，见她神色自然，唇角微微上翘，不像是有什么不快。又看了一眼一旁的卫珩，虽然略微低头显得很有礼，神色却很轻松。
    段宗臣暗暗点了点头，“说到西境……丫头，多罗登上可汗之位是不是你的功劳？”
    虽然是问句，语气却很肯定。看来事情的始末沛国公八成知道。“要说夸吕入侵，有世子在祁连坐镇，我是不担心的。我只是觉得能少打一点是一点，只要是战争，不管解决得多么迅速、胜利得多么轻松，总会有人离我们而去。他们也是有家人的……”
    楚珺的声音渐渐低下去，段宗臣听了她这番话不由地又打量一眼她面上神色。
    楚珺却突然回神，笑着岔开话题，“我这次在祁连山大营不过住了月余，就深感驻守边境之不易。早年外祖父常在北境，寒冷更甚西境。我想着国公府定不会缺物件，就带了点外祖父可能用得上的东西。”
    楚珺唤了一声，翡扇就托着东西进来了。楚珺从翡扇手里接过，“这是张墨狐皮褥子，冬天铺在榻上或者座上，能舒服很多。这双紫貂皮护膝外祖父可以一直戴着，这样膝盖就不会那么疼了。”
    楚珺此举在段宗臣意料之外。他看了看一旁的卫珩，发现卫珩也微有惊讶，说明楚珺此举并不在他的预料，心中一震。
    楚珺见段宗臣没有说话，不好意思地笑笑，“外祖父放心，护膝穿在外衫里，看不出来的。”
    段宗臣眼里带着异样的光彩，“你怎么知道我不想让人看见？”
    楚珺看了一眼卫珩，抿嘴笑笑，“曾戎马半生的人，多少都有些常人不能理解的傲气。”
    段宗臣没有错过楚珺的表情。他接过楚珺递来的东西，突然行大礼，“请恕老臣居心不正和言辞冒犯之罪！”
    感谢
    感谢静泓打赏的100起点币
 第六十四章 封地
    第六十四章
    这反倒出乎楚珺意料，忙去扶他，没想到却扶不起来。“外祖父，您这是……”
    “殿下回京之后，局势的变化老臣都看在眼里，殿下在西境所为老臣也略知一二。那时以为殿下不过是使手段、设诡计之人。今日一见，老臣言辞冒犯就是存了试探之心，殿下之举让老臣更以为殿下颇有城府，极能忍耐。此刻老臣明白，殿下实是仁厚纯良正直之人，老臣之前的认定和方才的试探之心，就是对殿下最大的不敬！”
    楚珺实在是不习惯有个年纪比自己大这么多的人跪在面前，可按礼制自己又是绝不能向沛国公跪的。于是楚珺蹲了下来，笑着道 : “外祖父，您知道，我十岁就离开平都了。在瑶谷，别说我是个外姓人，就是颜氏宗主的嫡子嫡女，在族中也没什么特殊待遇可言。宫里有孟皇后，我行事谨小慎微，想看书都要偷着看，更不用说受什么教导了。在瑶谷，底子本来就比同龄人都差，不想被人轻视，我就要加倍努力。舅舅对我分外严厉，从不许我耍小聪明胜过别人。您之前说的也没错，我不是个单纯天真的人，心机手段我同样会用，但是，我与您和世子一样，有自己的傲气。有些事，我不屑于做。”
    她又去扶段宗臣，“人生知音少，不知亦不愠。您误解我，这本来也没什么可怪罪的。但您能明白我的本心，这就是对我最大的安慰，我还没感谢您，怎么会怪罪呢？”
    “殿下……”段宗臣神色动容，硬是再拜才起身。
    “殿下恕老臣多嘴，今日与小珩一同来，是有什么事吗？”
    虽然知道这才是正常的说话方式，楚珺还是觉得刚刚那样更舒服自然。她笑笑，“昨日我在朝上与皇长兄的争执，外祖父想必有所耳闻吧。”
    “是。听说明甫开口相帮了皇长子殿下，殿下朝后没回武国公府，老臣还有些担心……”
    段宗臣说到这就停了话头，楚珺了然，那时担心的恐怕不是自己而是卫家吧。她也不说破，“外祖父不必担心。”她与卫珩相视一笑，“父亲帮长兄，也就是在帮我。”
    其实今天楚珺和卫珩同时登门，两个人又不像是有什么矛盾的样子，段宗臣就怀疑事情并不是传闻中那样。“人皆道皇长子殿下与殿下一向不合，卫家夹在中间更是艰难。可殿下言语中透露之意似乎并不如此？”
    楚珺笑笑，“长兄虽为长却是庶出，我虽为嫡却年幼失恃，眼下宫里可有个既是嫡出、生母家族又分外显赫的呢！我与长兄又何苦互相为难，便宜了旁人？”
    段宗臣冷笑一声，“往好听了说她是皇后娘娘，往难听了说不过是个继室，还妄想自己能同元配一样？”
    嗯？楚珺挑眉，看来孟氏在勋贵里的口碑似乎不怎么样啊……“外祖父在外可万不能如此说。”
    “殿下放心，这点分寸老臣还是有的。只是不知老臣有什么能帮殿下的？”
    楚珺就知道之前的想法没错。沛国公虽然出身行伍，毕竟久居平都，很快就明白自己的意思。“父皇在殿上封了长兄郡王位，命中书省拟旨，却没有提旁的。我想为长兄争取有利的封地，却不能自己出面，卫家此时也不便出面，所以想劳烦外祖父。”
    段宗臣注意到楚珺的用词，不是“丰厚”或“优渥”的封地，而是“有利”。那么，到底是对她有利，还是对皇长子有利呢？他不敢贸然猜测，于是问道 : “不知殿下可有打算？”
    楚珺也不拐弯抹角，“外祖父看，就在郓州选一个县，如何？”
    段宗臣本以为她会说一个距楚州或者湖州不远的地方，淮南道和江南道也不乏富庶之地，难道自己想错了？他把思路从这两道转到郓州，仔细一想，有些明白了。“老臣记得……郓州离兖州不远？”
    楚珺笑道 : “果然瞒不过外祖父。”
    段宗臣暗自惭愧，自己差点就想岔了……
    本来以为她会将皇长子的封地放在自己封邑附近便于行事，没想到她却还防备着二皇女。自己的旧部夏晖是齐州都督，齐州都督府正好是离郓州最近的都督府治……段宗臣把朝中局势在脑子里转了一遍，就明白楚珺连办法都帮他想好了，“老臣明白，请殿下静候佳音。”
    从那日昌乐公主与皇长子因加封一事在朝上起了争执，武国公表现出支持皇长子后，昌乐公主就与卫家置上了气。武国公世子也是个会行事的，虽然头天还促着公主去跟皇长子道歉，第二日却又与公主去了沛国公府。
    沛国公可是景和年间就驰骋疆场的老将，当年与老武国公卫延一南一北号称二虎，在军中威望甚高，连武国公卫朗都十分尊敬。有他说和，就算昌乐公主还有什么不满，也不会再表现，卫家在公主这儿就算是过关了。
    这件事才平息，齐州都督夏晖在按例向京中上书呈情时，附了一道汴州府的折子。说是今年汶水和桓水水位比去年要高出许多，这还不到雨季，恐怕降雨后位于两河交汇处的郓州会有水患，请朝廷拨款，以提前修筑堤岸。
    齐州都督的折子递进了宫，汴州府的折子却从到门下省到了工部，孟德辉先一步得知了消息。于是，见昌乐公主最近夹在皇长子和武国公之间势头渐弱，正担心皇长子趁机坐大的孟党忙不迭地跳出来，说了一堆郓州的好处，请求元文谡在郓州为皇长子选择封地。
    元文谡没有多犹豫，将郓州东平县封给了元墨珏。
    彼时，楚珺正在扶风楼西楼后的舒意台上饮茶，听闻孟党在朝上之举，冷笑一声道 : “东平成了封地，收入不纳国库，朝廷便不用管开支。皇长兄一个才封王的皇子，一年的封地赋税都没收过，哪有钱筑堤？若是没有筑堤而使河水泛滥，这头一年要交到皇长兄手里的赋税泡汤了不说，恐怕还要背一个治地无能、百姓蒙难的恶名。我就知道，这么一个‘好机会’，孟党怎么可能错过？”
    而元墨珏见了楚珺，只笑着问了一句话。
    “汶水和桓水真的涨水了吗？”
    兖州，荣安侯府。
    荣安侯殷士诚进来时，元紫琰正在看一封信。
    “京中来的消息？”
    元紫琰点头，将信递给他，“五皇妹转递的皇长兄的信，说是京中一切都在控制中，他的封地封在了郓州东平，不日就会派心腹登门拜访。”
    殷士诚接过来，边看边道 : “当时这位昌乐公主还是个没封号的皇女，在平都无依无靠。她来找你，说是能为你与皇长子联络时，我还不信。现在看来，倒是个有本事的。”
    元紫琰轻笑一声，“直到现在，孟党都以为五皇妹和皇长兄水火不容。孟党在京尚且被蒙在鼓里，要不是我与五皇妹一早就说好了，恐怕现在比孟党还糊涂呢！”
    殷士诚将看完的信丢进香炉，“你接下来有什么打算？”
    “自然是备一份厚礼，等着皇长兄的人登门拜访了！”
    “只备一份？”
    元紫琰反应过来，“是，五皇妹那儿也不能落下，安抚也是必须的。不过，把府邸留给她打理已经够冒险了，我可不想让老三那边知道，我人在兖州，还送了东西进京给五皇妹。”
    殷士诚挑眉道 : “马上年关了，就算不回去过年，也总得送些东西进宫，向陛下略表心意吧！”
    元紫琰了然，笑着帮殷士诚斟了一杯茶，“还是你想的周到。”
    殷士诚端了茶笑道 : “你惯会拿好听的哄我，拿我府库里家当的时候也从来没手软过。这次是不是又要我贡献些啊？”
    元紫琰笑得更灿烂，“我的家当可都在平都呢，侯爷忘啦？在这儿就只能靠侯爷了！”
    殷士诚就知道她叫自己“侯爷”的时候一准没好事。
 第六十五章 及笄
    第六十五章
    皇长子封郓州东平县一事尘埃落定后，元文谡就下旨修建王府，只等一建好，元墨珏就开府在宫外住。
    孟氏与孟党都消停下来，皇三女元引珂不是去栖鸾殿，就是待在自己的玉颐殿。倒是楚珺常常进宫看望青璇和柳嫔，甚至还邀青璇出宫，至武国公府上做客一回。
    八月初五，皇四子在太庙举行了冠礼，帝后同往，元文谡为元引璋命字“肃卿”。青璇是没有资格列席的，所幸楚珺跟着卫珩去了太庙观礼。实际上因为距离太远，楚珺什么也没看见，但那声势浩大的场面却是真真切切的。
    礼后，楚珺带着翡扇前去恭贺了一番，其间专门找了个借口出去片刻，留翡扇和元引璋单独待了一会儿。楚珺回来的时候，注意到翡扇面色有些不自然。
    回府后，一面是翡扇常常侍奉在一旁就走神了，一面是元引璋隔三差五送些讨巧的小玩意儿来，让楚珺不想多想都难。
    比翡扇和元引璋这两个人更奇怪的是，凭元引璋嫡出的身份和纪家在朝中的地位，纪家竟然没有为他请封，而元文谡也干脆就没提，加封一事就这么搁置下来，俨然当年的皇长子。
    要是平常，楚珺还会思忖一番此事，可眼下却根本顾不上。因为紧接着九月十五就是青璇的及笄礼。
    柳嫔的意思是，之前楚珺为这个及笄礼才在朝上闹了一通，又有皇四子冠礼在前，笄礼就别太铺张，简单办了就是。然而朝上闹得那一出全是楚珺一手促成的，现在大办才说得过去，可这些事又不方便跟柳嫔一一解释清楚，楚珺干脆让青璇去宽慰柳嫔，自己去操持青璇的及笄礼。
    笄礼的地点本应在家庙，笄者的父亲和嫡母作为主人都要参加。由于青璇是庶出皇女，宗庙是用不成了，元文谡也不会在场，柳嫔和青璇自然更不愿皇后参合进来，所以把行礼的地点定在了原来曾是中宫的扶凤殿。
    楚珺和柳嫔商量参礼的人选，“赞者不用说，我就是现成的。司者的话，就请武国公嫡女吧。虽然身份有些不合适，但她肯定会很高兴的。”楚珺转向柳嫔旁边的青璇，“这是你的成人礼，可不能马虎。身份地位都不重要，我们就请真心来为你祝贺的。那些来看热闹走过场的，我们先放放。”
    柳嫔闻言笑得欣慰，她拍了拍楚珺的手，“好孩子，让你费心了。”
    青璇颇为感动，什么也说不出来，只颤抖着叫了声“姐姐”，便向楚珺行礼以谢。
    楚珺扶了青璇，“谢就谢，行什么礼，快起来。”她继续说起及笄礼的事，“别的都好说，只是正宾须是德才兼备的长辈，我一时还拿不定主意。”
    柳嫔叹了口气，“我跟其他嫔妃不同，母家是商贾，在朝毫无帮衬，一时还真想不出个能请的人。”
    楚珺宽慰道 : “还有些时间，娘娘不必太心急。等我回府与世子商量一下，实在不行，还可以请武国公出面。船到桥头自然直，说不定办法自己就上门了呢。”
    仿佛为了证明楚珺的话没错，悦琴叩门进来，“殿下，四殿下来了。”
    虽然楚珺与元引璋一直客客气气的，偶尔也去玉颐殿拜访，可像今日这样，元引璋主动上门，却是头一次。
    楚珺不敢怠慢，赶忙起身去迎，柳嫔和青璇自然跟在后面。
    两拨人在扶凤殿外见了礼，楚珺就邀元引璋去殿内，“四皇兄里面请。”
    四人在殿中落座，悦画上了茶。楚珺等元引璋饮了一口放下茶杯，才道 : “四皇兄可是稀客，不知今日有何事？”
    元引璋看了看柳嫔和青璇，“五皇妹定是在为六皇妹笄礼之事忙碌吧。”
    楚珺颔首，“难道今日四皇兄是为此事而来？”
    元引璋开门见山，“不错。不知五妹可定下了参礼人选？”
    元引璋话说得明白，楚珺也不拐弯抹角，“司者和赞者都定下了，就是正宾还拿不定主意。”
    “五妹觉得，周夫人如何？”
    楚珺一时没反应过来他说的是谁。
    元引璋就接着道 : “翰林院承旨周缙的夫人。”
    “就是那个一门四进士，父子皆翰林的周家？”
    元引璋没料到她先想到的是这个，顿了顿才笑道 : “对，就是那个周家。周夫人出阁前，才名就为平都盛传，嫁到周家后，贤德更为丈夫和公婆称赞，之后又封了三品诰命。我想着，她来做六妹笄礼的正宾应该合适。”
    就是楚珺自己找都找不到这么合适的。她还没来得及开心，就又想起另一茬儿，犹豫着开口，“我与周夫人素无来往，跟周大人也没什么交情，贸然去请，恐怕失礼……”
    元引璋今日终于见识到，传闻中对平都朝臣勋贵不甚了解的皇五女，到底不了解到什么程度。他笑着正要开口，一旁实在忍不住的青璇抢先道 : “五姐，周夫人纪氏，是纪赜纪大人最小的妹妹啊！”
    元引璋是惠贵妃纪令仪的养子，名义上就是纪赜的外孙。
    楚珺大窘，“哦……是这样啊，那，四皇兄可有把握？”
    元引璋突然发现，这个自己一直以为冰雪聪明的妹妹也有突然不灵光的时候。
    “若没把握，我今日会这样突然跑过来吗？主动在你面前提起，最后却没办成，你四哥的脸往哪放？”
    楚珺讪讪地笑着，“如此就有劳四哥了……”
    青璇正吃惊楚珺怎么会这样说，才反应过来自己说了什么的楚珺就恨不得把舌头咬下来，“咳咳，四皇兄这样鼎力相助，我与六妹怎么好意思？”
    元引璋大笑，“怎么说我也是做兄长的，你为了六妹都能忙前忙后，请周夫人对我来说，也不过举手之劳，有什么不好意思的？”他看着有些窘迫的楚珺，忍不住揶揄道 : “五妹真想谢我，不若去父皇面前帮我也求个郡王吧！”
    直到九月十五笄礼开始、楚珺站在扶凤殿内，那日元引璋带着笑说的那句话还在她脑子里回响。
    他究竟是真的猜出来，自己在皇长兄封王一事中起的作用呢，还是只随口一说呢……
    乐声响起，楚珺回神，悦琴提示她典礼开始。楚珺自偏殿走出，以盥洗手，于西阶立下。青璇从另一侧走出，至扶凤殿前，向西正坐在笄者席上。楚珺上前，从卫瑛捧着的托盘里取了梳子为她梳头。
    等楚珺将手里的梳子放下，作为正宾的周夫人纪氏起身，柳嫔亦起身相陪。纪氏于东阶下盥洗手后向柳嫔一揖，两人各自归位就坐。青璇转向东正坐，卫瑛奉上罗帕和发笄，纪氏走到青璇面前，高声吟颂祝辞 : “令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”跪坐下为青璇梳头加笄。
    在纪氏柔和绵长的声音里，楚珺笑着帮青璇正笄，“青璇，恭喜。”纪氏也恰到好处地向青璇一揖，“恭喜殿下”。
    青璇向纪氏还礼，笑着唤了声“五姐”，楚珺也笑着点头应了，催促着青璇回到东偏殿，帮她换了与头上发笄相配套的素衣襦裙。青璇出来拜过柳嫔，初加之礼就算全了。
    等到二加、三加毕，青璇换了曲裾深衣和大袖礼服，出来向着太庙方向三拜后，笄礼的主要仪式就算是结束了。
    楚珺的方向正好能看到宫门，皇后凤驾浩浩荡荡开来的时候，青璇刚刚礼毕起身。
    今日能在场的所有人，就算不是与楚珺交好的，也至少是不支持皇后与隆安公主的。在青璇及笄礼这样的场合不告而至，谁也不会以为皇后只是来恭贺的。
    楚珺多了个心眼，悄悄吩咐悦琴去一趟金吾卫仗院。虽然她也不知道，通知了卫珩有什么用，但第一反应就这么做了。
    青璇下意识地看向楚珺，楚珺面色如常，眼神镇静，让青璇安心不少。
    “皇后娘娘万福。”众人皆下拜行礼。
    孟芷萱环视一周，“都起来吧。”
    楚珺正要跟着起身，孟芷萱突然走到她面前，“昌乐也在啊？”
    这是明知故问。但楚珺不但要回话，还只能保持刚才跪着行礼的姿势回话，“回母后，六皇妹及笄，儿臣是赞者，自然在场了。”
    孟芷萱道：“昌乐与六皇女确实姐妹情深呐。本宫听说，这及笄礼都是你一手操办的呢。”
    楚珺低着头，“儿臣确实帮了些忙，谈不上操办，毕竟还有柳嫔娘娘安排这诸多事宜。”
    孟芷萱抬抬手，献梅便指使两个内侍抬来一把金丝楠木椅，献竹扶孟芷萱坐下，献菊捧上一盏茶。看架势，竟是要短话长说。
    皇后那边一众人忙活的时候，楚珺还跪在地上，一言不发。青璇有些担心，正要开口，就接到楚珺递来的一个眼神。
    青璇皱着眉看了看孟芷萱，楚珺微微摇了摇头。青璇只好强按下情绪，静待事情发展。
    “你还真是不居功啊，本宫瞧着，今日的正宾可是翰林学士承旨周大人的夫人纪氏，本宫可不觉着周夫人是柳嫔请来的。”
    柳嫔垂首立在一旁没有说话。
    孟芷萱没打算放过柳嫔，“柳嫔，你说呢？”
    柳嫔低着头道：“回皇后娘娘，周夫人确实不是臣妾请来的。臣妾人微言轻，哪里能请到周夫人，但青璇毕竟是臣妾的孩子，怎么都想把及笄礼办到最好，这才恬着脸去求了昌乐公主，请昌乐公主代请一位正宾。昌乐公主请来周夫人，是给臣妾的薄面，臣妾心存感激。”
    孟芷萱见柳嫔答得没什么破绽，转向青璇：“六皇女也及笄了，还是早点打算，请陛下赐个封号才是。”
    青璇看了一眼还跪在地上的楚珺，语速不由地快了些，“回母后，父皇心里自是有打算的，儿臣不需要考虑这些。”她怕孟芷萱拿上次，楚珺在朝会上为自己请封的事做文章，又道：“上次原是儿臣昏了头，竟向五皇姐开口，请她在朝会上代儿臣向父皇提起此事。五皇姐不忍拒绝，但毕竟是儿臣有错在先。”
    孟芷萱本就是来寻事的，哪里会因为青璇这两句就放过，“你这话说的就不对了，你向昌乐提起，也只是思虑不周，可她竟在朝堂上公然向陛下启奏此事，这就是逾矩了。”
    楚珺心中冷笑。要说她逾矩，孟芷萱身为后宫中人，竟管起朝堂上皇女的启奏合不合规矩了，到底是谁逾矩？哼，不过是孟芷萱仗着孟家，没把这些规矩往心里去罢了！
 第六十六章 雪天
    第六十六章
    楚珺心中不屑，面上依旧是恭顺，“母后说的是，这件事是儿臣的错，当日朝会上父皇便斥责了儿臣，儿臣深感愧疚，将此事谨记，不敢再犯。”
    孟芷萱呷了一口茶，“知错就好。怕就怕根本不知错在哪，又谈何改错？昌乐，你一贯有分寸，很少叫陛下和本宫操心的，以后做事还要多几分谨慎，需知身为皇女，一言一行都有百官宗室看着呢。”
    青璇在一边忿忿。这说的都是什么乱七八糟的？孟皇后有什么资格和立场、用一副教训的姿态对五姐说话？
    楚珺觉得自己的膝盖一阵阵地疼，腿已经有些麻了。孟芷萱当着这么多人的面为难自己，除了让自己腿疼几天，对自己有什么实质性损伤呢？身为皇后，冒着留下“不顾身份”话柄的风险为难皇女，不就是因为，今天这样的场合，有众多朝臣公卿的内眷在场，孟芷萱想让大家都看看，自己还得在她面前伏低做小吗？
    想到了这点，楚珺反而坦荡起来。公道自在人心，我又没做错什么，遭受无妄之灾，就算众人碍于孟家心有戚戚，对孟家难道就没一点怨言吗？
    “母后说的是，楚珺受教。”
    孟芷萱点点头，还想说什么，远处传来苏寿康的声音，“陛下有旨——”
    苏寿康是皇帝近侍，就算孟芷萱也从不敢怠慢。她这时也顾不上楚珺了，起身就迎了过去。
    苏寿康见了孟芷萱，行了全礼，却没有停下，依旧捧着圣旨，一直来到还跪着的楚珺面前才停下。
    “六殿下，五殿下，接旨吧。”
    青璇忙过来跪在楚珺旁边。
    楚珺略微抬头，“儿臣接旨。”说话的同时，楚珺突然瞧见，跟在后面一点的卫珩，心里一下就松懈了，不由露出了一点笑容。
    卫珩回了一个微笑，轻冲她点了点头。
    苏寿康展开圣旨。“旨诣：礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰言莞尔。”原来是为青璇及笄礼后命字的。
    这道圣旨实在是太可有可无了，楚珺有充足的理由相信，这就是父皇专门来解围的。
    青璇应当也想到这一点，脸上不由就露出笑意，接了圣旨再拜谢道 : “谢父皇。儿臣虽不敏，敢不夙夜祗奉。
    苏寿康也回了个笑，“六殿下请起。陛下虽不能亲至，可还惦记着您呢。”
    青璇笑着道：“还烦请公公代我谢父皇，等抽出空我定再亲去拜谢。”
    苏寿康回了礼，“陛下那边还有安排，老奴便告退了。”
    楚珺和青璇都行礼送他。
    苏寿康路过孟芷萱身前时微停了一下，“皇后娘娘，陛下方才去了栖鸾殿。可侍候的宫人说您出去了，陛下便回紫宸殿了。”
    “陛下去了本宫那儿？”孟芷萱忍不住追问了一句，像在确认苏寿康有没有说错似的。
    苏寿康很有耐心地重复了一遍道：“回娘娘，陛下确实去了栖鸾殿，不过娘娘没在，陛下便回去了。”
    “本宫这便去紫宸殿看望陛下。”孟芷萱还不等苏寿康回话，也顾不上楚珺这边，带着宫人匆匆离去。
    楚珺与青璇对视一眼，忍不住笑出来。在场的众人见被为难的楚珺没有生气，反倒是很释然，都松了口气——至少昌乐公主不会迁怒他们了。这样看来，比起隆安公主，昌乐公主的脾气似乎更好些呢。
    苏寿康见两人笑了，也跟着笑笑，“二位殿下，老奴任务完成，也该回去复命了。”
    楚珺忙行礼，“多谢公公跑这一趟、为我解围，烦请公公代我谢过父皇。”
    苏寿康闪身避过楚珺行礼，“老奴不敢受殿下一礼，定代殿下将话传给陛下。只是，殿下似乎忘记谢另一个人。”
    “嗯？”
    苏寿康侧了侧身，楚珺看到稍后站着的卫珩，顿时笑了。
    苏寿康看到楚珺面上那个表情，还有什么不明白的？“老奴要回去向陛下复命，便告退了。”
    楚珺也不多说，“公公慢走。”
    送走苏寿康，楚珺也不管在场还有一众公卿内眷，径直向卫珩走过去，“我的及时雨，咱回家？”
    在众人面前经常是一脸冷峻的卫珩一下就笑了，“回家。”
    青璇在后面看着两人，也默默笑了。
    平静的日子总是过得飞快，转眼间已经十二月。这天早晨，楚珺倚在临窗的大炕上，怀里的手炉暖烘烘的。她捏着一卷《史记》，看着看着就发起呆来。
    窗外渐渐有年轻女孩儿嬉闹的声响。楚珺回神，正好看到玉屏进来给火盆添炭，然后便立在了一旁。
    窗外的嬉闹声越来越热闹。楚珺虽不是个严苛的人，但一贯守礼，底下的人也多少受了些她的影响，像这样不管不顾地嬉闹还从没有过。楚珺有些奇怪，就问玉屏，“外面怎么回事？”
    玉屏垂首答话，“回殿下，是悦棋和茯苓她们……”
    话还没说完，就有人打帘儿进来，“殿下！”
    来者是翡扇。楚珺奇道 : “怎么了？今儿一个个都这么兴奋，有什么我不知道的好事？”
    翡扇兴冲冲地道 : “殿下，下雪了！”
    楚珺一愣，然后失笑，“在瑶谷时又不是没见过，怎么突然小孩子一样。”
    “可瑶谷的雪没有这么好看！”
    瑶谷虽在平都以北，却正好在一处四面环山的山谷里，谷里还有温泉，气候比外面要温暖，冬天虽然也下雪，但落在地上一会儿就化了。
    扶风楼糊窗户都用的是明纸，透光但看不到窗外。楚珺就伸手推开了窗，一股风雪旋进来。有雪花粘在楚珺额前的发梢上，一眨眼就化成了小水滴。
    楚珺朝窗外望去，地上已经白茫茫一片。悦棋、茯苓，还有几个浆洗洒扫的小丫鬟，都在院子里玩雪。楚珺回头看了看翡扇，她的衣袖边缘也湿了一片。
    看到楚珺的眼神从自己衣袖上扫过，面上又看不出什么表情，翡扇心里一凉，马上垂首道 : “奴婢没有管教好下面的人，自己也失了规矩，请殿下责罚。”
    楚珺叹了口气，“翡扇，你觉得我变了么？”
    翡扇一时不解，还保持着刚刚的姿势。
    “你和玉屏都是从我到瑶谷就跟着我的。舅舅把你们送到我身边做侍女和伴读，我却把你们当半个姐妹。瑶谷虽然也有规矩，但我们一起玩闹也是常有的事，我可曾因此斥责过你？今日这样的情况放在别人身上自然是没规矩，但以你我之间的情分，难道我会用‘没规矩’这种词来说你吗？”
    翡扇蓦然抬头，眼里是感动和欣喜的神色。她眨了眨眼睛，狡黠地笑道 : “那么殿下，不如出去跟我们一起玩好了！”
    楚珺想到在平都过得一向收敛压抑，今日就放纵一回好了。她看了看自己身上金丝绣线的综裙，“等着！我去换衣服！”
    翡扇就来扶她。她摆摆手，把手里的《史记》往案上一丢，自己从大炕上一跃而起，正要往内室去，看到厅里依旧交握着手低头站着的玉屏，觉得她最近有些不对，“玉屏，你怎么没跟她们一起？往日你可是最爱闹的，今天怎么一直安安静静站在我跟前？”
    “殿下这里总要有个侍候的人，翡扇姐姐不在，殿下有什么吩咐，奴婢也好去办。”
    “我这会都要出去玩了，你也不用在这侍候了，走走，赶紧去换了衣服，我们一起到院子里去！”楚珺看着玉屏低眉顺眼的样子有点奇怪，“玉屏，你最近怎么了？原来你的性子可是比翡扇跳脱多了，怎么最近跟翡扇换了个人似的。是有什么心事吗？”
    楚珺这么一说，翡扇倒觉得有些不好意思了，最近自己是有些太放松了，以后还是行事谨慎些才好。她再一转念，也发觉最近玉屏似乎有些心事。
    玉屏笑着道 : “没有啊，大事都有殿下操心，我们整日不是吃就是睡，能有什么心事？”
    翡扇挑眉道 : “你才整日不是吃就是睡，我们都有自己的活要做的。”
    楚珺也笑着玩笑道 : “嗯，没有大事出问题，那就是些小心思了……玉屏，你是不是看上哪家公子了？”
    玉屏一惊，矢口否认 : “怎么会！殿下，这种玩笑可开不得，让哪个有心的人听到了，拿您的身份做文章可就麻烦了。”
    楚珺想了想，点头道 : “你这句话是说到点子上了……”她复又笑起来，“不过，要是你真的看上了哪个世家公子，也别藏着掖着，凭着我现在的地位，帮你争一争也是可以的。”
    玉屏笑着屈膝道 : “那我就先谢过殿下了？”
    一旁的翡扇见了玉屏方才的反应，才真正有些奇怪起来。原来说到这些，玉屏就像是被踩到尾巴一样跳起来，方才答话的沉稳和定力，倒有点像楚珺的行事风格。什么时候，玉屏的性子倒开始跟殿下有些相似了？
    楚珺却没有注意这些。她换了一身窄袖骑装，拖着玉屏到了院子里。
    一开始，小丫鬟们谁都不敢真的跟楚珺闹着玩。楚珺才不管那么多，团了几个雪球，把所有人招呼了个遍，渐渐地跟几个小丫鬟打成一片。
    楚珺玩得兴起，一眼瞥到一个还穿着金吾卫官服的人从漪欣苑的院门里进来，不由玩心大起，一把将手里的雪球朝那人砸去。
    卫珩老远就听见院子里热闹的声音了。他还奇怪，楚珺平日喜静，身边侍候的人也多是安安静静做事，今日怎么闹起来了？他想看看究竟，便加快了脚步，没想到前脚还没迈进院门，就有什么东西劈头砸来。卫珩压根没想到会有这么一出，竟没反应过来躲开，被迎面丢来的雪球砸了个正着。
    雪球在卫珩胸前的衣服上绽开。小丫鬟们看到来者是世子，也不知道是谁不小心砸到了他，都吓得停下手里的动作不敢言语，热闹的院子顿时安静下来。
    楚珺本来以为以卫珩的身手完全能躲开，没想到不偏不倚地砸到了他，他现在还站在原地，看着满院的小丫鬟一脸茫然，楚珺突然觉得十分好笑，一时没忍住，就笑出了声。
    突然响起的笑声在寂静的院子里分外突兀。
    卫珩一眼就看见穿着紫色骑装、戴着白色兔皮帽子，在一群战战兢兢的小丫鬟中间大笑不止的楚珺。
    他失笑。是了，除了她，谁敢砸自己？
    楚珺见他还站在原处，便走过来，边笑边帮他拍去衣襟上的残雪，“怎么半天都没有一句话，莫不是我下手重了，给我打傻了？”
    卫珩看看她红扑扑的脸蛋儿，“能让殿下笑得如此开心，就是真傻了也值得啊。”
    楚珺托了下巴做思考状，“嗯，还能油嘴滑舌地哄我，应该是没傻。”
    这下轮到卫珩笑起来。他牵起楚珺的手，“看来是玩了许久，手这么凉。”他把楚珺的手握在掌心，暖意就从他的手掌传递过来。
    翡扇见两人这副样子，笑着招呼小丫鬟们悄悄退下了。玉屏走在最后，将要拐过正房时回头看了一眼，见卫珩与楚珺一起进了屋，复又匆匆离去。
 第六十七章 异心
    第六十七章
    楚珺跟卫珩商量起他生辰的事。“……把青璇和长兄都请来，大家热热闹闹地坐在一起吃个饭。外祖父虽久不出府了，但毕竟是亲人，还是要多联络，我看，我们早上去接他老人家来……”
    卫珩笑道 : “也不是整寿，用不着这么大张旗鼓，我们就在府上聚聚就好了。”
    楚珺马上否决了他的提议，“确实不是整寿，可也只是请些亲人来。而且……”她笑着抬头，“你以为真的只是给你过生辰啊。过年的时候我们都是要进宫参加大宴的，没有办法好好地过除夕。借着你的生辰，不过是想让大家提前过个年罢了。”
    楚珺这样一说，卫珩也没有办法拒绝了，无奈笑道 : “好吧，都依你，只不过外祖父怕是难请。”
    “难请也不是请不来。母亲早逝，父亲不愿再娶，便和外祖父生分起来，可毕竟是亲人，总要相互关照。”
    卫珩看了楚珺半晌，楚珺被看得有些发毛，“怎么了……”
    卫珩缓缓笑了 : “青玥，谢谢你为我与父亲考虑这么多。”
    这样一来，楚珺反倒有些不好意思。她一直不太习惯别人对她明明白白地表达感情，“也没有啦，我就是想着，日子再不好过，有亲人朋友陪着，总会好些，大家当然要多见见面……”
    卫珩怎么会不了解这是她不好意思的表现？笑着道 : “嗯，青玥说的甚是。”
    楚珺正和卫珩说着话，外面忽然传来声音 : “玉屏姐姐，你在门口站着干嘛？”
    楚珺看向卫珩，卫珩点点头，楚珺就扬声道 : “玉屏？你在外面吗？”
    门外是玉屏有点慌乱的声音 : “殿下，是奴婢。”
    “你进来吧。”
    玉屏低着头进来，站在门口不敢再往里走。楚珺极少见她这副模样，有些奇怪，“什么事，说吧，世子也不是外人。”
    玉屏犹豫着道 : “殿下，我明日想进宫一趟……”见楚珺面露疑惑，她忙道 : “我想去看看悦画，她的妹妹桂枝在春华园当差，前几日受了风寒，有些不好，我想……”
    楚珺却答得没有犹豫，“那你是该去看看。你与悦画交好，我是知道的。春华园的宫女怕是请不来太医，既然她妹妹病了，你就带点药去吧。好歹悦画也是跟着我的人，不能亏了她。”楚珺转向卫珩，卫珩点头，“殿下说的是，玉屏，你跟张医侍说说情况，让他开点药，你明日带进宫。”他取下自己的腰牌，“你拿我的腰牌进宫吧。”
    楚珺却拦下了他，起身取了自己的腰牌，“还是拿我的进宫吧。毕竟要进后宫，世子的腰牌多有不便。”
    玉屏上前跪在楚珺面前，深深看了她一眼，“奴婢多谢殿下！殿下待奴婢如此好，奴婢没齿难忘！”
    楚珺笑着扶起她，“说什么呢，你可是陪了我的七年的，这么客气，莫不是要与我生分了？”
    等玉屏走后，卫珩亲自关了门，“青玥，你难道没觉得有什么不对？”
    楚珺依旧坐在原处，“我只是不想说出来罢了。”
    连自己想知道宫中详细的情况，都要靠与皇长兄和青璇联络，玉屏是怎么知道悦画的情况的？况且春华园可是栖鸾殿后的小花园，只有一条可以进去的小路，与栖鸾殿后殿相连。要是玉屏和悦画真想去春华园，势必要经过栖鸾殿……
    卫珩眼里满是不赞同，“那你该谨慎些的。”
    楚珺知道他说的是自己把腰牌给玉屏的事。“我与玉屏七年情分，我不信她会做对我不利的事。”
    卫珩依旧一脸不赞同，楚珺无奈地摇摇头，“好吧，我承认这不是最主要的。玉屏毕竟跟了我许多年，跟我又没什么深仇大恨，肯定不会想同归于尽之类的，那么就一定是可以得到什么好处。有好处总要有命拿吧，她这么大明大方地向我要了腰牌进宫，要是孟氏真用我的腰牌做文章，顺着玉屏就能查到她，所以她一定会在事成后灭口。玉屏也不傻，一定想得到这点，所以如果腰牌是关键点，玉屏就算答应，也不会这样问我要，最不济也该偷吧。”
    看到卫珩虽然没那么严肃了，可还是绷着一张脸，楚珺忍不住笑起来，“好吧，就算我前面都在胡扯，可你想想，你的腰牌跟我的腰牌，有什么实质上的区别吗？我看，恐怕你的腰牌能惹来的麻烦更大！”她轻笑道 : “说不定，头一天玉屏带着你的腰牌进了宫，第二日就会有个栖鸾殿的宫女在孟氏面前哭哭啼啼，然后孟氏在她住处搜查一番，发现一枚遗落的腰牌，你猜猜，这腰牌会不会是我们武国公府世子大人的？”
    卫珩终于绷不住脸，笑着上前来刮了刮楚珺的鼻子，“你呀你呀，有你这么编排自己夫君的吗？”
    楚珺却来了兴致，接着说下去 : “……这事情闹得人尽皆知，我这个公主不堪受辱，会不会干脆投缳自尽？”楚珺自己都觉得荒唐，还没说完就笑趴在桌上。
    卫珩哭笑不得，她这都说了些什么啊……“好了好了，我是说不过你，我们的殿下英明神武，做出的决定必然是万全之策，我等庸俗之辈还是听殿下吩咐就好。”
    “懿轩，你原来可不是这么会拍马屁的，跟谁学的？说出来，我保证不把他约出来打一顿……”
    卫珩忍俊不禁，“我可不敢说是云飞教的，不然殿下肯定会找上门去的。”
    楚珺大笑不止。
    卫珩忍着笑道 : “好了好了，说正事。这次的正旦大朝，陈国国君、吐谷浑可汗都会亲至以觐见陛下。两人都会提前几日到达平都，皇长子殿下告诉我，陛下可能会把迎接两人的任务交给他。”
    “属国国君来朝，当储君相迎。现在尚未立储，皇长子代迎也合礼。”
    卫珩有些担心，“只怕孟党不会这样想。”
    楚珺想了想，“我觉得无妨。现在是孟党在明，我和皇长兄的关系在暗，孟党目前对我们的手段就是抬一个压一个。前段时间将郓州东平县封给皇长兄，他们自以为挖好了一个坑，就等着皇长兄在雨季过后跳进去。要是见皇长兄接了代迎属国的事，恐怕会等不及地抬我来压皇长兄，我们等着就好了。”
    这大概是楚珺唯一一次低估了孟党。可能她并没有想到，自她从瑶谷回来，孟氏的眼睛就从来都没离开过她。
    第二日，栖鸾殿。
    “什么？你要反悔？”坐在上首的孟芷萱声音里听不出情绪。
    站在下面的女子虽然害怕，但还是坚定地道 : “我不能做这样的事。再说，我从头至尾也没答应过，谈不上反悔。”
    “果真不能助本宫？”
    女子没有回答。此时的不回答就是拒绝了。
    “本宫答应过能给你的，你都不想要吗？钱财对你说确实没什么吸引力，可他呢？”孟芷萱的声音低下来，带着几分蛊惑，“他呢？你不想要吗？”
    女子的眼神闪过一丝动摇，复又坚定，“他心里没有我，怎会对我好？”
    一阵长久的沉默。站着的女子身上是涔涔的冷汗，但她还是咬着牙不出声。
    当沉默久到让她绝望、以为自己今日再也走不出这座宫殿时，孟芷萱的声音突然变得柔和，“既然你主意已定，本宫也勉强不来，罢了。”
    女子有些难以置信地抬头看了孟芷萱一眼，孟芷萱的脸上看不出愤怒，“你回去吧，就当今日没来过。”
    像怕她反悔似的，女子匆匆告退。当她刚走了没两步，孟芷萱的声音又从身后传来，“等等。”
    女子大惊，浑身的汗毛都竖了起来，僵硬地转过身子，等着孟芷萱说出什么能让她现在就毁灭的话。
    “你把这个带回去吧。”
    女子朝上看了一眼，孟芷萱的贴身侍女献梅捧着个比巴掌大一点的盒子。她很是疑惑，“这……”
    “十二月二十四是武国公世子的生辰，这算是送世子的礼吧。”见女子没有动，孟芷萱接着道，“你以自己的名义送给世子也可以。实在不想送，你拿去给五殿下玩，也是一样的。”
    献梅走下来，将盒子捧到女子面前。女子下意识的看了一眼，那是只平淡无奇的梨木盒子，朴素得不像是皇后该有的东西。
    孟芷萱笑笑，“你不放心，可以打开看看。”
    女子接过盒子，打开盖子，一整块未经雕琢的上好紫晶静静地躺在里面。她将紫晶取出来反复看了看，并没发现什么，顿时心里一团困惑。
    孟芷萱并不打算给她太多思考的时间，“东西你拿了，看也看了，本宫也不勉强你帮着做事，你就回去吧。本宫乏了。”
    献梅就要送客。女子只好收了盒子出了栖鸾殿。
    一个身影从屏风后走出，“母后怎知她一定会把盒子带回武国公府？”
    孟芷萱冷笑，“她带回去最好，就算她带不回去，我也有办法让那盒子出现在老五的地方。”
    元引珂不屑道 : “也不看看自己的身份，竟敢妄图世子？”
    孟芷萱哼了一声，“什么主子就有什么奴才。老五竟敢与吐谷浑可汗私相授受，收了丰谷马场据为己有，如此胆大妄为，带出个不知死活的丫头也是正常。”
 第六十八章 生辰
    第六十八章
    玉屏又将盒子里的紫晶取出来翻来覆去地看了看，还是没看出有什么不对。她把紫晶放回盒子，想了想，最终还是把它放在扶风楼西楼偏房的架子上了。
    玉屏从房里退出来，正要关门，身后突然响起一个声音 : “玉屏姐姐，你在这里做什么？”
    玉屏吓了一跳，转过身，看到是悦棋，不由抱怨道 : “你怎么走路没点声音？知不知道这样很吓人的？”
    悦棋笑道 : “我一过来就喊了姐姐，没想到还是吓着姐姐了，姐姐莫怪。”她朝屋里看了看，“殿下跟公卿勋贵偶有往来，收到的用不上的礼都在这放置着，姐姐到这里来，是殿下要取什么吗？”
    “哦，不是，马上要过年了，殿下让我来点点手头的东西。”
    悦棋有些奇怪。翡扇总管着殿下的一应事项和所有的银钱，玉屏管着殿下的饮食起居，茯苓管着车马出行和院里其他的小丫鬟，自己管着殿下的陪嫁和平日用的器具。每个人都是分工明确的，这种清点的事，殿下通常是派翡扇来做的，怎么突然换了玉屏来？
    悦棋问道 : “翡扇姐姐病了吗？”
    玉屏不解，“没有啊，为什么这么问？”
    “平时清点一类的事都是翡扇姐姐来，这次是姐姐来，我还以为翡扇姐姐有什么不好……姐姐别误会。”
    “快过年了，又遇上世子的生辰，殿下要操心的事情多，翡扇忙不过来，殿下这才叫我来。”
    悦棋点头，“原来是这样。那我不敢耽误姐姐时间了，姐姐快去向殿下回话吧。”
    玉屏关上房门，“嗯，那我先走了。”
    悦棋看了看关上的房门，也离开了。
    楚珺头也没抬，依旧看着那本已经看了一个月的《史记》。“她进了西楼偏房？”
    翡扇垂首，“是。今日悦棋来我这儿送殿下要的东西，在西楼偏房遇到了她，就跟我提起，说是殿下让她去清点物件。”
    楚珺颔首，“我知道了。”
    翡扇等了半晌，没等到楚珺的下文，“殿下，您不查查？”
    楚珺闻言抬头，“查什么？”
    翡扇梗住。
    楚珺笑笑，“那偏房里又没什么要紧的。要是她只是进去随便看了看，什么也没做，我这一查，不是白白伤了她的心？”
    翡扇还是觉得有些不妥，“可殿下总该知道她到底做了些什么？她行为这样奇怪，万一真的……”
    楚珺淡淡道 : “你相信她会背叛我吗？”
    翡扇皱着眉头，挣扎半天才道 : “我是不信的。她与我一同来到殿下身边，一同在瑶谷度过了许多美好的时光，我不信她会变成那样……”
    楚珺把书一合，“这不就结了。你不信，我也不信。既然我们都不信，那干脆赌一把，我就不信我们俩能同时看走眼。”
    翡扇张了张嘴，可半天也没能说什么。楚珺笑着安慰她，“行了，别想这事儿了，后日就是世子的生辰，还有得你忙呢。”
    见翡扇还是有些心不在焉，楚珺无奈道 : “好了好了，算我拗不过你，你要真放心不下，就悄悄去西楼偏房看看。我打赌你什么也发现不了。”
    楚珺和翡扇谁也没想到，第二天，玉屏就捧着一只盒子出现在两人面前。
    楚珺的表情有些怪异，“皇后给的？”
    玉屏垂首道 : “是，昨日奴婢进宫与悦画去看她妹妹，去春华园的路上经过栖鸾殿，皇后娘娘的侍女献梅拦了奴婢，说是皇后娘娘有事。奴婢只好让悦画先去，自己跟着献梅去了栖鸾殿。皇后娘娘只让奴婢把这个带给殿下，旁的也什么也没说。”
    楚珺伸手，玉屏将盒子放在楚珺手上。楚珺没有马上打开，“你知道里边是什么吗？”
    玉屏答得没有犹豫，“知道。奴婢怕对殿下有什么不利，自己先打开看了。”
    楚珺挑眉，打开盒子，把里面的东西取了出来，在手上掂了掂，“就这个？”
    “是，只有这块紫晶。奴婢不知皇后娘娘何意，只好把东西交给殿下，请殿下定夺。”
    楚珺看了看那块紫晶，“好，我知道了。”
    玉屏走后半晌，翡扇终于忍不住问道 : “殿下觉得……她说的是真的吗？”
    楚珺把玩着那块紫晶，“言语毫无破绽，回答我的话又毫不犹豫，不是真话，就是提前想好了应对之言……”楚珺顿了顿，“又或者两者兼而有之？”她笑笑，“无妨，明日青璇到了，我一问便知。”
    二十四这一日，青璇和元墨珏早早就来了。楚珺安顿好两人，又叫了卫瑛作为主人招待着，这才去请了沛国公段宗臣来。卫朗早了一个时辰下衙，在府门前迎了沛国公。见卫朗和段宗臣说着话进府，楚珺这才松了一口气。
    当段宗臣、卫朗、元墨珏和青璇都在扶风楼正堂落座后，今天的正主卫珩终于回来了。
    楚珺笑吟吟地在漪欣苑外迎了他，“大家都来了，就等你一个。”
    卫珩同她一起进了屋，大家见面又是好一番契阔。
    今日来的不是长辈就是客人，卫珩又是寿星，所以都是楚珺里里外外指挥着端茶上菜。用过膳，众人移步到西楼暖阁去说话，楚珺正站在暖阁门口悄声吩咐翡扇和玉屏上水果和点心，身后忽然有人拍拍她的肩膀，她回头，卫瑛有些不安地站在她身后，“殿下，要不，让我来安排这些吧，您去坐会儿……”
    楚珺知道这是她看着自己忙坐不住了，笑着拉了她的手，“你陪着青璇说说话就行了，不用管我。我也只是动动嘴皮，活儿有翡扇她们做呢。没事，你去坐着，要是父亲和你哥哥看见你在这里忙来忙去的，肯定会责怪我安排不周的。”
    卫瑛当真以为楚珺觉得卫朗和卫珩会责怪她似的，忙道：“不会的，我起身的时候，哥哥就让我来看殿下这里有什么能帮上的，父亲坐在哥哥旁边，听见哥哥的话也对我点了头的。”
    楚珺心里一暖。卫珩什么时候都能想着她，卫朗对她也关照有加。楚珺看着卫瑛清澈无瑕的双眼，笑着拍了拍她的手，“我知道，我是开玩笑的。你去坐着吧，跟你哥哥说我这儿没什么事。你看，你一出来，青璇跟他们几个大男人又搭不上话，现在只能闷头吃东西了。”
    卫瑛顺着楚珺的视线望过去，青璇正百无聊赖地用签子扎了几块苹果送进嘴里，紧接着又剥了个橘子。
    卫瑛和楚珺都低低地笑起来。
    “好了，你赶紧进去吧，不然今天准备的水果怕不够吃了。”
    卫瑛还有点犹豫，楚珺就推了她一把，“进去吧。”
    卫珩见卫瑛很快又进来了，有些奇怪，正要开口问她，就看见楚珺正站在门口冲他笑着点头。他这才释然，又陪着段宗臣和元墨珏说话去了。
    卫珩和楚珺回到东楼卧房已经亥时了。楚珺刚要叫茯苓去打水，就被卫珩按着坐下，“忙了一天，不累啊。”他吩咐了茯苓，就过来帮楚珺捏肩膀。
    楚珺笑道：“我不过是动动嘴皮罢了，怎么你们一个个跟我扛了几麻袋沙子似的。再说，我也不是那娇滴滴的弱女子。真要扛几袋沙子，对我来说也不是什么事儿。”
    卫珩也不跟她说正经的，顺着她的话胡扯八扯道：“微臣哪里敢让殿下扛沙子啊。别说陛下不会放过臣，就是父亲，不扒了臣的皮才怪！再说，臣还不至于穷到让殿下去扛沙子吧。”
    楚珺大笑，“嗯，这倒不会，有青璇和柳嫔娘娘在，我想坐吃山空都难！跟着我，有肉吃！”
    卫珩也笑起来。
 第六十九章 礼物
    第六十九章
    楚珺提到了青璇，卫珩突然想起件事，“你问了六殿下那件事吗？”
    楚珺知道他说的是玉屏的事。除了跟翡扇商量，楚珺也把所有的事告诉了卫珩。“问过了，她说的都是真的。连悦画的妹妹，那个在春华园当差的小宫女病了都是真的。”
    也就是说，除去玉屏在栖鸾殿跟孟芷萱到底说了什么无法考证以外，别的都是确有其事。
    卫珩拿起那个一直放在桌上的盒子，“这里面到底有什么问题呢？”
    楚珺也看着那个盒子，“玉屏能把盒子这样交给我，就不是存心要害我。我推测，她也觉得这东西可疑，怕贸然丢掉，里面藏了什么对我不利的东西泄露出去。但自己又没发现有什么问题，只好直接来交给我，并且告诉我是皇后之物，希望我能发现这其中的问题。”
    卫珩将盒子放下，“你不打算追究玉屏？”他用的是肯定的语气。
    楚珺笑笑，“虽然她与孟氏联系过，也可能答应过孟氏要做什么，可她最终还是做了正确的选择，不是么？”
    卫珩对于楚珺的决定最多是提出自己的看法，从来不反驳。更何况事关她自己的贴身侍女，卫珩更不会插手。既然楚珺已经做了决定，卫珩就不再提这件事。“早些休息吧，方才皇长子殿下还说，估摸着明日多罗和陈晋就会到了。”
    他似乎忘了什么。楚珺有些庆幸，但不知怎的又有些失望。她去后室洗漱完出来，卫珩也从耳房洗漱好回来。他的头发还是湿的，楚珺走到他身后正要帮他擦头发，他突然转过头来，笑着对楚珺道：“青玥，我等了半天你都没提——你是不是忘了什么？”
    楚珺似乎被人窥到心思似的微微慌乱。卫珩见她的表情，不由地就想逗逗她，“不会吧，我以为你只是想给我惊喜，没想到真的没准备啊？”
    楚珺是准备了礼物的。她过生辰的时候，卫珩送她一只亲手雕的白玉小骏马，她就想着也自己做件什么送他。母亲曾留了些东西给她，她一直好好地保管着。楚珺就从这些东西里挑了一块墨玉玉牌，想着打一条络子再配条流苏，做成腰佩好了。
    可惜她舞起剑来行云流水，打络子却难住她了。她前后请教了柳嫔、卫瑛，连悦棋茯苓她都问过了，总算是磕磕绊绊完成了一条攒心梅花络子，把玉牌编在了中间。
    做是做完了，可楚珺怎么看都觉得这络子坑坑洼洼凹凸不平的，收线的地方还多出一截，丑得不像话，越想越拿不出手，所以之前才一直装作忘记礼物这回事。可毕竟是花了时间做的，于是之前卫珩也没问的时候，她才会既庆幸，又失望。
    现在卫珩问起，又打趣她没准备礼物，楚珺一时有些忿忿，干脆把那条惨不忍睹的络子从枕头底下抽出来，一把丢给卫珩。
    卫珩一伸手就稳稳接住了。
    摊开手掌，入眼的首先是一块润泽光滑的墨玉。没有多余的花纹，只在周围简单地勾勒出如意云纹，漫出的云尾一上一下，中间留孔，正好可以穿绳。围绕着玉牌的是暗金色的络子，虽然不太平整，但梅花结一个挨着一个紧紧实实的，一看就知道不是出自常在闺阁的女子之手。玉牌下坠着的同色冰丝流苏柔顺光滑，触手就知道是打理过的。
    这上面满满都是楚珺亲手留下的痕迹。
    卫珩轻柔地抚了抚络子，“谢谢你，青玥。我很喜欢，非常非常喜欢。这是我收到的第二珍贵的礼物。”
    楚珺就想起他曾说过的第一珍贵的是什么。不禁面有赧色，“哦……你喜欢就好。”她逃一般地飞身跳上了床，放下了床幔，“我，我先睡了。”
    卫珩笑笑，在房间另一端的矮榻上坐下，“好。我也休息了。”他将手中腰佩放在枕边，第二日就戴在了身上。
    之后卫珩就连去金吾卫当值腰佩都不离身。莫逸和江桓见他几次，他身上都戴着这块腰佩。
    那暗金色的络子和流苏与墨色玉牌配在一起确实惹眼，远远看去为他平添几分森肃和贵气。所以走到近前，莫逸还忍不住多看了两眼。
    这一看就看出些端倪——络子打得并不太好，可见打络子的人并不长于此事。就这样卫珩还能当无价宝一样天天戴着，那打络子的人就不言而喻了。是以之后每每见到卫珩，莫逸和江桓都要取笑他一番，而不久这件事又被楚珺知道了……这都是后话，暂且按下不提。
    瑶谷，凌风阁。
    “珺儿明明知道了玉屏与孟氏之间曾有交易，却没有发落玉屏？”颜缜的脸上看不出什么情绪。
    颜煦答道：“不仅没有发落，连话也未曾挑明，原来怎样待她，现在还怎样。”
    见颜缜没有说话，颜煦试探地问道：“父亲，要不要派人提醒阿楚……”
    “不必，”颜缜抬手打断他，“珺儿已经有了决断，我们就不必插手。不到万不得已，颜氏一族不能显露。”
    这是一直以来的老规矩了。颜煦没多说什么，只应了“是”。
    奉德十八年十二月二十五，盟国吐谷浑可汗尉屠那多罗与属国陈国国君陈晋同至平都，皇长子元墨珏代帝迎于明德门前。两国国君与随从先在礼部安排的上京驿馆安顿下，随后与皇长子一起进宫觐见皇帝。
    “到了？”青璇懒洋洋地靠在迎枕上看书。
    沉香垂首恭敬地答道:“是。皇长子殿下已经引着两位国君进了丹凤门。”
    青璇把书一丢的动作像极了楚珺，“快快，扶我起来，更衣！”
    沉香一愣，微微抬头看了青璇一眼，她身上的福寿纹银线综裙平平整整的。“殿下，这身衣裳不是才换的吗？”
    青璇瞥了她一眼，“不是换我的，是换你的！”
    “啊？”
    沉香极少露出这样傻傻愣愣的表情，青璇看了不由好笑，“去拿件你的衣服来给我！然后赶紧跟我去多罗能经过的地方等着！”
    青璇在前面大大方方地走着，沉香跟在她后面，小心翼翼地打量着左右的情况，连前面的青璇停下来都没发现，差点一头撞了上去。
    青璇笑道：“你这样鬼鬼祟祟的，不是明白告诉别人你有问题吗？你就跟着我，平时怎么走现在就怎么走，没人会来看你主子我的脸的。”
    沉香左右看了看，往来的宫女要么是排成一列低头行走，要么是并排脚步匆匆，确实没人注意到她俩。沉香这才有些放心，跟着青璇继续走。走着走着，她又觉得有些不对，“殿下，这是去锦绣园的路啊？”
    锦绣园是宫中一处花园，中有映月池，池边一左一右建有两座观景亭台——临波台和照影台。环池还有数座规模稍小的亭子。因靠近紫宸殿，皇帝闲暇时经常来此赏景小憩。
    沉香不明白，不是要去吐谷浑可汗必经之路上等吗？可汗觐见陛下定然在前朝或中朝，殿下怎么朝后宫里的锦绣园走？
    青璇胸有成竹，“锦绣园就是他的必经之处。”
    “啊？”沉香从来没有像今天这样看不透主子的想法。但主子已经有主意，她跟着做就行了，多余的话不是她该问的。
    青璇在照影台前停下来，“沉香，你认识那两个宫女吗？”
    照影台上有两个宫女正在摆水果点心，看起来一会儿将会有人到这里来。沉香抬头看了一眼，“回殿下，这两个是延英殿当差的，名叫文竹和文秀，跟奴婢都还算相熟。”
    青璇不禁面露喜色，“太好了，真是天助我也。”她低声吩咐沉香:“能不能让我们换她们下来？”
    沉香有些不确定道:“殿下是要去照影台上候着吗？”
    青璇点头，“我这身衣服不就是来扮宫女的吗？”
    沉香上前与文竹和文秀低声交谈了几句，就见两人点点头，将手里的捧着的东西交给沉香，从照影台上下来了。经过青璇面前的时候，两人稍一犹豫，还是微微垂首以示。青璇颔首，两人才匆匆离开了。
    青璇缓步走上台阶，“你告诉她俩我的身份了？”
    沉香正接着做两人没做完的事，将手里的东西往桌上摆，听到青璇问话忙将手里的东西放下，“回殿下，奴婢并没有直言相告，是她们猜到的，奴婢也就默认了。殿下放心，她们能在延英殿当差，行事是有分寸的，不该说的话不会说。”
    青璇看了她一眼，“她们有没有分寸我不知道，但你行事一向是有分寸的，既然你说无妨，我就放心了。”
    沉香赶忙行了一礼，“多谢殿下信任。”
 第七十章 戏弄（上）
    第七十章
    青璇与沉香等了约摸一炷香的时间，还未见有人来。沉香有些焦急，但见青璇依旧不紧不慢的样子，也只好让自己静下来等着。
    倒是青璇看出了她的焦急，“放心好了，他一定会来的。”似乎看出沉香依旧没放下心，青璇左右看看，低声解释道:“前面西南不远就是延英殿，多罗第一次来朝，父皇为了昭示亲厚一定会在延英殿见他。”
    沉香压低声音问道:“可陈国国君第一次来时，陛下也未曾在延英殿见他啊？”
    青璇笑着摇摇头，“陈国不过是属国，臣礼待之即可，何须亲厚？吐谷浑则不同。自兴国建国起，吐谷浑就与我们多有纷争，启泰十一年划定界限可以说是平边之伟业，而像现在这样与我们同盟而居，是很不容易、也是极好的局面，父皇自然会对吐谷浑可汗多加亲厚。”
    沉香点头，“原来如此……”一会儿她才反应过来，“可是，殿下，奴婢还是不懂，可汗为什么一定会来锦绣园啊？”
    青璇轻笑，“因为皇长兄也在延英殿，我拜托他，在可汗觐见过父皇后，一定请可汗来锦绣园照影台。”
    沉香哭笑不得，“原来殿下方才都在逗奴婢玩啊！”
    青璇低声笑起来，又忽然收了笑，“来了。”
    沉香一惊，赶忙端正地站好。就听见皇长子殿下的声音由远而近，“可汗觉得这园子如何？”
    “孤久居塞外，如此秀丽风景实在难以得见，还要多谢殿下相邀。”
    “可汗太客气了，不过是与可汗谈得来，想多叨扰罢了。”元墨珏向照影台上望了一眼，“可汗可愿随本王到那台上一观？”
    “荣幸之至。”
    两人就朝青璇和沉香所在的地方而来。元墨珏在前，一上来就看见青璇穿着与沉香一样的宫女衣饰，正朝自己笑着眨眼。元墨珏微微皱眉，不赞同地看了她一眼，青璇回了一个讨好地笑容，元墨珏无奈地摇摇头，侧身将尉屠那多罗引上来，“可汗请。”
    多罗走上台阶，就见到对面两个宫女向自己行礼。他微微点头，环视一周，“从这里看去，风景尽收眼底，确实是个好去处。”
    元墨珏笑着请多罗坐下，“既然可汗中意，本王就与可汗在此叙叙。”
    元墨珏也坐下来，青璇比沉香反应还快，先一步上前为多罗斟茶。沉香也赶忙上前，为元墨珏倒上茶水。多罗丝毫没有怀疑，与元墨珏说起话。不一会儿，就有一个内侍上前来对元墨珏道：“殿下，陛下请您去延英殿一趟。”
    元墨珏皱皱眉，“知道是什么事吗？”
    “回殿下，奴才不知，陛下只说来请殿下。”
    元墨珏道：“你去回父皇，说本王正陪可汗叙话，实在走不开。稍后自去向父皇请罪。”
    “哎，”多罗抬手，“既然是皇帝陛下请，想必有要事，殿下还是过去吧，孤在这里边赏景边等殿下就是了。”
    元墨珏还要推辞，“这怎么行，让可汗一人在这里等，实在太失礼了……”
    多罗却很坚决，“殿下还是快去吧，不必担心，”他朝下唤一声“贺鲁！”
    有一洪亮有力的声音远远地回答：“末将在！”
    “你上来吧！”多罗又转向元墨珏，“贺鲁一直在后面远处跟着，孤叫他上来，殿下放心去吧。”
    元墨珏想了想，“多谢可汗体谅。”
    多罗点点头，“殿下不必客气。”
    元墨珏就匆匆离开了。
    青璇在一旁暗暗点头，皇长兄做事就是周密，就算是应自己的请求故意避开，都要设计得如此毫无破绽。她一边想着，一边上前对多罗道:“可汗，可需奴婢向您介绍这照影台的景致？”
    实际上青璇这样的举动是很突兀的，可她打定主意多罗不会责问她。
    多罗本来也觉得有些诧异，但侧目看到青璇的时候，他不受控制地愣了片刻。
    这小宫女长得与她有七分相似。而明艳更甚于她。
    多罗一下来了兴趣，“哦？那你说来听听。”
    青璇浅笑着道:“此园名为锦绣园，取锦绣江山之意，先皇后在时，常与陛下步于此园。对面那座观景台名为临波台，名字是陛下所取；而可汗现在所在的这座名为照影台，名字是先皇后所取。而两台下则是映月池。”
    多罗挑眉，“姑娘口中的先皇后，可是端睿皇后颜氏？”
    青璇笑着反问，“可汗明知故问。难道陛下曾有两位皇后不成？”
    多罗话里有话，“孤只是好奇——据孤所知，兴国皇宫里，还没有人敢公然提起颜皇后。姑娘怎敢在孤一个他国君主面前提起颜皇后？”
    青璇毫不回避他的目光，“世人多薄凉，只道斯人已去，今人位贵势盛，自然上行下效，不敢提起。”
    多罗越发地有兴趣，“如此说来，姑娘自然不是那薄凉之人。可姑娘言语中甚是怀念先人，不满今人，看年纪姑娘不过十五上下，如何与已去十四年的颜皇后有旧？”
    “可汗这是在打听我宫中秘事了？”青璇暗自提高了警惕。
    这尉屠那多罗确实不能小觑。颜皇后故去的事为父皇所讳，宫中知道详末的人都有限，他竟然能一口道出十四年这个时间，怎能不让人心生警惕。
    多罗笑道:“不过好奇，随口一问，并无他意，还请姑娘不必放在心上。虽说孤问的有些逾矩，可姑娘言语却更是凌厉，如此怎能在宫中立足？”
    青璇一笑，“奴婢能安然至今，自是有自己的法子。只是不知可汗此问，依旧是好奇呢，还是提点奴婢？”
    多罗哈哈大笑，“孤向来喜爱美人儿，本以为此事天下皆知，没想到姑娘还有此一问，看来是孤高估自己了。”
    青璇叹了口气，终于还是回到这个话题上了。不知道为什么，她心里有那么一丝丝的失落。
    然而，这不就是她兜了半天圈子的目的么？难道仅仅是因为看到他的脸的一瞬间，存了那么一丝侥幸，希望他不是自己所想的那样吗？元青璇，你真是蠢透了！
    青璇在心里骂了自己一句，笑颜如花地道:“可汗这是在夸奖奴婢了？”
    一旁的贺鲁早就上来了，只不过一直站得远远的不敢过来。可汗对待女子一向“宽厚”，所以即使对方只是兴国皇宫里的一个小宫女，谁能保证不会变成他们吐谷浑王庭的女主人呢？
    听到方才多罗说的最后一句话，贺鲁忍不住朝那个宫女看了一眼，正好看到青璇笑着问多罗话的样子。贺鲁一惊，这这这……这不就是之前在祁连山见过的那位……他也顾不上什么非礼勿视了，又多看了几眼，这才觉出面前之人与那位公主殿下并非一人。
    但这并没有让贺鲁轻松起来。
    他本以为，可汗不过是像往常一样，对美貌的女子起了心思。但眼前这女子的相貌如此特殊……
    他还记得，可汗离开祁连山巡防营的时候，可是说了好几声“可惜”；那昌乐公主讨要丰谷马场的时候，可汗虽然表现得不痛快，但真正交接的时候却是很干脆的——旁人不清楚，他还能不清楚？依可汗原来从不讲究光明正大的手段，有不止一种摆平此事的办法，但可汗还是顺了昌乐公主的意思。现在对待一个宫女的态度简直客气得过分……当时没有在意的事现在串联在一起，贺鲁硬是被脑子里冒出的想法惊出一身冷汗。
    青璇是无法得知远远站着的贺鲁脑子里的想法了。她只顾着怎么让这个在美人堆里来去惯了的男人马失前蹄，狠狠摔一跤。说话间，她又凑近了些。
    多罗轻笑，“怎么，难道姑娘不知自己眉目如画，足以让满园风景黯然失色？”
 第七十一章 戏弄（下）
    第七十一章
    青璇闻言露出一个泰然大方的笑容，“那奴婢就谢过可汗抬爱了。”她躬身一礼，借着行礼的动作离多罗更近了一点，近到视线已经不能聚焦在多罗的脸上，但却能清楚地看到他身上佩戴的腰带和佩饰。
    多罗笑得轻佻，“姑娘太言重了，如此就能称作‘抬爱’么？”
    他特意强调了“抬爱”两个字，话语中的深意不言而喻。
    青璇一阵恶寒，还是保持着方才的笑容，“奴婢愚钝，怕曲解了可汗美意。”她说话的时候，在背后向沉香做了个手势，沉香就在没人注意她的时候悄悄下去了。
    多罗笑道:“姑娘是个聪明的女子，不会曲解孤的意思的。”
    青璇不怒反笑，“那奴婢如果‘愚钝’到在这里就向可汗投怀送抱呢？”
    多罗大笑，“那就不是愚钝，是极聪明的了。”
    青璇会意一笑，提起桌上的酒壶斟了一杯酒道:“如此，奴婢敬可汗一杯？”
    多罗眼里闪着了然地笑意，瞥了一眼青璇端着酒杯的手，“美人就是美人，连这手指都似玉雕的一般。”他伸手去接酒杯，没想到青璇真的稳稳将酒杯递到了他手里。多罗挑眉，心中兴趣更甚——他本以为她会故意将酒洒在自己身上……
    多罗想着这些的时候，没有注意到青璇已经离他相当近了。也正是由于刚才的那些想法，或者因为更多的原因，青璇接空酒杯、脚下一滑向他倒来时，他并没有像通常一样只伸手一扶，而是顺势向自己怀里一带，揽住了青璇。
    就是现在！
    青璇在他伸手将自己往他的方向带的时候顺势探手，准确地摸到方才就注意到的东西，一个转身使力就攥着东西从多罗怀里离开，轻盈几步就跃到了他一击不能及的位置，而此时贺鲁离得更远。
    青璇本是不会武的，那次在瑶谷得了颜缜的应允后，才跟着楚珺和翡扇学了些轻功。要说凭着这点功夫与多罗匹敌那肯定是天方夜谭，她能得手完全因为出其不意。
    多罗不用低头就知道她拿了什么东西，眼里的轻佻瞬间消弭，代替的是无比锋利的眼神。而这种令人心惊胆战的锋利也只持续了一瞬，就又恢复了漫不经心，“姑娘这是何意？”
    青璇轻笑，“不过是想借可汗些小物件来玩玩，想着可汗应该不会如此小气。”
    多罗笑道:“姑娘想借什么，开口就是，何须如此？姑娘想要什么，不妨明明白白地告知，孤自会答应。”
    青璇笑着摇头，“那就明白告诉你好了，我也并不想要什么，就是想逗你玩玩，让从来都是玩弄女子的可汗，也尝尝被玩弄的滋味！”
    她飞身一跃就从照影台下去了，多罗正要追着跳下去，就看见沉香领着两列宫女已经走了过来。多罗眯了眯眼，停了下来，将正要往下跳的贺鲁一把拽住。
    贺鲁不解，“可汗，为何不追？”
    多罗指指下面的宫女，“我们这样在兴国皇宫里追人，得引来多大麻烦？”
    “那，那个宫女……”
    多罗冷笑一声，“哪里是什么宫女，那双手绝对不是宫女的手。”
    “既然可汗已经看出来了，为何刚才……”贺鲁被多罗凌厉的眼神一扫，低头将没说完的话咽了回去。
    多罗见他如此，抿了抿唇道:“是我大意了。本来以为是兴国皇帝或者南襄王打听到了什么，故意安排这样一个女人到我这儿的，没想到……”
    贺鲁哭笑不得。这是向来英明神武的可汗想太多了呢，还是想太少了呢……
    他没看到青璇拿了什么，“可汗，丢的东西可要紧，要是不打紧，就……”他说到一半就说不下去了。因为他看到多罗的手正按在腰带上的一个位置，他很清楚那个位置里放了什么。
    贺鲁大惊失色，“可汗！”
    多罗抬手止住了他要说的话，“也不用太过惊慌。看起来，她并不知道那是什么，也并没有计划要拿什么。她只是认为我将那东西放得隐秘，一定是什么重要的东西。拿走只是为了找我的麻烦，并没有打算用它做什么。”
    鉴于多罗已经判断失误一次，贺鲁硬着头皮问:“可汗，末将斗胆问一句，可汗是如何得知这些的？”
    多罗望着青璇离开的方向，“因为她最后说的话是真的。她只是为了让我尝尝被人玩弄的滋味罢了。”他勾唇一笑，“又是个有趣的女子。”
    可汗上次说这句话，把丰谷马场送人了。这次又说……旁的也就罢了，那东西可是东岭十六部的兵符啊！要是出了什么差错，那还得了？！贺鲁暗暗想着，看来得自己追查一番了。
    多罗像听到贺鲁脑子里的想法似的，沉声道:“没有孤的命令，不准轻举妄动！要是打草惊蛇，让人猜出那东西的作用，你有几个脑袋都不够！”
    贺鲁知道他这是下命令了，而他的命令是绝不容置疑的。“是。”
    “哈哈哈……”回到玉曦殿的青璇坐在窗边大笑，“五姐，你是没在场，不然肯定很解气！”
    楚珺无奈地摇摇头，“你也玩的太过火了吧。”
    听到楚珺这样说，青璇突然收了笑，“过没过火我不知道，但我肯定拿到了计划外的东西。”她又将手里的物件翻来翻去地看看，“他那个眼神虽然只有一瞬间，还是让我心惊。就是现在想起那个眼神，我都还背后发凉。姐姐也知道，多罗不是个会把情绪写在脸上的人。能让他有一瞬间的失控，足以说明这东西的重要了。”
    楚珺从青璇手里接过那物件，仔细看了看。
    直径四指宽的白玉环中镶着一个墨玉环，墨玉环中又嵌着一个小金珠。珠子竟还能转动，能看到其上一周刻着一个的图腾一样的图案。两重玉环上也刻着不尽相同的图腾图案。
    楚珺也看不出什么所以然，“你要是放心，我就把这玩意带回去。懿轩在祁连待过很长时间，说不定见过这些图案。”
    “姐姐说哪里话，我有什么不放心，放在姐姐那比我这儿安全。”
    楚珺点点头，将嵌金珠玉环贴身收好，听见青璇道:“姐姐帮我向父皇说一声，我病了，恐不能参加正旦大宴。”
    楚珺知道她是不能与多罗打照面，“我知道了。”
    知道了青璇今天干的事儿，楚珺对多罗就上了心，卫珩一回来，她就问:“尉屠那多罗是住在平都驿吗？”
    卫珩进了内室换衣服，声音从里边传来，“没有，礼部安排在上京驿了。”
    “上京驿？上京驿还没有平都驿大，陈晋都在平都驿，怎么把多罗安排到上京驿去了？”
    “母后为何授意礼部尚书将吐谷浑可汗安排在上京驿？”
    同样的提问声在栖鸾殿响起。
    “老五与尉屠那多罗暗中勾结，这次多罗进京，老五不可能忍得住不与多罗联系。要是我们能抓到她偷偷造访多罗的把柄，岂不是如虎添翼？”
    元引珂好像明白了，“上京驿临近孟府……”
    孟芷萱点头，“你找机会出宫一趟，去见见你外祖父，请他注意盯着武国公府，一旦老五有什么迹象，就需要母亲出山了。”
    孟芷萱的母亲，是孟德辉的正妻崔氏。
    元引珂这次倒明白得快，“我们需要一个合适的证人。”
    孟芷萱笑着颔首。
    武国公府，扶风楼。
    卫珩换好衣服走出来，“说是两位国君住在一起多有不便，于是提前修缮了上京驿，请多罗住在那里。”
    楚珺还是不解，“那也应该陈晋住在上京驿、多罗住在平都驿啊，礼部到底在搞什么鬼……”
    似乎是被楚珺的话提醒了，卫珩没有回答，而是陷入了自己的思考。
 第七十二章 求娶
    第七十二章
    两日后就是正旦大朝。朝上，多罗和陈晋将会正式觐见元文谡。朝后举行大宴款待两位国君，包括楚珺在内的皇嗣和孟德辉、纪赜等近臣都会列席。
    虽然白天的大朝楚珺并不打算去，但卫朗和卫珩都是需要在场的，而且大宴楚珺也得去，想想就是劳累的一天。
    马上又是除夕，楚珺忙着准备过年要用的东西和与公卿勋贵往来的礼品，根本闲不下来。
    按照往年的惯例，武国公等皇恩深厚的公卿都得了恩典，不用上衙值事了。卫珩一不用去仗院，就帮着准备往来的礼品。
    “青玥，这些事你放着就好了，往年都是管家卫伯操持，叫丫头帮着就准备了。卫伯也真是，这种事怎么能让你操心？”
    楚珺随意地盘腿坐在床上看茯苓呈上来的礼单，“也没有你想的那么忙，每年来往的东西都是有惯例的，卫伯把往年的单子给我，我看着增减就是了，具体的事也不用我做。这是我定下的单子，你看看？”
    卫珩接过去，看也没看就放在桌上，“就按你说的办。对了，你那天给我看的东西，我把上面的图案拓下来，又仔细看了看，还找了一位也曾在祁连一带驻扎过的友人确认了一下，那些图案应该是吐谷浑东岭十六部的族徽，中间那金珠上是尉屠那部的族徽。”
    楚珺的眉头皱起来，“确定吗？”
    “不敢说十成把握，但八九成总有了。”
    楚珺一下就没心情再看什么礼单了。她从床头的盒子里取出那枚两重玉环，“这样看来，应该是信符或者象征身份地位一类的东西。那这东西恐怕就烫手了。我们拿在手里也没什么用，要是让有心人看见，怕还会惹出事端。还是赶紧想个办法，做人情送还给多罗好了。”
    卫珩颔首，正欲说什么，就听见外边传来管家卫忠的有些匆忙的声音，“殿下！殿下！”
    卫忠唤的不是“世子”而是“殿下”，就说明这事与楚珺关系较大。而此时已经酉时过了，卫伯不会因为礼单之类无关紧要的事这么匆忙过来，那就是说，有别的跟楚珺有关的要紧事了。
    楚珺看向卫珩，卫珩也正看着她。她点点头，与卫珩一道快步迎出去。
    “殿下，六殿下来了，说有要紧事见您！”
    为了避人口舌，青璇很少出宫，更没有主动到武国公府来过。看来，一定有什么很重要的事。楚珺正要问她现在在哪，就听见青璇的声音:“姐姐！事情紧急，我就自己来了！”
    领着青璇进来的是翡扇。迎面而来的却有两人，前面的一个正是青璇，她神色凝重，眉头微皱。楚珺注意到她身后还跟着一人，通身裹在黑斗篷里，身量看起来与卫珩差不多。
    楚珺示意院里的人都退下，同时又把两人往正堂引，“进来说话。这位是……”她觉得这人给她的感觉很熟悉。
    院子里的侍人都退下了，那人等不及进正堂就将头上的兜帽拂下，“五妹，是我。”
    这人竟是元墨珏。
    他的神色与青璇一样地凝重，比起青璇，眉间还多了几分焦急，甚至有细微的慌乱。
    楚珺从未见过他如此表情，他又冒着这么大的风险与青璇联袂而来，楚珺还不知发生了什么事，心里就沉下三分。
    两人跟着楚珺和卫珩进了正堂。四人分别落座，还不待楚珺开口，青璇就道:“事情紧急，我就直说了。姐姐，我安排进上京驿服侍的宫女回报说，多罗为表诚心，欲在正旦大朝上求娶卫家大小姐！”
    楚珺大惊，一下子说不出话来。只听旁边一声脆响，她侧目一看，卫珩竟把手边的茶杯碰翻了。她又看向对面的元墨珏，他面色铁青，手指紧紧地攥起来。
    楚珺这下就明白，为什么元墨珏要冒着这么大风险来一趟了。现在在场的四个人，最聪明的两个都是关心则乱，青璇又不能跟多罗再有接触，这事恐怕还得落在自己身上。
    想明白这点，楚珺强迫自己冷静下来。她闭上眼，长长呼了一口气。强迫自己心绪略微平静后，她缓缓睁开眼，“多罗要表诚心与兴国联姻，也该求娶宗室女，卫家虽是公卿，却是异姓，他怎么会想到卫家头上来？青璇，这消息可靠吗？”
    青璇皱眉摇头，“我也觉得这太奇怪了，所以又派人去打探，多罗已经准备了礼单，还和部下商议求娶事宜，已经可以确定了。”
    楚珺的眉头也皱起来。她坐不住，就起身在堂中缓缓踱步，“既然这样，再揣摩原因就没什么意义了。事到如今，最要紧的是想想解决的办法。事关重大，父亲必须知情，我的意思是，粲然也应该知道这件事。”
    元墨珏倏地站起来，“不行！不能让她知道！”他目光沉痛，“她会难过……”
    楚珺坚决地打断他，“这种关乎粲然未来的事，长兄难道要从头到尾瞒着她？”
    楚珺知道自己不符合这个时代的思想又冒头了，但她在这件事上并不打算顺从这个时代的做法。楚珺故意将话说得很重:“如果这样的事，长兄都不能与粲然一起面对，那她还不如嫁给多罗！”
    元墨珏愣愣地看着她，似乎惊异于她居然会说出这样的话。楚珺不去管他，径直走到外面，唤来翡扇与玉屏，“去请父亲和大小姐到这里来，说有非常重要的事。”
    楚珺口中很少有“非常重要的事”，所以卫朗和卫瑛很快都到了扶风楼。看到青璇与元墨珏在，卫朗有些吃惊，而卫瑛见到元墨珏就有些不知所措了。
    青璇很快又把事情讲了一遍，在这段说话的时间里，楚珺已经有了个大致的想法。卫朗听完事情始末，虽然脸色很不好，却没有说话，只看向元墨珏。
    楚珺在心里叹了口气。卫朗果然是偏向长兄的，这种情况下，都能忍住自己的想法而先征求长兄的意见。
    卫瑛脸色苍白，双手交握紧紧攥着，看了看元墨珏，又看了看卫珩，最后将视线停在楚珺身上。
    楚珺叹了口气，“长兄能与青璇一起来，就说明不想多罗开这个口，对吗？”
    元墨珏直直地看向她，“我当然不愿。可是我没有办法让多罗放弃，更怕在劝阻之下，多罗反而更坚定这个想法。我也没有任何立场在多罗提出求娶后劝阻父皇，同时更怕我的举动会让父皇起疑，从而答应多罗。”他一拳砸在案上，“现在我反倒成了最无能为力的一个！”
    还好。
    楚珺松了口气。好在长兄的想法还是坚定的，这就好办了。现在还有另一个人。楚珺转向卫瑛，“粲然，你呢？你怎么想？”
    卫瑛的声音有些颤抖，“殿下……”
    楚珺知道她犹豫什么，“别怕，我不是以皇女身份问你，而是以关心你的家人身份来问你，你放心地告诉我你真正的想法。”
    “殿下……我不想……”
    楚珺也不逼她说下去，“好，我知道了。这样事情就清楚了。现在当务之急就是要多罗自己放弃这个想法，在大朝上只字不提。”
    青璇自从跟多罗有过一次接触后，一提到多罗就背后发凉，“可是，姐姐，能有什么办法，能让他这样的人放弃一件、已经决定好的事情？”
    楚珺笑笑，“你忘了你前几日从他那拿的东西了？”她唤来翡扇，“去把我床边的那个盒子拿来。”她又转向青璇，“我就用这件东西跟他换，我想，他会答应的。”
    其他人都不明就里，不知道楚珺跟青璇在说什么，只有卫珩此时明白了楚珺的对策，“你打算怎么跟他说？”
    楚珺挑眉，“直接找上门，开诚布公的告诉他我的目的。他要是答应呢，我就干脆利落地把东西还给他。他要是不答应……”楚珺冷笑一声，“他要是不怕他的汗位坐不稳，我就陪他玩玩！看看他与我，谁比较有耐心！”
    新建了一个群639140207，欢迎看文的宝贝儿们加进来，一起交流或者闲聊都可以啊……本人中文专业，有相同爱好或者相关问题咨询的都可以进群来聊，当然也欢迎来撩~
 第七十三章 圈套
    第七十三章
    卫朗此时好像明白了，多罗似乎有一件很重要的东西落在楚珺手里，“殿下，要是他放弃了那件东西，非要求娶瑛儿，如不应，他就撕毁盟约与我大兴开战呢？放在平时吐谷浑是没有胜的把握，但要是陈国也趁机侵犯呢？”
    卫瑛闻言脸色愈发苍白，她声音颤抖着，“殿下，绝不能为了我一个人引起一场战争……不然……”
    卫瑛说不下去了，楚珺也听不下去了。这个姑娘时刻都能想到他人，时刻能站在他人的立场上体谅、而不是只顾及自己地埋怨。
    楚珺沉默了片刻，“多罗不是一个会把胜算放在别人身上的人。吐谷浑与陈国一东一西，难以形成合力。祁连向来是重兵把守之地，数十万雄师以待，多年来吐谷浑从未讨到便宜，多罗焉敢来犯？”
    虽然楚珺语气确定，但卫瑛是了解楚珺性子的，就怕她为了帮自己，故意把事情说得简单，好宽大家的心，反而更担心起来，“殿下，这毕竟不是一般的儿女婚事，牵扯到两国交往，要不，还是让陛下定夺吧……”
    楚珺深深看了卫瑛一眼，“你知道这牵扯两国交往，那么没有大的利益冲突父皇多半会答应了。难道你真的甘心远嫁到一个没有亲人朋友的地方、嫁给一个完全不了解的人吗？就算你愿意，我也不愿意！”
    楚珺转身环视了一圈众人的表情，“我绝不会让多罗在父皇面前提这样的要求。能与他谈妥最好，要是谈不妥，就算我现在冲进上京驿威逼胁迫他，让他有命来没命回去，他又能怎样？还真的与我大兴开战不成？这点轻重他还分得清！”
    楚珺又望向卫瑛，语气稍缓，“粲然，别再说这样的话了。我最听不得这样的话。大兴的和平安稳，还没有沦落到需要一段联姻来维系！”
    楚珺闭了闭眼，自语一般地喃喃道:“王孙若是真豪杰，何使红颜换安宁？”
    她的低语在一片寂静中格外清晰。
    在场的三个男子听到她这样的话，都面露讶然。楚珺却不给他们反应的时间，转身对青璇道:“事到如今也管不了他认不认出你了，青璇，你跟我一起去趟上京驿！”
    青璇毫不犹豫地起身，“好！”
    卫珩最先反应过来，“青玥！现在已经酉时过了，你……”
    楚珺从没像现在这样坚决而坚定，“我现在就去，此事片刻也不能耽误。你放心，我有分寸。”
    翡扇匆匆而来将盒子交到楚珺手里。楚珺将盒子里的东西取出来贴身放好，一边向外走，一边又叫来玉屏，“备马！我与六殿下要出去一趟！”
    众人都跟着楚珺走到了院子里，楚珺回身来交代道:“长兄，你就在府里等消息。要是能谈成，也用不了太久。粲然，你陪父亲坐坐，什么也别想，等我消息。”
    卫瑛使劲点点头。元墨珏本想问什么，但又停住，也只点了点头。
    卫珩走上前来，握着楚珺的手，只说了句:“自己要小心，我相信你。”
    楚珺回应了一个安慰的笑容，点点头，就看向青璇。青璇会意，跟着楚珺就向外走去。
    元墨珏走到卫珩身旁，低低地道:“自古帝王无一不以为，能用一个女子解决的事，何须劳动千军万马？她却说，王孙若是真豪杰，何使红颜换安宁……这个时辰，就这么不管不顾地只带六妹前往上京驿，一副事不成不回头的样子……”元墨珏垂眸，喃喃道:“太重情义，感情用事，乃为君者大忌啊……”
    卫珩在他身旁摇摇头，“不，你错了，肃成。”他望着楚珺的背影，“薄恩寡义才是为君者大忌。”
    就在楚珺将要跨出漪欣苑大门时，一道黑色的身影在楚珺身后落下，“少主可是要去上京驿？”
    这一幕出乎众人意料，只有卫珩认出，这是曾在祁连山现身的褚风。可他此时出现究竟是什么原因？卫珩不得其解，于是上前走到楚珺身旁。
    楚珺听声音就认出了来者。他能当着这么多人的面冒险现身，一定有很要紧的事，所以楚珺停下了步子，“你怎么来了，出什么事了？”她虽没回答褚风的问题，但等于默认了。
    褚风的声音不大，众人却都能听到，“请少主在尉屠那多罗离开平都之前不要私自去见他。”
    众人一惊，楚珺面色沉静，“为何？”
    “少主不知，皇后与三殿下的暗卫日夜监视着武国公府，只待殿下一出门就迅速回报。前段时间，皇后又授意礼部将尉屠那多罗安排在临近孟府的上京驿，属下不能不将两件事联系到一起，怕少主中了皇后的圈套。”
    虽不知此人是谁，但他带来的消息无异于又一道惊雷，让众人再一次失措。
    楚珺的表情没什么变化，“就是说现在我要出去的消息，已经有人报给皇后了？”
    褚风垂首，“虽不知是否是上报给皇后，但消息确已传递出去了。”
    楚珺闭上眼微微皱眉，“皇后知道这些又能做什么呢？”
    卫朗侧目，正好看到一脸惊茫地看着元墨珏的卫瑛，和同样皱眉、却眼含安慰地看着卫瑛的元墨珏，回头又看到目光一直放在楚珺身上的卫珩，轻轻叹了口气，上前几步道：“如此，殿下就先别去了。等弄清皇后的意图，再做打算。”
    楚珺只低头沉思了片刻，“不，管不了那么多了。粲然的事耽误不起，时不我待，多等一瞬都可能多一分变化。皇后那边给我使的绊子也不少了，我都应付出经验了，不慌。”
    卫珩突然道：“我同你一起去吧。”
    楚珺知道卫珩是担心她，但她此时的脑子似乎无比清晰，“不行，你不能跟我去，就连青璇，也只能留在这儿等我消息了。我一个人去。”
    还不等卫珩说话，青璇就表达了反对，“我要跟你一起去！多一个人总是多一份照应！”
    楚珺语气严厉起来，“照应什么？难道皇后还会派人暗杀我一回吗？她没那么天真！”
    卫珩还是想说什么，楚珺知道他这是关心则乱了，忍不住低声喝道：“你们谁都不许跟着去！要是皇后一盆脏水泼在我身上，你们没有身陷其中、还能帮我洗清，要是自己都扯进来了，还怎么帮我！都给我待在府里等着！”
    楚珺向来都是温言顺语的，这样不容置疑的语气还从未有过。所以众人一时都被镇住，没有再出声的。
    楚珺又转向褚风，“你回去，那边有什么情况我也好知道。今晚我是一定要去上京驿的。”
    褚风见她神色坚定，知道再劝无用，“是。还请少主小心。”
    楚珺点头，转身便离开了。
    尚书左仆射孟德辉的夫人崔氏是吏部尚书崔史文的长姐，而中书令沈翰的夫人又是孟夫人和崔史文的同胞妹妹，勋贵间多称孟夫人和沈夫人为大小崔氏。这日大崔氏请小崔氏傍晚来府上做客，沈府的马车到孟府门口的时候，大崔氏亲自出来迎接。
    “这么大冷天的，还劳烦长姐亲自出来，可别冻坏了。”小崔氏一下车就握着孟夫人的手。
    大崔氏笑着拉了她往里走，“快过年了，想见见你，大老远的过来，你别冻坏了才是。”
    小崔氏笑着跟她寒暄，“说到刚才过来的路上，我遇到件奇事。你说这快除夕了，这个时辰都该在府里，也不知道谁家姑娘，一个人骑着马就在平都的道上疾驰，飞一样地就从我马车边过去了。”
    大崔氏心下了然，却装作惊讶的样子，“真是个姑娘啊？方才我准备出来接你，刚开了府门就听到东边的马蹄声。我还好奇是谁如此匆忙，难道是有边关驿报？结果声音在孟府西边就停下了。”
    小崔氏抿唇，“西边？那是上哪去啊……”
    大崔氏不太关心的样子，“不知道，许多朝中许多大人都住在孟府西边，哦，上京驿也在西边。不过，敢一个人骑马出来，肯定是公卿家的，”她打趣了一句，“咱们这些朝臣家的哪敢呀？”
    小崔氏笑道:“估摸着还是未嫁的姑娘家。自家女儿出来闹闹也就罢了，夫家怎会许媳妇这样？”
    大崔氏压低声音笑道:“要不就是那些夫家不敢管的媳妇！”
    大崔氏一副玩笑的样子，小崔氏听了这话却若有所思。沈府在道政坊，她见到女子策马南向而去，又经过了孟府所在的亲仁坊……“长姐，福源巷往北是谁的居所？”
    “那该是胜业坊了。那一片挨着兴庆宫，公卿勋贵很多，离福源巷最近的是济源侯府，再往西是承进伯府，往北一点还有武国公府、沛国公府……怎么突然问这个？快走吧，你姐夫还等着见你呢……”
    小崔氏有些心不在焉地应了，跟着大崔氏进去了。
 第七十四章 谈判
    第七十四章
    楚珺离开后，众人也不回去，大家不约而同地守在扶风楼等消息。卫朗看了卫瑛和元墨珏一眼，与卫珩向青璇和元墨珏告退，去了东楼书房。
    青璇也是聪明人，看到这幅情景，就唤来翡扇一同去了暖阁，于是正堂里剩下卫瑛和元墨珏。
    卫瑛见无旁人，终于将目光投向元墨珏，却发现他一直看着自己。卫瑛怯怯开口：“殿下……”
    元墨珏的声音低沉舒缓，“唤我字，瑛儿。”他的声音里已没了最初的焦虑不安。
    卫瑛似乎从他的声音里找回些许安稳，“……肃成。”她咬了咬唇，“我还是害怕……”
    元墨珏起身坐到了她身边，对她温柔地笑笑，“别怕。有我。我方才已想好，若是五妹此去不成，我明日便向父皇禀明你我之情况，请父皇赐婚。”
    卫瑛愣在当场，“可是……”
    元墨珏笑着望向她，“难道你不愿？”
    “不是！”卫瑛脱口而出，看到元墨珏脸上愈发明显的笑容才有些羞赧，但她还是问出了之前的疑虑，“之前你不向陛下禀明，父亲与兄长也从不提起，不就是因为……”
    元墨珏的笑容有所收敛，“因为什么？不就因为那个位置么？”
    卫瑛不敢接话，元墨珏自顾自地说下去，“最近不知怎的，越发觉得倦了。似乎原来执着所求，现在也不那么在意了。我也不知是否因为五妹归来的缘故，但此刻我只想问你，你是否从来就不希望我参与夺嫡？”
    卫瑛看了看他，想起几个月前，失魂落魄的楚珺跟她在扶风楼的谈话，闭了闭眼，下定决心一般地道：“然。”
    她抬头直直望向元墨珏，“有次五殿下心里不痛快，我跟着喝了酒，曾失言对她说过，不希望有朝一日你称孤道寡。”
    那日说过的话，她还一字不差地记着。
    “若有朝一日他登得大位，他便不再是我一个人的爱人，而是全天下的君王。他一举一动一言一行，挂在心上的将不再是我，而是天下黎民。为了天下更多的人，他将奉献一切，包括可能牺牲我们的感情。”
    “我不是对他没有信心，是对自己没有信心。我自知软弱，那样的日子，我怎样也挨不下来。他再怎么精于筹谋，总有身不由己的时候。他不由己，我就只能去斗。我想也不敢想，在那高高的宫墙深深的楼阁里，为了争取点什么，我会变成怎样一副让自己都害怕的面目。殿下，你说我自私也好，懦弱也罢，我宁愿与他再无交集，也不愿成了那副模样。”
    元墨珏的手微微有些颤抖，“你是……如此说的？”他闭了闭眼，突然露出淡淡的笑意，倒把卫瑛吓了一跳。“肃成！我……”
    元墨珏抬手止住了她，睁开眼后还带着方才淡淡的笑意，“瑛儿，你总在为别人考虑，从不为自己打算，为此我总是担心……你可知道，你能对我这样明明白白地说出心意，我心里是多么高兴？”
    元墨珏身为皇嗣中的庶长子，身份本就特殊，生母又早逝，他自幼就学会收敛情绪，多年来早就喜怒不形于色。虽然此时脸上的笑容淡淡的，但卫瑛知道，他是真的很高兴。“肃成……你不怪我？”
    元墨珏脸上的笑意又明显了些，“刚说你知道表明自己心意了，你就有担心这有的没的。我怪你什么？怪你对我的心么？”他想着，笑着轻叹了一声，像是在自语一般道：“你这性子，也实在不适合那样的生活。罢了！”
    卫瑛睁大眼睛，“肃成？”她看着元墨珏慢慢坚定的神色，知道他是做了什么决定，联想起之前他与自己的话，不由担心起来，“肃成……我不该说那些话的。”她越想越担心，连称呼都变了，急急地道：“殿下，我方才的话实在不妥当，我太自私了，怎么能……”
    元墨珏伸指轻轻按上她的唇，笑着摇头，“我跟你说这些，可不是让你把什么担子都往自己身上揽的。这么多年了，我是个什么性子，你不知道吗？瑛儿，我是真的觉得倦了，最近又愈发觉得五妹似乎比我更合适……我心里也是有疑虑的……”
    他顿了顿，“然五妹今日之举，我实自愧，不敢相较。”
    他伸手握住卫瑛的手，“等五妹回来，趁着恩师和懿轩都在，我就道明了吧。”他又笑着跟卫瑛开玩笑，“一会儿我说起，你可别出来打岔！”
    他虽从头至尾没有明说，但他决定了什么，卫瑛却再明白不过。面前这个人为了她要放弃的，是全天下最难舍弃的事物。他从未说过什么动听的言语，但他做的都在诉说着他最真切的心迹。
    卫瑛定定看着面前的人。他眉目英气舒朗，身形挺拔伟岸，灯火中熠熠的眼眸里满是自己的倒影。
    一瞬间，她把从小学的礼仪规矩男女大防之类都抛到了脑后，一把抱住了元墨珏。
    元墨珏竟是愣在当场，半晌没有一点反应。
    卫瑛以为自己太孟浪，又羞又愧，松开他就要退后几步。后知后觉的元墨珏伸臂一揽，就将卫瑛又揽到自己面前，低头细细注视着她。
    他目光脉脉，似春水融冰。带着他气息的温度一点点从周身漫上来，卫瑛一时竟忘了挣脱。
    元墨珏见她呆愣的样子，一直都未消退的笑意更甚。他贴近了她的耳边低声笑道：“我也不年轻了……你想什么时候嫁我？”
    元墨珏今年已二十有六了。之前从不提这事，一方面是因为不想让卫家太早因为自己受到打压，更重要的是一件元墨珏年幼时发生的事。
    那时元墨珏的生母许氏已经不在了，卫珩与卫瑛的母亲段氏还好好的。一日，段氏带着卫珩进宫来看元墨珏，喝了一碗本是送给他的汤，过了一会儿就有些不好。本以为不会有大碍，没想到当晚人就不行了，第二日，武国公府就挂起了白幡。
    最好的朋友的母亲、一向疼爱自己像亲生母亲一样的师母，因为自己的缘故，就这么去了……年幼的元墨珏内心经受的折磨不比失去母亲的卫珩轻。与卫瑛相识又生出感情后，他从最开始的忽冷忽热，到后来有意疏远不去见她，都是因为内心的恐惧——他怕所有对他好的人，都会因他引来横祸。
    而今日，他突然不再恐惧，反生出些斗志——当年那件事是谁做的，他与卫家都心知肚明，就连颜皇后，也是殒于那人之手。而同样年幼失母的楚珺，能在那人从未间断的打压下，成长为如今坚韧明睿的样子，为了卫瑛都能如此不管不顾。自己性子不如她，难道对瑛儿的心也会不如她？
    听到元墨珏在耳边说的话，卫瑛的脸一下子变得通红。她一把推开元墨珏，低声啐道：“说的好像我多巴巴地等着嫁你似的！”
    元墨珏笑着道：“不是你巴巴地等着嫁我，实在是我巴巴地等着娶你——我都等到这个年纪了，你不嫁，我可怎么办！”
    他不是个常开玩笑的人。卫瑛一下没忍住笑出来，“怎么原来没发现你这么没正形儿！”她笑了几声后又神色又慢慢沉下去，元墨珏知道她又开始担心什么，“放心吧，五妹行事有把握，一定会带回好消息的！”
    多罗看着说过来意后，就坐在对面不再出声只低头喝茶的楚珺，露出一个莫名的笑意:“明明是殿下登门拜访，怎么倒像是孤有求于人似的。”
    楚珺依旧不紧不慢，“各取所需罢了。窃以为可汗比本宫更着急想要回这件东西。”
    多罗往后靠了靠，“是么？这么说殿下不着急？既然如此，又何必这个时辰亲自前来？”
    楚珺想听到什么好笑的事一样，“可汗天纵英明，又对我朝之事了如指掌，难道想不通本宫为什么要如此急切地前来么？”
    多罗依旧不愿在言语上露出破绽，“殿下冰雪聪明，心思实在难以猜测，还是殿下自己讲讲为好。”
    楚珺哼了一声，“如果不如此尽心尽力，卫家怎能全力相助？事情复杂，结果如何也不是本宫一力可控。可只要本宫尽力奔波了，结果如何，对本宫还重要么？”
    只要她劳心劳力，愿意屈公主之尊为卫家奔波，卫家就不得不领这个情。即使没有成事，卫家对她也只会有感激不敢有怨怼，她的目的就达到了。多罗一错不错地盯着她，“这么说，能不能让孤改变主意，放弃求娶卫大小姐，殿下并不在乎喽？”
    楚珺挑了挑眉，不置可否。多罗看着她的反应，又思索了半晌，终于缓缓开口，“好吧。就依殿下之前所提。”
    楚珺淡淡一笑，脸上却看不出什么欣喜，“可汗英明。本宫相信可汗一言九鼎，也不啰嗦了，现在就将东西交还给可汗。”她从衣襟内摸出用丝帕包着的两重玉环递给多罗。
 第七十五章 立场
    第七十五章
    多罗接过打开，看到东西时目光一闪，“殿下这是何意？”
    两重玉环依旧完好，只不过嵌在中间的那颗小金珠不翼而飞。
    楚珺笑笑，“可汗莫要误会，只是防人之心不可无，万一可汗拿到了东西却反悔，依旧在大朝上开口求娶，本宫在卫家人眼里岂不成了信口雌黄的小人？可汗放心，若是您依约行事，待您离开那天，自会有人在您出城后，将刻有尉屠那部族徽的金珠送到您手上。”
    多罗眼神一动，“殿下知道这东西的用处？”
    楚珺笑了笑没有回答，“大宴上见，本宫期待着正旦大朝上传来的消息。可汗保重。”她微微一揖，转身正要离开，忽然听到多罗的声音:“等等！”
    楚珺心中微沉，转身道:“可汗还有何事？”
    多罗笑笑，“答应殿下改变主意，除了换回这件东西，还有一个问题的答案。”
    楚珺正快速在心里思考多罗想知道的又与自己有利害关系的事，就听见多罗道:“殿下莫紧张，孤不过是想问问，殿下是否有一个容貌相似的幼妹？”
    楚珺怎么也没想到会是这样一个问题，一时不知如何回应，犹豫了片刻。而这片刻的犹豫在多罗眼里就已经是回答了。
    “多谢殿下，殿下放心，孤定信守承诺。”
    目送楚珺离去，多罗低头看一眼手中玉环，唇角微勾。
    贺鲁从旁走出，向他一礼，“可汗圣明！”
    多罗似笑非笑地道：“当时让你不要自作主张调查此事，你还不服气。如今，却是又服气了？”
    贺鲁脸上浮出一抹羞愧的神色，“可汗，末将就是个粗人，当时一着急……却没想到可汗早就有一箭双雕的办法了，既取回了兵符，又确定了那女子的身份！”
    多罗挑了挑眉，没有答话。贺鲁讪讪地笑道：“可汗，那礼单上的物件就不用准备了吧……”
    多罗瞥了他一眼，“你这鲁莽的性子是改不了了。孤何时说过求亲的事是假的？”
    贺鲁瞪大眼睛，“啊？可汗，您真要求娶那卫家小姐？”
    多罗差点被他气笑了，“昌乐公主此番匆匆而来，已经说明了卫家的态度，孤没事惹那一身臊做什么？”
    贺鲁挠挠头，虽然还是不知道可汗是什么打算，但他决定不问了。反正有什么用他的地方，可汗会吩咐明白，以他的脑子，再瞎猜也猜不出可汗的思虑，还是省省力气吧。
    多罗却暗暗叹了口气。贺鲁的勇武在尉屠那部无人能及，可心思上也差了些。要是格朗在，一定能猜出自己内心所想。要不是自己刚入主王庭，很多部族的事还需要他去平定，这次怎么都会也带了他来。
    回去的路上，楚珺一直在想多罗此问的用意，却百思不得其解。她心里还担心着其他的事，就暂时把这件事抛到了脑后。
    出来时已经是酉时三刻，楚珺管不了许多，依旧打马疾驰，赶在戍时宵禁前回到了卫府。
    一进漪欣苑，楚珺差点被吓一跳。原来众人都没有回去，全部在扶风楼静等消息，听到管家禀告她回来，都从正堂迎到院子里。所有人都紧紧盯着她，不敢错过她一点点表情的变化，楚珺这时才觉得有些后怕：要是她没能带回好消息呢？
    楚珺唇角微微向上勾起一点弧度，就能感到空气中凝重的气氛一下轻松了。她也不由得跟着众人舒了口气，请众人先回到正堂。待众人一一坐下，她才面向卫朗和元墨珏一肃拜，“父亲，长兄，楚珺幸不辱命。”
    本来楚珺此次是为了卫家和元墨珏，回告并不用行礼，但她如此是表示对待此事之郑重。虽然刚才楚珺的表情已经告诉他们结果，但此刻她这样明白郑重地道出，终于让所有人心头一松。
    卫朗还了一个空首拜礼道：“多谢殿下，卫氏一族必感殿下恩德。”楚珺刚扶起卫朗，还没来得及回话，元墨珏突然也行一个空首，把楚珺吓了一跳。
    与卫朗那样虽是长辈亦是臣子的情况不同，元墨珏为长兄，还以肃礼即可，他竟也对楚珺一拜，开口的声音里是明白可见的感激，“劳吾妹思虑奔波，尽心竭力，不计己身得失，不吝毫末之利，兄既感且愧，遂有一请。”
    他侧目看向卫瑛，卫瑛向他一浅笑。众人看见，都心存疑惑，不知元墨珏何意，就看到元墨珏又转向楚珺：“若卿有大业，愿辅之。”
    楚珺大惊，睁着眼睛望着元墨珏，一时甚至不敢肯定方才自己听到的内容。
    卫珩虽然也有些吃惊，但并没有像楚珺那么难以置信。卫朗闻言微微皱眉，看了看元墨珏，又想到了什么似的看向卫瑛，见她并没有丝毫惊讶，定是早就知道元墨珏会有此举。卫朗便把目光投向楚珺，没有说话。
    楚珺才从震惊里稍稍回过神来。虽然刚才元墨珏的话她听得真切，此时却又问了一遍，“不知……长兄此话当真？”
    元墨珏笑笑，“岂有不当真之理？”
    楚珺眨了眨眼，又把元墨珏刚刚说的话消化了一遍，这才看向卫珩。卫珩回了她一个镇定的表情，微微颔首。她又看向卫朗，见他虽然半晌都没说话，眼里却没有反对的神色。
    一旁的青璇虽然没有出声，眼里却是明明白白的兴奋，她也向楚珺微微点头。楚珺最后才转向元墨珏。
    “长兄如此信任看重，楚珺无以为报，唯有请长兄日后常伴左右，时时提点教导，令楚珺行事端方。”说话间，楚珺已经起身行至元墨珏面前，毫不含糊地跪下向他行了一个最为隆重的稽首礼。
    开玩笑，要是此时不拿重礼把他压住了，万一再有反复怎么办？今天元墨珏当着卫朗的面说出这样的话，这么大好的机会要是还不把握住，自己就是傻子了。
    元墨珏忙去扶楚珺，“五妹礼重了。”要是他知道此时楚珺心里的小九九，恐怕会哭笑不得。他自然是无法得知的，所以面对楚珺大礼，他不禁有些动容，“五妹，原先你一直不在宫里，我对你知之甚少，虽知父皇因着颜皇后的缘故，最中意的是你，心里却也不由生了不平。自去年你回来后，我慢慢对你有些了解。直到今天，我才有些明白懿轩为什么会那么全然信任你，甚至丝毫不担心，若是有朝一日你登得大位，他会面临怎样尴尬的处境。五妹，希望你不辜负父皇、颜氏一族、卫家和我对你的期待。”
    听了元墨珏这一番话，楚珺颇为触动，知道刚才自己的心思真是以小人之心度君子之腹了，不禁大为惭愧，当即对着元墨珏又是一拜，“谨受教。楚珺定将长兄教导铭记在心。”
    楚珺行事本来就稳重恪礼，此时也态度谦逊，卫朗暗暗叹了口气，说服自己稍稍宽心。此番皇长子殿下主动站在五殿下身后，六殿下与五殿下又一直同进退，六个皇嗣中卫家算是占到了三个，希望这样的概率能保卫氏一族在立储之争中无虞。
    已经宵禁，元墨珏和青璇也只能留在武国公府。楚珺见元墨珏似乎还有什么事想跟卫朗说，卫瑛正要起身时元墨珏还用眼神止住了她。楚珺也猜到了个大概，扯了青璇就与卫珩告退回房了。
    青璇挽着楚珺走在前面，低声道：“姐姐皇长兄今天怎么了？”元墨珏与楚珺之间微妙的关系她一直清楚，怎么今日如此突然地提出要帮楚珺而自己放弃争位？
    楚珺轻笑，“大概是想娶媳妇儿了吧！”
    青璇也顾不上卫珩就在后面，噗嗤一声笑出来，“姐姐，你这理由也太充分了，我看八九不离十！”
    实际上，楚珺已经隐晦地告诉了青璇元墨珏今日突然有此言的原因了。而青璇的反应也是告诉楚珺她明白了。
    元墨珏争位最主要的是为自保，后来又多了一条庇佑卫家。自己的回归让元墨珏逐渐发现，即使不争位也有实现这两点的可能。同时，他对自己的逐步认可和卫珩对自己的支持，让他生了助自己成事之心。但若没有今日突然得到的多罗欲求娶卫瑛的消息，元墨珏不会这么快就明白郑重地在卫朗面前说这样的话。而刚刚元墨珏特意留下，应该就是向卫朗呈明娶卫瑛之心了。
 第七十六章 四面风起
    第七十六章
    楚珺突然觉得有些好笑，后面是卫珩又不是旁人，这么隐晦干什么。她又想起这几天一直担心的另一件事，回头对卫珩道：“懿轩，有点事想跟你和青璇商量，我们回房说？”
    卫珩点头，“好。”
    楚珺直接带着青璇走到了正房的前厅，示意卫珩和青璇坐下，楚珺从内室拿出一个梨木盒子。青璇不知道那是什么，卫珩却再熟悉也不过了。楚珺把盒子递给青璇，“这是孟皇后的东西。”
    她将玉屏与孟芷萱还有这只盒子的前因后果简单地向青璇说明。“我和懿轩没看出这紫晶有什么不对。但孟氏费尽心思要把这东西放到我手上，就一定有用意。”
    在楚珺说明情况的时候，青璇就已经把盒子里的紫晶翻来覆去仔仔细细看了许多遍，听到楚珺说完推测，青璇掂着手里的紫晶道：“姐姐，不是你没看出，是这块紫晶本身就没什么问题。”
    青璇的母亲柳嫔出身皇商，从小耳濡目染，自幼见过、经手的贵重物件数不胜数，是真是假，成色如何，重几分，她过过手就知道。青璇跟着柳嫔，在这方面也有些本事。本来楚珺以为要有问题也只能是紫晶里藏了什么，但青璇看到紫晶的大小，又在手里掂量过后仍说没问题，那就说明紫晶是实心的，楚珺先前的猜测并不对。
    楚珺听了青璇的话，与卫珩对视一眼，齐齐看向装紫晶的木盒。青璇顺着两人的视线看过去，拿起在自己手边的木盒，细细看起来。
    “黄花梨木的，四两三钱，板厚两分……”青璇抬头看向楚珺和卫珩，“只是，这盒底要比四壁稍微厚一些。”
    卫珩伸手接过来，仔细看了看盒底后，将盒底拆了下来。“这看起来是一整块，如果要看里面是否藏有东西，势必要有破坏。”
    楚珺将底板安了回去，“那就不拆了。”
    “不拆？万一这里面有什么对姐姐不利的……”
    楚珺摇头止住青璇，“小小一块木板，能藏什么？肯定是一张纸之类的东西。孟氏把这么重的筹码压在一张纸上，纸上的内容还不好猜吗？”
    青璇瞪大了眼睛，“姐姐！她不会是想……”
    楚珺知道青璇不敢说下去的内容是什么，冷笑一声，“应该是了。联系禇风带来的消息，孟党如此在我和多罗身上下功夫，可不就是要给我扣一个通敌叛国、篡位谋反的罪名么？”
    青璇急道：“既然姐姐已经猜到，那下一步怎么办？”
    楚珺沉眉，“我今晚去找多罗这件事已经是板上钉钉，这样的盒子孟氏能送进来一个就能送进来第二个，卫府这么大，防不胜防。再说，再怎么防，我们都还是被动应对。总是招架，如何能斗得过孟党？既然现在主动权在我们手上，干脆冒险赌一把。”
    卫珩马上就明白了，“你要顺水推舟，将计就计。”
    楚珺对他一笑，“没错。”
    青璇偏了偏头，“姐姐，这也太冒险了吧。”
    楚珺收了笑，“所以才要跟你们细细商量，尽量计划得没有破绽。”
    卫珩沉思不语。楚珺挪了挪，坐得离他更近些，“懿轩，我们先试着想想。如果商量不出一个有惊无险的计划，就不冒险了。”
    卫珩看了青璇一眼，后者忙笑着摆手，“姐夫，你别看我，我拿姐姐可没办法。”
    卫珩无奈一笑，“我拿你姐姐更没办法。”
    楚珺佯怒，“这日子没法过了！”卫珩与青璇大笑。此刻的轻松似乎冲淡了即将到来的紧张。
    这天晚上，扶风楼正房的灯火几乎亮了一整夜。
    奉德十八年的除夕是楚珺过得最不踏实的一个除夕。
    虽然知道孟党不会在多罗离开之前动手，毕竟还是心里压着事，楚珺常不由自主地发愣。卫珩知道她心里有事，在大家都聚在清壹苑正堂用膳的时候，卫珩趁着楚珺没注意，稍稍吩咐了翡扇一句话。翡扇笑着点头应了，匆匆出去了。
    回到漪欣苑时，院子里没有一个人。楚珺觉得奇怪，“人都去哪了？”
    卫珩笑着道：“今日除夕，应该都聚在一处热闹呢。”
    楚珺点头，也没多想，跟着卫珩进了扶风楼正屋。她把外袍脱下来搭在椅子上，就发现卫珩又出去了。楚珺正纳闷，卫珩就端着一碗热气腾腾的东西进来，“吃点宵夜？”
    楚珺并没有什么胃口，但不想拒绝卫珩的好意，点头接过来，没注意到卫珩嘴角挂着的淡淡的笑意。
    碗里五六个汤圆。楚珺舀起一个张口就咬，咬下去的动作突然顿住，“这怎么……”
    卫珩笑着问：“生不生？”
    楚珺正奇怪膳房怎么会煮汤圆还夹生，把勺子里咬了一口的汤圆给他看，“当然是生……”话说到一半就反应过来，把碗往案上一搁，顺手将勺子当做武器就冲卫珩丢去，佯怒道：“竟然骗我！”
    卫珩一把接住勺子，玩笑道：“哪里骗你了？不过是成亲都有的习俗罢了，晚了一年多才补上，我都快急出心病了！”
    楚珺发现卫珩现在也会插科打诨了。“院子里的人是不是都给你支走了？”
    卫珩也不瞒她，“是。让她们自己热闹去了。”
    楚珺知道他见自己最近心情沉郁，今晚这一出不过是想逗自己开心。她抬头，卫珩脸上是温和的笑意，眼里有隐隐的担忧。
    楚珺觉得自己真是奇怪，孤军作战时尚且能坚定不移，现在身边有这么多陪伴的人，如何又踌躇不前起来？前路多艰，就算是为了身边这些关心自己的人，自己都必须强大起来。楚珺越来越频繁地觉得自己要更强大，要成长得更快。
    楚珺微笑着起身，“懿轩，陪我出去走走？”
    卫珩向她伸出手，“乐意至极。”
    奉德十九年正月初一，正旦大朝会，百官集于含光殿内，属国陈国国君与盟国吐谷浑可汗尉屠那多罗同觐帝。楚珺一边为晚上的大宴做准备，一边时刻绷着神经等着宫里来的消息。
    未初，宫里的悦琴派悦书来传消息，大朝一切顺利，尉屠那多罗并没有提任何关于求娶的话，倒是另外一件事让楚珺心生疑虑。
    “陈国国君向陛下请求允许公子赞归国，陈国愿奉上东六州作为报答，同时全面开放边境以通商。”
    楚珺皱了皱眉，子嘉……陈晋这时候怎么想起这个从小被他送到兴国的儿子了？
    她敛去眼眸中莫名的神色，抬眼问道：“条件倒是很优厚，父皇没答应吧？”
    悦书点头，“回殿下，是的，陛下话虽说得委婉，却是再三拒绝了。”
    楚珺轻笑一声，“舍得下这些血本换一个质子，足可见这个质子现在的重要，父皇怎么可能丢弃如此重要的、已经攥在手里的筹码？”
    悦书应道：“只是陈国国君此求也太奇怪了，六殿下已经派柳家的人去打探陈国的情况，请殿下静候消息。”
    楚珺想了想，“青璇的消息可能会来的慢点，你替我联系个人。”楚珺向她招招手，悦书近前来，楚珺就对她耳语几句。
    “殿下放心，奴婢这就去。”悦书领命退下。
    楚珺叹了口气，看了看窗外的天色，唤来翡扇和玉屏，“替我梳妆准备着吧。”
    两人应了，一个去开箱笼，一个去看梳妆台上的首饰，“殿下，今日穿什么合适些？”
    楚珺奇道：“玉屏，你原来可是不会问这种问题。”
    玉屏停住动作，“殿下，这不是您第一次参加正旦大宴嘛，我想着既不能失礼，也不能太朴素，又怕宫里有什么规矩我不清楚……”
    楚珺笑道：“玉屏如今也知道谨慎小心了！甚善！”
    玉屏回身去继续看箱笼里的衣服，“殿下您又拿我寻开心……”
    楚珺与翡扇相视一笑，“好了好了，不逗你了，给我找那件淡紫色缘边的莲白上衣和相配的裙子出来吧。”
    实际上这件衣服对于今晚的场合和楚珺的身份来说太素了些，但玉屏多的一句没问，只应了是。
    楚珺看了看窗外，天色灰蒙蒙的，似乎又要下雪了。
    她突然改了主意。“玉屏，拿那件正紫色绣了金线牡丹的上衣和织金线的裙子吧。”
    玉屏也只是愣了一瞬，马上应了重新找了楚珺说的衣服。虽然细微，楚珺依然看见玉屏脸上淡淡的笑意。她也跟着笑笑，看来低调惯了，偶尔隆重一回也好。“翡扇，拿那套紫晶镶嵌的金簪头面来给我梳妆！”
    翡扇笑盈盈地应了。
 第七十七章 大宴
    第七十七章
    正旦大朝在太极宫进行，而晚上的大宴则在皇帝平日的居所大明宫举行。于是居所较远、还要参加晚上大宴的宗亲重臣便直接赶去大明宫，被安排在宫里等候。
    卫珩和卫朗本来该在金吾卫仗院公署，元文谡却特别地吩咐苏寿康把两人带到了扶凤殿。
    楚珺猜到元文谡会有此安排，提前就到了宫里。跟卫朗见过礼，楚珺就和卫珩到了东厢说话。
    楚珺提起大朝上陈国国君的事。
    卫珩道：“我知你定会问这件事，已经找人去打探了。陈国是属国，朝中上下对其都不怎么看重。此番陈晋语出惊人，陈国国内到底发生了什么竟然没人清楚，此时所有人都在打探陈国的情况。”
    楚珺摇摇头，“知己知彼才能百战不殆。兴国立国二百余年，至今国力仍盛，国人难免对诸邻国疏于防范。远的薛国南蛮且不说，现在连陈国的情况都弄不清，怎么能不令人忧虑？”
    卫珩轻叹一声，“陈晋提出要求时我也在场，竟不知陈国情况，本已自愧。然而，观在场镇守北境的将领亦不知情，实是令我心惊。青玥此言，正是我今日殿上所感。”
    楚珺反过来安慰他，“你也不必太忧心，此事一出，众人一定会对邻国的情况上心。陈国的情况我已经着手打探，应该很快有回音。现在我们要防范的晚上的大宴。”
    卫珩点头，“晚上大宴公子赞会参加，我与父亲也在，怎么都不是让人轻松的事。”
    楚珺知道他指的是两件事。虽然父皇已经拒绝了陈晋的请求，但晚上陈赞出现，难保陈晋不会再有什么计较。多罗虽然也没提求亲的事，但也不能排除晚上见了卫家人后又反悔的可能。
    一件事没解决，又多出一件，又加上晚上可能会见到陈赞……这其中的涩意，楚珺想想就觉得头疼，“我现在唯一庆幸的是，在多罗离开兴国之前，孟党不会有所动作。要不，事情都堆到一起，那还得了？”
    卫珩苦笑，“玥玥，你这安慰自己的功夫见长。”
    楚珺笑着叹了口气，“形势所迫，苦中作乐啊！”
    大宴申正时在太和殿内举行。
    申初时，楚珺三人从扶凤殿过去，正巧遇见了也向太和殿去的段宗臣。段宗臣见了楚珺格外高兴，与她一路说笑着到了太和殿，倒引起很多有心者的注意。
    不知怎的，楚珺一眼就看到了在一个不起眼位置的他。
    她深深地看了陈赞一眼，心里说不出来是什么滋味。
    陈赞像是也感觉到她的目光，抬头朝她望来。
    楚珺心里一乱，慌忙移开视线。现在还能怎样呢？前后左右不是公卿就是重臣，自己现在的身份，就是与他这样对视被人看到都会不妥……
    皇嗣的位置在右侧第一排，按身份和封号爵位落座。
    往常，三皇女元引珂都会坐首位，但这次两国君到访，元墨珏作为长子代行储君之职迎接，就该他坐首位。
    楚珺进殿的时候，发现元引珂已经到了，且坐了首位，不禁嗤笑一声。往日里这种宴会，元引珂哪次不是跟在皇后孟氏后面姗姗来迟，今日为了占首座，竟这么早就到了。
    正在跟楚珺说话的段宗臣顺着她的目光看过去，冷哼一声，“真是个阿斗。”
    楚珺就是喜欢这位老者这样的脾气，笑着道：“外祖父何必因为这种小事置气？方才说到无尘居的酒，若是外祖父喜欢，改日楚珺一定请外祖父去，把无尘居的酒尝个遍！”
    段宗臣抚掌而笑，“殿下可别哄我这个老头！”
    说话间元墨珏到了。楚珺连忙给他使了个眼色，元墨珏看了一眼元引珂坐的位置，微不可察地笑笑，对楚珺略微一点头，便走向右侧第一排第二个位置。
    楚珺与段宗臣对视一眼，也微微点头，走向右侧第四个位置，将元墨珏旁边的位置空出来。卫珩坐在楚珺身后，段宗臣和卫朗则坐在了对面宗亲的位置之后。
    实际上楚珺是有封号的嫡皇女，身份要略高于由惠贵妃抚养、且尚无封号的皇四子元引璋。但楚珺今天一个主要目的就是拉拢惠贵妃、继续与元引璋修好，让个位置算什么。
    果然，元引璋跟着纪令仪进来，见到楚珺的位置，微微挑眉，看向纪氏。纪氏略略颔首，走向上首正位旁的位置。元引璋则向楚珺走来，在她面前停住。楚珺忙起身行礼，“四皇兄。”
    元引璋拱手还礼，“五皇妹。”他看了看楚珺身旁的空位，“皇妹这是……”
    楚珺微笑道：“皇兄坐在我上首，有什么不对吗？”
    元引璋闻音知雅，也不多说，就在楚珺左边落座了。“那为兄便不客气了，还要谢过五皇妹。”
    坐在上面的惠贵妃纪氏见元引璋在楚珺上首落座，还同楚珺和卫珩低声说笑起来，旁边的元墨珏也转向三人，时不时答两句；首位的元引珂却一个人坐着，看也不看四人，也不跟他们搭话。
    纪氏微微一笑，目光在楚珺身上逡巡上下，打量完她正紫色的袄衣上精致华丽的金线牡丹，定在她胸前佩戴的八宝璎珞上，笑盈盈地问道：“五殿下今日这身衣裳甚美，不过原来似乎没见殿下穿过。倒是这副八宝璎珞看着很是眼熟。”
    正在邀请元引璋正月十五开朝前一同出去游玩的楚珺忙笑着回道：“娘娘真是好眼力，什么都躲不过您的眼睛。衣裳是新的，这璎珞就是您送的呀！”
    纪氏恍然大悟，“噢！我想起来了，是殿下成亲前，我去添妆时送予殿下的。”纪氏也说笑起来，“殿下没有把这物件压箱底？”
    楚珺哈哈一笑，“怎么会！娘娘这副璎珞可贵重着呢，我可得多戴出来炫耀炫耀！”
    孟芷萱进来时，看到的就是这幅场景。她冷哼一声，径直走向上首正位。
    殿中众人见皇后到了，纷纷起身行礼，元引珂也起身迎上前。孟芷萱这才神情稍缓，让元引珂扶了入座，“都起来吧。”她突然转向一旁的纪氏，“惠贵妃。”
    正欲坐下的纪氏只好继续站着，行礼道：“娘娘有何吩咐？”
    “几日都不见你来咸宁宫请安，可是身子不爽？”
    楚珺在心里嗤笑一声。前几日是除夕，哪有日日请安的道理？她这边正想着怎么拉拢元引璋和纪氏，孟芷萱那边就挑纪氏的刺儿，孟氏这是帮她呢，还是帮她呢……
    纪氏脸上仍然是得体的微笑，“回娘娘，臣妾正是有些不爽利，劳烦娘娘关心了。”
    “既是身子有些不好，就该找太医瞧瞧，这大过年的怎么能带着病。今日陛下也会来，要是陛下也跟着染了病，你怎么担待得起？”
    楚珺暗自摇摇头，开口抢道：“若是父皇知道惠娘娘身体不适，定会体恤担忧。母后此言，倒显得父皇苛待嫔妃了，还请母后慎言。”反正她跟孟氏和孟党不和是众所周知的事，不在乎多得罪一点，此时不拉拢纪氏，更待何时？
    按孟芷萱的脾气，楚珺想着她一定会狠狠斥责自己几句。出乎意料的是，孟芷萱不但没有斥责她，还应了句“老五说的是，是本宫疏忽了”，这不禁让楚珺有些心底发凉。
    “圣驾到——吐谷浑可汗到——陈国国君到——”
    殿外传来的通传声打断了楚珺的思虑。她跟着众人跪地叩首行礼，“父皇（陛下）万岁千秋——”
    “都起来吧。今日虽有两位国君在，但仍旧是宴会，众卿不必太拘束，都坐吧。”元文谡走向上首正中主位，多罗在元文谡左手边的位置坐下，陈晋则在左侧第一排的首位坐了。
    元文谡打量了一遍皇嗣所在的一排，目光从元引珂与元墨珏身上一掠而过，没有太多停留。本来有些担心的孟芷萱这才完全放下心来，远远向着孟德辉的方向一点头。元文谡的目光在元引璋和楚珺之间稍一顿，停在卫珩旁边的空位上。“青璇呢？”
    楚珺起身回话，“回父皇，她来之前突然有些不舒服，怕扰了大家的兴致，就没强撑着来。”
    “既然不舒服，就该好好休息，不来也无妨。请太医了吗？”
    “父皇放心，儿臣请了太医去玉曦殿才过来的。”
    元文谡也就没再多问，“宴后朕去看看她。那便不等了，开宴吧。”
    楚珺行礼后重新坐下。苏寿康的声音远远传出去：“正旦大宴开始——”
 第七十八章 宴无好宴（上）
    第七十八章
    歌舞刚刚开始，就有两个内侍抬了一旁卫珩的桌案并在楚珺的桌案边上，接着卫珩就坐在了她身边。楚珺抬眉看了一眼离她近一点的内侍，那个内侍就跪下来道：“回殿下，这是陛下的吩咐，殿下不必担心。”
    楚珺颔首，“知道了，下去吧。”
    “是。”
    卫珩低声道：“还是这样好些。”
    楚珺不解，“为何？”
    卫珩低低笑道：“我坐在你身后，不知道的人见了，还以为是哪个没见过的宗亲。现在这样好多了，”他看了一眼对面的陈晋，“至少陈国国君不再盯着我看了。”
    楚珺瞥了一眼对面正在打量自己的陈晋，端起酒杯笑道：“他倒是不看你了，这会儿又打量起我来。”
    卫珩也望向陈晋，笑了笑正要说什么，却突然顿住，面上的表情慢慢严肃起来。楚珺见此忙问：“怎么了？”
    卫珩缓缓将视线转向她，欲言又止。
    卫珩从来行事果决，就算是当初向自己表白心迹也是坚定利落，楚珺从没见过他这幅样子，“到底怎么了？”
    卫珩似乎还在想要怎么开口。楚珺有些急了，“你跟我还有什么不能说的吗？”
    卫珩看着她的眼睛缓缓开口：“青玥，我注意到了，陈晋从头到尾看的就是你我二人，你说，他不会是知道你与公子赞曾经的关系……”
    楚珺的表情一下就严肃起来。她知道卫珩的意思，他肯定不是担心那些有的没的。陈晋知不知道她曾与公子赞的感情本身并没有什么要紧的，要紧的是现在这个当口，陈晋要是把楚珺牵扯进来，再提让陈赞归国的事，事情可就麻烦了。
    楚珺皱着眉，“可我都成亲一年了，陈晋扯我有什么用？还能承诺我嫁到陈国能当太子妃、日后当君后不成？兴国的皇女名义上也可被立储，难道我放着好好的兴国公主不当，跑到属国当皇子妃？”
    卫珩道：“就怕他揣着明白装糊涂，是不是真的要让你跟公子赞回去并不重要。”
    楚珺垂首，向卫珩稍微挪了挪，“现在该怎么办？”
    卫珩一时也没有什么可行的办法。这是大宴，朝中有身份有地位的人都在，又不能冲过去捂着陈晋的嘴不让他说话。“青玥，对不起。今早大朝后我就该想到的，是我疏忽了。”
    “这又不是你的错，有什么可道歉的，我不是一样没想到吗？无妨，要是他真要把我搅和进去，我们就当廷应对，要说这随机应变的口舌功夫，我还没怕过谁。”
    卫珩沉眸，“为今也只能如此。不若，我去跟外祖父和父亲交代一下，一会儿不至于自乱阵脚。”
    楚珺叹了口气，下定决心，“也好。其实，我倒有个办法，不过……罢了，我也该去与一个人谈谈。”
    陈赞见楚珺走过来停在自己面前，眼里有些惊讶的神色，“你终于不躲着我了，楚珺。只不过，我没想到是在这种情况下。”
    楚珺端了端酒杯，“我来敬你一杯酒，子嘉。”
    一盏茶的时间过后。
    陈赞目送楚珺的背影离开，闭眼叹了口气。本来一切都顺利，眼见就要成事……可我还是没办法利用你达到目的，楚珺。
    卫珩回来时，楚珺已经回到位置上了。卫珩下意识地看了一眼陈赞的方向，没有多问便坐下了。“我与父亲和外祖父商量好了，放心。”
    楚珺点点头，没有说话。
    陈晋果然再次提出了希望陈赞归国的请求，并且说出了另一个让众人惊异不已的打算：他之所以再三请求准许陈赞归国，是因为打算立陈赞为储。
    像是还嫌众人不够吃惊似的，陈晋同时提到楚珺曾与公子赞的关系，许诺陈赞归国后会以楚珺为正妃，日后就是陈国的君后。
    孟氏和元引珂都等着看笑话，也有人担心地望向楚珺。只见楚珺不慌不忙大大方方地起身，先向元文谡一礼，“父皇，事关两国，本不该有儿臣置喙的余地，然国君既然提到了儿臣，父皇可否允儿臣逾矩妄言几句？”
    元文谡本就想看看楚珺如何应对，“准。我儿且言。”
    楚珺向元文谡回了礼，“谢父皇。“这才转向陈晋，先得体沉稳地一礼，“国君万安，我便是您说起的皇五女楚珺。”
    陈晋也起身，“五殿下万福，今日终得一见，殿下果然钟灵毓秀，望之弥贵。”
    楚珺挂上端庄得体的笑容，这可是她原来最擅长的表情。“国君过誉了。国君既然之前未见过我，可知我身旁这位是何人？”
    卫珩起身一礼，“国君万安。”陈晋转向他，“既是坐在皇嗣席间，想必是哪位殿下了？”
    卫珩未答，楚珺道：“那国君可知，我去年就已成婚？”迎着陈晋一脸吃惊，楚珺接着道：“我身侧之人，是武国公世子卫珩，我的驸马。”
    卫珩再次一揖，“见过国君。”
    陈晋转向元文谡，“陛下，这……”
    元文谡颔首，“珺儿所言不错。国君，这其中可是有什么误会？”
    楚珺赶在陈晋回答前道：“父皇所言极是，我想，这其中定是有什么误会。公子赞气度高华，为人又平易，皇嗣们愿意结交也是常事。不过……”楚珺一笑，看了一眼元引珂道：“皇嗣里与公子赞关系最密切的，还要数三皇姐。国君提到的，该是皇姐吧。”
    陈赞适时地起身，“回陛下，回父皇，臣确曾与三殿下关系……密切，但那都是之前的事了，臣自知身份低微，怎能肖想三殿下，于是，便渐渐疏了往来。”
    满殿哗然。
    孟芷萱没想到情况会有这般变化，转惊为怒，“你们在胡说些什么！”
    楚珺连忙告罪，“母后明鉴，儿臣怎敢在君父面前胡言？实在是国君提及，又事关重大，这才敢说起，平日里是绝不敢在人前人后议论兄姐是非的。”
    孟芷萱毕竟有些心虚。当初元引珂为了打击楚珺，硬是做出一副与公子赞关系非同一般的样子，这件事她是知道的。虽然也是暗中进行，但难保没有任何疏漏。她冷哼一声，“说得好听，你如此说法，可有什么证据？”
    楚珺还就怕她不提这茬。“母后，您这是什么话，我又不是存心要编排皇姐，就算发现什么也只会赶紧避开，哪里还会留什么证据？”见孟芷萱神色中的迟疑渐褪，欲发难之时，楚珺突然话锋一转，“我也只是见过公子赞随身不离的如意双螭腰佩，有段时间戴在三皇姐腰间罢了。”
    大殿里突然陷入短暂的死一般的寂静。
    皇三女跟公子赞到底是不是像楚珺说的那样，没有人清楚。但那块腰佩，确有人在元引珂腰间见过。当日元引珂向陈赞要来腰佩戴在腰间，只是为了挑拨楚珺，也是她太过大意，楚珺与陈赞离开后，竟忘了把腰佩马上收起来。本来也不过是一个无关紧要的疏漏，谁知今日会成了楚珺利用的关键。
    一年前元引珂做的事，楚珺依旧记得，此番也算是一报还一报了。
    对那块腰佩隐约有印象的人都将视线齐齐投向元引珂。没见过不知情的，见有人看元引珂，也跟着将视线移过去。
    元引珂怒极，冲楚珺道：“信口雌黄！你空口无凭，便想颠倒黑白陷害我？那玉佩在哪？你有什么证据？”
    楚珺暗暗叹了口气。若是元引珂收了把自己拉下水的心，按下腰佩的事，态度谦逊地解释一番，自己便没法再借腰佩生事，毕竟自己刚刚才说过没什么证据，不能搬起石头砸自己的脚。可她身处如此境况仍想拖上自己，便是害人者必祸已了。
    楚珺没有动，倒是对面的陈赞沉声道：“五殿下说的可是这块腰佩？”
    本来楚珺提到那块腰佩，虽有人见过，但都是没法确证的事，也没人把腰佩的样式花纹看的那么清楚，若元引珂一口咬定自己确有一块那样的腰佩，就算有人在陈赞身上也见过，她也可以推脱是两块腰佩相似的巧合。可在她矢口否认后，陈赞拿出了那块腰佩，她就不可能解释清楚了。
 第七十九章 宴无好宴（下）
    第七十九章
    陈赞拿出的腰佩，正是被元引珂要走、后又被他讨回的那块。
    情况急转直下，孟芷萱与元引珂对视的眼神中都多了一丝慌乱。
    楚珺看了一眼陈赞，他微微颔首，向元文谡一礼道：“臣知三殿下乃皇后娘娘所出嫡女，身份贵重，与臣云泥之别，父君所提之事实是逾矩，还请陛下恕罪。”
    元文谡抬手止住想说什么的孟芷萱，对陈赞道：“你跟老三的事就罢了，到此为止，莫要再提。至于你归国一事……朕想听听你怎么想？”
    “回陛下，陈国留一皇子在兴国，是当年降书所诺。今日父君请归，允与不允只在陛下定夺，臣听从便可，不需有什么想法。”
    元文谡虽没表现出来，但楚珺知道，他对这番回答是满意的。“既然公子如此坦诚，朕自当以诚相待。国君再三请求，朕也不好再拒绝，只是当年降书至今仍有效，若国君想迎公子赞归国，就需另送一位皇子至大兴。待另一位皇子至兴国之时，公子赞可即刻归国。”
    陈晋还想说什么，被元文谡打断，“莫不是国君对当年的降书有什么不认同？”
    陈晋只好一揖，“不敢。遵陛下之旨。”他退回自己的位置，宴会继续，这件事就算过去了。
    楚珺心里刚刚一松，就感觉到一道充满恨意的目光向自己投射过来。楚珺侧目，毫无意外地看到正狠狠盯着自己的元引珂。楚珺微微勾唇，计上心头。
    “三皇姐！你怎么这样看着我？是妹妹做错了什么吗？”楚珺的声音里充满惊恐，动作更是配合地向卫珩身后一躲。
    正把手里的酒杯放在桌案上的卫珩一口酒差点喷出来。
    坐在楚珺旁边的元引璋先是一愣，随即低头强忍住笑意。旁边的元墨珏与元引璋的动作如出一辙。
    本来已经散去的目光又聚集到楚珺与元引珂之间。虽然元引珂马上收回了盯着楚珺的眼神，但还是有人看到了。这在有心人眼中就坐实了一个想法——今天这出闹剧，是隆安公主与皇后陷害昌乐公主不成，反而抖搂出自己不愿让人知道的隐秘。
    朝臣中的观望派与公卿自楚珺渐渐展露头角后就开始暗中观察。她与元引珂每一次交锋的结果都很可能成为这些人日后选择帮助她的筹码。虽说这次不是孟氏与元引珂有意谋划，但能利用的机会，楚珺就不会放过。
    元引珂本以为依照楚珺一贯的性子，肯定会当做没看见，没想到她竟然扮猪吃老虎地嚷嚷起来。她正要开口，孟芷萱瞪了她一眼，她只好将本来要说的话咽了回去。
    见元引珂没有接茬，元文谡圆场道：“好了，珺儿，珂儿没别的意思。莫要多想了。”
    楚珺顺从地应了，“是，父皇。”
    折腾了这么一会儿，楚珺突然有些兴致了，一边看着歌舞吃着东西，还跟卫珩有说有笑，看得一旁的元引璋对元墨珏揶揄道：“看到没有，成了亲的就是跟我们不一样，眼里只有世子，我们这些兄长坐在旁边就跟看不到似的。”惹得楚珺又一番笑闹。
    对面首位的多罗一直关注着楚珺这边的情况。见楚珺似是放松下来，暗自笑道，恐怕今晚是不能让她安生了。
    楚珺正与卫珩说着邀元引璋去哪里游玩的事，突然听到多罗的声音传入耳中：“……也真是巧，今晚大宴上的来客尽是求亲的。孤本想着怎么开口，没料到倒让国君给抢了先。”
    一股寒气从背后直直冒上来，登时楚珺心中警铃大作。
    元文谡奇道：“哦？这么说，可汗也欲求亲？怎么之前不曾听可汗提起？”
    多罗笑道：“我们吐谷浑礼俗与兴国不同，孤怕贸然提起，会有失礼之处。而今日是大宴，万一有什么不妥，陛下权当说笑。”
    意思就是说宴会上重臣都在，也算是个正式场合，但毕竟不是朝堂之上。万一这要求有什么不合理，元文谡当玩笑拒绝了就好。这实际上是同时给了元文谡和自己拒绝与被拒绝的台阶。
    元文谡自然明白多罗话里的意思，也笑着道：“那就请可汗道明。若是可行，朕也好命人准备，免得可汗久等啊！”
    “不瞒陛下，孤想求娶之人，今日本该出现在殿上，却不知怎么没有出现。”
    楚珺心里乱成了一锅浆糊。
    该来却没来……这说的……不会是青璇吧？！可怎么又变成了青璇呢！
    楚珺是一点线索也抓不到。她下意识地看向卫珩，后者也正看着她，眼里却是惊异与疑虑。楚珺一下子慌了神。
    就在楚珺拼命想把乱哄哄的脑子重新整理清楚时，一个清越明净的声音从殿外传来：“不知可汗说的人，可是在下？”
    楚珺倏地站起来。
    这是青璇的声音。
    青璇着一身淡紫色绣如意银纹的衣裙进来，灯火中似珠玉一般地站在大殿门口。见楚珺已经站了起来，微笑着向她点点头，转而向元文谡恭恭敬敬地行礼：“儿臣参见父皇，父皇万福金安。”
    多罗看到青璇的脸，一点也不吃惊，似乎早就知道那日见过的“宫女”是青璇。
    “璇儿免礼平身。”
    “谢父皇。儿臣感觉好些，就匆匆赶来，没有坏了父皇的兴致吧？”
    元文谡笑道：“不曾。来得正好，可听见可汗之言？”
    “回父皇，听到了。所以在殿外才有此唐突一问，父皇恕儿臣妄言了。”
    “不算妄言。朕也想听听可汗如何作答。”
    多罗起身，右手在胸前一按道：“陛下，这下该来的也已经来了。孤想求娶的，正是六殿下。”
    楚珺强迫自己冷静下来。她忍着没有出声，但卫珩分明看到她的手指紧紧扣在桌案边沿上。
    卫珩缓缓伸出手，覆在她的手指上。楚珺的手微微一抖，沉眸长舒了口气，呼吸平稳下来。
    青璇似乎一点也不吃惊，“在下逾矩，可否问可汗几个问题？”
    多罗表现得很畅快，“六殿下尽管问，孤必知无不言。”
    “那在下就放肆了。不知可汗如何想求娶在下？小女子一无才名二无德行，如何就让可汗注目了？”
    “哈哈哈……”多罗大笑，“孤的回答恐让陛下不豫。”
    元文谡笑道：“可汗总不会是因为朕这六丫头容貌尚可吧？”
    多罗也笑道：“看来孤的这点不太好的名声是让陛下知道了。”他转向楚珺微一揖，“原本最先见过的是五殿下，一见之下颇为倾心，奈何五殿下已成婚。虽然在我们草原上这不算什么，但孤还是要遵从兴国的礼俗。又闻五殿下六殿下关系亲密，想着这性子定然也相似，于是才有今日一请。”他转向青璇，“不知孤的回答，可解了六殿下疑问？”
    楚珺腹诽，这多罗还真够没脸没皮的，居然说什么虽然自己已经成婚但对他来说没什么所谓……
    这时楚珺的脑子已经重新转起来。多罗没有求娶卫瑛，已经算是守了对自己的诺言了，那金珠还是得还给他。青璇的身份不同于卫瑛，父皇有拒绝的充分理由，就是那条皇女可为储的规矩。但这规矩也只是名义上的，柳嫔的身份已经近乎于让青璇与储位无缘了。所以说，现在应不应全在父皇一念之间。与盟国联姻也是常理，但父皇不会不知道青璇是自己最大的助力之一，将她嫁到吐谷浑相当于折自己一臂，按理说父皇不太会答应。但若父皇觉得青璇嫁给多罗对自己帮助更大，那可就糟了……自己是不是该表个态呢？
    于是楚珺道：“既然可汗提到了，本宫代皇妹冒昧一问可否？”
    多罗偏头，“五殿下请。”
    “可汗明明白白地说，是因本宫已成婚才求娶与本宫关系密切的六皇妹，本宫可否将之理解为退而求其次？”
    多罗一笑：“五殿下此言差矣，怎么能说成是退而求其次？孤乃是真心求娶。”
    楚珺笑着摇头，“求娶是真心，可汗对皇妹是真心否？本宫此言虽有些不妥，但可汗远在关外，种种不似我兴国，若无真心，岂不是害了皇妹？”
    楚珺语毕，朝青璇微一点头，青璇会意，稍稍停顿后向元文谡一礼道：“要问的，皇姐已代我尽数问过。皇姐心意小妹感激不尽，然，仍愿从父皇之意。”
 第八十章 提亲
    第八十章
    元文谡扫了两人一眼，对多罗道：“可汗可知我兴国皇女依制也可为储为君？”
    多罗自然知道。但他和大多数兴国朝臣公卿一样，意识里已经将青璇排除在议储范围外了。看来，兴国皇帝不想将皇女下嫁。“哦？贵国竟真有这样的礼制？”
    元文谡的声音沉下去，“自然是真。难道祖制也可妄言？”
    “陛下息怒，孤失言。之前在吐谷浑听说，孤还以为是风传，原来确有其事。这样说来，孤求娶六殿下的行为是有些失礼了。”他将手按在胸前一躬身，“陛下莫怪。”
    “不知者不罪，可汗既然不知，自然谈不上失礼。辜负可汗一番好意，朕实在有些过意不去，不若改日朕命人送一些宗室女的画像给可汗……”
    多罗摆手，“陛下的好意孤明白，画像就不必了。陛下放心，吐谷浑与兴国既已为盟国，自然如同兄弟，断不会因此疏远了关系。只是，孤还有一不情之请，不知……”
    “可汗但说无妨，若有何不妥，朕只当玩笑。”
    “那孤便直言了。孤求娶六殿下，确实出于真心。若有一日陛下立了储，又不是六殿下，孤可否再来求娶？”
    楚珺头都大了。这多罗怎么没完没了了？连以后的事都预定上了！她皱着眉看向青璇，眼里的意思是：看来多罗是盯上你了！
    青璇回了她一个苦笑：倒像是那天戏弄了他，他报复来了！
    元文谡笑道：“可汗果真如此惦记朕这六丫头？若那时可汗仍然惦记，便再来我兴国，朕必盛情以迎！”没有拒绝，但也没答应。
    多罗笑着一揖，“如此，孤先谢过陛下了。”他又转向青璇，“不知六殿下意下如何？”
    还意下如何？他跟皇帝都商量完了又转头回来问她意下如何，她能如何？青璇冷笑一声道：“到那时，若还能见到可汗，再提此事吧！”
    多罗像没听出青璇话中的咒骂一般笑着道：“听到殿下这样回复，孤便放心了。”
    他低头端起酒杯，像是在自言自语，声音却足够周围的人都听到：“要说孤对六殿下真正上心，还是那次孤竟然败在她手下……今日又见，真想再切磋一二。”
    楚珺和青璇自然也听见了。两人对视一眼，神色凝重。
    多罗在这样的场合信口胡诌，给青璇带来的麻烦不言而喻。之前还是小瞧他了，这个人即使坐在那只动动嘴，都能惹出来一堆事儿。楚珺直后悔，早知道当初就该使点手段让他来不了大宴……
    上首的孟芷萱也听到了。她眉毛一挑，瞬间有了个主意。
    “可汗竟败在老六手上？这不可能吧，据本宫所知，这老六自小在宫里长大，半点功夫底子都没有啊！”
    “皇后娘娘是说孤所言是假？”
    “呵，倒不是此意，只是非亲眼所见实难相信。可汗方才说想切磋一二，本宫觉得也不是不可，正好也亲眼一见，不知可汗意下如何？”
    多罗笑道：“既然皇后娘娘都这么说了，孤便邀请六殿下比试一场，如何？”
    楚珺气的要死。这多罗跟孟芷萱倒像串通好的似的一唱一和。青璇那点功夫还是楚珺和翡扇教的，楚珺都自知远不如多罗，青璇哪里是多罗的对手？输了事小，伤到哪里才是事大。
    楚珺冷着脸起身，“可汗失礼了。今日正旦，依我大兴礼俗，是不能见兵刃的。况且父皇在上，可汗怎么能不问过父皇，只因皇后一言便邀皇女比试？”
    多罗一愣，“是孤失礼，陛下见谅。”
    这下楚珺算是当着众人明明白白把孟芷萱又得罪了。青璇有些担心，但跟楚珺之间隔着卫珩，只好拽了拽卫珩的衣袖。卫珩轻声道了句“放心，青玥有分寸”，青璇这才重新耐下性子。
    孟芷萱自然生气，但她在元文谡面前一点也不会表现出来。她跟着多罗就向元文谡赔礼，元文谡抬手，“无妨。今日是大宴，大家都随意些没什么不好。只是这六丫头朕是知道的，并无半分武功，若是真败了可汗，也定是用了什么讨巧的法子。今日人多，上不了台面，就免了吧。珺儿，你也坐下吧。”
    “是。”
    还好搬出了父皇。楚珺坐下来，回了青璇一个搞定的眼神。青璇则回了一个有惊无险的表情。
    多罗重新开始与宗亲们敬酒，孟芷萱忙着给元文谡斟酒，歌舞也继续起来。楚珺觉得终于可以喘口气了，对着卫珩无奈一笑。卫珩笑着叹了口气，端起酒杯向楚珺一举。楚珺会意，也端起酒杯，与他轻轻碰了一下，对饮了一杯。
    元引璋凑近了楚珺，“五妹，你对六妹很是护短啊！”
    楚珺意有所指，“既是自家姐妹，又是最亲近我的，护着点是理所应当。”
    元引璋听明白她话里的意思，也话里藏话，“今日的两桩事，都是六妹占着理，五妹护着倒也应当。若是哪天六妹不占理……”
    楚珺笑笑，“既是我的人，自然占理，怎么会做不占理的事授人以柄？”
    “哈哈哈……”元引璋大笑，“五妹说的甚好！为兄敬你一杯！”
    楚珺笑着举杯。
    大宴后，众人纷纷在殿外道别归府。青璇要回玉曦殿，楚珺则出宫回府，方向相反，于是两人先道别了。楚珺向元墨珏微一点头，元墨珏也以眼神回应，匆匆离开了。目前两人已经结为同盟的事让越少人知道越好。
    今日楚珺的目的是元引璋。她与卫珩、卫朗、段宗臣站在一道，又与元引璋好一番契阔，约定了什么时候一同出游才道别。
    有一人经过时向段宗臣行礼，楚珺正在好奇，段宗臣挂着检校太府卫将军的虚职在府颐养，朝臣怎么还向他行礼？段宗臣便引着那人过来，“殿下，这位是臣的学生、旧部，哦，也是小女希昙的夫婿，兵部尚书韩增。”
    韩增对楚珺一礼，“臣韩增，见过五殿下。”
    楚珺虚扶他一下，笑着道：“韩大人免礼。大人既是外祖父的学生和女婿，按辈分，算还是我的姨父呢。”
    韩增拱手，“殿下折煞臣了。早闻殿下亲厚平易、仁善正直，今日一见果然非虚。”
    楚珺也拱手还礼，“大人过奖了。今日与大人相识实是喜事，日后一定要请大人过府做客。”
    韩增道谢：“本该臣先去拜访殿下的。臣就先谢过殿下了。”
    段宗臣与楚珺三人在门前分别，与韩增一道离开了。楚珺则与过来向卫朗打招呼的济源侯又见了礼，寒暄了一番。因为济源侯府与武国公府同在胜业坊，于是两府的马车一同离开了宫城。
    陈晋在第二日就启程离开了平都，元文谡特许陈赞出宫，一直送到平都城东朱雀门外。
    陈赞望着马车和人群的长队在滚滚烟尘中愈行愈远，一直到什么也看不见。素音将斗篷披在陈赞身上，“公子，起风了，我们回去吧。”
    陈赞没有回答。又站了半晌，才道：“回吧。”
    素音应了是，扶陈赞上了马车。驾车的人和随行的护卫都是元文谡最信任的禁军，待陈赞上车后，十六名禁军前后左右将马车围了严实，跟着马车向宫城行去。
    武国公府，扶风楼西楼，舒意台。
    “什么？”听到来者带来的消息，楚珺忍不住惊呼出声。
    下面站着的是颜煦的近从。“表小姐吩咐下后，少爷启用了最快的消息渠道，拿到消息后少爷还核实了一遍，确认无误后才命属下来禀报。”
    楚珺眉头紧皱，用手指叩了叩案几，“我知道了，你回去吧，代我问表兄好。”
    “是。属下告退。”
    楚珺依旧皱着眉，起身来到栏边，“玉屏！去唤世子来！”
    翡扇和玉屏都在舒意台下侍候着。玉屏听到楚珺的吩咐，应了后便离开了。翡扇知道楚珺是有重要的事要与卫珩商量，唤来卫仁等几个卫府亲卫把守在舒意台下。
 第八十一章 陈国皇子
    第八十一章
    卫珩从金吾卫仗院回来后，在正房的书房与卫朗说话。玉屏找来找去找不到卫珩，问了管家卫忠，才知道卫珩进了卫朗的书房。书房门口守着卫朗的近随卫启，她也不敢贸然打扰，只好在书房外等。
    等了一炷香的时间，卫朗与卫珩从房里出来，见玉屏正有些焦急地在院子里来回走，卫珩问道：“玉屏？有什么事吗？”
    玉屏过来行了礼道：“国公，世子。殿下有要事，吩咐我来请世子去舒意台。”
    上次楚珺说“有要事”，是青璇带来消息，说尉屠那多罗欲求娶卫瑛。
    于是卫朗道：“玉屏姑娘已经等了许久了，便别再耽误了，珩儿，这就去吧。”
    卫珩向卫朗行礼，“是，父亲。”快步向舒意台去了，本来也急着回去的玉屏竟得小跑才能跟在卫珩后面。
    卫朗看着卫珩离去的背影，对卫启道：“为什么不通报？”
    卫朗原来在书房是不喜被打扰的。卫启一愣，垂首道：“将军与少将军单独在书房，属下不敢贸然打扰……”
    卫启仍用原来在军中的习惯称呼两人。卫朗抿了抿唇，“罢了。以后殿下的人来，要马上通报。”
    “是。”
    “我方才在书房与父亲说话，玉屏不敢进来……怎么了？”卫珩见翡扇和几个卫府亲卫都守在舒意台下，便知楚珺有秘密的消息要说。
    楚珺指指身旁的位置，“坐。”她又给卫珩倒了杯茶，待卫珩坐下，才道：“前段时间我请表兄帮忙打听陈国的情况，有回音了。”
    “出了什么事？”
    “陈晋之所以这时候想起来要公子赞回去，还许诺要立他为储，是因为陈国现在根本没有别的皇子可以供陈晋选择了！”
    卫珩也吃了一惊，“据我所知，包括公子赞在内，陈晋共有八个皇子，怎么会突然没有其他选择……”
    楚珺平复了情绪，慢慢道来：“我原来跟子嘉……也略微知道一点陈国皇嗣的情况。这八个皇子，老大体弱多病，老二和老四是张皇后所出，子嘉夹在两个嫡子中间出生，因此和生母贤妃一直受皇后排挤。老五因生母身份卑微，从不受重视，子嘉与他关系最要好。据说，当年陈晋欲听从张皇后之言，将子嘉送到兴国为质，老五曾向陈晋请求以自己替换。子嘉不愿他人替自己受过，执意前往，这才来到了兴国……”
    楚珺似乎陷入了回忆，声音渐渐低下去。沉默了半晌，卫珩轻声问道：“之后呢？”
    楚珺猛然回神，“哦，之后，之后老五孤立无援，处境更加不好。老六老七和老八都是后来进宫得宠的林氏所出，这个林氏从一个小小的正六品宝林一直到现在的正二品昭容，她所出的皇子也水涨船高，隐隐有盖过嫡子之势。张皇后这些年重点防范的就是这母子四人。”
    “表兄传来的消息说，大约一年前，一直身体不好的皇长子病殁了，这也不是什么怪事，所以没人注意。之后的三月春猎上，老二竟失手射中老六，老六重伤不治殁了。陈晋大怒，将老二圈禁起来，连同张皇后也被罚禁足，后宫一应事宜皆由林昭容代掌。”
    “不久，被圈禁的老二疯了，拼命喊着老六回来找他索命了，太医看过都束手无策。老二这一疯，张皇后也紧张起来，求了陈晋将老二放出来。陈晋已失一子本就难过，这下又间接逼疯一子，心中十分不忍，不但放了老二出来，也解了张皇后的禁足。张皇后重掌后宫后，把老四严密地保护了起来，对林昭容更是防范。”
    “七月，陈晋过万寿节时，诸皇子进宫贺寿，都在延禧殿侯着。张皇后忙着寿宴的事务没顾上管，谁知老四老七老八一言不合起了争执，竟出手打起来。老四用随身的佩剑砍断了老八的腿，老八摸到地上的棋盘砸中了老四的头，老七在打斗中被推搡撞到殿内的柱子，这一场争执下来，老四死了，老七昏迷不醒，老八残了，在场的老五被吓得不轻，此后就闭门不出了。”
    卫珩像楚珺一样皱起眉头，“也就是说，现在陈国的八个皇子，三死一疯一残，还有一个躺在床上可能醒不过来，就剩下老五和公子赞了。”
    楚珺接着说下去，“老五生母是宫奴出身，也早就殁了，所以陈晋是不会考虑立老五为储的。”
    卫珩明白楚珺的意思，“所以陈晋才无论如何都要换公子赞回去。青玥，你不觉得陈国这一年的事情太蹊跷了吗？”
    楚珺点头，“要说这是巧合，打死我都不信。又不是什么寒门祚户的，皇子打起来了，居然没人阻拦没人报信，任由他们死的死伤的伤？”
    “其实我觉得，并不难看出幕后之人。”卫珩语气笃定，却突然欲言又止。
    楚珺把事情在脑子里过了过就明白了，她叹了口气，“是子嘉。”
    卫珩顿了顿才道：“不错。整件事最直接的受益者就是他，他也有这样做的动机。另外，现在唯一一个相对来说无虞的皇子又跟他最为要好，且对他构不成威胁。”
    卫珩分析得顺理成章，楚珺还是不解，“可他究竟是如何做到的呢……”
    卫珩沉默了片刻，“以你对他的了解，他有这种能力么？”
    楚珺答得毫不犹豫，“有。他能做到。我只是想不出，他是怎么做到的。他最擅长的是判断事情的发展，通过预判去谋划和掌握事情的走向，而这件事完全不是仅通过判断可以做到的。他人在兴国，身为质子，无依无靠，却能在陈国掀起这般风浪，虽然早知他的能力，却让我不得不有些心惊。”
    卫珩沉声道：“若他是幕后之人，单凭一己之力是不可能做到的。要操纵陈国朝堂，兴国和陈国内必然都有助他之人。如果他成了陈国国君，对大兴来说，陈国恐怕就不会再安于属国了。”
    楚珺被后一句话吸引了注意，以至于忽略了本该重视的前半句，“你，你不会是想……”
    卫珩一愣，无奈地摇摇头，“想什么？派人杀了他？你能查到的，我能想到的，陛下会查不到想不到？陛下既然答应了陈晋，只要他用别的皇子来换，公子赞就可以归国，那么，公子赞就绝不能死在我兴国。”
    卫珩顿了顿，“再说，我要是杀了他，你难道不会生气？”
    楚珺无言以对。
    卫珩却出奇的坦白，“现在你我之间的关系，还容不得我做这样的事。所以，放心吧，所有可能会让我们关系出现裂痕的事，我是不会做的。”
    楚珺听出了一点端倪，“对不起，是我的不对。我不该对你有那样的怀疑。”
    卫珩心中惊讶于楚珺的敏锐，竟然两句话的功夫就发现自己实际上有点生气。他更惊讶于楚珺会马上道歉，这反倒让他有些自愧。“也是我自己话说了一半让人误会，你不必道歉的。”
    楚珺听出他语气里的自愧，笑着摆摆手，把话题重新带回陈国的情况上，“照这样来看，父皇一定是有了计较，我身份敏感，不便在国事上主动插手，也只好将这件事暂缓筹谋了。”
    卫珩点头，“虽说是陈国之事，但如今局势，各国之间是牵一发而动全身，我们与陈国关系较之他国又更为密切，依我看，这件事的影响早晚会波及我大兴。但你说的确是实情，眼下也只能暂缓陈国之事了。”
    楚珺叹了口气，“对内其心不齐，如何能对外精诚一致？储位之争至多只能乱朝堂不乱天下，若争来争去，乱的是国家的秩序和百姓的生活，那争的还有什么意义？”
    她顿了顿，“如果夺嫡会给社稷百姓带来祸乱，我恐怕没有勇气坚持下去。”
    卫珩沉默了一会儿，“青玥，如果你有一块很久没打理，以至于长满杂草的地，你若想种些作物，会如何处理？”
    楚珺不知道他怎么突然这样问，但还是认真想了想，“虽然没做过这种事，但我觉得，应该是先除净杂草，再平整土地。”
    “不错。”卫珩语气坚定，“朝堂的局势就如同这块地。孟党根深蒂固，只手遮天，中枢主要的部门几乎都是孟党，近年来就连两制也渐有倾向孟党之势。青玥，你有没有想过，陛下早就想拔除杂草了，但因为孟德辉曾有从龙拥立之功，陛下不是那个最合适的除草人。这场夺嫡，正是一个拔除孟党、平整朝堂的契机。”
    关于孟德辉的从龙之功，楚珺之前也大致了解过。元文谡非嫡非长，当年是因为有敬王元文谦、怀安长公主元文谨，以及最关键的孟德辉的支持，才取代了有长姐孝纯公主支持的嫡子孝成太子元文诏，登基为帝。
    也正是因此，若没有颜纱的出现，孟德辉的嫡女孟芷萱，在那时就该被元文谡立为皇后了。
    楚珺如醍醐灌顶，恍然大悟，“我明白了，懿轩。既然是除草，难免会有所损伤。但为长远计，这些损伤也是值得的。”
    卫珩笑了，“正是。所以，我们是不是要再想想，接下来这局除草之计该如何展开又如何收尾？”
    感谢
    感谢静泓打赏100起点币，祝静泓作品《女人不要惹》大火
 第八十二章 交易
    第八十二章
    奉德十九年正月十八，开朝后的第三日，尉屠那多罗一行启程离开平都。楚珺本要遣人将那枚两重玉环中间的小金珠送还给多罗，青璇竟来主动请缨，要去送金珠给多罗。
    楚珺一脸难以接受，“青璇，你该不会是，对多罗真有什么……”
    青璇一笑，“姐姐，你想到哪去了。我不过是想去看看有没有办法，让他打消那个什么、我没被立储后再来求娶的念头，你知道，他那个人，说出这样的话就敢真的做出来。他那样的性子我避之不及，难道还会凑上去不成？”
    楚珺这才放下心，“吓我一跳。你这么巴巴地从宫里跑来，我还真以为你是想去见他。”
    青璇笑出声，“姐姐，我是那么容易给人骗去的人么？放心好了。”
    楚珺放松下来，就开始玩笑：“你虽然不好骗，可是年岁小啊，多罗又是那样一副皮相，万一你一时抵不过给迷了去，也不是不可能。”
    “姐姐！我是那么肤浅的人么？我大兴从来不缺英杰才俊，我怎会因着一副皮相就属意一个蛮人？”
    楚珺倒忘了，古人的夷狄观还是很严重的，许是对多罗印象太鲜明，她还从没把多罗和“蛮夷”这个词联系到一起。
    “更何况，”青璇沉眸，声音稍低，“我乃兴国皇女，他是吐谷浑可汗，身份利益阻隔重重，他非良人，我岂不知？”
    “好啦好啦，我不过担心得有些多余，你怎么倒絮叨起我来。”楚珺摆摆手催她走，“快去快回，免得又生出事端。”
    送走青璇，楚珺顺手端起一边的茶杯，喝到嘴里才发现茶早就凉透了。楚珺有些烦躁地把茶杯搁回去，心里也奇怪这股无端地烦躁到底是怎么冒出来的。想到青璇不过刚及笄的年纪，思虑起事情来就一层又是一层，楚珺有些无奈。
    她原本从不觉得自己是个长于计策、精于权谋的人，可落到这样的身份处境里，再怎样迟钝的人，也会生生逼出几分谋划来。趋利避害贪生怕死，是人的本能，楚珺也无法抗拒。更何况人生在世，除了自身，要顾及的人与事太多，就算她能脑袋一伸豁出命来，身边的人也会把她拽回来。再说，楚珺在前世就是个沉默却好强的性子，好不容易又活一回，让她放弃认命，或者草草度日，怕也做不到。
    她自嘲地笑笑，处在一个身边如此多精明之人，且都在布局谋划的环境里，她能活到现在，是真有长进呢，还是运气好呢……
    楚珺胡思乱想了一圈，心思又回到青璇身上。最初这丫头还需自己保护，渐渐地也能帮自己做些事，如今一个人站在哪里，身上竟也有了股无法忽视的气势。方才还反过来把自己说了个无言以对……楚珺无奈地摇摇头，又习惯性地端起茶杯。这一次，冰凉的茶水还没入口，楚珺就把茶杯掷在桌上。
    不对！如果真的像青璇自己所说，她对多罗并无半点心思，又何必多说最后那两句话？
    楚珺细细回忆青璇说话时的神情。
    “我乃兴国皇女，他是吐谷浑可汗，身份利益阻隔重重，他非良人，我岂不知？”
    楚珺喃喃念道：“他非良人，我岂不知？他非良人……我岂不知！”
    要说这句话是用来宽慰楚珺，不如说是用来开解自己！
    楚珺几乎是跳了起来。
    她的衣袖带翻了茶杯，天青釉的精致茶杯无辜受难，在石砖地面上摔了个粉碎。
    外面的翡扇玉屏听到动静齐齐进来，见她立在屋中，地上是茶杯的碎片，脸上是惊异微怒担忧疼惜混杂在一起的怪异表情，不由担心。两人对视一眼，还是翡扇开了口，“殿下，出……什么事了？”
    楚珺像是被翡扇的声音所惊，一下从自己的世界回到现实。紧接着翡扇和玉屏看到了她们认为更怪异的一幕：楚珺脸上复杂的表情在一瞬间消弭了，回归了以往的平静温和，仿佛刚刚一切都是她们的幻觉，唯有地上的碎瓷片在提醒她们，那并不是幻觉。
    翡扇不由地再次开口，“殿下？”这次的话语里疑问多于担忧。
    楚珺的声音听起来也很平静。“没什么，一时想错了事情。无妨。”
    既然楚珺这样说了，翡扇也不好再问，又和玉屏对视一眼，齐齐退了出去。但出去后，玉屏去见了卫仁，请他去跟卫珩说一声。
    楚珺重新坐下来，为青璇感到痛惜，又觉得自己有些好笑。青璇已经看清楚想明白，她的眼里心里都一片清明，这点感情没有牵绊她的脚步，她已经做出了她认为正确的决定，自己还在这里徒增什么烦忧？
    楚珺无奈摇头，换了副茶具重新沏了一壶茶。滚烫的茶水碰到她的舌尖时，她又开始琢磨另一个问题：青璇这丫头究竟是什么时候对多罗有这心思的？
    卫珩从金吾卫仗院匆匆回来。听了卫仁来传话，说是玉屏觉得楚珺有点不太对，卫珩来不及等到下衙就回府了。他连官服都没换就进了扶风楼，倒把楚珺吓了一跳。
    “怎么了？”楚珺匆匆起身。
    卫珩上下打量了楚珺一番，觉得看上去她并不像有什么事的样子，才松了口气道：“玉屏派人来传话，说你有些不对……”
    楚珺失笑，“我在府里好好呆着，能有什么不对？”她把刚才青璇的事跟卫珩说了说。
    卫珩蓦一听有些不敢相信，“青璇和多罗？”他想了想，“这两个人，若真能成，说不准倒十分融洽。”
    楚珺叹了口气，“可是还没等我劝什么，她自己已经做了决定，倒让我无所适从了。若吐谷浑能与我大兴相安无事，她与多罗也什么不可。只是吐谷浑偏远，习俗又与中原不同，我是绝不放心她远嫁的。她自己……怕也不愿离开家国吧。”
    卫珩沉默半晌，点点头，“也是怕两国有利益分歧时，她夹在中间难做。”
    楚珺无奈，“别看她平日嘻嘻哈哈的，做了什么决定八匹马都拉不回来。算了，随她去吧。我大兴也有的是青年才俊，不信她遇不上喜欢的。有我照应着，谁也不敢欺负她。”
    卫珩笑着叹了口气。
    平都城外西郊。
    “除了奉还金珠，我还有句话要问可汗。”青璇将金珠还给多罗后，没有马上离开。
    多罗拿回了金珠，很是痛快地应道，“六殿下请问。”
    “可汗曾在正旦大宴上对父皇言，若我未被立储，可汗还会来求娶。不知此话当真？”
    “君无戏言。”多罗似笑非笑，“只是不知六殿下此时提及，又有何用意？”
    “父皇春秋正盛，还不知何时会立储。那时可汗再来，父皇之诺恐有变数。”
    多罗缓缓开口，“那依殿下之见……当如何？”
    青璇面无表情，“我现在就可以答应可汗，手书一封为证。到时可汗仍愿，可直接以手书向父皇迎娶。”
    那日求娶她还不愿。多罗笑了笑，“殿下有何条件，不若直接说了吧。”
    “可汗坦率，我便直言。只不过是在需要时，希望可汗能提供些力所能及的便利和帮助。”
    “吐谷浑与兴国既为同盟，若有需，孤自当来援。”
    青璇笑着摇头，“大概是我没有说清——我指的是，在五皇姐和我有所需要时，可汗能施以援手。”
    多罗挑眉，“孤可不可以理解为，殿下这是在与他国国君私相授受？”
    “不过是一笔交易罢了，何必说的如此不堪？我与皇姐自然不会对兴国不利，当然也不会提对吐谷浑不利的要求，我们不过是各取所需，有何不好？”
    多罗的表情有些奇怪，“你拿自己的婚事来做交易？”
    青璇面不改色，“为成大事，有何不可？”她无谓地笑笑，“皇嗣的婚事本来就由不得自己，就连皇姐亦是如此，我这也算是自己决定的，想来已经是幸运的了。”
    多罗似有些不豫，“你是为了助五殿下成事？”
    青璇笑道：“可汗只要回答，应不应这笔交易便可。”
    多罗冷笑一声，“你凭什么以为，我会为了娶你，答应这么麻烦的条件？”
    青璇依旧笑着，“那就请可汗就当做我从没来过。不耽误可汗行程，告辞。”她转身便要走。
    “等等！”
    青璇露出一个正如所料的笑容，停在原地，没有回身。
    多罗的声音听起来像是有些咬牙切齿，“孤便答应了你。”
    青璇这才回身，向多罗盈盈一礼，“多谢可汗。青璇必不敢忘今日之约。”
 第八十三章 案发
    第八十三章
    虽然早有预料，楚珺没想到这一天会这么快到来。
    奉德十九年二月初十，吐谷浑可汗方离开兴国境入吐谷浑境，礼部尚书方回就当朝奏告昌乐公主与吐谷浑可汗尉屠那多罗勾结意图谋反，并呈上数封昌乐公主与多罗往来的书信。
    御史台侍御史杨涵随即弹劾兵部尚书韩增知情不报，隐瞒楚珺在西境私受多罗丰谷马场据为己用。
    群臣震惊。尚书令孟德辉奏请将昌乐公主软禁在府，武国公卫朗和世子卫珩停职察看，与昌乐公主往从过密的皇六女同样要详查是否与此案有关。吏户礼刑工五部尚书附议孟德辉所奏。
    帝从众议，下旨令卫朗、卫珩、楚珺暂居武国公府，青璇居玉曦殿，不得外出。刑部尚书、御史中丞并大理寺卿详查始末，有相关证据线索者可报刑部，于二月二十五日三司会审。兵部尚书韩增与丰谷马场一事留待皇五女案查明后处置。
    一朝之间风云瞬变。
    事情的中心虽然是楚珺，但她手上没有实权，众人的眼睛都盯的是武国公沛国公两家。本来前程大好的卫家在手的京畿兵权尽数上交，沛国公段宗臣因未领实职看似没有受到影响，但其门生韩增牵涉其中；一旦案情查实，因着段卫两家的姻亲关系，段家在北境领兵的子弟也势必受到影响。
    这两家一动，兴国掌兵权的将领几乎都得跟着动，退下来的，想方设法欲上位的，都得打算起来。
    自当年颜皇后病故，平都很久都没发生过这样牵动所有人的大事了。想让结果向着自己想要的方向发展的，此时在暗中谋划，不想牵涉其中的，都静静蛰伏。在一片平静的表象下，涌动着汹涌的暗流。
    而旋涡的中心人物楚珺，此时正安然卧坐在扶风楼东楼的书房。
    “对对对，就是这卷，先放下。再帮我取最上面中间那卷裴龙驹的《史记集解》……”
    卫珩进来时，就看到玉屏正踩在梯子上，伸长手臂帮楚珺取书架最上面一层的书。楚珺靠在软榻上，一边指挥玉屏，一边从翡扇手里接过一杯热气腾腾的红糖姜母。二月尚寒，书房没有地龙，悦棋和茯苓在房间一角忙着生火盆。
    如果不是发生了朝堂上的事，这应该是最平静美好的画面了。卫珩走进来，看了一眼楚珺端着的红糖水，在她旁边停住，翡扇忙在地上放了坐垫。
    卫珩跪坐下来，笑叹一声，“现在还能有这样兴致的也只有你了。”
    楚珺从玉屏手里接过卷轴，却没先答卫珩的话，“玉屏，去给世子沏壶茶。翡扇，去膳房看看我要的点心做好没。”
    玉屏从梯子上下来，与翡扇对视一眼，齐齐出去了。悦棋与茯苓会意，也放下手里的活退出去了。现在只剩下卫珩和楚珺。
    楚珺把手里的杯子一放，轻笑一声：“也真是贪心。竟想凭着几封书信把我们这一大堆人都拖下水？要是真成了，大兴怕就该姓孟了！”
    卫珩从话里听出一些她的情绪，笑道：“原来青玥也是会生气的。”
    楚珺听卫珩这样说，就感觉有些气不起来了，“我只是没想到孟党开口就敢咬这么多人。父亲、青璇和你确实与我脱不了干系，只你们也就罢了，居然还借丰谷马场之事把韩增扯进来，妄图动摇段家，真是胆大之极。”
    卫珩想的却是别的事，“丰谷马场一事，你没有上报陛下、将马场交给兵部管理？”
    楚珺摇头，“我向父皇禀报过此事，但父皇并没有召兵部接管，而是有意将马场交由我全权处置。我便将马场的管理交给了岩生并写信告知了他。”
    卫珩沉思道：“你既将事情交给了岩生，那一旦获罪，冯锐与凉州上下将领都跑不了，孟党一定是想借最小的事由最大范围地打击我们。但陛下既然知道内情，在朝上为何不直接道出，却说要将此事留待谋反案后处理？”
    楚珺叹了口气，“我明白你的意思。我当时也有这样的推测——父皇绝然相信我不会谋反，不过是想借孟党之手给我个考验罢了。”
    “按从前此类大案来说，皇帝的信任是最重要的。有的谋反案是确有其事，而有的不过是君王猜疑的莫须有罢了。我们本来只要让陛下相信你绝无反意，但现在恐怕需要把整件事的来龙去脉、前因后果都查清，在陛下那里才能算是过关了。”
    楚珺点头，“不错。实际情况终不可控，还是超出了我们最早的计划。不过也不要紧，我们现在掌握主动权，而孟党还懵然不知。接下来，只要等着孟党的人来府上找出‘罪证’，戏就可以接着演下去了。”
    卫珩笑笑，“你把东西藏哪了？”
    楚珺状作为难地抚额，“唉，这可让我伤了好一阵脑筋。不能太难找，我还真怕孟党派个笨蛋来，找不到东西，他们下不了台，我的戏也没法唱下去。但也不能那么容易就让他们找到了，怎么也得让他们心急如焚地折腾一阵。所以，我想了好久，才找了这么个好地方……”
    楚珺卖了好一会关子，最后才悠悠道出，让卫珩好一阵大笑。
    “……我把它藏茅房了。”
    第二日，带着大理寺行吏来武国公府寻找“证据”的是刑部尚书魏冀。
    楚珺和卫珩正在舒意台上下棋。这里居高临下，四面又无遮蔽，能看到整个府里的情形。
    见魏冀前来，楚珺一点也没有下去迎接的意思，只在台上扬声道：“魏大人好，本宫正与世子手谈，就不下去迎接大人了。大人需要什么，请自便。”
    魏冀在底下停住脚步，皱眉正欲开口以楚珺态度轻慢发难，话到口边他又止住，轻笑一声道：“那下官就不拘礼了，职责所在，要是有什么冒犯，还请殿下与世子见谅。”
    楚珺落下一子，头也没抬，“不必客气，本宫方才也说了，大人看到什么用的上的，拿走便是，不用来回禀本宫。”说得魏冀不像是来搜查罪证，倒像是趁火打劫似的。
    魏冀梗在原地，立了半天，似乎觉得没必要跟一个将获重罪的皇女一般见识，拂袖而去。
    卫珩落下一子，语气中带了几分嘲弄，“一个刑部尚书，跟着大理寺来做搜查这种事。这个魏冀，倒是个很坚决的孟党啊。”
    楚珺把黑子执在手上，“那这刑部尚书，他就做不得了。”她落下手中一子，“只是没想到，孟党的人在御史台也能做到侍御史这样的位置。”
    卫珩正欲落子的手顿了顿，“杨涵此人刚正耿直，原来在任上得罪的人不在少数，倒也不一定是孟党的人。”
    楚珺想了想，“你的意思是，他不过是正好在这个时候得知丰谷马场的事，这才在朝上弹劾韩增？但他为什么弹劾韩增？韩增并不知道此事啊？”
    卫珩笑笑，“你只需想想他是怎么得来消息就明白了。”
    楚珺恍然，“孟党利用了他！”她又是好气又是好笑，“这些直臣，真拿他们没办法。”
    虽然魏冀严肃的表情里总透着一点怪异，虽然来的人多看起来有些混乱，楚珺还是发现搜寻的方向在往府里的一个位置移动。直到一阵喧闹突然响起又很快低下去，散落在全府的行吏都向一处聚集过去。
    楚珺本要落一子，手伸出去又缩了回来，“看来，他找到了。”
    果然，魏冀很快就来向楚珺告了礼，带着有些不屑和得逞的笑意离开了。
    楚珺看了看卫珩，什么也没说。
    卫珩眼神一冷，“我去让卫仁好好查查。”
    虽然不是什么绝密的地方，但谁能想到，要谋反的人会将重要的相关物件藏到茅房？这魏冀搜寻起来方向明确，没过多久就找到了，这只能说明他提前得知了楚珺将那只梨木盒子藏在哪里。
    魏冀本人没有那个本事，必然是孟德辉告诉他的。孟德辉能得知楚珺派人大晚上的在茅房藏了什么，那就只能说明，他或者孟芷萱在卫府有眼线，还是那种能接近扶风楼正房的人。
    除了翡扇玉屏和悦棋，府里都是卫家原来一直用着的人，所以楚珺才不好说出口。
    楚珺终于把捏在手里的棋子落下，“想很快查出来究竟是谁也不现实，只需要排除肯定不是的就好。留着孟党的眼线，说不定还有用处。”
    卫珩颔首，“我明白。”
 第八十四章 提审
    第八十四章
    “魏大人想提审我？”
    来传达这一消息的是刑部郎中。
    楚珺悠闲地靠在一张贵妃榻上，朝池塘里的鱼洒着鱼食，眼都不抬一下，仿佛看鱼群争抢鱼食是比那官吏带来的消息更重要的事。“有父皇的旨意或者口谕吗？”
    来者梗了梗，“陛下命殿下留待府中，就是便于案件审理，何须另有旨意？”
    楚珺依旧没看他，“既没有旨意，那你们就查案审案去好了，怎么还审到本宫头上了？”
    刑部郎中似乎有些愠怒于楚珺的态度，“殿下……”他应的话还没出口，就被身后传来的一声冷笑打断，“魏冀想提审殿下？”
    卫珩自池塘另一侧缓步走来。刑部郎中忙行礼，“世子。”
    卫珩没说话，只瞥了他一眼。
    说起来，这刑部郎中也是见多了平都的大人物，在孟德辉面前都不怵的，不然魏冀也不会派他来。然卫珩自九岁起就随卫朗在军中历练，虽然年纪尚轻，却也是个对阵十万敌军面不改色、驰骋沙场见惯鲜血淋漓的人，砍敌人脑袋眼都不会眨一下，这一眼的威慑力怎能与一般的贵族子弟相比？
    那刑部郎中瞬间便觉得有如刀斧加身，寒意自背脊处升上来，语气一下就软下去，“魏大人这般吩咐，下官也只是按规矩行事罢了。”
    卫珩挑了挑眉，“规矩？刑部尚书魏冀，正三品；昌乐公主食邑六千，等从一品。连陛下的口谕都没有，没到三司会审的日子，他魏冀就敢越过大理寺和御史台，跟殿下提‘提审’二字，这就是你们刑部的规矩？”
    这刑部郎中不过正五品上，上头的孟党和楚珺较劲，他谁也得罪不起。听卫珩这样说，扑通一声就跪下了，“世子恕罪！殿下恕罪！实在是上司指示如此，下官哪敢违命啊！”
    楚珺觉得差不多了，挥挥手道：“行了，起来吧，这事也由不得你做主，本宫便也不为难你，回去吧。给魏大人回话时，就把世子的原话说给他听。”
    刑部郎中忙起身道谢。楚珺点点头，示意他可以离开了，他倒退着走了几步后，转身逃一般地离开了。
    待那人的背影离开视线，楚珺忍不住抚掌大笑，“我竟不知道，你有这么吓人！甚好！甚好！”
    卫珩笑着摇摇头，“甚好？要是他真按你吩咐的，把我的话原封不动地说给魏冀听，再传到孟德辉耳朵里，恐怕孟德辉鼻子都会气歪了。”
    楚珺抬了抬下巴，“有何不好？我就是要让孟党知道，卫珩还是那个驻守西境六年、让西戎闻风丧胆的卫珩，并不会因为回到平都就成了养尊处优的贵族子弟，也并不会因为尚公主而服了软！”
    卫珩一愣，眼底竟微微有些潮湿。他低头眨了眨眼，再抬起头时已经微笑起来，“如此一来，我可就恶名在外了。”
    楚珺大笑，“再好不过了！连我这个公主都镇不住你，看谁还敢打把女儿啊姐姐妹妹啊嫁过来的算盘！”
    卫珩状做大悟，“这样啊……那确实再好不过了！”
    楚珺哈哈笑着，拍拍手，将手掌上粘着的鱼食抖落池塘里，起身道：“趁着还有空闲，陪我练练手？”
    卫珩笑着颔首，跟她一起从池塘边离开，“你觉得，魏冀会什么时候再来？”
    “按照今天咱俩这个下马威的程度，孟德辉肯定忍不了太久，应该就这两天吧……”
    两人说着话走远。
    果然不出楚珺所料，只过了一天，魏冀就带着元文谡的手谕亲自来了武国公府。“五殿下，恐怕得委屈您跟下官走一遭了。”
    出乎魏冀的意料，这次楚珺倒是很痛快，二话没说，就跟着魏冀去了刑部。
    楚珺在堂下站定，左右看了看，就只盯着堂上的魏冀，半句话也没说。魏冀脸色白了白，吩咐左右道：“还不给五殿下取坐榻来！”
    楚珺轻笑着摆手，“不用坐榻，给我搬把舒服点的座椅来。”
    她又环视一圈，“魏大人，你这儿也太冷了，本宫要是受了寒，你怕也不好交代。本宫也不为难你，生个手炉就成。对了，要那种厚白瓷包棉锦套的，暖和又不烫手。”
    魏冀的脸由白转青，顿了顿，还是吩咐道：“没听到吗？赶紧照殿下说的办！”
    站在魏冀旁边的文书凑到他跟前悄声道：“座椅也就罢了，可大人，咱这儿是刑部公署，哪来的瓷手炉啊？”
    “那就……”意识到楚珺还在下面站着，魏冀忙压低了声音：“那就去外头借一个，买一个也成！”见文书愣住，魏冀不禁有些急了，“快去啊！三司会审以前，堂下这个，你得罪得起啊？”
    等楚珺终于舒舒服服地坐下，抱着手炉，还喝起茶来，魏冀擦擦自己额头上的汗，有那么一瞬间甚至觉得自己跟随孟党是站错队了。
    楚珺靠在座椅上，悠然地喝下一口热茶，觉得坐舒服了，这才好整以暇地开口：“魏大人召本宫来，想问些什么？”
    魏冀定了定神，命人捧上一只盒子，“殿下可见过此物？”
    楚珺眯了眯眼，“看不太清楚。拿近点？”
    魏冀叹了口气，刚挥了挥手准备命人将盒子捧得离楚珺近一些，转眼一想，又改变了主意，亲自起身捧着盒子，向楚珺走近几步，“殿下可看清了？”
    楚珺微不可察地扫了那只盒子一眼，发现底板已经是拆卸过了的，看来，那里面的东西已经在孟芷萱的授意下取出来了。
    楚珺哼了一声，摇摇头。魏冀无奈，只好又走近几步。楚珺正欲伸手将盒子拿过来看，没想到一下摸了个空。
    考虑到这位殿下之前的行事作风，要是她把这盒子拿到手里，保不齐会连盒子带里面的东西一齐砸在地上摔个粉碎，那时候自己可就麻烦大了。所以楚珺伸手过来时，魏冀几乎是本能地往后一缩。
    楚珺眉毛一挑，“嗯？魏大人这是何意？”
    魏冀轻咳了两声，“呃……咳咳，此物是案件相关重要物证，殿下身在其中，不便经手相关物证，下官职责所在，还请殿下……”
    楚珺不耐烦地摆摆手，“本宫根本就不知道这是何物，魏大人问本宫是否见过，本宫这才想仔细看看，好回答清楚，免得耽误了大人查案。大人怎么说的像本宫在为难你似的？”
    魏大人忙道：“下官不敢……”
    忽然有人上前在魏冀耳边低声说了几句，魏冀露出疑惑的表情，“他来干什么？”来者又耳语几句，魏冀看了楚珺一眼，对来者道：“快请许大人进来。”
    楚珺暗暗舒了口气。拖了半天时间，终于来了。
    许奕自外面大步走进来，身后还跟着一女子。魏冀迎上去与他见礼，“许大人。”
    许奕还礼，“魏大人。”
    “不知许大人来，有何要事？”
    “自然是为了公事。”
    “公事？可是御史台有何需要刑部辅办的要务？”
    “最近最重要的，不就是准备二十五日的三司会审吗？”许奕像才看见楚珺似的，行礼道：“五殿下，您怎么在这儿？”
    楚珺笑笑，“正如许大人所言，魏大人也正是在为三司会审做准备。”
    许奕闻言先向楚珺一礼，又转向魏冀，“孟大人好本事，竟能说动陛下，让魏大人在三司会审前将五殿下单独带到刑部审问。”
    魏冀正欲开口反驳，许奕在他出声前便道：“不过也好。殿下在这里，正好听听接下来这个侍女要讲的话。”许奕招招手，刚刚那个跟着他一起来，又停在堂外的女子就从外进来。
 第八十五章 冒险
    第八十五章
    来者正是翡扇。她进来后也不向魏冀行礼，径直跪在楚珺面前，“奴婢犯下大过，自知罪不可恕，不求殿下原谅，只求能为殿下洗脱冤情。”
    虽然早有准备，楚珺还是觉得这样看着翡扇跪在自己面前十分难受。“翡扇，你在说什么？”
    许奕上前来，“殿下，此人可是您的侍女？”
    “正是，她是我身边最得力的，与我的情份更是不同于一般侍女。”
    许奕转向魏冀，“那么，这个女子接下来要说的，魏大人也有必要听一听。”他向魏冀伸手一抬，“大人还是坐下听吧。”
    魏冀的目光在许奕和楚珺脸上来回徘徊，许奕一抬眉，“魏大人？”
    魏冀这才重新坐回堂上，“许大人也坐吧。”
    许奕坐下后对翡扇道：“你把对我说的话，再对殿下和魏大人讲一遍。”
    翡扇点头，“是。”
    听完翡扇所言，魏冀的脸色变幻莫测，“依你所言，是皇后娘娘让你将东西放到武国公府，以此陷害五殿下不成？”
    翡扇语气依旧平稳，“奴婢不曾这样说过，只是将实情禀告。案情如何，还有劳诸位大人明察秋毫，查清审理后定夺。”
    这一番话竟说得魏冀无法反驳。楚珺笑笑，“魏大人，您把本宫叫来，就是想问这只盒子的事吧。”
    此时魏冀已经从主动变为被动，楚珺就要趁此机会铺垫自己接下来要做的。见魏冀默认了，楚珺接着道：“说实话，不论是扶凤殿还是武国公府，除了近旁常用的物件，其他的东西本宫都不会亲自经手一一照管。魏大人直接问本宫，本宫只能回答并未见过。至于这个女子，她的身份、与我的关系、在武国公府经管什么物项，大人不消费多大力气就能查的一清二楚。她所言实虚，本宫身涉其中不便多言，还得倚仗二位大人了。”
    说罢，她向许奕和魏冀拱手一礼。
    两人哪敢受她的礼，忙躬身回了一礼。许奕道：“殿下这是哪里话，本是分内之事，殿下折煞臣等了！殿下放心，若其中有隐情，臣等必查个水落石出，还殿下清白！”
    魏冀想着，此时说清不清白未免言之过早。再说，就算真有什么隐情，按皇后娘娘和孟大人的意思，也务必要让昌乐公主坐实谋反之罪。
    三司会审由御史中丞、刑部尚书和大理寺卿主理，就算许奕两边不靠，自己和大理寺卿姚合可都是孟大人一门，怎么审，审出什么结果，最终还不是得看孟大人的意思？虽然这样想着，但方才许奕话已出口，魏冀也只能跟着附和。
    楚珺顿了顿，无奈一笑道：“既然魏大人已经让本宫来了，本宫便多嘴两句。虽不知这盒子里究竟是什么，但依大人对其的重视程度和本宫侍女所言，本宫也能猜出八成。既然大人手上最有力的证据就是这个盒子，大概以后要倚仗此物的地方还多。但今日本宫侍女说了这样一番话，大人若是找不出其他证据，仅凭此物定案恐不能令父皇满意。以本宫之见，大人还是和许大人、姚大人多商量，弄清事情究竟才好。”
    楚珺看着魏冀顿了许久，又意味深长地道：“魏大人为自己打算也无可厚非，只是别一时晕了头，跟着不该跟的人，犯了不该犯的错，”她盯着魏冀，缓缓道：“毕竟……大兴还是父皇在做主，不是么？”
    这话里的意思可就多了，魏冀哪敢多说旁的，只躬身应是。他也不敢问楚珺别的了，因为还有件事不得不说：“殿下，您的侍女……恐怕得先留在刑部了。”
    虽然魏冀话说的好听，但楚珺心知魏冀背后的孟党对此事的态度。翡扇若留在刑部，必然会被最严密地关押起来，听闻翡扇供词的孟德辉与孟芷萱一定会对翡扇严加拷问。这本是计划中楚珺无法克服的一环，她再三纠结无法下定决心要这么做，还是卫珩提醒了她：
    “青璇曾给你递过一条消息，‘四皇兄之阻或从翡扇解’，此番正是看看四殿下究竟有没有可能为翡扇做到这样地步的机会。”
    这仍然不是万全之策。但楚珺没想出更稳妥的法子，翡扇又执意前往。她对楚珺道：“殿下，或许我说了您不信。我总觉得，四殿下知道我被拘在刑部，一定不会放任不管的。”
    玉屏也曾向楚珺表示过她可以代翡扇完成这个任务，楚珺没有允许。玉屏本来就是牵扯其中的人，孟芷萱对她可没有对翡扇那么多顾忌，若是她去，恐怕真的有进无出。玉屏之请，也多半是有将功折罪的心思在里面，楚珺明白她的心意，却也不能不顾及她的安危。“玉屏，你和翡扇都是跟我一起长大的伙伴，你以为替了翡扇去，我就会不担心吗？”
    玉屏翕唇本欲说什么，最终还是沉默下来。楚珺将手伸过去，叹息着道：“玉屏，我难道会信不过你吗？”
    玉屏握住楚珺的手，终于忍不住落下泪来。
    魏冀本来以为，按这位殿下的性子，要想把她的贴身侍女留在刑部，肯定得费好大一番功夫。他正想着对策时，楚珺竟出乎意料地道：“这倒也无可厚非。翡扇，你就暂时留在刑部，听魏大人吩咐吧。”
    翡扇应是。
    过了一日，魏冀就似乎明白了为什么楚珺当时答应得那么爽快。
    “四殿下，五殿下的侍女就在前面……”
    元引璋脚步不停，只余光扫了一眼两旁，“你就将五皇妹的人安置在这种地方？”
    魏冀听着话锋不对，“殿下明鉴，五殿下都被陛下软禁在府，翡扇不过是五殿下身边一个侍女，又是此案的关键，将她关押在此也是正理……”
    元引璋陡然停下，跟在后面的魏冀差点撞上他。元引璋的声音比刚才略低：“不过五殿下身边一个侍女？”
    虽然魏冀觉得这句话并没有什么问题，但凭着为官多年的敏锐，他还是放缓了语气换了种说法：“翡扇姑娘那天所言实在骇人听闻。若她是信口雌黄，那便是构陷皇后娘娘的重罪，若她所言非虚，也是诬陷五殿下的从犯，不管从那个方面考虑，下官都只能将她暂时安排在刑部大牢……”
    元引璋摆摆手，“行了行了，把门打开，你就下去吧。”
    魏冀这才发现，说话间，元引璋已经停在了关着翡扇的牢房前。虽然元引璋的要求并不合理，但来都来了，也没必要这时候得罪他，“是，四殿下请。”
    翡扇正在角落靠墙坐着闭目养神，听到外面的动静，有个声音有些熟悉，也只是动了动眼皮，忍住没睁眼。直到感觉有个人停在自己面前，然后没了声响，翡扇终于忍不住睁开眼看了看。
    “四殿下！”虽然说服楚珺时她言之凿凿，说元引璋一定不会放任不管，但她哪里有两分的信心，以为元引璋真的会管？更不要说现在，她睁眼看到元引璋，他干脆坐在了她面前，正笑着望她。
    元引璋装作没有听出翡扇声音里的惊讶，笑着道：“我现在总算是能确定，我应该是被五妹摆了一道。”
    没想到元引璋一下就识破了楚珺和自己的打算，翡扇一时窘迫，甚至忘了见元引璋一贯要行礼。
    元引璋本也没在意这些，笑着凑近了她，“那你呢？只是听从五妹的吩咐，还是也觉得我会来、所以才执意走这一遭？”
    不等翡扇回答，他便接着说下去，“我更愿意相信后者。”他抬头看着翡扇，眸光熠熠，“你不会否认吧？”
    翡扇愣了愣，突然笑起来，“话都让殿下说了，我还能说什么？”
    元引璋挑了挑眉，似乎是惊讶于翡扇的回应，半晌才笑着道：“看来我猜的不错？虽然被五妹当枪使了一回，但一想到你也如此期盼着，我竟一点也不觉得生气，你说，这是怎么一回事？”
    翡扇跟楚珺在一起久了，性子里也染上几分洒脱，对于这样暧昧的示好，也不似一般女子扭捏，眨着眼道：“莫非，是殿下也想来见我，眼下正是机会。事如心愿，哪里还顾得上生气？”
    元引璋一愣，随即大笑，“正是、正是！斯言甚善！”
 第八十六章 相助
    第八十六章
    玩笑了半晌，两人这才想起，眼下的麻烦事还有一堆。翡扇轻叹一声，无力地朝后一靠。
    元引璋苦笑，“我来也来了，遂了五妹的心愿，你还有什么不放心的？”
    之前元引璋虽然常往武国公府送礼，但四皇子与惠贵妃做事从来都是两头不得罪，送礼从来没落下过谁。
    朝臣公卿都心知肚明，送礼是一回事，真的交好又是另一回事，元引璋与楚珺的关系，在众人印象里也仅停留在没什么争执、表面还算和睦上。
    而在楚珺陷入谋反案这样危险的时刻，四皇子竟然亲去刑部关照五皇女的贴身侍女，这无疑是在告诉所有人，元引璋与楚珺的关系，并不像从前众人以为的那样不咸不淡。而在这个当口，跟楚珺扯上关系，可不是什么好事。这一次，楚珺算是用了一点不太光彩的手段，将元引璋跟自己暂时绑在了一起。
    这法子看似简单，楚珺却毫无把握。因为成功的关键，完全在元引璋是否真的对翡扇有那么关切。若没有青璇之前的告知，楚珺是根本不敢把筹码全押在元引璋身上的。而元引璋既然来了，甚至一眼就看出楚珺的真实用意，那他对翡扇的看重也就不言自明了。
    听到元引璋这样说，翡扇实在觉得愧疚，“殿下，五殿下也是有把握翻盘，才敢将您也拉入局中的，若不然，我也是不敢如此行事的……”
    元引璋像突然听到什么感兴趣的东西，“你是说，要是觉得五妹不能成功，你也不会帮她算计我了？”
    翡扇觉得“算计”这个词听起来无比刺耳，“也不是……‘算计’吧，我……我怎么会算计殿下……”
    元引璋状作满意地颔首，“别叫殿下。唤我名字。”
    翡扇的注意力还停留在怎么解释自己跟楚珺“算计”了他这件事上，一下没有反应过来，“什么？”
    元引璋笑起来，“我说，别叫我殿下，唤我名字。”
    翡扇的脸腾的一下红了，一时呐呐不能言。怎么说着正事，他就扯到这上头了？
    元引璋见她脸红，愈发觉得有趣，“你要是不叫，我今儿就不走了。”
    翡扇是个外柔内刚的性子，听元引璋这样说，反倒闭紧了嘴，一副宁死不屈的样子。
    元引璋见状笑道，“罢了罢了，拗不过你，随你吧。”
    翡扇神色这才轻松下来。元引璋失笑，难不成她还把自己的玩笑话当了真——以为自己真的能赖着不走吗？他无奈地摇摇头，“反正我已入了局，你现在能告诉我，五妹下面打算怎么做了吧？”
    一想起方才他苦笑的样子，翡扇心里就愧疚不已，如果再有所隐瞒，她怕自己都过意不去。幸而之前楚珺曾嘱咐过她：“略去西境和多罗的部分，把前因后果都告诉他，包括三皇姐是怎么刺杀我、皇后与孟党是如何陷害我的，但是别告诉他，我是提前知悉了孟党欲害我、便将计就计的。”此时元引璋问起，翡扇便一点也不耽误地讲给他听了。
    “如此说来，那盒子是皇后借玉屏之手放在武国公府的，而现在五妹并不打算追究玉屏？”
    “她已然悔过，也不会再糊涂，为何还追究？”
    “你这样想没什么不妥，五妹却也是这么想的？”
    翡扇笑笑，“我说的，便是五殿下的原话。”
    “这倒奇了……”元引璋若有所思，顿了顿又笑着道：“你便说吧，五妹还有什么需要我帮忙的？”
    果然瞒不过他。翡扇偏偏头，凑上前去在元引璋的耳边说了几句。
    “门下省那儿我或许说得上话，但此案父皇已交由三司主理，门下如何插手？”
    翡扇反问：“若是三司因故不能齐备呢？”
    话一入耳，元引璋就知道她是什么意思了，轻笑一声，“三司不能齐备，则中书门下补之……让我来猜猜，是谁‘因故’不能至：御史中丞许奕是皇长兄的舅父，不会是他……”
    元引璋摇摇头，“大理寺卿姚合与刑部尚书魏冀都是孟德辉的人，都有可能；论与孟德辉的关系，姚合自然没有魏冀与之亲近，在大理寺卿的位子上也没坐几年，看起来像是最可能的那个。但反观前段时间魏冀往武国公府去的次数，还有你现在还留在刑部的情况看，五妹应该是没打算放过魏冀……”
    元引璋微微扬了扬下巴，“我说的可对？”
    一下被他猜出了楚珺下一步的计划，翡扇微惊，又马上以佯怒掩饰，瞪起眼睛道：“你到底帮不帮忙？”
    元引璋笑叹一声：“既然是你开了口，岂有不帮之理？不过还是得说明白，门下省若能主理此案，必会查清究竟，但我拿魏冀可没办法。”
    得了他的承诺，翡扇这才放下心来，“这个你不用担心，只要到时门下侍中纪大人在审理案情时能不偏不倚，帮殿下洗雪冤情就是了。”
    每次见到翡扇一本正经的样子元引璋就忍不住跟她玩笑，“不偏不倚？这么说，五妹真的是被孟德辉栽赃的？”
    翡扇板起脸，“明知故问！若不是对情况心知肚明，顶着谋反的罪名，你敢帮殿下？”
    “哈哈哈……”元引璋大笑，“然！知我者，翡扇也！”
    元引璋起身走的时候，翡扇仍然坐在地上没起来，等他跨出牢房时，翡扇才蓦然想起自己应该起身行礼送他的，这才匆忙爬起来，却听见已经向外走的元引璋嘟囔般地自语一句：“总算没再一口一个‘殿下’了……”
    翡扇呆在原地。刚才……自己似乎……一口一个“你”地唤四殿下？！见鬼！自己都说了些什么啊……
    扶风楼西暖阁。
    “依你看，四皇兄能说服纪令伦吗？”楚珺不怀疑元引璋答应的事就一定会做，但纪家的态度并不明确。
    卫珩答道：“惠贵妃与四殿下虽不是血亲，却胜似血亲，纪家与四殿下便是同气连枝。既如此，你观四殿下行事，可有事事以惠贵妃是瞻？”
    楚珺想了想，“四皇兄事惠贵妃甚孝，却也不是没有主见的事事依从。有时候，甚至有些惠贵妃看四皇兄属意行事的意思。”
    之前正旦大宴上她向元引璋示好，纪令仪见元引璋回应，才有意与她交好。
    卫珩笑笑，“这不就是了。惠贵妃与四殿下如此，纪家便也该以四殿下为主才是。”
    楚珺赞同地点点头，“你这样说我就放心了。”
    卫珩接着道：“我好奇的是，你打算怎么把准备好的东西换到刑部？”
    楚珺笑着将卫珩从头到脚打量一番。
    卫珩挑眉，“该不会真的像我当初猜的那样——要我去吧？”
    楚珺但笑不语。
    卫珩把手一摊，笑叹一声，“好罢，我来想办法。”他玩笑道：“要是纪令伦对四殿下能像我这般，那你也不必忧心纪家了。”
    楚珺终于忍不住笑出声，“骗你的，哪里用你去做这种事？”她附到卫珩耳边小声说了几句。
    卫珩笑着摇摇头，“原来你一开始就打算好了，却是捉弄我的！”
    楚珺眨着眼睛，“我本来是想看看你有什么更好的办法，没想到你竟打算自己去？”
    卫珩与她笑了一阵，认真道：“若不是瑶谷的人，旁的人我也是信不过的，恐怕真得自己入一次刑部了。毕竟这一环对整个计划太重要了，一旦失败则满盘皆输。”
    楚珺也收了笑，“我也是这样想，所以在心里斗争了好久，才决定请表兄帮忙。颜氏不涉党争是祖训，这次表兄答应帮忙，恐怕还是瞒着舅舅的……”楚珺的脸上浮现出几丝愁容。
    卫珩想了想，“如此，为何不派褚风去做这件事？”他补充道：“他虽然是瑶谷的人，但为人所知的身份是三皇女的暗卫，这样既避开了瑶谷，一旦出了什么意外，又不会牵扯到你……”
    褚风毕竟是颜纱留给楚珺的人，卫珩不便帮楚珺做决定，话说了一半已经觉得说的有些多，便没有再说下去。
    楚珺眼睛一亮，“我怎么没想到！”她噌地一下就站起来，“我这就去联系他！”
    卫珩忙补一句，“避人耳目！”
    回应他的是楚珺已经跨出门的背影，“知道了知道了！”
 第八十七章 偷梁换柱
    第八十七章
    卫珩从耳房出来，换了衣服准备睡下了，楚珺便起身欲将蜡烛吹熄。忽听得窗外似有一声响动，她与卫珩同时一警，两人都停下手里的动作，无声地走到房间中央，刚停住，便又听到身后另一声响动。
    楚珺本能地出手，手腕却被一把擒住了。卫珩的攻势随后就到，却停在一道熟悉的声音里。
    “阿楚！”
    楚珺一把甩开他，“你搞什么啊！三更半夜的学做贼？”
    颜煦一脸无辜地摊手，“我不是弄出声音提醒你了吗？”
    楚珺无语，“这也算是提醒？”
    卫珩取过一旁挂着的外袍，披在只着了中衣的楚珺身上，“景睿怎么来了，有什么要紧事吗？”
    颜煦拍了拍卫珩的肩膀，对楚珺道：“你看看人家，就是比你好脾气。定是有十万火急之事，兄长我才会这么晚了还亲自来。”
    楚珺穿上外袍，顺手就将腰带上的系绳当鞭子朝他招呼过去，口中还不忘问道：“何事？”
    颜煦躲开一招，将一物朝楚珺砸来，“你要的东西，褚风不便送来，托我给你。”
    飞来的物件带着颜煦五分功力。楚珺不敢硬接，抽回绳子向前一缠，接着往回一带，化解了这股力量，才伸手一捞。一只梨花木盒子落入手中，赫然就是日前魏冀来搜查带走的那只。
    楚珺笑着掂了掂，“那就多谢表兄了。”
    颜煦收手背在身后，“只有有事的时候才想起来我这个表哥。”
    楚珺赶紧上去抱着他的胳膊陪笑道：“怎么会呢，这不是因为瑶谷的规矩多，表哥又不能轻易离开瑶谷，我才不敢老去烦你嘛。”
    卫珩此时也穿上了外袍，过来示意颜煦坐下说话。颜煦便与卫珩坐在了桌边，楚珺则盘腿坐在了床上。
    颜煦叹了口气，“自姑母卸任华颜圣使嫁入皇族，颜家就再难像从前一样置身事外了。父亲也是觉察出了这一点，才在祖训这一点上对族人分外严苛。可上次你与懿轩在祁连遇险，似乎触到了父亲的心结，他突然一点也不顾忌祖训地让我进京一趟，这才有之后陛下借被暗杀一由，遣千机营查了三皇女暗卫营，又换了禁军好几个统领这件事。”
    直到现在才解了楚珺当时的疑虑，为什么在诸皇嗣争斗中从不在明面表明态度的父皇，会突然对三皇女出手，原来是有表兄从中周旋的缘故。
    她同时也明白了当时的另外一个疑惑，“我想，父皇遇刺这件事，也是子虚乌有的吧？”
    不论从什么角度，她都想不出元引珂有什么动机刺杀父皇，这对她、对孟氏并无半分好处。
    “不错。不过说他们是刺客也不是冤枉了他们，只不过他们刺杀的不是陛下，是你罢了。”
    “是我和懿轩在祁连山遇到的那群人？”
    颜煦颔首，“我把尸体弄进宫送给陛下看，陛下当时便动气了，直接遣了千机营去处理此事。”
    楚珺目瞪口呆。颜煦说这番话时云淡风轻，仿佛把十几具尸体大老远运进京，又在无人察觉的情况下弄进皇宫、让父皇见到，是一件无比正常且易如反掌的事。
    卫珩虽然也有些吃惊，但见楚珺这副模样，还是有点忍俊不禁，“听景睿言下之意，舅父是默许了你私下相助青玥？”
    颜煦答道：“上次是在祁连遇刺，这次是被诬陷谋反，这两桩皆是有性命之忧，所以父亲对于我帮阿楚在暗中做些事，并没有说什么。”
    颜煦想表达的是，颜缜的底线是楚珺的安全，只有在皇嗣之争危及楚珺性命时，颜缜才会插手。
    楚珺却还听出了别的，“这次我让你帮忙的事，舅舅知道了？”
    颜煦瞥她一眼，“你以为你能瞒得过父亲？”
    楚珺讪讪道：“说得也是……”
    颜煦道：“所以你本不用中途改变主意，命褚风去刑部偷换物证。不过，你如此行事是顾及颜氏祖训，父亲知道后很是欣慰。”
    楚珺有些惭愧，“这主意还是懿轩想到的。”
    颜煦打趣她，“看来人家不但比你好脾气，还比你懂事儿。”
    眼见楚珺的表情晴转多云，颜煦话锋一转，“话说，你换进去的那只盒子，没有什么破绽吧？”
    他从小都是这样，每次一见自己要生气，就把话扯到正事上来，让自己没法发脾气。
    楚珺忿忿道：“放心好了，青璇见过这盒子，我让她照着做的，看起来与孟芷萱这只一般无二，以魏冀的眼力绝对看不出不同。”
    “没有破绽就好，事情到了这一步，已经不能有闪失了。”颜煦起身欲离开，“时辰不早了，事情已经说明，我就先走了，你们早些休息。”
    楚珺和卫珩都起身送他。颜煦正要出去，忽在门口停下，转身面对楚珺，“你在平都，哥哥能帮你的，实在不多。阿楚，你要自己小心。”他伸手摸摸楚珺的发顶，“有什么事情应付不了，一定要跟我说，别管什么祖训不祖训。”
    从小被颜缜当做未来颜氏宗主教导，最看重祖训、把维护颜氏一族和祖训当做毕生责任，为了维持祖训不惜牺牲自己命运的颜煦，此刻竟然对她说，有什么事一定跟他说，别管什么祖训不祖训……
    楚珺上前抱了颜煦，不想让他看到自己的眼泪。“我知道，你放心吧。”
    她的声音里已经有了哽咽，颜煦怎会听不出来。他抬起楚珺的脸，帮她擦去泪水，微笑着道：“现在有人在你身边保护你，”他看了一眼卫珩，“我可比原来放心多了。”
    卫珩面对着颜煦的目光，毫不回避，轻却坚定地点了点头，无声中向颜煦许下了承诺。
    送走了颜煦，楚珺困意全无，躺在床上不停地翻身。卫珩的声音从房间另一侧传来，“睡不着？”
    楚珺歉意地道：“对不起，吵到你了。”
    卫珩笑笑，“没有，我也睡不着。”顿了顿，他接着道：“还有两日就是三司会审的日子了，你还是要休息好才是。”
    楚珺苦笑道：“我也知道，可心里压了太多事，就是睡不着。”她忽然心血来潮，“既然你也睡不着，那给我讲讲你以前的事吧！”
    “我以前？”卫珩失笑，“我哪里有什么值得讲的事？”
    楚珺来了兴致，不得到满足是不会罢休的，“我就是想听，你从到祁连山之后讲起，不不，还是从你离开平都讲起，”楚珺眼睛一转，“要不，还是从你第一次遇见我讲起？”
    卫珩笑笑，开始低声讲起他从没向别人说过的故事……
    然而今夜睡不着的可不止楚珺。
    孟德辉白天进宫来见了孟芷萱，带来的并不是她想听的消息。
    楚珺身边的的侍女翡扇跑到许奕那里，把自己扯进了这桩案子。麻烦的是，除了自己利用的人不是她外，那侍女说的情况竟与实情没有大的出入，说不定还真的知道什么内情。
    虽然魏冀和姚合都是父亲的人，但许奕知道了那侍女的存在，保不齐会暗中调查。未免夜长梦多，就该趁着那侍女还在刑部就赶紧处理了，日后便也死无对证。今日父亲进宫来，正好提提这件事。
    孟芷萱没想到，孟德辉带来了另一个消息。“四皇子去了刑部，与那侍女单独说了好久的话。说不准，也已经知道了什么，不然，也不会专门叮嘱魏冀，说不想看到那侍女出任何意外，还留了人在刑部盯着。”
    “可是，那个侍女留不得……”
    孟德辉打断了她，“现在也动不得了。四皇子也并未明白地表示什么，再怎么说，你是他的生母，虽说生恩不如养恩，但他也不会一点情分也不讲吧？若是此时杀了他要保的人，不是把他推到我们的对立面？段卫两家就够麻烦了，我可不想再加上一个纪家。”
    “可留着那侍女，若她在三司会审时说什么，岂不是……”
    “她说什么也是口说无凭。我们还可以反咬一口，说是五皇女授意自己的侍女有意攀咬。会审时有魏冀和姚合在，即使许奕真的查出什么，也是孤掌难鸣。”
    虽然白天父亲说的并无破绽，孟芷萱此时还是惴惴不安，辗转难眠。
 第八十八章 三司会审（上）
    第八十八章
    奉德十九年二月二十五，三司于大理寺会审皇五女谋反案。三司官员及案件相关一应人等皆至大理寺。
    楚珺与正要出府，玉屏忽然自后赶上，在楚珺耳边耳语几句。楚珺神色一动，颔首道：“我知道了。”
    卫珩在她前面站着，见此两步走到她身旁，本欲开口问什么，却突然停住，只道：“要我与你一道去么？”
    楚珺笑笑，“本来是不用，现下倒无妨了。”她对刚才卫珩的欲言又止看在眼里。不管什么事，只要是她不想说的，卫珩绝不主动问。这不仅是尊重，还是一种难得的信任。
    她将刚才玉屏告诉她的消息低声说给卫珩，“表兄让玉屏告诉我，父皇也去了大理寺。”
    卫珩有些惊讶，“陛下会旁审？”
    楚珺摇头，“以我对父皇的了解，不会。我猜他应该是在堂后听个究竟。说不定，皇后也在。”
    卫珩缓缓点头，“还真有这个可能。”他复又笑起来，“若是皇后在倒更好了。”
    楚珺明白他的意思，笑道：“那就太热闹了。”她挽上卫珩的胳膊，“走吧，该让这场热闹开始了。”
    果如楚珺所料，大理寺公堂中并没有元文谡的身影，自然也没有孟芷萱。
    楚珺看了看正中坐着的大理寺卿姚合，像是一直在想什么，看不出什么表情。左侧的刑部尚书魏冀虽然紧紧抿着唇，眉头却是舒展的。右侧的御史台中丞许奕正好相反，虽然面上的表情并不沉重，却眉头微皱。
    看过三人表情，楚珺心中有了数。
    因楚珺是皇女，又尚未定罪，堂中有一张坐垫，她只要坐着答话便可。卫珩就没这么好的待遇了，只能站着。楚珺只看着许奕，“许大人，为何只有一坐垫？”
    魏冀抢道：“今日是三司会审，如此严肃的场合，殿下能有一席之座已是恩赐，如何还能有他人坐的位置？”
    楚珺冷声道，“案情尚未查清，本宫依旧是昌乐公主，世子依旧是本宫的驸马，这里不过大理寺，三位大人也不过奉旨查案，如何还没有我二人坐的地方了？”
    魏冀还欲说什么，正中的姚合扯住他的衣袖，瞥了一眼堂后，向他使了个眼色，魏冀便没有再说话。许奕看两人都安静下来，吩咐左右道：“请世子落座。”
    等卫珩在身旁跪坐下来，楚珺向堂上三人一拱手，“三位大人，开始吧。”
    姚合看了一眼魏冀，后者微一点头，姚合才道：“那下官便开始审案了，还请殿下配合。”
    楚珺与卫珩对视一眼，彼此都明了了姚合与孟党的关系。楚珺朗声道：“大人尽管审查案情，不用有所顾忌。本宫也必定知无不言。”
    “谢殿下体察。”姚合正坐，吩咐左右道：“将刑部所存物证书信呈上来。”
    就有小吏托着一叠书信上来，将书信放在三人面前的案上。姚合将书信分成三份，另两份交给两边的魏冀和许奕查看。
    三人将书信大略翻了翻，互相对视一眼，姚合道：“书信内容来看，主要是与吐谷浑可汗联络，借吐谷浑之力谋得大位，事成后共利。若这书信真的出自殿下之手，恐通敌谋反是确然的了。”
    许奕接着道：“关键就在这儿。若书信是真的，想来五殿下也无话可说，但如何能说明这些书信是真的？奏告五殿下谋反并呈上这些书信为证的人是礼部尚书方大人，不知方大人是从何得来这些书信？”
    楚珺在心中暗暗点头。许奕果然是在御史中丞的位置上久了，问出的疑点一针见血。
    魏冀捏着一张展开的信，“方大人如何得来并不重要，重要的是这信的真假。若信是真的，何必追究方大人如何得来？”
    许奕决定先不与他纠缠，“这信上只有一落款并无印鉴，如何判定不是他人伪造嫁祸殿下？”
    魏冀一笑，“问得好。想来五殿下若真有谋反之心，断不会堂而皇之地将印鉴印在与吐谷浑可汗联络的书信上。可笔迹是明明白白摆在这儿的，五殿下只要当堂写一张相同的内容，我等对比一看，一切不就明了？”
    楚珺轻笑一声，“非也非也，这笔迹亦可造假，若别有居心之人意在嫁祸，如何找不到模仿本宫笔迹以假乱真的人？”
    之前楚珺拿到褚风偷换出来的盒子，将盒底夹层拆开来看了，里面果真有一封书信，内容是向尉屠那多罗借兵五万，战马万匹，以攻西境；卫家与楚珺借此战事掌西境兵权，与吐谷浑五万兵力会合直驱入关内道京畿以图大位，事成后割让西境六州予吐谷浑。
    内容尚不是最惊心的，真正让楚珺吓了一跳的是，这封信的笔迹几乎与自己的没什么区别，如果不是内容太吓人，楚珺几乎真的要以为自己什么时候给多罗写过这样一封信。以此推测，另外那些被方回呈上去的书信，笔迹一定模仿得足以以假乱真。所以当魏冀提出要楚珺当场写一样的内容以比较时，楚珺就决定无论如何都不能落笔。
    见楚珺不肯配合，魏冀微怒，“依殿下所言，这样明明白白的证据，却什么也说明不了了？”
    楚珺摇头：“仅凭这样来路不明的书信，就想定谋反重罪于本宫，本宫断不会认。三位大人经手大案无数，依往常经验，仅有这样的证据，想来也不能说是‘查明案情’了吧？”
    姚合看了一眼魏冀道：“刑部可还搜集到别的证据，一并呈上来吧，也让殿下看个分明。”
    那只从武国公府中搜查出的盒子本是最有力的证据，但前几日翡扇到许奕那里闹了一出，现下翡扇还在刑部关着，魏冀总觉得不太踏实。但现在不把这关键的物证拿出来也不行了，再加上孟大人嘱咐过无妨，他只需与姚合一口咬定翡扇为帮皇五女脱罪有意攀咬，许奕一个人也翻不起浪。想到这儿，魏冀便吩咐人取上了那只梨木盒子。
    魏冀将盒子展示给堂中所有人看，“这是在武国公府中找到的，当日去的刑部和大理寺官吏都可作证，也不算是殿下口中的‘来路不明’了。”他将盒子的底板卸下，从中空的底板中抽出一张折起压平的薄页展开，“这信上内容，两位大人可看看。”
    姚合接过，只大略扫了扫就递给了许奕。许奕细细将内容看了一遍，嗤笑一声，“且不说这其中写的内容有多荒唐、实现起来有多难，就只说这封被魏大人当做确凿证据的信，恐怕也还是逃脱不了‘来路不明’四个字。”
    魏冀就知道他是要提翡扇的事了。“许大人此话怎讲？”
    “魏大人莫不是忘了那日在刑部说明这盒子来历的侍女？”
    “那侍女是五殿下贴身侍候之人，五殿下本身就身涉案中，侍女之言怎能为信？”
    “是否为信也不在魏大人一面之词，还是先让大家听听这侍女究竟说了些什么吧。”
    魏冀有些底气不足，“那侍女尚在刑部，此时如何……”
    许奕打断他，“魏大人放心，本官早向陛下请旨，将那侍女从刑部带了出来，此时正在大理寺。”许奕吩咐左右，“去把殿下的侍女带上来。”
    翡扇在大理寺？！这样重要的消息，姚合竟也不知会自己一声？魏冀不由地瞪了姚合一眼，姚合则目不斜视，当做没看见。
    楚珺饶有兴致地将堂上两人无声的动作看在眼中。
    不一会儿，翡扇就站在了堂中。楚珺打量了她一番，见她虽然头发有些散乱，衣饰有些不整了，但精神尚好，并无憔悴之态，这才放心。
    “奴婢翡扇，见过三位大人。”她又向楚珺一拜，“殿下。”
    楚珺颔首。许奕道：“起来说话。翡扇，你将那日对本官和在刑部说过的话再说一遍。”
    “是。”翡扇一字一句清晰地道来，将怎么从皇后那里拿到盒子，又怎么放到武国公府，说得清清楚楚。
    魏冀有些心慌，“你所言也皆是一面之词，并无任何证据，如何可信？”
    翡扇不卑不亢，“奴婢可与皇后娘娘对质。”
    “放肆！皇后娘娘何种身份，岂可与你对质？”
    楚珺对魏冀对待翡扇的态度极为不满，“还不至于到对质这样的程度。既然东西是从母后那里来的，三位大人顺着东西查一查，一定能有所收获。”
 第八十九章 三司会审（下）
    第八十九章
    本来按照孟德辉的意思，魏冀一口咬定，翡扇是在楚珺授意下攀咬皇后娘娘就是了，无奈楚珺先发制人，魏冀还来不及开口阻止，许奕就已将盒子拿了去，“殿下所言甚是，是该顺着这关键的物证查一查。”
    魏冀给姚合使了个眼色，姚合看向许奕，“大人可看出什么了？”
    许奕还在仔细查看盒子与盒子的底板，没有答话。姚合接着道：“这盒子看起来也就是常见的黄花梨，并无什么特别，恐看不出什么……”
    楚珺突然出声道：“许大人可否让本宫一观？”
    不等魏冀阻止，许奕将盒中书信放在案上，命人将盒子交到楚珺手上，“自然无妨。”
    楚珺仔细地看了盒子木质的纹理色泽，想了想，将盒子凑近鼻尖闻闻，露出一个有些疑惑的表情，又凑近闻了闻，表情才有些肯定。
    她将盒子交回许奕，“许大人，本宫现在可以断定，这不是本宫的东西，也不是武国公府的东西。”
    魏冀下意识地应了句：“怎么可能？”
    许奕也有些不解，他并未看出什么端倪，“下官愚钝，还请殿下明示。”
    楚珺不急不缓，“大人能否辨认出这是什么木材所制？”
    许奕又把盒子拿起来看了看才道：“可是黄花梨木？”
    楚珺点头，“是黄花梨没错，但并不是大人常见到的产自崖州的黄花梨，而是产自安南的黄花梨。”
    许奕像是在楚珺的提醒下突然想起了什么，“上好的崖州黄花梨虽名贵，却也不是什么难见的稀有之物，而安南进贡的黄花梨木材却是只供陛下与皇后娘娘使用的珍宝……”
    魏冀一惊，“殿下如何能得知这木材究竟是产自哪里？殿下若有意为自己开脱，我等如何分辨？”
    楚珺胸有成竹，“崖州黄花梨又称黄檀木，木材本身有酸香。安南黄花梨分雌雄株，雌株也有这种酸香，所以与黄檀很难分辨，而极其罕见珍贵的雄株却是没有味道的。安南进贡的黄花梨都是罕见的雄株，正如许大人手边这只盒子，看起来似乎是崖州黄花梨，却没有香味。”
    许奕闻了闻盒子，果然如楚珺所说。他点点头，将盒子递给旁边的姚合，“殿下所言非虚，二位大人也看看吧。”
    姚合接过盒子在看的时候，魏冀便开始想对策，“凭这一点也说明不了什么吧？毕竟那木材不在皇后娘娘宫中存放，能接触到木材的，并非只有皇后娘娘。这盒子所需的木材不过方寸，有人存心诬陷，也并非不能成事。”
    楚珺早就料到孟党的说辞。她状做无意，“魏大人这么说，本宫也无言以对。只不过既然盒子有问题，三位大人不妨看看那封信有什么疑点吧。”
    许奕直接将信交到了楚珺手里，“不若殿下也看看吧。”
    楚珺心中暗笑，表面上还是不动声色的样子，将信反复看了许久。
    见楚珺半晌不说话，魏冀心中稍定，正要开口，楚珺却将信递给了旁边的卫珩，“本宫没瞧出什么，世子也看看吧。”
    卫珩接过信，指尖从墨迹上划过。他捻了捻手指，又将信左右晃动着看了看，最后还凑近信上字迹闻了闻。他若有所思地看着信上墨迹，向魏冀询问道：“据说……皇后娘娘是极爱藏墨之人？”
    孟芷萱的这一爱好很多人都知道，也有不少投其所好的送礼人，魏冀不知这与案子有什么关系，略一思索，还是答了“是”。
    卫珩缓缓道：“殿下久不在平都，不知此事也是自然。因皇后娘娘爱藏墨，九年前，皇后娘娘三十寿辰时，徽州墨匠特地仿照古墨龙香，将制作材料中的麝香与金箔换成了梅片与珍珠粉，为皇后娘娘制了一方墨，名为凤香。皇后娘娘大悦，特点墨匠为自己专制凤香墨。此后，皇后娘娘宫中一直使用这种凤香墨，也只有皇后娘娘宫中才使用这种墨。”
    楚珺状做惊讶，“你是说，这信上文字是用凤香墨所书？”
    卫珩没有一口肯定，“我毕竟不是内行之人，不敢说有十成把握，不若三位大人请一位制墨名家来看一看吧。”
    姚合看了魏冀一眼，没有出声。魏冀心中已经是焦虑无比，但他知道此时陛下正在堂后听审，他之前一力将五殿下罪名坐实，恐已让陛下心中生疑，此时若再阻止，恐怕不论这案子审成什么样，自己也不再受陛下信任了。
    这姚合今日几乎没怎么说话，表现得不偏不倚的，不就是既不想违拗孟大人，又不想在陛下心里留下不好的印象吗？
    魏冀也没有说话，许奕很快就找人传了一名墨匠上来。
    “下官祖敏，拜见五殿下，拜见世子，拜见三位大人。”
    楚珺对这个名字并不熟悉，身旁的卫珩倒是笑着应了：“十年前我离京时，祖大人不过一将作监小吏，如今已位居将作少监，我还不曾向祖大人道贺。”
    祖敏笑着一揖，“难得世子还记得下官，惭愧惭愧。总算是没辜负国公和世子当年的照顾。”
    卫珩向楚珺解释道：“祖大人与我也算是旧识了。他祖籍徽州，虽在朝为官，最出名的却是继承自家族的制墨手艺。祖大人的墨，可谓是千金难求，就连陛下也曾亲口称赞过。”
    楚珺闻言，向祖敏一颔首，就算是见礼了。祖敏赶忙一揖回礼，“世子谬赞了，殿下见笑。”
    许奕将那封信交到祖敏手中，“祖大人能否辨别出，这封信所用墨是何出处？”
    祖敏双手接过，“下官斗胆一试。”
    他接过信，一眼瞥到信开头的收信人和页末的落款，心中大惊，再也不敢多看一个字，目不斜视地凑近了墨迹，仔细辨认起来。
    半晌，祖敏抬头，“回殿下、世子、三位大人，这是凤香墨。”
    魏冀大惊，“公堂之上，祖大人岂能妄言！”
    祖敏不慌不忙，“下官并非妄言。松烟墨本浓黑无光，而制凤香墨所用材料中加入了珍珠粉，使墨迹润滑而富有光泽。另外，上好的墨中会加入脑麝，而凤香墨当初是专为皇后娘娘所制，不宜用麝，于是将之替换为梅片。虽然旁人闻不出其中细微的差别，下官却因自幼耳濡目染，能辨别出此墨所书字迹特别的味道。”
    祖敏所说与之前卫珩说的内容一样，只不过更清楚细致。许奕点头，“如此说来，这盒子、书信，与五殿下看不出什么联系，倒与皇后娘娘有些关系了。这样说来，侍女翡扇所言确有几分可信。”
    魏冀忙道：“谁知是不是有人偷了皇后的物件来栽赃陷害？若皇后娘娘真的别有居心，怎会用自己宫里独有的东西？这岂不是授人以柄？”
    许奕哼了一声，“若不是今日陛下……姚大人又与魏大人一样，一口咬定此物就是五殿下的、侍女翡扇就是受殿下指使，就算再找出什么明白的证据，恐怕我也是孤掌难鸣吧？如果真有人偷了娘娘的物件，为何没人告知内侍省与殿中省？内侍省与殿中省还不至于大胆到，对皇后娘娘宫中失窃视若无睹吧？”
    魏冀有些慌神，他也不明白为什么物证上会有这么大的破绽？照理说皇后娘娘和孟大人不会有这样的纰漏啊？
    这本不是什么问题，堂上怎么说还是由他，可麻烦的是陛下此刻正在堂后……他向姚合使了个眼色，姚合轻咳了两声道：“看来这其中有什么隐情，今日是无法审结了。我们还是再详加调查，弄清来龙去脉，改日再审……”
    “慢着。”一人从堂后走出，身后还跟着另外一人。许奕、姚合和魏冀连忙下拜，“陛下万安。”
 第九十章 查明
    第九十章
    楚珺没想到元文谡身后的人不是孟芷萱，却是孟德辉，他脸上依旧看不出什么情绪，似乎刚才堂上的对话对他并没有什么影响。
    “儿臣见过父皇，父皇万安。”
    元文谡抬手，“都起来吧。”
    楚珺起身，又向着孟德辉一拱手，“孟大人怎么……”
    元文谡扫了一眼众人道：“朕想来听听，自己的女儿，究竟是怎样想要‘谋反’，于是叫了孟卿与朕一起。”他瞥了孟德辉一眼，“不想这一来，竟听出些别的。”
    孟德辉语气听不出来焦急：“陛下公正秉直，对谋反这样的重罪仍可耐心处置，命三司仔细审查。对今日堂上发生的事，也必然会秉公处置，不偏不倚。”
    “哦？”元文谡挑眉，“如今人证物证俱在，这被拿来说是珺儿谋反的证据，竟是出自皇后。孟卿，你说如何处理，才是不偏不倚呢？”
    孟德辉依旧面不改色：“物件不假，侍女翡扇所言却不一定是真。事情经过皆出自她一人之口，无人作证。但也不像是五殿下指使，想来是她护主心切，自作主张。这只梨木盒子所用料出自皇后不假，然臣以为，这已然不是当初从武国公府得到的物证了。”
    元文谡似笑非笑，“孟卿的意思是，有人偷换物证？”
    “物证自武国公府被带出，一直存于刑部。直到今日会审，已十日有余，中间出什么差错也是有可能的。”
    魏冀一脸错愕。孟大人这是……什么意思？
    楚珺在心中暗暗摇头惊叹，不管是睁眼说起瞎话也罢，有所察觉也罢，这孟德辉倒是一口猜得八成准，也算是本事了。
    元文谡颔首，“孟卿说的，也不是不可能。这样看来，倒是刑部玩忽职守，丢失物证了。”
    魏冀这才肯定孟德辉是要弃车保帅，慌乱地跪下，“陛下明鉴！物证在刑部一直存放稳妥，臣命人专门看守，断不会丢失啊！”
    魏冀只是下意识地辩解，但此话一出，孟德辉是绝不会保他了——物证没问题，难道是皇后有问题吗？
    孟德辉向元文谡一拱手，“陛下，这么重要的物证放在刑部竟然出了问题，魏冀身为刑部尚书，竟全然不知，理应重处。”
    元文谡看了看面上一点情绪也没露的楚珺，略感欣慰。他看向孟德辉，后者拱手低眉，样子无比恭敬忠心。
    元文谡心中冷笑一声，“那便依孟卿所言——刑部尚书魏冀，审查不严，丢失皇五女案重要物证，渎职懈怠，着免其刑部尚书职，由刑部侍郎暂代。念其数载功劳，往无大咎，暂调任刑部司主事，以观后效。”
    魏冀跪在地上目瞪口呆，半晌才恍然回神，“臣、臣遵旨……”
    孟德辉似乎也没想到元文谡会直接将魏冀免职，此时进也不是，退也不是，只能眼睁睁看魏冀应了口谕。
    楚珺在心里叹了口气，为孟党点上三炷香。如果孟德辉不是这么急着撇清关系、弃车保帅，腾出一个三司会审的席位，楚珺一时半会还真没法将案子的走向掌握在自己手里。
    元文谡回身看了一眼姚合和许奕，“看来今日是没法审下去了。三司会审缺一司，该如何是好？”
    元文谡这是明摆着的明知故问。姚合此时是不敢答话的，于是许奕上前道：“三司不能齐备，按例中书门下补之则可。不知陛下……”
    “那就让门下侍中纪令伦来吧。这案子不能再拖下去，明日接着审，查清前因后果为止。”
    “是。”
    虽说中书门下都可补之，中书令沈翰也一直不偏不倚，从未表现出偏向哪个皇嗣或者党派，但毕竟是孟德辉的连襟，没法确保他不会在紧要关头偏向孟党。元文谡绝不会在砍掉一个孟党后又抬上一个跟孟家有关的人，所以一定会让门下省参与会审。这也是楚珺一早就联络了元引璋，却并没有为此面见元文谡的原因。
    成功地将魏冀拉下马后，事情便顺利得多了。纪令伦参与会审后，终于进入了正常审案该有的程序。
    翡扇承认了自己护主心切，并未受皇后指使，但皇后陷害楚珺却是确有其事。紧接着玉屏就站出来，把孟芷萱拉拢她陷害楚珺的事情说了个清清楚楚，包括什么时候得来的盒子、将盒子放在武国公府什么地方，还说出了可证明自己几次出入栖鸾殿的春华园宫女桂枝，以及皇后将盒子交给她时也在场的献梅。
    这就不是什么一面之词查无实据了。大理寺是什么地方，桂枝见了阵势就什么都说了。倒是献梅，一口咬定玉屏血口喷人，皇后娘娘从未见过她。
    这事若由孟芷萱的贴身侍女献梅说出自然更可信。无奈用刑对献梅似乎是没有用的，楚珺也一筹莫展。卫珩知道后，只说交给他。第二日便要去大理寺监狱，说见见献梅就成了。
    楚珺好奇，非要跟着一道去，卫珩拗不过她，只好让她跟着。于是楚珺就见到，卫珩面无表情，冷声对献梅说了一番话的场面：
    “……要是说出实情，也就死你一个；要是不说，你保了皇后娘娘，可就保不住你一家七口的性命了。”
    见献梅还有些怀疑，卫珩状做无意地提起：“你兄嫂的孩子才满月吧？”
    献梅蹭地坐起，看向卫珩的眼神突然充满了寒戾。
    楚珺自己也觉得奇怪的是，她此时此刻脑子里想的竟然不是卫珩此举太过阴狠，而是“献梅果然不愧是孟芷萱身边的头等宫女，一个眼神倒比寻常宫女有气势得多”。
    卫珩不为所动，“怎么选，由你。”
    楚珺深感这种威胁人的事还是得卫珩去做。不说别的，就是刚刚献梅蓦然抬头甩过来的这个眼神，自己也难保突然之下不会心惊，卫珩可是眉毛也没动一下啊。
    献梅在卫珩的目光下终于撑不住，“我说。请世子不要为难我的家人。”
    回府的路上，卫珩不知在想什么，神色倒比方才面对献梅时还有些郁郁。楚珺忍不住问道：“怎么了？怎么事情都解决了，你反倒不开心？”
    卫珩看了看她的表情，“你会不会觉得，我这样做，实在有些卑鄙？”
    楚珺摇头，“其实，我并没有这样觉得。”
    实际上楚珺自己心里也有些奇怪。按照她之前的想法，对于这种手段一定是不齿的。可对于卫珩拿别人全家性命来威胁人的行为，楚珺居然没有觉得丝毫不适。
    她低喃道：“大抵是知道，就算献梅不配合，你也不会真的对她的家人做什么吧。”
    卫珩笑问：“你如何得知？”
    楚珺轻叹一声，“你是沙场纵横、受过伤犯过险的人。你知道生命有多脆弱，留不住想留的人有多无奈。这样的人，是不会轻易夺走无辜之人的性命的。”
    卫珩一愣，随即绽开一个在黑夜里都能照亮双眼的笑容，“我竟不知，青玥会如此懂我。”
    楚珺还沉醉在卫珩的那个笑容里，就听见耳旁又传来他的声音：“就算卑鄙阴狠也无所谓了。只要你需要，这些你不愿做的事，我都帮你做。”
    楚珺自认为不是个会被单纯的言语感动的人。而卫珩又是那种做了很多也不会多说半句的人。往日里知道他为自己做了什么，因着两个人的性子，对楚珺的触动也往往潜藏内心。远不及今日，卫珩为她做好一切后，又无意地说出，一时竟有了撼动她心神的力量。只不过一句话，楚珺竟觉得有些目眩神迷了。
    她挽住卫珩的手臂，兀自笑道：“那不行。威胁震慑可是一门学问，我可不能不学、不能不会。要是一味只会躲懒偷闲，舅舅该揍死我了。”
    卫珩明白她的心意，拍了拍她的手，笑道：“放心，该把你推出去的时候，我一定第一个下手，绝对不手软。”
    楚珺哈哈笑道：“原来懿轩对我也能如此狠心？如此，我就不用担心你被别人欺负去了……”
    因为还未解禁，楚珺与卫珩出府都有禁军看守。然而马车外寒气森森的一队禁军，丝毫没有影响到马车里两人突如其来的好心情。
 第九十一章 处置
    第九十一章
    献梅在纪令伦和许奕面前一松口，整个案子的走向便落入楚珺的控制了。很快，玉屏、桂枝和献梅的供词就一齐送到了元文谡面前。
    紫宸殿。
    孟芷萱跪在殿中，上首元文谡的神色看不分明。陛下把她叫来后就只叫她看了三份供词。她半晌没说话，心里已经乱成一团了。
    她本以为唯一的纰漏就是物证出了问题，但父亲明明已经推在了魏冀身上，陛下也已经以丢失物证为名免了他的职，没想到查来查去还是查的这么个盒子。当初要不是怕杀了玉屏打草惊蛇，叫元楚珺有所察觉，计划也不至于都毁在这个贱婢身上。如今功亏一篑，父亲那里也没有消息传来，该如何是好？
    元文谡似乎听到了她心中所想，“别等你父亲的消息了，他现在还什么都不知道呢。”见孟芷萱一脸惊愕，元文谡解释一般道：“我给许奕和纪令伦传了旨，审查时只有他们二人即可，所有与案情有关的消息一概不得让第三个人得知。姚合也是个聪明人，只当什么也不知道，所以你父亲大概还不明情况呢。”
    孟芷萱一惊，正要开口辩解，元文谡淡淡地打断她，“这次的事情，到底是孟卿指使你陷害珺儿，还是你自己昏了头，为老三图谋太过了？想好了再开口。”
    如果楚珺在场，一定忍不住为元文谡话里的技巧拍手赞叹。元文谡先是说孟德辉不知此事，将孟芷萱置于一个孤立无援的处境。接着一张口只给了孟芷萱两个选择，两个都是对孟家不利的，直接掐断了孟芷萱完全为孟家开脱的可能。而两个选择罪责一轻一重，孟芷萱为了保全孟家，一定会自己揽下罪责。只要她自己承认了，孟德辉再怎么费劲也没用了。
    果不其然，孟芷萱咬了咬牙，便认了下来，“是臣妾一时糊涂，鬼迷心窍，只想趁着在陛下面前还能说上几句话的时候，为珂儿多谋些事，”说着说着，她掩面低泣起来，“他日年老色衰，再不蒙陛下眷顾，珂儿无人帮扶，也不至于无依无靠……”
    元文谡冷笑一声，“无人帮扶？有孟家在后，还叫无人帮扶，那怎样才算有帮扶？是前朝后宫都唯孟是从吗？”
    孟芷萱哭泣不止地叩首，“陛下，臣妾绝不敢做此想啊，此事都是臣妾一时糊涂，父亲全然不知啊，父亲对陛下、对大兴都忠心耿耿，请陛下不要因臣妾而迁怒孟家！”
    元文谡哼了一声，“你还是多担心担心自己吧！毕竟犯下错的是你！”
    孟芷萱听出元文谡话里别的意思，忙再拜道：“臣妾的错，陛下怎样罚都好，臣妾绝无怨言。”只要不牵连到孟家，自己的处境又能坏到哪里去呢？只要孟家在，自己就还有很多机会，珂儿也还有很大的希望。
    元文谡见她明白自己的暗示，冷声道：“既然你明白，就该知道朕废后也不为过。”他顿了顿，见孟芷萱巴巴望向自己，才接着道:“果真废后，老三的日子怕不好过，念你侍候朕多年，便闭宫自省吧。六宫事宜，交由惠贵妃暂代。”
    孟芷萱垂首，“是，臣妾……领旨。”
    半个月前弄得平都人心动荡的皇五女谋反案终于尘埃落定。
    皇后孟氏为了皇三女上位，不惜造伪证，串通礼部尚书方回诬告皇五女。幸而案情大白，皇五女未蒙大难，陛下念在其父孟德辉三朝元老，孟氏亦侍上多年，罚其闭宫自省，惠贵妃暂摄六宫。方回黜职收监，交由大理寺详判。
    另有侍御史杨涵所奏皇五女私受吐谷浑丰谷马场一事，经查，乃吐谷浑可汗为表结盟诚意，特将丰谷马场献给陛下，皇五女接手后，已在兵部登记造册，非私相授受。
    翡扇和玉屏都身涉此案，本来都逃不了干系。好在有楚珺从中周旋，是以两人毫发无损，依旧在楚珺身边侍候。
    玉延殿。
    楚珺接了对面元引璋端过来的茶，“怎么样，这次没有让你空手而归吧？”
    元引璋笑着道:“没有空手而归的是母妃，我可没捞着什么好。”
    楚珺哈哈大笑，“四哥好贪心，惠娘娘执掌六宫，还能少了你的好？”
    元引璋假装不满地摇着头，“非也非也，母亲为人秉直，才不会以权谋私呢。”
    楚珺收了笑作沉思状，“这样啊……那待会儿我回去，把翡扇留在你这儿！”
    元引璋一下笑起来，“我自然是乐意，就是不知翡扇可愿意？”
    楚珺笑着冲身后几步远站着，正眼观鼻鼻观心的翡扇道:“得了，别装啦，我们俩这么大声你会听不见？你不出声，我就当你同意了。”
    翡扇哼了一声，“殿下的吩咐，哪里轮到奴婢同不同意？”
    楚珺忙笑着起身拉她在自己旁边坐下:“明明是你一开始非要离我们八丈远站着，一副生疏的样子，这会儿又怪我们了？又没有旁人，我今儿别人都没带，就带了你来，你别说你不知道我什么心思。”
    翡扇一急，正欲开口说什么，楚珺一扬手打断了她，“以我们的情分，你就别跟我说什么身份地位有的没的。你要是能看着我的眼睛，跟我说，你一点儿不喜欢四哥，我马上拉着你走。”
    翡扇一下子蔫了，老老实实坐在楚珺身边不说话。
    元引璋当时就笑了，“还是五妹有办法。”
    楚珺跟他插科打诨，“彼此彼此，比起四哥还是差远了。”
    扯了半天，总算又说到正事。“下一步如何行事，四哥有什么想法？”
    元引璋抿了一口茶，“五妹是真心问我？”
    楚珺不解，“四哥何出此言？”
    元引璋看了她一眼，缓缓道：“解决了孟党，你不怕我掉过头来对付你？”
    楚珺认真道，“观纪赜大人风骨，与纪令伦大人、惠贵妃娘娘行事，便知四哥与三皇姐的不同。”
    元引璋一笑，“是不是因为五妹说话如此中听，长兄才选择站在你一边的？”
    猛然听元引璋这样一说，楚珺心里一咯噔，话到嘴边，脑子里一激灵，出口的话就变了，“四哥，玩笑也没有这样开的，几个弟妹里，他最不喜的怕就是我了。最初也是我口不择言，却没想到皇长兄会对我如此心存芥蒂。”
    元引璋挑眉，“是么？果真如此，三司会审时，许奕怎么那么尽心为你说话呢？”
    楚珺心里松了口气，还以为是什么事儿漏了底呢，原来是这个。
    楚珺正色道：“许大人与御史台从来公私分明。皇长兄虽不喜我，但谋反这样的罪名，我没做过，许大人也不会往我身上扣。”她轻笑，“长兄、四哥与三皇姐的不同，不是正在于此么？”
    元引璋此时的笑容又回归了由衷，“上位斗智谋而不斗诡计，党争乱朝堂而不乱天下，这才是底线，”他轻而短暂地叹了一声，“母后与三姐的底线错了。”
    楚珺似乎听出了什么，试探道:“不若……对于孟党，做到现在这样就可以了吧……皇后毕竟是你的生母，而三皇姐也是你的胞姐。”
    元引璋无奈一笑，“我们可以收手，可他们呢？当初将我送给母亲抚养，不是她的本意，我一点儿也不怨她，可这之后，她可曾将我当成过她的骨肉看待？！”
    我滴个乖乖，看来孟芷萱与元引璋之间还发生过什么？楚珺在心里暗暗咋舌，却一点也不敢表现出来。
    静了静，元引璋恢复了轻松的表情，“罢了，那些都不重要。总之，你的这件事之后，孟党应该会低调一段时间，恐不好找他们错处，你可以与二皇姐联系，看看她有什么计划……”他轻笑道：“二皇姐在兖州，怕没闲着，该收集了不少对孟党不利的东西吧。”
    楚珺半真半假地笑道：“四哥不说，我都差点忘了——没了孟党，还有荣安侯呢！”她往案上一趴，一副颓然地样子，“这种日子什么时候是个头啊！”
    元引璋笑着摇摇头，“现在后悔？晚了！谁叫你当时赶着要从瑶谷回来的？”
    楚珺也同他胡扯，“这不是赶着回来成亲么？”
    元引璋被一口茶呛住，咳了半天说不出话。楚珺心情颇好地起身，“行了，我回了，懿轩还等着我用午膳呢。”走了几步，她又对跟在后面的翡扇道：“你就留这儿吧，我明天再来接你。”
    元引璋刚缓过点劲，闻言又咳起来。楚珺听到动静，笑意满满地对一脸错愕的翡扇说：“开玩笑的！怎么能把你一个留在四哥这儿呢？我怕我明日再来，你就不肯走了！”
 第九十二章 不疑
    第九十二章
    孟德辉夫人大崔氏送了自己的妹妹沈翰夫人小崔氏出去，元引珂与孟德辉才从堂后走出。元引珂不解道：“外祖父，为何证据指向母后时，您不让外祖母暗示沈夫人使沈翰出面，现如今案子已经结了，您才……这样还有什么意义？”
    孟德辉注视着堂外，“殿下不明白。如果那时候有人说什么对五皇女不利的话，在陛下看来，也不过是往五皇女身上泼脏水的人里，又多了一个而已。如今案子已经结了，这时再有什么消息传到陛下耳朵里，陛下就算碍于面子不追究五皇女，也会在心里埋下一个梗。这样的梗埋多了，用不着我们出手，陛下自己都会不放心五皇女的。”
    元引珂缓缓点头，半晌又道：“可她的生母是颜皇后，父皇会不会因为颜氏，而对她另眼相待？”
    孟德辉只说了一句话：“陛下比谁都更忌惮颜家。”
    顿了顿，他又道：“殿下，若事情真的到了难以回转的地步，你可曾想好退路？”
    元引珂睁大了眼睛，“退路？这次不过是失了两位尚书，还不至于到需要考虑退路的地步吧？”
    孟德辉叹了口气，“要紧的不是失了谁，是陛下的决心。前朝与后宫同气连枝，当年，就算陛下明知道，你母后与颜皇后的死脱不了干系，却还是将她继立为后。如今一件可大可小的事，陛下不但责罚皇后娘娘闭宫自省，还将掌管后宫的权力移交给惠贵妃，对待孟家态度的不同，还用多说么？”
    元引珂皱眉，“外祖父未免过于担心了吧？这次指向母后的证据太明显，父皇就算有意偏袒，也掩不住众人的眼睛，对母后的责罚，相较于戕害皇嗣的罪名，已经算是轻罚了啊。”
    见孟德辉不语，她接着道：“就算父皇有意动孟家，可附从外祖父与孟家的朝臣众多，父皇总不能一下子，将这么多重要职位上的朝臣都换了去吧？”
    孟德辉低声道：“愿如殿下所言吧……”
    待元引珂离开，孟德辉才轻叹一声。
    “唉，芷萱将这孩子护得过于周全了，对于朝堂上的筹谋，恐怕还不如五皇女。看来，先前的下下之策，可能得提前准备着了……”
    临章殿。
    “什么？”
    中书令沈翰面不改色地将刚刚说过的话又说了一遍，“正月十二日夜酉时初，五殿下曾孤身至上京驿造访吐谷浑可汗。”
    元文谡表情未变，“如果朕没记错，沈卿的府邸在道政坊，离长兴坊的上京驿，还有一段距离吧？”
    沈翰躬身一揖，“陛下圣明。然尚书令孟大人的府邸，却在与长兴坊只有一街之隔的亲仁坊。巧的是，正月十二日夜，臣内子崔氏应邀前往孟府与其姐孟夫人一聚，正好撞见了打马往上京驿去的五殿下。”
    一阵短暂的沉默。
    元文谡依旧不急不缓，“巧？会有这么巧，在五皇女去上京驿时，孟夫人就请沈夫人过府，又更巧地正好在入府前的路上遇见？”
    沈翰微微抬眼偷看了一眼元文谡，“陛下的意思……臣有些不明白。”
    元文谡轻笑一声，“你明白得很。你这个怕麻烦的性子，从不肯搅到任何麻烦事里，是以即使身为孟德辉的连襟，这么多年来也从未与孟党有什么牵连。怎么此时，却突然参合到孟党针对五皇女的争斗里了？”
    沈翰一惊，“孟党虽针对五殿下，但五殿下拜会吐谷浑可汗也是确有其事，为何陛下对五殿下丝毫不疑心，却将之全然归为孟党的手段？臣确实对党争没有丝毫兴趣，但五殿下之举若有损大兴，即使会助长孟党，臣也断不能容。”
    元文谡笑了，“朕知道你就是这么个性子，但这件事你不用太担心。且不说珺儿到底有没有反心，单说她有没有反的动机吧。谋反案前，她与老三，谁更占优势？”
    沈翰思忖道：“三殿下身后是朝中最强势的孟党，尚书六部中除了兵部的五部自是不必说。两制中，虽翰林院偏向纪家，但中书省中却有不少孟党。且孟德辉三朝元老，门生故吏遍布，孟党根深叶茂，是诸皇嗣中最势盛的。”
    沈翰顿了顿，“而五殿下看起来不声不响，却从最初回京的势单力薄，到如今也有武国公卫家、沛国公段家支持，这两家背后，可是兴国近一半的武将。要说优势，昌乐公主未必会比隆安公主差。”
    见沈翰分析起局势来，似乎还有些意犹未尽，元文谡不禁笑道：“沈卿有话，可接着说。”
    沈翰不好意思地笑笑道：“是，臣姑且妄言了。五殿下不仅把卫家从皇长子殿下那里争取过来，甚至这次三司会审中，身为皇长子殿下舅父的许奕还为她据理力争，应是支持四殿下的纪令伦也不偏不倚地审查案情，最终五殿下毫发无损，反倒孟党失了礼部尚书方回和刑部尚书魏冀，元气大伤。从这些事上看来，除去背后势力，五殿下本身的能力倒是可圈可点的。”
    听到沈翰说着说着，竟对楚珺生出几分赞赏来，元文谡笑道：“如此，珺儿又何必想不开到走谋反这条路呢？”
    沈翰一时语塞。
    元文谡接着道：“况且，她十岁起就在瑶谷受教。朕知道，颜氏教出来的孩子，绝不会有违忠义。”
    似乎像解释给沈翰听，又像解释给自己听一样，元文谡的声音稍稍低了些，“当年端睿皇后故去，颜缜那么怨朕，都没有丝毫对朕不轨，甚至当面的礼数都不曾少分毫，因为他知道，他的胞妹与大兴孰轻孰重。这样的人，又怎么会教出谋反的孩子呢？”
    这些话已经算是皇室秘辛了，更何况涉及到让元文谡抱憾多年的颜皇后的事，元文谡讲给沈翰听，不仅代表着对他的推心置腹，更是一种超越君臣的信任。沈翰很是动容，随即下拜道：“臣明白了。这件事，是臣多心了，陛下恕罪。”
    元文谡抬手示意他起身，又淡淡笑了笑道：“乘羽（沈翰的字），这么多年了，朕如何不明白你一心所向？朕不能确然说什么，只能告诉你，再等等。也许不久，就能看到你一直期盼的景象了。”
    沈翰大为触动，再拜稽首道：“臣，谢陛下隆恩。”
    元文谡抬手示意他起身，“还有一件事，需要你留意。”
    沈翰拱手，“陛下吩咐。”
    “刑礼两部尚书空缺出来，你看看有没有可用之人。”
    沈翰沉默了一瞬，元文谡道：“乘羽可是有什么想法？”
    沈翰一笑，“陛下，为何不把这个机会留给几位殿下呢？”
    元文谡挑眉一笑，“到底不是你的孩子，你倒狠得下心。”
    沈翰垂首，“陛下若想把江山社稷交给她，她就不能永远都是个孩子。”
    元文谡苦笑一声，“恐怕她也从没把自己当成是个孩子吧。”
    沈翰沉默半晌，转移了话题，“陛下打算什么时候召盛安公主回京？”
    这次轮到元文谡沉默了。
    沈翰叹了口气，“是臣多言了。”
    “罢了。时候到了，她自然得回来。就是她想，朕也不会让她跟荣安侯一直待在兖州躲清闲的。”
    沈翰拱手，“是，臣明白。”
    从临章殿出来，沈翰抬头望了望天。时值三月初，天气晴好，阳光明媚，惠风和畅。
    可沈翰知道，这样的晴好天气不会太久。等过了四月到了五月，那时平都会多雷雨，本有些炎热的天气会在雷雨日骤凉，让人怀疑之前夏日炎热都是假象。
    看来陛下在立储之选上对五殿下的偏向是不会更改了。那接下来，对于这位回京以后就风波不断的五殿下，自己要多关注几分了。
    同一日夜晚，一个身影轻车熟路地进入了孟府。
    “陛下真的这样说？”
    包裹在黑暗里的身影道:“是，属下听得分明。”
    孟德辉默然半晌，下定决心一般，沉声道:“之前的计划，你们着手去做吧。”
    从不犹豫的暗卫顿了几秒，才应道:“是。”
    孟德辉依旧站在黑暗里。
    本没想着事情真的会走到这一步。是他低估了元文谡对昌乐公主的看重，总以为，以孟家的声势，扶持元引珂为储应当顺理成章。
    是自己一直没有看清，比起远在天边的颜家，陛下更忌惮近在眼前的孟家。也许，陛下从没考虑过要立除了皇五女之外的其他人。
 第九十三章 上巳节（上）
    第九十三章
    三月三上巳节，平都城里城外都热闹非凡。道上来来往往很多穿着簇新衣裳的少女，马车上也坐着精心打扮过的大户人家的女子。
    兴国自昌乐女帝后，女子地位便略有提高，受的约束也不似从前那么多。这样的节日里，少女们不但三五成群相约出门，甚至还有骑着马从街上走过的。
    一个眉目文静秀气的少女正坐在行驶的马车上。马车突然停下，半天没有继续向前，还从外面传来隐约的吵嚷声。
    与少女坐在一起的侍女打扮的小丫头道:“小姐，我去看看……”
    少女摇头，伸手掀起车帘，向外面问道:“刘妈，发生何事？”
    被叫做“刘妈”的是少女生母的乳母。一个五十岁左右的妇女从前面过来道:“微姐儿，前面是成国公府的马车，马车上是成国公府四小姐。今日行人太多，两辆车并排过不去，她嫌我们的马车挡了她的道……”
    少女表情平静，“那给她让开就是了，有什么可吵嚷的？”
    刘妈面有难色，“可他们的马车才从顺康巷过来，只稍稍向后，退到顺康巷就能让开。要是我们让的话，得一直向后退到德源巷，今日行人又多，恐向后退这么远会撞到行人……”
    少女顿了顿，“跟孙四小姐好好商量商量，万不可失态。”
    刘妈应了是，离开了。可过了许久，马车仍旧停在原地，而外面的吵嚷声却越来越大。
    少女皱了皱眉，对身旁的丫头道:“扶我下去，我去跟孙小姐说。”
    成国公府上姓孙，这位孙四小姐是成国公夫人的嫡女，而成国公夫人就是公卿中位高权贵的荣安侯的亲姑姑，老荣安侯的嫡妹殷氏。不论是成国公还是荣安侯，都不是这位少女家族所能开罪的。
    少女一直向前，对成国公府的侍从嚣张的叫喊置若罔闻，“孙小姐，我们这样停在道上，您也过不去，白白耽误您的时间。贵府马车后面就是顺康巷，只需向后行入顺康巷，容鄙府马车经过，您便可通行无阻。”
    装饰华丽的马车里传来倨傲的女声，“成国公府的马车驶在路上，还从没为谁退后让道过。”
    少女抿了抿唇，正欲开口，身后传来一道清扬的女声，“是么？我有些好奇，若是遇上了荣安侯的车马，小姐又当如何？”
    少女回头，入目先看到一匹通体黑色的骏马。毛色油亮，四蹄如碗大，一看就是不可多得的好马。骏马双目炯炯，稳稳立在近前。
    马背上是个十七八岁的年轻女子，穿一件豆绿色嫩黄如意纹的骑装，看起来很是清新爽利。
    虽为了骑马方便，女子只梳着简单的已婚女子的发髻，没有华丽的钗环装饰，但少女并不会因此轻看她。
    女子挽缰勒马，带着轻笑问话。见少女立在近前，也不下马，只笑着向她一点头。
    少女见女子气度不似出自寻常高门大户，于是不卑不亢地还了一礼。
    听到外面有人问话，孙四小姐打了帘子，看到不过是一个骑马的年轻女子，衣饰普通，也没有随从跟着，随即轻慢了起来。
    “你是什么人，竟也在本小姐面前插嘴，你有什么资格问本小姐的话？”
    看起来，这位孙四小姐不过十三四岁模样，却已经是这样娇纵的性子，恐怕与她的出身有极大的关系。
    女子笑了笑，“也谈不上什么资格不资格，不过是被两位小姐府上的马车堵在后面道上许久，特来看看出了什么事。”
    少女闻言，向她一福身，“给您添麻烦了，我们这就尽快让开。”
    她对跟过来的刘妈道：“让府上的人去后面散开行人，我们退到德源巷去，给孙四小姐和这位夫人让开。”
    刘妈微微皱眉，“可……”
    孙四小姐见了，一抬下巴道：“怎么，你家小姐的吩咐，你们还不照办？”
    马背上的年轻女子笑着抬手，“慢着。这前面就是顺康巷，成国公府的马车向后退不过十几步就能让开道，为何要麻烦这位小姐退那么远至德源巷？”
    孙四小姐眉毛一拧，“我方才说了，成国公府的马车还没有给别人让过道。况且，”她朝着少女一挑下巴，“她不过是永济伯府庶出的丫头，哪有让成国公府让道的道理？”
    马背上的女子依旧笑着，“那如果是武国公府呢？可有让孙小姐让道的道理？”她驭马上前几步，“又或者，是陛下的圣驾呢？可有让你成国公府让道的道理？”
    这话说得就严重多了。而且马上的女子明明笑着，孙四小姐却不知怎的，心里涌上些惧意。
    虽然害怕，她却还想着她的面子——若是此时让步，之前举动不都成了笑话？她安慰自己，那女子抬出陛下，不过是拿言语吓唬自己罢了，自己的母亲都没见过陛下，她去哪里搬陛下来呢？
    想到这里，孙四小姐又找回些底气，便朝女子道：“你是哪里来的山野村妇，也敢在平都道上妄言陛下？要是你现在下马认罪，本小姐兴许可以不计较你的大不敬之罪！”
    女子挑眉一笑，似乎听到了什么有意思的事，“认罪？现在恐不是个追究罪责的好时机。今日是上巳节，大家出门都是游玩祈福，本应心情舒畅。”
    她指了指后面堵着的许多各府马车和行人，“孙小姐如此言行举止，恐坏了大家的兴致。小姐可以不把永济伯府放在眼里，可平都这么多朝臣公卿，小姐也不能一下将他们都得罪了吧？”
    见孙四小姐向自己身后望了望，动了动嘴唇却没马上说话，女子指了指一辆离得较近的马车，“你看，那可是御史台侍御史杨大人府上的马车。御史台本来就与公卿不对盘，若是车上女眷回去说了今日所见，恐怕明日，就会有参奏成国公府的折子送到陛下手上了。”
    孙四小姐没出声，女子接着道：“身为成国公府上的嫡小姐，小姐为了众人之便屈尊降纾，退至顺康巷让道，能得这样贤德谦逊的美名，小姐何乐而不为？”
    女子晓之利害，又给了孙四小姐台阶下，孙小姐便只犹豫了一会，就一改之前的态度，吩咐车夫道：“向后退至顺康巷，让永济伯府的车先过。”
    本来毫不相让的孙四小姐，就这么在一个看起来没什么身份的女子三言两语后让开了路，稍微聪明点的在场之人都不禁有些佩服这个女子。
    女子骑马跟在永济伯府的车后面通过了顺康巷，永济伯府的马车突然停了下来，之前的那个少女独自行至女子马前。
    她只抬头飞快地看了女子一眼，就低下头去，向女子行礼，“臣女永济伯五女谢氏微，见过昌乐公主殿下。”
    女子只愣了一瞬就恢复了微笑，“你是如何得知……本宫的身份？”
    谢微垂首答话，“回殿下，之前殿下言语中特别提到武国公府，臣女猜想，殿下一定与武国公府有千丝万缕的关系。武国公卫大人膝下仅有一子一女，世子尚五殿下，女儿还未成婚。而殿下梳着已婚的发髻，气势不凡，不似一般公卿勋贵的夫人，言谈间不仅提到武国公府，还提到陛下，臣女妄自揣测，不会是卫小姐，那便只能是殿下了。”
    马上之人正是趁着上巳节出来游玩的楚珺。她轻笑出声，“谢小姐果然聪慧机敏，那孙四小姐若有你一半眼力，早就该把道给让开了。”
    谢微笑着一福身，“殿下谬赞。小女在府中时就曾听过殿下盛名，今日一见，果然名不虚传。两府马车堵在道上许久，孙小姐的性子也是平都公卿中有名的，臣女亲去向孙小姐说明情况仍不得解，殿下不过只言片语，便让孙小姐退后，殿下智谋，臣女敬佩由衷。”
    楚珺摆摆手笑道:“你也不必太过挂怀。这位孙四小姐，说白了是个欺软怕硬的性格，若今日遇见的真是荣安侯府的马车，恐怕早就让开了。不过仗着成国公府嫡出小姐的身份，才敢对出身永济伯府的你无理取闹。我说的话，你未必能说，今日你没解决此事，不过是因为你与我处境不同罢了。”
    听楚珺换了“我”自称，谢微稍稍抬眼，见楚珺虽然居高临下，眼神里却没有半点以势迫人的意思，言语间也都是在开解自己，不禁从心里对楚珺生出几分亲近。她很快又垂眸，一福身道:“多谢殿下开解。”
    见楚珺颔首，她忙又道:“殿下一人至此，没有带随从吗？”
    楚珺笑着道:“现在算是吧。”
    谢微便又一福身，“臣女斗胆，不知能否有荣幸，邀殿下同行？”
    楚珺缓缓收了笑，“这是你的意思，还是你父亲的意思？”
    公卿勋贵府中的女子行事，多少与朝堂局势相关。更何况她可不是寻常公卿家的女眷，而是本身就代表一个立场的皇五女。
    谢微听楚珺语气稍有变化，忙解释道:“今日与殿下相遇实属偶然，断无提前计划的可能。殿下以不透露身份的方式帮臣女解围，身边又未带随从，臣女此时相邀全出于对殿下仰慕，府上随从也不知殿下身份，臣女以为此举与殿下身份和朝中局势无关，这才……”
    怪不得她行礼是按照公卿女眷间的礼仪而非拜礼，原来是看出自己不想显露身份。这样，她邀请自己同行，不是出于自己的身份和永济伯的授意也就说得通了。
    楚珺重新笑起来，她跃下马，对谢微道:“是我多虑了，小姐见谅。”
    谢微哪里敢让她道歉，“殿下哪里话，不觉臣女唐突，臣女就不胜感激了。”
 第九十四章 上巳节（下）
    第九十四章
    远处传来马蹄声，声音越来越近。楚珺侧耳一听，露出笑意，抬手用马鞭挽了一个鞭花，清脆的声响在空中绽开。
    马蹄声渐渐慢下来，两骑出现在众人视野。前面的马上是个挺拔轩昂的青年，玄衣玉带，腰间还佩一把宝剑，更衬得他风姿卓然。
    楚珺示意谢微稍等，牵着马走到那青年面前，“懿轩，你怎么过来了？不是说好在碧波亭见的吗？”
    马上青年正是卫珩。他翻手勒马，骏马在楚珺面前稳稳停住。他跃下马来，后面的卫仁也跟着下马。“碧波亭没错，可我记得约的是巳正，你看看现在什么时辰了？”
    楚珺抬头看了看天，无奈笑道:“我这不是堵在路上了么？”她把刚刚的事情简单地说了一遍，“我打算与谢小姐同行。”
    楚珺不是个做事没有目的的人。卫珩想了想，“永济伯府……你想与永济伯交好？”
    楚珺笑笑，“本来还怀疑是永济伯有意与我结识，突然想到之前跟永济伯嫡次子谢行发生的事，觉得永济伯应该是不敢来招惹我的。既如此，干脆我主动与他们结识好了。”
    卫珩无奈一笑，“好是好，可本来说好，今日我带你在曲江附近好好游玩一番，这下又不成了。”
    楚珺眼珠一转，“谁说不成了？就算同行，你我游玩，谢小姐也只有跟着，还能坏你我兴致不成？”
    她凑近卫珩，勾唇一笑，“上次谢行在我面前说了那么多坏话，我可没忘！让他妹妹回去，好好跟他说说，我这个急匆匆嫁到卫府的公主，到底受不受待见？”
    卫珩挑眉，“又要演啊？”
    楚珺轻笑着拉起他的手，“谁说是演？”
    楚珺走过去，与骑马来的青年神情轻松地说了几句，然后携手走过来，谢微便明白来人是谁了。看着对面走来的一对璧人，她不禁心下赞叹，“殿下，世子。”
    楚珺抬手，“世子来了，我的身份也不用瞒着了。不过，不知谢小姐可还有兴致与我二人同游？”
    谢微这才行了大礼，“殿下说的哪里话，您与世子不嫌臣女跟着碍事就好了。”
    见自己府上小姐忽然对刚刚帮忙解围的年轻女子口称“殿下”且行了大礼，永济伯府上的人陆续反应过来，纷纷跟着行礼。一转眼地上又拜倒一大片，眼见着又要堵路了。
    楚珺忙示意众人起身，“都起来。今日是上巳佳节，出游的人也多，就不要太拘泥礼数了。你们当我是谢小姐的朋友便可。”
    谢微听楚珺这样说，又要福身一礼，被楚珺拦住了，“照你这样我还怎么玩啊？一不是宫里二不是府中，不用顾及太多。我们本来是要去碧波亭，谢小姐不如同去？”
    谢微应道:“臣女跟着殿下就好。”
    于是楚珺回头笑着对卫珩道:“你去牵我的马，然后前面带路，我跟谢小姐坐马车去！”
    卫珩笑着答道:“好，就由得你去吧。还好有卫仁陪我。”
    卫仁一脸“我可不敢搅和到您跟殿下俩人里边儿去”的表情。
    楚珺哈哈大笑，上了永济伯府的马车。
    一行人从碧波亭回城的时候已经是申时前后。卫珩骑马走在马车旁，楚珺和谢微依旧坐在车上。楚珺打起窗帘与卫珩着说话。
    “你这是以大欺小、倚强凌弱！”
    楚珺说的是今日的投壶输给卫珩的事。两人在比赛前还分别就输赢结果下了注，结果这下就把从瑶谷带来的一本剑谱输给卫珩了。
    卫珩一摊手，“这是从何说起，我还不曾说你拉着谢小姐一道，两个人对我一个，怎么我倒落个以大欺小倚强凌弱的名头？”
    楚珺气势不减，“你是自幼习武的力道和准头，我和微姐儿本来都比你年幼，又是弱女子，你怎么不是以大欺小倚强凌弱？”
    玩了一天，楚珺已经改口称谢微为“微姐儿”。
    卫珩哭笑不得，“投壶本就是这样的规矩，玩之前我们也说好了的。玥玥，你这是反悔不想给我那本剑谱，才有如此歪理。”
    一起玩的尽兴，谢微与楚珺也熟络起来，此时也不像之前那么拘束。听到卫珩对楚珺的称呼，不禁笑问:“玥玥是殿下乳名？”
    楚珺也笑着回答:“不是。我小字青玥，有时他跟我玩笑，便这么叫我。”
    答了谢微的话，楚珺还有空转过去接卫珩的话，“这怎么是歪理？若是云飞和弘之在，肯定会站在我这一边，说你胜之不武。”
    像是猜到谢微又会开口问，楚珺解释道:“哦，云飞和弘之是兵部员外郎莫逸大人和千牛卫右中郎将江桓大人的字。两位大人都是世子的好友。”
    谢微羡慕地道:“殿下能结识如此多朝廷重臣为友，真好。”她垂眸道:“我姨娘去世得早，虽然是母亲抚养长大，终究比不上母亲自己的子女。平日里她们出门，母亲是不许我跟着出去的。所以也没什么谈得来的朋友。”
    她忽抬起头，脸上又挂起了笑容，“幸好今日大哥帮我请了父亲，父亲允我出门，这才能遇见殿下。”
    按规矩，子女只能唤嫡母为“母亲”，即使是生母，也只能称作“姨娘”。世家里嫡母对于庶女的教养多如此，所以庶女里很少有气质眼界出众的人物。这也就是为什么门当户对的世家之间结亲，娶妻娶嫡，庶女大多只能为妾的原因。
    但一天相处下来，楚珺觉得谢微并不是一个怯懦没有见识的女子。
    楚珺又想起了母亲去世后，自己还没去瑶谷的那段日子。“有时候，境遇的不顺只不过是让你在这段时间打磨自己，好能撑起之后你会受到的瞩目。”她有意开导谢微，“不能出门亲眼见识，看书也是极好的。书不会因为你的出身和嫡庶，就不把全部的内容展示给你。在书籍面前，没有嫡庶贵贱，能看到多少东西，全在你自身。”
    谢微闻言眼睛一亮，“我正是喜欢看书！虽然母亲不喜我看书，总叫我多做女工，但我还是忍不住偷着找书看。”
    原来楚珺在宫里是时也是在孟芷萱眼皮子底下偷着看书。听到这，不由兴致盎然地问:“你都看什么书？”
    谢微不好意思地笑笑，“其实看的最多的是《列女传》，因为看这个母亲不会说我。《列女传》中提到许多春秋女子，于是我也看《左传》和《公羊》《穀梁》。”
    楚珺最喜欢看的书，除了《史记》就是《左氏春秋》。
    听闻有共同爱好，楚珺一下子兴奋起来，“《史记》看吗？”
    谢微抿唇一笑，“看，看的时候还读了贾谊的《过秦论》。”
    楚珺眨了眨眼睛，“贾谊所述，何为秦灭亡之故？”
    谢微一愣，随即恢复自若的笑容，“其一为始皇仁义不施，其二为二世不改其过，其三为子婴幼而无佐。”
    楚珺笑着颔首，“贾谊作此文何意？”
    这次谢微没有停顿，“前事不忘后事之师，意在警醒当朝君主。”
    楚珺笑道:“善！”她的手指在窗框上敲了敲，带着狡黠的笑对谢微道:“若让你在你父亲面前策对《春秋》的内容，你敢吗？”
    谢微毫不犹豫，“敢！”
    楚珺笑着抚掌，“甚善！”她对马车外永济伯府的侍从大声道:“本宫送谢小姐回永济伯府，不必先去武国公府了。”
    车外跟着的侍从听了都掩不住心中惊喜。能得五殿下亲送回府，是多大殊荣啊。车外的刘妈最为欣喜，忙遣人先回府告知，好迎接殿下。
    永济伯府的众人听说昌乐公主要随五小姐来府上，早早就在府门口迎着了。
    等马车在府门前停稳，先下来的是谢微。她回身去掀车帘，从中伸出一只脂玉一般的素手，搭在谢微手上。接着，一年轻女子从车中出来，踩着早已摆好的脚凳在地上站定。随马车一同骑马来的青年也下了马，快步走到年轻女子跟前。
    永济伯谢选便知道这就是五皇女元楚珺了，带着府上众人齐齐拜下去，“见过五殿下。”
    楚珺一眼扫过去，看到永济伯身旁跪着的中年女子，想来应该是永济伯夫人。永济伯夫人身旁还跟着两个青年，有一个是楚珺熟悉的，便是之前曾在无尘居门前被楚珺“提点”过的嫡次子谢行，另一个就该是永济伯世子了。
    楚珺抬手，“都起来，不用拘礼。本宫不过是遇见微姐儿，觉得很投契，于是同游了一日，顺道送她回来。”
    永济伯夫人忍不住抬头看了谢微一眼。
    楚珺看在眼里，对谢选道：“怎么，谢大人不请本宫进去？”
    谢选忙道：“岂敢，岂敢！”恭恭敬敬地迎了楚珺一行人进去。
 第九十五章 暗通款曲
    第九十五章
    楚珺与卫珩离开时，永济伯又阖府来送。谢选提出用自己府上马车送楚珺回去，楚珺婉拒了，“不必，我与世子都坐不惯车，骑马便好。”
    谢选想着，殿下来的时候，明明是与微姐儿一同坐的车啊……当然，这想法也只是在他心里冒了冒，断不会讲出来的。楚珺话说的干脆，谢选也不好再请，只得送楚珺和卫珩、卫仁骑马离开了。
    回去的路上，不用看楚珺的表情，卫珩就知她心情不错。“决定与永济伯深交了？”
    楚珺摇晃着脑袋，“倒不是觉得永济伯谢选这个人如何，只是觉得他儿子谢行挺有意思，谢微也是个可塑之才。以后也许有用的上两人的地方。”
    卫珩顿了顿，“永济伯世子谢征才学不错，谢行也罢了，谢微可是个女子……”
    楚珺一扬头，“女子怎么了？昌乐女帝不是女子？我不是女子？”
    卫珩无奈笑道:“我不是这个意思。我是说，你想在前朝提拔谢行，也不是什么难事，但谢微……”
    “昌乐朝女官也不少吧？”
    “你是想在大事已成后才用她？”
    楚珺点头，“现在我没有那个能力，时机也不对。对微姐儿来说，她现在还稍显稚嫩，眼界学识也不足以立足。想来再历练几年，应该错不了。”楚珺说着说着笑起来，“今日当着永济伯夫人的面儿向她承诺，想看书随时来找我，想来永济伯夫人应该不会再阻止微姐儿看书了。”
    卫珩也笑起来，“你今日问她的几个问题，像《春秋》‘郑伯克段于鄢’何解这样的，她答得倒真不错。看来不但读过《左氏春秋》，确实连《公羊传》《穀梁传》也都是看了的。一个十四五的闺阁小姐，能有这样的涉猎，着实不简单。”
    楚珺回想起永济伯谢选听到谢微胸有成竹地策对《春秋》时，那个眼珠子差点从眼眶里掉出来的惊讶表情。
    “这就对了！”楚珺兴高采烈，“若是一开口就是《女诫》《女论语》这样的，我才不带搭理她呢！”
    卫珩笑叹，“我觉得，青玥这样就是最好的了。你在瑶谷时师从若舟先生，学识自然不必说。可惜，平都女子里，能入青玥眼的恐怕十之一二也无。莫说女子，就是世家子弟，恐也多不及青玥，毕竟，任哪位先生也比不得若舟先生。”
    “在女子间争个状元也就罢了，我可不敢到世家子弟中比才学去。若要让翰林院知道了，我哪还有清闲日子？”楚珺像想到什么，有一瞬的沉默，很快又恢复兴致，“即使女子中学识尚可的十之一二也无，今日就叫我遇见一个，看来我的运气着实不错！”
    楚珺提到翰林院，卫珩又想了些别的。只是现在时机未到，他便没有说出来。
    回到府上，卫瑛还没回来。今日是上巳，她与平时交好的济源侯府三小姐，还有沛国公府世子的女儿一同出去了。
    楚珺还没用晚膳，便要等卫瑛回来再一同用，卫珩吩咐厨房不用等了，对楚珺道:“不用等她，都这会了，应该是在外祖父府上歇了，一会就会有人回来报信了。”
    果然不出所料，沛国公府上派人来说，天色已晚，卫小姐就在沛国公府休息一晚，明日回来。
    楚珺和卫珩正在用晚膳，便没让管家多留沛国公府上的人。楚珺看了翡扇一眼，翡扇会意，与玉屏带着其他侍人都下去了。
    楚珺这才道:“济源侯府是……”
    卫珩知道楚珺又开始计较了，笑道:“吃饭的时候还要想这些，你就不能让我清闲片刻？”
    楚珺无奈一笑，“我也想，可事不许人闲，我有什么办法？”她压低声音道:“刚才回来，表兄让玉屏转告我，说最近孟德辉可没闲着，私底下见了敬王好几次，”她叹了口气，“似乎还与子嘉有联络。”
    “敬王？”卫珩皱眉，“敬王不问朝事多年，身无挂职，就是个闲散王爷，孟德辉找他做什么？”
    楚珺摇头，“我也不知道。敬王本身就谜团重重，只凭猜测是摸不着头脑的。现在我更担心的是，他联络子嘉做什么？”
    陈赞是陈国质子，楚珺实在想不出他会与孟德辉有什么利益纠缠。
    卫珩想了想，“会不会与陈赞归国一事有关？”
    “这两件事会有什么联系吗？”
    卫珩道:“你记不记得之前，你调查陈晋突然提出要立陈赞为储的事？”
    “当然记得，陈国那一堆皇子的死法还真是千奇百怪。”
    “那你还记得当时，我说陈赞要做到这种地步，必然少不了帮他的人？”
    楚珺使劲儿回忆着，“你说陈国有他的人，他在兴国能操纵陈国，兴国也必然有帮手……孟德辉？！”
    卫珩点头，“这也只是我的猜测。我们掌握的消息，没有证据能证明，也只能停在猜测的阶段。”
    “还说我通敌叛国……我看，要通敌叛国的是孟家！”楚珺一把放下筷子，“没有利益，孟德辉不可能帮子嘉，子嘉一个质子，能有什么值得他图谋的……除非是陈国！”
    楚珺站起身，围着桌子踱步，“看来，位极人臣已经满足不了他了，他这是要借陈国以图兴国……真是好大的胆子！”
    楚珺停下步子，“不行！我要进宫提醒父皇！”
    卫珩犹豫道:“只凭猜测，没有实据，陛下如何能确信？”
    “只凭‘孟党’两个字，就足以让父皇相信了。”楚珺沉眉，“如此结党营私、与属国暗通曲款，不图改朝换代，还能图什么？”
    宫中，临波台。
    “什么？父皇，您……”
    “不错，我已经知道了。”
    “那您为何……”
    元文谡望着对面遥遥相对的照影台，“为何无动于衷？珺儿，我正是有意纵容他们。唯有这样，才能让他们作茧自缚、自掘坟墓，才能将之一网打尽、斩草除根。”
    “可是父皇，这样做的风险也太大了……”
    “万事都有风险，珺儿，就看值不值得冒险。”
    妈呀……楚珺腹诽，您老这是拿自己和我们这一大堆姓元的的命在冒险啊，就算值得……不对，命都没了还有啥值不值得啊！
    楚珺轻咳几声，“父皇，此番不仅关系到朝内，更关系到江山社稷、先祖基业，需思虑周全，有把握才能行事，切不可冒进啊。”
    元文谡笑道:“珺儿，你什么时候，说话竟同朝中那班老臣如出一辙了？”
    楚珺在心里答:很久以前电视剧看多了，这种话简直脱口而出……她一笑，“儿臣不过想学着稳重些，没想到反被父皇取笑了。”
    元文谡看着她笑道:“那也不必说话都老气横秋的，你还这么年轻……”他看着楚珺的目光悠远，似乎透过楚珺，在看别的地方，“那年，我第一次遇见小纱，她也是这么年轻……”
    沉默了半晌，元文谡收回了目光，转身看向别处，“珺儿，你说的事，我都知道了。放心吧，我自有安排，你且回去，与世子装作什么也不知便可。”
    楚珺抿了抿唇答道:“是，儿臣明白。”
    “嗯，你先回去吧。我还想在这里待一会儿。”
    楚珺看了看元文谡，见他背对着自己，便道:“三月尚寒，临波台上风大，父皇别站太久了。”
    送走了楚珺，苏寿康上了临波台，将一件大氅披在元文谡身上，“陛下，这里风大，容易着凉，五殿下让老奴取一件衣服来给陛下。”
    元文谡微微笑了，“珺儿是个好孩子。”他顿了顿，“是朕与小纱的孩子。”
    苏寿康犹豫了一下，似乎有什么话说。元文谡道:“说吧。你与朕无妨。”
    “陛下……真的决意如此？”
    元文谡沉默了片刻，“也是不得已而为之罢了。”
    “可是如此并无十分把握，陛下确实太过冒险了。万一……”
    元文谡闭了闭眼，“朕身体的真实情况，只有你和武国公府的张重九知道。朕何尝不想筹谋周全再行事？然而朕的身体越来越不好，恐怕不及徐徐图之了。与其等到朕撑不住的一日，让珺儿他们措手不及，不如行一步险棋，逼迫孟党提早动手。”
    “珺儿既已察觉孟党意图，便不会全无准备。她内有墨珏、青璇相助，外有武国公府、沛国公府帮衬，又占着先机，总不会乱了阵脚。再说……”
    元文谡顿了顿，“即使珺儿不能应对，可还有颜家呢。虽然颜氏有祖训言不得入朝不得涉政，但一旦兴国不稳，他们绝不会袖手旁观。”
    “原来，陛下主要是为了看五殿下的应对。”苏寿康斟酌着道:“虽然五殿下不是全无襄助，但较之于孟党，恐怕还是势单力薄了些……”
    元文谡缓缓道:“既然有意将这副重担交给她，便不能让她一直安顺下去。如何以少胜多、扭转不利的局面，如何于逆境中寻得生机、险境中保持理智、绝境中坚守希望，就当做朕给她的最后一个考验吧。”
    元文谡声音悠悠，“等尘埃落定，她若能不负朕意，便将那道立储的旨意启出来吧。”
    一阵寒风自远处扑来，元文谡笼着大氅，也不觉寒冷。他垂目扫到被风掀起的大氅一角，轻叹一声，对苏寿康轻声吩咐道:“你替朕安置一样东西。一定要秘密……”
 第九十六章 暂别
    第九十六章
    楚珺将手里的纸条递给卫珩，“褚风传来的。”卫珩看完后低头思索不语，顺手将纸条在蜡烛上点燃烧掉。
    “你怎么看？”楚珺询问卫珩。
    “你既已提醒陛下，陛下也说他早就知道了，还在这个节骨眼把从不出京的千机营秘密调往雍州，除了给孟党动手的机会，我想不出别的原因。”
    楚珺点头，“我也是这样想。虽然是秘密调动，但一直暗中盯着京中布防的孟党想探知，也不是什么难事。既然如此，想必孟党不日便会有所动作，我们得早做准备。”
    卫珩闻言一笑，“你不是说，陛下让你回来，装作什么也不知便可吗？”
    楚珺晃着脑袋，“依我回京以后对父皇的了解，这句话的正确理解应该是:这件事我不管了，你看着办吧，我就等结果。”她想了想，又加上一句，“办砸了你等着瞧。”
    卫珩失笑，“你什么时候这样理解陛下的话了？可别想偏了。”
    楚珺低低嘟囔了一句，“我这个老爸就是这么个拐弯抹角的说话方式，我有什么办法？”
    “什么？”
    “没什么，”楚珺起身欲出门，“我去见表哥一面……”
    卫珩打断她，“他来了。”
    “啊？”楚珺还没反应过来，一道影子一闪就进了屋内。
    “阿楚。”颜煦在楚珺身后叫道。
    楚珺被他吓了一跳，“表哥！你这个随便在别人家内室窜来窜去的毛病能不能改改！”
    颜煦一派镇定地坐在桌前，给自己倒了杯茶，“阿楚，是你自己学艺不精，每次都听不到我提前打招呼。方才懿轩不是都提醒你了？”
    楚珺大力关上房门，“你要是改不了你这嘴坏的毛病，没有姑娘愿意嫁给你！”
    颜煦面不改色，“我只是说实话，阿楚。你得学会接受事实。”
    楚珺一掌拍在他面前的桌子上，“有什么要紧事就快说！”
    虽然以颜煦的身手，应该没有人能跟踪他，但两人一直很小心谨慎。没有十分要紧的事，颜煦不会亲自来。
    颜煦像想到了什么，脸上有了几分笑意，复又敛去，“阿楚，我得离开一段时间。”
    楚珺皱眉，“是瑶谷出什么事了吗？”
    颜煦很快地答，“不是。”
    楚珺半晌没听到后话，“那……是有什么不便的事……”
    又有笑意回到颜煦脸上，他凑到楚珺耳边低声道:“母亲有孕了。”
    “啊？”楚珺瞪大眼睛，“真的？那可真是太好了！你是该回去看看，这下表姐也该回去了吧？”
    她在屋里走来走去，“懿轩，你说我们是不是该准备点什么礼物给小表妹，或者小表弟？”
    一直坐在一旁听两人说话的卫珩拉住楚珺，按着她坐下，微笑道:“这个我们可以慢慢商量，现在你是不是该听景睿把话讲完？”
    楚珺摸摸额头，“哦，也是。表哥你接着说。”
    颜煦笑道:“你怎么表现得比父亲还高兴似的。”他解释道:“本来也不用这么赶着回去，只是母亲觉得我与小熙都这么大了，她还……觉得有些难为情，在跟父亲闹脾气，这两日连门都不让父亲进，父亲这才让我回去，看能不能帮着哄哄母亲。”
    一想到平时淡定冷峻的舅舅，对着舅母束手无策团团转的样子，楚珺就乐不可支，“舅舅也会有这样没法子的时候？”
    颜煦也忍不住笑，“我也觉得好笑，这才急着回去，看看父亲无措时是什么样！”
    楚珺笑着道:“嗯，那你就别耽误了，尽快回去吧。平都这边我能应付，你放心。”
    “你就是越这样说我越不放心。更何况平都现在又是这样的情况。”颜煦斟酌再三，“姑母前段时间也到了平都，若是有什么要紧，不若你去找她吧……”
    楚珺的脑子转了转，才反应过来颜煦的姑母是谁。她脱口而出，“我不去。”
    颜煦和卫珩对她这样的反应都有些奇怪。前者是不知她与姑母怎么了，后者是在想颜煦的姑母是何人，怎么会让楚珺有这么大反应。
    楚珺话一出口，就觉得自己有些反应过激，忙解释道:“表哥，因为母亲的缘故，我与姨母……我觉得她并不喜我，我还是不去打扰她了。京中有褚风，有什么急事我会联络他，他也会向瑶谷传信，便不用麻烦姨母了。”
    楚珺这样说，颜煦也不好再说什么，“那好吧。你若觉得不便见姑母，有什么急事，就把消息送到无尘居。我这就走了，你与懿轩小心些，保重。”
    “表哥再见。”
    “景睿保重。”
    临走前，颜煦又凑在楚珺的耳边极小声地说了句什么，楚珺的脸一下就红了。还不等她回口，颜煦笑着遁远了。
    楚珺回头看了一眼卫珩，见他表情没什么变化，像是没听见颜煦说的话，楚珺脸色才自然了些。
    送走颜煦，楚珺想起他最后一句话，“看来我猜的不错。”
    “什么？”
    “表哥让我有急事就送消息到无尘居。”
    卫珩马上明白过来，“无尘居背后是瑶谷？”
    这样的话，无尘居能在平都立足，并且什么朝臣公卿都不放在眼里就说得通了。
    “不仅如此，恐怕，这无尘居的主人，就是褚风提过的，风尘星云四护法中，亦在京的尘护法。”
    卫珩回想起，上次与楚珺从无尘居回来后，楚珺的一番推测，颔首道:“那时你说了自己的猜测，我便直觉地感到无尘居主人，与你第一次遇刺时，来给我报信的神秘人有关。后来知道了神秘人是褚风，那么无尘居主人的身份也可以窥得一二了。”
    楚珺回想着刚刚颜煦的话，突然一哆嗦，“我猛然有个可怕的想法……刚才我说不愿去找姨母，表哥就说给无尘居传信也可……懿轩，你说，这无尘居主人、我母亲的尘护法，不会与我姨母、现任华颜圣使有什么密切的关系吧？”
    卫珩一愣，“这个我是无从得知了，也推测不出什么。真若如此，关系便复杂了。不过……”他想起自己的疑问，“你与姨母关系不好？”
    楚珺道:“也谈不上好不好，只是我从未见过她，原来住在瑶谷时，我只要在，她就出谷游历，我一出谷游历，她便回去了。如此这般，我想不觉得她不想见我都难。”
    卫珩听懂了楚珺绕口的表述，“也许只是凑巧呢？”
    楚珺瞥了他一眼，“凑巧能巧六年？你是不知，姨母是现任华颜圣使，这个差事本不干她事，只因为我母亲卸任，她才不得不担了这个责任。如此，恐怕她对母亲、连带着对我，应该没什么好感。”
    卫珩想了想，微微一笑，“这样说来，你可以稍微宽心了。”
    楚珺不解。
    卫珩笑道:“若尘护法真的与姨母是那样的关系，便说明姨母对母亲并没有那么怨怼；若姨母真的对替母亲成为圣使这件事十分不满，与尘护法便不会有什么密切的关系。总有一件事不是你想得那么糟，你可不是能稍微宽心了？”
    明明觉得哪里不对，可楚珺又一下想不出怎么驳他，就由着他宽慰自己了，“原本以为你是个少有的沉稳性子，断不会什么油嘴滑舌的功夫，如今这说话的功夫倒比得上六妹了？”
    卫珩笑道:“你这倒是夸我呢还是损六殿下呢？”
    楚珺突然想起了什么，转身去找纸笔，“你这下提到六妹，倒提醒我了，平都马上就要不安稳了，我得知会她一声，她那边也好和柳嫔娘娘商量一下。有什么打算也能同进退。”
    卫珩想了想，“你不与皇长子殿下也说一声吗？”
    楚珺的动作一顿，“无凭无据的事，长兄不会疑心我是怎么知道的？现在还不是让长兄知道我与瑶谷关系密切的时候。他未必会在乎我与颜家是否关系密切，但御史台是不会不在乎的。”
    卫珩顿了顿，“那这次的事情，你打算让他参与进来吗？”
    “这是自然。孟党若真敢起乱，长兄也不能置身事外。只是得等事发，我才能与他商量。”
    卫珩缓缓点头，“好。只是如此一来，孟党的事你就不能告诉父亲了。”
    楚珺沉默了一会，不知该怎么问。犹豫了半晌才道:“父亲心里，还是希望扶持长兄的吧？”
    卫珩不想对楚珺说谎，“父亲与皇长子殿下情同父子，殿下也是父亲看着长大的，文武才能都是父亲赞赏的。父亲对皇长子殿下……自然是有着不同的。”
 第九十七章 心扉
    第九十七章
    楚珺轻叹了一声，“我知道。若长兄真的有与我相争的心思，我是一半胜算也无的。”
    她咬了咬唇，“除了六妹和瑶谷，我得到的所有帮助，都是来源于你。懿轩，现在我不想骗你，”
    楚珺觉得要说出下面的话很艰难，但她还是想说出来，“当初嫁给你，我就是存了这样的心思，想得到武国公府的支持；即使得不到武国公府的支持，最起码也要得到你的帮助，在你的帮助下结识更多平都公卿勋贵。而后我与沛国公，莫云飞和江弘之，还有兵部尚书韩大人，都是因为你才得以结交……”
    楚珺一字一句缓慢却不停顿地说着，“我那时在瑶谷，甚至连回京也做不到。我只认识你，还是打小认识的，心里便想着，也许只能把希望放在你身上了。我知道你是长兄的伴读，武国公是长兄的师父，但还是想着，能从长兄那里夺取你们的支持也是好的……”
    楚珺阖目皱眉，声音低下去，“那时答应嫁给你，我就是这样打算的。我一面想要通过这样方式让武国公府不得不支持我，一面还想着尘埃落定后与子嘉在一起……”
    她的声音染上几分痛苦，“懿轩，我也不知道当初自己怎么会这么卑劣……”
    实际上，听到楚珺这样说，卫珩心里是高兴的。楚珺与陈赞的感情，他是知道的。所以楚珺当时同意嫁给他，他心里清楚，楚珺更多是出于对局势的考虑，并不是对他有什么感情，至多不过是嫁给自己比嫁给另外什么不认识的人要好些罢了。
    但卫珩不急。只要楚珺愿意走到自己的身边，他可以用之后所有的年月对她好，比陈赞对她还要好百倍，所有自己可以替她做的事都帮她做，所有能为她周全的都全力为她周全。
    人非草木，孰能无情？若自己全力以赴还是换不回她放在陈赞那里的心，人事已尽，天命不许，他也没有遗憾了。
    而此刻，楚珺竟然愿意对他说出，这几乎是她内心里最不想让他知道的秘密，是她虽然心向陈赞却与自己在一起的原因。她连这样自觉难以启齿的隐秘都肯说出，难道不是因为不愿相欺吗？
    一个人开始不愿意对你说假话，是因为你已经在她心里。就算是一点点的欺骗，都会让她心中难安。
    至于楚珺究竟把他放在什么位置，把他当做她的什么人，卫珩觉得一点也不重要。他从来也不期望，自己能让楚珺只在乎自己而对陈赞全然无意。比起她只是单纯的在乎自己，就算只有那么一丁点儿，而不是顾及什么局势处境，其他的一切就都不重要。
    卫珩觉得之前的二十余年人生，似乎都没有此刻的喜悦来得珍贵。
    见卫珩一直没出声，楚珺的眉毛抖了抖，正要神色艰难地再说些什么，卫珩却一手攥住了她的手，一手盖在她的唇上，堵住了她本来要出口的话。
    楚珺抬头，第一次见到他脸上有这种毫不掩饰的喜色。她有些懵，“懿轩……”
    卫珩开口接了她的话，“青玥，你大可不必觉得这有什么，卑劣一类就更算不上了。不过筹谋而已，又不曾用什么见不得人的手段害了谁。你说的这些事，我当时又不是不明白，你也该知道这一点，怎么突然会这样想自己、把什么不好的事都揽到自己身上？”
    楚珺看着他。他脸上的喜色还未褪去，这会说话又带上了笑意，看起来是原来几乎不曾有的轻松愉快。说话的时候依旧攥着她的手，不着痕迹地将自己朝他的方向带了带，让自己几乎是贴着他了。但此时她一点也不想推开他。
    见楚珺只是看着自己，卫珩半是玩笑半是意有所指地道:“平都里卑劣的人多的数都数不过来，个个都想把自己撇得干干净净，只有你，还巴巴地把这名头往自己身上扣。你也真是，对着我如此还小心？”
    楚珺这会总算找回点脑子了，收拾了情绪，抚了抚额头，装模作样地叹了口气道:“当然得小心了。都说君父难侍，依我看，枕边人才是最难侍候的，冷了热了都不行，真叫人难掌分寸。”
    卫珩知道她这是回过来劲了，又变成了那个沉稳自持又不失趣的楚珺。他又有点略略的不甘，本来以为借着这机会能让她明白自己的心思，可三两句话又让她开起玩笑来，真不知她是确实不明白还是在装糊涂。可真要让自己顺着她刚刚的的话逼她两句，他自己又先不忍心了。罢了罢了，又不是急在一时的事，且让她糊涂着吧。
    卫珩笑道，“是吗？可惜我还没有‘枕边人’，不然倒真想看看是君父难侍奉还是她难侍候……”
    这个人……原来怎么没发觉他开起玩笑也能没脸没皮的？虽然只是顺着自己的话往下说，怎么“侍候”这个词从他嘴里说出来，就生生和自己说出来的意思不大一样呢？
    楚珺向来是个嘴上不吃亏的，正要回他一句，脑子里却突然冒出个别的想法，一下也顾不上开玩笑了，马上就问了出来，“你与我还没圆房的事，茯苓知道吗？”
    卫珩本来还在跟楚珺说笑，前一秒她听到自己的玩笑还有点羞赧，后一秒就正正经经地问这种话，卫珩差点一口气没提上来卡在嗓子眼。
    “咳咳，青玥，怎么突然想起问这个？”这时楚珺刚刚问的人名才在他的脑子里浮现出来，他立时坐直，“怎么了？你发现什么了吗？”
    楚珺本来就是一问，卫珩突然紧张起来的情绪倒让她有些不安了，“只是想到之前，你说她可能是给孟党传消息的人，随口一问。”
    他还记着楚珺方才的问话，“怎么？表兄和褚风还传了什么消息，跟这件事有关？”
    “倒不是。我想到你说过她可能会给孟党传信，就怕你我之事被孟党知道，以此挑拨父亲和沛国公与我的关系，可就麻烦了。屋里的事我一直只让翡扇管，这件事也只有她知道。因为之前舅舅传信说留意玉屏，我连她也是小心瞒着的。”
    卫珩神色才又舒缓下来，“放心吧，茯苓以后不会再帮孟党传信了，我已经将她的家人救出来，安稳起见，都安置在府里了。”
    之前卫珩倒没说过茯苓为什么会帮孟党做事，原来是这样的原因。楚珺又想起卫珩还拿这样的话恐吓过献梅，孟党倒真的这样做了。
    只听卫珩接着道:“府里侍候的人本来就少，大部分还是卫仁卫启一类的亲卫，漪欣苑里也就是茯苓一个能让他们下手的侍女了。”
    事情解决了，楚珺才又放松下来，“要是孟党真能挑拨得沛国公和父亲对我不满，然后再起兵谋反，就算我得到消息也是调不出人来应对，父皇若真不管，他们可不就势如破竹了？”
    卫珩笑着摇头，“陛下怎么可能会不管，再说，就算父亲和外祖父对你有什么误会，也不会因私废公，你实在多虑了。”他看了楚珺一眼，“也幸好是情况特殊才能瞒得过所有人，不然过个一年半载你我这儿传不出好消息，就算瞒得再严实恐怕也架不住所有人打探。”
    楚珺知道他说的是子嗣的事。
    昌乐女帝当年本想立自己仁德有为的长子昭王为储，宗室却以昭王是在昌乐女帝被立储前出生的，虽入元氏宗牒，却在出生后还随过一段时间父姓为由，力阻昌乐女帝立“外家之子”为储，甚至搬出了“偷换江山”这样的说法。
    昌乐女帝仅有一子二女，长女灵德公主已经随父姓，幼女不过五六岁年纪。当时的局势也实在不适合培养幼女再等她成年站稳脚跟，昌乐女帝无奈，只好过继堂弟康王的幼子为储。本想着一来堵宗室之口，二来康王也会保新帝无虞。
    却不想，昌乐女帝驾崩后，康王先借宗室之手迫害昭王，又借新帝之名把持朝政，党同伐异，不少昌乐女帝留给新帝的肱股之臣不是被贬流放，就是死在流放的路上。同时康王还废除了大量昌乐朝颁布的有利民生的政令，天下一时怨声载道。
    眼看动乱将起，离京为昌乐女帝守灵的昭王联络灵德公主和旧部，以厚待宗室、不废新帝为条件，换得宗室支持，平定了康王一党。这一场动乱引得朝野不宁，宗室自危，昌乐朝数十年德政差点毁于一旦，史称“康王之乱”。
    实际上康王之乱后还有这样的历史:新帝过继给昌乐女帝后，一直是昭王负责教养，因此与昭王感情很好。于是平乱后，昭王本欲继续为先帝守灵，新帝执意留下他，加封为太傅，意在指点教导自己。
    冥冥中似乎真有天意，康王之乱后不过十一年，新帝便一病不起，以无子嗣为由，留下传位于昭王的遗诏。兜兜转转，皇位最终还是落在了昭王的身上。只不过从此以后，凡是有心争储的皇女，都心照不宣地将子嗣这件事拖了下去。可惜，自昌乐女帝后，再无皇女登得大位了。
    “要不是因为没有这个顾虑，我当时也不会提出这么个想法了。你看二皇姐和荣安侯，成婚六年了都没一儿半女，有他们挡在前面，我们怎样也不会引人注意。”
    楚珺笑道:“我有时候在想，要是父皇一直不立储，二皇姐跟荣安侯还一直这么拖下去，恐要成第二个金定公主了。”
    先朝有位金定公主，本来很有望被立储，结果皇帝不知是不是被其他子女说了什么，死活拖到金定公主年逾四十才下了立储诏书。可金定那时还无子嗣，最终其弟以无嗣为由夺其位，登基为帝。
    卫珩也跟着她笑道:“二殿下年过四十时，你才三十出头，你就仗着自己年纪还轻就口下不留情吧！”
 第九十八章 暗访
    第九十八章
    颜煦走后不到半月，朝中传来消息，说陈晋正式向兴国提出请求，以皇五子换陈赞归国。为了不耽误行程，国书发出之日，皇五子一行已经启程了。
    元文谡虽然有些不满于陈晋不等回音就让皇五子启程，但也是之前自己应过的，便没有再想，将交接事宜都交给了礼部。新任礼部尚书史迁是原礼部侍郎，一应事宜也都熟悉。很快就入宫与陈赞说明了情况，又通知了北境那边陈国将送皇五子来的消息。
    楚珺带着翡扇和玉屏匆匆从外面回来，在武国公府门口遇见也刚回来的卫珩，两人结伴进了府。见卫珩与楚珺有话说，翡扇和玉屏稍稍落后几步。
    “朝中的事，听说了吗？”
    楚珺点头，“嗯，我知道的还要早些，所以去跟青璇交代了一下，还见了见长兄，问问他对此怎么看。长兄果然有先见之明，虽然很多我们知道的消息他并不知，但依旧能推断出个大概。”
    元墨珏已经封王，王府建好后，他就从宫中搬出。南襄王府就在武国公府北的入苑坊，楚珺去见他也方便了很多。
    “殿下猜到孟党会有所动作了？”
    楚珺停了片刻，“长兄要我多注意子嘉和敬王。”
    卫珩不是没有注意到楚珺在提到陈赞时的停顿，但他什么也没表现出来，“看来孟德辉私下联络敬王的事殿下也知道了，御史台还不算太无用。”他看向楚珺，“你怎么打算？”
    楚珺微不可察地叹了口气，“如果表哥在，可以让他帮忙盯着，现在……”
    卫珩知道她不太愿意去无尘居，总觉得那里与华颜圣使颜绾有联系，“那我命府里亲卫注意着吧。”
    楚珺摇摇头，“孟党的眼睛，大概有一半都盯着武国公府，实在不能让府里的人去。罢了，反正今日进宫，我跟青璇说了情况。长兄既然叮嘱我注意，那御史台也该有人暗中留意。有长兄和青璇看着，应该没什么问题。”
    卫珩虽然觉得，消息掌握在自己手上会更及时，但他从不勉强楚珺做不愿的事，打算自己去一趟无尘居。
    于是卫珩让卫瑛想办法将楚珺带出府一日。卫瑛便约了姨母、也是兵部尚书韩增的妻子段希昙，回沛国公府，拉了楚珺一起去。
    卫珩则独自一人去了无尘居。他将之前楚珺送他的那块墨玉佩交给管事，直言想见无尘居主人。
    那块玉佩是颜纱留给楚珺的为数不多的东西之一。卫珩相信，如果无尘居主人真的是颜纱属下尘护法，就一定认得颜纱的物件。
    等了约一刻钟的时间，管事来请卫珩，“大人请跟我来。”
    跟着管事在无尘居里绕来绕去，上了一栋一点也不起眼的小楼。小楼临水而建，走到近前才发现，竟是以竹子为材建造的。
    卫珩踩着低低作响的楼梯上去，管事停在边上，“主人在前面等您，在下就不过去了，大人请。”
    卫珩点头道了句“有劳”，管事低头答“不敢”，就顺着楼梯退了下去。卫珩看了眼离开的管事，又回头看看前面，抬手抚了抚已经很平整的衣袍，迈步朝前走去。
    青绿微黄的竹室挂了轻柔透光的白纱，自屋顶垂下，有微风起时便轻拂地面。
    室内弥漫着茶香，一背影看上去有些清瘦的男子背对卫珩，跪坐在一张窗下的长案前。
    卫珩拱手一礼，“在下……”
    “武国公世子，卫珩卫懿轩？”那男子先一步说出了卫珩的身份。“这玉佩，我倒还认得。主上不在以后，那些旧物该在少主那里，你手里这一块，应是她送给你的吧。”
    他转身面对卫珩，赫然就是上次，楚珺在无尘居中见过的那个面容舒隽甚至还有几分清秀、眼睛却平静深沉如一泓深潭的男子。
    他的话语已经透露出身份。卫珩从他手里接过玉佩，“是。不知阁下如何称呼？”
    男子看着卫珩将玉佩仔细地收起，脸上浮现出一丝笑意，“鄙姓陆，陆无尘。”
    卫珩又是一礼，“陆先生如此明察秋毫，想必对在下的来意也心中有数了。”
    陆无尘提到玉佩，直说是楚珺“送”他的而不说“给”，便是清楚他此来是瞒着楚珺的了。
    陆无尘示意卫珩坐下，“世子过奖，此番前来具体为了何事，我是猜不出了，不过，总归是为了少主。”
    卫珩一笑，“便知陆先生明察秋毫。本来景睿离京时，是嘱咐青玥有事可来无尘居，但青玥不愿麻烦先生，在下只好冒昧前来了。”
    陆无尘轻笑，“不愿麻烦我？恐怕她是不愿麻烦绾儿吧。”
    卫珩心里飞快地思索着，楚珺曾说过她不愿来无尘居的原因是觉得陆无尘与姨母关系不一般，而陆无尘口中的婉儿，还是……绾？舅父名讳“缜”，母亲名讳“纱”，卫珩心里苦笑，如果是这个“绾”字，那楚珺猜的可真没错了。
    心里想了许多，但实际上不过一瞬功夫。卫珩脸上依旧是有礼的笑意，“在下愚钝，不知先生所言何意。只是在下前来，确实有要事麻烦先生。”
    “是孟党的事，还是陈国五皇子将入京的事？”
    明明早就知道自己来的目的，前面还说不知……卫珩将陆无尘的性格猜了个大概，思忖着，他毕竟与景睿不同。即使自己是楚珺的丈夫，越过楚珺直接来找他，明知他是瑶谷中人还让他涉足朝政党争，这恐怕大不妥。
    卫珩道:“先生说笑了，既知先生是瑶谷中人，又怎会以朝政琐事来烦扰先生。只是先生既知孟党与陈国有异，就知京中恐会不宁，在下此来，不过想请先生暗中保护五殿下的安全罢了。”
    陆无尘笑道:“就只是保护少主的安全？”
    “是。”卫珩拱手，“劳烦先生费心了。”
    陆无尘抬手，“说起来这不过是我分内之事罢了，谈不上费心。世子今日专程来一趟，便是为了少主的安全，就是为了世子的用心，我也定会保少主平安。”
    卫珩起身一揖，“如此，在下谢过先生了。”
    卫珩离开后，陆无尘依旧坐在案前斟茶。一只白皙纤细的手伸过来，端走他面前的茶盏。
    “你的手艺真是越来越退步了，煮一盏茶叫我等了这么久。”
    陆无尘笑着道:“煮好茶需一心，卫懿轩一来，我难免分心，若同时煮茶，岂不是糟蹋了好茶叶？还是等一等为好。”他望向颜绾，“你尝过之后告诉我，我煮茶的手艺可曾退步？”
    颜绾一勾唇，“茶还行。人如何？”
    陆无尘将茶水注入另一个杯子，“聪明细致，很懂进退，也有分寸。”
    言语间只说保护楚珺安全，帮衬楚珺查探朝局之类的一个字也不提。交代来无尘居的缘由，说是颜氏少宗主颜煦嘱咐，同时还不忘说明他此来楚珺并不知情。
    颜绾晃了晃茶盏，“你对他很有好感。”
    陆无尘不置可否，“他与少主倒是相配。若是像最初那样，让他娶了皇三女，怕是明珠暗投了。”
    颜绾噗嗤一声笑出来，“最是不解风情、见人见事只论理不论情的尘护法，竟然会感叹这些？”
    陆无尘一挑眉，“我不解风情？这话从别人嘴里说出来也就罢了，你说出来……”他望着颜绾一笑，“绾儿，你说我要怎么理解呢？”
    颜绾眼角眉梢带起妖娆的笑意，朝陆无尘轻轻扫了一眼，接着，柔柔袅袅的声音就飘了过来:“无尘是多么聪明的人，怎么理解都是对的。”
    颜绾本就生得极美，既有颜纱的端正雍华，又有叶拂湄的明艳妩媚，若是旁人，只被她这样的眼神一扫，早就魂魄飘荡起来，再加上刻意含情的声音，恐怕根本不知她说了什么，就只连连应下了。
    陆无尘却端坐不动，手里的茶杯都不曾晃一下。一般这样的情况，不是对面前女子毫无意致、另有挂念，就是心智极其坚定。
    陆无尘当然不属于前者，但也不仅仅是因为心智坚定。他知道颜绾虽然性子洒脱不羁，但也不是能随时玩笑的人，更不是面上看起来的那种直来直去、心中无计较的人。
    颜纱自幼被当做华颜圣使教导，从来端重大气，脾气内敛轻易无法揣摩，做事多从智谋上入手。颜绾是嫡出幺女，大事和责任有长兄长姐担着，从小性子就要热烈跳脱些。
    后来不得已接任圣使，也并不是那么顺利。要说稳重端持，她也比不过颜纱，干脆另辟蹊径，把自己的性子发扬出来，做事不同于颜纱的绵里藏针、徐徐图之，而是雷厉风行、果敢大胆。这种行事风格，让颜绾看起来是用强硬手段安定了要办的事，实际上背后是不输于颜纱的谋划。
    陆无尘对她太了解了，所以从她调笑的回应中听出了深的意思。“你不拦着我帮楚珺那丫头？”
    在卫珩面前陆无尘称楚珺为“少主”，但因着他与颜绾的关系，楚珺在他眼里也像一个小辈，于是在颜绾面前才直呼其名。
    而方才卫珩虽然只提了“保护楚珺安全”这样一个请求，但楚珺是皇女，她的安危若需要这样保护，定是牵扯到党争与夺嫡。
    依颜氏祖训，即使是保护族人，也是不能涉足这两点的，更何况严格来说楚珺算不得颜氏族人。陆无尘能应下来，一方面是因为楚珺是主上的独女，另一方面也确实是欣赏喜欢楚珺与卫珩这两个年轻人。
 第九十九章 犯边
    第九十九章
    听了陆无尘的反问，颜绾就知道他没有被自己岔开注意，一面懊恼他没被自己迷惑，一面又觉得也只有他才能有这样的心智。这样想着，颜绾也不玩笑了，“我为什么要阻拦？难不成我颜家连自家人都保不住？”
    陆无尘笑笑，“你是洒脱，我看楚珺和懿轩倒都是守规矩的。”不然方才卫珩也不会那样提出请求了。
    颜绾哼了一声，“说来说去都是祖训，要是颜家嫡系都没了，空有一个祖训有什么用？”
    楚珺算不上是颜家嫡系，说是元氏嫡系还差不多。只不过颜绾要这样说，陆无尘当然不会否定。
    颜缜在楚珺遇刺、颜煦进京找元文谡时，也说过这样的话。要是陆无尘知道，一定会感叹，果然是兄妹，即使性格和行事手段大不相似，骨子里还是一样的。
    依颜绾的性子，说出这种话也不会让陆无尘觉得吃惊。他笑道:“你最是护短，还是拿楚珺当自家人的，早说开不什么事也没了，在瑶谷非要每次都避开她。要是个糊涂的也就罢了，偏楚珺又是个敏慧的，必觉出你不待见她，又发觉了你我的关系。这不，情势如此紧张也不敢请到无尘居门上。懿轩定是不放心楚珺，又怕她为难不好劝，才自己来的。”
    颜绾道:“我哪里有不待见她，我只是觉着见了尴尬罢了。”
    见陆无尘不说话，只笑看着她，她撇了撇眉毛，“好吧，最初是有点烦她的。”她短暂的停顿了一下，“可并不是你们想的那个原因。”
    “从小，长兄长姐就被约束得多，有学不完的功课，就我没什么人管，想做什么做什么，即使胡闹一天父亲也不会责怪。开始，我还以为是父亲疼爱，后来发觉，这是不重视罢了。可兄姐对我极好，时间久了我便也想开了。那些社稷重担家族责任由兄姐承担了，我可以过自由无拘的一生，不是很好吗？”
    “可我才想开了没几年，姐姐却要为一个男人抛下一切！她执意不做华颜圣使，父亲也不能强逼她，这时就想起我了。为什么从小受重视的是她，最后任性自在的还是她？”
    颜绾声音低下去些，“那时我已经十六了，虽然也有先生、有功课要学，到底比不上姐姐从小由父亲教导。父亲虽然不说，可我看得出，他认为我不如姐姐。说不恼怒是假的，说没有一点怨姐姐也是假的。但那毕竟是从小对我最好的姐姐，有什么最好的都会给我、我胡闹犯了错会替我受过的姐姐啊！我怎么舍得恼怒她太久呢？”
    “没过多久，陈国犯边，情势危急，哥哥便与奉德帝一同去了北境。可从北境回来后，哥哥就一直悲伤愤恨，却不肯对我说到底怎么了。那时我才接任圣使一年，又是从姐姐手里仓促接过，很多人事都还不顺，等我查清楚到底怎么回事，姐姐已救不回来了……”
    当时的情况又岂止人事不顺，要不是颜纱留了陆无尘给颜绾，恐怕还要好些时间才能腾出手查颜纱在宫里的事。
    颜绾的声音微微高了些，“姐姐本来还有一线生机，都是因为要保住她！我是恼恨她的，可心里又明白，这关她什么错呢？哥哥怨恨奉德帝，我恼恨她，可说到底，不论是嫁给奉德帝还是保住她，都是姐姐自己的选择啊！”
    颜绾缓缓闭上眼，“要说恼恨，恐怕哥哥和我最恼恨的，还是自己吧。”
    陆无尘默默听她说完，轻叹了一声，将她揽过来，“主上走已有十五年了，你与宗主都不能再自责了。若是主上知道，定会不安的。”
    他顿了顿，声音略略高了些，“虽说祖训难违，但谋害华颜圣使的仇也绝不能算了。想来楚珺不好好在瑶谷待着，非要回京，也不是看重那个位子。她一个手下无人可用的丫头都能想方设法查出仇人，我们这些做长辈的若无动于衷，不是太令人心寒了吗？”
    颜绾的声音冷冷，“这是当然。连颜家人都敢动，孟家是自寻死路。我们不能直接出手，但想来奉德帝也不会放过孟家，在恰当的时候‘维护’一下社稷稳定，也算是履行了我圣使的责任。”
    这边卫珩回府，并不对楚珺说起今日去向，楚珺也只当是他照常去金吾卫仗院当值，没有起疑。
    奉德十九年三月十七日，一个从北境传来的消息震惊朝野。陈国犯边，连陷我镇北府、丰州两座重镇，东西受降城危！北境危！
    楚珺得到消息还要早一刻，消息是褚风送来的。楚珺强迫自己镇定下来，将前因后果理顺，这样才能预判下面会发生的情况。
    酉正时分，卫珩和卫朗都没回府。楚珺找不到人商议，实在有些焦虑，忍不住起身出去在漪欣苑里来回踱步。玉屏看见，询问要不要遣个人去看看情况。楚珺摇头，没有说话，玉屏只好退下了。
    直到戍初，楚珺以为两人会在宫里歇下，翡扇却来报卫珩回来了。
    楚珺直接去了前面迎他。两人见了面顾不上说旁的，开口就向对方交代今日分别得到的消息。
    卫珩见楚珺迎过来，知道她已知北境之事，便先说了宫里的情况。“陛下留了重臣商议，父亲和外祖父都被留在了宫里。陛下特允准我回来，可能是怕你等不到消息心急。陛下也留了孟德辉。”
    楚珺道:“父皇把孟德辉拘在宫里，是让他不能及时与孟党联系。就怕他早已想到这一点，起事前就已经布置好一切，只等事态发展了。镇北府和丰州是多么重要的边镇，怎么可能这么快就让陈国占了去。”
    卫珩点头，“更巧的是，我的三位舅舅和外祖父的两个旧部都镇守在北境，而失陷的两地恰好都不是这几人镇守的。要是城池失陷没有孟党的功劳，根本说不通。”
    楚珺道:“这我倒不知，只是我的消息是褚风送来的，比朝中得到消息还略早些。朝中得到的是军报，具体的事情肯定不会说那么清楚。褚风送来的消息倒很详细。”
    楚珺和卫珩回了扶风楼，翡扇玉屏都知道两人有重要的事谈，摒退了其他人，自己守在外面。
    楚珺跟卫珩细说情况。“陈国护送皇五子前来的人马众多，镇北都护府也没有多想，让一行人入了城。陈国人马从镇北府入兴国境，在镇北府内起兵。镇北府匆忙应对中，陈国大军自境外进攻，两路人马里应外合，攻占了镇北府。离镇北府最近的丰州都督府接到从镇北府逃出的兵将送来的消息，几乎倾所有兵力赶往镇北府。然而陈国军队在攻下镇北府后抄了一条小路直攻丰州，丰州留守兵力太少，很快被攻占。”
    楚珺一口气说下去，“陈国截断了赶往镇北府的丰州守军的退路，在丰州守军发现镇北府中只有少部分的陈国军闭门死守、感到丰州危险想撤回时，被从身后袭来的陈国军围堵在镇北城下。镇北府、丰州守军几乎全军覆没，两座重镇也接连失陷。”
    卫珩沉默了片刻，“这之中疑点太多了。镇北已陷，丰州都护府怎可倾尽兵力驰往镇北？陈国军队才攻下镇北，怎么得知可快速到达丰州的小路？镇北、丰州皆是重镇，两地守军加起来共五万余人，陈国到底来了多少人，能让这么多守军全军覆没？”
    楚珺眉头紧皱，“不想也猜得到，这两地守军里有孟党的人。孟德辉昏了头要放陈国攻进来，不惜害了其他浴血报国的兵士，拱手送上大兴土地！”
    卫珩的脸色也不好，“现在除了外祖父的旧部和三位舅舅，旁的人都不能确保与孟党没有瓜葛。要是依京中发出命令作战，战情早就延误了。可孟党的人混在其中，让他们指挥作战又怎么能保住北境？今日朝上，外祖父请命亲赴北境，恐怕就是想到了这一点！”
    楚珺一惊，“不可！沛国公府上三子皆在北境已然危险，外祖父怎么能再赴险境？再说，外祖父的年纪也不适合长途奔袭赶到边境了！”
    卫珩忙安慰她，“陛下也是知道的，所以并没有准。”
    楚珺这才松了口气。
    像沛国公这样的公卿府上，世子在边境驻守的再没有第二家。何况世子段希景的嫡子亦在军中，总不能让沛国公嫡系一脉断绝了吧。
    其实卫珩心里已经有了一个初步的打算，但他不知要怎么跟楚珺开口。楚珺毕竟已经与卫珩相处了这么久，不多时就看出卫珩还有些话没说。“懿轩，你若是觉得不方便就不必说，我也不会问。若是顾及我有什么想法才不说，那大可不必，你不至于事事都需要我的赞同。”
    卫珩轻叹一声，“我只是不知怎么开口。青玥，我想亲去北境。”
    楚珺比刚刚听闻沛国公请去北境更心惊。现在北境有多危险，不用说也明摆着，要说什么“放心”那是不可能，是以卫珩也没有这样说。
    楚珺直觉地不想让卫珩去，但这似乎又是最稳妥的办法。
    因孟党遍布，北境接连失利，别的可靠的将领都镇守在其他重镇，不可能调离，大概也只能从京中抽调。而有孟德辉在的京中必然有比北境更多的、潜藏得更深的孟党，换了旁的人也不能叫人安心，唯有武国公府或者沛国公府的人才可以确信与孟党无关。方才楚珺自己已经否定了让沛国公府上再赴北境的选择，那便只剩下武国公府了。
 第一百章 又见
    第一百章
    楚珺半晌说不出话来。
    卫珩知道她心里的想法。“关内道与陈国相邻，若是北境真的有什么闪失，关内道再无重镇以抗，陈国长驱直入便可攻至京畿，平都有失则大兴不保……”
    卫珩顿了顿，“这本该是最主要的原因，但我还有别的心思。我也是带兵征战、与部下有生死情谊的人，战士们抛头颅洒热血保家卫国的赤胆忠心，比每一个只会使阴谋诡计的人要高尚得多。这些铮铮铁骨，只能为了家国安宁、妻儿安定慷慨赴死，绝不能因为朝堂上肮脏的勾心斗角而白白牺牲！”
    若是寻常皇族宗亲，听了卫珩这番话早就治其大不敬罪了——竟将社稷安稳放在军队损失之后，还影射朝臣宗亲。然而听这话的不是别人，正是楚珺，她只会因此言对卫珩陡然生敬。
    有那么一瞬间，她甚至因为自己能选择嫁给这样一位，在公卿家族成长，仍能保持卓然品性的磊落君子，而感到与有荣焉。
    不管从哪个方面，她都没有理由否定卫珩的提议。楚珺又沉默了好一会儿才道:“等父亲回来，我们再商议商议吧。”
    实际上要是卫珩向卫朗提出，卫朗不会犹豫太久就会应了。楚珺这么说，只不过是不想越过卫朗。卫珩遇事询问父亲也罢了，若事事都要通过她的同意，落在卫朗和其他卫氏族人眼里、落在平都这么多盯着武国公府的公卿勋贵眼里会成什么样。她知道卫朗对她并不如对元墨珏那样亲近看重，卫珩与元墨珏支持了自己，卫朗虽然并不会因此与两人起冲突，但能让卫朗对自己有好感的事，楚珺自然不会放过。再退一步说，这种会将卫珩置于险境的话，楚珺也很难亲口说出。
    卫珩自是知道卫朗听闻自己请求后会有的态度，听楚珺要与卫朗商量，知道楚珺实际是同意了的，也知道这个决定对她并不容易，既为自己执意涉险让她为难而愧疚，又为她对自己的理解而感激。“好，就等父亲回来再说。”
    楚珺还有件事没问出口。想了半天，觉得再扭扭捏捏也没意思。本来没什么别的想法，扭捏几下也像有想法了。于是直接问了出来:“陈国犯边，父皇打算怎么处置公子赞？”
    她都没意识到自己的称呼变了。
    实际上此时的卫珩也根本不会往楚珺还对陈赞有什么旧情上面想。毕竟是自幼相识的情分，若真能不闻不问那就不是楚珺了。楚珺没问时卫珩就想提，但不知怎么开口。
    “公子赞本来就是陈国以质子身份送来的，眼下陈国进犯，陛下震怒，恐不会善待公子赞。”
    楚珺明白不会善待那是卫珩委婉的说法。按父皇的脾气，陈晋敢悍然出兵，就得做好在阵前看见自己儿子首级的准备。楚珺顿了顿才开口，“明日一早，我想去见见他。”
    卫珩想了想，“若要救他，不可直接向陛下求情。陛下也不会直接处置了公子赞，大概会先把他关押在天牢。等人到了天牢，我或许会有办法。”
    楚珺闻言心中大为震惊。陈赞与自己的关系，卫珩不是不知道，甚至之前自己还因陈赞做着与他和离的打算。此刻卫珩竟然主动提出要救陈赞，还说出了这样的办法。天牢换人，查不出倒罢，查出了便是死罪。父皇自然不会把事情归在自己身上，那便只有卫珩来担这个罪责了。
    楚珺没多想便脱口而出:“不行！”见卫珩有些讶然地看向自己，楚珺忙补道:“我是说，不能由你出手在天牢换人。一旦被发现……”
    卫珩笑着宽慰她，“也不至于真的能用上这个下策。不若你明日进宫探探情况吧，也正好与陛下商讨接下来的对策，想来孟党也该有下一步的异动了。”
    楚珺缓缓道:“懿轩，明日你陪我一同进宫吧。”
    卫珩没想到楚珺会叫自己。毕竟她要去见陈赞，自己跟着……
    似是看出了卫珩的犹豫，楚珺又说了一遍，依旧缓慢却很坚定，“明日陪我一同去吧。”
    卫珩对着楚珺本就说不出拒绝，这次很快就应了，“好，我陪你。”
    第二日入宫，两人先去见了元文谡。让楚珺有些惊讶的是，元文谡并没有想象中的那么焦虑动怒，只是神色有些沉郁。见两人到来，面上甚至有了一分轻松。
    由于早上卫朗就从宫里回来了，听了卫珩欲去北境的打算，果如楚珺所料，没怎么犹豫就点了头。所以两人见了元文谡，就先提了卫珩请去北境之事。
    元文谡看了旁边立着的楚珺一眼，见她神色无异，知道这是卫珩与她商量过的。卫珩的请命也正好合了自己欲从京中抽调可靠之人至北境的打算，只不过他本不欲派卫珩。万一出了什么事，楚珺该怎样面对？但既然孩子们已经商量好了，便随他们吧。卫珩若能平定北境，对楚珺也是大有助益。
    刚定下卫珩去北境的事，就有人来报，“陛下，刑部代尚书朱大人已经带人羁了公子赞于长思殿，是否带至天牢，请陛下发落。”
    楚珺的手不由一抖，旁边的卫珩自然看见了。他适时地开口:“陛下还有要事处理，臣就先告退，”他看了一眼楚珺，“殿下许久不见陛下，定还有话与陛下说，臣便先至金吾卫仗院等候殿下。”
    “慢着。”元文谡道:“也不是什么秘事，懿轩不用避开。正好长思殿那边的事，你们也听见了，珺儿就替朕去长思殿看看吧。懿轩也同去，没有问题，就与朱卿押公子赞到天牢，然后派几个金吾卫里你信得过的严加看守。”
    两人行礼道:“是。”
    一路上楚珺都在想该怎么面对陈赞。楚珺还记得，当初两人在紧迫的情势下相对商谈，陈赞说嫁给卫珩很好，他愿看着楚珺依靠着武国公府和更多公卿勋贵，一步步走向那个位置。
    如今自己似乎正如他所说的那样，而他呢？他能料到一切，可曾料到今日会陷入这样的困局？又或者他早就料到会有这样一日，当时才说了那些话后来才做了那些事，将自己推离他身边？
    长思殿在宫城西北角，楚珺与卫珩走了半个多时辰才走到。远远能看到长思殿飞檐的时候，楚珺最后犹豫了一下，短暂的停留后，随即大步迈开步子，直直朝殿中走去。
    卫珩看了一眼楚珺的背影，什么也没说，只加快脚步跟上去。
    刑部侍郎、代尚书朱茂正在殿中，周围是几个刑部差吏，陈赞稳稳坐在正中。听闻昌乐公主与武国公世子奉了圣命前来，朱茂忙迎上行礼，“臣朱茂，见过公主殿下，见过世子。”
    正中的陈赞没有动。朱茂正要出声呵斥，被楚珺拦下。
    不论何时何地，楚珺心里的陈赞都是那个长身玉立、风度怡然，不受浊事所困的翩翩公子。这样被人呵斥向自己行礼的场景，对楚珺自己都像是噩梦，不知子嘉心里是怎样一番感受。
    楚珺停在陈赞面前，“子嘉。”
    陈赞半晌才道:“殿下。”
    两人一坐一站，相对无话。楚珺轻叹一声，“你们先下去吧。本宫与公子赞还有几句话要说。”
    刑部侍郎朱茂是个极重条律的人，闻言一愣，“殿下，这，这恐怕不合规矩……”
    卫珩道:“殿下是奉了陛下之命来的，行事自然有陛下准许。你且外面候着，不过一刻，误不了事。”
    朱茂只好一揖道:“是。”
    待朱茂一行人退出大殿，卫珩走在最后，帮楚珺阖上殿门。
    楚珺直接在陈赞面前坐下，开口打破沉默，“陈国的事，你该知道了……父皇不会对你留情的。”
    陈赞的声音有些沙哑，带着一丝不易察觉的疲倦。“我知道。有这一天，也是迟早的。”
    “我会想办法……让你离开。”
    “……殿下不必为我一个敌国质子费心。”
    从一进殿门起，楚珺就有种奇怪的感觉，但她也说不清这种感觉从何而来。看到陈赞后，她把这种感觉抛到了脑后。现在听了陈赞说话的语气，这种感觉又明显了起来。
    楚珺微微皱眉，“子嘉，你有怨我吗？”
    陈赞没有看她，“殿下说的哪里话，我岂敢。”
    楚珺心里如狂风掀起巨浪，可面上还不能显露出分毫。
    “你分明是在怨我。”见陈赞没什么反应，楚珺又补了一句:“当初我本可以嫁给你，却为了能在朝中立足而设法嫁给了卫珩，背弃了你我的感情，你怎么可能不怨我？”
    虽然一闪而过，在楚珺不敢放过分毫的目光里，还是看到陈赞面上闪过的震惊。“殿下说笑了。我与殿下本就云泥之别，殿下之选也是为了保全自己，我怎敢生怨？”
    楚珺心中大惊，却一点也不敢表现。她极力控制着身体缓缓起身，向后退了几步，扬声唤道:“懿轩！”
    卫珩就在门外，听到楚珺的声音，便推门而入，“殿下？”
    楚珺在背后给卫珩做了一个手势。
    卫珩虽惊异，却也马上依楚珺的手势，不着痕迹走近了陈赞，立在他近前一步可及的地方。
    在此同时朱茂等人也陆续进来。
    等人都进了大殿，楚珺看了看卫珩站的位置，突然道:“他不是公子赞！”
 第一百零一章 识破
    第一百零一章
    听到楚珺的声音，“陈赞”诧异地抬头望了楚珺一眼，紧接着就有一个动作。楚珺敏感的觉察出他的意图，来不及向卫珩交代就扑了上去，只因距离稍远，只扑下他一条手臂。
    倒是卫珩比楚珺反应还略快一些，离得也近，一伸手就扼住他另一条手臂，同时卸了他的下巴，阻止他咬破毒药自尽的举动。
    等朱茂反应过来的时候，“陈赞”已经被楚珺和卫珩按倒在地上。朱茂连忙命人将地上的人制住。卫珩上前在他颈上摸了一番，随即扯下一张脸皮，脸皮下是一张陌生的脸。
    众人皆惊，朱茂也很是惊讶，回身询问楚珺:“殿下是如何得知……此人不是公子赞？”
    楚珺理了理衣袍，“不瞒大人，本宫与公子赞实是相熟，此人除了相貌，其余破绽实在太多，本宫只与他闲话两句就能发觉。此人身后之人要么是不了解本宫与公子赞的关系，要么是没料到本宫会来见他，才对这些细节全不上心。”
    朱茂心里有几分惊讶于楚珺竟与公子赞相熟，但也不会多说半句不该说的。“原来如此，那殿下欲如何处置此人？”
    “正值陈国入侵，陈国质子公子赞竟然失踪，又有替身转移视线拖延时间，这背后定有阴谋。事关重大，本宫必先回禀父皇，再做定夺。此人就由你带到刑部严加看管，绝不可让他逃脱或自尽。”
    朱茂也知道在这个当口这种事意味着什么，拱手道:“是，臣定不负殿下所嘱。”
    楚珺却还有些不放心，“懿轩？”
    卫珩会意道:“臣马上从金吾卫中调可靠之人至刑部，必不使纰漏发生。”
    楚珺颔首，转向朱茂:“还请大人体谅，配合世子所派之人。”
    朱茂又是一揖，“殿下言重，臣定当全力配合。”
    等楚珺向元文谡禀明了长思殿发生的事，元文谡只点了点头，“朕知道了，审问之事，你去办吧，不用再请示朕。”
    楚珺有些疑惑于元文谡的反应。“是。是否派人追查公子赞的下落？”
    元文谡道:“你去办吧。”
    楚珺愣了片刻才道:“是，父皇。”
    楚珺心里想着，自己不过是个空有封号的公主，手里一点实权也无，哪里有可用之人，去追查公子赞的下落？父皇这样的吩咐，是什么意思？难道是要自己借颜家或者卫家的手吗？这也说不通啊。
    回去的路上楚珺向卫珩道了自己的疑惑。卫珩微微笑道:“你呀，聪明是聪明，只是有时因为太聪明想太多，让自己钻了牛角尖了。”
    “嗯？”楚珺对着卫珩一脸虚心求教的表情。
    卫珩忍不住点了一下她的额头，“陛下如何不知你无人调遣？那样说的意思就是，不用追查了。”
    楚珺恍然，“这样啊。”她想了想道:“这样也好。真让我去找他，我是一点头绪也无。更何况知道找到他他就是个死，我私心里是真不想找他回来。”
    卫珩明白楚珺与陈赞不可说的关系，是以没有计较分毫，而是道:“说没有头绪，其实也是有的。”
    楚珺道:“孟党当然是有最大的嫌疑，但现在我看谁都怕是孟党，真要知道什么，只能期盼能从那个假扮子嘉的人嘴里撬出点什么了。”
    卫珩道:“那人一见事发就服毒自尽的做法是死士的习惯，要从他嘴里问出东西恐怕不易。”
    楚珺道:“可一试，不行便罢。这个刑部代尚书朱茂看着可靠，但不知究竟是不是孟党的人。你派金吾卫中可靠的人过去，也是防着这点。至于审问，大理寺最擅长这个，大理寺卿姚合虽是孟党，在上次的谋反案中却表现得与孟德辉离心离德的样子，或许可用。”
    卫珩点头，“能不能问出东西倒是次要，若能从中觉出姚合的态度，对我们日后行事必有助益。”
    楚珺一点头，随即皱眉思索，自语着理顺思路:“先是孟德辉私下联络了敬王和子嘉，接着陈国送来要用皇五子换子嘉的消息，京中将消息传到北境，陈国侵占了镇北府与丰州，在这之前孟党将真正的子嘉换出宫去……”
    卫珩也一边听楚珺说一边想着，补充道:“京中送消息至北境时，新任礼部尚书史迁曾至宫中安排公子赞离宫事宜……”
    楚珺一个激灵，“这个史迁也是孟党！”她一边点头一边自顾自地道:“这样就说得通了！孟德辉联络子嘉，是与他提前商量好，以助其离宫为条件，换陈国大军压境。接下来就是史迁以安排事宜为由将子嘉偷换出宫，又借传信北境之途向北境孟党传递消息。然后孟党以己之便纵陈国大军长驱直入由关内道直指平都，逼宫篡位自立为帝，再以割让大兴土地为陈国出兵酬劳……”
    楚珺这样分析的确很顺理成章，但卫珩还有别的疑虑。“还有两个问题：第一，孟德辉找敬王做什么？第二，公子赞出宫后去哪里了？”
    楚珺这时的思路已经很清晰了，“虽然孟德辉去找敬王具体目的还无法探知，但也一定是逼宫篡位的一环，因为敬王与当年的孟德辉一样，是有从龙之功的人。若子嘉能以陈国出兵为条件换自己出宫，说明他已经对陈国有极大的掌控，那么他八成是回到陈国了。弄不好，北境外陈国大军的指挥者，就是他。”
    楚珺还有一个推测:“另外，礼部刑部尚书之位空缺后，父皇命原礼部侍郎史迁补了尚书之位，而朱茂到现在只是个代尚书。对谨慎守矩的朱茂父皇尚不能全然相信，怎么就恰恰让身为孟党的史迁直接补了尚书一职？这简直是给孟党办后面的事提供了一个无比方便的途径。我还一直想着之前我向父皇禀明孟党将有异动时，父皇的反应……”
    卫珩了然，“你是说，正因为知道史迁是孟党，陛下才让史迁补礼部尚书之职，有意纵容孟党换了公子赞离宫？”
    楚珺颔首，“这样的话，父皇今日不追查陈赞去向的举动也就说得通了。”
    这次就连卫珩都有些哭笑不得了，“陛下也太……”
    楚珺知道他没说出口的话是什么。纵容孟党让他们放松警惕确实是个可用的办法，但父皇这已经远远超出限度了，简直是自杀式纵容嘛。
    卫珩说不出口，楚珺倒没什么顾忌，“我也觉得这不像是父皇一贯的行事，甚至不像是一个君王的行事。最初还可以理解为他对我的历练，毕竟那时一切还在他的掌控中，可现在已经变成完全的冒险了……”
    楚珺突然觉得胸口一窒，不由地颦眉捂住了胸口。卫珩见她不对，忙扶住她有些慌乱地问道:“怎么了？哪里不舒服？”
    那不适的感觉只一瞬就过去了，甚至有些像幻觉。楚珺慢慢放下了手，“没事，心里突然有点不好的感觉，现在没事了。”她眉头却仍没有展开，“懿轩，刚刚有一瞬，我的感觉很不好。我现在有些担心了，父皇是不是有什么事瞒着我……”
    卫珩抚着她的背安慰她，“你先不要多想，我把卫仁卫启几个都交给你，你想查什么就让他们去，别本来没事自己吓着自己。”
    楚珺听了卫珩的话不知怎的就安心下来，“嗯。”她不好意思地笑笑，“是我一时失措了。你去北境，不带亲卫吗？”
    卫珩笑道:“才说你聪明，怎么就犯起傻来？我去北境是陛下的旨意，自然是要带金吾卫去。”
    “在这样的时候金吾卫离京，京中会不会有危险……”
    “父亲的千牛卫常驻宫城，也是绝不会调离的。其他十四卫也尚在京，宫中还有禁军，只是怕这些军中有孟党的人……”卫珩想了想，“雍州军府折冲都尉吴缄是我的好友，我写一封信给你，必要时你将这封信给他，他从雍州调兵进京大概也来得及。”
    楚珺却不很确定，“没有兵符，他会调兵？”
    卫珩笑了，“总有那么一些至交，他知道让他为难的事我不会开口，但我只要开口，就是赴死他也不会有二话。”
    楚珺一时梗住。这时候说什么都是多余。半晌也笑道:“看来，若是我求助于他，事成之后又不能让他免于罪责的话，还是别用这封信了。至交难得，有一个算一个，我可不能让你吃这么大亏。”
    两人回到府上，卫珩便去准备启程去北境的行装。楚珺则应卫珩之托，去了一趟沛国公府，向段宗臣了解北境情况，和段希晨、段希景、段希晁三人驻守之地，还带了一幅北境舆图回来。
    段宗臣对于自己不能亲去北境十分在意，听闻陛下已令卫珩前往，很是担心，几次想开口请楚珺向陛下请求收回成命，但犹豫再三都没说出口。
    楚珺看出来后，有意暗示了段宗臣北境军中有孟党的事，段宗臣以为陛下是另有密旨给卫珩，便把再请的想法打消了。
 第一百零二章 生变
    第一百零二章
    奉德十九年三月二十四，卫珩率金吾卫左右两卫赶赴北境。除自绍安之乱后，这是金吾卫第一次离开平都。
    卫珩走后，楚珺进宫去见青璇，嘱托她查清父皇是不是有瞒着所有人的事。青璇乍一听也吓了一跳，直接从坐垫上跳起来就要出去，楚珺赶忙拦下她，安慰了她几句，让她暗中行事，不可让孟党察觉。
    在这之后不久，宫里竟突然传来皇帝病重的消息。
    楚珺听闻此事，片刻不敢耽误地进宫，却被面生的禁军统领拦在紫宸殿外。
    “陛下病重，吩咐不见任何人！”
    楚珺惊讶，“连本宫也不见？”
    禁军统领面无表情，“陛下的旨意，不见任何人，并无吩咐殿下例外。”
    楚珺皱眉，“父皇身边的苏公公呢？怎不见他来传旨？”
    “苏公公在陛下身边侍候，抽不开身！”
    楚珺心里越发有不好的预感，“父皇竟病重至此？怎会突然这样？”
    禁军统领油盐不进，“臣等只遵从陛下旨意，其余事情不是臣等能过问的。”
    楚珺的脸冷了下来，“旨意？你是听到父皇亲口吩咐，还是有圣旨、或是手谕？”
    “自然是有口谕。臣岂敢假传圣旨？”
    你不敢，孟德辉敢。楚珺心里猜出个大概，分毫时间也不敢耽误，于是不再跟禁军统领多纠缠，拂袖而去。
    玉曦殿倒是还出入自由。楚珺进去，却没见到青璇。楚珺没看到青璇的侍女沉香、檀香，只好向一个面生的宫女询问，说是早上去了柳嫔娘娘的承晖殿，现在还没回来。楚珺愈发心急，又匆匆赶往承晖殿。
    承晖殿里依旧没找到人，柳嫔和青璇都不在。柳嫔喜欢清净，所以承晖殿侍候的人本来就很少，这下竟一个宫人也看不到。楚珺暗道一声“糟糕”，连扶凤殿都不敢再去，飞快地出了宫。
    回府后，楚珺定了定神，想到现在联络不上青璇，也不便联络褚风，就找了卫仁来，吩咐他打探情况。“你暗中查一查，宫里究竟怎么回事，传出父皇病重前，谁进过宫？孟德辉、皇三女还有皇后现在在哪？六妹与柳娘娘、四哥与惠娘娘又在哪？”
    楚珺语速很快，末了又补上一句，“有些事一时打探不出来就先放着，查到一点什么就回来告诉我一声，不用等到全都查清才来回报。”
    “是。”
    “还有，让卫启给南襄王府递个消息，我要见长兄。”
    “是，属下这就去办。”
    楚珺自回府后面色一直有几分担忧，“你自己也要小心。”
    卫仁忍不住抬眼望了楚珺一眼，又迅速低下头去，“是，殿下放心。”
    楚珺吩咐完正要去找卫朗，玉屏就快步走过来，在楚珺耳边轻声道:“皇长子殿下来了。”
    楚珺目光一闪，“快将长兄请进来。”她正要去请元墨珏，他就自己过来了，大概也听闻了宫中的事情，才这么着急地亲自前来。
    楚珺也不在扶风楼等，而是直接迎出去，在漪欣苑外遇到了正由翡扇引着进来的元墨珏。
    “长兄！”
    元墨珏点头，面色沉重，“进去说。”
    “去父亲那儿说。”
    “好。”
    两人来到卫朗起居的清壹堂，卫朗摒退侍人，三人坐下说话。
    元墨珏也不客套，开门见山地问道:“五妹已经进宫看过了？宫里什么情况？”
    “见不到父皇。紫宸殿外禁军把守，说是父皇病重，下旨谁也不见。禁军口口声声说着奉旨，我却没见到苏公公。我还去了玉曦殿和承晖殿，青璇和柳娘娘都不在。我觉得不好，也不敢再去四哥的玉延殿或者扶凤殿，赶着出宫回来了。我怕再晚一步，我也会被困在宫里。”
    元墨珏颔首，“你及时出宫再明智不过了。禁军能把守在紫宸殿外，说明宫里都被孟党以禁军控制了。六妹、四弟恐怕都被禁军集中困在一处。只是孟德辉没有将你也困在宫里，这倒是很奇怪。”
    “长兄，父皇怎么会突然病重？到底怎么回事？”
    “具体怎么回事我也不清楚，我只是知道在前一日敬王进过宫。”
    楚珺心里一凉，“糟了，父皇恐怕不好！”
    孟德辉私下见过敬王的事，元墨珏也知道。他得知敬王曾进宫后就深知不好，这才冒着危险亲来武国公府见楚珺。
    “宫城内的禁军统共有五万，父皇裁撤过一批禁军统领，所以现在孟德辉手里的禁军应该有不到四万人。恩师的左右千牛卫还在宫城，约万余。就怕驻守在平都各处的其余十四卫也有孟德辉的人，那样的话平都就危险了。”
    楚珺想到卫珩走之前也想到过这一点，所以交给自己的那封信。但她还不打算现在就用上。“我需要确定父皇现在的情况，才能考虑下一步的对策。所以，我一定要想办法见到父皇。”
    一直没出声的卫朗道:“殿下不用太过担心，陛下暂时安全。孟德辉想要控制平都也并不是那么简单的事。”
    见楚珺和陈赞都看着他，他继续道:“其实，陛下一直有一项暗中的任务交给臣，就是探查京中十六卫里孟党的人，一旦查实，就暗中处理掉，不得让孟德辉发觉，是以十四卫并不在孟党的控制，这件事只有陛下与臣知道。孟党若按兵不动，十四卫也无权调兵，但孟党一旦利用禁军异动，十四卫便可冲入宫城，这也是为什么禁军到现在也没别的动作的原因。”
    见楚珺和元墨珏面露惊讶，卫朗接着道:“所以孟德辉一定是想从陛下那里拿到十四卫或者京畿四州的兵符。”
    楚珺没想到，原来父皇也防备着孟党，并且提前做了部署。再一想也是，按父皇的行事，之前一味放纵孟党风险也太大了。旁的都好说，兵权的掌控若不握在手里，不是等于引颈就戮、将兴国拱手相赠？
    楚珺道:“兵符万不能有失，这样我更要见父皇一面了。”
    元墨珏道:“宫中禁军把守，你可有什么办法？”
    楚珺道:“孟德辉不就是想得到兵符吗？我只要能让他相信父皇见了我，就会将兵符交给我，他恐怕盼着我去呢。”
    元墨珏也是反应极快，楚珺没头没尾的话也能马上想到因果。“你想通过敬王把消息传给孟德辉？”
    楚珺颔首，目光微沉，“他进宫后父皇就病重，我正好问问，他到底做了什么！”
    元墨珏有些担心，“他对父皇都敢……你去会不会有危险……”
    到了这样的时候，元墨珏还对自己的安危上心。楚珺心里一暖，本来阴郁的面上就浮现出一点笑意，“长兄难道忘了，敬王妃颜氏，算起来还是我的堂姨母。敬王世子元琅，现在还与我表姐颜熙在扬州吧。”
    她又想到什么，勾唇一笑，“敬王当年为求娶堂姨母可下了不少功夫，据我所知，我与堂姨母在相貌上还有几分相似呢。”
    楚珺这时说的已经是皇室秘闻了，又牵扯到颜家。别说卫朗，就连元墨珏对敬王求娶颜氏、颜氏与楚珺面容相似这些事也不甚清楚，毕竟那时他年纪也不大。突然听到楚珺说起这些秘闻，卫朗与元墨珏对视一眼，都当做什么也没听见。
    元墨珏轻咳几声道:“虽说如此，你还是要多加小心。”
    楚珺点头，“我会的，长兄放心。”
    楚珺在朱红的王府门前勒马，抬头看了一眼匾额上“敬王府”三个金漆大字，发现金漆的颜色似乎不那么光亮了。大门在马蹄声还没到跟前时已经打开，此刻敬王府长史正在门前候着。
    “微臣见过五殿下。王爷已经在正堂等着殿下了，请殿下随微臣来。”长史向楚珺行礼，语气恭敬。
    楚珺下马，长史接过马缰，在楚珺身侧落后一点走着。
 第一百零三章 敬王
    第一百零三章
    进了正堂所在的院子，长史便停住不再向前。
    楚珺独自迈进了正堂，堂上主位坐着一个中年男子，看相貌与元文谡有五分相似。不同的是，元文谡久在尊位，自有凛然之气，堂上男子则有几分江南书生的儒雅。楚珺没想到他会是这样气质的人，一时间愣住了。
    “皇侄？”元文谦的声音也十分清雅，听起来比他的实际年龄要年轻。
    元文谦一开口，楚珺就知道自己失礼了，见到长辈没有先开口问候。但楚珺今日前来本身就有点胁迫和兴师问罪的意思，所以也没有太在意自己失礼的举动，不卑不亢地行了一礼，“侄女见过皇叔。”
    元文谦静静地看着她，楚珺站在原地也就任他看。半晌，元文谦开口，声音悠悠:“我好像又看到了小纱。”
    楚珺不是没听到元文谦逾矩的称呼。实际上她内心也并不是太在乎这些虚的东西。母亲已经走了这么多年，他也早就有了自己的妻子，不过名字而已，本来就是让人叫的，有什么关系。可惜，自己今天来目的不单纯，本来就是要利用他对母亲的感情用自己要挟他。这样一想，楚珺倒先生出几分惭愧。
    楚珺试探着叫道:“皇叔？”
    元文谦笑了笑道:“是我失礼了，皇侄快坐。”
    楚珺决定小小地改变一下策略。“皇叔唤我珺儿就是。”她笑着补一句，“依稀记得小时候，母亲就是这样唤我的。”
    元文谦眼神一动，脸上依旧带笑:“是么？珺儿还能记得那么早的事？”
    楚珺只管装乖巧，“早是早了些，但那时我也两三岁了，印象深的事还能记得些。”
    元文谦笑意温和，“是么？珺儿可有什么有趣儿的事，能和我说说？”他似乎觉得有些唐突，补道:“琳琅姐弟俩一年能有十个月都在外面，我与你婶母在府里，也挺无趣的，今日你来，我一时激动，也想听你多说说话儿。”
    楚珺觉得怪怪的。元文谦对母亲颜纱的感情，她是知道的，本以为敬王对自己顶多有些爱屋及乌罢了，现在怎么觉得元文谦对自己有些讨好的意思在呢？
    “堂姐堂兄喜欢自在，我虽也喜欢，但身不由己罢了。若皇叔不嫌我烦，日后我常来就是。”
    “我这王府冷清，你若能常来是最好不过了，我怎会嫌烦？”元文谦招招手示意楚珺坐近些，“珺儿昨日递了帖子，我还以为是送错了。不知珺儿此来，是有什么事呢？”
    楚珺笑着道:“皇叔也说了，堂姐堂兄常年不在，我们做小辈的来陪陪皇叔，尽一尽孝心，不是应该的？以前是楚珺思虑不周，还望皇叔原谅。”楚珺还行了一礼为赔罪。
    楚珺不肯明说，元文谦便陪着她打太极，“什么原谅不原谅的，我本也没怪罪。珺儿这样岂不生分？”
    “是，我不提了。”楚珺笑着用眼神一扫，“怎么不见堂姨母？”
    楚珺没有称颜纤为“婶母”，而是从自己母亲这边的关系称她为“堂姨母”。
    元文谦不由又打量她一眼，笑道:“府里无趣，她常到郊外骑马。今日天气好，她自然也不会错过。”
    楚珺笑道:“皇叔对姨母果然如传闻那般好，平都女子无一不盼望夫君能像皇叔待姨母一般待自己。”
    元文谦笑道:“依我看，现在平都女子羡慕的都该是你了。”
    楚珺见元文谦把话绕开，锲而不舍地接着绕回去，“皇叔说笑了。当年皇叔为求娶姨母多次请到舅舅那里，在平都可是一段逸事。古有刘玄德三顾茅庐，今有皇叔三访瑶谷，两者同为佳话。”
    楚珺状似漫不经心地补了句，“我隐约记得，以前还听颜家的长辈说过那么一句，堂姨母是他们那一辈里最像母亲的一个呢。”
    元文谦放在案上的手微微一抖。
    楚珺继续道:“今日来拜访皇叔，本想着也正好能见见堂姨母。母亲走的早，我幼时独自在宫里无人照管，还是堂姨母常进宫来看看我。多年未来拜见，楚珺甚感惭愧。不想今日还是没见到堂姨母，真是遗憾。”
    元文谦沉默半晌，终于道:“珺儿，有什么事，你便直说吧。”
    楚珺这才微微笑了。
    从敬王府回来后，楚珺就不曾开口说过一句话。翡扇与玉屏看在眼里都是暗暗心惊，可平日里最能开解楚珺的卫珩现在不在，元墨珏不便来，青璇被困宫中，卫朗毕竟是长辈。翡扇与玉屏想了一圈，竟连个能让楚珺说两句话的人都没有。
    楚珺这时确实什么也不想说。想要通过元文谦传达给孟德辉的消息已经传过去了，让楚珺说不出话的是她问元文谦父皇病重的原因，元文谦告诉她的内容。
    “不错，我确实知道孟德辉给我的药是什么。也确实是我亲手将药端给皇兄。你恨我也没什么，只是我不知你还记不记得你母亲是怎么不在的。小纱选择了他，我不怨谁，只是他竟然没有保护好小纱。这么多年，只要我想起小纱是被人所害才离开，我就忍不住越发恨他。至于什么江山社稷、祖宗基业、皇位大权，对我而言又哪里比得上小纱一个笑容？”
    楚珺还能说什么？她不可能不怨元文谦。元文谦明知当年母亲的死是孟芷萱一手为之，孟德辉必然也有参与，竟还当了孟德辉的助力，用当年害过母亲的药害了父皇！
    孟德辉也是拿准一来元文谦对父皇有恨，即便是知道孟德辉另有图谋也会答应替他行事；二来父皇有愧，元文谦端来的药即使知道不对也会喝下去；三来孟德辉无形中将敬王拉至自己阵营，这对楚珺等人也极为不利。
    可另一面楚珺又对元文谦恨不起来。他对母亲的感情之深，让楚珺叹服。她甚至大逆不道地想，若是当年母亲选择的是他，现在是不是还好好地活在世上？一晃十几年，敬王府上没有一个姬妾，仅有的两个孩子都是颜纤所出。身在王府，敬王还能给颜纤和两个孩子极大的自由。即使是仅仅与母亲容貌相似、性情相类的颜纤，都能得他如此对待，若母亲当时嫁给了他呢……
    楚珺使劲甩甩头，想把这个不着边际的奇怪想法抛到脑后。可越是不想再想，脑子越是不受控制地向她描绘这个假想中的画面。楚珺当时听了元文谦开始几句，心里是怒极恨极的。可越听到后面，她不知怎么却生出无力感。元文谦对父皇的恨，都是源于对母亲的爱，这要让她如何看待这个人？
    也幸而他对母亲有这样的感情，今日之事才会如此顺利。因为母亲，他连父皇都敢下手，更何况亲手害死母亲的孟芷萱和孟德辉？孟德辉不会懂元文谦对母亲的感情，以为用江山大位做许，元文谦就会动摇？他若不原谅父皇，就更不会放过孟家。单凭这一点，楚珺也不会把元文谦推到自己的对立面去。
    翡扇与玉屏的担心持续了一整天。直到晚上，卫仁来向楚珺禀报查探的消息，楚珺终于不再沉默了。
 第一百零四章 惨战
    第一百零四章
    北境，中受降城。
    卫珩匆匆踏上城楼。
    城楼上立着的身材高大、玄甲红缨的中年将领转向他，“从西受降城退来的士兵都安顿好了吗？”
    卫珩答道:“舅父放心，都安顿好了。”
    段希景点头，“那就好。”他面色沉重，“依你看，陈国是不是打算就这么围城围下去？”
    卫珩的脸色也不好，“若只是围城，我倒有破解之法，就怕陈国继续用这样的阴损之招。我们攻也不是，守也不是，这么耗着，中受降城就不攻自破了。”
    听到这里，段希景的面色又沉下去几分，“陈国哪里有刺杀城中守将这样的本事？还不是孟党做下的好事！征战半生的将军，不是死在战场，竟是折在这样的阴损手段下，怎么能不让我辈生恨！退一步讲，就算守将突然身亡，西受降城的守军也不至于无能到让陈国这么快就攻进来了，”他冷笑一声，“孟党真是好本事，竟连开城门放陈国军进来的事也干的出！”
    “也是我们低估了孟党，总以为文臣中孟党遍布，武将里总会好一点，没想到连北境这样的地方都陷入了孟党的搅扰……”
    卫珩话说到一半，面色忽变，“不好！”不等段希景问出声，他就匆匆解释道:“西受降城能让孟党得手，东受降城也一定……”
    卫珩话说一半，段希景就反应过来，他比卫珩还要着急，“希晁在东受降城危险！”他说着就要向城楼下奔去，“必须去一趟东受降城！”
    段宗臣次子段希景镇守中受降城，三子段希晁则是东受降城守将。
    卫珩赶忙劝阻，“现在城外西、北两个方向都是陈国人马，到东受降城只有向东一个方向可走，陈国大军一定会在这个方向设伏，舅父万不可中了圈套！”
    段希景生生停住脚步。他双手握紧，不发一言。
    卫珩道:“舅父不必太过忧心，等天一黑，我一人出城，这样不会打草惊蛇。然后快马加鞭赶到东受降城提醒三舅便是。”
    虽然这样说着，但两人脸上的表情并没有轻松半分。因为卫珩没有说出口、段希景也明白的是，西受降城守将遇刺已经是昨晚的事了，孟党要在东受降城用同样的手段，恐怕不会隔太久……
    黄昏时分，天色将晚不晚，光线晦暗，也是一天中人最易精神松懈的时刻。卫珩就在这个时间孤身一人出了城。段希景本想亲自去，但身为中受降城守将，他必须镇守城中，只好让卫珩前往。
    卫珩出城后，段希景根本无心休息，便一直在城楼上巡守。夜半时刻，东边传来纷乱的声音，不是整齐的马蹄或者行军的声音，而是似乎既有疲惫的马蹄，又有杂乱的脚步。段希景打起十二分的精神，只恐是陈国的计策。直到卫珩的身影出现在城下。
    “二舅父！”
    卫珩的声音里竟有了慌乱。
    段希景什么都来不及问，就忙让人开城门，让卫珩一行人马上进来。从东而来的人马众多，前后竟用了近半个时辰才都入城。
    而段希景没有在城楼上等所有人都入城再盘问原因。因为卫珩入城后，冲上城楼对他说了一句话。实际上卫珩语带慌乱地在城下喊他时，他就已经有了预感。只不过这会儿，卫珩明明白白地说出来，他一时不知如何面对。
    “舅父！三舅在东受降城也遇刺受伤，已昏迷多时了！”
    军医检查完伤势，什么都没说先叹了口气。
    卫珩的心一下就凉了。
    段希景强撑着问:“……如何？”
    “伤不在要害，本身也不重，只是没有及时处理伤情，又接连奔波，导致血一直没有止住，此时失血太多，恐怕……”
    段希景身体一晃。
    卫珩正要扶住他，他一把推开卫珩，大步走到床前，在段希晁身边跪下来唤道:“希晁！”
    已昏迷许久的段希晁似乎听到了段希景的声音，眼皮动了动，像是要费力地睁开。
    段希景的声音低缓了许多，“希晁——”
    段希晁缓缓睁开眼睛，开口的声音沙哑，“二哥……”
    段希景握了他的手，“是我……希晁，你觉得怎么样？”
    段希晁眨眼都是缓缓的，“感觉……从没觉得这么累过……”他在回想什么，眨了几下眼后似乎想起了什么，眼神里略微有了一点光彩。
    “二哥，胜州也不安全……胜州府离东受降城最近，陈国军破城而入后，我带人退到胜州，胜州都护竟以我们会引身后追兵入城为由，拒不开门。我带兄弟们从东受降城撤出及时，追兵离得尚远，他们竟眼见我们在城楼下却不肯开门，致使我们在掉头赶往中受降城的路上，被迎面追来的陈国军围困！多少兄弟为了保护我，在我面前倒下，我自己也不知抵挡了多久，后来的事，便不知道了……”
    段希晁情绪突然激动起来，眉头皱起，深深喘了一口气，“他们……他们怎能如此！同为兴国子民，他们怎能如此！”
    段希景紧紧握住段希晁的手，“希晁……三弟！”安慰的话却一句也说不出口。
    像是一直惦记着要向段希景说的话终于说完，段希晁眼里的光彩一点点消失。他的声音也越来越低。
    “二哥……我有点、有点累……想睡一会儿……”
    段希景知道不好，也没有别的法子，只能不断唤他:“希晁，别睡，还有仗等着你打呢，你不是还要与我抢功劳么？怎么这会儿就累了？希晁，去年除夕你没回家，大哥还说你不惦记父亲，你难道不去找他理论吗……”
    段希晁强撑着道:“是我……是我不孝……二哥，我求你件事……”
    段希景哪里会说一个不字？“你说，你说，我什么都答应你……”
    “二哥，柔玉就拜托你照顾了……告诉她，我对不起她……如果她愿意，请父亲做主，让她改嫁吧……”
    柔玉是段希晁妻子的闺名。
    一旁的卫珩眼眶里已经有泪水打转。
    段希景的声音里也有了哽咽，他一拳向段希晁锤去，落在他身上却轻若飘羽。“你都胡说八道些什么？要说你说自己说去！依弟妹的脾气，我跟她这样说，她才不会管我是不是她大伯子，肯定会痛揍我一顿的！你怎么能这么害哥哥！”
    段希晁的脸上有了一点酸楚的笑意，“是啊……依她的脾气，怎么会愿意改嫁……”他的声音渐渐不可闻，“终究是我对不住她……”
    “希晁——”
    段希晁的眼睛缓缓合上了。
    段希景握着段希晁的手颤抖起来。
    卫珩闭上眼，不想让泪水流出，却还是有眼泪从眼眶里溢出，滑落脸庞。
    身经百战，无数次死里逃生的将军没有流泪。他在弟弟的面前保持之前跪着的姿势许久，一言不发。
    没有人说话。屋子里只有外面传来的、边塞呼啸而过的北风的声音。
    良久，段希景起身，声音里是极力压制的沉痛。“火化。我要带他回家。”
    有人低低应了是。
    段希景最后看了段希晁一眼，缓慢而坚定地转身，一步步向外走去。接着，所有人就看到，戎马半生千里奔袭，几昼夜不合眼都不见一丝疲惫的将军，在迈出门槛时，竟然被低矮的门槛绊了一下，踉跄几步才重新站稳，然后继续向前走去。
    段宗臣共三子两女，段希晁是他最小的孩子，今年刚刚满二十五。虽然比卫珩长一辈，却只比卫珩大一岁。
    后来，段希晁的骨灰被段希景带回府，亲手交到他的妻子梁氏手中。听完段希景转告的段希晁最后的话，梁氏沉默半晌，轻声道:“他没有对不住我。就算有，我也原谅他。”
    梁氏抱着段希晁的骨灰缓缓转身，段希景欲言又止。梁氏似乎感到他还有话说，微微侧脸道:“二哥，你不用说了。我不会改嫁。”
    她低头看了怀中的骨灰一眼，在段希景面前强忍着的泪水终于落下，“我改嫁了，阿晁怎么办？”
 第一百零五章 杀伐
    第一百零五章
    玉屏手中捧着一个小瓷瓶。“奴婢学艺不精，查不出瓶中是何种毒药，有负殿下所托。”
    楚珺将瓶子接过来，“不干你的事。要是能那么容易能查出来的毒药，舅母出自南疆叶家，不可能找不出解法。”
    玉屏道:“奴婢的师父或许认得，只是他常年云游在外，奴婢也已经多年未见过他了。”
    玉屏在瑶谷时专攻医术，恰逢天医常清风云游至瑶谷，于是玉屏拜常清风为师。可惜这个师父太不负责，一年里能有一个月待在瑶谷就不错了。然而以常清风的性子，能承认师徒名分都是极不易的了，谁能强迫他一直待在一个地方？
    楚珺不语。她也知道，要说这世上还能有一个人可能有办法，那就是常清风了。但想找常清风哪里是一件说办就能办到的事？
    玉屏见楚珺不出声，犹豫再三道:“奴婢愿意去寻找师父，只是要暂时离开殿下了。京中情势正紧张，奴婢怕殿下这里需要人手……”
    楚珺犹豫的内容却与她不一样。“我这里没什么，还有翡扇、悦棋，宫里还有悦琴三个，世子将卫仁也交给我调遣，人手绝对是够的。只是我担心，天医云游各地，踪迹难寻，想找到他可不是一件简单的事。你一个女子孤身上路，也不知什么时候才能寻到他，我实在不放心。”
    玉屏笑了，“如果殿下担心这个，那奴婢倒可以大言不惭地安慰殿下放心。奴婢虽然是个女子，武艺智谋皆比不上殿下，但好歹也是跟着殿下、从瑶谷学出来的，照顾自己、保护自己的能力还是有的。”
    她还打趣一句，“从前殿下出谷游历，奴婢与翡扇姐姐也跟随在侧，可曾拖过殿下后腿？”
    楚珺无奈一笑，“唉，我今日就算不让你去，恐怕你都会留封信偷偷跑了，我还能拦着你么？”
    玉屏一笑，随即正色道:“奴婢深知此事重要，定全力以赴，请殿下静候佳音。京中不宁，请殿下保重。”
    楚珺颔首，“我会的。你也要小心。”
    玉屏离开了。
    同时，楚珺接到了褚风送到翡扇那里的消息。
    从上次京中送来北境急报后，北境再也没有消息传来。卫珩启程去北境后，楚珺直觉地感到边境往京中的军报途径很有可能也被孟党控制了，再干等无济于事，于是楚珺只好冒着风险给褚风递了消息。
    这次褚风送来的消息竟有很大一页。楚珺忐忑着展开，读完之后双手紧紧地攥起来。
    东西受降城失，守将遇刺，京中竟没有一点消息！东受降城陷后退往胜州，胜州都护竟然敢拒不开门，致使卫珩的三舅伤重不治……
    楚珺根本不敢想象，北境现在是怎样一种惨烈的场面。更不敢想，要怎样对段宗臣开口道出，段希晁已经永远离开的事实。陈国一定是压上了全国兵力，北境又处处隐藏着孟党，卫珩与段希景所在的中受降城已然岌岌可危。
    楚珺下定了决心。她去了书房，取下墙上挂着的卫珩的佩剑，出门唤了翡扇:“备马！我要进宫！”
    从丹凤门入宫时，楚珺远远叫开了宫门，打马径直从宫道上驰入。再次来到紫宸殿外，楚珺依旧没有下马。
    曾拦过楚珺的禁军统领远远看见有人纵马而来，招手示意手下禁军将之拦住。谁料来者一点也不减速，反而扬鞭打马。禁军哪里拦得住飞驰而来骏马，反倒让高高抬起的马蹄踢倒踩伤了好几个。
    楚珺是故意的。上次在紫宸殿外，把守的统领就是他，看来他应是孟德辉在禁军中最信任的。上次这个禁军统领已经让她很憋屈了，这次居然又撞上，楚珺不拿他撒火才怪。
    楚珺一直等到马蹄快踩到禁军统领脸上才勒马。
    禁军统领强忍着怒气道:“殿下，宫内纵马已是大不敬，如何在陛下寝宫外还不下马？”
    楚珺居高临下地看着他，“大不敬？尔等身为禁军，食君之禄却不忠君之事，难道不是最大的不敬？”
    禁军统领还要开口说什么，可楚珺今日是一点耐心也无，喝道:“本宫要面见陛下，都退下！”
    禁军统领挥手招来大队把守紫宸殿的禁军，“臣奉旨行事，还望殿下体谅。若殿下执意闯宫，便恕臣不敬了。”
    楚珺还就怕他不说这话。她看了大殿一个角落一眼，将手放在腰间佩剑上。
    只听“铮”的一声，一道银光泠然出现在楚珺手里。宝剑锋利，在阳光中依然寒气森森。只是原本光亮的剑刃上染了一缕赤色。
    禁军统领瞪大了眼睛，后知后觉地捂住脖子，然后轰然倒下。
    这不是楚珺第一次杀人。
    但之前所有的情况都是出于自保。如果她不杀掉对方，就会丧命在对方手中，她没有选择。
    但今天她是有选择的。
    那个禁军统领可以不用死，楚珺也有不杀人就进紫宸殿的办法。对方甚至毫无防备，楚珺便动了手。
    放在原来，楚珺或许不会允许自己做这样的事。不管是前世遗留下的世界观，还是来到这个世界后受到的教导，楚珺都不会像这样行事。
    可就在接到褚风传来的北境的消息后，楚珺心里似乎有什么被撼动了。她恪守的一些原则，似乎并没有那么重要，除了自己，谁都可以轻易地打破，反倒是自己被自己所谓的原则束缚住手脚，保护不了身边的人，造成本来可能不会有的损失。
    今日来的时候，楚珺是下定决心，决定今日不论怎样，就是要杀人。
    在场所有禁军都没料到这样一幕。众人都目瞪口呆，面面相觑，不知是不是该冲上来拿下楚珺。
    正当众人互相看了半天，正要上前时，楚珺冷冷道:“除了父皇的千机营，其他人，本宫还没放在眼里。”
    楚珺已经动手杀了禁军统领，杀一个是杀，杀一群也是杀，已经开了头，她就不会顾忌了。
    禁军也都知道这一点，所以又犹豫着停在了原地，甚至还有几个有向后退的趋势。
    楚珺也并没有恐吓他们的意思。事情到了这个份上，她是说到做到。
    双方剑拔弩张、一触即发之时，一人从紫宸殿方向出来。“五殿下息怒。禁军冲撞了殿下，殿下发落就是，何必亲自劳累？”
    来者是孟德辉。
    楚珺虽然恨不得现在就提剑杀了他，但她理智尚在，知道这样做会把事情推到一个糟糕的境地，于是极力抑制住了这样的冲动。
    “父皇病重，早已免朝，孟大为何会人在此？”
    楚珺这是明知故问。
    孟德辉看了一眼没有要下马意思的楚珺道:“陛下召见，臣不敢不来。”
    召见？连我们这些儿女都不见，巴巴地召见你？楚珺冷笑一声道:“如此说来，孟大人不是来阻止本宫见父皇的了？”
    孟德辉侧了侧身子，“殿下请便。”
    看来敬王已经把话带到了。
    楚珺这才下马，顺手将马交给离自己最近一个禁军，“如果本宫出来，不能在这个位置看见本宫的马，”她指了指倒在地上那个禁军统领，“你就可以跟他一样了。”
    那个禁军头也不敢抬，“是。”
    楚珺这才大步迈进紫宸殿，看也没看孟德辉一眼。
    元文谡靠在榻上。外头的动静他听的分明。
    楚珺进来，一眼就看见榻边的元文谡。她忙紧赶两步，一屈膝就跪在元文谡面前。
    “儿臣不孝不敬，父皇恕罪！”
    元文谡知道她说的是什么。“前一件事，不怪你，我知道敬王端来的药是什么，是我自己愿意喝下去的。”
    “父皇？！”楚珺忍不住惊呼出声。
    元文谡摆手止住了她。“至于第二件事……你杀了禁军一个统领？”
    楚珺垂首，干干脆脆地应了，“是，父皇。”
    元文谡笑了，“做得好。”
    楚珺以为自己的耳朵出了什么毛病，抬头道:“父皇？”
    元文谡道:“你说的很对。食君之禄就要忠君之事，若连这一点都做不到，早晚都得死。”
    楚珺知道元文谡还有后话，跪在地上没有动。
    元文谡看着她，“每一个帝王，手上都会沾染鲜血。你若想走这条路，也不能例外。”
    他的声音略略高了些:“珺儿，你抬起头看着朕！”
    元文谡原来从没在单独见楚珺时自称过“朕”。
    帝王威仪不可抗，楚珺甚至没来得及多想，就本能地照做了。
    “你告诉朕，是否还想继续走下去？”
    楚珺苦笑，这还有选择么？她身上流着元氏和颜氏的血，便只有这一条生路。
 第一百零六章 线索
    第一百零六章
    元文谡似乎看出她在想什么。“你若想现在放弃，还来得及。只是从此以后，元楚珺便死了。你不能再以这个身份活着，也不能拥有这个身份拥有的一切。”
    这个身份拥有的一切？父皇、母亲、舅舅舅母、青璇、所有兄弟姐妹……这都是这个身份才有的啊！
    还有懿轩……
    楚珺心底一个声音在咆哮着呼喊:绝不放弃！绝不！
    她在元文谡面前一叩首，“儿臣不会放弃。今日不会，以后也绝不会。”
    元文谡长叹一声。“为君王绝不是一件得意事。但私心里，除了小纱的孩子，旁的朕都不中意。所以因着这么点私心，从没问过你愿不愿，一直在把你往这条路推。今日，你终于走上了与朕一样的路。”
    元文谡缓缓道:“虽然自瑶谷回来你就没少谋划，但今日才是你真正在这条路上迈出了第一步。一旦开始，就无法回头。要么走到头，要么走到死，你可明白？”
    楚珺心下凛然。
    元文谡不许她犹豫分毫。“你可明白！”
    楚珺一震，看着元文谡的眼睛，郑重地道:“儿臣明白。”
    元文谡才稍稍放缓语气，“好。今日是开始，你却也不必记住这个日子。因为，往后你还会做更多像今日这样的事。一个普通的日子，没必要记得那么清楚。”
    元文谡说的话句句残酷，但楚珺知道自己无从反驳。这里是一个与前世全然不同的世界，还按以前的方法行事，连一个普通人都做不好，更何况是一个帝王？自己死了就罢了，若因自己的愚蠢害死万千无辜的人，重活一世还有什么意义？
    是时候抛弃过去所有的一切了。
    楚珺泯去心中所有的情绪，“是，父皇。”
    元文谡眼神向门口扫了一眼，楚珺用便知是孟德辉进来了。
    元文谡道:“起来吧，暂不罚你。等最近事情过去了，再谈处置。”
    楚珺知道话是说给孟德辉听的。“是，儿臣谢父皇宽宥。”她起身，侧目瞥了孟德辉一眼，“父皇与本宫说话，孟大人如何不经传召就进来了？”
    孟德辉面上仍是毫无破绽的恭敬，“臣进宫侍疾，不敢片刻远离。”
    看来孟德辉是一定要听父皇会对自己说什么，若是提及兵符的事，也好先下手为强。
    楚珺懒得跟他废话。“那就委屈孟大人在一旁站下吧。”
    元文谡也不与孟德辉多言，只对楚珺道:“珺儿，你来。”
    楚珺前行几步，在元文谡面前跪坐下。
    “有北边的消息来吗？”
    “回父皇，还不曾有。”
    “还没有？懿轩该到了吧？”
    “回父皇，他到夏州府的时候，还送了信给儿臣，说一切都好。只是从那以后，就再没有信送来了。”
    “夏州？若朕没记错，夏州都护是沛国公世子段希晨？”
    楚珺应道:“是，正是大舅父。”
    “朕还记得，沛国公世子喜欢桂树。听说，沛国公府正堂前的那棵桂树，就是应世子要求种下的。”
    楚珺去过沛国公府，清楚地记得正堂前没有桂树。倒是南襄王府刚建好的时候，楚珺去过一次，那正堂前确有一棵桂树。
    楚珺暗暗记在心里，表面上不动声色，仍顺着元文谡的话往下说，“是么？儿臣去沛国公府上次数不多，竟是没有注意呢。”
    元文谡笑道:“那么大一棵树你都没有注意，亏朕平日里还多夸你心细。看来这一点你还不如你母亲。当年你母亲游历楚州时，去过当地有名的一处园子，不过匆匆观赏，回来便能将园子的细节画出。”
    楚珺深知这么关键的时候，元文谡不可能说废话，每一句话应该都有深意，于是笑着道:“那儿臣是远不如母亲了。不知这幅画现在是不是还保存在父皇那里，儿臣想观赏一番。”
    元文谡道:“画原本在你母亲那里，这么多年了，可能早丢失了。你若真想看，就去扶凤殿找找吧，或许还在。你若找到了，记得拿来给朕也看看。”
    “是。父皇就该这样，多松快松快，少操心些，这样病才能好的快。”
    “哈哈哈，照你这样说，当个昏君最是爽快。”
    “儿臣可不敢这样说。”
    元文谡与楚珺说了半晌话，听起来都是些家长里短的，没一件正事。孟德辉倒也耐心，一直站在一边听着，直到楚珺告退，他才跟着出来。
    楚珺一出紫宸殿，看见那个牵着马的禁军果然还站在原地，一动也没敢动。楚珺轻笑一声，过去牵了马，“你倒是恪尽职守，比起之前那个统领称职多了。”
    孟德辉还在后面看着呢。
    那禁军慌忙跪下，“殿下言重，臣当不起。”
    楚珺笑着道:“有什么当不起的，本宫吩咐一句，你便认认真真恭恭敬敬的办成了，如何不是格尽职守？等着吧，或许不日就能当个禁军统领了。”
    禁军跪在地上不敢看她，也不敢回话。
    楚珺笑着上马，见孟德辉还立在后面，“孟大人还要守在这里的话，本宫便不打扰了。您也听见了，本宫急着去扶凤殿找找母亲的画呢。”
    孟德辉的声音听不出情绪，“陛下病重，殿下应多关心才是。”
    楚珺满不在乎地笑道:“这里不是有孟大人么？孟大人代本宫兄妹几个行儿女事，本宫谢过大人了！”
    说着，楚珺打马便离开了。
    今日楚珺算是把前十几年不敢干的事一股脑儿干了个遍。在宫里纵马，在众目睽睽下杀了禁军统领，当面给孟德辉甩脸色，从前楚珺想都不敢想。
    到了扶凤殿，楚珺直奔东偏殿。她印象里，扶凤殿只有这么一副画园景的图。真正属于母亲的东西，除了在瑶谷的，父皇那里有一些，自己的嫁妆里把能带走的都带走了，还有几件很宝贵的东西，是在孟芷萱那里……扶凤殿里不可能还有母亲的画。而且没记错的话，母亲常画的是山水与梅花，自己整理母亲东西时，压根没见过画园景的画。这样看来，说是母亲的画不过是父皇一个由头罢了。
    楚珺将东偏殿的画取下来。还是那副楚珺刚回宫时，随手取来挂在这里的园景图，连提字落款都没有。楚珺也没多看，取了画就走。
    在扶凤殿外楚珺撞上一个小太监。按理说宫人看到楚珺，该远远站定行礼。可这个小太监不知从哪里突然冒出来，楚珺躲都躲不开。
    楚珺手里的卷轴被碰落在地上，滚出去一段距离，画卷都展开了。
    那个小太监惊慌失措，慌忙跪下，“奴才该死，奴才该死，殿下恕罪！”
    楚珺本也不是一个苛责的人，见小太监跪在地上，抖得筛糠一样，也不好多说什么了，“行了，起来吧。”说着就要去捡那副画。
    听到楚珺让自己起来，小太监感激涕零，忙抢着去捡那副画，卷好后捧到楚珺面前，“谢殿下，谢殿下。”
    楚珺接过画，“行了行了，做你的事去吧。”
    小太监退到一边，楚珺便走了。
    小太监看了一眼楚珺的背影，朝紫宸殿方向去了。
    孟德辉依旧是看不出情绪的脸，“可有什么发现？”
    垂首而立的赫然是方才在扶凤殿撞了楚珺的那个小太监。“画上确是一副园景，平都没有那样的建筑。唯一有端倪的，是画上树枝的地方，线条交错纵横，隐藏着一个‘遁’字。”
    小太监又把一个小荷包交给孟德辉，“昌乐公主身上除了这个荷包，没有别的东西。”
    孟德辉先将荷包接过，捏了捏，发现里面什么也没有，才道:“藏了一个‘遁’字？难道皇帝只是让她逃吗？这不可能。”
    小太监没有回答。这不是他能回答的问题。
    孟德辉也没指望会听到回答。他摆摆手，“好了，你下去吧，我还要再想一想。”
    小太监一闪身就不见了。
    再说楚珺这头。她回到府中，第一时间就去看这幅画。看来看去，她也只在树枝里看出一个小篆的“遁”字。楚珺想也没想，就否定了这个字是父皇想告诉自己的可能性。要是之前楚珺可能还信一两分，可今日父皇刚刚对自己说那样一番话，怎么可能回头又让自己跑呢？
    楚珺把画一寸一寸地看过去，还是没发现什么。她深吸一口气，让自己冷静下来，然后用指腹将画细细摸了一遍。
    还是什么也没有。没有凸起的地方，纸上平平整整，只有墨迹。
    楚珺闭上眼睛，将画整个用记忆呈现在脑海里。半晌，她倏尔睁开眼，从梳妆台上找了一根簪头极细的簪子。
 第一百零七章 兵符
    第一百零七章
    楚珺用极细的簪头小心地挑开画的一角，然后捏住这一角缓缓将整张画揭起。
    那张园景图被整页揭起，下面还在卷轴上的部分是大半面的空白。只有靠上的位置写了一首诗，是张九龄的《望月怀远》。
    诗是原文，一个字也没有改动，也没有因断句不同而意思不同的情况。
    楚珺有点发蒙。整了一大圈，藏的这么深的就是一首诗？
    不对不对，一定有什么被自己漏掉的点。今日父皇都说什么了？
    楚珺回忆着。沛国公府里子虚乌有的桂树，其实指的应该是南襄王府的那棵。桂树……八月桂花……八月……望月怀远……海上生明月，天涯共此时……生明月，共此时……
    桂树，月光，此时。这应该是三个个关键的信息点。楚珺终于抓住一些线索。要解开谜底，就必须去一趟南襄王府。
    楚珺不能让任何人知道自己去了南襄王府。于是从这日申时起，武国公府里的“楚珺”，就已经是翡扇假扮的了，真正的楚珺，已经暗中来到南襄王府。
    因为提到了“月”，楚珺与元墨珏一直等到夜里。刚刚能看到月亮后，楚珺就拉着元墨珏跑到正堂前的桂树下，一个公主一个王爷就开始倒腾工具在树下挖起土来。
    楚珺还好，元墨珏是根本不适应做这种事。可是东西要紧，若树下真有兵符，绝不能让旁人知道。没办法，两个人只好自己动手。
    两个人都顾不上说话，静默无言地挖了大半晌。坑已经有两尺深，什么也没有。
    楚珺看了看对面的月亮，又看了看脚下的坑，感觉有点崩溃。难道不是正对着月亮的方向吗？如果不是，最笨的办法就是绕着树挖一圈，但那跟月亮又有什么关系呢？
    元墨珏用手指抹去额上的薄汗，“五妹，父皇到底怎么说的？”
    楚珺把桂树和诗的推测说了一遍。元墨珏皱了皱眉，“如果父皇说的并不是我府上这一棵树呢？”
    听了这话，楚珺真想一屁股坐在地上。“那是哪棵？父皇一说桂树，我想起来的就是你府里这一棵，要说是其他府里的，我怎么会知道？父皇应该不会这么……”楚珺把“不靠谱”三个字咽了下去。
    元墨珏思考着，“若树没错，定是我们挖错地方了。你推测的位置，与月亮的联系还是有些牵强。”
    楚珺靠在树上，看到月光透过婆娑的树影投在元墨珏身上。虽然被自己扯来做挖土这种事，但他依旧风度不减。唉，自己果然还差的远……
    想着想着就跑偏了。楚珺赶紧拉回思路，接着想父皇的谜题。
    等等！楚珺抬起头，直直地盯着元墨珏看了一会儿，又把目光转向不远处树影的尽头。
    元墨珏被她盯得有些奇怪，正要开口问她，就听到她惊呼一声:“我知道了！”
    她远远地跑开，在远处站定，又来来回回地走了半天，一边走走停停，一边还望望天边的月亮。过了好一会，她才向元墨珏招手。
    元墨珏朝她走过来。“发现什么了？”
    楚珺向他讲解自己的推测。“你看，现在站在院子里、面对月亮的这个方向，树影几乎将整个院子遮挡。随着时间推移，月亮慢慢升起，树影就会变短。”
    两人现在都站在院子的回廊边上。楚珺指了指现在两人站的位置，“现在，月亮在树影后，树影也没有落在院子里，等月亮升起后，树影就会逐渐回到院子。我想，在月亮升到树梢时，树影投在地上的顶端，就会指出具体的位置。这样，才是诗句中强调的‘生明月’与时辰的关系。”
    元墨珏一摊手，“是不是这样，等等就知道了。”
    此刻才刚夜半时分，离月上梢头的时间还长，又不能去休息，怕错过时那个恰好的时刻，于是两人就坐在院子里等，有一搭没一搭地说着话。
    终于看到月亮落在树梢，两人没有说话，齐齐起身，拿起工具便朝树影端头走去。
    没过多久，元墨珏手中的工具与土壤撞击，发出一声轻响。
    楚珺与元墨珏对视一眼，都用手里的工具飞快地在那个位置挖了几下，一个铁盒露出泥土。
    屋里只点了两盏灯，都放在案上。楚珺从盒子里取出一块虎符，觉得冰凉的虎符都有些烫手。
    虎符上刻一个“夏”字。楚珺把虎符递给元墨珏看。“是夏州兵符。父皇选这个地方确实无可挑剔。”
    元墨珏点头，“是啊，夏州已经是离北境最近的都督府了，夏州都督是沛国公世子段希晨，他绝不可能是孟党。且夏州附近无驻军的州府，不用担心会有孟党阻挠。”
    楚珺看到巴掌大的盒子里还有一块东西，便把东西倒出来。
    是一块玉制鱼符，上面什么也没有。
    楚珺没见过这样的东西，“这是什么？哪个州府用这样的兵符？”
    元墨珏看了一眼她手里的东西，眼神里有一瞬间的惊讶。“这是调动千机营的兵符。”
    “什么？”楚珺则是毫不掩饰地表现了自己的惊讶。父皇对千机营的看重和千机营本身的强悍战斗力都是楚珺惊讶的原因。
    楚珺握了握手里的玉制鱼符，“有千机营在手，平都无忧。”
    她又将探寻的目光投向元墨珏。
    自己连这块鱼符是什么都不知道，更不用说见没见过。方才元墨珏可是只看了一眼，就一口说出鱼符的来历，这让楚珺不得不思考，元墨珏实际的实力和掌握的讯息，要比自己所认为的要多得多。
    但刚才在自己询问鱼符时，元墨珏也没有要隐瞒自己的意思，干脆地回答了自己的疑问。他这是在向自己表明心意吗？虽然并不能将自己掌握的东西全部展示出来，但一定会全力帮助自己？
    元墨珏也在看着楚珺，没有避开她探寻的目光。
    半晌，楚珺做了一个决定。
    她将手里的鱼符捧给元墨珏，“平都并不安稳，兵符都在我手里，万一有失，则一损俱损。所以，还请长兄代小妹保管千机营鱼符。”
    元墨珏挑眉：“五妹可是认真的？这可是千机营的兵符，与夏州兵符一样，父皇是属意交给你的。”
    楚珺和元墨珏都知道千机营兵符意味着什么。而楚珺也是有意这样做的。既然元墨珏有所表示，自己也要回以信任才是。“我自然是认真的。父皇既然把兵符交给我，我便有处置的权力。再说，父皇能将东西安置在长兄府里，也说明了对长兄的信任，我又如何会不放心？”
    元墨珏知道了她的用意，也不多推辞，郑重接过鱼符道：“既然如此，为兄必不辜负五妹信任。”
    拿到兵符的楚珺一点也没有感到轻松。除了要面对接下来更艰难的事情，还有她对元文谡的了解。
    很久以前，楚珺的印象里还有母亲颜纱在的时候，她眼里的元文谡，是全天下对妻子最好的男人。在颜纱面前，楚珺从来没觉得元文谡是个拥有至上权力的君王。这也就是为什么颜纱去世后，即使元文谡立了孟芷萱为后，即使在孟芷萱掌管后宫时楚珺过得不好，她也从未怨过元文谡。因为她能清楚地感觉到，这个男人的心，已经在那个昏黄的夜晚永远死去了。无尽的悲痛淹没了他，让他一度甚至连生的希望都丧失了。
    最起初，孟芷萱也是安分守己的，看着元文谡一度前朝后宫都不上心，还曾帮着料理过一段时间的朝政。这本不合规矩，奈何孟德辉在朝权势滔天，曾表示过异议的，明里暗里都被孟德辉打压下去，元文谡也不曾说什么，时间久了，便没人多说了。
    好在元文谡没有一直消沉下去，孟氏曾代掌朝政这件事便也没人再提起了。然而人心不足，曾打理过朝政的孟芷萱已经不甘于皇后之位，还做着有一天垂帘听政的梦。孟德辉也正有此意，于是开始着手谋划布置。
    也是从那时起，孟芷萱虽明面上对其他皇嗣还算过得去，暗地里却没少使绊子，尤其对于有正经嫡出身份的楚珺，下毒手的次数几乎数不过来。幸而那时楚珺是个魂穿来的异世孤魂，虽是幼童的身体，却已经有成熟的心智，凡是可能被孟芷萱动过手脚的东西一概不近，这才跌跌撞撞撑到十岁。
    十岁那年，差点由孟芷萱借祯妃的手害死后，元文谡便将她送到了瑶谷。
    祯妃冯氏是元紫琰的生母，若不是祯妃一向与孟芷萱交恶，楚珺断不会信她，可谁能料到祯妃竟与孟芷萱达成了交易？元文谡要将楚珺送到瑶谷时，楚珺是不愿去的。这一离宫，虽然脱离了眼前的危险，可谁知还有没有回来的日子？然而平日里对她言无不从的元文谡却冷了脸不松口，不由分说，就派人将她送到了瑶谷。
    楚珺开始是不了解元文谡这样做的用意的。但在瑶谷跟随诸多大家进学、不时出谷游历后，楚珺隐约明白了元文谡的用意。待回到平都后，自己游历的经历和受到颜家的帮助，让她更确信自己之前对元文谡用意的推断。
    正是因为幼年所见元文谡对母亲的感情和对自己的良苦用心，在许多次看似元文谡任由她踏入陷阱，甚至推波助澜时，楚珺才一次也不曾怀疑过元文谡对她的关切。
    但这次，虽然还是可以确信元文谡对她的用意从来不曾改变，楚珺还是不由地胆寒。因为她渐渐发现，元文谡实际是一个多么狠厉的人。他对别人狠心，对自己更狠心，似乎颜纱的离去，带走了他心底最后一丝柔软。
 第一百零八章 远行
    第一百零八章
    十几年来，孟党大肆发展，元文谡不可能不知道，但他一直纵容，就像这次，情况本不会这么糟，皆因元文谡有意放纵。不久前，他又亲口说出，他知道敬王送来的药有问题，却还是喝了下去，致使孟德辉控制了宫城。而他这样做，除了逼迫孟德辉尽快展露全部阴谋，还要为楚珺在敬王这里铺路。
    到目前为止，所有事情应该都是按照元文谡的计划发展，但尽管如此，包括段希晁在内的那么多北境将士的生命，却永远无法挽回。更不用说，如果在计划进行中出一点点纰漏，卫家、段家、大哥四哥六妹、柳嫔娘娘……这些人恐怕都有性命之忧。
    如果说之前元文谡对颜纱的好让楚珺看到元文谡对在乎的人有多深情，这个渐渐在楚珺脑海里浮现的巨大谋划，就让她看到了元文谡对其他人有多无情。
    楚珺还不知道的是，元文谡将敬王送来的药喝下去所做的考虑，远比楚珺现在想到的要多。
    回到武国公府的楚珺手上多了一件筹码。但与元墨珏手上的鱼符不同，这件筹码在平都并无用武之地，反倒会给事情带来极大的变数。一旦落入孟党手中，北境战局将难以挽回。
    当务之急，是要有可靠之人带着兵符前往夏州，调夏州驻军往北境增援。夏州是京畿外最后一道屏障，且连周围几个折冲军府的兵力都可调动，夏州能动用的兵力近十万，若能赶到北境，则北境可保。
    但还有一个关键的问题，到底由谁带着兵符前往夏州呢？
    卫珩不在，楚珺便与卫朗商量兵符的事。
    听过楚珺讲述调查到的北境的境况和拿到兵符的前后曲折后，卫朗良久无言。
    楚珺也知道自己有些不妥的地方。自己现在的身份是跟武国公府绑在一起的，若自己真的一步走错，跟着就是武国公府一脉的覆没。她在做这些冒险的事的时候，都没有与卫朗商量，这确有些不妥。但另一方面，有些事确不可与人谋，楚珺也是出于全局考虑，没有向卫朗交代这些。
    “依殿下看，兵符交给谁送至夏州最为妥当？”
    卫朗还是先问了她的看法，楚珺内心里松了口气，决定退一步，“我就是拿不定主意，才想请教父亲。”
    卫朗沉吟道:“这样一想，京中竟然没有一个合适的人。”
    楚珺也是想不到。兵符这种东西是明明白白与朝政相关，她肯定是不会去麻烦瑶谷的人了。卫珩不在，青璇暂时联系不上，长兄拿着千机营鱼符不能离京，卫朗要在京调动羽林卫。兵符这种东西，也不是派人去送就可以的，持兵符的人本身还得有一定身份。这样一想，竟找不出一个合适的人。
    卫朗想了想道:“兵部尚书韩增勉强可以。”
    韩增是段宗臣的学生和女婿，定不会是孟党，他持兵符往夏州，段希晨也一定会全力配合。更重要的是，持兵符前往夏州的路途绝不会一帆风顺。孟德辉没能从元文谡和楚珺这里得到兵符，也一定想得到兵符必然得出京，定会在途中派暗卫拦截。韩增本身武艺高强，比旁人去安全的可能还大些。
    但楚珺还有别的考量。她想了想，还是摇头道:“不能让他去。”
    见卫朗有话，楚珺补道:“不是他不妥，只是……三舅父已经殉国，万一韩大人再有什么危险，姨母怎么办……总不能让段家支离破碎吧？”
    楚珺说的姨母，是卫珩的姨母、韩增的妻子、段宗臣的幼女段希昙。
    如果是元文谡要做决定，即使想到这一点，也绝不会因此不派韩增去。与兵符稳妥比起来，一个家族的完整实在不足为虑。
    但楚珺毕竟是楚珺，可以对与自己对立的的人狠心，但对站在自己这一边的人，虽然能想到元文谡所想，也实在是不忍。
    卫朗踌躇道:“如果这样的话，那恐怕没有别的办法……臣有一言，但有些不妥……”
    “父亲不必顾忌，直说便是，我必不会以为不妥。”
    卫朗又犹豫再三才道:“臣以为，便只有殿下亲往夏州了。”
    楚珺不是没想过自己去。卫珩在北境有多么艰难，只凭薄薄一纸消息根本无法想象。换了谁去楚珺多多少少都有些担心，唯有自己去，才能心安。
    只是京中本就混乱，自己一旦离开平都，万一发生什么事，根本来不及反应。更重要的是，若持兵符出京的是自己，恐怕孟党会不惜派出所有的暗卫也要把自己截在途中。
    然而听到卫朗也这样建议，楚珺心底竟是有些高兴的。
    “我也这样想过，但平都亦不安稳，我怕离开平都事情生变……”楚珺还是没有一口应下。对于平都的局面，她还是很不放心。
    卫朗道:“平都有十四卫，孟党不会轻举妄动，他们要等的，是北境溃败的消息。一旦得知陈国往京畿压来，他们便也没什么顾忌了。”
    楚珺还没有把父皇将千机营兵符也交给自己、自己转交给了元墨珏的事告诉卫朗。因卫朗更看好元墨珏，楚珺直觉里觉得，不能将这件事也毫无隐瞒地说出来。包括卫珩留给自己一封能得到雍州军府折冲都尉吴缄帮助的信，楚珺也没有对卫朗说。至于为什么楚珺仍有这些隐瞒，这是后话，以后会交代，如今暂且按下不提。
    听到卫朗这样分析，楚珺觉得之前自己持兵符前往夏州的设想可以成行。但还有两个必须考虑的问题。
    “既然父亲也这样说，我想这是可行的。但父亲也知孟党不会放过这个机会，我带着兵符怎样才能顺利到达夏州，还得好好计划一番。我个人安全事小，可牵扯到北境数万将士的生命，就万不能大意轻敌。”
    听到楚珺话里的侧重，卫朗神色一动，“殿下说的不错，是要好好计划，看怎样才能避开孟党的耳目出京。前往夏州走那条路，也得好好思量一番。”
    楚珺定下自己去夏州的计划后，就打算尽快启程。在这之前，楚珺意料之外地见到了一个人。
    “沉香？你怎么来了？柳嫔娘娘和青璇都还好吧？汤沐宫里现在什么情况？”
    沉香笑着给楚珺先行了礼，才答道:“殿下放心，一切安好，不过是不能自由出入罢了，别的一切照旧。虽然六殿下不能出来，奴婢却有法子，能代六殿下传递消息。奴婢此来，就是代六殿下向殿下报个平安。”
    楚珺佯怒道:“少来。这都多久了才来报平安？说吧，有什么事？”
    沉香知道她不是真的生气，笑着道:“殿下莫生气，之前奴婢出宫的时候，在宫里发现了世子身边儿卫仁大人的踪迹，六殿下想着殿下应该知道宫里的情况了，便没有即刻遣奴婢来。六殿下也没闲着，让奴婢布置了好些事，只管让殿下放心。”
    楚珺也绷不住了，露出一点笑道:“你句句话里都是你主子的好，我哪敢不放心？”
    沉香笑着又一礼，“奴婢代六殿下谢过殿下了。奴婢此来，就是六殿下吩咐奴婢向殿下说一声，六殿下在宫里也有自己的布置，虽然派不了大用场，但危急的时候多少也能有点用，请殿下不必太过焦虑。”
    青璇似乎没有让沉香说出她具体有什么布置，但楚珺对于青璇是完全地信任，她不说，楚珺也不会问。
    “我知道了，让她在宫里也放心。对了，你正好来了，还有件事。”楚珺把自己打算亲去夏州的事告诉沉香，“你告诉青璇，这件事我与国公商量过，已经定下，也会有周密的计划，叫她不必担心。”
    楚珺又想到另一件事，“还有，你将这件东西带给青璇。”
    楚珺将卫珩给自己的信交给沉香。沉香既然能自由出入于宫中，就一定能把信安然传递到青璇手上。
    楚珺把信的用处简单一说，“我不在平都，若有什么紧急的事，就将信送到雍州。但是不到万不得已，千万不要用这封信。这毕竟不是兵符。”
    沉香郑重接过道:“殿下放心，奴婢必将话带到，六殿下定有分寸。”
    楚珺点头，“我知道她能处理好。我去夏州，让她也别担心，我只是去调兵，并不往北境去，顺利的话，很快就回来。”
    沉香应下，“是，殿下一定多保重，奴婢这就回去给六殿下回话了。”
    沉香带着信离开后，楚珺算是将最后一件重要的事处理妥当了。接下来，就是计划启程的事了。
    计划出发的前一天，楚珺突然得到宫里传来的消息：陛下召见一直闭宫自省的皇后孟芷萱，似乎有复其掌理六宫之权的意思。
    这一消息表面上看不出什么，但只要稍一深思，就能明白这是个很可怕的消息。
    孟德辉一直在紫宸殿“侍疾”，这会又把孟芷萱也弄了出来，这分明是“遗诏托孤”的节奏啊！
    这下楚珺才明白过来，那幅画上的“遁”字是什么意思。孟党一旦伪造圣旨立皇三女元引珂为储，恐怕跟着就会弄出一份赐死楚珺的圣旨。如果不走，要么是死，要么是“抗旨”，最后还是会被孟党名正言顺地弄死。
    如果放在两个月前，楚珺还会犹豫，还会在内心激烈地斗争要不要留下来，说不定一时头脑发热，留在平都与孟党硬碰硬。但是现在的楚珺，接到消息后，静静地将纸条烧掉，看着它化成灰烬后，唤来了翡扇，再次核对了一遍明天出发的细节。
 第一百零九章 被擒
    第一百零九章
    奉德十九年四月十二，奉德帝下诏，立皇三女引珂为储。因帝病重，诏命太女监国，孟德辉为辅政大臣。同时，又下一道旨意，贬皇五女楚珺为庶人，与武国公世子卫珩和离，皇六女青璇、柳嫔幽闭于长思殿，无诏不得出。
    传旨的人到武国公府的时候，只有卫朗来迎，问皇五女的为何不来接旨，卫朗只答卫珩不在，他也不好多管儿媳的事，并不知楚珺的去向。楚珺的侍女翡扇倒是在，可她也说自己只是个下人，主子不多说，她哪里能知道主子的去向。
    这下可没办法了，传旨的人只好回去。不多时，从宫里出去的缉拿皇五女的人就纷纷出发了。这些人名义上是皇帝派出的，实际上都是孟德辉的暗卫。
    再说楚珺这边。本来楚珺是想让翡扇扮成自己留在武国公府，这样可以迷惑孟党。但一收到宫里孟芷萱到紫宸殿的消息，楚珺马上改了主意。
    如果翡扇扮成自己留在府里，一旦有与自己相关的旨意到府上，“自己”不得不出来接旨，不管旨意是不是真的，不管接旨的是不是真的自己，在其他人眼里，那份圣旨都会生效。到时自己再想翻盘就难了。要是孟党找不到接旨的人，那就暂时拿自己没办法。
    所以，在宣旨的人来到武国公府时，楚珺已经在前往夏州的路上了。
    为了掩人耳目，在楚珺出京的同时，一共有四路人马出京，中间都有一人，是楚珺的模样。这都是曾在瑶谷学过易容的翡扇的功劳。只是时间太紧，要做的人数又太多，所以每一个都有些破绽。不过只要不是熟悉楚珺而是只见过画像的人，是不会认出哪个才是楚珺本人的。
    楚珺本人顶着的却也不是自己的脸。她这次只带了一个卫府亲卫，一来脚程快，二来不引人注意。第三也是实在挑不出那么多人。瑶谷的人肯定是不能带，玉屏不在，翡扇又必须留在平都以保持与元墨珏和青璇的联络，自己也不能把所有亲卫都带走了，平都需要用人的地方还多。
    楚珺虽然也知道孟德辉如果尽全力搜捕自己，障眼法是不能从根本解决问题的，毕竟这次时间紧，易容也许能骗过对自己不熟的暗卫，但绝对骗不过见过自己的孟德辉。
    但楚珺也没料到，孟党的暗卫能这么快找到自己。
    自己走的不是官道，又有那么多“元楚珺”引开注意，她本以为能拖到夏州附近。
    其实也不能怪楚珺没计划周全。亲自出京本来就是冒险，孟德辉又不把元墨珏和元引璋放在心上，青璇是以楚珺为主的，所以孟党的眼睛都在楚珺身上盯着，从武国公府出来的，不管是谁，都有孟党的人跟着。
    发现有人追上来后，楚珺第一个想到的就是让跟着自己的亲卫先走，马上回京向卫朗报告情况。
    奈何这个亲卫不是翡扇，是个认死理的，直言走前卫朗吩咐他，若楚珺出什么意外就提头来见，更何况断没有遇险弃主的道理。楚珺又急又气，却也没有办法。
    楚珺这边只有两个人，对方却有数十个暗卫。楚珺心里想着，不知是自己运气差，正好遇上一队人多的，还是每一路出城的“楚珺”都遇到了这个数量的堵截。
    楚珺的功夫也就勉强算得上是一流，对付一般人没问题，遇上卫珩颜煦这个水平层次的，真想对付她就是一盏茶的事儿。孟党手下的暗卫虽然比不上卫珩，但要楚珺一人对这么多，却也是不可能的。
    清楚这一点，楚珺秉持着“留得青山在不怕没柴烧”“大丈夫能屈能伸”的观念，几乎是束手就擒。天知道孟党抓到她后会用什么手段对付她，还是多留一些精力，为之后脱身做准备。现在就受伤实在不划算。
    可那个亲卫不会像楚珺这样想。主辱仆死，楚珺让他回去报信他都不肯，更不用说是见楚珺被抓。
    楚珺亲眼看到了他的死。但她没有声嘶力竭地挣扎。她清楚自己的能力，无济于事的、仅仅是一时冲动的事，她已经学会控制自己不去做。
    总有一天，她能站在九重丹陛上，将威胁她的人和事踩在脚下。所有她爱的、在乎的人永远不会遭受无妄之灾，所有她憎恶的人永远不会出现在她眼前。
    一个蒙着脸的黑衣人朝楚珺走过来。以楚珺经验判断，这个人应该会一掌打晕她。好在这个人只是递过来一粒药。
    抱着孟党这会肯定还不会杀她的念头，楚珺把药吃了下去。
    楚珺有种有人在使劲挤自己的太阳穴的感觉。她费力地睁开眼，眼睛却还是花的。她感受了一下身体各处的知觉，觉得没有少了哪里，才稍稍安心。
    缓了一会，楚珺再次睁眼，同时动了动手脚。
    果然。楚珺冷笑一声。自己的脚被铁镣锁在地面，双手被铁链锁在身后的墙上。也就是说，除了站起来，她什么都做不了。
    楚珺抬头打量了一下周围。
    没有窗，没有光线，唯一的光源是离自己不远的油灯。阴暗冰冷，但不潮湿。没有粗木桩的牢笼将自己关起来，还算宽敞的空间里只有自己正对面的一条幽暗狭长的走廊。
    楚珺摸了摸头发，好在虎符还在。她猜想孟党掳她来的人应该已经在她身上找过虎符了，还好没发现。
    出发之前，楚珺做了最坏的打算。如果被擒，一定要保证虎符不被发现。她将虎符外缠上细细的丝线，做成一个发饰的样子，盘在头发上，有半截还露在外面。楚珺想着，这已经是她能想到的最隐蔽的藏法了。
    当务之急，是自己被关在这里，还要将兵符尽快送到夏州去。多耽误一秒，北境的危险就多一分。
    没有光线的地方无法判断时间的流逝，楚珺也不知自己醒来的时候是什么时辰。她想遍了所有办法，都没想到一个掌控权完全在自己的。
    一直没有人出现，楚珺越来越焦急。
    她突然想到，如果孟德辉把她一直关在这里不闻不问，北境得不到援兵，卫珩难解北境之围、北境溃败，孟德辉几乎能一举除掉所有对他不利的人。
    不不，先别慌，不能自乱阵脚。楚珺深吸几口气，强迫自己冷静下来。
    如果孟德辉多疑，怀疑兵符并没有在自己身上，自己只不过冒险，以自身为诱饵转移了孟党的注意力，那么就一定会来当面问。楚珺稳了稳心神，决定就将孟德辉往这个想法上引。
    楚珺一直昏昏欲睡，她怀疑这跟暗卫给她用的药有关。不知过了多长时间，幽暗狭长的走廊尽头传来脚步声。
    脚步声已到了近前，有人走了进来，在楚珺的面前停了下来。
    “五妹，别来无恙啊？”
    楚珺没想到来的人竟然是元引珂。她甚至还有心思想，孟德辉做事也太不谨慎了，竟然让元引珂这个藏不住事儿的来见她？还是现在外面的情况已经对他十分有利，让他根本不担心自己还能改变什么？
    心思百转的时间也不过一瞬。楚珺面色镇定，依旧坐在地上没有起身，“没想到三皇姐还能亲自来。能这么快从平都到夏州，想必路上一定快马加鞭、日夜兼程吧。”
    元引珂冷笑一声“那是自然，妹妹还等着，做姐姐的怎好让你等急了呢？”
    楚珺并不知道自己在哪，只是凭借对这个地方的观察，大胆猜了一回，故意说“夏州”。元引珂不觉有异，没有否认，让楚珺确认了自己的猜想。
    只要在夏州，兵符尽快送到段希晨手上的希望便大了一分。
    “你便这样一刻也等不得了吗？”
    元引珂的声音突然疾厉起来:“我如何等得？二十年了，只要有了你，我便一日也不曾好过！我哪一点不如你，为何父皇就是偏爱你！就连我中意的男人你也要抢走！”
    元楚珺沉默半晌，她不能对元引珂说起父皇偏爱自己是因为自己的母亲，更不能说父皇疏远她是因为孟芷萱。
    “孟氏势盛，权倾朝野，若父皇偏重你，大抵孟氏就会顺势而就拥你上位，挟天子以令诸臣，过不了多久，大兴皇族就该改姓孟了。”
    “你……你胡说！母后一族对父皇忠心耿耿，怎会行此谋逆之事！定是你存心污蔑！你这个贱人！死到临头还要害我！”
    楚珺怜悯地看着她，元引珂似乎被这样的目光惹怒，她正要开口，突然止住，唤了一声“来人”，就有一个黑色的身影从走廊过来。
    “主子有什么吩咐？”
    楚珺听到这个声音，心中不由地一阵狂喜。
    天助我也！
    元引珂并没有发现楚珺情绪的变化，她对来人道:“给我搜，兵符一定在她身上！”
    元引珂上前几步，凑到楚珺面前道:“我到要看看，等我拿到兵符，攻下平都，重新得到卫珩，你还有什么可得意的？”她转身，“褚风，给我搜！”
    褚风面无表情，“是。”
    褚风走到楚珺面前、背对元引珂时，面色有一丝犹豫。楚珺眼神肯定，微不可察地点点头，褚风这才上前，顺着她的胳膊摸索。
    楚珺给褚风一个眼神暗示，随即一把甩开褚风的手，“放肆！你是什么身份，竟敢冒犯我？！”
    她甩手的时候，顺势就将头上的兵符取了下来，握在手上。
    褚风道:“主子有命，不敢不从。五殿下，得罪了。”说着，褚风又上前来。
    楚珺看到元引珂面露得意，一时松懈下来，趁机飞快地将兵符递到褚风手里。她相信，褚风看到这件东西，就知道该怎么做。
    褚风会意，迅速将楚珺递来的物件放进了衣襟。
 第一百一十章 折磨
    第一百一十章
    兵符终于托付了出去，楚珺松了一口气。她相信自己这边一出事，一定会有消息传出去，她只要撑着，等来救她的人就行了。
    “三皇姐，我劝你还是别白费功夫了。早知你不会让我把兵符安稳地交到段希晨大人手中，我又怎么会把兵符带在自己身上？”
    元引珂神色不变，“五妹，你也别虚张声势了。从平都出来的，连带你在内的五队人马，我们一队也没放过。我自然是通通都搜过，才肯定兵符你是自己带着的。”
    楚珺心里一凉。
    那些人肯定是凶多吉少了。楚珺强忍着将心中那口郁气咽下，轻笑一声，“三皇姐，我又怎么会把兵符放在你能找到的人身上呢？你没想到吧，这些人，连带我自己在内，都只是诱饵罢了。真正的兵符……大概不日就会到段希晨手里了。”
    元引珂盯着她的表情看了半晌，神色终于有一丝松动。“你在说谎！”
    楚珺随意地耸了耸肩，“信不信随你。等段希晨拿到兵符，你们就什么也赶不上了。”
    元引珂气急，“你别得意！你现在落在我们手上，就算外面的情况对你有利，但只要你死了，情况再有利又有什么用呢？”
    楚珺挑眉，“你不敢杀我的。杀了我，卫珩不会放过你。”
    “你竟还敢拿他来威胁我？！”
    元引珂正欲发作，褚风上前稍一拦，低声道:“殿下，不若听听大人怎么说？”
    褚风口中的大人指的是孟德辉。褚风这样说，一是为了转移元引珂的注意，二是为了提醒楚珺，孟德辉离这儿不远。
    楚珺闻言马上就反应过来。孟德辉在这的话，京中就是孟芷萱了。比起孟德辉，孟芷萱必然要好对付的多。卫朗、元墨珏、青璇都在京中，看来那边不用再担心了。现在只要褚风能尽快将兵符交到段希晨手中，就没什么可担心的了。
    听了褚风的话，元引珂深吸一口气，收回了迈出的步子。“且让你得意一时，五妹。”
    待元引珂转身离开后，跟在后面的褚风回头看了楚珺一眼。楚珺向他一点头，他才回过头去。
    其实孟德辉此时并不在夏州，但也不在平都。他做事总是两手打算，向最疯狂的方向计划，但为最糟糕的情况留后路。所以，对他来说，夏州和平都都不安全。接到元引珂传来的信后，他几乎没有怎么思考就写了回信。
    “就算从小都没被娇惯过，但再怎么说也是养尊处优着，跟暗卫死士一类没法相比。撬不开旁人的口，还愁撬不开她的？兵符在哪，问问她不就知了？”
    元引珂收到这封回信、明白孟德辉的意思后，心里竟隐隐生出种快意。
    元引珂再次出现在楚珺面前时，楚珺已经有预感，这次怕不会那么好过了。若元引珂真的按照褚风的提议询问孟德辉，以她对孟德辉的了解，恐怕自己不缺手缺脚就是运气好了。
    像是要马上印证楚珺的想法似的，元引珂眼神盯着她，却向后一招手，马上就有人抬了些东西上来。
    楚珺强迫自己不去看。她怕她看到以后，自己的想象力会打败意志力，然后元引珂想知道的一切都会不受控制地从自己嘴里一溜烟地飘出。
    元引珂走到她面前，弯下腰，捏住她的下巴，强迫她将移到一边的眼神转回这些东西上。“先别害怕，五妹，只不过是做做样子。并不一定每一件都会落在你身上呢。”
    元引珂轻笑一声，“因为，以五妹你的身板，这些东西过不到一半，你就没命了。”
    楚珺不停的在心里暗示自己，冷静，冷静，她是在恐吓你，她想让你说出来兵符在哪，冷静，她并不敢真的动手……
    但事态的发展就像是在跟楚珺开玩笑。元引珂信手掂了一根鞭子，随意地甩了甩，紧接着毫无预兆地落在了楚珺身上。
    楚珺差点没有抑制住脱口而出的叫声。说实在的，虽然疼，但还不是那么难以忍受。她就算喊出声，恐怕也是惊讶更多一些。
    元引珂没有停手。楚珺闭着眼睛咬着牙，一动不动。
    在元引珂面前叫喊或者是滚来滚去地躲闪，都是楚珺绝对不会允许自己做的事。她想着，如果是这样，忍一忍就过了。
    或许是楚珺今天的运气确实不好。刚这样想着，元引珂就道:“大概是这根鞭子太普通，配不上五皇女。不若，我换点别的花样吧。”
    元引珂一抬手，有人递上一把刀刃细长的短刀。她将刀刃凑到楚珺眼前，“五妹，兵符在哪？”
    别说说出来会害死的人不计其数，就算是无关紧要的事，楚珺也一点不想在这样的情境下跟元引珂说。
    以为她是什么人，竟将这样的手段用在她身上，还妄想自己会屈从？楚珺自认为也没什么顽强的意志，不过是有些犟脾气罢了，旁的不争，这口气还是要争的。
    楚珺看都没看那刀一眼，只盯着元引珂的眼睛，一个字一个字地道:“再怎么厌恶我，我们也是姐妹，你就能对我下这样的手？”
    “姐妹？不知道哪里冒出来的女人生的臭丫头，也配是我的姐妹？你们母女，一个抢了母后的皇后之位，一个抢了我的一切！凭什么父皇就是偏心你，凭什么那个位置就一定是你的？！”
    “父皇也不止你我两个子女。照你这么说，我抢其他兄弟姐妹的，比抢你的多得多。怎么不见他们千里追杀残害手足，怎么不见他们犯上作乱谋害君父，”楚珺咬着牙一冷笑，“怎么不见他们手里的鞭子落在我身上，还口口声声说着自己的委屈？！”
    元引珂毫不见愧疚，“那是他们没那个本事！等着吧，等我把你踩在脚下，他们个个都会上来补一脚！”
    很少一部分的楚珺还在想，跟这种人简直没法聊。绝大部分楚珺是愤怒和一点点怜悯。元引珂的生母是孟皇后，也不知这是她的幸运还是不幸。
    看来说什么也是废话。楚珺不打算再多说，元引珂似乎也这样想。她将刀刃靠近楚珺的脸，“听说，你和颜氏长得还有几分相像。你说，我要是花了你这张脸，再将你带到父皇面前，他会怎么想？”
    楚珺面无表情，却是在心里骂了一句，女人怎么一上来都划脸？能不能有点创意！
    “他怎么想我不知道，但我知道，你今天大概是得不到想要的答案了。”
    “五妹，难道没有人教过你，话不要说的太满吗？一会可不是那么好过的……”
    不用她说楚珺也知道，接下来肯定是一场噩梦。
    冰凉的刀刃落在脸上时，楚珺没有马上感到疼痛。也许是这种温度有暂时麻痹感受的作用。但这种作用持续的时间比楚珺想象中要短，紧接着的是火辣辣的疼痛，就像辣椒水洒在脸上，但比那个要严重得多。
    一旦这样仔细体会，疼痛的感受就成倍增加。楚珺连忙强迫自己想着别的，诸如，褚风不在是不是去送兵符了，段希晨往北境的途中会不会遇到什么危险，褚风会不会把自己被抓的事告诉卫珩，卫珩知道了会不会不能专心作战，回平都后自己的脸能不能恢复……
    有液体顺着脖子流淌下来。楚珺知道那是自己的血，她也清楚地知道这一刀落在什么位置。但她很悲哀地发现，自己除了忍受，好像做不了别的什么。动作的反抗？语言的动摇？这些似乎都没有实质性的作用？
    楚珺心里乱七八糟地想着的时候，刀刃又一次吻上了她的脸。这次楚珺在心里爆了粗口。妈的，有完没完！一刀已经足够毁容了好吗！楚珺觉得自己已经有足够的理由怀疑，元引珂实际上是想用这样的方式让大家不再支持她——虽然当皇帝对长相没什么要求，但也不能夸张到吓人的程度啊……
    “等等！”楚珺终于忍不住出了声。
    元引珂脸上露出胜利的笑容，“怎么，五妹愿意告诉我，兵符在哪了？”
    楚珺装作正在激烈思想斗争的样子，元引珂倒也没催她。半晌，楚珺缓缓开口，声音低弱，“我说……”
    元引珂不由地凑近了点。
    “就不能不划脸？！”
    楚珺突然提高的声音吓了元引珂一跳。反应过来楚珺说的是什么后，元引珂恼羞成怒，“你在戏弄我？！”
    楚珺一脸“你才知道”的表情。
    元引珂怒极反笑，“看来，我太低估你了。我就想知道，你究竟是仰仗什么，能如此肆无忌惮？”
    “肆无忌惮？三皇姐，有你在，这个词我是真不敢当。不过，我自然有仰仗的资本，只要你有耐心，我保证你能看到。”就连说话，楚珺也能感觉到脸上持续不断传来的疼痛。
    元引珂怒极，反手将刀刃朝下，毫无预兆地扎在楚珺的右胳膊上，“兵符在哪？！”
    一阵尖锐的疼痛从手臂直传大脑。楚珺毫无心理准备，只听见一声尖叫划破空气。
    紧接着，楚珺反应过来，这声尖叫是从自己喉咙里传出的。她马上咬紧牙，于是这声尖叫戛然而止。
    元引珂似乎对她这样的表现很满意，抬手便将刺穿楚珺手臂的短刀拔出来，“五妹，兵符在哪？”
    要说早说了，谁拖到这会儿？楚珺觉得不是元引珂傻，就是自己傻。她重重出了口气，回应了元引珂两个字，“呵呵。”
    元引珂似乎是被楚珺逼急了，连话也不多说，扬手又是一刀，“兵符在哪！”
    楚珺紧紧咬着牙，已经能感觉到从牙龈渗出的血腥味儿。
    虽然她还想用之前的那个办法转移注意力，但当疼痛强烈到一定程度时就会占据整个大脑，楚珺分不出一点心思，来感受除了疼痛以外的任何事。
    元引珂狠狠将刀拔出，“我倒想看看，你还能撑多久？！”
    楚珺吐出一口血，喘着气道：“不管撑多久，我肯定已经超过孟大人的预期了吧？”
    她瞥了元引珂一眼，“不错，我知道这是孟德辉的主意。我想，他肯定没料到、我能撑这么久，对吧？以为我是那种、用明晃晃的小刀吓唬吓唬，就哭着喊着、把一切和盘托出，只求少受一点折磨的人，是吗？真抱歉、让你们失望了。用这种办法、来得到兵符的下落，呵，我猜，你们应该是狗急跳墙了吧？”
 第一百一十一章 待援
    第一百一十一章
    元引珂没想到这种情况下，楚珺还能反过来嘲讽自己。她最恨楚珺这幅样子。明明已经狼狈不堪、自身难保，还一副高高在上、掌握全局的样子。她已经不太在乎能不能问到兵符的去向，只要能让楚珺收敛起那份什么时候都不肯放下的傲气，就已经是胜利了。
    她将短刀上的血甩了甩，“狗急跳墙？五妹，没记错的话，我现在为太女，你则是庶人，你都不急，我有什么好着急的？”她摸了摸刀刃，“不过，对于你看不到我登基，我倒是真的有点遗憾。”
    楚珺哼着笑了一声，喘着粗气道：“话不要说太满，三皇姐。这还是、你刚才提醒我的。“
    元引珂怒极，扬手又是一刀。这一次她不是一下刺进楚珺的手臂，而是缓慢地、一点一点地，从皮肤，到肌肉，穿过筋脉血管，然后刀尖从下露出。
    暗红的血液从刀尖流下，在地面流淌成一条小溪流。
    楚珺感觉有一只怪物在自己的喉咙深处咆哮，这样自己才控制不住地发出低低不断的嘶吼。
    意识已经有些模糊了，可疼痛却还很清晰。此时，楚珺对当初做出自己带兵符出京的决定感到无比后悔。虽然对现在面临的一切都早有预料，甚至是完全符合自己的预想，但想象毕竟是想象，想象得再怎么糟糕、心理准备得再充分，也不会有真实发生在自己身上半分可怕。
    失去意识前，楚珺最后一个想法是：再有类似的情况，即使这样做有再大的好处，她宁肯再让事情麻烦些，也不选这种“捷径”了……
    北境，中受降城。
    “懿轩，城中的粮草还能支持多久？”段希景询问迎面过来的卫珩。
    “最多三日。”卫珩语气凝重。
    “不能再等下去了。”
    卫珩沉默了一会儿。“去陈国军中劫粮风险太大，为了拖住陈国主力，至少要派出一半兵力。”
    段希晨知道，按照现在陈国围在外面的兵力，这已经是十分保守的估计了。“如果能等到援军自然是万幸。如果知道援军一定会到，那么就算让将士们饿着肚子在城中再撑几日，也是没什么问题的。可我们并不知平都那边的情况。如果孟党已控制了宫城，我怕不会有援军……”
    卫珩语气坚定，“不，一定会有。”
    段希晨停顿了一下，“懿轩，我知道你对五殿下的信任，但我们冒不起这个险……”
    卫珩摇头，“舅父，我没有冒险。就算孟党控制了宫城、控制了平都，楚珺也一定会想到办法，解北境之急。她需要我们给她时间。”
    段希晨叹了口气，“三日后，若援军还不至，当如何？若不待三日后，陈国大军便群起攻城，又当如何？”
    卫珩沉默良久，“至少坚持到三日后。三日后援军不至，我带金吾卫和一万精锐进攻陈国主力，舅父带人从侧翼劫取粮草。”
    段希景马上提出反对，“你不能去！还是由我带人进攻陈国主力……”
    卫珩知道这时候跟段希景争这个是争不过的，于是道:“究竟由谁去，等召集众将一起商议后决定吧。首先要保证的是，陈国不在这三日内攻城……”
    卫珩遥望远处陈国扎营的地方。“我得去会一会这位旧相识了。”
    陈国大营，中军大帐。
    陈赞捏着洒金信纸，用手指抚平上面的折痕，“等了这么久，他终于来信了。“
    陈赞将信铺平放在案上，身后的副将问道：“卫珩这个时候送信，是何用意？”
    “信上说他说没有别的意思，就是想约我一见。”
    “殿下相信他说的？”
    陈赞用手指点着桌案，“卫珩根本不屑于说谎。”
    副将顿了顿，“那……殿下决定见他？”
    陈赞轻笑，“当然要见。为什么不见？现在的局势很分明，有事相求的是他又不是我。既然他提出要见，我怎么会不答应？”
    “有事相求？殿下知道他的目的？”
    陈赞笑道:“这有何难？卫珩跟我可没什么旧情可叙，在两军相持时约见我，自然有事相求。”他顿了顿，声音稍低，“或许也有那么一点点旧可以叙吧。”
    副将不知道陈赞与卫珩有什么旧，但多嘴也并不是他会做的事。他只问起别的事，“殿下，属下有一事不明，想斗胆请问殿下。”
    “说吧。”
    “我们围困中受降城近十日，为何围而不攻？只要下此一城，兴国北境再无屏障，攻下平都指日可待，何必浪费时间在边境上？”
    陈赞摇摇头，“你觉得孟德辉真的那么好心，会依言将兴国一半土地分给我？”
    “殿下的意思是……那我们岂不是徒劳一场？”
    “所有事都不是绝对的。此番孟德辉为了助我攻入北境，把北境守军折腾地不剩什么了。若我们到达平都时兵力强盛，根本不把十六卫放在眼里，孟德辉自然会履行约定。若我们在北境消耗得太多，那平都落入孟德辉掌控之日，就是我们覆灭之时。恐怕，孟德辉打得就是后者的算盘。”
    “困兽之斗尤勇，正如现在的中受降城。而殿下就是想消耗他们，以减少我们进攻会造成的损失？”
    陈赞一笑，“你倒明白得快。不过，这只是第一层用意。我们举倾国兵力助孟德辉，若这一次帮他把所有阻碍都清除干净了，那陈国于他还有什么用呢？等孟德辉在兴国站稳，下一个目标就会是我们。孟德辉打着鹬蚌相争渔翁得利的算盘，所以，相助是一回事，全力相助又是另外一回事。”
    陈赞收敛了笑意，“卫珩约见我，大抵也是为了此事吧。”
    中受降城外。
    远处的陈赞正在想卫珩会怎样出来。依他的性格，大概会一人一骑单枪匹马地出来。
    陈赞正在琢磨，如果趁城门打开的短暂时间带人马冲进去，成功的可能性是多少，就看到有一人从城楼上飞身而下。
    陈赞微惊。这个人，还真是……差点要怀疑他是不是听得到自己想什么。
    陈赞让其他人在原地等，自己驰马来到城下，自城楼下来的人果然是卫珩。
    卫珩松开绳子，城楼上的人便将绳子收了上去。他转身向不远处的陈赞走过去。
    一人一骑相对而立。陈赞在马上，卫珩在马下。卫珩需要稍微抬头才能与陈赞对视，但这丝毫没有影响他怡然镇定的情绪。他向陈赞一拱手，“公子，好久不见。”
    陈赞没有下马，只在马上拱手还礼，“卫世子别来无恙。”
    卫珩丝毫不见愠色，“托公子吉言，尚可。”
    “世子在北境尚可，不知平都境况如何？”
    卫珩微笑着道，“平都境况，公子大抵比我还清楚吧。”
    “世子说笑了，我身在边境，怎么会知道平都的情况？世子对平都如此挂心，怎么样也会想办法打听平都的情况吧？”
    “是么？这么说，青玥，哦不，五殿下在平都的情况，公子也不清楚了？”
    陈赞眉头一动，“世子这是什么意思？”
    卫珩的笑意已经敛去，“我已经许久没有接到从平都来的五殿下的消息了。”
    陈赞脸色略沉，“世子这是什么意思？”
    “平都局势之艰难，公子也该想得到吧？”
    陈赞脸色又沉了几分，“你知平都局势艰难，也知她在平都危险，你不多为她打算，却在北境跟我说这样的话，我是愈发不明白了。”
    “公子不必忧虑，我想，三天后，公子便能见到她了。”
    陈赞的脸色稍霁，却又马上阴沉下来，“世子这是何意？”
    “公子私下离宫，都不曾向殿下道别，殿下不知公子去向何处，十分挂心。此番得知公子也在北境，怎能不来见公子一面？”
    陈赞自然知道卫珩的话是九分假一分真，“你这是用她当筹码，胁迫我不攻城。”
    卫珩笑笑，“这并不是长久之计，但公子若要这样认为，便这样认为吧。”
    “这样的话，我便有一问。若现在杀了你，又能让我们早几日攻城呢？”
    卫珩不为所动，“若还想见她，你就不该这么做。”
    陈赞挑眉，“如果我没理解错……你这是在炫耀？”
    陈赞本以为，以卫珩一贯的做法，会带着没有破绽的笑容，拱手道“怎会”。
    卫珩脸上确实有了点笑意。他微一抬下巴，“正是。”
    陈赞有些怀疑自己的耳朵。他微微眯眼，声音低沉，“你说什么？”
    卫珩笑笑，“有青玥这样的妻子，难道不是一件值得炫耀的事？”他直视陈赞的眼睛，“说实话，我对公子还是十分感激的。毕竟，当初还是你建议青玥选择我的，不是么？”
    楚珺竟连这些都跟他说了……陈赞心中郁郁，一下子没了心情。“世子今日见我，便是要跟我道谢么？”
    “我的来意，公子应该已经明白。”
    陈赞低头定定地看了卫珩一会儿，卫珩不躲不闪地仰首对着他。半晌，陈赞挽缰回马，边向后驰去，边向后面等待的陈国将领下令:“三日后攻城！”
    回应他的是陈国众将的应答:“是！”
    卫珩目送陈赞一行远去。直到人马都看不见了，才微微松了口气。
    卫珩回到城中，打马回府，将陈国三日后进攻的消息告诉段希景。两人召来所有将领，商议在三日后陈国攻城时，趁其不备取其粮草的计划。
    这一次，段希景抢先提出自己迎敌，卫珩带人迂回。卫珩有自己的打算，自然不会被段希景说服。众人只看到卫珩低声与段希景说了什么，段希景便欲言又止，最终同意了卫珩的计划，由他率金吾卫迎敌以吸引陈国军注意力。
 第一百一十二章 转机
    第一百一十二章
    待众人走后，卫珩依旧坐在原处。段希景拍拍他的肩膀。“别太有压力。”
    卫珩抿了抿唇，“舅父，我不是在想这个……”他犹豫了一会儿，“我是在想，安北府还没落入陈国包围，如果我们可以……”
    段希景决绝地打断，“不可！”
    虽然知道段希景一定会这样的回答，卫珩还是忍不住道:“为何不可？安北府虽然不比镇北府，但也有城可守，若能顺利到达，城中粮草应能再支撑一个月，这样……”
    段希景语气如旧，“不可！”顿了顿，他稍稍缓了语气，“懿轩，我知道你不忍心看着将士们被困死城中，但弃城突围是绝对不可的。你我都知道安北城的状况，莫说我们现在的兵力，就是再多上一倍人，也是守不住的。中受降城就是北境最后一道屏障，若中受降城失，则平都不保。懿轩，就算我们都战死，这座城最终还是会落入陈国手里，但在我们活着的时候，中受降城还有一个战士活着的时候，这里就还是兴国的屏障，陈国就不能毫无忌惮地长驱直入！”
    卫珩沉默下来。半晌后起身，脚步坚定地走了出去。
    段希景看着卫珩的背影，无声地叹了口气。
    奉德十九年五月初五，端午佳节。兴国北境的中受降城里却没有一点节日的气氛。
    卫珩孤身立在城楼上，身边的副将都已经参与到战斗中了。一个传令兵匆匆跑上城楼，在卫珩面前停下来的同时用手抹了一把脸上的血污，“卫大人，陈国在侧翼增加了兵力，东西两个方向的兄弟们快抵挡不住了！”
    卫珩神色冷峻，“同时攻打三个方向，没有一个是佯攻，如果没有多于我们三倍的兵力是不敢这样做的。”他朝城下望了一眼，“传我命令，抽调北门一半兵力到东西两门去，务必把侧翼给我守住！”
    传令兵刚刚铿锵有力地应了“是！”就反应过来，“陈国在北面的攻势最猛，抽调这里一半兵力岂不是很危险……”
    卫珩挥手，“有我在这儿，北门就守得住。去传令吧。”
    “是！”
    传令兵转身就跑，差点与刚上来的副将撞个满怀。这个副将是左金吾卫将军梁越，平日与卫珩也是很相熟的。他来不及跟传令兵多说，一把推开他，几步跨到卫珩面前，“大人，陈国上了攻城车，再这样下去，我们恐怕支撑不了太久！”
    卫珩看了看天色，“将军去了多久了？”
    梁越喘着气答道：“已经有快两个时辰了。大人，将军那边是不是也出什么事了……”
    卫珩不敢多想，也不能多想，这种时候片刻的分神都是极危险的。两人正说话间，一阵箭雨自城下飞袭而来。卫珩一把按下背对箭雨的梁越，顺势按着他背靠城墙蹲下。
    等箭雨过去，梁越回头，看到卫珩手臂上扎着一只箭，应该就是刚才救自己的时候受的伤。
    卫珩靠着城墙坐下，一边从衣袍角扯下一条布料，一边将受伤的手臂伸到梁越面前。
    梁越自然知道这是什么意思。他握住卫珩的手臂看了他一眼，卫珩没看他，将扯下的布料抖开，只道了一个字:“拔。”
    梁越也没有犹豫，握住箭尾，一用力就将箭拔了出来。卫珩哼也没有哼一声，只用牙咬着布条将伤口包扎起来。
    梁越正要帮忙，忽然听到有几声闷响从城楼上传来，像是有什么重物砸在城墙上。
    卫珩与梁越飞快地对视一眼，齐齐探头向城楼下望去。
    数十只巨大的弩箭深深扎在城墙上，看起来承受一个人攀爬没什么问题。还有几只没有钉在城墙上的弩箭，却是连着夺去了数十个战士的生命。
    卫珩一惊，朝远处望了一眼，隐约看到有几架巨大的车弩。他将目光转向梁越，见他也是一脸惊讶，不由强迫自己重新冷静下来。
    陈国什么时候私自造了这样的弩机，兴国竟懵然不知……卫珩一面恼怒着自己，一面飞快地想着对策。
    连续不断的响声传来，卫珩知道这是车弩不断发射、不断有巨大的弩箭牢牢扎在城墙上的声音。他朝下瞥了一眼，看到已经有陈国士兵在凭借城墙上的弩箭向上攀爬了。城墙上为数不多的士兵正将早已准备好的石块砸下去。
    不能再耽误了。卫珩将自己的头盔与梁越的交换，“留在这儿，我暂将指挥权移交给你，一定守住城门不可失！”
    梁越刚道了声“大人”，卫珩便抽出腰上的佩剑，从城墙上跃了下去。
    梁越大惊，忙攀着城墙朝下看。只见卫珩落在位置最高的一只弩箭上，能看出来他并没有减轻下落的力度，反而有意加重，那只箭弩已经有断裂的痕迹。
    卫珩能很敏锐地发现断裂的位置，只朝那里一劈，便听到破裂的细微声响。箭弩所用木材十分结实，即使这样都没有折断，但裂痕已经让它无法承受一人攀爬的重量了。在挥剑劈下的同时，卫珩已经向下面一只箭弩跃下，手上的剑转而刺向正朝上爬的陈国士兵。
    梁越虽然万分担心，但卫珩是已经拦不住了，只能让敌人以为他还在城楼上。梁越戴好卫珩的盔缨，开始指挥城楼上的士兵向下射箭以减缓攻势。
    再来说已经落在城墙外的卫珩。一般士兵在他手下根本走不过一招，凡是靠近城墙的士兵都倒在卫珩的剑下。正因此，陈国那边也注意到卫珩了。转身的空档，卫珩远远看见车弩稍微调整方向，似乎对准了自己。
    不能停下来。卫珩加快了行动的速度，只听身后不断有弩箭飞来的风声和钉在地上、城墙上、人身上的声音。卫珩能明显感觉到弩箭飞来的声音离自己越来越近，可陈国士兵就像是商量好了，有越来越多的人围上来。
    卫珩知道下一只箭弩是躲闪不开了，只能就地倒下以避开。可往地上这一倒，陈国士兵就一齐涌上来，卫珩只能一边打滚一边挥剑，同时看准时机，翻身起来。
    老实说，他还没这么狼狈过。就是当初在祁连山，跟楚珺被十数个孟党暗卫追杀，他也不曾像现在这样在地上滚来滚去地躲闪。
    当时为了保护楚珺，他可以不惜性命。但现在不行。他要是死了，定大大不利于士气，城中也可能会乱。舅父那边还不知道情况如何，如果自己这里再出什么问题，北境最后这道防线就溃了。
    卫珩狠狠地将剑从敌人的胸口拔出，又刺向另一个敌人的喉咙。清除了挡在面前的阻碍，他就奔向另一组可以攀爬向城楼上的弩箭，一只只地将它们斩出裂纹。
    卫珩越来越感觉不到时间的流逝和身上伤口的疼痛，战场的厮杀呐喊声也似乎在远去，周围一切都变成了慢动作，而自己的四肢都失去了知觉，只在意识的控制下机械般地行动。
    在最后一丝力气消耗完之前，卫珩似乎听到了远处整齐有力的马蹄声，还有兴国将士突然充满气劲的激动的呼喊。
    像是，援军赶来的声音。
    再次睁眼，意识还没有完全恢复，卫珩问的第一句就是战局。回答的是梁越。
    “大人，你终于醒了！你放心，夏州的援军到了，段世子带来夏州府和周围所有折冲军府的驻军，先到的骑兵就有近万，接着到的步兵有五万多人，还有五万在之后的几天陆续都到了。段世子不仅带来了军队，还带来了粮草辎重，先到的骑兵都不是空手来的，每人都携带了少量的粮食和弓箭。现在两位大人正在商讨收复北境各城的事呢。”
    卫珩虽然还有点晕晕乎乎的，但并没有错过梁越话中的时间差。“我睡了多久了？”
    “今天是四天了。”
    卫珩一下坐起来掀开被子就要起身。
    梁越忙上来按住他，“大人！大人！你身上还有伤！”
    卫珩推开他就开始穿鞋，“多大伤就连床都下不来了？我都躺了四天了！我现在就要去见两位舅父！”
    “希景，你看我说的可有错？就知道这小子片刻也躺不住！咱俩要是不过来，他肯定得自己跑过去！”
    “哈哈，长兄说的是……”
    段希景从门口跨进来，跟在后面的男子正是沛国公世子段希晨，段宗臣的嫡长子。
    段希晨见卫珩要起来，上前两步就将他按了回去，“跑什么！还想不想要你的腿了？”
    腿？刚才也没觉得腿有什么……哦。注意力一回到腿上，卫珩就感觉到大腿外侧传来的隐隐疼痛。
    段希晨和段希景在一旁坐下，梁越知道他们有话说，便出去了。
    卫珩知道自己已经躺了四天了，可腿上的伤口依然有些疼，他不由有些担心，“舅父，我的腿……”
    “这会知道担心腿了？”段希晨瞪着眼睛说教，段希景笑着拍拍他的肩膀，回答卫珩的疑问，“伤口深可见骨，一定要好好养，如果长时间不愈合导致溃烂，你这条腿就真的危险了。刚刚给你换过药，所以你可能会觉得有些疼。”
    卫珩这才略略放心，正要问起现在的战况和段希晨一路过来的过程，段希晨突然摆手止住他，“我知道你要问什么，收复失地这些你就别管了，有我跟你二舅你还不放心？其实，还有一件事我没跟你说，一听说你醒了，我跟你二舅就赶紧过来……”
    段希晨竟然停顿了一下，卫珩在心里猜测着是什么事竟然让犹豫这种事出现了他身上，“什么事？是……京中……”
    段希晨看了段希景一眼，段希景道:“你知道是谁将兵符带到夏州、与你大舅一起到北境来的吗？”
    卫珩心里一阵狂跳，是楚珺？不对，如果她来了，怎么会到现在还不来见自己呢？或者是……卫珩的心跳得更厉害了，他有点不敢问出口，“是不是……五殿下出了什么事？”
    段希晨轻叹一声，“还是让他来跟你讲吧。”他起身出去，卫珩知道这是去带那个要让自己见的人。
 第一百一十三章 获救
    第一百一十三章
    “褚风？”看到来人是谁，卫珩忍不住惊呼出声。“你怎么来了？孟党那边怎么了？还是殿下出什么事了？”
    褚风知道，要是从头讲的话，卫珩恐怕等不到听完，就会急着从床上跳下来，然后一个人赶着回去了。于是他直接说了结果，“世子放心，少主现在没事，已经回到平都府上了。”
    卫珩没有放过褚风话中“现在”两个字，“之前殿下出什么事了？”
    “少主四月十一从平都出发前往夏州，一路上是有尘护法的人跟着的。孟党派来截住少主的人非常多，尘护法的人无法抗衡，就暂时没有出手惊动孟党，而是一路跟着孟党。得知孟党的人将少主带到了夏州，他们马上传信给京中的尘护法，同时联络了我。在尘护法派的人到夏州前，我也为接应他们做了些准备。在这期间，少主也将兵符交给了我。我将夏州的一切安排妥当后，就马上带着兵符去找了段大人，然后与他一同来北境，跟您说一说那边的情况，免得您担心。”
    卫珩还惦记着楚珺的情况，“殿下呢？”
    “世子放心，在来的路上我就已经接到尘护法的人传来的消息，他们已经救了少主，到中受降城的那天又有消息说，他们已经回到平都了。”
    落到了孟党手里……卫珩简直不敢想那段时间在楚珺身上发生了什么，“殿下……可还好？”
    褚风迟疑了片刻。
    卫珩却是经不得他这片刻的迟疑，“殿下到底怎么样了！她……”卫珩声音有些微不可察的颤抖。
    “世子放心，少主现在安好。说伤得不重那是假的，但好在于性命无虞，只要好好养伤便是了……”
    褚风还是没有把情况完全说出来，因为进来之前，段希景已经叮嘱过他，不可将实情全部说出，卫珩现在实在不能长途奔波。否则平都那个好不好还不一定，这边这个却肯定是要出事了。
    “她……伤得很重？”卫珩有些不敢问出口。
    褚风巧妙地回答了他，“少主伤了脸。”
    卫珩松了口气，“等我可以骑马，便回平都。”
    段希晨忍不住笑道:“方才还担心北境战况如何，现在倒肯一股脑儿全撇下了。”
    卫珩讪讪地道:“这儿不是有两位舅父么……”
    段希晨和段希景大笑。
    自夏州援军赶到，北境的局势渐渐出现了逆转。有过东西受降城的先例，段希景格外防范孟党。虽然期间也有几次孟党弄出来的波折，但因着段希景早有准备，也没闹出太大的麻烦。
    段希景专心对付孟党，把作战指挥的事都交给了段希晨，卫珩也闲了下来。自从段希晨到了北境，又知道楚珺受伤后，卫珩几乎不管战事了，只专心养伤，想早些回平都。
    养了几天卫珩就有些躺不住了，总想动身回平都。他也说不出是什么原因，总有种感觉，要快点回去。虽然褚风话里透露出的情况，是楚珺伤的并不太严重，但卫珩心里总是有点隐隐的不安。
    一有这种感觉，卫珩就怕褚风对情况有所隐瞒，又因为褚风是楚珺的人，他不好逼问，只好软磨硬泡地说服段希晨让他马上回去。
    段希晨脾气不像段希景那么好，卫珩说了几次，都叫他给骂了回来。可卫珩骨子里也是个犟脾气，又事关楚珺，这会子也顾不上段希晨骂不骂他了，准备了包袱、牵了马就要跑。这下段希晨也拿他没办法了——这次把人堵了回来，可挡不住还有下一次啊！于是段希晨同意他启程，但勒令他不准骑马，只能坐车。
    虽然是马车，但卫珩行进的速度一点也不慢。在卫珩赶路的同时，楚珺也在回平都的路上。但因着楚珺身上的伤，这边的人是一慢再慢，卫珩那边却是能快则快。两边这么一凑巧，楚珺回到武国公府后不久，卫珩也就到了。
    楚珺是带着伤、昏睡着回来的。卫朗见状十分担心，却又不便多看望询问。好在卫珩很快也回来了。这时候卫朗没有心思问北境的情况，卫珩自然也没有心思讲。父子俩这次不约而同地将楚珺的情况放在了首位。
    卫珩见到楚珺的时候，楚珺还没醒。人虽没醒，但脸上的伤却是一眼就能看到的。翡扇茯苓几个在场的侍女都看见，卫珩一下就阴沉下来的脸色。
    虽然送楚珺回来的人里也有医者，但卫珩还是当即叫了张重九来。
    张重九的话一点也不叫人放心。
    “殿下脸上的伤口其实不难诊治。这伤口因为在脸上，所以看着吓人，其实只伤了皮肉。殿下底子好，只要用药得当，好好调养，并不会留任何痕迹。”
    卫珩一下就听出了张重九的弦外之音，“脸上的伤不严重，那严重的是什么？”
    张重九斟酌着说了。
    接下来的几天，卫珩一直沉着脸，不发一言。后来询问了张重九、也得知了楚珺情况的卫朗，脸色不比卫珩轻松。
    楚珺迷迷糊糊地睁了睁眼，很快又闭上了。这些天她一直不太清醒，不知道是吃了药的原因还是精神上极大的疲倦。
    脑子稍微转了转，楚珺觉得自己睡的地方有些熟悉，打起精神又睁开了眼。这次她清楚的看到，脑袋顶上是武国公府卧房里的纱帐。
    那天在孟党关自己的地方失去意识后，在醒来是在路上。马车行驶的一点也不快，慢慢地摇晃，舒服地直想让人睡觉。但楚珺的意识还有最后一丝是清楚的，她并不知道这是哪里，自己现在又在什么处境中。
    楚珺想动，发现自己根本动不了，她的心一下就悬了起来。正在脑中计划该怎么办的时候，马车突然停了下来，然后有人上了马车。楚珺赶紧闭眼，装作还没醒的样子。只听耳边有个女声轻唤:“少主？”
    这样叫她的只有母亲的人。
    楚珺睁眼后，那个唤楚珺的姑娘向她说明了情况，这些人是陆无尘的人。之前陆无尘派来跟着楚珺的人发现她被劫走后，马上回平都报告了陆无尘。
    陆无尘加派了人手来，正好又有褚风在元引珂那里，里应外合救出了楚珺。
    褚风想到还需要给在北境的卫珩说明情况，就跟着段希晨一起到了北境。
    陆无尘的人则一路将楚珺送回了平都。他们解释说，因为楚珺身上的伤不能乱动，所以将她的穴道封住了。既然不能动，楚珺就干脆睡了一路。
    这一睡，再睁眼，竟然已经回到武国公府了。楚珺发现自己好像能动了，但还是不敢乱动。元引珂用刀扎穿了自己的胳膊，楚珺是知道的，还不知道伤的情况到底怎么样，实际上，楚珺心里一直有不好的预感。
    “翡扇？”楚珺试探着轻声叫道，没想到竟然真的听到了回应，“殿下？”
    翡扇快步推门进来，将手里端着的盘子放在桌上，欣喜地道:“殿下，您醒了？要不要喝点水？有没有觉得哪里不舒服？我这就去叫世子。”
    说着，她上前来扶楚珺，“张医侍说了，您手臂上的伤很重，一定不能碰到，不能随意动，也千万不要用力。”
    楚珺看了一眼自己包得严严实实的右手手臂，暂时忽略了后半句话，“世子？世子回来了？”
    翡扇扶着楚珺的背将她扶起来，把手里的水递过去。“是，您回来后不久，世子也跟着回来了。”
    楚珺接过水却没喝，“他不是在北境吗？怎么回来了？”
    翡扇笑着道:“几乎是您前脚刚回府上，世子后脚就到了。至于世子为什么从北境回来，您就得问他了。”她见楚珺没喝水，催促着楚珺喝了两口，等楚珺把杯子递给她，她又接着道:“之前一直是世子在这里守着的，刚刚张医侍来给世子换药，世子这才让我在这守一会……”
    楚珺打断她，“换药？世子也受伤了？伤的重吗？”
    翡扇发现这样说下去，楚珺的问题会多得根本没法回答，“殿下，您别着急，我这就去叫世子，等他来了，您慢慢问他。”
    楚珺听翡扇话里的意思，卫珩伤的似乎并不太重——或者说，比自己现在的情况好些，于是也没再问，“好，我在这等他。”
    翡扇还不忘打趣她，“殿下，您也只能在这等世子——您现在可不能下床乱跑啊！”
    楚珺佯怒，“赶紧去！废话怎么这么多？”
    翡扇笑着出去了。屋内的楚珺没有看到，刚才还笑着的翡扇，离开了楚珺的视线，笑意一下子敛去，表情变得有几分凝重。她在门口停顿了一瞬，就快步离开了。
    翡扇去叫卫珩，发现除了张重九，卫朗也在。听说楚珺醒了，卫珩叫张重九一道去，卫朗也跟着过来了。
    卫珩进门前，在门口犹豫片刻。倒是里面的楚珺已经听到了动静，“懿轩？”
    听到楚珺的声音，卫珩再没停顿，“殿下。”
    楚珺下意识地用手撑了下身体，想坐起来些，没想到稍微一用力，就感到手臂上传来钻心的疼痛。
    “啊！”
    卫珩那条受伤的腿还不能受力，一直需要人扶着。听见楚珺痛呼，卫珩推开扶着他的人单腿跳到床边，“怎么了？疼么？”
    楚珺摇头，“不动就没感觉。刚才一时忘了手上有伤……”
    卫珩眼里的担忧不减反增，让楚珺心里之前就有的不祥的预感又一次浮了出来，“这几天我一直睡着，也不知道自己到底什么情况。我的脸没什么问题吧？”
    楚珺故意问了脸。
    卫珩笑着道:“殿下放心，张医侍已经看过了，只是皮外伤，好好调理，伤口会愈合，保证不会留痕迹。”
    楚珺也笑道:“真的？”
    卫珩点头，“真的。张医侍也在。不信，殿下问问他？”
    楚珺还是笑着道:“那我是得问问。张医侍，我不会毁容了吧？”
    张重九也不是笨人。见这架势就知道是什么意思了，只笑着宽慰楚珺，“殿下放心，绝不会留任何痕迹。不过，前提是殿下得好好吃药，按微臣的方子调养才行。”
    楚珺笑道:“好你个张重九，竟会给自己留后路了——要是好不了，你只管推脱是我没按你的要求做就是了！”
    张重九笑着一揖，“微臣不敢，不敢……”
    楚珺依旧笑着，却突然话锋一转，“既然脸上没事，那本宫的手怎么了？”
    张重九刚放下一点的心腾地又提起来。“殿下的手臂……也无大碍……”
    楚珺脸上的笑意倏地敛去，“本宫要听实话！”
 第一百一十四章 意志
    第一百一十四章
    楚珺声音虽然不高，但张重九还是忍不住心下凛然。他垂首，用余光看向卫珩。盯着张重九的楚珺自然也看到了。
    “懿轩。”楚珺声音平静，却不容质疑。
    卫珩艰难地开口，“本来是为了殿下心宽，可殿下已经心中存疑有此一问，我们再隐瞒，想来也无用处。”
    张重九微微抬眼看向楚珺，见楚珺正定定地看着他，忙又垂目，“请殿下听完微臣所言，也不要太过忧心……”
    “说吧，我有准备。”
    张重九斟酌着开口，“殿下右手手臂上共有三个伤口，每个都是贯穿伤，且……都伤及筋脉。”
    楚珺还抱着一丝希望，“不能恢复？”
    张重九犹豫着，但还是给出了回答，“……恐怕很难恢复。”
    楚珺曾习武，知道筋脉意味着什么。如果伤及筋脉且不能恢复……楚珺深吸一口气，“我想听你说说，什么叫很难恢复。”
    张重九一咬牙，“殿下曾习武，但从此以后，右手肯定是拿不了刀剑，也出不了招式了。不仅如此……”
    “说下去。”
    “不仅如此……恐怕抚琴奏曲、握笔写字都很难……”
    楚珺盯着自己包裹得严严实实的右手，没有说话。
    房间里站了一圈人，没人敢出声。
    楚珺抬了抬胳膊，“你的意思是，本宫的右手，就算是废了？”
    张重九动着嘴唇，“殿下，这……”
    楚珺声音低沉，“本宫喜欢听实话。”
    张重九心一横，“也算是！”
    楚珺深吸一口气，又长长地呼出来。
    卫珩挣扎了半天，还是没开口。楚珺的反应太平静了，平静得不正常。
    楚珺还是盯着自己的右手。半晌，她抬起自己的左手，费尽力气，缓缓张开五指，又缓缓握拢。
    这样简单的动作，已耗尽她所有的力气。并且，伴随着钻心的疼痛。
    众人都在等楚珺自己打破沉寂。
    楚珺扫了一圈众人，终于开口，“这里没有外人……记住，今天张医侍说的话，你们入耳可以，但是要烂在心里。可明白？”
    卫珩率先开口，“是，殿下，臣谨记。”
    在场的除了卫珩卫朗就是张重九和翡扇，卫家与楚珺的关系自然不必说，他们肯定是不会多说什么的，翡扇是从小跟着楚珺的，当然也不会多嘴。张重九知道，这是说给他听的。其实楚珺此时还不知道张重九真正的身份，不然也不用多说这一句了。
    楚珺又不说话了。卫珩正在想怎么开口，没想到抢在前面的却是卫朗，“殿下，臣有言，想单独向殿下陈表。”
    放在一般家里，公公要单独与儿媳讲话，这似乎有些不妥。但楚珺与卫朗还有君臣的名分在，倒也没什么。
    卫珩当然也不会想些偏的，他只是有些担心，卫朗对楚珺一直持保留态度，现在楚珺虽然表面上看不出，但情绪一定非常糟糕，如果父亲再多说什么……不对不对，以父亲的秉性和行事，肯定不会做这样不着调的事啊……
    卫珩不由地看了楚珺一眼，楚珺回给他的那个眼神，他竟有些看不懂，这让他的心有些悬起来了。
    “好。你们都先出去吧，我跟国公有些话要说。”
    卫珩出门前，回头又看了楚珺一眼，楚珺向他点了一下头。卫珩见楚珺看起来真的很平静，像没发生什么一样，反而更不放心，他一时冲动地开口，“父亲，我能留下吗？”
    卫朗有些惊讶，但他的反应更让楚珺惊讶。因为，楚珺大概已经知道，卫朗要说的是什么了。
    卫朗想了想，叹了一声，“好吧，那你就在这听着，不许多言。”
    卫珩只不过是一时冲动，他也没想到卫朗会同意，但卫朗既然同意，卫珩当然不会拒绝。他将门关上，站在卫朗身后。
    卫朗接下来的举动吓了卫珩一跳。
    卫朗一掀衣袍跪在地上，“殿下，臣有罪。”
    楚珺神色未变，“国公，你先起来。”
    卫朗没有动，“殿下，请听臣说完，您再决定。”
    楚珺却出人意料，“国公，您要说的，我已经知道了。您起来吧。”
    卫朗还是跪着，有些难以置信，“殿下？”
    楚珺转向卫珩，“懿轩？”
    卫珩便上前扶卫朗，“父亲，起来吧。”
    卫朗起身，还是有些不敢相信，“殿下，臣……”
    楚珺颔首，“是的，我知道。从当时，您建议我亲自将兵符送往北境时，我就知道了。”
    卫朗很是讶然，“既然如此，殿下为何还要……”
    “我为何还要自己去？”楚珺偏了偏头，“即使知道此去一定会遇到危险，很有可能有性命之忧，但为了北境数万将士的性命，为了段家几位舅父，为了懿轩，我愿意冒这个险。”
    卫朗闻言，皱眉闭眼，“可是，臣当时……不止是试探殿下对卫家、段家的心思……当时是希望……殿下落入孟党手中……”
    卫珩忍不住惊呼出声，“父亲？！”
    楚珺知道卫朗不敢说下去，“国公，我明白您待皇长兄的心思……可让卫家陷入麻烦，对长兄也并无助益啊！”
    卫朗又要跪下，“臣有罪，请殿下降罪……”
    楚珺忙伸出尚好的左手阻拦，“国公！事情已经如此，我并没有要责怪的意思。”
    卫朗很是不忍，“可，可殿下的手……臣实在罪该万死！”
    楚珺苦笑，“手的事，以后再说吧。国公这次如此行事，可知最难为的是谁？不是国公，不是我，是现在已经知情的懿轩，和将来万一知情的长兄啊！”
    卫朗看了看一旁默然无语的卫珩，就知楚珺说的不错。至于皇长子殿下……
    楚珺猜到了卫朗的心思，“有一件事，我瞒了国公。父皇给我的，不止夏州的虎符，还有千机营的鱼符。虎符我带出京了，鱼符并不在我手上。国公可知，我将鱼符交给谁了？”
    卫朗想到答案不过一瞬，说出答案却挣扎了很久，“皇长子殿下……”
    “不错。京中的情况，国公比我清楚，您觉得，我将鱼符交给长兄这个决定，做的可对？”
    卫朗终于明白了楚珺最终想要说明的意思。他长舒一口气，再抬头，目光已经重归坚定，“臣明白了。殿下放心，日后，臣绝无二心，定全力相助殿下，以折今日之罪。”
    从带着兵符离开平都，一直到刚才，都没笑过的楚珺，此时脸上这才有了一点点笑意，“我知道国公是言出必行的人。有国公今日之言，我以后也绝不会因此事心存芥蒂。”
    卫朗郑重地向楚珺行了一礼，楚珺也没阻拦，颔首接受了。卫朗看了看还在一旁的卫珩，对楚珺道:“殿下还需静养，臣先告退。”
    楚珺明白卫朗这是留卫珩跟自己说话，便没有挽留。
    待卫朗走后，卫珩向前走了几步，想离楚珺近些，却在迈了一步后，就生生停住步子。
    楚珺向他伸出左手，“懿轩。”
    卫珩这才又上前几步，犹豫着握住楚珺的手。
    楚珺拉着他在自己床前坐下，“别这样，懿轩。你现在这样，我很不自在。我还是希望，我们能像从前那样。”
    卫珩轻叹一声，“我只是……一时觉得，无颜面对你。你的右手……这是右手啊！”
    楚珺正色道:“我的右手全拜元引珂所赐，与你何干？与国公何干？懿轩，我从来不会把仇恨和怨怼，加诸在在乎我的人身上。”
    卫珩定定地望着她，“青玥，你就是这样，从我第一次见你，就觉得你是这样的人。我能陪在你身边，何其有幸。”
    楚珺笑笑，“你这样说，我会不好意思的。”她不由自主地又看了一眼自己的右手，“恐怕以后，要让你帮我做的事，就得多了。”
    卫珩也看着她的右手，伸出自己的手，轻轻覆上去，“我就怕你不肯开口，让我帮你。”
    楚珺很自然地向卫珩靠过去，卫珩忙揽住她。“放心，我肯定是要开口指使你帮我干这干那的。”楚珺笑道，“不过，在手上的外伤好之前，我是不能见人了。伤口好了以后，去哪儿也得带上你了。”
    卫珩见楚珺的反应一直不激烈，现在甚至开起了玩笑，不由担心，“青玥……你要是心里难受，也别憋着……”
    楚珺摇头，“懿轩，我是难过。可是没必要哭闹或者摔东西。不，是远远不到哭的时候。”
    她的目光坚定锐利，“一想到把我害成这样的人还好端端地过着滋润的日子，我就充满斗志，觉得还有许多事等着我去做。我不能有半点颓唐。现在，所有的网都布好了，我也该慢慢收网了。让我们看看，能捞上来条什么鱼。”
    卫珩无奈地摇摇头，“你啊，该说你什么好，都伤成这样了，还在操心这些杂事。”
    楚珺晃着脑袋，“一只右手，换国公真心扶持的人从长兄变成我，值当！”
    卫珩忍不住敲了一下楚珺的脑袋，“什么话！你有几只右手拿去做买卖！”见楚珺噘着嘴揉了揉脑袋，又笑叹道:“我真该庆幸，跟你是一条船上的。父亲本想算计你，却被你反过来算计了。”
    “你为了将兵符安全送到夏州，不惜以身犯险，甚至为此失了右手。父亲看到了你对卫家和段家的维护，本来就是愧疚后悔不已的，你又马上说出鱼符的事。父亲乍一知道，即使从你手里接过鱼符，肃成也没有表现出不平不甘；即使手握千机营，也没有为自己谋利，反而维持平都的平静到你回京。父亲就明白，即使是皇长子殿下，也已经完全认可你，愿支持你、站在你的身后了。如此这般，父亲哪还有不真心扶持的理？恐怕以后，只会比所有人还尽力尽心，以弥补今日之过。”
    卫珩就是卫珩，自己什么心思他都能明白。楚珺还不忘跟他玩笑，“怎么，生气啦？”
    卫珩笑着摇头:“怎么可能……”他垂首，依旧握着楚珺的手，“你刚才说的话，我知道都是真的，不是为了专门说给父亲听的。为了我，你愿意涉险，即使这份危险，是可能付出自己的生命。”
    楚珺咧嘴笑笑，“其实，当时我也没想那么多，只是觉得，兵符不能再耽误，谁可靠的人都不在，旁人谁去我都不放心，所以……其实我被元引珂抓了以后就后悔了，太折磨人了，再让我选一次，算计得再精明我都不去了……”
    卫珩知道她一遇到这种话，就会装糊涂，便笑笑没有再说。过去他总觉得，只要楚珺能好好的，自己能陪着她，她怎样对自己都无所谓。也许上天总是对要求少的人好一些，楚珺对他的变化，让他觉得，或许真的有一天，楚珺对自己，能有自己对她那样的感觉。而这次，卫珩却宁愿楚珺没把自己当回事，这样也不会把右手搭进去。
 第一百一十五章 反击
    第一百一十五章
    卫珩看着楚珺，认真地道，“青玥，你记住，你身上背负的，是很多人都背负不起的责任和重担，还有很多人的命运，所以，你的生命，要比很多人都重要。包括我，包括卫家、段家，包括北境所有将士，我知道这话对你来说很难接受，但你想想，如果你不在了，孟党会如何？陛下该如何，卫家段家该如何？六殿下与柳嫔娘娘又该如何？如果孟德辉真的上位，元氏遗族还有活路吗？为了这些，你也应当格外爱惜自己的性命。”
    楚珺知道这次自己确实也有考虑不周的地方，“我本来想着，没拿到兵符，孟党不可能杀我，但我忘了元引珂是个没脑子的。万一我把她刺激急了，她图当时痛快，那三刀就不是扎在我胳膊上了。”
    不提还好，楚珺一提这事，卫珩的脸色一下就沉下来，“元引珂，我不会放过她。”
    对于卫珩直呼元引珂的名字，楚珺一点也没觉得有什么，无谓地笑笑，“那她就留给你了，我只要孟芷萱就行了。至于孟德辉，那该父皇处置。”
    卫珩也笑笑，“不急，慢慢来。”
    楚珺靠着卫珩，笑着缓缓道:“是，不急，慢慢来。”
    楚珺回京的消息是保密的，但孟党总有办法打听到楚珺回到了武国公府，于是“奉旨”缉捕楚珺的禁军很快就得到命令，准备到了武国公府带走楚珺。可现在的楚珺哪里会坐等孟德辉的禁军上门？孟德辉的人前脚从新上任的禁军统领处离开，还没等他出仗院，卫珩带着金吾卫后脚就把他带走了。
    折腾了这么几次，失踪了好几个统领，孟德辉终于按捺不住，在陈国尚未入关内道时，便准备逼宫了。
    宫城，栖鸾殿。
    “父亲，宫里都安排好了。”
    “好。我这就回府把剩下的事宜都核查一遍。”
    “父亲，我们真的要这么快就动手吗？”
    孟德辉皱眉，“怎么，事到如今，你竟犹豫了？”
    孟芷萱道:“不，父亲，我是觉得，这样被逼无奈匆忙动手，不是我们一贯行事。我总有种感觉，有些破绽，是我们还没看到的。”
    孟德辉叹道:“我又何尝不知，行大事最忌匆忙慌乱不周全。可现在已经没有时间了。老五从我们手中逃脱回到了平都，我们几次想再抓她都没有成功。想来也是，现在不比之前，卫珩安全回来了，陈赞也在北境被夏州赶去的段希晨纠缠住了，老五没这两件事缠身，想再对她下手，基本已经没有胜算。除了没用的文臣，如今我们手中可用的，就只有禁军和平都周围几个州府的府兵，唯一的王牌就是皇帝，再拖下去，情况只会对我们不利。”
    孟芷萱缓缓点头，“父亲说的不错……一会儿我就嘱咐珂儿……”
    “不，”孟德辉打断了她，“再晚些告诉她吧。这孩子耐不住性子藏不住事儿，有时意气用事。你先让她安安心心待着，等尘埃落定，她自然就明白了。”
    “是，父亲。”
    平都，武国公府，舒意台。
    平日里宁静的舒意台在这段日子里格外热闹，总能看到有人在台上来往上下。
    楚珺尚且需要养伤，奈何京中情势耽误不起，只好把处理事务的地点从书房挪到了舒意台上，这样她就可以大喇喇地躺在软榻上听别人跟自己汇报事务。
    听完褚风在自己耳边的话，楚珺挑眉，“哦？他终于忍不住要动手了？我还以为他能再忍段时间呢。”
    褚风道:“到这个时候，他再忍，恐怕连翻盘的机会都没了。”
    楚珺笑道:“听你这意思，倒还赞同他了？”
    “这不是知道少主早有安排么？”
    “褚风，你什么时候也会拍马屁了？这一套对我可不管用。事儿办不好，说多少好话也没用。”
    褚风笑着应了，“是，少主。”
    “行，你先回去吧，现在那边的消息，还需要你继续打探。”
    “是，属下告退。”
    褚风刚走，翡扇就上来了，“殿下，皇长子殿下来了。”
    正懒洋洋地靠在榻上的楚珺一下坐起来，“快快，让长兄上来。”
    话音刚落，就听见元墨珏的声音，“哈哈哈，我不等你请，自己就上来了！”
    楚珺招手让元墨珏坐下，于是元墨珏在楚珺左手边落座。楚珺又示意翡扇上茶。“这样就对了！长兄来我这儿，还招呼什么，不是想来就来了？”
    跟在元墨珏身后上来的是卫珩。他笑着听元墨珏与楚珺两人说话，很自然地走向楚珺，在另一边坐下。
    楚珺偏头随意地与卫珩说话，“今天回来的这么早。”
    “嗯，事情比较顺利，就想着早些回来，路上正好遇见肃成。”
    十分敏锐的元墨珏一下就发现，这两个人的相处氛围似乎与之前不大一样了。他的目光在两人间逡巡了几回，“五妹，去了一趟北境，想通了点什么？”
    楚珺揣着明白装糊涂，“差点被元引珂扎成刺猬，唯一的收获就是明白了凡事得看开点。”
    元墨珏失笑，“你就胡言乱语吧，我寻思，元引珂也不是做事不顾后果只顾痛快的人，原来就是被你这张嘴逼急了。”
    楚珺摇着头，一脸地不赞同，“非也非也，明明是长兄嘴不饶人。有些事看在眼里就罢了，何必挂在嘴上？”
    此去北境，差点在夏州丢了命，楚珺把什么都想得比原来通透。一想到卫珩在北境所面临的艰难，她可以豁出命跑出来送兵符，卫珩在她心里到底是什么位置，她已经不用多想了。
    过去种种，譬如昨日死；未来种种，譬如今日生。感情一事，随心就好，何必顾虑那么多？
    此言一出，相当于回答了元墨珏最初的疑问。得到了答案，元墨珏便不再多问，笑笑道:“非礼勿言，非礼勿言，算是为兄的错，五妹可否不计较？”
    楚珺哈哈大笑。
    元墨珏有这样看似莫名其妙的一问，是因为看出来，楚珺待卫珩似乎与原来不同。其实从楚珺这边倒看不出什么，她很会掩饰自己的情感。只是卫珩对楚珺，似乎随意了很多。
    卫珩对楚珺是喜欢了十几年的感情。但与楚珺隔着身份之差，还有楚珺情感上对陈赞的偏向，让卫珩待楚珺不论多么关切，总是带着一丝恭敬和谨慎的。而现在，卫珩对楚珺关切依旧，那份恭敬和谨慎却不见了，就好像……终于像一对真正的夫妻。这只能说明，是楚珺对卫珩的态度有了变化。
    元墨珏也是有真心喜爱之人的人，与卫瑛之间也非一帆风顺。见楚珺与卫珩如此，也只是笑笑，不再多说什么了，
    待翡扇上了茶，楚珺开始说正事。“褚风刚来过，说孟德辉要动手了。”
    元墨珏与卫珩对视一眼道:“就等着他了。”
    楚珺笑道:“看来长兄已经帮我安排好了？”
    元墨珏抿了一口茶，“千机营已全数布置好，平都所有属孟党的朝臣都已经在我们的控制中。”
    卫珩接着道:“左右金吾卫、千牛卫已在宫城就位，禁军不足为虑。其余十四卫也已经分布于城内各处，保证在需要的时候，能最快控制平都。”
    楚珺颔首，“很好。平都附近的州府，凡是有孟党控制的，都可以动手拔掉了。拔掉之后要马上换上我们的人，不然还是会落入孟党控制。”
    卫珩点头，“我马上通知雍州府折冲都尉吴缄，让他着手去办。”
    元墨珏又道:“我已经与六妹联络过，她建议将尉屠那多罗的人用在卫府的护卫上。”
    “用在别的事上肯定不叫人放心，只有在保护我这件事上他们不会马虎。我活着，才能进行跟多罗的交易，我的地位越高，与我交易能获得好处就越多，凭这一点，多罗也一定不会让我出什么事。”楚珺点头，“让他的人过来吧。不过，放在府里暗处就行了，不用靠近舒意台。”
    元墨珏点头，“我明白，回去我就联络六妹。”他笑笑，“我原还没想到，六妹也是个有本事的，竟能联络上尉屠那多罗，还要了他的人来。”
    楚珺和卫珩是知道当时多罗在平都时，与青璇的一点小纠葛的。到现在楚珺还不知道，青璇去给多罗送金珠时，两人到底说了什么。但出于对青璇的信任，她不说，楚珺也不会问。听到元墨珏这样感叹，楚珺和卫珩相视一苦笑，无奈地摇摇头。
    撇开多罗的事，楚珺问起另一件事:“联络上四哥了吗？”
    元墨珏摇头，“要说情报，六妹是最灵通的。她的传来的消息是尚不知去向，估计是避到纪家什么地方了。”
    楚珺摊手，“算了，不管他了。惠贵妃娘娘还在宫里呢，想他也不会捣乱。既然他在纪家，我们对付孟党，纪家应该不会插手。”
    卫珩道:“兵部员外郎莫逸莫云飞的父亲与纪令伦是连襟，我让云飞再试探试探纪家的态度，确保万无一失。”
    楚珺道:“好，也该稳妥点。”
    卫珩点头，接着道:“昨日我已经去过沛国公府，与外祖父议定了。这几天，外祖父就会联络所有与段家、卫家交好的武将，确保他们到时都会站在我们这边。”
    元墨珏也道:“我也与舅父议过了，御史台到时会全力相助。”
    楚珺道:“中书令沈翰是父皇的人，就不用管了。现在看来，我们已经是万事俱备。”
    元墨珏挑眉，“如此，五妹打算什么时候动手？”
    楚珺勾唇轻笑，语气轻巧，“那就选一个孟德辉进宫、不在府的日子，派千机营去，把孟府拿下吧。至于罪名么……犯上作乱，谋害君上，意欲谋反，如何？”
    卫珩笑着道:“一个孟府而已，用得着千机营么？”
    楚珺笑着回道:“是有点大材小用，不过，阵势摆足、吓唬吓唬观望派，也是必要的。再说，用了千机营，这罪名看上去才像真的，不是么？”
    元墨珏摇头，“五妹，这话就不对了。哪里是看上去像真的？这桩桩件件都没冤枉他，还差了一条通敌卖国呢！”
    楚珺偏头，“这最后一条，总该留到调查一番后做做样子吧！”
    元墨珏摸着下巴，“说的也是……”
    楚珺笑道:“既然长兄和懿轩都觉得可行，那就这么办吧！我看五月这时间挺好，不冷不热，不前不后，就选个好日子，让孟德辉和孟芷萱在宫里团聚吧！”
    感谢静泓打赏100起点币么么哒＾3＾
 第一百一十六章 宫变
    第一百一十六章
    虽然嘴上说着用千机营拿下孟府大材小用，但楚珺知道孟府明里暗里的护卫比卫府只多不少。所以，除了千机营，所有能调走的卫府亲卫，都由卫仁带着，准备到时与千机营一起行动。
    奉德十九年五月二十四，一直免朝养病的皇帝再次下旨，召尚书令、尚书左仆射孟德辉进宫面圣。
    这不是第一次。之前也有很多类似的、在免朝期间召见孟德辉的旨意。平都朝臣都已见怪不怪，是以这道旨意没有引起任何人的注意。
    就在孟德辉刚踏入宫城大门的时候，孟府上下就响起了一阵阵的叫嚷和哀嚎。不出楚珺所料，孟府内外有众多暗卫守着，楚珺派府里亲卫和多罗借来的人一道，先把这些暗卫都解决了。
    有褚风提前告知暗卫分布和把守的情形，解决暗卫并没有花太大功夫。没了暗卫的孟府就是没了爪牙的老虎，在千机营面前就是束手就擒。
    控制了孟府后，元墨珏马上按照约定的信号，向早在宫中准备的卫珩传递了消息。卫珩带金吾卫、卫朗带千牛卫，从东西两个方向入前朝，往孟德辉和孟芷萱此刻应该在的中朝而去。
    孟德辉听到卫朗卫珩率军前来后，一面指挥禁军抵挡，一面立即挟持元文谡，并逼迫他写禅位诏书。
    楚珺早就想到孟德辉会这样做，已经派人将元文谡接到了宫里别的地方。
    元文谡所在的紫宸殿禁军把守森严，进出宫门检查得更是严格，想要把元文谡带出宫保护是不大可能的。
    但楚珺根本没打算让元文谡出宫。宫城里那么大，随便藏在什么隐秘的地方，以禁军能抵挡金吾卫和千牛卫的时间，根本不足以找到元文谡。
    等孟德辉发现紫宸殿中人去楼空，这才真正觉得大事不好。
    楚珺突然发难，而且看起来是早有准备，孟德辉估计，宫外的情况恐怕也失控了。他还存着最后一丝希望，他一直隐而不用的那队高手应该没有被发现，那队高手接到的唯一命令是，在孟府遭到攻击时，不惜一切进入武国公府拿下楚珺。孟德辉的最后一丝希望，就是这队人能成功。
    楚珺虽然不知道孟德辉的计划，但今日，武国公府里所有的亲卫和护卫全被派出去了，就连青璇向尉屠那多罗借的人都有任务在身，武国公府里外都毫无防守，自己的伤还没好，要是有个万一，她在府里就是束手就擒。
    所以，楚珺在行动之前，就已经暗中搬到了陆无尘的无尘居。孟德辉不知道楚珺与陆无尘的关系，以无尘居在京中的盛名，孟德辉绝对想不到楚珺能住进那里。
    当孟德辉见到从无尘居过来的楚珺时，终于明白大势已去。他什么也没说，楚珺也并没有什么同他说的。
    卫珩从外面大步跨进来。楚珺一时没忍住眉头微皱，复又马上强迫自己舒展。
    卫珩身上裹挟着浓重的血腥味。他从殿门外进来，玄色的披风看不出什么异常，只是沉重地垂着，像是湿淋淋，往下滴答着水。
    外面是大晴天。楚珺多看了一眼那滴水的披风。等卫珩走到面前，楚珺才看清，那往下滴的是暗红色的液体。
    与此同时，更加浓厚的血腥味飘来。
    虽然早就知道，今天不可能兵不血刃。但是，看起来，卫珩手刃的禁军远远超过楚珺的心理预料。
    楚珺心下凛然。
    这就是宫变么？权力的更迭，必然带来的杀戮？
    楚珺强忍着血腥味带来的不适和心中的萧瑟，深吸一口气。
    卫珩看出楚珺的不适，朝后退了好几步。
    楚珺长舒一口气，“押到天牢，等父皇处置。看着他，不能跑了，也不能死了。”
    卫珩向楚珺一揖，“是。”
    看着金吾卫带走了孟德辉，孟芷萱终于反应过来，“放肆！孟大人是当朝尚书令，是国丈！谁敢动孟大人！”
    孟芷萱还真是气昏了头，竟然搬出孟德辉是国丈这种话，是嫌死得慢吗？
    楚珺笑着摇摇头，“皇后娘娘，本宫当然知道孟大人是国丈，不过，本宫还知道个有意思的叫法，叫做——外戚。”
    孟芷萱这时有些反应过来楚珺要说什么了，“你、你这是何意？！”
    楚珺不慌不忙地踱着步子，“外戚专权，自古有之。人心不足、想取而代之的，也不是没有。本宫只是没想到，这样的事，我奉德朝也有！”
    孟芷萱此时仍不肯服软，“无凭无据，你敢血口喷人？诬陷谋反，这可是重罪！”
    楚珺虽然站在阶下，需仰视孟芷萱，却一点没弱了气势，“原来皇后娘娘也知，诬陷谋反是重罪？可上次皇后娘娘诬陷本宫，此刻不也好端端站在这，还能与本宫逞口舌之快吗？子虚乌有的事，皇后娘娘都能造出证据，这次孟家谋逆，桩桩件件那都是证据确凿，娘娘还担心本宫会无凭无据？”
    “你……你……”
    “娘娘，您就安心待在紫宸殿吧。您放心，这里是父皇的寝殿，没有人敢对您不利，您就在这里，等父皇来吧。”
    听到楚珺这样说，孟芷萱仿佛抓住了最后一根救命稻草，“对……对！我是陛下的皇后，是你的嫡母！你敢如此对我，就不怕天下人说你不孝不贤吗！”
    楚珺微微一抬下巴，“天下人都知道，本宫是先皇后独女，父皇唯一的嫡出，娘娘这个皇后看着风光，说到底也不过是个继室罢了。娘娘能把庶妾灭妻夺室的事做的如此堂而皇之，天下人的唾沫星子也没能把娘娘怎么样，我今日不过是保护君父、代母正位，若天下人说我不孝不贤，那是天下人愚昧！”
    孟芷萱大概从没想过，有一天，楚珺会在她面前这样说话。她气疯了一样地从阶上奔下，扬手就向楚珺打来。
    楚珺右手的伤让她无法挡这一下，但她也并没有后退躲闪。不等孟芷萱的手挥到近前，卫珩已经一把抓住她的手腕，“娘娘，您此举恐怕与您身份不相宜。”
    “放肆！放开本宫！”
    卫珩依言放开孟芷萱，侧身站在了楚珺的右手边。
    孟芷萱瞥了卫珩一眼，“若不是珂儿对你有意，本宫何至于束手束脚，放纵你到今日？”不等卫珩开口，孟芷萱转向楚珺，“不管怎样，现在，本宫还是皇后，你如此行事，是在打你父皇的脸！”
    “是么？照您的说法，十九年前，您就已经狠狠打了父皇的脸了，皇后娘娘。”
    楚珺不欲再多说一言，吩咐金吾卫道：“看好紫宸殿，任何人不许进出，记住，除了本宫，任何人都不准放进去。否则……”楚珺看了卫珩一眼，卫珩沉声道：“殿下的话，都听见了吗？”
    众金吾卫都应是。
    卫珩颔首，“听到了就记牢。你们都知道事情的轻重，出了纰漏，有几个脑袋都不够。”
    众金吾卫都躬身道：“是，属下明白！”
    楚珺向卫珩点头，“我们走。”
    “是。”
    长思殿。
    青璇迎上来，“五姐，你来了！外面情况怎么样？”
    楚珺拍拍她道：“放心，一切顺利。”
    青璇点头，“父皇就在里面，母妃正陪着。”
    楚珺向后走去，“我去看看父皇。”
    元文谡靠在殿内的榻上，柳嫔正在服侍他喝药。
    “父皇！”楚珺一见到元文谡，便跪下行礼。
    元文谡扶起楚珺，“起来吧，珺儿。”
    楚珺起身，“父皇，宫中暂时平定，乱党魁首孟德辉已被缉拿在天牢，孟芷萱被禁在紫宸殿，都有金吾卫看守，勾结孟党作乱的禁军也被千牛卫围在宫中各处，儿臣特来请父皇至前朝定夺。”
    元文谡颔首，“很好。珺儿，宣所有朝臣至宣政殿。”
    楚珺一揖，“是，父皇。”
    “一会儿，你陪我过去。”
    楚珺有些担心，“父皇，您的身体……”
    元文谡拍拍她的手，“都到这个时候，我怎么可能不出面，去见证最后的结果？放心吧，为了你母亲，我也不会现在就撑不住。”
    所有孟党的朝臣在十四卫静静包围了他们的府邸后，就已经对发生的事情有所预料了。
    之前就站在楚珺这边的门下省和沛国公、武国公一派的武将，对今日发生的事都在意料中。即使是两边不靠的朝臣，也对今天平都与平时不同的气氛有所察觉。
    宫里来传旨时，很多朝臣都是穿好朝服在府里等待的。他们知道，这场没有硝烟的战争，会有一个暂时的胜利者。至于这个能影响他们身家性命官运仕途的胜利者究竟是谁，等到了宫中就能知晓。
    朝臣们在宣政殿内外站定，静静等待着命运的审判一般。当元文谡从殿后走出，众臣看到后面跟着的是楚珺，脸上浮现出全然不同的神色。
    元文谡扫了一眼殿中众臣。皇长子元墨珏从孟府过来，老二元紫琰在兖州，老四元引璋是跟着纪令伦一起来的，老五楚珺正站在自己右手边，老六青璇是跟着自己从长思殿过来的。元文谡问道：“三皇女呢？”
    众臣都低下头去，没有人答话。这时候傻子都知道发生了什么，都生怕跟孟家扯上一点关系。现在谁答三皇女在哪这个问题，不就是把自己往谋反的罪名底下送吗？
    楚珺开口打破了寂静。她侧身向元文谡行礼，“父皇，儿臣去请三皇姐吧。”
    元文谡抬手，“不必，你在这儿陪着朕。”
    楚珺也不再请求，“是。”
    元文谡道：“墨珏，你去。”
    “是。”元墨珏出了大殿，元文谡道：“众卿都稍等片刻吧。”
    当然没有人有异议。
    孟德辉和孟芷萱进行一切的时候，并没有告诉元引珂。但宫里发生了这么大动静，元引珂不可能什么都不知道。
    之前孟德辉和孟芷萱与陈国交易的事，她是参与了的；劫持楚珺，逼问兵符下落的事，是她亲自动的手。楚珺被救走后，她与孟德辉就回到了平都，之后孟德辉只交代她稍安勿躁，静候时机。
    今天本来也不是孟德辉打算动手的日子，只是楚珺抢先一步，孟德辉在被逼无奈的情况下，仓促通知禁军行动并冲入紫宸殿，这样的被动应对，与楚珺有备而来，自然是胜负立判。
    虽然并没有参与在今天的行动里，但对于孟芷萱和孟德辉的计划，元引珂也是知道的。宫里今天不平静，她也早有察觉。只是她长期都是依靠在孟芷萱和孟党的身后，自己手中并无可用的势力，所以明知有事发生，她也只能静静等待。
    看到来传她的是元墨珏时，她心中一凉，已经有了心理准备。
 第一百一十七章 事定
    第一百一十七章
    到了大殿，元引珂一眼瞥到的就是站在丹陛上、元文谡旁边的楚珺。她兀自冷笑了一声，走到大殿正中，一掀衣袍，直直地跪了下来，不发一言。
    元文谡不动声色，“你这是干什么？”
    元引珂迎着元文谡的目光答道：“父皇传儿臣来，是要问罪吧。”
    “哦？朕倒是想听听，你何罪之有？”
    元引珂无谓地一笑，“儿臣想当太女，这就是最大的罪过。”
    元文谡面色平静地摇头，“不。你的能力不足以支撑你的野心，这才是罪过。”元文谡一指楚珺，“朕今日明白告诉你，也告诉所有人，要是皇五女楚珺没能通过这场考验，恐怕她连像你这样、跪在这里说话的机会都没有。”
    元文谡的目光从楚珺脸上扫过。她的脸上没有一丝惊讶慌乱，甚至连一点波澜也没有。
    元文谡满意地微微点头，抬手示意元引珂不用再说，“今日晨，孟德辉进宫，与皇后孟氏欲逼宫谋逆。幸皇五女及时赶到，与金吾卫、千牛卫拿下逆贼。尚书令孟德辉与皇后孟氏大逆不道，自今日起，革去孟德辉一切职务，暂押于天牢，留待后审。废孟氏皇后位，惠贵妃纪氏暂摄六宫。”
    元文谡看了一眼元引珂，“至于你……你的太女之位本就不是朕给的，还用朕废吗？”
    元引珂平静地直视着元文谡，“儿臣全凭父皇发落。”
    元文谡没有迟疑，“皇三女引珂，自今日起迁出玉颐殿，幽闭于长思殿，无诏不得出，待孟党谋反一案审理后再行发落。”
    元引珂一拜，“儿臣领旨。”
    望着元引珂被金吾卫带走的背影，楚珺心里并无一丝轻松。
    元文谡接着道：“大理寺与刑部、门下省并查孟党一案，限期十日。”
    大理寺卿姚合、刑部代尚书朱茂，与门下侍中纪令伦出列应道：“臣遵旨。”
    元文谡环视众臣，“朕的禁军，护佑宫城的禁军，这次竟然也成了谋反的参与者，朕心甚寒，甚至心生警惧！今日起，罢禁军十二统领之职，刑部收监。朱卿，该怎么判，我大兴律法都有据可循。”
    朱茂一揖，“臣遵旨。”
    元文谡道：“禁军暂由皇五女统管，内宫的布防，暂交金吾卫。”
    楚珺与卫珩对视一眼，一起应了，“儿臣遵旨。”“臣遵旨。”
    众臣闻言，都面面相觑，只是不敢交头接耳。禁军由楚珺管，内宫的布防卫珩管，外朝还有卫朗的千牛卫，要是昌乐公主想干什么，恐怕就与今日孟家的结局完全不同了。
    元文谡自然看到了众臣的反应，“今日一事，皇五女楚珺当居首功。朕心里，已有了储君人选。”
    一石激起千层浪，众臣心里各有计较，元文谡一言，在所有人心里都掀起波澜。即使是知道，这次，皇五女将是最大的赢家，但储君一位一直悬而不决，众人都没想到，元文谡会直接松口。
    楚珺心里有所准备，但她知道，越到这样的时候，越要沉住气。就算元文谡这次根本不提立储的事，甚至说出来的人选不是自己，她也不能显露出一点情绪。
    楚珺不动声色地深吸一口气，准备迎接元文谡接下来的话，没想到一早上没喝水，嗓子本来就干，这一吸气，嗓子一痒，楚珺就忍不住咳了几声。
    这不是什么大事。楚珺站得离元文谡近，所以他听到楚珺在一旁咳了几声，站在靠前的大臣也听到了，但靠后一点的并不知道发生了什么。只听元文谡吩咐一旁的内侍道：“给太女赐坐。”
    一旁的内侍有些发蒙，一下子没反应过来。他小心翼翼的看了一眼元文谡的脸色，又朝大殿外看了看，战战兢兢地小声道：“太……太女？”
    这本也没什么，可坏就坏在他向外看的这一眼。站在元文谡左手边的苏寿康看到内侍的举动，心里咯噔一下，暗道不好。
    果然，还没等他开口圆场，元文谡就道：“怎么，这宫里，还有几个太女不成？”
    内侍也知道要不好，慌忙跪下道：“陛下恕罪，陛下恕罪……”
    元文谡不打算就这么完了，“让你给太女赐坐，你向外看什么？怎么，这太女，不在宣政殿中？”
    这下傻子都该知道元文谡说的太女是谁了。此刻在宣政殿的皇女只有楚珺和青璇，青璇连封号都没有，除了楚珺还能是谁？
    内侍叩首道：“陛下恕罪，陛下恕罪！奴才当值不认真，未曾听清陛下的吩咐，陛下恕罪……”
    其实这个内侍也算聪明，避重就轻，只说是没听清，旁的都不提。元文谡平时也不是个暴躁的人，这样大抵就没什么大事了。可惜，今天元文谡有别的打算，就要拿这件事做文章。
    “恕罪？孟党把你安排到朕身边，费了不少功夫吧？”
    内侍大惊，知道性命堪忧，连连叩首，“陛下，奴才冤枉啊，奴才怎么可能是孟党的人，奴才绝不敢对陛下有二心啊！陛下明鉴！”
    元文谡道：“你不是孟党的人，怎么朕提到太女，你就巴巴地指望皇三女？”
    内侍这时真的是惊慌失措，不知该如何解释，对自己刚刚的小动作后悔不迭。他看到另一侧的苏寿康，慌忙道：“陛下，奴才真的不是孟党的人，苏总管可以作证啊！”
    在元文谡说出“孟党”后，苏寿康就知道，谁也救不了这个内侍了。他跟了元文谡这么多年，怎么可能揣摩不出元文谡的想法，又怎么会在此时违背元文谡的意愿呢？
    苏寿康跪下请罪，“陛下，奴才失察，请陛下降罪。”
    那个内侍惊得说不出话来。
    元文谡当然明白这是苏寿康在唱双簧，“禁军都成了孟党的私军，宫中内侍这么多，你一个人也看不过来。起来吧。”
    苏寿康叩首道：“谢陛下宽宥，奴才日后定当多加注意。”
    元文谡挥了挥手，苏寿康才起身，却又马上下去，亲自为楚珺抬了一把金丝楠木的椅子上来，放在元文谡右手边。
    元文谡吩咐道：“把这个孟党安插进来的乱党带下去，杖毙。”
    众臣皆惊，楚珺心里猛地一抖。
    朱茂忍不住出列道：“陛下，是否应该审一审再……”
    元文谡打断他，“内侍而已，有什么可审的？”
    众臣凛然。连带着看楚珺的眼神，都有一点不同了。
    那个内侍被带了下去。楚珺现在虽然坐着，却感觉比刚刚站着难受了百倍，如坐针毡。她有一点明白元文谡为什么要这样做，又有一点不明白。
    对于元文谡来说，就像没发生过刚才这个小插曲，他也没有一句话就杀了一个人一样，“立储诏书朕已拟好，礼部选一个日子，行册立礼。”
    礼部尚书史迁是孟党，他也不知道，自己是不是能在这个位置上待到那天，“臣遵旨。”
    楚珺又想到刚才，朱茂竟然敢多问那一句，不由地看了他一眼。
    退朝以后，中书令沈翰最后走出大殿。他抬头看了看天上的太阳，似乎与往日并没有什么不同。自启泰朝起势，历经三朝，根深叶茂的孟党，今天大概走到了终结。可万事万物都是在毁灭与重生中轮回的，孟党崩塌了，总还会有新的力量来代替它。也许不久以后，就会有新的党派悄然出现在朝堂上，像树根一样慢慢伸展，然后在未来的某一天，又轰然倒塌。
    楚珺望着在殿门口站了一会儿才离去的沈翰，缓缓走出大殿。
    风和日丽，金瓦明堂。
    颇有眼色的殿中省早就派人将宫城内打扫了一番。躺了满宫的尸体一一被拖走，太液池的水一冲，半点血星也不会有。唯有空气中还未消散的淡淡血腥味，在提醒楚珺，那不是一场梦。
    卫珩走过来，停在她身后稍远一点的地方，“走吧？”
    楚珺回头，“站那么远做什么？”她退了几步，站在卫珩旁边。
    卫珩身上的血腥味并没有消散，比空气里飘散的浓重得多。这次，楚珺像什么也闻不到一样，平静地去牵卫珩的手，“走，一起过去。”
    卫珩定定看了楚珺一会儿，紧紧回握住她的手，“走吧。”
    楚珺和卫珩，与青璇、墨珏一道，陪元文谡回到了汤沐殿。
    因为孟芷萱还被关在紫宸殿，元文谡就到汤沐殿休息，正好柳嫔也在这。在宣政殿时，楚珺就看出元文谡身体其实并没有大好，只是硬撑着罢了。所以一下朝会，楚珺就赶紧让御辇抬元文谡回去。
    大家在榻前围了一圈。楚珺跪在榻边，“父皇，您觉得怎么样？哪里不舒服？”
    元文谡笑笑，“没有什么不舒服，不过是有些累了，躺躺就好。你们也别围着了，都回去吧，今天的事还不算完呢。”
    楚珺回头看了卫珩一眼，卫珩点了一下头，楚珺便对元文谡道：“父皇，您放心，里外都有人盯着呢，出不了事，我跟懿轩再去看看，让青璇陪您一会儿吧。”
    元文谡颔首，“你们去。”
    楚珺起身，用眼神示意一下元墨珏，元墨珏会意，跟着楚珺和卫珩走出内殿。
 第一百一十八章 撑腰
    第一百一十八章
    卫珩、楚珺、元墨珏三人在外殿站定说话。
    “懿轩，之前我已经写信通知了舅舅，他大概这两日就到了，在他到之前，我还是想请陆先生进宫守着父皇。”
    “陆先生？”
    “是，陆无尘医术不凡，我也是前段时间才听褚风说的。”
    元墨珏一下就听出了话里别的信息。“太医署有问题？”
    楚珺点头，“是，有不少孟党，据我们推测，太医令、太医丞四人里有一个，死心塌地地忠心于孟芷萱，似乎因为孟芷萱曾有恩于他。至于到底是哪一个，还不能完全确定。现在还腾不出人手来查，恐怕还得耽误一段时间。所以，太医署暂时是用不了了。”
    元墨珏道：“既然如此，就让陆先生进宫来吧。父皇现在的状况真是不太好，宫里又不太平。”
    楚珺点头，“让陆先生进宫只是应急，父皇身体一向不错，最近这样都是因为中毒，我们必须弄清这到底是什么毒药，然后尽快拿到解药。”
    元墨珏皱了皱眉头，没有说话。
    楚珺道：“长兄有话请说，不必顾忌。”
    元墨珏斟酌着道：“据我所知，颜皇后当年，就是被孟氏下毒所害？”
    楚珺沉眸，“是。与父皇所中为同一种毒。”
    元墨珏道：“孟氏当年用了这种毒药毒害颜皇后，父皇举天下之力，遍寻名医，都没能挽救颜皇后，现在……”
    楚珺也知道，“一个月前，玉屏就已经启程去寻找天医常清风，我也在那时就联络了舅母。我舅母叶氏出自南疆叶家，对毒蛊之术也十分精通，这次应该会与舅舅一同到平都来。只希望聚集众人之力，能想出一个办法。”
    卫珩想到了什么，“既然是孟芷萱下的毒，她就应该知道这毒的来历，从她那里我们可能会得到关于解药的信息。”
    楚珺叹了口气，“十几年前拿孟党没办法，问不到解药的事，现在，让他们开口又变成一件难事。”
    卫珩道：“孟德辉或许不会说，但孟氏……”
    楚珺缓缓点头，“是该挑个时间，去见见她。”
    那日从宫里回来后，卫珩和楚珺忙得几乎没见上面。卫珩把平都的防务交给了卫朗和兵部尚书韩增，自己去了雍州。楚珺知道，平都虽然定了，但周围的一些州府还存在些隐患，虽然有雍州府折冲都尉吴缄，但以他的官职和品级，有些事情没法处理，这也是卫珩必须亲自去一趟的缘故。
    青璇和褚风在清除孟德辉藏在暗处的暗卫。那日从宫里回到武国公府，楚珺就发现府里有人来过，不由庆幸自己没有住在府里。这也提醒楚珺，现在的平都对她来说还不算安全。
    元墨珏本要把千机营鱼符还给楚珺，被楚珺推拒了。一方面是信任，另一方面，事情一平定就收走兵符，这落在知情人眼里成什么了。元墨珏没有坚持，所以现在握着千机营鱼符，抓人的事基本就交给他了。
    楚珺去的地方一般是刑部和大理寺，看看孟党案的审查情况。这日，楚珺刚走进刑部大门，就听见两个差役在交谈。
    高个子道：“你这怎么回事啊，昨天还好好的，今天就弄成这样？”
    稍矮的道：“别提了，不就是奉大人的命令，去了一趟崔府吗？崔大人不出来见我们这些小差役也就罢了，崔府的家丁竟然还打人！”
    “打人？我们虽然是不入流的差役，好歹是官差，他一个家仆，不过是个奴才，怎么有这胆子？！”
    “人家虽然是家仆，背后却是崔府。不要说刑部和吏部平级，咱们朱大人还只是代尚书，拿崔大人都不能怎么样，咱们下头的人能有什么办法？”
    “孟党都倒了，崔府怎么还能这么嚣张？”
    “嘘——你小点声！”矮个子左右看了看，正想说什么，一眼瞥到远处站着有人，赶忙闭嘴。
    楚珺见两人停下话茬，便走过去。
    矮个子之前在刑部见过楚珺，所以认得，看清来者后，他赶忙跪下行礼，还不忘拉身边儿的高个子，“小臣见过太女殿下！太女殿下万安！”
    高个子似乎是一时没反应过来，跪下后还仰头看着楚珺，直到楚珺走到跟前，才猛然反应过来，一下子埋下头。楚珺走到他面前，才发现他甚至有些微微发抖。
    楚珺一面腹诽“我有这么可怕吗”，一面尽量放缓了语气道：“平身。都起来吧。”
    两人并不敢马上起身，楚珺身后的翡扇又重复了一遍，两人才缓缓起来。
    楚珺道：“还未行册立礼，称本宫殿下就是。”
    两人迟疑了一下，都应了。
    楚珺问道：“你们在谈论的，是什么事？”
    两人对视一眼，稍有犹豫。
    楚珺道：“不必有所顾忌。”
    矮个子道：“回殿下，昨天，小臣奉朱大人之命，往崔府，传崔大人来刑部问话。结果没见到崔大人，还被崔府的家仆赶出来了。”
    楚珺道：“崔府……是吏部尚书崔史文？”
    矮个子拱手，“正是。”
    楚珺挑眉，“朱大人传他来，是要问孟党案的事情？”
    “正是。”
    楚珺想了想，似笑非笑地点点头，又问道：“你刚刚本想说什么？”
    矮个子有点发蒙，“殿下？”
    楚珺道：“就是本宫来之前，你似乎还有什么话没说完？”
    矮个子一下跪倒在地，“殿下，小臣要说的话实在逾矩，不敢在殿下面前妄言！”
    “无妨。本宫恕你无罪，你尽管说。合不合规矩，本宫都当你没说过——为何孟党倒了，崔府还能如此气盛？”
    矮个子牙一咬，心一横，“回殿下，崔大人虽是孟党，却没有卷入这次的谋反，到底怎么判，全在陛下的意思。崔大人有两个姊妹，虽然姐姐嫁给了逆臣孟德辉，妹妹却嫁给了中书令沈大人。沈大人向来不偏不倚，深得陛下器重，有他做保，孟党案八成牵连不到崔大人。所以……所以……”
    楚珺轻笑一声，“所以在这么个人人自危的当口，他崔史文就敢纵家仆打官役？”
    两人不敢接言。
    楚珺偏头笑笑，“朱大人在吗？”
    高个子道：“在，就在里面，还在整理孟党案的罪证和条目。”
    楚珺颔首，“好。你去知会朱大人一声，说本宫这就让崔大人到刑部来过堂，请他稍候。”
    “是！”高个子转身进去了，矮个子在原地看了看他的背影，“殿下，如此……如此……”
    楚珺道：“不必担心。昨天你和谁去的崔府，就把这些人都叫来，跟着本宫再去一趟，今日，本宫保证，没人敢动你们。”
    矮个子连连行礼，“是，是！小臣这就去！”
    崔府大门口。
    楚珺掀起马车门帘，对刚刚的矮个子差役道：“去叫门吧，本宫看看，谁敢动你。”
    矮个子底气十足地应了，上前叫了门。
    “怎么又是你？滚滚滚……”开门的家仆一把推开矮个子，就要把门关上。
    楚珺低声唤道，“卫仁！”
    卫仁刚应了是，下一刻就出现在崔府门前，一把将最外面那个家仆拽出来，同时一脚踹开大门。
    倒在地上那个家仆大声嚷嚷起来，“打人啦！刑部的官差仗势欺人——”
    他这一嚷嚷，街上过路的行人都开始围过来，一群家仆从崔府里涌出，一同嚷嚷起来。
    楚珺总算是亲眼看见一回，什么叫恶人先告状。她敲敲马车壁，翡扇掀起车帘，扶楚珺出来。“昌乐公主到——”
    那个还在地上翻滚的家仆顿时僵在原地。
    周围远近的路人纷纷下拜，“见过昌乐公主殿下——”
    楚珺声音温和，“都起来吧。本宫今日来崔府，是有公务要办，不想惊扰了各位。大家不用害怕，本宫会处理好，不使大家受打扰。”
    平都的百姓常能见到高门世家，是以并没有战战兢兢、不敢言语，但平民与贵族间云泥之别，也让他们心存敬畏。昌乐公主是皇帝嫡女，又即将册立太女，是未来的天子。这样的天潢贵胄，必定让他们诚惶诚恐。楚珺态度谦和，话语也很客气，让人不由对她生出几分亲近和好感。所以百姓纷纷下拜道谢。
    楚珺看了翡扇一眼，翡扇扬声请所有人起身。这时崔府家仆已经反应过来，都跪倒在地，口称殿下。
    楚珺走到最开始被丢出来的那个家仆面前，“你刚刚说，谁打你了？”
    家仆刚开口，楚珺就道：“想好了再说。”
    “没……没人打我，是我自己摔倒了……”
    “好。”楚珺点头，招手唤来矮个子差役，“你看看，昨天谁打的你？”
    跪了一地的家仆浑身抖得像筛糠。
    矮个子差役一点也没留情，用手点出几个人，“殿下，就是他们。昨天打人，我们弟兄几个都可以作证。”
    楚珺点头，“很好。本宫来了这么久了，崔大人呢？”
    楚珺从马车里出来的时候，就有人回去报信了。这会儿崔史文正好走到门口。闻声赶了几步，在楚珺面前拱手一礼，“臣崔史文见过殿下，殿下万安。”
    楚珺瞥了他一眼，“刑部传你去问话，你知道吗？”
    “这……臣没听说……”
    “既然没听说，本宫正好来告诉你一声，刑部奉圣旨清查孟党案，传崔大人到刑部问话。崔大人，现在就同本宫一同去吧。”
    “殿下，这……这……”
    “怎么，大人不愿去？”
    “自然不敢，自然不敢……只是臣府里还有些事没处置妥当，殿下容臣回去处理完，臣马上就去刑部……”
    楚珺知道，他大概是要回去派人往沈翰府上崔氏那里报信，“崔大人，本宫觉得，你还没弄清现在的情况。孟党案性质之严重，牵涉之广泛，大人不是不知道，刑部传大人问话，也是为了查清实情，本宫相信大人明辨黑白，不会卷入谋逆这样的事情里。可现在大人对刑部问话推三阻四，让本宫难免不多想。本宫想请问崔大人，是眼下府里的事重要，还是保住你崔府重要？”
    崔史文垂首道：“殿下说的是，是臣愚钝了。臣这就随殿下去刑部。”
    楚珺笑笑，“慢着。”
    “殿下？”
    楚珺用手一指刚才矮个子差役点出的几个家仆，“这几个人，也得去趟刑部。”
    “殿下这是何意？”
    楚珺瞥了矮个子一眼，矮个子会意，朗声道：“身为家仆，罔顾天威，殴打官役，自然要送到刑部法办。”
    不待崔史文说话，楚珺一扬手，“带走吧。”
    刑部差役齐声应道：“是！”
    家仆叫唤起来，想让崔史文保下他们。
    崔史文张了张嘴，最终还是没有说话。
    楚珺满意地点点头，上了马车。
 第一百一十九章 孟氏遗子
    第一百一十九章
    今日从刑部出来，楚珺觉得神清气爽。之后，但凡有朝臣，有拖延着不愿去刑部的迹象，楚珺通通拎了来送到刑部。平都这才有了些许该有的紧张气氛。
    卫珩刚一回府，就听说了这两天的事。用晚膳的时候笑着跟楚珺提起，“这两天，刑部上下见你应该都很开心吧？”
    楚珺笑道：“尤其是朱茂，恨不得请我到他府上去做客，每次见我都想开口，可从来没真敢说过。也是有趣。”
    卫珩笑着摇摇头，“这种事呀，也只有你敢！”他给楚珺夹了菜，“怎么，想先拿下刑部了？”
    楚珺伤了右手后，连筷子也用不了了，现在只能握着勺子吃饭。“朱茂挺有趣，之前两次大事又都跟刑部打了交道，我觉得刑部可用。”
    卫珩点头，“刑部问题不大，如果朱茂能脱掉代尚书前面那个代字，刑部应该就是你的了。下一个目标，有计划了吗？”
    “中书门下是动不了的，只能继续拿六部做文章了。至于到底从哪个下手，我还没想好。没有像刑部一样合适的契机，事情不会这么简单。”
    翡扇在门外道：“殿下，世子，褚风来了。”
    楚珺与卫珩对视一眼，卫珩道：“青玥，我觉得，褚风或许能提供下一个目标的方向。”
    楚珺偏偏头，“这么巧，我也这样觉得。”
    见卫珩笑了，楚珺扬声道：“请褚风进来！”
    褚风进来，见楚珺和卫珩都在桌边坐着，桌上摆着饭菜，忙一揖道：“属下打搅了少主，属下先在外面稍候，等少主……”
    楚珺摆摆手打断了他，“哪那么麻烦啊？整这些虚礼做什么？我还说请你一同吃呢，你这样我倒觉得不好意思。”
    褚风哪里会坐下与楚珺和卫珩一同吃饭？听楚珺这样说，忙说起此来的目的：“少主，您让属下查的事情，有眉目了。”
    楚珺一高兴，差点将手里的勺子丢了，“真是盼什么来什么，快说快说！”
    见楚珺喜形于色，褚风也忍不住露出笑意，“是。少主的猜测果然是真的，孟德辉确有一私生子，现在在江南。”说到这儿，褚风又忍不住笑了。
    楚珺道：“笑什么啊，快说啊！”
    褚风笑着道：“要说这个人，其实与我们还颇有渊源。属下觉得这件事之巧，像是上天都在帮助少主。”
    “怎么说？”
    “少主吩咐后，属下联系了在江南的云护法和星护法，问起这件事，没想到，孟德辉有一个儿子，正是在江南，而且，现在就在云护法的黎川书院。”
    褚风一席话的信息量太大，楚珺有太多问题，一时不知从何问起。“云护法？星护法？黎川书院？”
    褚风笑笑，“知道孟德辉的儿子在黎川书院，属下就没有再查了。详细的情况，少主可以去问尘护法，他比属下更清楚江南的情况。”
    得，又把皮球踢给陆无尘了。楚珺扶额道：“褚风，我记得你说过，等到合适的时机，星云两护法才会见我？”
    “是。”
    “那现在，我是否可以理解为，合适的时机已经到了？”
    褚风笑笑道：“所以，您才需要去见尘护法。如果他告诉您详细的情况，您就可以理解为，时机到了。”
    都什么鬼……楚珺又抚了抚额头。她一点也不觉得这四个什么护法是她的下属——哪有像她这么没有自主权的主子？然而她一点脾气也没有，“成，我明白了，这事找你没用，我必须去一趟无尘居，对吧？”
    褚风笑着一揖，“少主所言甚是。”
    楚珺拍拍衣袍起身，“那我现在就去。”
    卫珩道：“现在？现在正是午时，等我们收拾好出门到了无尘居，陆先生恐怕在休息。”
    楚珺轻笑一声，“休息？我偏不让他休息。”
    卫珩笑着道：“我陪你一起？”
    楚珺点头：“人多势众嘛！”
    于是陆无尘就在大中午见到了“人多势众”的两个人。”
    楚珺见了他，先问了元文谡的情况，陆无尘有脾气没处发，只好耐着性子讲了。楚珺皱着眉，“这样总不是办法，舅舅明日就到，但他已经告诉我，他和舅母也没有解药，只能治标不治本，多拖一些时间罢了。玉屏到现在也没消息，我想还是从孟党那里下手……”
    陆无尘摇头，“我查过了，孟党手里只有毒药，没有解药。孟芷萱当年用药时，连自己手里的毒药叫什么都不知道，更不用说解药了。”
    “什么？”楚珺一下就焦虑起来，皱眉半晌不语。
    陆无尘道：“少主今天来，是要问什么？”
    楚珺这才把今天的来意想起来。她把褚风的原话一说，一副“你看着办”的样子。陆无尘笑笑道：“少主的意思，我明白了。”
    楚珺挑眉看着他不说话。
    陆无尘笑着摇摇头，起身进了内室，出来将一块玉佩交给楚珺，“秦暮云和廖晨星都在江南道。见了这个，他们就会知道你的身份的。”听到陆无尘说出这个名字，连卫珩都忍不住流露出惊异之色。
    楚珺也看到了卫珩的表情。但她仍是一派沉静，将玉佩接过来，正反看了看，用疑问的眼神看向陆无尘。
    陆无尘重新坐下来道：“廖晨星这家伙喜欢开花楼，他的离人醉跟慕归楼，江南没人不知道。离人醉是颠倒巫山的风流所，可慕归楼不一样。那是个烹茶煮酒、红袖添香的妙处，接待的都是文人雅士，他自己就天天混在那里。要找他，去慕归楼就行。至于秦暮云，他在黎川书院，是黎川书院的山长。你要找的人，哦，他叫孟蔼，也在黎川书院。”
    楚珺眨眨眼，“星护法廖晨星，慕归楼，云护法秦暮云，孟蔼，黎川书院，对吧？”
    陆无尘点头，“没错。”
    楚珺把手一摊，“你就再没别的跟我说？”
    陆无尘笑着一拱手，“这两个人不难查，我并没有什么要说的了。至于孟蔼，我所知有限，少主见到廖晨星和秦暮云，他们会说的更详细。”
    对于褚风，楚珺有时还能把他当下属，可陆无尘，楚珺从来没这个胆子。不说陆无尘与颜绾的关系，就是他说话时，也从没像褚风那样自称“属下”。所以对于陆无尘话说一半留一半的态度，楚珺是一点脾气也发不出来，“既然这样，我就不打扰先生了，这就回了。”
    陆无尘笑笑，“许久不来，为何急着走？”
    楚珺忙道：“先生也知道，我事情多，走不开，得赶紧回去。”
    陆无尘点头，“也好，那，懿轩留下来陪我下下棋吧。”
    一旁一直没有出声，正在喝茶的卫珩咳嗽起来。
    楚珺一抬下巴，“先生留给我一堆问题要解决，我人手不够，懿轩我是肯定要带回去的，先生还是改日再请他来陪你下棋吧。”
    陆无尘看向卫珩。
    卫珩一脸“她说了算”的表情。
    陆无尘语气颇有些恨铁不成钢，“行，那就改日，改日。”
    坐在回府的马车上，卫珩想起楚珺方才不给陆无尘面子的样子，忍不住笑起来。楚珺见他一个人傻笑，不由问道：“想到什么笑得这么开心？”
    卫珩笑着道：“没什么，觉得你和陆先生两个人真是有意思。”
    听到卫珩提陆无尘，楚珺哼了一声，样子颇有些不忿。卫珩觉得她这样甚是可爱，笑意更深。怕再说下去惹楚珺不快，卫珩岔开话题，“对了，我都不知道，你什么时候让褚风去找孟德辉的儿子的？你怎么知道孟德辉有一个流落在外的儿子？”
    楚珺道：“我也不知道，我就想着，像孟德辉这样的人，总会有那么一两笔算不清的帐，私心里希望能在外面找到个他的私生子，我是真没想到，还真的有，还让我找见了！”
    卫珩想了想道：“你这么早，就开始为孟党倒了之后的行事做打算了？”
    楚珺笑道：“懿轩就是懿轩，十句话里我只说一句，你就能猜到下面九句。不错，我很早就开始想，孟党失去魁首后，这些本属于孟党的朝臣，我该如何掌控。我是一手拉下孟德辉的人，与孟氏的矛盾也是众所周知，这些旧日孟党一定担心我继续拿他们开刀，即使我向他们示好，他们必不会放心我，是以想让他们马上归于我，是件不太能做到的事。但也不能放任他们不管。”
    “四皇兄有纪家支持，纪家又一贯与孟党不和，他也不太可能动收复孟党的念头。只有二皇姐，势力多在勋贵，急需朝臣支持，又与孟党素无仇怨，一定早就打定了收复孟党的主意。平都出了这样的动静，二皇姐一定会很快回来，孟党投向她是迟早的事。我总不能刚收拾了一个孟党，又要去对付一个二皇女党吧！”
    卫珩缓缓点头，“所以，重新找一个孟党认同的孟家人来代替孟德辉，扶植一个傀儡孟党，这个问题就能解决了。”
    楚珺道：“没错！生在孟府的孟家人是不能用的，旁的人孟党必不会服，所以，能找到一个不在孟府的，真正的孟家人，这是最好的。我也没想到，还真的有。”
    卫珩道：“这大概就是天意吧。”
 第一百二十章 寿数
    第一百二十章
    楚珺又想起刚才没问出口的疑问，问道：“对了，方才你听到陆无尘提云护法，便一脸惊讶，你是不是知道秦暮云是谁？”
    卫珩一愣，哭笑不得，“青玥，我本以为是你定力过人——原来你是真的不知道秦暮云是何许人啊！”
    听了卫珩的讲述，楚珺这才知道，这个风尘星云四护法中的云护法，有段怎样的传奇。
    景和二十八年，秦暮云年十四，参加县试前便宣称，不得三元及第，誓不为官。在进士科县试中，他果然以解元的名次通过，作为“乡贡”，与“生徒”一同参加了礼部试。奈何作答时不慎将一滴墨水滴在卷纸上，被降为第二名。他竟真的依言而行，未参加殿试便返乡。
    景和三十一年，秦暮云再参考，顺利得到县试解元、礼部试会元的成绩。然而景和帝听说他便是去年那个只因屈居礼部试第二，便弃殿试不考的考生，有意磨磨他的性子。殿试中，在其余人明显逊于他的情况下，仍将他点为榜眼。
    然景和帝毕竟有惜才之心，秦暮云虽是榜眼，却被任命为翰林院学士，远超状元任命惯例。但谁也没想到，秦暮云直言欲为景和朝唯一一个三元及第者，竟辞官不受。景和帝再三挽留未成，终返乡不顾。
    然而世事难料，景和帝于当年年中病逝，秦暮云终生难成其愿——为景和朝唯一一个三元及第。
    一来秦暮云感念景和帝知遇之恩，二来信守己诺，秦暮云决意终生不考，遂至江南，开办黎川书院。
    听完卫珩的讲述，楚珺良久不语。卫珩道：“怎么了？”
    楚珺叹了口气，“懿轩，我觉得……我怕自己不如他们。”
    卫珩思索了一瞬，“陛下和颜皇后？”
    楚珺苦笑道：“懿轩，你果然明白我想什么。”楚珺捏着自己已经不灵活的右手手指，“父皇自是不必说，母亲身为华颜圣使，能让像陆无尘、秦暮云这样的人为她驱驰，我难忘其项背。我觉得自己就像个没长大的孩子，每走一步，都需要父母的扶持。”
    卫珩伸手握住她的右手，帮她活动着手指，“青玥，我觉得，这样的话，不像是现在的你会说的。”
    “是吗？”
    卫珩点头，“现在的你，在我眼里，已经完全可以自己撑起现在的局面了。即使没有卫家、段家，你也可以应付接下来所有的困局。你已经不是最初回京那个孤立无援、四处掣肘的皇五女了，你是奉德朝的太女，是我大兴的太女，仅凭自己的能力就能让刑部为你所用，将来，也会让更多人成为你的臂膀。”
    楚珺一笑，“被你这么一说，我刚刚的话似乎真是有些怯懦和多愁善感了。”
    卫珩笑道：“那么，太女殿下，现在，我们是不是该准备去江南的事宜了？”
    楚珺偏头，“太女殿下还要迎接舅舅舅母，准备册立礼和孟党案结案，这种小事，太女殿下就交给你了。”
    卫珩笑着拱手，“是，臣遵旨，必不辱使命，请太女殿下放心。”
    楚珺大笑。
    第二日，颜缜和叶拂湄到了平都。其实两人在接到楚珺传来的信之前，就已经料到楚珺会请他们来，早准备妥当出发了。只不过因为叶拂湄有孕在身，所以走得极慢，直到现在才到。楚珺亲自去迎接，将一行人在武国公府安置妥当后，催着颜缜进宫。
    颜缜与楚珺并排走着，右手拉着的叶拂湄跟在颜缜身侧靠后一点的位置上。到汤沐殿外时，被楚珺从扶凤殿调来照顾元文谡和柳嫔的悦书、悦画齐齐出来行礼。
    从宫道上过来，一路上的宫人离大老远见楚珺，就毕恭毕敬地行礼，除了恭敬还有些许畏惧。楚珺知道，这多半是那日元文谡杖杀内侍的“功劳”，心里无奈着，面上却还是板着，从跪着的宫人面前走过。到这儿又见了悦书悦画，颜缜停下来对楚珺道：“珺儿，看来，现在这宫城，是你在做主啊？”
    楚珺微微一笑道：“舅舅慎言，这句话我可当不起，是要掉脑袋的。”
    颜缜挑眉笑道：“现在的平都里，还有谁能让你掉脑袋？”
    楚珺刚要笑着回话，突然想到了什么，神情一敛，拱手道：“谢舅舅提醒。”
    颜缜说的是“平都”里没有威胁，那么，威胁就在平都之外了。她都差点忘了，兖州还有个元紫琰呢！
    颜缜见她明白，便不再多说，径直向殿中走去。楚珺跟在后面，也进了大殿。
    元文谡靠在榻上，青璇跪在榻前捧着药碗，柳嫔站在榻边，元墨珏站在榻尾。楚珺跟着颜缜进来，看到的就是这样的场景。
    看清进来的人，元文谡有一瞬的吃惊，随即回归平静，“兄长，你来了。”
    楚珺内心里把元文谡对颜缜的称呼来回想了一遍。
    颜缜顿了顿，还是微微躬身行礼，“见过陛下。”
    虽然这个礼行的一点也不走心，但对方是颜缜啊，天下间谁能让他躬身？楚珺是略微知道颜缜对元文谡的怨气的，对于颜缜能向元文谡行礼，还有些出乎意料。
    元文谡无奈地笑笑：“兄长，是珺儿这孩子非要请你来的吧？”
    颜缜神色一动：“陛下何出此言？“
    元文谡依旧无奈地笑着：“兄长，你不愿见我，也不是一年两年了，我怎会不知？”
    颜缜没有说话。
    元文谡也不管青璇柳嫔元墨珏一众人还站在这里，自顾自地说下去：“再不愿见我，你也还是来了，也不知珺儿是怎么跟你说的。见了我，发现我还不至于气息奄奄，你也不要怪罪珺儿。”
    楚珺忍不住唤了一声：“父皇！”
    颜缜终于开口：”你为什么会觉得，我不希望你活着呢？“
    楚珺感觉话头越来越诡异了，偏生这两人还一点没有要避人的意思，忙对元青璇道：“青璇，柳娘娘在这里侍候了好一会，也该累了，你扶柳娘娘去歇一会吧。”
    在场的没有笨人，青璇本来也在想怎么找个借口下去，楚珺的话来得正好，青璇一口应了，扶着柳嫔就出去了，元墨珏跟着就说去帮着照看柳嫔，也出去了。这下，房间里就只剩下元文谡、颜缜夫妇，和楚珺。
    见人都出去了，元文谡说话便更没有顾忌了，“小纱一个人在那边多孤单啊，难道兄长不希望我去陪她吗？”
    颜缜面无表情，“你就是这样揣度我的心思，才故意把毒药喝下去的？“
    楚珺心中微惊。之前元文谡告诉过自己，他明知敬王元文谦端来的药里有毒可还是喝了下去，颜缜指的应该就是这件事。可颜缜远在瑶谷，元文谡也不可能跟他说过这种事，颜缜是怎么知道的？
    元文谡却像根本没想到这层似的，“呵，这倒是没有，我不过是有别的打算罢了。”他抬头看向颜缜，“莫非兄长来，就是问我这些的？”
    颜缜皱了皱眉，不再说什么，让开面前的位置，一直静静听他们讲话的叶拂湄便上前，向元文谡伸出一只手。
    元文谡没有一点推拒的意思，将手伸了过去，“劳烦夫人了。”
    叶拂湄眼也不眨一下，“陛下言重了。”
    楚珺正在心里感叹，这都是一家子怎样剽悍的人啊，就听见元文谡道：“珺儿。”
    楚珺连忙回神，“父皇？”
    “你去一趟敬王府，请敬王进宫。”
    楚珺一边思忖着，就算要支开自己，也不用让自己去请敬王啊……一边应了，“是，父皇。”
    待楚珺走了，元文谡道：“我还能撑多久？”
    叶拂湄也不拐弯抹角，“没有解药的话，我和夫君尽全力，也不过保陛下一年。”
    元文谡闻言神色未变，只是微微闭眼，“一年啊……还是有些不够呢……”
    颜缜冷笑一声，“这会知道不够了？把药喝下去前怎么没有想过今天？”
    元文谡对于颜缜的态度并没有一点愠怒，“我本以为，那一点药量，我至少能撑两三年……如果时间少了一半的话，计划就全要改变了……”
    颜缜气的一拂袖，一旁案上的药碗应声落地，“都什么时候了，还想着计划计划！小纱就这么一个女儿，你要逼死她吗？”
    面对颜缜一直没什么脾气的元文谡突然硬声道：“她身为太女，如果不能应付这些，迟早是死路一条！生在皇族，要么筹谋着活，要么天真地死！“
    颜缜闻言更气：“所以我最后悔的事，就是拗不过小纱，让她嫁给了你！”
    元文谡一反常态地没有退让，“小纱是我的妻子，我本该一直保护她，她出了事，是我的错，你怎样恨我，想杀了我，我都觉得理所当然。但珺儿不同。她是小纱的女儿，更是元氏皇族，是大兴的储君，未来的天子！我绝不能保护她一辈子！她生来就要比别人背负更多责任！”
    颜缜刚要说什么，就被元文谡打断，“兄长，天下人都可以说这不公平，唯有你不能——颜氏一族，不是一样吗？小纱生来就要为承担华颜圣使的责任失去自我，这不是也不公平吗？”
    颜缜第一次无言以对。
 第一百二十一章 开解
    第一百二十一章
    元文谡长舒了一口气。再开口，声音已无一丝波动，“兄长，一年就一年吧，能久一些当然更好，不能更久……也无妨。”
    颜缜此时也恢复了平静，似乎两人之前并没有任何争吵，“我会尽力。不过，你特意支开珺儿……她迟早要知道的。”
    元文谡笑笑，“她当然会知道。”
    再说楚珺这边。莫说楚珺想不通元文谡为什么要此时请敬王进宫，就是敬王自己也摸不着头脑。他自己做了什么，自己知道，元文谡大概也是知道的。可要是为这件事来，没道理让元楚珺来啊？想这些也没用，敬王没有多说，跟着楚珺从容出府，向皇宫而去。
    走到内殿门外时，就能听到殿内的说话声。楚珺正要出声提醒，敬王就停下脚步，竟在殿外听起来。楚珺想到元文谡特意支开自己，鬼使神差地没有出声，也跟着敬王听殿内的说话声。
    “我的身体，我自己知道，兄长也不必过于担忧了。”
    这是元文谡的声音。不过，颜缜怎么看也不像是会为元文谡担心的样子啊？楚珺正这样想着，又听见颜缜的声音：“你知道？没有解药，你最多还有两年，这你也知道？”
    楚珺浑身一抖，脑子嗡嗡地响起来。
    敬王元文谦面上倒是看不出什么变化，依旧站在原处，看样子是要继续听下去。
    殿内元文谡道：“我知道。皇弟端来那碗药的时候，朕就已经知道了。”
    元文谦的神色微微一变。
    颜缜的声音：“既然你知道，还喝下去，那就是在寻死了。”
    元文谡笑笑：“死不死有什么区别吗？从小纱永远离开的那天起，活着与死了，对我而言就没有分别了。”
    颜缜怒道：“你如此糟蹋自己，对得起小纱吗！当年，要是知道小纱会把世间唯一的解药给你，我说什么也会拦下她！“
    仿佛又一个炸雷在耳边炸响，从这只言片语里，楚珺已经得知两个秘密——当年中毒的，不止母亲，还有父皇；原来这种毒是有解药的，但只有一份，被母亲在父皇和舅舅都不知情的情况下，给了父皇。
    元文谡的声音陡然拔高：“你以为，要是我知道，不会拦住她吗！就算是没有解药、我们一起死，也比现在我一个人活着好过千百倍！“
    颜缜也不相让：“小纱打的什么主意，你不知道吗！若不是因为你是皇帝，我会在知道你用了本属于小纱的解药后，还让你活到现在吗？”
    元文谡冷笑一声，“你也知道我还是皇帝！既然用本属于小纱的命活着，我就要把本该做的事做完！”
    颜缜也笑了一声：“本该做的事？包括寻死吗！”
    元文谡稍微平静下来，“只要是能帮珺儿稳定朝局的，我都会做。”他顿了顿，“要是孟氏端来的毒药，我或许还会缓一缓，可这药，是皇弟端来的啊……这叫我怎么能拒绝呢？”
    门外的元文谦浑身一抖。
    颜缜冷笑道：“若是当年，小纱爱上的人是敬王，我便没有这么多年的痛苦了。”
    元文谡苦笑，“是啊，若是她当年，嫁的是皇弟，现在大概和颜纤一样，过着只属于自己的平安喜乐的人生……我只要知道她过得好，便觉得自己也是欢喜的……”
    颜缜短暂沉默了一会，“现在说这些，还有什么意义呢？以小纱的心思，嫁给你之前，会想不到她将面临什么吗？如果因为前路多艰，就能放弃爱人，她还是颜纱、还是颜家人吗？”
    元文谡笑了起来，可就算是站在门外、看不见他表情的楚珺和元文谦，也能听出，这带着泪意的笑声里有多少伤痛和苦涩。
    元文谦长长地舒了一口气，像是终于听够了一般，声音里还带着一丝微不可察的颤抖：“珺儿，我们进去吧。”
    楚珺心里已经乱成一团，可还是强忍着，面上一派平静，“是，皇叔。”
    见楚珺跟着元文谦进来，元文谡收了面上的情绪，带着点笑意道：”皇弟，你来了。”
    元文谦不知自己是怀着什么心情向元文谡拜下去，“臣弟，拜见皇兄，皇兄万安。”
    元文谡像全然不知刚才元文谦听到了什么似的，”快起来。提前也没招呼，就叫珺儿去请你，没打扰你吧？“
    这是客套话，按常理，敬王应该一口否了，再表表忠心。然而元文谦并没有这样接，“既然皇兄这么着急叫臣弟来，一定是有什么要事了？”
    元文谡收了脸上的一点笑意，“当然。”
    元文谦单膝跪下，“请皇兄吩咐。”
    元文谡看向楚珺：“若有一日，朕不在了，请对珺儿多加照应。”
    此时，元文谦刚才在殿外听到那些话都未大变的神色，终于明显变了。“若皇兄是在托孤的话，臣不敢。”
    元文谡并没有否认托孤的话，”五皇妹远在江南，已久不问朝事，若朕不在，珺儿能依靠的长辈只有你一个，朕不托付给你，又托付给谁呢？“
    元文谡提到的五皇妹，是现居扬州的怀安长公主。
    元文谡不是一个感情用事的人，他做任何事都是有目的的。将元文谡突然要自己去请敬王，敬王在殿外听到了那样一番话，进来后元文谡又毫无预兆地提出这样的托付，楚珺似乎明白过来点元文谡的用意，这会儿半是配合，半是印证地在榻边跪下，眼泪盈盈地唤道：“父皇，你怎么会这样说？您的病，我们都在想办法，天下那么多名医名药，一定可以治好的！”
    元文谡笑笑，跟楚珺说话，却看向元文谦：“治不好的，不是么，皇弟？”
    元文谦的答话再一次不按常理，“是，皇兄说的不错。”
    这会楚珺就可以确定，自己的猜测没错了。那么，她只要配合元文谡达到今天叫敬王来的目的就行了。“皇叔！您为何这样说？”
    元文谦并不直接回楚珺的话，“颜宗主和颜夫人都在，两位都精通医理，自然知道我所言非虚。”他又回过头来看楚珺，“因为皇兄并不是病了，而是中毒，这种毒药，又恰恰没有解药。皇兄，你说我说的对么？”
    元文谡无谓地笑笑，“是，皇弟所言一字不差。”
    元文谦却忽然变了脸色，“你既然知道，为什么要喝！”
    元文谡依旧笑着，一点也不像是知道了自己不久将死的人，“因为，朕没保护好小纱，就是该死啊……由你的手，送朕去见小纱，真是再合适不过了。”
    元文谦的双手紧紧攥起来，“你以为，现在说这样的话，我就会原谅你吗？”
    “本来也没打算让你原谅。”元文谡笑得温柔，“只要小纱原谅我，旁人又有什么干系呢？十五年了，小纱才见到我，一定舍不得一直不原谅我吧……”
    “你！”元文谦气的已经想上前提起元文谡，到底还是忍住了。“你是故意说给我听的吗？”
    “朕只是想告诉你，朕对小纱的感情，从不比你少。朕想保护她的心，比谁都要强烈，她出了事，朕比谁都责怪自己。十五年了，朕从未有一刻开心过……不过也对，小纱都走了，这世间还有什么值得开心的呢？”
    “你是在为你的错误找借口！如果是我……”
    一直在一旁没有出声，看着两人争吵的颜缜突然开口：“敬王慎言。”
    颜缜的声音冷冷的，让元文谦忍不住停下话头看向他。
    颜缜面对元文谡都从来不会低声下气，更何况元文谦，“若我没记错，敬王妃颜氏，是我的堂妹，敬王与王妃，也育有敬王世子和岐城郡主。您与王妃过了这么多年，现在说这样的话，将王妃和世子郡主置于何境？”
    颜缜这么一说，元文谦也知道刚才自己的话是不该说的。其实，这么多年过去，他对颜纤也是有感情的。虽不像年少时对颜纱那样炽热强烈，却是像春风拂面、春雨无声的细密的感情。对关于颜纱的事反应强烈、手段偏激，也不过是因为年少时种下未曾解开的执念罢了。若颜纱还活着，他恐怕也已经看淡了吧？
    这样的想法在脑子了过了一遍以后，元文谦整个人沉静下来。“小纱爱的是你，对她来说，我不过是个局外人，你们怎样，我本半个字也不该多说的。可是……”
    元文谡笑着道：“你不必说了，我知道。你心里的怨气攒了这么多年，总该发泄出来了。反正我早晚要去见小纱的，正好借这个机会让你发泄出来，你往后的日子不就舒坦了么？”
    元文谦跪了下来，“臣弟有罪，请皇兄责罚！”
    元文谡笑着摇头，“今日找你来，又不是要治你的罪。”他示意楚珺扶元文谦起来，“朕是真的想拜托你，日后多照顾珺儿啊！”
    元文谦声音有微微的颤抖，“皇兄能让臣弟照顾小纱的孩子，是还信任臣弟么？”
    元文谡像听见了什么逗乐的话，“朕什么时候不信过你了？”他敛了笑意，顿了顿，低声道：“朕还是庶出的三皇子时，皇弟就在朕身边扶持了，患难情意，朕不敢忘。”
    元文谦闻言又跪下来，向元文谡一叩拜，“君不失义，臣却失心，唯有此生，但凭驱驰，尽忠至死，方不负圣恩。”
    元文谡这次强撑着起身，亲自扶了元文谦起来，“皇弟言重了，朕的愿望，真的只有珺儿安好而已，若皇弟真能多加照拂，想来不光是朕，就连小纱也会感激的。”
    元文谦郑重道：“请皇兄放心。“
    元文谡道：“你这样说，我还有什么不放心呢？”
    元文谦咬了咬牙道：“还请皇兄保重身体，臣弟一定会找到解药的……”
    元文谡摇头，“不是朕不信，只是皇弟确实无能为力。这件事，天下还能有谁比颜先生更有办法？皇弟就不用再劳心劳力了。若是颜先生都没有办法，朕便也认命了。”
    元文谦还想说什么，终是没有出口。
 第一百二十二章 真相
    第一百二十二章
    送走元文谦，对于刚刚发生的一切，楚珺心下已经有了一番计较。她已经可以确定，她跟敬王在门外听到的话，是父皇想让敬王听到的。话里七分真三分假，这样才能触动人心。经历过诸多事以后，楚珺已经学会透过现象去窥探本质。
    父皇与敬王因为母亲而在早年间产生嫌隙的事，楚珺早就打探到了。这么多年敬王一直对父皇不满，亦有杀之而后快的心思，之前，孟党就是利用了敬王这个心思毒害父皇。
    父皇这边，对敬王的心思一定是从一开始就知道的。不然以父皇登基前与敬王的关系，还有敬王的拥立之功，怎么可能这么多年只有一个亲王的爵位，却并无半分实权？
    而上次的事过后，父皇也不会再放任敬王了。他毒害君主是事实，父皇要么直接铲除他，要么收服他。从他的王妃是颜氏这一点考虑，铲除并不是上策，那么，就只能收服他了。这也就是，父皇为什么明知敬王端来的是毒药，也要喝下去的另一层原因。
    刚才，敬王进来后，父皇的话设计精妙，动情动理恰到好处，又戳中了敬王内心结症之所在，他怎么可能不入套？所谓攻心，应该就是如此了吧。
    不过，楚珺还有一个问题。
    “父皇，舅舅说……您……只有两年了……这一句，是不是真的？”
    楚珺这样问，就是能分辨出其他话的真假和用意了。元文谡有些欣慰地笑笑，回答了她：“不是。”
    楚珺看着元文谡的眼睛，判断他说的是真话，于是松了口气。
    元文谡将她的神情看在眼里，意味不明地笑笑。他说的当然是真话。因为……只有一年了啊。
    在汤沐殿里又待了一个时辰，楚珺见颜缜只顾着喝茶，并不说话，但又没有一点要走的意思，估摸着他跟父皇还有什么事情要谋划。既然两人并不当着她的面说，她打探也没用，干脆找个借口回去，正好回去用午膳。
    等楚珺离开，颜缜才悠悠道：“你还是没说出来。”
    元文谡苦笑着叹了口气，“本以为在皇位上坐了这么久，早就不会心软了，没想到还是狠不下心……看来，真该让位喽……”
    颜缜嘲弄地笑笑，“若你还狠不下心，世间便再无狠心之人了。今日不说，你是想留到册立那天吧？”
    元文谡无奈道：“又被你猜出来了。兄长，怪不得小纱有什么都不愿对你讲。”
    元文谡本以为，颜缜听了这话，肯定是又要发火的。没想到颜缜只是顿了一下，便低头沉默了下去。
    颜缜这样的反应让元文谡有些吃惊，但他没有继续说下去，而是回归正事。他唤来苏寿康，“叫张重九来见朕。”
    苏寿康领命，“是，陛下。“
    奉德十九年六月初三，虽非大朝日，所有朝臣却都不敢懈怠地齐聚宣政殿。
    十日之期已到。刑部将所有证据及调查结果呈上，由代尚书朱茂当朝向元文谡禀明孟德辉罪行。作为即将被审判的罪人，孟德辉和皇三女孟引珂也被带到了殿上。废后孟氏因为是内宫之人，不便来此，所以仍关在紫宸殿。
    众臣都整肃地站好，楚珺则站在了最前列，众皇嗣之首。所有人都在等元文谡到来。听到苏寿康远远的唱声，黑压压的朝臣纷纷跪倒，叩拜问礼。
    元文谡坐定，让众臣起身后，代尚书朱茂就准备出列，开始今日的头等大事。正在此时，楚珺眼角余光却突然扫到翡扇从边门上进来，匆匆跑向自己。
    如果没有很要紧的事，翡扇不会闯到朝堂上来。楚珺看了元文谡一眼，得到后者微微一颔首后，楚珺朝翡扇的方向走了几步，正迎上翡扇到近前来，“怎么了？”
    翡扇附到楚珺耳边，“殿下，孟氏在紫宸殿闹起来了，非要面见陛下，如若不然她就要自尽！”
    孟氏是决计不能现在就死了的，但以她的脾性，也绝不能让她到朝堂上来闹。楚珺皱了皱眉，“看好她！实在不行就捆起来，绝不能让她死了！”
    这边苏寿康也附在元文谡耳边说了什么。元文谡看了一眼正在吩咐翡扇的楚珺，猜到应该是同一件事。他对楚珺道：“珺儿，让她来。”
    楚珺有愣了一瞬，很快就道：“是，父皇。”她一边思索着什么，一边对翡扇道：“带她来。”
    翡扇拱手道：“是。”
    元文谡抬手示意朱茂稍等，朱茂便退了回去。众臣都在猜测出了什么事。
    不一会儿，孟芷萱就在众人惊异的目光中踏上殿来。她早已失了往日的光彩，并没有用什么华丽的衣饰，脸上不饰脂粉，看起来憔悴了许多。其实她被软禁在紫宸殿，一应用度并没有改变分毫，不过是没有心思再打点自己了。
    在众人的目光中，她径直走到殿中孟德辉和元引珂身边，一言不发地跪下来。
    楚珺松了口气。听说孟氏在紫宸殿闹起来，她还怕她到宣政殿上吵嚷，现在看来，她脑子倒还在。
    元文谡看了她一眼，对朱茂道：“朱卿，开始吧。”
    虽然还有人没明白过来孟氏为什么到宣政殿来，但也没有人会说什么。朱茂出列上前，向元文谡一拱手，开始陈述孟党的罪行与证据。
    “……据上所述，孟德辉有通敌叛国，大逆谋反，意图弑君，结党营私、蓄养暗卫之重罪；买卖官爵、私圈土地、贪污受贿之大罪，另有其余罪名凡三十四条，皆有证据可循。皇三女引珂，附从谋逆；废后孟氏，附从谋逆，谋害君上，戕害嫔妃、残害皇嗣……”
    “慢着。”
    所有人的目光都向孟芷萱看去。朱茂一时愣住，不知该不该停下来，只好望向元文谡。
    元文谡自上而下俯视着她，缓缓道：“你有什么要说的？”
    孟芷萱攀着元文谡的目光而上，直视着元文谡，“臣妾做过的，臣妾都认，但没做过的，绝不会认。”
    元文谡道：“那你说说，你不认什么？”
    孟芷萱不避元文谡的目光，“臣妾从无谋害陛下之心。”
    元文谡笑了一声，“是么？”
    “此时此地，臣妾绝无虚言。”
    元文谡点头，“好。”他转向苏寿康，用所有人都能听见的声音道：“传武国公府上医侍张重九到宣政殿。”
    苏寿康应道：“是。”
    楚珺心里暗惊。张重九是父皇的人？那他为什么会在武国公府？他之前是什么身份？
    楚珺从没料到张重九是父皇的人，没有在这件事上下过心思，是以现在全无头绪。不过，总归不会是坏事，一会儿也就能知道了。这样想着，楚珺暂时安下心来。
    不一会张重九就来了。传旨的人从宫里武国公府再回来的时间绝不止这点，看样子张重九是早就在宫里候着的。怪不得父皇要让孟芷萱到殿上来，原来是早就料到孟芷萱会有这么一句不平……
    “臣张重九，见过陛下。”
    “平身。张医侍，今日在这殿上，把你知道的，都说出来吧。”
    “是。”张重九又一拱手，娓娓道来。“十六年前，臣还是太医署里一个医徒，跟从太医章裕学医。那时就有人暗传，章裕本是民间名医，因受过孟家的恩惠，所以应孟家之意入太医署为官。平日里。凡是孟氏有召，传的也都是章太医。微臣是章太医的学徒，章太医那里的脉案，也都是臣整理的。脉案为陛下查证所用，本不应有假，臣却无意中发现，章太医的脉案，竟有明暗两份，明的以备查证，暗的却是自己保管，绝不示人。自端睿皇后故去，臣就奉陛下之命，暗中清查章太医的脉案，和端睿皇后被害一事，终不负陛下所托。”
    听到太医章裕的名字后，孟芷萱就有点跪不住了。张重九说到端睿皇后时，更是浑身轻颤，面上的表情一下就狠厉了起来。
    本来还有点可怜孟芷萱今日处境的楚珺，见到孟芷萱对颜纱的这个反应，心里的不忍一下子没了。
    元文谡看也不看她一眼，只顾跟张重九道：“说吧，你都查到了什么？”
    张重九一点也不犹豫地说下去，“端睿皇后喜欢吃一种齐地的蜜枣，凡是贡入宫中的，陛下会尽数送到端睿皇后的宫里。孟氏正是知道了端睿皇后的这个爱好，才将一种慢性毒药下在蜜枣里。这种毒，臣在民间时也听过些传言，名为‘忘川’，主要成分是彼岸花和曼陀罗花的花粉，加以其他数种毒药，通过配比的变化，可以形成无数种毒性，如果不知配比，根本做不出解药。”
    “而据章太医的记载，他每次为孟氏所制之毒，配比都是不同的。久而久之，端睿皇后所中之毒，根本就无解了。除了端睿皇后，还有淑妃娘娘许氏、武国公夫人段氏，都是孟氏以各种毒药加害致死。所用之药，皆是来自章太医处。就连太女殿下十岁那年中毒，表面上看是祯妃娘娘造成的，可药的源头，却也在章太医这里。”
    满朝哗然。
 第一百二十三章 孟氏之死
    第一百二十三章
    孟芷萱听到张重九将这些全都说出来，心知元文谡定然是早就知道了，左右躲不过，也懒得掩饰了，索性畅快道：“都不错，是臣妾做的。许氏那个贱人，以为自己生了皇长子，就成了后宫的主子了？到哪里都一副恩赏的做派，把本宫置于何地？本宫断不能容她！她不就是得意她生了长子吗？本宫正好送她儿子下去见她！段氏这个倒霉鬼，去哪不好，非要去那个贱人儿子宫里，还吃他的东西，真是自己找死！”
    同在殿上的卫朗，双拳紧紧地攥起来。
    孟芷萱哼了一声，“至于颜氏，她是哪里来的粗野之人，凭什么抢了本宫的后位？她的贱种，凭什么抢了本宫孩子的嫡出身份！陛下，臣妾当年心系陛下，在父亲面前长跪以求，才换来父亲由孝成太子转而支持陛下，若没有父亲，哪有今日的陛下？可那个女人，她做了什么？凭什么抢走臣妾的后位？”
    楚珺无奈地摇摇头。对着皇帝，有这种“都是我们你才有今天”的想法，别说是元文谡了，自己都容不了。自己的母亲、卫珩的母亲、长兄的母亲，可能还有更多……多少没了母亲的孩子，都拜这个女人所赐！她竟还能，毫无悔意地在这里骂人？纵使她也有可怜之处，却仍是个可恨之人！
    元文谡冷笑一声，“这就是你谋害朕的原因？”
    孟芷萱表情大变：“臣妾从不曾害过陛下！臣妾一心都在陛下身上，怎么会有分毫要陛下不好的心思？旁的，臣妾没有什么不敢认的，独独这一条，臣妾绝不认！”
    元文谡闭了闭眼，“好，朕亲自告诉你。端睿皇后心思缜密，小心谨慎，不要说你送去的东西，就是自己宫里的，都必仔细查看无误后才经手。唯有对朕，她从不设防。齐地贡来的蜜枣量很少，通常只送到朕这儿来，你知朕不喜甜食，再加上端睿皇后喜欢，朕定会把蜜枣尽数送到端睿皇后那里，所以，你才把毒药下在蜜枣中，是吗？”
    元文谡的样子看着是早就知道了的，孟芷萱初时有些意外，回过神来以后，恨恨地笑道：“原来陛下早就知道了？真是难为陛下了，竟隐忍这么多年。可是，臣妾也并没有谋害陛下啊！”
    “你只知道朕不喜甜食，以往是一点也不会动的。可你却不知，知道端睿皇后喜欢蜜枣后，朕每每送蜜枣去她那里，也都会尝几颗。你不会懂，她是朕喜爱的人，她喜欢的东西，朕也愿意试一试。”
    偌大的宣政殿，像空无一人一样一片寂然。
    孟芷萱的表情凝固在脸上，半晌，像听到什么古怪的话似的笑起来，“喜爱？陛下觉得，臣妾不懂得，什么是喜爱？那这么多年，我又算什么！”
    对着元文谡，孟芷萱连自称都忘了。
    元文谡瞥了她一眼，“你敢谋害端睿皇后、谋害朕，朕虽动不得孟家、动不得你，却还能把你当成什么？张重九——”
    张重九一揖，“当年，臣据从章太医处得到的‘忘川’配比，曾试着配制解药。可端睿皇后已伤了根本，又加上一力保住腹中的太女殿下，生下太女殿下后便元气大损，三年后殡天。陛下中毒不深，臣多年来一直为陛下配制解药压制毒性，却始终无法根除，微臣无能。”
    千百种推测在楚珺心里不停地打转。真相到底是什么？之前在汤沐殿门外听到的、父皇对敬王说的、对自己说的、还有现在，张重九说的，到底哪些才是真的？
    元文谡一句也不想与孟芷萱多说，“现在，谋害君主，你可认罪？”
    孟芷萱抬头，直直地望上来，“陛下说什么，臣妾都认。臣妾只想问一句，这么多年，陛下待臣妾，可曾有半点真心？”
    楚珺在心里叹了一句，女人就是女人。什么时候了，还要在乎什么真心不真心。
    元文谡直直地看回去，一点不避，“朕的真心，都给了端睿皇后，留你在身边，不过因为你姓孟罢了。”
    孟芷萱癫狂地笑起来，“哈哈哈……好……好！好一个因为我姓孟！陛下，您如此，就不怕有功之臣寒心吗？”
    元文谡嗤笑一声，“任你劳苦功高，就能通敌谋反？若人人都仗着有功，就能效仿孟家这样，我大兴还哪来的安定？”
    元文谡起身，立于九重丹陛上，“孟党自启泰朝起势，至本朝已三代，其根基之深，势力之大，纵朕也无奈其何。然，臣霸则朋党盛，则君弱，则朝乱，则国衰，自朕登基时，就已下定决心拔除孟党，至今十九年，终成其愿。”
    元文谡看了中书令沈翰一眼，沈翰也正炯炯地看着他。“朕，欲复朝野清明，今日，不过是小小一步罢了。”
    孟芷萱突然道：“陛下迎我进宫，重用父亲，难道都是为了今日？”看起来倒还是不死心的样子。
    元文谡冷声道：“不行则不错，不抬举你们、纵容你们，你们怎么会留下这么多把柄？若不是留着你还有用，在你害死端睿皇后之后就该死了，怎么可能还立你为后？”
    眼泪倏倏地从孟芷萱眼里直往下流淌。元文谡的话就像一盆冰冷的水，浇灭了孟芷萱眼里最后的光亮。
    纵是楚珺，也不由在心里叹了口气。父皇对母亲有多爱，对孟芷萱就有多恨，可在这么臣子面前，说这样绝情的话，没有给孟芷萱留一分颜面，也不是大多人都能这样狠的。
    楚珺早知元文谡对不在乎的人和事从来下得去手，今日算是又见识了一回。不过，即使对孟芷萱恨成这样，元文谡竟还忍着与她帝后相称十几年，楚珺想想都觉得背后发凉。
    孟芷萱定定地看着元文谡，眼神莫名。一旁一直跪着的元引珂忍不住拉了拉她的胳膊，“母后……”
    孟芷萱却一把甩开她，跪着膝行几步，更靠近丹陛了些。然后，她从袖中猛地抽出一支金簪。
    苏寿康最先喊了一声：“护驾！”
    听到动静，大殿上站的离元文谡近一点的武将全都呼啦啦蹿到丹陛下，将元文谡重重包围起来。
    从后面跃过来的卫珩则站在了孟芷萱与楚珺中间。
    楚珺却觉得不对。等她反应过来，向孟芷萱扑过去的时候，已经来不及了。
    卫珩也觉得孟芷萱不可能在殿上行刺。大殿上武将俱在，她与元文谡又隔着一个丹陛的距离，不可能成功。反倒是楚珺，因为站在首位，前面左面都没人，孟芷萱只要向前一扑就能够到楚珺。刺杀楚珺，对于孟芷萱来说也十分有利。所以在众人都往丹陛下去的时候，卫珩则停在了楚珺身边。这一下，就显得很突兀，丹陛上的元文谡一眼就看见了卫珩的动作。他只笑了笑，没有出声。
    等楚珺往孟芷萱方向扑的时候，卫珩也反应过来另一种可能。楚珺本身已经晚了一步，他却又比楚珺迟一些，等他停在楚珺身后，孟芷萱已经倒在地上了。
    元文谡和丹陛下的众臣都看见了。孟芷萱凄厉一笑，将金簪直接捅进了自己的脖子。鲜血喷溅在大殿的石砖上，又缓缓从倒下的孟芷萱身前流出。
    元引珂尖叫一声：“母后！”一把推开了楚珺。
    楚珺本愣愣地站在原地，被元引珂一推，向后踉跄两步，若不是有卫珩在后扶了她一下，她可能一个不稳摔倒在地。
    卫珩有些担心，“殿下？”
    楚珺还有些没回过神来。
    孟芷萱最后那个眼神实在太凄厉绝望，不住地在楚珺脑海里晃荡。从她细白的脖颈上喷溅出来的鲜血，有一些甚至喷到了楚珺身上。
    她怔怔地转身，对上卫珩担心的眼神，眨了眨眼，“我没事。”
    卫珩离得近，见她脸上都有些喷溅到的血点，忙用手帮她擦了。
    这时候楚珺慢慢也回过神来。刚刚鲜血喷溅的场面还不停在她眼前回闪。她极力克制住心中的不适，正要向元文谡一揖，身后忽然响起元引珂的喊叫：“父皇，母后已经如此，你为何非要逼死她！”
    还有孟德辉低低地悲泣，“女儿啊——”
    元文谡挥手示意众臣都回到位置上去。卫珩看了楚珺一眼，后者朝他点点头，他才转身向后走了。
    在苏寿康的指挥下，殿中孟芷萱的尸体和血迹，很快就被抹去了痕迹，像是什么也没发生一样。
    元文谡道：“按照孟氏所犯之罪，这样痛快的死，已经是宽恕了。”
    元引珂难以置信地看着元文谡，像是不相信这样的话会从他嘴里说出来。
    楚珺心道：虽然事实如此，但这样对元引珂说，未免也有些不近人情了。为了不让她再多问，听见元文谡更无情的话，楚珺稍稍转身对元引珂道：“你就先少问两句吧。父皇在气头上不会有好话的。”
    这算是给了元引珂一个台阶。可元引珂要是那种聪明且隐忍的人，也不会走到今日这一步了。马上，楚珺就后悔自己没事同情这些人做什么。
    各位看文的宝贝儿们求留言求冒泡啊一个人写文好寂寞啊嘤嘤嘤……
 第一百二十四章 立储
    第一百二十四章
    元引珂猛地转向她，眼神里射出寒光，“卫元氏！你算是个什么东西！什么时候都要装好人！我最讨厌你这副虚伪的样子！”
    众臣皆是一愣。等反应过来元引珂嘴里的“卫元氏”指的是谁以后，都不禁倒吸了口冷气。
    楚珺觉得自己真是多嘴。明知她本性难移，还给自己讨不痛快干什么。
    元引珂口中的“卫元氏”可不正是楚珺。按照一般结亲的规矩，就是在勋贵里这么称一声也没什么错。可楚珺是有封号的皇女，按祖制，算是卫珩入赘，这个称呼当然也就不合适了。退一万步讲，就是有封号爵位的宗室女，成婚以后，别人还不是得恭恭敬敬地称一声封号，哪里敢这么称呼？
    元引珂这样的叫法，相当于不承认楚珺有继承权，更是不承认她太女的身份。
    楚珺懒得搭理她。倒是元文谡，听到元引珂这样的叫喊，眉毛一动，“朱卿，要宣读的罪行，都读完了吗？”
    朱茂出列一揖，“回陛下，逆臣孟德辉、皇三女、孟氏的罪行已宣读完毕，其余有牵涉的孟党，不便当朝宣读，待陛下稍后决断，臣再行法办。”
    元文谡颔首，“好。”他扫了一眼元引珂，“孟家与孟德辉，大兴律如何定的，就如何处置。至于皇三女，幽闭长思殿，终生不得出。”
    元引珂从轻判了，这倒不出楚珺的意料。至于孟芷萱，死都死了，再怎么判，也没有多大意义。
    元文谡显然不这样想。“至于废后孟氏……从今日起，奉德朝只有一位皇后，就是朕之原配端睿皇后。孟氏便称孟氏，不得以废后之名冠之。”
    众臣都有些唏嘘。
    孟芷萱刚才的惨烈，众人有目共睹。孟氏十多年都不曾得到陛下垂怜，现在，竟连一个“废后”也轮不到，实在让人心有戚戚。
    稍微聪慧点的，马上就反应过来第二个结果。孟氏为后，则六个皇嗣里，就有三个嫡出：皇三女、皇四子、皇五女。现在，孟氏连“废后”的名头都捞不上，她所出的皇三女、皇四子一下子就变成了庶出，那么，嫡出的就只剩下了皇五女。
    不仅如此。皇三女且不说，嫡出庶出对她而言已经没有意义，但皇四子不同。皇三女被幽闭后，他本该成了嫡长子，可元文谡刚才的决定，直接剥夺了他嫡出的身份，现在，皇五女变成了嫡长女，也是唯一的嫡出，是比其他皇嗣更名正言顺的储君人选。
    众臣不禁又想起刚刚皇三女叫的那一声“卫元氏”……简直就是赤裸裸的一巴掌啊。
    这样一番计较下来，无辜的皇四子倒成了最倒霉的一个。莫名其妙的就没了嫡出的身份，还与嫡长的位置失之交臂。有沉不住气的，已经偷偷地往皇四子元引璋那里瞟了。
    楚珺是再没心思可怜孟芷萱了，直接就想到了孟氏身份的变化对皇嗣的影响。看到已经有人在看元引璋了，她也忍不住用余光往后扫了扫。
    元引璋脸上好像没什么变化。楚珺在心里叹了口气，看来，少不了要往元引璋那里跑一趟了。
    元引珂还要闹，元文谡挥了挥手，自有立在殿外待命的金吾卫将元引珂和孟德辉都带了下去。看起来，还有别的事。众臣互相交换一个眼神，静了下来。
    元文谡对苏寿康道：“去把龙椅后的圣旨取来。”
    众臣微惊。
    苏寿康取来了圣旨，元文谡道：“宣旨。”
    苏寿康展开明黄的卷轴，众臣齐齐地跪下去。
    “奉天承运皇帝，诏曰：自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗谟烈昭垂，付托至重。承祧衍庆、端在元良。皇五女楚珺，系朕嫡出，资华粹美，德行昭然，天意所属；兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷，授以册宝，立为皇太女，正位东宫。以重万年之统，以系四海之心。
    布告天下，咸使闻之。奉德十八年五月初三。钦此。”
    听到最后的日期，所有人心里都起了计较。原来一年前，陛下就已经决意立皇五女了……而楚珺则想的是，五月初三，正是她的生辰……
    不论心头怎么想，众臣仍是齐齐下拜道：“臣遵旨——”
    立储一事，尘埃落定。
    楚珺闭了闭眼，最后一个起身。
    刚才，苏寿康宣读的是册立储君的大旨，按理说，应该是在册立礼上宣读的。不过今日这样群臣聚集的大朝，倒也无妨，只册立时再宣一遍就是了。
    不想，元文谡竟发话道：“朕已命钦天监看过，三日后就是正好的日子，礼部今日便着手准备，三日后行册立大典。”
    礼部尚书史迁战战兢兢地出列，“陛下，册立大典是国之重礼，只用三日准备，恐怕……恐怕……”
    元文谡语调平静，“若三日后册立大典出什么问题，你便也不用在礼部待了。”
    史迁还能说什么呢？他本就是孟党，还不知道自己会落个什么下场呢。只能打碎牙往肚子里咽，“臣遵旨……”
    其实，按楚珺推测，元文谡有此举，史迁应该是逃过一劫了。
    礼部才换过一个尚书，如果这么快再换，人事恐怕会出乱子。再加上礼部并不是很要紧的位置，瞧史迁也不像是再有胆子做什么的人，只要这次能把册立礼这么难办的事办得不出错，他这个礼部尚书就算是坐稳了。
    楚珺一边想着，一边打算下朝让卫珩点点这个史迁，也算是卖他个人情。
    这么快就行册立礼大概是不想多生事端，这样也好，自己也想早点出发去江南。这样想着，楚珺便把这件事放下，想起另一件事来。
    “父皇，儿臣有一事要奏。”
    元文谡倒好奇，册立后，楚珺要求的第一件事是什么。“说吧。”
    “儿臣斗胆，为四皇兄请封。”
    元文谡一过脑子，就知道楚珺此举意在安抚示好。可老四领不领情，这还得另说。“无缘无故，为何请封？”
    楚珺拱手道：“四皇兄去岁已及冠，天资华籁，人品贵重。又及父皇命惠贵妃暂摄凤印，代掌六宫，母子同贵、地位相称是自古之理，儿臣遂斗胆为四皇兄请封，望父皇恩准。”语毕再拜。
    元文谡微不可察地笑笑。
    楚珺话里只说老四与惠贵妃母子同贵，一点也不提孟氏，是个聪明的。孟党案后，元引璋当然不愿再与孟氏有什么牵扯，惠贵妃膝下无子，纪家当然也希望元引璋能将他们当做母家。楚珺此举相当于卖了两方三个好。如果她能紧接着把老二弄回平都来，那么在老二失势前，老四与她便不会对上了。元文谡很想看看，楚珺会不会按照他料想的这般行事。
    元文谡看了眼元引璋，后者正望着前面的楚珺，脸上似有了然的笑意。元文谡心下有了决断，道：“珺儿所言甚是。皇四子引璋，即封为长宁郡王，中书省拟一道旨意来朕看看。工部即日在入苑坊选一处空宅，辟为王府。”
    工部尚书与中书令沈翰皆出列应是，元引璋则叩拜谢恩。
    众臣心里又有了一番计较。陛下虽说是让惠贵妃纪氏暂摄凤印，但也说了，奉德朝不会再有第二个皇后，这相当于告诉众臣不会再立后。这样一来，惠贵妃虽无皇后之名，却有皇后之实。养在惠贵妃名下的皇四子刚加冠就封了王，原本任尚书令兼尚书省左仆射的孟德辉倒台，尚书省就到了任尚书右仆射的纪赜手里，外加纪家还有一个任门下侍中的嫡长子纪令伦。孟党案后，皇五女昌乐公主被册立为太女，看起来是最大的赢家，但仔细算下来，纪家得的好处可不比昌乐公主少。
    楚珺自然也明白，可眼下这是最好的办法了。自己之前虚与委蛇，等立储诏书昭告天下，就什么也瞒不住了。元紫琰明白过来楚珺骗了她，不会轻易算了的。
    与元引璋比起来，元紫琰更不易拉拢。这次去江南，除了见星云两护法和孟蔼，楚珺还打算去请元紫琰回京，这样，至少明面上她就不会给自己什么难堪了。
    另一方面，楚珺到底是意难平。虽然自己被立储，可那是自己带着一群人豁出命挣的，为此还废了一条右臂。这个四哥倒好，往纪家一躲，安安生生就得了这么大好处，还真是好算计。看来，等元紫琰回京，少不了要引这两个人斗一斗，不能老是自己冲在前面，平白为别人挣了好处吧。
 第一百二十五章 病况
    第一百二十五章
    兖州，荣安侯府。
    荣安侯殷士诚接过元紫琰递过来的信，“太女？消息可靠吗？”
    元紫琰目光森冷，“消息是皇长兄传来的，不会有问题。算着时间，这会子立储诏书都该下来了吧。”
    荣安侯坐下来，又把信展开看看，“陛下于立储一事上一直没有表露态度，这么多年也从未提过只言片语，虽然在孟党案中昌乐公主居首功，但也不至于直接立储啊？这么急急忙忙，倒像是要掩饰什么似的。”
    元紫琰心中一动，“你想到了什么？”
    殷士诚道：“我也只是感觉不太对，说不出什么究竟。总之，我们得尽快回京了。”
    “不急。我猜，她一定会来兖州。我们就等太女殿下亲自来接就是了。”元紫琰哼了一声，“有命当太女，也得有命等到登基才行啊。且看看我这五妹，命途怎么样。”
    下朝后，楚珺站在宣政殿前，看着卫珩远远拦了史迁，说了两句后，史迁一扫面上的忧虑之色，躬身向卫珩一礼，一脸轻松地走了。楚珺见此，才露出一点笑意。
    纪家……尚书省是你的不错，可也要底下的六部给你办事才行啊。
    卫珩回头，见楚珺还在大殿门口站着，便回身朝她走来。楚珺见他大步迈向自己，不由地伸出一只手来。
    卫珩远远地看见便笑了。他赶了几步，握住楚珺伸出来的手，“都说好了，放心。史迁不是个笨人，会明白你的意思的。”
    楚珺笑笑，“我不担心这个。说到底礼部也就是根鸡肋，食之无味，弃之可惜。能拿便拿，拿不下也无大碍。眼下兵部、刑部都在我们手里，要紧的只一个吏部了。”
    卫珩握了握她的手，“不打紧，慢慢来。去江南的事我已经安排好了，你打算什么时候动身？”
    楚珺面色微沉，“我不放心父皇。”她转向卫珩，语气变得有些急促，“关于十六年前的事……我觉得，只有今天张重九说的，才是真的。而且，张重九只说多年靠药物调理，父皇才能无碍，这是未免人心动荡、说给众臣听的，众臣只当一直用药就没事了。只有我们才知道，父皇喝了敬王的药，现在已经是在强撑着了。父皇不肯告诉我他到底怎么样，就连舅舅也不知道怎么回事，一味地瞒着我，我怎么可能安心去江南呢？”
    卫珩叹了一声，“之前，你让玉屏去寻天医常清风，也不知进展得怎么样了……”
    话刚出口，翡扇就匆匆过来，“殿下，殿下！”
    翡扇少有这么失态。楚珺扶了她一下，“怎么了？”
    翡扇喘了一口气，“玉屏……玉屏回来了！还有天医常清风！”
    楚珺一喜，不由地望了卫珩一眼，“如此灵验，你这嘴莫不是开过光吧？”
    卫珩笑笑，转而去问翡扇，“天医现在何处？快传进宫来！”
    翡扇面上的表情就有点奇怪的无奈，“已经在汤沐殿了……”
    这么快？楚珺疑惑地看了卫珩一眼，卫珩也摇头，表示不知情。楚珺就道：“到了更好，我们也快过去吧。”
    卫珩点一下头，与楚珺并肩离开了宣政殿。
    “啧啧啧……中了‘忘川’，还能活这么多年，老头子我还是第一次见……正好，正好！”
    听到内殿传来的声音，楚珺不由看向卫珩。卫珩也是一脸惊异，“这是……天医常清风？”
    楚珺面上的表情变为苦笑，“除了他，怕不会有别人了吧……”
    楚珺进去，见众人都在。叶拂湄坐在软榻上，颜缜站在她旁边。青璇扶着柳嫔，站在元文谡床尾。玉屏垂首立在床头一位老者的身后。
    楚珺先向颜缜和叶拂湄见了礼，又向柳嫔一点头，最后上前两步，向老者躬身一礼，“晚辈见过常老先生。”
    鹤发童颜的老者像受到什么惊吓似的一跳脚，闪到了一旁，避开楚珺的一礼，“你是太女，老头子可不敢受你的礼。”
    看着一个白衣玉带、气度不凡的老者像小孩一样跳脚，本来就是一件奇异的事。楚珺一愣，回过神来，坚持行了礼，“先生言重了。现在，我只是一个为父求医的女子罢了，本就有求于先生，先生怎么受不得我的礼？”
    开玩笑，真是那种恪守规矩的人，刚刚还能当着皇帝的面嚷嚷人家病得好吗？对于这种试探，楚珺现在已经驾轻就熟了。
    这次常清风没有躲开，抚了抚自己的白髯，“不错，是个懂规矩的。”他瞟了一眼颜缜，“是你外甥女？”
    颜缜颔首，“正是小纱的独女。”
    常清风听他提到颜纱，眼神黯了黯，“当年，绘锦丫头还在瑶谷时，老头子本来还想收她当入室弟子，可这丫头学了段时间就说没兴趣，不学了，免得我白费心思，老头子伤心啊，这才游历天下找徒弟去了……绘锦这孩子，什么都好，就是去得太早了……可惜，可惜……”
    他不说还好，一说这话，整个屋子都静下来了。
    常清风瞧见众人反应，暗道自己又犯了口不择言的老毛病，打岔道：“这小丫头长得倒像绘锦，来来，叫我看看！”
    楚珺依言又上前几步。常清风凑上来瞧瞧，“像，确实像，就是气度上还差点。当年绘锦丫头见我，可没这么毕恭毕敬。”
    楚珺腹诽，要是真摆太女架子，您老人家还不得好一顿教训？我这还得求您给看病呢。
    楚珺一拱手，“先生与母亲情同师徒，可我毕竟与您还隔着一辈，自然不敢造次。”
    话虽恭敬，可语气带着三分俏皮，说话时也没有低着头，而是看着常清风，眼神里透着狡黠。
    常清风对上她的眼神，不由一愣，随即大笑，“哈哈哈，这样说，是老头子我的不对了！要不，小丫头你就给我当徒弟吧！”
    楚珺笑道：“先生已经拐走了我最喜欢的伴读丫头当徒弟，不好好教她，又来打我的主意？我可是不依！”
    常清风看了一眼一旁交握双手、垂首而立的玉屏，笑道：“得，又是老头子我的错了！你这丫头，牙尖嘴利！不过，老头子喜欢！”
    楚珺笑笑道：“先生看过父皇了？”
    常清风这才想起来这次玉屏说什么也要让他来平都的正事。“看过了，看过了！多年余毒未清，又添新毒，啧啧啧……”
    楚珺扑通一声跪下来，“求先生救我父皇！”
    常清风吓了一跳，忙去扶她，“你这孩子怎么回事，好好说便是，跪什么……”
    楚珺却不起来，“我知道我难为先生了，但我不仅是为了自己、为了父皇，更是为了大兴！现在的局势，父皇不能出事！”
    常清风拉不起来楚珺，正纠结，楚珺身后的卫珩又跪倒了。常清风气的朝卫珩直瞪眼。卫珩道：“珩与殿下同进退，殿下跪求先生，珩不敢站着。”
    常清风还没来得及说什么，又扑通一声，玉屏也跪下了。“徒儿知道难为师父，但殿下与世子都跪着，徒儿亦不敢站着，只好改日再请师父责罚了。”
    常清风气的直吹胡子。瞧着三人一副不起来的样子，一屋子的人都看着自己，梗了半天，忿忿道：“行了行了！跪着的都起来，看我的也别看了！老头子我救还不行么！”
    楚珺面上一喜，却没有马上起身，“先生答应了？”
    常清风一甩袖子，“真是欠了你们的！”
    楚珺又跪着行了礼，这才起身，“那，先生需要什么，我这就命人准备……”
    常清风一挥手，“什么也不用，药是现成的！”他从袖子里摸出一个小药瓶，往元文谡手里一丢，“花了老头子我十年的功夫，就得了这么一粒！吃了就没了！”
    楚珺有些难以置信，“先生……这解药……吃了就没事了？”
    常清风瞥了她一眼，“小丫头也恁贪心了！十几年的余毒，又是旧上加新，一粒药就想好？”
    楚珺有些瑟瑟，“那……”
    “要是刚中毒那会，中毒又不深，吃了倒真没事了。你父皇现在这个身体状况，吃了也就是暂时的控制一下，解不了毒的。可惜了我的解药啊……”
    楚珺看了看一直没说话的元文谡，声音有些颤，“那……先生，这药……”楚珺咬了咬牙，“能保多久？”
    常清风点点头，“这样问才对嘛……依我看，就是一两年吧。好好调理，两年应该是没问题。”
    楚珺心里猛一沉，自己还没反应过来，还在发愣，眼泪就先下来了。卫珩有些担心地上前，正欲安慰，就听到元文谡道：“珺儿！”
    楚珺怔怔地抬头。
    元文谡的语气并不温和：“过来！”
    楚珺依言照做，走到元文谡榻边。
    元文谡见她失魂落魄，还是硬起心肠，“哭什么！遇到事哭哭啼啼，是朕教你的吗？”
    颜缜皱了皱眉，没有说话。
    楚珺伸手一摸脸，发现掌中一片潮湿，才发觉自己哭了。她深吸一口气，使劲眨眨眼，用手擦去脸上的潮湿，“父皇……”
    元文谡见她努力收敛情绪的样子，还是心一软，“珺儿，能有一两年时间，已经是意外之喜了。”
    元文谡一句话，楚珺差点没忍住眼泪。她狠狠咬了咬牙，“儿臣会想办法……”
    元文谡打断她，“你还不明白吗！这两年，你要做的不是想办法找什么解药，而是坐稳太女的位置！好不容易走到现在，你想功亏一篑吗！”
    楚珺喉头一哽，“可是……”
    “没有什么可是！记住朕今天说的话，你只有两年时间！你回头看看这里的所有人！若你没有成功，他们都会受到伤害！你看看他们，你觉得自己还有时间伤心难过吗！”
    楚珺不敢回头。她闭上眼，攥紧了双手，全身都有点微微的颤抖，声音像是极力压制着什么，“儿臣……明白了。”
    元文谡抑制住心中的不忍，“还有，天医常清风今日之言，待出了这汤沐殿，你就尽忘了吧。”
    楚珺明白元文谡的意思，深深吸了一口气，沉默一会儿，才道：“是，父皇。”
    元文谡道了声“谢过先生的药了。”便闭上眼，一副不欲多言的样子。楚珺见了，心里再难过，面上也再没表现出来一点。
 第一百二十六章 遇险
    第一百二十六章
    楚珺让玉屏送常清风到无尘居暂住，颜缜和叶拂湄也同往。走到汤沐殿前，车驾已经到了。楚珺向叶拂湄道歉，“舅母如今身子不便，我还让舅母从瑶谷到平都奔波，心里实在过不去。”
    叶拂湄拉着楚珺的手，“你这孩子，都是一家人，怎还说如此见外的话？我看着你从十来岁长到这么大，见你回来如此艰难，恨不得帮你把所有事都做了，你还这么客气，你让我心里怎么能好受……”
    眼见叶拂湄说着说着，眼眶就红了，楚珺一愣，一时慌得不知该说什么。自己也没说什么啊，怎么就引得叶拂湄伤心起来……
    本在前面站着等两人说话的颜缜见此，两步跨过来，一手拉起叶拂湄的手，一手帮她擦去脸上的泪痕，“你看你，越发的小性了，在孩子面前还能这般不管不顾地哭起来，不怕让人看见笑话。”
    叶拂湄也有些不好意思，对楚珺道：“自从怀孕后，情绪就有点不受控制，忽喜忽悲的，让珺儿看笑话了。”
    楚珺笑道：“这有什么，舅母这才是见外。舅母一下子这么多愁善感，我看，这一定是个小表妹！”
    叶拂湄拍了楚珺一下，“你倒来打趣舅母了！”
    颜缜扶着叶拂湄上了车，回头看了楚珺一眼，想安慰她一句，又不知道说着什么，只道：“你父亲的病……不用太担心，我会继续想办法的。”
    楚珺心中微潮，鼻子一酸。她忍着想哭的情绪，牵起唇角强笑道：“舅舅也不要太操心劳累了，舅母还需要您多照顾。”她顿了顿，还是没忍不住，低低地道：“我再也不要看到，任何一个我在乎的人出事了。”
    颜缜自然听到了她这句自语。他叹了口气，拍拍楚珺的肩膀，翻身上马走了。
    卫珩上前几步，停在楚珺身边，“青玥，我会尽我所能，保护每一个你在乎的人。”
    楚珺忍了半天的眼泪终于忍不住滚落。她佯怒地低声吼道：“你们这些人怎么回事，一个两个的，非要惹我哭吗！”
    卫珩看了看她的表情，笑着叹了一声，扶了她的肩膀，帮她擦了擦脸，没再说什么。
    倒是楚珺，吸了几声鼻子，声音闷闷地唤道：“懿轩。”
    卫珩扶着她的肩膀没动，“嗯？”
    “陪我去趟皇陵吧。”
    卫珩心思一动，“想去看端睿皇后？”
    “嗯。”
    半晌，卫珩才又等到楚珺的声音，“虽然孟氏是自杀，便宜她了，但她是当着所有朝臣的面，心碎绝望而死，母亲的仇，也算是报了。十五年了，我总算是，敢去面对母亲了。”
    卫珩点头，“好。我陪你去。什么时候走？”
    “我们现在就去吧。赶晚上能到，在镇上住一晚，明天一早我们就能见到母亲了。我真是……一刻也等不及。”
    卫珩一点也不觉得楚珺这样说风就是雨有什么不好，“好，我们回去收拾东西，现在就走。”
    因为是去皇陵，外加上楚珺是要去看端睿皇后，又要赶时间，不便带着人。于是卫珩和楚珺两人两骑便驰出了平都，直往皇陵而去。
    因端睿皇后先于奉德帝故去，因而将端睿皇后的棺椁先送入皇陵，不封陵寝，以待奉德帝百年后，送来皇陵，与端睿皇后同室安葬。旁人当然是进不得皇陵的，但楚珺是端睿皇后独女，如今又风头正盛，谁敢拦她？
    卫珩知道楚珺一定想一个人进入，便没有跟着。
    楚珺靠着冰冷的石椁坐下来，头靠在棺盖上，静静地坐下来。坐了好一会儿。
    “母亲，我来看你了。十五年了，我才来，您会不会怪我？我想，您一定会笑着摸我的脑袋说‘母亲怎么会怪小珺儿呢’……”
    “母亲，孟家倒了，孟党倒了，孟德辉和孟芷萱都逃不掉的。我没有用那些见不得人的伎俩，我是光明正大打败他们的，母亲，您的仇我报了，您可以安心了。”
    “母亲，您说，不要在敌人面前哭，我做到了，我从来没因为孟家哭过，我没有因为胆怯和失败哭过，母亲，我是不是很坚强？”
    楚珺趴在冰冷的石椁上，有眼泪顺着脸庞滑落，流淌在粗糙的石头上。“母亲，现在，我可以、稍微哭这么一下下吧？”
    楚珺闭上眼睛，可还是有眼泪从眼角溢出。“母亲，好久没人给我吃玫瑰糕了……我听你的话，再也没吃过玫瑰糕，他们都不知道，我最喜欢吃玫瑰糕了……”
    “母亲！母亲……我真的……好想你呀……”
    许久不见楚珺出来，正要进来卫珩回身靠在主室外甬道的石壁上，两行眼泪从眼角滑落。
    起身时，楚珺摘下衣襟上的手串，放在石椁上，缓缓离开了。
    待楚珺从甬道出来，卫珩发现她从不离身、进去时还佩戴在衣襟上的天河石手串不见了。“是不是落在里面了？”
    楚珺释然一笑，“我把它还给母亲了。”见卫珩眼里有疑惑，楚珺道：“当时我还小，离不开母亲，母亲就把手串给我。母亲走后，这一直是我的念想。我带着，就像母亲还陪着我一样。如今，以后的路，我可以自己走，不用母亲再陪伴。母亲可以放心了。”
    卫珩点点头，没有再说话。楚珺伸手，欲拉了他走，卫珩却突然跪下，向棺椁的方向行了大礼。
    楚珺反应过来的时候，卫珩已经起身了。“懿轩，你这是……”
    卫珩握住她伸过来没收回去的手，笑着道：“我们成婚时，这礼就该行了。拖到现在，已经是不妥了。”
    楚珺嗔了他一声，“就你礼数多！”
    卫珩也不多辩解，笑着拉了她，两人一同离开了。
    路上，楚珺见卫珩神色有些不对，一直垂着眼帘，想了想道：“懿轩，这么久了，我也还未前去拜见过你的母亲呢。”她试探着道：“你我都不便常出来，不若，这次一道去吧？”
    卫珩侧头看她，见她眼里满是关切，还有几分不易察觉的担忧，由衷地笑了。“青玥，不用担心，我没事。我是想起母亲了，但她与端睿皇后不同，我和父亲每年都会去看她的。”
    见楚珺神色有些黯黯，卫珩笑道：“放心，一定带你去见她。你不说，我也不会忘。只不过这次时间不巧——你忘了后天是什么日子了？”
    楚珺摸摸脑袋，“好吧……”
    因前日元文谡将册立礼定在了三日后，楚珺和卫珩今天便要赶回平都的。两人从皇陵出来后，便打马赶路。行到中午最热的时候，实在不能顶着烈日赶路，两人便找了个小茶棚歇脚，只待最热的时候过去再行。
    茶棚的主人是个热情的老头。上过茶后，楚珺和卫珩有一搭没一搭地说着话。过了一会儿，两人茶水见底，来添茶的却不是刚才那个老头。
    卫珩本没有在意，将茶水端起来正欲饮，杯子已经近唇，卫珩端着杯子的手却猛地停住。他看了一眼茶水，不动声色地抿了一口，随即将茶水暗中吐在袖子里，咳了两声。
    楚珺正要端杯子的手停下来，“怎么了？可是呛到了？”
    卫珩不答话，却咳得更厉害。
    楚珺忙起身去拍卫珩的后背，“怎么了？这么一下咳这么厉害？”
    卫珩趁她凑过来，低声道：“有埋伏。”
    楚珺一个激灵，不动声色地更靠近了卫珩一些。
    她伤了右手，骑马控缰都勉强用着左手。原来的功夫能发挥出来的威力损了七成，刀剑什么的一律都用不上了，所以这次出来身上根本没有任何武器。卫珩身上倒是带了兵刃，可谁知道这次会遇见什么情况？楚珺一时间又有点怨自己任性，非要独自赶着来皇陵。
    卫珩缓了口气，装作咳得不那么厉害的样子，用余光扫了一眼茶水，低声道：“假装中毒。”
    楚珺便明白茶水中有毒。看来这次来的人是想置她于死地，没有用迷药，而直接用了毒。她微一点头，扶了扶额头，就朝卫珩左手边缓缓倒下去。
    卫珩顺势用左手揽了她，右手却移到腰间，也缓缓倒下去。
    楚珺闭着眼靠在卫珩身上，竖起耳朵听周围的动静。过了一盏茶的时间，才有些细碎的脚步声远远近近地响起。
    外家功夫虽然没了，内里的底子还在，来了多少人，功夫如何，楚珺还是听得出来。知道了这次来的人虽然不少，但功夫一般，原来的自己费点劲也能对付后，楚珺不禁疑虑起来。
    本来以为是二皇姐下的手，但派来的人身手也差了点吧，怪不得要先下毒。难道自己在二皇姐眼里这么不顶事？还是自己以前在她面前装草包太成功了？
    如果不是二皇姐，那这方法倒像是元引珂一贯用的。然而比起之前几次，这次派来的人手水平实在是上不了台面。难道是因为孟党倒了，暗卫又被褚风拔除得差不多，所以才来了这么些功夫一般的？
    楚珺还在想着，脚步声已停在两人身旁。楚珺感觉卫珩揽着自己的手紧了紧，马上会意，也牢牢攀住卫珩。
    下一秒，卫珩带着楚珺飞身而起，楚珺只看见眼前一道银光闪过，本来围在自己周围的三个人影就倒下了。
    楚珺一落地，就放开卫珩，让他腾出手对付剩下的人。见着这次来的人功夫一般，楚珺便没有太紧张，又加上现在的自己不能像上次一样帮卫珩什么忙，于是退开三步，站在卫珩身后。
    看起来一切都很顺利。待卫珩放倒了所有人，楚珺正要朝他走过去时，忽听到背后传来的破空之声。
    对被刺杀已经有了经验的楚珺当然知道这意味着什么，下意识就想躲开。身体还没动，眼睛却又看见了正在自己前面的卫珩。
    这支箭的角度并不正对自己，而是指向卫珩背后空门。自己闪开当然来得及，这支箭并不会伤到自己，只是这样的话，卫珩的后背就完全暴露在利箭之下了。楚珺又想到自己为了以防万一穿在衣服里面的那件皮甲，便直直扑向利箭。
    卫珩听见身后的动静已经来不及躲了，但预期的疼痛并没有传来，他一回头，就见楚珺扶着胸口跪倒在地上。
    “青玥！”卫珩一个飞身就到了楚珺身边，看到银箭正扎在楚珺胸口偏右的位置，大惊失色，“玥玥！这……这……你、别动，我看看……”
    楚珺见卫珩吓得手都抖了起来，笑笑道：“没事，我里面穿了护甲的。“一边说着，一边自己动手，直接将银箭拔了出来。
    卫珩见楚珺说话气息平稳，又见那支箭只前面不到半寸的长度沾了血，看来只是伤了一点皮肉，这才觉得心脏重新跳起来，长长舒了口气，“玥玥，你吓死我了！”
    楚珺拍了拍他的肩膀，“要不是有所恃，我敢这么冒险吗？”
    正说着话，楚珺突然觉得气血一阵翻涌，还来不及调息，就吐出一口鲜血。
    卫珩面色大变，将沾血的银箭一闻，一下子就慌了，“箭上有毒！”
    毒药只是幌子，杀手用来放松警惕，箭射向自己保不齐自己能躲开，射向卫珩是摸准了自己不会躲反而会扑上去……对嘛，这才有点刺杀的样子……晕过去前，楚珺如是想。
    “回京……常清风……”楚珺只来得及说几个字，就失去了意识。
 第一百二十七章 虚惊
    第一百二十七章
    再次醒来时，入眼的不是熟悉的床帐，楚珺便知卫珩是明白了自己的意思，将自己送到无尘居了。她眨了眨眼睛，深吸一口气，意外地发现，似乎……感觉没什么不适？
    楚珺目光一动，就看见靠在床边的卫珩。窗外一片漆黑，东方却有些泛白。看样子，自己睡了整整一晚上。
    楚珺刚抬手，卫珩就醒了，对上她的目光里满是柔和的关切，“什么时候醒的？感觉怎么样？要不要喝水？”
    楚珺笑着一伸手，卫珩就扶着她的胳膊让她坐起来。“刚醒，感觉似乎……没什么不舒服？我不是中毒了吗？”
    卫珩面色一敛，“是中毒了，常先生说，你醒来还得再喝一次药。”说着，转身出去了。
    楚珺有点蒙。这是……怎么回事？她怎么觉得……卫珩是在生气呢？
    卫珩端着药碗进来时，楚珺还愣愣地坐在床上，听到门开的动静，转头看着自己，目光直追随自己到近前，刚才的那点气一下就飞到九霄云外了。“先把药喝了吧。”
    楚珺发觉本来似乎在生气的卫珩好像是一下又不生气了，实在是摸不着头脑。见卫珩还端着药，先接过来喝了，忍着嘴里的苦味问道：“为什么要生气？”
    自己认识卫珩以来，还从没见他对自己生过气呢，这是怎么了？
    卫珩先递给楚珺一个小纸包，示意她打开。楚珺打开，发现是蜜枣，忙丢了几粒到嘴里。
    甜丝丝的味道掩盖了苦涩的味道，楚珺愉悦地眯了眯眼睛。
    半晌，本来因为卫珩莫名生气有些堵的心情也被蜜枣一下甜得舒畅起来。楚珺见卫珩依旧不说话地站在床前，伸手去拉他，“到底怎么了嘛？为什么生气？”
    卫珩听着楚珺微有些撒娇的语气，哪里还生的起来气？“我没生气。”
    “现在是没有，那刚才呢？”楚珺不依不饶。
    卫珩从来拗不过她，“刚才是有点。”
    “为什么生我气？”楚珺向来认为，有什么事就该明明白白说清。
    卫珩顿了顿，“你又不在意自己的安危。”
    楚珺反应了一下，才明白过来，这个“又”，是算上了自己上次送兵符到夏州、结果被元引珂抓了的事。“怎么会……”
    卫珩不待她辩解，“追根究底，还都是因为我的原因。”
    楚珺又不明白了。“怎么都是你的原因……”楚珺瞧见卫珩的脸色，心中一动，掀了被子跪着直起身子，凑近了卫珩，“懿轩呐，你这是生我的的气，还是生自己的气啊？”
    卫珩脸色一赧，“我……也是生自己的气。”
    楚珺忍不住哈哈笑道：“懿轩，你还真是……要我怎么说你……这两次都是我自己把自己搅和进去的，你想阻止都不能，怎么还生起自己的气了？再说说你生我气这件事，我到现在不都好好的吗？我做事有分寸的，就是冒险，也在控制和预料中，你还不知道吗？”
    说到这，楚珺又想起这次的事，“说是中毒，我现在怎么一点感觉也没了？当时发作起来还挺吓人啊？”
    卫珩刚刚好一点的脸色又垮下来，“你还知道吓人？我差点叫你吓死你知道吗！”
    卫珩抱着楚珺砸上无尘居侧门时，来不及等人通报，打伤了好几个守卫闯进来的。陆无尘并颜缜见到他时，只看他抱着楚珺的脸色就吓着了，都以为楚珺出了什么要命的事，一个安顿楚珺躺下，一个架了常清风就冲了过来。
    结果常清风一按脉，把三个人劈头盖脸一顿骂。
    “老头子还以为出了什么大事，一把老骨头差点给你们拆了，结果就是这点小毛病，这毒发作剧烈，看着吓人，毒性却不大，配几种常见的解毒药材吃了就是，用得着折腾老头子我吗？”
    他指着陆无尘就道：“还是跟着老头子学过一段时间的，来不及切脉，望闻问的功夫让狗吃了吗？”
    又指着颜缜道：“你不舍得折腾你媳妇来切脉，就折腾我？老头子一把年纪了，你懂不懂尊老！”
    卫珩也没逃过。“还有你！你既闻过知道箭上有毒，怎么不多闻闻，看看到底碍不碍事！”
    把三个人挨个骂过以后，常清风一拂袖，撂下一句“三个没脑子的！”扬长而去。
    自己且不说了，颜缜和陆无尘那样算无遗策的人，竟也被说了没脑子……卫珩想想都忍不住苦笑。
    颜缜和陆无尘完全是被卫珩当时的模样吓到了。被常清风一顿骂，两人脸色都很不好，皆把矛头转向卫珩。又想着他也是关心则乱，楚珺还没醒，他们又不方便照顾，这才没有为难卫珩，只用眼刀狠狠剜了卫珩几下就算完了。
    听完卫珩转述常清风的话，楚珺笑道：“原来也是虚惊一场。好啦，你就别生气了，总归我不是什么事也没有么？”
    卫珩道：“上次让元引珂抓，是你计划中的，且不说了。这次呢？虽说没事，但万一对方用的不是什么无关紧要的毒药呢？万一是见血封喉的剧毒呢？万一我连带着你回来找常先生的时间都没有呢？”
    见卫珩越说越急，楚珺忙安慰道：“这不是没事吗？好了好了，我保证，没有下次了，好不好？”
    卫珩瞥了她一眼，“上次伤了手，你也是这么说的吧？”
    楚珺语塞。
    突然有人敲门，“小姐，颜先生请您过去。”
    楚珺还来不及问什么事，就听见脚步声离开。称呼她为“小姐”而不是“殿下”，说明是陆无尘手下的人。
    她询问的眼神转向卫珩，卫珩叹了口气，“舅舅也生气了，你一会儿多赔些小心。”
    楚珺一愣，“跟你一样的原因？”
    卫珩点头。
    楚珺笑着叹了口气，“你们一个个的，好像最不在乎我的就是我自己了。”
    楚珺出来不知道上哪见颜缜，还是叫来玉屏，才让她带路过去。卫珩有些不放心，跟着也去了，还被楚珺开了两句玩笑，“自家舅舅，再生气，还能吃了我不成？”
    然而一进门，楚珺就想把刚才说的话咽回去。
    看了一眼跟进来的卫珩，颜缜没有多说，也没有让他避开的意思。楚珺刚欲行礼，就听见坐在上首的颜缜冷声道：“跪下。”
    在瑶谷时，舅舅从没让她跪过。楚珺心下一凛，心知今天大概没那么容易过关了，二话不说，利索地跪了下去。
    见楚珺跪了，卫珩觉得自己站着恐怕也不妥，于是跟着跪了。颜缜见了，并不阻拦。楚珺越发觉得今天这关难过了。
    颜缜放了茶盏，“你可知错？”
    楚珺毫不犹豫地应了，“楚珺知错。”
    “哦？说来我听听。”
    “那日舅舅已经提醒我，平都之外危险尚存，我还独自出京前往皇陵，实在任性妄为。”
    “还有呢？”
    “我不该以身犯险，将自己置于危境之中。”
    “还有呢？”
    还有？唉。想到之前卫珩已经提醒过自己的话，楚珺心中叹了口气，“我身上背负是许多人的命运，更牵涉到兴国的未来和社稷百姓，我万不能如此将安危当儿戏，罔顾生死。”
    颜缜的神色丝毫不见放松，“很好。道理都知道，为什么不按道理行事？”
    舅舅这个意思是……今天自己当如何？不该独自出京？不该不带护卫？还是……
    颜缜似乎听到了楚珺心中所想，“今日事情经过，世子已尽数告知我。明明能躲开的箭，为什么不躲？”
    因为……楚珺正要开口，忽然一哽。舅舅既然知道事情经过，又为何要这样问？难道让自己眼见卫珩有危险还无动于衷吗？
    颜缜只看表情，便知楚珺所想。“你既身为大兴太女，便该有在这个位置上的自觉。太女之夫可以替代，太女不可。”
    楚珺睁大了眼睛看着颜缜。上次，卫珩说过类似的话。但这次，颜缜的话却不含蓄得多，这还当着卫珩的面啊。“舅舅……”
    颜缜抬手，“你可明白？”
    楚珺将解释的话生生咽下，“……明白。”
    颜缜颔首，“既然明白，那我问你，如果再遇到危险，在危险中有今日这样的情况发生，你当如何？”
    楚珺张了张嘴，却没发出声音。她当然知道，自己应该回答“当心系大局，以保全自身为重。”可这句话，她怎么也说不出口。
    遇见今天这样的情况……当卫珩面临危险时，为了保全自己，就可以放任不管吗？
 第一百二十八章 假亦真
    第一百二十八章
    堂中一时陷入了沉默。颜缜见她不答，一掌拍在桌子上。
    卫珩在她身后低声唤她，“青玥……青玥……殿下！”
    楚珺当然知道卫珩的意思。听到他变了的称呼，楚珺心头一直堵着的一个地方一下豁然开朗。她猛地抬起头，对颜缜道：“舅舅，恕楚珺无能，做不到您的要求。”
    颜缜眉毛一拧，“你说什么？”
    楚珺目光坦然，“我做不到舅舅所说的，为了保全自己，置懿轩于危险而不顾。”
    卫珩身子一动。
    颜缜深吸一口气，像是极力压抑着怒气地劝导，“任你想要谁，夫君都可以再有。”竟是一点也不顾忌卫珩还在。
    楚珺油盐不进，“卫珩只有一个。”
    颜缜一眯眼，“枉我教导你这么些年，竟是一个不顾大局的浑人！”
    这话已经说的很重了。但楚珺并没有要让步的意思。“舅舅，若舅母和大局只能选一个，纵要赔上许多人性命，舅舅能置舅母于不顾吗？”
    颜缜的脸色突然和缓下来，“因为我爱她。爱是自私的。纵使是天下，在我心里也比不上她。”颜缜注视着楚珺，“你爱卫珩吗？”
    “我……”楚珺一愣。之前摸不清自己的内心，如今话都说到这一步了，还摸不清吗？
    装糊涂装了这么久，还要逃避到哪去？承认一下这个有多难？平白地矫情！
    在心里对自己一番唾弃后，楚珺的目光重回坚定，“舅舅，我爱他。”
    卫珩都有些跪不稳了。
    出乎意料地，颜缜并没有动怒，反而笑起来。楚珺看见颜缜这样的表情，感觉心里毛毛的，“舅舅……”
    “既然知道了，以后就多一分打算，不要叫想伤害你的人，将你爱的人当作你的弱点。明白吗？”
    看着颜缜越来越灿烂的笑容，楚珺感觉有点受到惊吓，“明……明白……”
    颜缜哈哈大笑。三个人依次从堂后走出，却是叶拂湄、陆无尘，和一个姿容明艳的女子。楚珺猜那是自己的姨母颜绾。
    颜缜笑着对陆无尘道：“我说吧？怎么说都是我带大的，我最清楚！赶紧的，东西拿来！”
    陆无尘瞥了楚珺一眼，“真是个别扭的丫头。”一边不情愿地从怀中掏出一块血色玉牌递给颜缜。
    颜绾一看就急了，伸手揪住陆无尘的衣襟，“你拿我的暖玉做赌注？”
    颜缜将玉牌递给叶拂湄，叶拂湄笑着接了，对颜绾道：“绾绾，就算是你送给嫂嫂的，好不好？”
    颜绾依旧揪着陆无尘的衣襟，“要知道嫂嫂喜欢，我早就送了，可这个家伙，敢拿我的东西跟人打赌？”
    陆无尘岿然不动，“反正你本来就是从宗主那拐来的，物归原主，你也没吃亏。”
    颜绾一掌朝陆无尘拍过去。
    楚珺看着眼前的场景，目瞪口呆。
    这四个人，串通好了拿自己打赌，然后舅舅在前面演戏哄自己，三个人躲后面看戏？
    楚珺羞恼万分，也不顾该给长辈见礼，起来转身就走。走出两步，看见没反应过来、仍跪在地上的卫珩，又回来，一把拉起他，拽着他出了正堂。
    身后传来四人哈哈大笑的声音。
    楚珺一副不撞南墙不回头的架势，气势汹汹地朝前走。在黑暗中差点被一个台阶绊倒后，卫珩忍俊不禁地唤她，“青玥，青玥……玥玥！”
    楚珺猛地停住，卫珩差点撞到她。“干嘛！”
    卫珩笑着道：“要回府，也不能走着回去吧？”
    楚珺哼了一声，“叫玉屏来！回府，回府！”她朝着身后大声道：“这地方待不下去了！”
    卫珩依旧笑着，“玥玥，你这是生四位长辈的气，还是生我的气？”
    楚珺瞪了他一眼，“为什么要生你的气？你什么都没做，还平白地陪我跪了一场，让人看了好一场戏！”
    “你生四位长辈的气吗？”卫珩偏偏头，“我倒是很感激他们呢。”
    楚珺知道卫珩指的是什么。不过，话既然已经说出口，她也不是那扭扭捏捏不敢承认的人，“舅舅有一句话说的倒是很对。”
    卫珩很有兴趣，“是什么？”
    楚珺抬头看着卫珩，“舅舅说，不能让我爱的人成了我的弱点。原先是不知，这竟是我的弱点。现在知道了，当然要好好打算起来，不叫别有用心之人用你来拿捏我。”
    卫珩垂眸回望着她，“放心，我定不叫人有机会以我威胁到你。”
    楚珺看着卫珩。天边有一丝微亮，他的双眸映着一点晨曦，在黑暗中熠熠生光。楚珺忍不住张开双臂。
    卫珩一笑，伸手抱住了她。
    天边晨光熹微，第一缕阳光破云而来，屋檐的轮廓被镀上一层淡淡的金色。檐下坠着的檐铃在晨风中摇晃轻响，初醒的鸟雀在枝叶间啁啾呢喃。
    早起的常清风准备到院子里活动活动他的“老骨头”，然后就看见抱在一起的两人，石破天惊地喊道：“我说，你们两个小娃娃，大清早的，就这么刺激老头子我？”
    卫珩赶紧放开了楚珺。他知道楚珺很容易不好意思，按照她以前的习惯，一定会马上退开一步，装作云淡风轻的镇定模样，笑着岔开话题，然后优雅地转身走开。
    出乎意料地，楚珺并不是这样反应。卫珩放开她后，她没有急着退开，依旧拉着卫珩的手，转身端重地微笑着，朝常清风微一躬身，“打搅先生的兴致了，是晚辈冒失。晚辈这就回府了，先生自便。”
    常清风一愣，明明是自己打搅了这两个人的气氛，这丫头还反过来面不改色地说“打搅”……“咳咳……小丫头，回去记得还要煎一副药……”
    楚珺勾唇，“我知道了，多谢先生关照。先生以后所有什么需要，都可让玉屏转告我。至于玉屏那丫头，您毕竟是她师父，您若想带着，我就让她以后跟着您，不必回到我这了。”
    常清风摆手道：“我一老头子，带着个小姑娘，成什么样子，还是让她回去。你身边有颜缜陆无尘还有叶家丫头在，一般也用不上老头子我，我是个喜欢自在的，过两天，老头子就走啦！真要有什么事，玉屏丫头知道怎么找我。”
    楚珺知道，对于常清风这样来去自在的世外之人来说，这就算是告别了。虽然相处时间不长，但楚珺对这个老者还是很有好感的。
    然而分别是人生常事，常清风这样的人，也不会在平都这是非之地久留。楚珺心中虽有淡淡的失落，但更多是释然。
    她拱手向常清风躬身一礼，“晚辈衷心希望先生能吟风赏月，来去无忧，一身自在。若先生需要晚辈做什么，请一定托人带话到无尘居。”
    常清风欣慰地笑笑，“老头子知道了。你们回吧。”
    楚珺与卫珩对视一眼，一起向常清风一礼，携手离开了。玉屏也跟着回了阔别已久的武国公府。
    卫珩没有骑马，而是跟楚珺一道挤在马车里。见楚珺在活动右手，做每日都要做的练习，便帮着她按按手上的几个穴位。
    楚珺干脆把手往他手里一塞，“你说，这次的人，是谁派来的？”
    卫珩专心地按着她的手，“跟你想的一样。”
    楚珺直起身，“你知道我想的是谁？”
    卫珩笑笑，“这有什么难猜的。”
    楚珺偏头闭目靠在马车上，“那你说，她这是要干什么呢？派来的人功夫一般，毒药也这么不济，并不是想杀我的样子。”
    “在这时候，用这种手段杀了你，那个位子也轮不到她。她远在兖州，平都可还有南襄王和长宁王两位呢，她为什么要为别人做嫁衣？”
    楚珺兀自点头，“说的是，我也觉得她此举意在试探。至于到底在试探什么，我还不能确定。”
    “既然是试探，定还会有后手。现在我们占据着有利的形势，只要不出错，你的太女位置就是稳的，该着急的是她，且看她有什么异动，我们防备着就是。等她忙中出错，我们顺水推舟让她错大一点，就可以顺理成章捏住不放了。”
    楚珺倏地睁开眼，“懿轩，原来你对我，一直也是留了一手的啊？”
    卫珩三言两语，把对付元紫琰的对策道出了。以往，两人商议事情，多是楚珺自己思量，卫珩多是提醒她一些，最终策略的制定，还是要楚珺自己拍板。像今日这样，卫珩直接将做法说出来，还是头一次。
    卫珩神色如常，只低头给楚珺按着手，“以前你我的关系，我并不敢如此。”
    楚珺沉默。她明白卫珩的意思。之前，她没有看清自己内心的时候，两人虽是夫妻，更是君臣。侍奉君上，当然不能替君上拿主意。就算是现在，卫珩这样直截了当地把之前两个人的关系说出来，楚珺还是有些尴尬。
    “我……咳咳，以后你就不用那样顾忌了。”
    卫珩看她神色尴尬，笑了笑道：“所以我这不就‘口无遮拦’了么？”
    楚珺忙不迭地点头，“自当如此。”
 第一百二十九章 矮榻
    第一百二十九章
    卫珩又想起一事，“明日就是册立礼了，你可准备妥当了？”
    楚珺浑不在意地一摆手，“我有什么好准备的？到时跟着礼官提示行事就好了。倒是礼部那，不知史迁能不能在三天时间里把事情安排妥当。当时决定要将礼部纳为己用时，就该派个人去帮衬下，一来示好，二来也能不出岔子。”
    卫珩却有些不同看法，“派人帮衬？我看不必。他身为孟党，本就该问罪，你愿意拉他一把，他自该感恩戴德，还用玥玥你自降身份去示好？再说，用人也要看能力，他史迁连太女的册立礼都办不好的话，还有什么脸表忠心？”
    楚珺默然。
    他说的都不错，是自己想多了。虽然已经适应了近二十年，言谈举止与这个时代的人无异，但很多深层的思量，还是无法摆脱上一世的定性。以往是卫珩从不曾言明，现在他能没有顾忌地说出来，楚珺一下就发现了自己跟“原装”古人的思维上的不同。
    也不知道原来自己犯过多少次这样的错，卫珩听着还得附和……楚珺讪讪道：“说的是……”
    卫珩看她有些不自然，低头抿了抿唇，“你可是不喜我说这些？”
    这误会可就大了。楚珺可不希望他一直这么小心翼翼的。“你不信我？”
    卫珩抿着的唇向上弯了弯，“自然信。”
    试探？楚珺一挑眉，正要开口，卫珩望着她道：“我错了。”
    这么利索地认错，让楚珺没了脾气，“认错倒是快……”
    卫珩笑笑，“这是当然。”
    楚珺火气还没发就消了下去，越想越不忿，“再这么藏着掖着试探我，就没这么容易过关了！”
    卫珩笑着握了她的手，“是，殿下，臣遵旨。”
    楚珺撇撇嘴，“你说，你现在这样，算不算是‘恃宠而骄’？”
    卫珩一愣，继而失笑。这丫头倒是不拘，什么词儿都敢用。一时也起了玩笑的心思，“骄不骄且不说，殿下何时‘宠’过臣了？”
    那个卫珩刻意重读的“宠”字，落在楚珺耳朵里，就多了几分不便明说的暧昧……上次也是，好端端一个词，让他拐回来对自己一说，怎么就平白多出些旖旎的意味呢……
    回到武国公府，卫珩先去了卫朗的书房。一夜未归不知去向，总要禀明情况。
    楚珺回了扶风楼，唤来翡扇，在她耳边吩咐了什么。
    是一个极简单的要求。翡扇却一惊，神色古怪地看向楚珺。
    楚珺有些不自然，可还是没有改口，“我没说错，你也没听错，不用我再说一遍吧？”
    真要让她再说一遍，她还不一定能说出口。
    幸而翡扇没有再问，应了是，转身就要去按吩咐行事。走了两步，还是忍不住回头看了看楚珺。
    楚珺叫她看得有些心虚，强打底气道：“看什么看，还不快去！”
    见楚珺这样，翡扇这下倒是笑了，脸上的不解犹豫一扫而光，“是，殿下。”
    翡扇转身走了，没看见楚珺有些发红的脸色。
    兖州，荣安侯府。
    荣安侯殷士诚看了看妻子捏着信的脸色，“没成？”
    元紫琰却突然一笑，“自然成不了。”对上殷士诚的目光，“派那样的人，用那样的药，要是还成了，她可真是一点意思也没有。”
    “你不是要杀她？”殷士诚用手指点了点额头，“也对，要是还没回京她就死了，有什么好处也落不着我们。”
    元紫琰颔首，“正是。我不过是想试探一下她罢了。”
    殷士诚道：“选没有旁人在、只有她和武国公世子两人在的时候下手，是想试探什么？他二人有什么秘密么？”
    元紫琰将信递给殷士诚，“算不上是秘密，只是想知道他二人的关系罢了。”
    看了信的殷士诚一挑眉，“有趣。”
    元紫琰看了那封信一眼，轻笑一声道：“是啊，有趣。原以为婚事本由武国公提出，陛下应允，想来该是世子中意她，没想到，她倒也是看重世子的。这两个人彼此是对方的弱点，要是不以此做点什么，岂不辜负这趣事？”
    殷士诚会意，“离间？”
    元紫琰不置可否，“我真有点想看看，与卫家离心的太女，还能依靠什么？”
    下午礼部和宫里都来了人，向楚珺说明明日册立礼上的事宜。礼部来的竟是史迁，把所有要说的交代得不能再详细。楚珺要是有一分兴致地问一句，他非用十分兴致地回答，恨不得楚珺多问他几句。楚珺暗自觉得好笑，可面上还是得绷着一张脸，保持在臣下面前的仪态。
    好不容易送走啰啰嗦嗦的史迁，楚珺忍不住自己笑起来。卫珩进来，看见的就是楚珺兀自发笑的样子。
    “不是来说册立礼的事吗？能高兴成这样？”
    楚珺笑着摇头，“不是。”她将史迁的样子绘声绘色得描述了一番，“你说得没错，就算我不理他，他也会上赶着逢迎我的。”
    卫珩笑笑，在她对面落座。“现在，刑部、礼部没什么问题了，兵部不用管，下一个吏部……”
    楚珺给卫珩倒了一杯茶，“吏部上上下下几乎全是孟党，上次尚书崔史文那个态度更是跋扈，收为己用恐怕不现实，看来只能借这次孟党案清洗一番了。”
    因孟党牵涉的官员众多，元墨珏调查之下，发现竟有近半数之多，这个数量让楚珺心惊。虽然孟家倒了，怕的就是孟家虽倒，孟党犹存，所以楚珺与皇帝商量后决定暂时不动这些孟党余臣，想来他们最近也不敢有什么异动。等风头过去，留不得的再暗中处理了便是。
    皇帝和楚珺商议后本不欲大动朝臣，但只看孟党数量便知吏部在其中出了多大力。处理党争，向来是首犯严办，从者不论。若非吏部实在太过，皇帝也不至于要动了根本。既然吏部只知孟家不知皇帝，干脆早早布置，清洗一番，正好安排自己的人上去。
    听了楚珺的打算，卫珩也没有太吃惊。“也好。”他想了想，“需要我做什么？”
    楚珺也不客气，“查查吏部里有没有不愿屈从于孟党而屈居下职的，这些人要留下。清洗过后总要找我们能用的人顶上，下面的不说了，尚书和侍郎的位置我们是一定要捏在手里的。”
    卫珩点头，“好。”
    见卫珩答应的痛快，楚珺道：“尽力就好，别为难。”
    卫珩笑笑，“放心吧。”
    因第二日要行册立礼，楚珺今日早早就洗漱了。躺在床上，想到今天吩咐翡扇办的那件事，心里忐忑的厉害。
    躺了一会，楚珺几乎忍不住唤翡扇来，收回今天下午那个吩咐。可一想到今天翡扇回头看她那个眼神，和自己要是真的反悔翡扇会有的眼神，楚珺又觉得那算是丢人丢大了。
    躺在床上天人交战半晌，门轻响一声，终结了楚珺的纠结。
    得，这下就是想反悔也不成了。
    楚珺翻了个身面朝里，一副听天由命的表情。
    戍初时分。
    卫珩进来后，看到床上的帐子已经放下了。夏天的纱帐薄，能隐约看到里面躺着的身影。
    她穿着月白色的中单，背朝外侧躺着。透过隐约的纱帐，在隐晦的光线下，甚至能看见她身侧从肩到腰的曲线。
    卫珩忙转了视线，摇摇头，向放在房间另一侧的矮榻行去。
    然而刚迈了一条腿，卫珩就定在原地。那张矮榻呢？
    他眨了眨眼，确认自己不是眼花了，然后下意识地就要去问楚珺。
    但回过头来，看到楚珺背朝外的身影，卫珩堪堪止住将出口的声音。
    虽然放在房间一侧，但毕竟是老大一个物件，要是不见了，楚珺不可能没看到啊。况且，这是他与楚珺的正房，谁都没胆子在没有吩咐的情况下搬动这房里的东西，更何况是一张榻不见了？
    卫珩可以确定自己没有这样的吩咐，那便只能是楚珺了。她把自己的矮榻搬走，自己睡哪？看着也并不像是要把自己赶出正房的样子啊……
    卫珩回想起今天下午，翡扇若有若无看自己的几眼，似乎琢磨出点什么意思。然而……内心里他并无半分把握会是自己想的那样子。
    楚珺是听见了卫珩进来的声音的。她一直在思考卫珩问起来到底该怎么说，没想到竟是半晌的寂静无声。她忍不住稍稍偏了偏头，没想到她刚一动，就听见卫珩的声音。“青玥。”
    他的声音在燥热的夏夜里仿佛有安抚人心的力量。
    题外话
    这个节奏，接下来要发生什么宝贝儿应该明白吧……（露出一个“你懂的”的笑容）
 第一百三十章 生情（上）
    第一百三十章
    既然已经被看出没睡着，那也不用再躺着不动了，“怎么了？”她等着卫珩问出口。
    卫珩十分配合，“青玥，我的矮榻呢？”
    楚珺做完最后的心理斗争，把床帐一掀，“我让人搬走了！”
    卫珩看着从床上坐起的女子，长发披散在背上，有银线绣纹的袖口露出一节纤细的皓腕。他愣了片刻，慢慢地笑道：“那……我睡哪里呢？”
    楚珺一时没有答话。她看到对面的男子唇角缓缓勾起，剑眉舒展，在夜里愈发熠熠的黑眸长目朝她一扫，平日里持重森然的人竟有些说不出的……蛊惑人心的意味。
    楚珺没出声，只一错不错地看着他。卫珩保持着刚才的笑意，又问了一遍，“青玥，我睡哪？”
    楚珺直直地看着，卫珩的声音低沉舒缓，他稍一偏头，一缕墨发从肩后滑下，仿佛在楚珺心里荡啊荡……她似乎有些入迷了，愣愣地拍了拍身边的位置，“睡这……”
    一阵笑声惊得楚珺回神。卫珩收起了之前那个笑容，复而畅朗地笑起来，因是夜里，他也只是低低地笑出声。
    楚珺知道刚才自己说了什么，奇怪的是，并没有什么懊恼的感觉。像是做一件事情之前很紧张，真正开始做的时候，却感觉不到紧张了。
    “就睡床上。”
    卫珩站在原地没动，“我睡床上也没什么，在祁连山大营时，我们也在一张床上挤过。只是……”他笑着偏头，“我不知道，这次青玥让我睡床，是不是还有别的意思？”
    搁一般姑娘身上早就恼羞成怒了，可楚珺是楚珺，卫珩这样故意暗示，反倒激出她的性子了。不就那么一档子事么，谁怕谁？干嘛一提起来、女子就要一副不敢宣之于口的矮半头的模样？
    楚珺把头一扬，“我就是另外的那个意思。”
    这次轮到卫珩愣在当场。
    见了卫珩这个反应，楚珺很是得意。她伸手将床帐挂起来，抬脚就从床上下来。
    她没有穿鞋，光着脚走到卫珩面前，一捏卫珩衣襟，踮脚在卫珩下巴上轻一吻，轻笑道：“你来不来？”
    楚珺刻意拖长上挑的尾音像一剂暖情药。
    卫珩一下就觉得这夏夜更燥热了。
    见卫珩似乎被吓到了，楚珺心里甚是畅快。她右手依旧拽着卫珩的衣襟，左手搭上卫珩的肩膀，凑得更近了些，“懿轩，你来不来？”
    他没想到，楚珺竟还有这样柔媚软糯的声音。
    卫珩脑子里一阵轰响。
    楚珺还要将左手往卫珩的脖子上勾，忽然一下天旋地转，原是卫珩将她打横抱起来。楚珺顺势就揽住他的脖子，使不上力的右手按在他胸口。
    她一抬头，对上的是卫珩正望着她的眼睛，那眼眸里似乎盛满了星光。
    “地上凉。”他的声音不似往日那样平静，似乎在极力抑制着什么。
    楚珺先是一笑，随即脑袋往他身上一靠，“那去床上。”
    卫珩深吸一口气，“好。”
    将楚珺轻轻放在床上，卫珩站在床边，居高临下地看着她。她坐在床上，正笑着朝自己眨眼。卫珩突然一下子就不知道该怎么办了。楚珺都这么明白地暗示了，他再不懂就真傻了。
    他对楚珺又不是无意，说没有那种想法那是哄傻子。问题是……现在到底是个什么情况？为什么会是楚珺主动暗示这种事？虽然白天听到楚珺那番话，卫珩就知道她已经看清内心，自己只等水到渠成就是，没想到……楚珺晚上就主动表示了？这不符合她一贯装糊涂的性子啊？
    楚珺朝卫珩眨了半天眼睛，卫珩一动不动，眼神都飘到别处去了，明显是在想事情，楚珺气急。自己亲也亲了抱也抱了就差直接勾引了，这人站在床边还能分心？简直是奇耻大辱！
    想到这里，楚珺怒上心头，恶向胆边生，之前的几丝羞怯让怒火烧得灰也不剩。她一把拽住卫珩的衣襟，将他向床上一摔。
    平时楚珺肯定是拽不倒卫珩的，奈何卫珩在出神，本又站在床边迈不开步子，一下就让楚珺摔在了床上。
    卫珩还没反应过来，楚珺就跟着欺身而上，直接骑在了卫珩身上，“在我床上还敢分心？信不信我办了你？”
    刚才在疑虑楚珺是不是顾忌什么才委屈自己如此的卫珩，现下当然不会这样想了。她这样子，哪里有不愿？之前的那一些些羞赧都叫自己刚才的分神气没了。不过，现下这样子……
    被楚珺按倒的卫珩勾唇，双手往脑后一垫，一副任君采撷的样子，好整以暇地笑道：“任凭殿下处置。”
    楚珺被这句话打回了原形。自己刚刚说了什么？！办？怎么办？她怎么知道要怎么办！卫珩还说什么“任凭处置”？大爷！真是上来容易下去难！
    楚珺在心里骂了句粗话。
    见楚珺又不吱声了，卫珩笑笑着摇摇头。楚珺虽然性子洒脱，不似一般贵女娇滴滴又扭扭捏捏的，但再怎样也是女子，他当然也不会让楚珺难堪。之前那句话不过是打趣的玩笑话，真惹恼她就不好了。他伸手一刮楚珺的鼻子，“生气了？”
    楚珺见他还是一脸笑意，方才就像故意逗自己、让自己下不来台似的，一时愤意又起，抓住他的手就咬了下去，咬了半天见他脸上笑意不减，丢了手又去咬他的脖子。感觉到卫珩在轻轻推她了，这才觉得畅快，正想多使几分力，就听见卫珩的声音自头顶传来，“青玥，手伤了，我还能找些借口，要是脖子上伤了，挡又挡不住，我该找什么借口？”
    楚珺一愣，懊恼地放开他，觉得今晚自己是给山精附身了。脑子不好使不说，还尽干些什么事……
    卫珩笑叹，“玥玥，别的姑娘生气的举动倒也不尽相同，不过我敢打赌，会咬人的也就是你了。”
    正想着反正今晚蠢事干遍，卫珩也不是别人，就要破罐子破摔的楚珺听到卫珩这样说，不禁挑眉，“别的姑娘？”
    得，又说错话了。虽然根本也算不得说错，但楚珺觉得错那便是错了。卫珩忙道：“没有没有，别的姑娘怎样我怎么知道？”他一笑，“不过，玥玥生气的举动真是特别。”
    楚珺脸色一缓，正要开口，突然一阵颠倒，她和卫珩的位置就掉了个个。她看着卫珩脖子上那个齿印眨眨眼，“明天会不会被看出来啊？”
    卫珩一摸脖子，“不会。”
    明天的事明天再说吧，现在哪有功夫管这个。不过，这丫头现在还有心思想别的？他支身在楚珺上方，深深望着楚珺。
    楚珺想到自己之前的“豪气万千”，总不能这会子弱下去了吧？作为曾经的现代人，怎么也不能丢脸不是？她一挑眼尾，双手就勾上卫珩的脖子。
    卫珩毕竟是意志坚韧，这会脑子还清楚，但身体已经由不得他了。楚珺双手一搭在他脖子上，他便俯身吻下去。
    两世为人，这都是楚珺第一次与一个人这么亲近。不过，亲吻算是现代很常见的，又是跟喜欢的人，也没什么好害羞的。楚珺轻轻启唇回应。
    卫珩身上有种被阳光晒过的竹叶的味道，没有熏香的沉腻，清澈明朗，还有点暖意。他的发丝落在自己脸上，有点痒，勾得心里也痒痒起来。
    遇见由衷地爱着的人，就忍不住想靠近点，再近点。恨不得将一身骨血尽数奉上，只为珠玉近前时，他还能回头朝远处的自己看一眼。
    感觉到卫珩稍稍起身，楚珺缓缓睁眼，正对上的一双眼里，往日的星光仿佛都化作了流火，灿然地望向自己，楚珺感觉脸上都要烧起来了。他笑着，眉眼间全是暖意，唯有严整的鬓角还能看出平日里不言笑时的冷峻模样。
    楚珺只扫了一眼床帐，他便会意，手一挥，纱帐就落下了。
    纱帐落下的同时，楚珺感觉到他的手碰到的身侧的衣带。夏日衣着清凉，这层薄衣里，只有一件丝缎的肚兜。
    不过比起现代的泳装，楚珺觉得脱了跟还穿着也没什么区别。
    等卫珩勾了衣带，楚珺一抖胳膊，就将身上的月白中单抖落。里面的肚兜是湖绿色，在晦暗的光线下，衬得楚珺肌肤似雪。
    卫珩的眸色瞬间转深。在夜里，楚珺能清楚地听见他瞬间沉下来的呼吸声。
    卫珩不想吓着她。他希望一切都是完美的。他期盼了多年、奢望了多年，终于等来的一刻，终于等到的人，此刻就在眼前。他不急，一点也不。
    卫珩长长舒了口气，将已经有些缥缈的意识又拉回三分。
    题外话
    考虑到把这章和下章分两天发可能会被打死，所以我决定十二点以后再发一章，这样大家明天看的时候就可以一次看完这两章了。不过明晚就没有了哦
 第一百三十一章 生情（下）
    第一百三十一章
    楚珺听到卫珩绵长的呼吸声。黑暗中看不太清，但即使不看，楚珺也能猜到他隐忍的表情。虽然知道他是好意，但楚珺就是忍不住要看他意志力崩溃的样子。
    楚珺用左手微微支起身，右手伸向卫珩的衣襟。她先是将手指伸到衣襟里，在碰到卫珩胸前肌肤的瞬间又收回手指，顺着他衣襟的回纹缘边缓缓滑下去，然后，拉开了他的衣襟带子。
    他的皮肤有多年风吹日晒雨淋的痕迹。黑暗中，楚珺能看到他身上长短深浅新旧不一的伤痕。
    楚珺伸手，指尖从他每一道伤痕上划过，接着，她将手掌整个覆盖上去，能感觉到他皮肤下的肌肉蕴满力量。她感受着他身上肌肉和伤痕的纹理，然后手掌从他胸前滑到了背后。
    楚珺听见他的呼吸越来越不稳。接着，她感觉到卫珩的手碰到她的肩膀。自己的皮肤微凉，他的手却很热。顺着自己的肩膀滑到背后，一路带来的温暖的感觉让楚珺觉得很舒服。
    正这样想着，楚珺感觉胸前一凉，湖绿色的肚兜就到了卫珩手上。接着，他细密的吻落在了楚珺颈上，肩上，耳边。他一手扣住了楚珺的腰，另一手捋过她的头发，揽住了她的后颈。
    他带着点薄茧的手指在楚珺后颈轻轻抚摸，楚珺感觉仿佛像一捧温泉从皮肤上淋下，温暖和说不出的畅意顺着背脊一路而下，让楚珺忍不住微微战栗。
    在卫珩细密的亲吻里，楚珺感觉似乎置身于一眼温泉，泉水轻轻荡漾，摇晃得她有点晕，又有点醉。她左手揽着卫珩的脖子，右手顺着他手臂的线条抚摸下去……
    咦？他怎么还穿着衣服？楚珺迷迷糊糊地想着，一把揪住卫珩的衣袖，往下一拽。这下摸到了卫珩手臂上隐隐的肌肉线条，楚珺顿感满意。忽然听到一阵低笑，像是就在耳畔，又像是远在天边。
    “玥玥，冷不冷？”低缓绵长的声音带着暖暖的气息洒在耳边，楚珺只能靠本能去反应。冷？现在是夏天啊，哪里冷？
    楚珺遵从本心地答了，“不冷……”
    那个像低音提琴一样的声音带着笑意，“不冷啊……那就脱了，好不好？”
    嗯？脱？刚才不是脱过吗？楚珺感觉本在后颈的手指向下滑了点，在她背脊中间的浅凹处摩挲，有点痒，但又很舒服，恨不得他多挠几下，脑子也没过就答：“那就……脱了吧……”
    后背的手往下动了动，抬了抬她的腰，接着她就感觉腿上的温度低了下来。这一阵凉让她刚刚不知道飞到哪里去的神志回来了些，“懿轩……”
    她的声音细软婉转，像雏鸟的呢喃，带着些些娇缠。
    楚珺自己都被这样的声音吓了一跳。
    卫珩俯下身，“怎么了？”
    楚珺见他的脸就在近前，不知怎的有些不敢看他，只好低头将视线往下移……自己明明只脱了他衣服啊！他两只手都在自己身上，什么时候他就脱得跟自己一样了！自己的都还是他脱的！他！他……
    楚珺躺着，卫珩在正上方。她视线一朝下，正好能看到卫珩结实修长的大腿，和腿间……楚珺感觉全身的血液都朝脸上涌过去了。明明也不是啥都不知道的古代姑娘但……就是控制不住地脸烧啊……
    没出息！
    楚珺默默地在心里骂了今晚第二句粗话，然后闭上眼睛。
    耳边又传来卫珩带着笑意的声音，“不想睁眼，就抱着我。”
    楚珺的左手本在他颈上勾着，闻言，像是要掩饰自己的慌乱，忙将手滑到他背上，紧紧搂住他的腰，不能使力的右手则搭在他肩膀上。
    楚珺感到他的吻落在鬓边额上。即使到了现在，身体已经控制不住地起意，他仍然动作轻柔，像对待一件罕见易碎的珍宝。楚珺一侧脸，亲吻在他的脖子上。
    “玥玥？”他的声音里有温柔的爱意，有急切的期盼，还有不易察觉的压抑。
    “嗯……”楚珺只应了一声，抬腿在卫珩的大腿上一蹭。
    卫珩全无预料，倒吸一口冷气。
    楚珺听见了，强忍着低笑起来。
    卫珩咬着牙，“玥玥，我虽自认意志顽强……但毕竟是你……”他在楚珺耳边的声音喑哑：“我已经控制不住了……”
    虽然这样说着，他也没有直接压上来。他的手顺着楚珺的腰滑到腿侧，又在她腿侧打了几个圈，才将她的腿稍稍一抬。
    “玥玥……”他的询问已近乎叹息。
    楚珺没有回答，抱着他腰的手却轻轻一按。
    卫珩笑着在她紧闭着却微微颤抖的眼皮上抚了抚，缓缓覆下。
    并没有想象的那么痛。楚珺慢慢舒了眉毛，放松了些紧扣着他腰的手指。等卫珩稍稍起身，再次俯身而下，楚珺才觉得稍稍有些不适。
    分毫不敢错过楚珺表情的卫珩，看见她飞快地颦了一下眉。“疼吗？”
    可能是心理准备做得太过，楚珺其实没感觉特别疼。但听到卫珩问这句话……怎么就觉得脸又开始烧呢？“没……没有。”
    卫珩皱了皱眉，停下动作，“真的？”
    这已经不是疼不疼的问题了……是现在这样不上不下的真的很不舒服啊！楚珺不说话，干脆用动作表示——一条腿直接勾上了卫珩的腰。
    楚珺甚至都能感觉到卫珩整个身子一抖。
    接下来卫珩不再小心翼翼地了，楚珺也不压抑着低吟从唇边逸出。如果说刚才卫珩的抚摸像是温泉，现在楚珺觉得自己像浸在一片被阳光晒过的海里，她整个人浮在海面上，有轻风吹起细细的海浪，带着她在海上徜徉。
    亥正时分。
    翡扇将热水送进来后，卫珩去叫楚珺，“玥玥，起来洗洗再睡吧。”
    楚珺躺在床上，一动也不想动。卫珩叫她，她也只是哼一声，并不起身。
    卫珩见她不动，自己先去耳房洗了，出来又叫她，她还是只哼一声就没了动静。卫珩道：“不想起来？”
    楚珺哼了一声。
    卫珩失笑，“我帮你洗？”
    楚珺又哼了一声。
    卫珩笑着摇摇头，抱楚珺去了耳房。
    帮她洗完，擦干，楚珺一直没睁眼，一副困得不行的样子。卫珩抱着她回到床上，正要放下床帐，楚珺倏地睁开眼睛，“我要喝水。”
    卫珩看她眼神熠熠，一点没有困倦的样子，不由笑道：“原来你是诳我的。”
    楚珺直视卫珩，一脸无辜，“我是渴醒的。”
    卫珩无奈笑道：“行，你是渴醒的。”他转身去倒水，“现在喝茶不好，就喝点水吧。”
    楚珺的声音带着点鼻音，“我要温水。”
    卫珩笑着抱怨一句，“真娇气。”还是帮她试了水温，才递到她手上。
    喝了水，楚珺反而不那么困了。她躺在卫珩的手臂上，一手揪着他的头发，一手去摸他胸口和肩头的伤痕。
    卫珩伸手按住了她。
    楚珺不甘心，抬脚就去蹭卫珩的小腿。
    卫珩又压住楚珺的脚，“玥玥，明天可是册立礼。”
    楚珺没反应过来现在说这个干什么，“我知道啊。”
    卫珩声音有些低哑，“那今晚就不能再折腾了。”
    楚珺这才反应过来卫珩在说什么，感觉脸又开始烧起来，赶忙翻了个身，闭眼乖乖睡觉，不敢再动。
    卫珩又忍不住笑起来。
    早上依旧是卫珩在卯时先醒。但今天楚珺心里惦记着册立礼，睡得很轻，几乎是卫珩一睁眼，楚珺就跟着醒了。
    见楚珺揉了揉眼睛就要起身，卫珩知道她要进宫，也不劝她再睡，先一步起身下床，帮她去取衣服。
    楚珺半支起身子去看卫珩的背影。卫珩身材瘦长，平日里长袍玉带，若不是一身无法掩藏的铁血之气，甚至会被当成文官。白日里看的要比晚上清楚得多，此时他未着上衣，楚珺能看到他肩膀到手臂上流畅的线条，和腰背结实的轮廓。他背上也有伤痕，但比起胸前的少得多，看起来时间也更长。再往下……唔，再往下看不到了。不过，昨天晚上倒也不是没看见……
    啊，不论怎么看，都是诱人的躯体呢。楚珺暗自思忖着。
    “玥玥，再看下去，就要误时辰了。”
    “啊？”楚珺猛然回神，一抬头，发现卫珩已经揽着她的衣服站在了床边。她感觉脸又有烧起来的趋势，忙从床上蹦起来，伸手抄了衣服就到屏风后去了。
    卫珩的声音从屏风外传来，“玥玥，想看的话，我们有的是时间呢。”
    “……”楚珺觉得这会儿说什么都是自己吃亏，索性当作什么也没听见。
    卫珩在外像是自语，“要不，今晚别熄灯了……”
    “得寸进尺！”屏风内楚珺低低啐了一声。
    题外话
    我尽力了……
    血槽已空……要在不出现河蟹情况下写这个真的好难……
 第一百三十二章 册立大典
    第一百三十二章
    册立大礼，丹凤门九扇皆开，楚珺的车驾自中门缓缓驶入。
    两年前，自己也是从丹凤门进宫，那时前途未卜，危机四伏，孟氏甚至根本没出来跟自己照面……楚珺想起这些，一时有些恍惚。
    金吾卫自丹凤门内分列两侧，甲衣凛凛，仪仗森然。
    卫珩今日亦换上了大礼朝服——绯色镶玄纹的袍服，外着玄色轻甲，正是金吾卫上将军的朝服。因他身份特殊，所以腰间佩剑并未取下。此时，他正驱马走在太女车驾旁，楚珺用余光一扫，就能看见他。
    他现在穿着朝服的样子隆重威严，从侧面看去身材颀长，侧脸冷峻……然而楚珺开始控制不住地回想，他昨夜面带薄汗、不着寸缕的样子……
    楚珺狠狠掐了自己大腿一把。
    马上就是册立礼了，自己满脑子想的都是什么！荒唐！一面却又想着，都说温柔乡英雄冢，然而美人不分男女，一样的乱心呢。
    玉屏跟在车驾另一侧，看见提前进宫打探情况的翡扇回来了，知会了楚珺一声。
    楚珺忙收了乱七八糟的想法，让翡扇上来说话。车驾未停，翡扇只一跃就上来，“殿下。”
    “如何？”
    时间紧张，翡扇也不多废话，“宫里一切正常，礼部尚书史大人将一切都打点完善，礼官里没有孟党的人。现在所有朝臣都已经在奉天殿等候了，等您一到，陛下也会过去。”
    一想到又要劳累父皇，楚珺就不很安心。
    翡扇却也面色犹豫，似有为难。
    楚珺不认为她会与自己忧心一件事，“还有什么？”
    翡扇本就不大的声音又压低几分，“陛下允了皇三女出来观礼。”
    楚珺眉毛一跳，“观礼？她来观什么礼？要是在册立礼上闹起来怎么收场？父皇怎么想的？”
    翡扇也想不通，但她肯定不敢与楚珺一样质疑陛下，只好安慰道：“兴许是陛下另有打算。陛下能让她出来观礼，应该就会派人看住她、不叫她捣乱的。”
    楚珺压了压有些烦乱的心绪，“说的是。不管她了。”
    翡扇告了礼，下车去跟玉屏走在一起。
    楚珺按了按太阳穴，还是有些心神不定。她隐隐有种感觉，元引珂今天一定会搞出点什么事来。
    她从车驾上探了探身子，正要叫卫珩，卫珩就朝她看过来。发现楚珺也正看着他，他驱马离车驾近了点，弯下身子，“怎么了？”
    楚珺把翡扇打探到的事一说，“我不太放心。”
    卫珩会意，“我找几个人暗中盯着她，别担心。”
    楚珺这才稍微安心，微微一笑，竟朝他伸出手去。
    卫珩腾出一只控缰的手握住她，“玥玥，今天对你那么重要，我怎么能让一些不相干的人毁了？”
    楚珺紧紧攥了攥他的手。
    楚珺在礼官的引导下立于奉天大殿前。在赞礼官的唱声中三跪三拜，又被引导至奉天殿内的丹陛之下。
    楚珺不着痕迹地一扫，果然在丹陛下的角落里看到了元引珂的身影。楚珺权当什么也没看见，依旧按照礼官引导行事。
    相当于宰执的尚书令之位空缺，便由尚书右仆射纪赜宣读立储诏书。宣召毕，苏寿康捧太子册宝下阶，楚珺再拜三稽首，起身接过。将册宝交给翡扇玉屏捧着，又跪下再拜。
    接着，楚珺就要乘车驾在百官抬送中入东宫。再拜起身后，楚珺正要转身，突然听到一个非常不愿听到的声音：“皇妹，哦，不，太女殿下，我有一言，恐此时不说，便永无机会了。”
    楚珺见识过她口不择言的功力，此刻真的一句也不想听。脚步顿了一下，转身便想就走。
    身后声音又道：“都说将死之人其言也善，我不过好意想给太女殿下提个醒罢了。殿下听了，若觉无理，就当我今日不曾说过。”
    刚行过册立礼，朝臣又都在，楚珺不想表现得太不留情，以免留下苛待手足的话柄。虽然防备着元引珂会闹起来，但有卫珩的人盯着，百官和父皇又都在，自己主动让步与她无理取闹一对比，说不定还能为自己添贤名。于是她停住脚步，“三皇姐须知，本宫此刻允你一言，已经是破例了。”
    元引珂抬手一拱，“不会有下一次了。”她直直对上楚珺的视线，“孟氏诛九族，是么？”
    楚珺一愣，才反应过来她在说什么。“是。大兴律你不是不知，何必多此一问？”
    这件事本该父皇乾纲独断，哪里容自己置喙？况且也是按照律法判的，自己能有什么异议？
    “看来，殿下仍觉得不解恨。”她一笑，仿佛决定了什么。那笑容有些诡异阴狠，楚珺心里刚一紧，就听到安静的大殿上她格外清晰的声音。
    “殿下，你与父皇只知孟党祸国，安知三朝以后，卫家不会变成第二个孟党？”她畅快地笑着，“孟家为文臣，尚且劳烦父皇与殿下费尽心思，卫家为武将，若结党，将会是怎样一番盛况，啊？”
    楚珺心里一咯噔，忙挥手，让殿外侍卫将元引珂带走。
    侍卫们拖得走她，却挡不住她的声音，“元楚珺！卫氏起于本朝，大兴江山必毁在你手里——”
    站满朝臣的大殿静得能听见针落地的声音。
    身着九章衮服的太女立在殿中未动，九旒冕冠遮住她的面容，让朝臣无法窥视她的脸色。不过，站在最前面的二品以上大员中，眼尖的或许能看见，太女攥了攥左手，右手的手指却有些控制不住地微微颤抖。
    卫珩站在武官前列，担忧地看着在殿中沉默的楚珺。
    半晌，大殿正中的太女稍稍抬头，向丹陛上的皇帝跪下，声音清冷，“父皇，皇三女目无君上，藐视朝廷，口出危于社稷之狂言，其心可诛。然儿臣初立，不忍伤害手足，遂奏请父皇，废皇三女为庶人，终生幽闭于长思殿，无诏不得探视。”
    丹陛上的皇帝没有出声，太女便依旧跪着。大殿上只能隐约听见冕旒上玉珠碰撞的轻响。
    “准奏。”皇帝终于打破了沉寂。却除了这两个字，多一句也不肯说。
    太女不以为意，一叩到底，“儿臣，谢过父皇。”
    皇帝一挥手，内廷总管苏寿康亲自下阶，扶了太女起身。
    太女朝苏寿康微一颔首，苏寿康避过，不敢受其礼。太女转向百官，似乎还有话要说。
    “孟家自启泰年入朝，景和年间忠心侍君，本朝亦有从龙之功，如此显赫之臣，为何会走到这一步？不是君王量不容人，而是为臣的没有守好本分。诸位可知，为臣者最忌为何？”
    顿了顿，太女自答道：“人心不足，贪恋权势。如此，家族覆灭，一朝由云端跌至尘埃，不过是迟早的事。当着父皇的面，本宫说句僭越的话，不管诸位因何而为官，在本宫心里，都只有一个原因，为国为民。若诸位能将这这四字谨记在心，本宫可以保证，孟家的下场不会是你们的。当然，这其中也包括卫家。”
    众臣的眼神都忍不住飘向站在武官前列的卫家父子。
    太女的眼神并没有向她的丈夫看去。
    “如若有朝一日，卫家也有负圣恩，下场未必会比孟家好。不过，那就不是父皇和本宫该劳神的事了。家族起盛衰亡本应天道轮回，既是天道，便不劳诸位多心了。所谓用人不疑，若父皇与本宫现在就对卫家起疑，怕寒的不只是卫家人的心吧。”
    众臣明白了太女的态度，又被提点了一番，皆诺诺应是。他们俯身下拜，没看见端重高华的太女长长舒了口气。
    楚珺心里是慌的。从元引珂攀扯卫家开始，她的心脏就跳得如同擂鼓。
    其实楚珺都有点佩服元引珂了。她直来直去地傻了这么久，在这种今日境况下居然开了窍，知道攻心为上了。
    要是她早两日说这句话，无疑是在楚珺心里扎了一根刺，对卫家，恐怕再难心无芥蒂、毫无保留地信任了。怀疑的种子一旦种下，就会在看不见的地方慢慢生长，直到长成参天大树，压倒灌溉它生长的诱因。
    又或者，楚珺一开始嫁给卫珩，就毫无算计，诚心以待，真把自己放在卫家这条船上，都说至亲至疏夫妻，这时元引珂再这么石破天惊地一警醒，说不定效果比前者还好。
    可惜人算不如天算，元引珂选的时间极不巧。一开始楚珺心底本就存了算计，对卫珩有愧。经过皇陵遇刺一事，楚珺被颜缜一逼，把心底的想法摊到明面上来了。昨晚又才跟卫珩柔情蜜意，正是情浓的时候，再要起疑，也不会是现在。所以，元引珂本该在楚珺心里掀起滔天巨浪的话，此时如石子投湖，不过在湖面荡起一圈圈涟漪，便平静下来。
    元引珂若知此中曲折，怕也忍不住仰天长啸，叹一句天不佑我。
    其实，要说楚珺对元引珂所言毫无触动，也是不能的。不过她自己的思量和顾虑是一回事，让别人拿着这由头做筏子，离间她与卫家、妄自猜测她的想法加以利用，又是另一回事。
    她身为储君，哪有让臣子当枪使的道理？于是，刚刚她当着皇帝和百官的面表明她对卫家态度，一来打消一些心思活泛之人的想法；二来叫朝臣都看见，皇帝对她看待卫家的态度，也是没有异议的。
    册立礼并没有因为这个插曲受到影响。随众臣至东宫后，楚珺又至宗庙行祭礼，敬告天地、宗庙、社稷，最后在从宗庙回东宫的路上，接受了臣民的朝拜。一路上，卫珩都随侍太女车架旁。于是百姓们纷纷猜测，那就是太女的夫君，入赘皇室的公爵之子。
 第一百三十三章 将行
    第一百三十三章
    楚珺的住处，从最初宫里的扶凤殿，搬到武国公府，现在，又搬到了东宫。作为储君的配偶，卫珩也要随楚珺一道，从武国公府迁出，入住东宫。册立礼后，一道圣旨传入东宫，加卫珩镇军大将军衔。
    卫珩领正三品金吾卫上将军的实职，加封的武散官也是正三品上，楚珺为太女，卫珩的身份自然水涨船高，这样的加封也在意料之中。
    卫珩入赘皇族，武国公的爵位就没法继承了。楚珺与卫珩商量过这件事，都觉得只能由卫瑛继承爵位了。
    两人向卫朗提过，卫朗也觉得只能如此。不过，楚珺考虑的大部分是，除了卫珩，卫朗只有卫瑛这个女儿了。而卫朗则想的更多是那天元引珂说的话。
    卫家本就是世袭罔替的公爵，他与卫珩父子俩又都领京畿军中实职，卫珩尚太女，卫瑛很可能要嫁给南襄王，这样的富贵显赫，不要说本朝，大兴开国以来都几乎没有过。然而盛极必衰，如此显贵，必使帝王相疑。即使本朝不会，楚珺与卫珩要是感情甚笃也不会，那第三朝呢？再往后呢？
    卫朗是卫氏一族的族长，必为家族计深远。能不能显贵是第二位的，保全家族生息才是首要。昙花一现般的显贵有什么用呢？近前还有孟家这个活生生的例子呢。
    所以，武国公这个爵位，是不能再实打实地继承下去了。然而丢了先祖传下来的世袭爵位更是不能，所以让女子袭爵，是最好的办法了。更进一步讲，若是卫瑛嫁给南襄王，嫡长子肯定是要去继承南襄王爵位的，那么再选一个女儿随母姓，继承武国公爵位，由此传为族制，每代皆由嫡长女袭爵，大概可保卫家不遭以后君主疑虑。
    女子袭爵，大概几代以后武国公爵位就会成一个空架子了。但再怎样也好过孟家如今的下场。卫朗明白，这已经是最好的办法了。
    卫朗最懂为臣之道，之前与楚珺意见相违，不过没拐过弯罢了。现在皇帝已经表白地表露在继承人一事上的态度，他自然已经把楚珺当做主君。所以这番关于卫家的思量，也是明里暗里地都跟楚珺说了。一来表忠心，二来他的打算能不能成，很大部分还是要看楚珺的意愿。
    楚珺自然没有不同意的。元引珂的话虽不足为虑，但不是没有可取之处。这下卫朗主动提出来，楚珺当然高兴。听了卫朗隐晦地说卫瑛若嫁给南襄王云云，楚珺突然想起来，“看我，都把这事疏忽了。”
    卫朗一时不解。
    楚珺一拍手道：“长兄年纪不小了，婚事不能再拖，我这就去请旨，让父皇赐婚。”
    卫朗没想到楚珺思维跳跃如此之快，一下又想到这件事上去了。楚珺犹嫌不足，还特意出宫一趟，专门将这事告诉卫瑛，把卫瑛闹了个大红脸。
    赐婚旨意传到南襄王府，元墨珏很快便进宫来谢恩，顺便到了东宫。
    “说起谢来，我最该谢的是五妹你吧！”
    楚珺笑道：“我向来是个不客气的，长兄就说打算怎么谢我吧！”
    元墨珏失笑，“真是个心黑的，雁过拔毛啊。”
    正说笑着，玉屏来报说青璇来了。
    “皇长兄也在？”青璇有些意外，转念一想便知所为何事，笑着拱手，“还未恭喜皇长兄。”
    元墨珏笑笑，“你消息倒灵通。”
    楚珺意有所指，“那是。这宫里宫外的消息，谁能有青璇灵通？”
    元墨珏闻弦音而知雅意，“那我先回府，回头请五妹六妹一起来做客。”
    楚珺却伸手拦了他，“我没有什么不能让长兄知道的。长兄也听听吧，多一个人多个主意。”
    元墨珏见她不是客套，也就坐着没动。屏退侍人，青璇便道：“姐姐，册立礼那天的事，有眉目了。”
    见元墨珏神情一凝，楚珺便向他解释。
    楚珺总觉得，那天元引珂说的话不像是她自己能琢磨出来的。
    以她一贯直来直去的性子，春风得意的时候也就是派人来杀楚珺，陷入绝境的时候又哪里能想攻心之言？所以楚珺怀疑，有人背后教了她那番话，还以孟家被诛九族的消息激她到大殿上撕破脸。
    元引珂一直被关在长思殿，要是有人背后指使，必要到长思殿联络。那么就一定有迹可循。册立礼后，楚珺就让青璇帮着查查。
    元墨珏点头表示知道了来龙去脉，“其实不用查也能猜到。”
    楚珺当然早就猜到了。不外乎就是想坐她这个位置的，能一下排除的就有四个，四哥不像是会这么做的人，那就只剩兖州那位了。
    青璇道：“册立礼前一天，盛安公主府有人进宫，说是送盛安公主从兖州送来的东西给陛下。有个跟着来的婢女是第一次进宫，在宫里迷了路。”
    楚珺忍不住笑了一声，“迷路？这理由还能再蠢一点么？早不送晚不送，非要那会儿送，二皇姐还真是会赶场子。”
    元墨珏顿了顿，“得让她回来了，放在眼皮子底下到底安心些。你什么时候去兖州？”
    楚珺道：“最晚后天启程。先至湖州，再到楚州，毕竟我打着巡查封地的旗号。最后到兖州。启程之前，我还得去见一见四皇兄。”
    元墨珏一下就猜到了她的用意，“不用安抚太过。四弟那个嫡出身份最是尴尬，没了比有好。再说，这次纪家和他得的好不少，至少看起来是比我得利了。”
    楚珺颔首，“示好是其一，我只是不希望在我离开平都的时候他又搞出什么乱子。”
    元墨珏道：“我在平都，你还有什么担心的？”
    “非也非也，”楚珺摇头晃脑，“长兄自然是要与我一同去江南。”
    元墨珏有些吃惊，“之前你怎么从未提过？”
    楚珺道：“我去请二皇姐回来，和我只到江南晃悠一圈，只字不提请她回京，然后你再去请她，这两者区别在哪？”
    元墨珏了然，“对付孟党的时候要与你装不和，现在又要假意向二皇妹投诚了？”
    楚珺笑而不语。
    元墨珏无奈，“我怎么这么没操守呢？”
    楚珺笑着安慰道：“我求武国公允你将粲然带上，她没出过远门，你就当带她游乐了。”
    元墨珏道：“才订了亲，武国公能同意么？”
    楚珺道：“我能说服父皇让你离京，还说服不了武国公放女儿出门了？你就好好跟粲然培养感情，不然，小心我怂恿她悔婚！”
    元墨珏点了点她的额头，“行行行！那平都这一摊子，我可不管了。”
    楚珺笑笑，“没事，我有更好的人选看住四哥。”她朝元墨珏看了一眼，“再说，才帮长兄讨了媳妇，做妹妹的也不能够厚此薄彼啊。”
    元墨珏逡了她一眼，“你又想借哪朵花去献四弟这尊大佛？”
    “怎么能是借花献佛？人家两情相悦，我是成人之美呢！”楚珺瞥了一眼殿外，“翡扇虽是我的侍女，但那也是与我一起长大、一起进学的，跟姐妹也差不多，单拎出去看，也不比平都那些世家小姐差。四哥喜欢她，那是慧眼识珠。”
    元墨珏嗤了一声，“有你这么往自己脸上贴金的么？”
    青璇也插话，“姐姐偏心，都不带我出去！”
    “唔……”楚珺抬头，似乎还认真思考了一下，“长兄，你说我们成双成对的培养感情，要带这个小拖油瓶么？”
    元墨珏配合地摆出思考状，“我看……还是不要了。”
    青璇就去捶元墨珏，“有你们这么对待妹妹的么！”
    青璇当然知道，要是楚珺跟墨珏都离京，她留在京中的必要性，这会不过玩闹罢了。闹了一会，她便跟楚珺保证，“孟党刚除，朝上会消停一段时间。再说还有父皇，纪家也不是孟党，姐姐不在也不打紧。”
    “嗯。”楚珺颔首，朝元墨珏一点头，元墨珏会意，从腰带里摸出一件东西，楚珺直接递给了青璇。
    “这是？”
    “千机营鱼符。”楚珺道，“前些日子父皇交给我，我又给了长兄。孟党平定后，我交还鱼符给父皇，父皇却叫我先拿着。我要离京，这鱼符可不敢带走，只能交给你了。”
    青璇虽不敢接，但也知千机营的鱼符是绝对不能离京的，便应下来，“好吧。不过，我还是跟父皇说一声为好。”
    “这个自然。”
    翡扇本来以为自己也是要跟着去江南的，没成想临了楚珺却跟她说要送她去一个故人那小住。翡扇一边有些委屈，一边又奇怪自己哪有什么故人。结果一下车发现是长宁王府门口，差点直接爬回马车。
    楚珺用力扯住她，不让她钻回去。
    “殿下！你……你这是干嘛！”翡扇连敬语都忘了用。
    楚珺还是那句，“要是你真不喜欢四皇兄，我保证让你永远见不着他。”
    永远见不着一个人的话太决绝，就算是不喜欢，听着也莫名地不忍，更何况翡扇并不是不喜欢。
    见翡扇蔫了，楚珺满意地提溜着她进了长宁王府。
 第一百三十四章 旅途
    第一百三十四章
    楚珺一行离开平都的同日，北境传来捷报。夏州都督段希晨、镇北将军段希景大破陈国军，复镇北府、丰州、东西受降城，斩敌十万，驱残部三百里。陈国五名主将授首，主帅不知所踪。
    军报除汇报军情外，段希晨还询问皇帝是否继续追击，直入陈国境。
    因有卫珩之便，楚珺人都出了平都，仍几乎和皇帝同时得到消息。对于皇帝会给段希晨的回复，楚珺心里也能料到一二。
    陈国本就是属国，降而复叛，罪责更重。又勾连朝中众臣，实在叫人难安。现在段家兄弟已将其势去之八九，若不乘胜追击，直接打得它再无回天之力，岂不白白浪费之前那么多将士的鲜血？若要楚珺说，最好直接打到陈国都城，直叫以后再无陈国之名，那才一劳永逸。
    但楚珺也知道，这是不可能的。战线拖得太长，则后继无力，久之前方亦不能顾。父皇大抵会命段氏兄弟再往陈国境内狠打一阵，做出一副不让陈国灭国誓不罢休的样子，逼迫陈国国君割地赔款，将与大兴相邻的边境重镇都割让出来，再将国库基本都拿来纳贡赔款，让陈国再难起势。这才是利益最大化的选择。
    父皇虽然病着，但又不是脑子坏了，楚珺一点也不怀疑他会做出最有利于大兴的决策，这就不用她操心了。楚珺现在想的，是卫珩告诉她的，“主帅不知所踪”的消息。
    陈赞……也不知他现在是怎样的境况……
    旁边的卫瑛见她脸色有些不对，犹豫了一会还是开口，“殿下……”
    楚珺摇摇头，“我没事。”
    她现在对陈赞当然没什么绮念。毕竟不同于旁人，总还是要惦念一二。只是楚珺不会做不合她现在身份的事。她是想社稷繁盛的大兴太女，他是想称孤道寡的陈国皇子。也许，就算没有卫珩，她与他也是注定无法走到一起的吧。
    楚珺看起来不像是没事的样子，但既然她不说，卫瑛当然也不会追问。她笑着道：“我是第一次出远门，不过也就是关在马车上，要不是殿下陪我一起坐着，我就要觉得比在家待着还难受了。殿下之前游历各地，也是这般吗？”
    楚珺被岔开了思绪，也就跟卫瑛聊起来，“我游历的时候，常常很早启程，有时在外面也睡不好，所以在马车上多半是补眠来着。如果精神好，又有兴致，我就戴着斗笠骑马，那比窝在马车里有意思多了。”
    卫瑛挑开一点车帘，偷眼朝前望望。卫珩与元墨珏骑着马并排在前面走，有说有笑。
    高头大马上的两个青年姿容出众，气质卓然，引得官道上其他路人纷纷抬眼相望。一个少女甚至大胆地掀起车帘去瞧。
    那辆马车比楚珺这辆矮，马车相错间，卫瑛都能看见少女的面容。
    楚珺见卫瑛一下放了车帘，抿了抿唇不说话，脸色似有不豫，于是心下一动，扬声道：“停车！”
    玉屏赶忙一拉缰绳，“殿下，怎么了？”
    卫珩也听见了楚珺的声音，调转马头往回走了两步，“玥玥，怎么了？”
    楚珺不答，直接打起马车门帘，“我要跟你骑马。”
    卫珩一愣，“跟我一起？”
    楚珺一挑眉毛，“怎么，不愿意？”
    卫珩笑笑，“你知道不是。”他左右看了看，“这是通往平都的官道，难保没有认得我的。”他又转向楚珺，“不过，既然玥玥想，那认出来就认出来吧，管那么多呢。”
    楚珺满意地一笑，从马车里钻出来，又回头跟卫瑛道：“为了不让路边的花花草草再乱瞧我夫君，我这就要出去宣誓占有权了。粲然，这下那些花花草草只能瞧你夫君了。”
    楚珺声音不小，不但卫珩元墨珏听见了，路上一些正瞧这一行人的路人也都听见了。这下，就是想瞧，也抹不开面儿了。
    卫瑛叫楚珺的话一下说红了脸，“殿下！你……我……”
    楚珺大笑着攀了卫珩的手，骑上他的马。
    卫珩打马走了两步，跟元墨珏并排。元墨珏不赞同地道：“青玥，你不该这么捉弄她。”
    楚珺才不怕元墨珏，一抬下巴，“我说的是事实。”
    元墨珏无奈笑笑，“粲然不是你，让她出来骑马，还像你跟懿轩挤在一起一样跟我挤在一起，她宁可在车里窝一天算了。”
    楚珺朝马车一伸脖子，“粲然——你听见没——哥哥说你没出息——”
    元墨珏气的要用马鞭去敲楚珺。
    楚珺一下就把脑袋缩回卫珩怀里。卫珩配合默契，一抖马缰，就朝前行去。
    行出一段，元墨珏没有赶上来，楚珺回头去看，元墨珏下了马，将马套在马车上，上了马车。
    楚珺满意地点头，复又笑起来。
    楚珺一行从平都向南，入山南道后向东，经随州至江南道。楚珺计划先到江南道的湖州，再向北到淮南道楚州，然后继续向北到河南道的兖州，最后向西返京。
    奉德十九年七月二十日，楚珺一行到达湖州。
    玉屏打起车帘，“夫人。”
    一只素手搭在她手上，穿着精致绣鞋的脚踩在脚凳上，一身碧萝裙的女子从车内出来，抬头看了看“慕归楼”三个大字牌匾，“就这儿？”
    褚风从里出来，“少主，就是这里。”
    马车里下来的女子正是楚珺。这次出来带的侍从不多，楚珺带了玉屏褚风，元墨珏带了绿翘，卫珩带了卫仁，这几个人都是有功夫在身的，卫珩自不必说，元墨珏的身手都是好的，所以也不用太担心安全问题。
    微服在外，楚珺让众人都改了称呼。卫珩是“少爷”，她是“夫人”，卫瑛是“小姐”，元墨珏是“姑爷”。
    这称呼一下就能看出来一行人以谁为主。卫珩本来觉得这样不太好，怎么都得以元墨珏和楚珺为上，这样一称呼下来他就成了最上了。
    楚珺却说，卫瑛到底还没嫁给元墨珏，只是定亲。叫元墨珏姑爷就罢了，要真管她叫夫人，她还不得臊死。
    卫珩一想也是。惹的卫瑛直闹楚珺。
    玉屏扶了楚珺下车，绿翘就去扶卫瑛。卫仁赶了马车去后院，玉屏和绿翘拎了东西，跟着楚珺四人进了慕归楼。
    慕归楼是星护法廖辰星的产业。确如之前陆无尘所说，名气甚大，一点也不难找。慕归楼在江南道有十几家分号，楚珺找到湖州的分号住下来，然后将陆无尘给自己的玉佩交给管事。如果陆无尘所言非虚，廖辰星应该会主动找来。
    在等陆无尘的这段时间，楚珺的日子就是吃吃喝喝睡大觉。元墨珏被楚珺赶着带卫瑛出去玩了，她自己怕错过来找的廖辰星，哪也不敢去。等了十来天，什么音信也没有，楚珺窝了一肚子气。这天把褚风赶去打探情况，自己拖了卫珩出门。
    “一个个的，爷一样，天底下有我这么憋屈的少主么？”
    楚珺一边在街上走，一边抱怨。
    卫珩安慰她，“星护法不一定在湖州，可能在别的州府。管事带了信物去找，他再来，这样一来一去耽误十几二十天也很正常，你是太心急了，才等不住。要我说，我们早该像肃成和粲然一样，好好逛逛这湖州城。”
    楚珺一想到这个就难受，“能出来玩的机会多不容易啊，白白耽误十几天！”
    两人路过一家首饰铺。卫珩脚步一顿。
    以楚珺的身份，自然不会缺吃穿用度。皇家所用皆是各地贡最好的入宫，从不缺奇珍异宝。但卫珩就是觉得，楚珺不缺是一回事，自己送点什么给楚珺，又是另一回事。自己唯一送过的东西，那件玉雕小马，楚珺一直在身上带着，就像楚珺送自己的玉佩从不离身一样，这是有别的意义的。
    于是卫珩对楚珺道：“进去看看？”
    楚珺不缺这些，柳嫔那的好东西她也见多了。不过卫珩提出，楚珺当然不会扫兴，“好啊。”
    两人刚要迈步子，就听到店内传来一阵像是争吵的声音。
    女子的声音格外明晰，听起来年纪不大。“是你先摔了我的东西，我不计较已经是大度了，你还不答应我的邀约？”
    接着是一个男子的声音。相比大多男子偏阴柔，但有点哑，带着股子慵懒的味道，不过还是能辨别出来是男人的声音。“这位小姐，在下已经向你解释过，是不小心撞到你，让你摔碎了东西，我也已经照价三倍赔给你，你为何还不依不饶？”
    “什么叫不依不饶？我不过想请你过府做客……”
    男子轻笑一声打断她，“全湖州城谁不知道，金大小姐请男子过府，都是想相看许嫁的？且不说在下已经有妻室了，就算没有，也大着金小姐二十多岁，这差着辈分的事，自然不能应约。”
    这个男人也是个有意思的。楚珺想着。说话这么不留情，对方毕竟是个女子，他倒一点面子也不给。
    女子的声音拔高，“大了些又如何？大三四十也是有的；有妻室又如何？休了便是！在湖州，你妻子的家世，能比得上我？”
    听说过强抢民女的，还没见过上赶着让人娶的。楚珺最不喜胡搅蛮缠的人，那个男子说话也不像能任人拿捏的，便转身欲走，不想坏了兴致。然而听到那个女子最后一句话，楚珺一皱眉，停下了步子。
 第一百三十五章 湖州刺史
    第一百三十五章
    卫珩知道她不喜多事，正要跟着走，她突然停下来，一皱眉道：“我记得……湖州刺史姓金？”
    卫珩点头，“是。”楚珺突然问起湖州刺史，卫珩也多想了一会，“你觉得那个女子可能是湖州太守的家眷？”
    来之前，楚珺已经知道湖州刺史宠爱小女儿是出了名的。那女子在人家店里闹事，到现在店主都不敢出来制止，可见是知道女子有惹不起的靠山。
    楚珺听到男子称女子为“金大小姐”，女子最后又说，家世在湖州没人比得上，自然有此一想。“嗯。本来不想管，可要牵扯到湖州刺史，我就不能不管了。我的地界好歹也在湖州，由不得他们胡作非为。”
    卫珩点头，朝身后打了一个手势，自己则跟着楚珺朝首饰店走了两步。隐在人群中保护二人的卫仁看到卫珩的手势，迅速向太守府衙去了。
    两人还在争吵。男子已经很不耐，拔腿想走，女子叫身后的侍从拦住男子。男子停在门里，楚珺正对上男子的脸。
    饶是天天对着卫珩这样的相貌，也不少见颜缜、元墨珏、颜煦这样好容貌的，还曾被尉屠那多罗那样的美貌刺激过，见到这个男子时，楚珺还是禁不住一瞬间的恍神。
    门内的男子有一双如鹰隼般的眼，目光锋利，但他唇如朱丹，眉似柳叶，眼尾上挑，端地比女子还美艳，生生将他锋利如刀的目光冲淡几分。最让楚珺移不开眼的，是他黑中泛蓝的眼眸下，有一颗泪痣。他相貌太过夺目，模糊了岁月的痕迹，让人看不出他究竟年岁几何。
    那男子似乎极不喜别人这样看他。楚珺只是一瞬恍神，就看见他眉毛一蹙。
    楚珺敛了敛心神，上前一步拱手道：“诸位，这样挡着别人开门做生意怕不太好吧？在下欲进店一览，不知可否请二位让个位置？”
    楚珺开口并不是帮忙的，那男子神色也没有分毫变化，向楚珺点了一下头。
    下一秒，出乎楚珺意料地，那个男子手一挥，楚珺还没看清发生什么，拦着那个男子的侍从就店门内飞了出来。可以明显看出男子是顾及楚珺和卫珩正站在门口，侍从飞出去的方向避开了楚珺。
    年轻女子目瞪口呆，“你”了半天说不出话来。
    楚珺在心里无奈一笑，原来还是个没长大的小女孩，被家人宠坏了的娇纵，想什么干什么，倒不是真的坏。这下楚珺觉得，就没必要把事情闹大了，若湖州刺史的女儿真是眼前这位，提点一二也就是了。毕竟人家家里怎么教闺女，也没有插手管的道理。
    楚珺不愿意管闲事，可天不遂人愿。那个女子见楚珺一说话，男子就丢了她的侍从出去，竟迁怒于楚珺。“你！干什么坏我的事？”
    楚珺懒得理她，径直走进首饰店，“伙计，你们的生意，还做不做？”
    躲在角落的店伙计看到这个女子一点也不怵刺史千金，以为是不知事的外地人。听到她问话，想要赶紧打发她，刚冒了个头看到楚珺，本要说的话就梗住了。
    他也不知道自己怎么回事，就好像必须回答眼前女子的话，必须听从她的吩咐。“回、回这位夫人，生意、生意自然是做的，不过、不过……”
    楚珺颔首，侧头道：“这位小姐，你要耍威风，回家去耍，自没有人管你。可到了这外面，还是收收脾气的好。”她意有所指，“湖州乃繁盛地界，往来贵人何其之多，小姐若是冲撞了，恐给令尊惹麻烦。”
    楚珺估摸着，不说自己，那个男人恐怕也是大有来头。他既然称女子“金大小姐”，自是知其家世，如此还敢直接丢了女子的侍从，肯定有所倚仗。楚珺这些年也算是练出了点看人的功夫，就算没听见他说什么，单看他的风姿样貌，楚珺就敢断言他绝非常人。
    金小姐这时哪听得进去劝？莫说楚珺话说的并不怎么客气，就算温言相劝，她也不会往心里去。“你是哪里来的村妇，在这里大放厥词？你……”
    楚珺扶了扶额。上次平都上巳节，成国公府孙小姐也是这么骂她的。她看起来有那么土吗！楚珺不耐烦地喝道：“噤声！”
    金小姐一愣，竟真的住了口。片刻才回神，一面气楚珺的态度，一面恼怒自己怎么真的听了她的，抬手一指，“你敢训斥我？”
    这样指着人本就是极无礼的。她的手指几乎要戳到楚珺鼻子上去了，站在楚珺和她中间的卫珩伸手一挡，将她从楚珺面前划开。
    金小姐正在气头上，突然冒出一个人敢拦她，她的怒火马上就转了个方向，“你一个下人，也敢对本小姐动手？”她这是看到卫珩一直有意落后一步，把他当成楚珺的侍从了。
    此言一出，卫珩还没说什么，楚珺脸色一冷，不再收敛自己的气息，沉声道：“放肆！”
    金小姐被她突然不同的气势吓了一跳，一时讷讷无语。
    一旁一直不出声的男子也不由将目光落在楚珺身上。
    大兴对农户、商户、有功名的士人、官员还有贵族的服饰都有区别规定。这两个人身上的衣服料子虽不很名贵，但腰带上的装饰可是祖上曾有封爵的世家才敢着的。虽然开口说话的一直是女子，但他一眼就能看出，那一直没出声的男子才是难缠的那个。
    那金小姐把女子看走眼也就罢了，居然还能以为这男子是个下人？就算瞎了看不见两人服饰，单看两人通身气度，和女子话语间有意无意的上位者姿态，也应该知道来者不凡。这金小姐还真是个蠢笨至极的妇人！
    不过这女子最后这一声的气势……他又仔细打量了一番女子，隐隐有了个猜想。
    “哪个狂徒敢在湖州城闹事？”一声洪亮的大喝，却是湖州刺史金榭带着府衙的人到了。
    刚刚偃旗息鼓的金小姐一下气势大振，两步奔过去，“爹爹为我做主！”
    见女儿真的在这，一脸被人欺负了的委屈，金榭惊道：“果有狂徒欺辱你？”
    金小姐点头，纤手一指，“就是他们！这个村妇还纵她的下人打我！”
    他的宝贝闺女、堂堂刺史千金叫人打了？这还了得？金榭大怒，“把狂徒抓起来，押回府衙！”
    金榭在府衙，听有人报说刺史千金上街被人堵了，还将信将疑，不过事关他女儿，他还是带着人飞快的来了。
    湖州城谁不知他最宝贝这个小女儿，哪里有人敢惹，今日竟然有敢欺辱她的？来了一看竟是真的，想他治下湖州地界还有敢欺辱他女儿的，湖州的治安什么时候这么差了？金榭自然震怒非常，也就没多问，直接开口抓人了。
    楚珺冷笑一声，“金大人，你平日里便是这样问也不问，只听你女儿一言所指，便衙役所向么？”
    卫珩甩出了袖间软剑，岳峙渊渟地立在楚珺身侧。
    金榭不是金小姐，他虽爱女昏头，却不是个没眼力劲儿的。方才女儿一喊他没多想，现下一看，这要抓的一男一女，定不是一般人啊！
    他咳嗽了两声，挥手让衙役暂且别动，“既如此，尊驾有何言？”
    楚珺懒得废话。她最近越发觉得自己耐心不如从前了，跟勋贵朝臣还能打打太极，跟这些人真是一句也不想多说。她伸手攀上卫珩的手臂，“懿轩，给他们看。”
    卫珩将剑一收，翻手亮出一块镶金紫玉令牌。
    紫色是兴国皇族正色。
    金榭看到一抹紫色，心里刚一发慌，便瞥到令牌上的字。这下他腿都软了，扑通一声就跪倒在地。
    这一系列变故太快，金小姐还没反应过来，金榭就跪了。她大惊，“爹爹？！”
    金榭一把拉下她，见她不明所以地挣扎着要站起来，一把按住她。“跪下！”
    金小姐从未见过父亲这般，一时被吓傻了。
    楚珺哼了一声。
    金榭听到这楚珺的声音，忙不迭地叩首大拜，声音颤抖了半天，“臣湖州刺史金榭，见过、见过太女殿下……”
    一旁本有许多围观的路人，见太守跪地叩首，口称太女，纷纷跪下道礼。一时间街上跪成一片。
    楚珺朗声道：“诸位百姓都起来吧。本宫就是来封地走走，也没有带仪仗，大家不必多礼，该怎样就怎样。”
    众人纷纷谢恩起身，但没人敢离去，都垂首站在原地。再者，路人中有不少都看到了刚才发生的一切，他们也想看看太女会怎么处理今天这件事。
    金榭跪在地上冷汗涔涔。他听得分明，刚刚太女叫起时，专门说了“诸位百姓”，这是点明了不叫他起啊。只是跪一跪当然无妨，就怕这位刚册立的太女要拿自己立威呢！
    也是自己疏忽了，皇五女的封地武康县就在湖州。之前也就罢了，皇五女被立太女后，他就该去调查一下，也不至于现在对这位太女性情习惯一无所知。
    “太女殿下，臣……”
    楚珺冷声打断了他，“金大人真是教的好女儿啊！”
 第一百三十六章 恩威并施
    第一百三十六章
    金榭也知自己女儿的脾气有点大，可不知她又怎么惹上太女了，不管怎么惹了，赶紧认错就对了。
    “臣有罪，臣教女无方，请殿下责罚……”说着，他对金小姐道：“还不给太女殿下认错！”
    金小姐才从刚刚被吓傻的状态中回过神来，愣愣道：“小女……”
    楚珺直接开口打断了她。若是什么也没说就让她认了错，再想挑事就难了。这个金榭，到现在还想维护他这女儿？
    “金大人，你可知本宫身边是何人？”
    金榭不知她怎么会突然说到这去了，他微微抬眼，小心地打量了一下卫珩，又看到楚珺挽着卫珩的手臂，心里一跳，“臣、臣不敢妄自揣测……”
    楚珺突然一笑，“那你可知，金小姐是怎么说的？”
    金榭下意识地自己的女儿看去。
    金小姐尚不知卫珩的身份，但现下楚珺挽着他的手，他还能是什么身份？金小姐就是再傻，也该知道面前男子的身份了。金榭一看过来，她差点吓哭了，“爹爹，我、我不知……”
    见她这样，金榭也不忍逼她，转而向楚珺道：“殿下，臣这女儿被臣宠坏了，说了什么逾矩之言，还请殿下看在她年幼的份上，不要苛责……”
    还在跟她绕。楚珺耐心耗尽，伸手按了按额头，看到远远站在一旁，双手环抱，一副看好戏模样的男人。“你，方才可听到金小姐说什么？”
    已经知道楚珺身份的男子正饶有兴致地看戏，突然就被楚珺扯了进来。不过他没有按着自己往日的性子拂袖而去，而是一字一句，无比认真地回答楚珺的问话，“金小姐方才，对着这位公子说，你一个下人，也敢对本小姐动手？”
    男子把金小姐的语气都学得极像，楚珺差点一个没忍住笑出来。她转向金榭，“金大人可听清了？”
    大夏天的，金榭觉得背后一阵阵发冷。
    “臣听清了……”
    楚珺颔首，“听清就好。”她突然语气森冷，“金小姐觉得本宫的夫君是个下人，那本宫也就是下人了？金大人，藐视皇族、欺君犯上，按我大兴律，当如何？”
    金榭抖成筛糠，说不出话来。“臣……臣……”
    总算没替她女儿求情，楚珺松了口气。
    这次来封地，楚珺是打算直接将这封地所在州治纳入实际控制的。所以对于湖州和楚州的刺史还有大小官员，她都已经调查过了。
    这个湖州刺史，除了把女儿宠的不知天高地厚，政绩上没什么大问题，甚至还称得上勤勤勉勉。楚珺本来以为，一个闺阁女子骄纵也惹不出大事，今日惹到自己身上，才知道她要是对上平常百姓得多么无法无天。
    不过金榭为官还行，只要他以后好好管束女儿，没必要弃他不用。再者楚珺也没有能换上的人选，只能走收他人为己用的路子。如此，就要恩威并施，既让百姓觉得自己公正，又要让金榭对自己感恩戴德。
    “金大人，令千金今日在本宫面前都如此放肆，想来平日里没少欺压百姓吧？”
    这叫金榭怎么回答？他也知道，现在再辩解也没用了，一咬牙道：“臣小女所犯之罪，按律当斩，请殿下念在臣女年纪尚幼，允臣替之！”
    楚珺暗自点头。这样看来，金榭也算是个有担当的，而且看起来是真的爱这个女儿。这个时代，女儿很多时候就是个用来维系家族关系和利益纽带的工具，对于这样确实看重女儿胜过性命的金榭，单凭这一点，楚珺肯定都是要厚待他的。
    楚珺环视一圈，缓缓道：“诸位百姓以为如何？”
    没有人出声。
    金小姐突然哇的一声抱着金榭大哭起来，“爹爹！爹爹我错了！”
    少女的哭声中，楚珺能看到众人的脸上慢慢浮出不忍。
    金小姐见父亲不说话，突然扑向楚珺，“殿下，殿下！是我错了，请不要迁怒父亲！我……”
    楚珺弯下腰，“你要怎么办呢？”
    “我……我……”小姑娘哭着一咬牙，“一人做事一人当！殿下要斩，就斩我好了！”
    楚珺在心里笑道，连一人做事一人当都说出来了，小姑娘还有点可爱。不过她面上还是一派沉冷，“如此也可。”
    金小姐一愣，金榭忙道：“殿下！殿下不可！”
    人群里议论声大起来。
    楚珺道：“金大人，不是本宫无情，是金小姐往日跋扈，欺压百姓。若她只是对本宫不敬倒也罢了，可苛待百姓的罪名，莫说你，本宫也担不起。”她的暗示已经很明显了，就看金榭能不能反应过来了。
    金榭一愣，看了看周围一直围观的百姓，余光看到楚珺眼神缓和了些，马上反应过来，大声道：“本官平日纵容家眷，有使百姓不平之处，本官今日赔礼了！”当即一个最重的稽首大礼拜下去。
    大兴等级礼仪甚严，金榭这样的官身给平头百姓行这样的大礼，也算是豁的出去了。百姓见他这般，哪里敢站着，又纷纷跪倒还礼，随即街上响起一片为金氏父女求情的声音。
    楚珺暗自松了口气，心道这金榭还算机灵，颔首道：“诸位快请起。既然这样，本宫也不会拂了诸位的心意。金大人，百姓不计较，本宫便也不计较了，希望你日后好好教导儿女，莫再生事。不然，”
    她看着金榭一顿，“误了你一人仕途、一家显贵事小，害了这一方民生事大。”
    这……这是在承诺若追随太女、少不了他一家显贵吗？金榭听出了楚珺话里另一层意思，一抹狂喜从脸上闪过，眼里还有几分难以置信，“臣，臣明白……”
    楚珺微微点头，给他一个肯定的眼神，“明白就好，湖州下辖武康县是本宫的封地，本宫绝对不会允许湖州出什么乱子，也容不得别有居心的人在这片地界捣乱。”
    得到楚珺肯定的眼神，和又有暗示的话，金榭终于确定自己没想岔，脸上控制不住地显出喜悦，“臣明白！殿下放心，臣定鞠躬尽瘁不负殿下教诲！”
    楚珺被他的话逗得有点乐了，“好，你的话本宫可记住了。”她抬手，“起来吧。”
    金榭再三谢恩后才起身，又把女儿拉起来。
    楚珺看向金小姐，小姑娘见她看过来一惊，下意识就想往父亲身后躲，刚动了下脚就觉得不妥，生生停住不动，垂眸盯着自己的脚尖。
    楚珺心里发笑，小姑娘被自己吓着了。她收起身上的气势，尽量让自己看起来温和些，“金小姐，你父亲代你给百姓道过歉了，但你刚刚那样说了我夫君，是不是也该道个歉？”
    卫珩用余光扫了一眼楚珺，楚珺却大大方方地看回去，笑道：“看我做什么？心疼人家小姑娘了？”
    楚珺还从来没当着别人的面跟卫珩开过这种玩笑。卫珩一愣，随即楚珺感觉到自己拉着他的左手被狠狠地一攥。
    楚珺费了点了劲才保持住脸上的表情不变。这厮还真使了点力气啊……
    楚珺瞥了瞥他，发现他面容冷峻，一身寒意，一点没有收敛他本来就有的森然之气，浑不似平日对着自己那般笑盈盈的温和模样。
    虽然他平时不对着自己的时候都这样，但今天这状态比平时更盛。楚珺眼睛一转就明白，卫珩这是唱白脸来配合自己唱红脸啊。
    于是楚珺笑着道：“好了好了，不跟你开玩笑了。”
    金榭见太女对着卫珩全无刚才凛冽的样子，卫珩不理睬她的玩笑，她也半点不恼，顿时明白这位是比太女更难应付的人，当即向卫珩深深一揖，“下官教女无方，见罪于世子，下官有罪。”
    见父亲如此，金小姐虽然一副又要被卫珩吓哭的样子，还是向卫珩行了一个蹲身礼，“小女见罪世子，请世子不要迁怒父亲，小女向世子赔罪了。”
    卫珩盯了她好一会，小姑娘都有点微微发抖了，卫珩才道：“殿下都说无妨了，我自然不会再为难你。起吧。”
    金小姐抖着起身。
    楚珺忍着笑出来的冲动提点了她一两句，又谢绝了金榭请自己住在刺史府的提议，最后让围观百姓都散去。等到街上恢复了平日的模样，楚珺走向那个一直在角落看热闹的男子。
    等楚珺和卫珩进了首饰店的门，一直在暗处跟着两人的卫仁出现，将店门关上，带走了店伙计。
    房中只剩下了三人。
    那个男子嘴角含笑，双手环抱，一直等楚珺和卫珩走到面前，才一拱手，“草民见过太女殿下，世子。”
    楚珺对于他一点也不走心的行礼浑不在意，只上下打量他一番。他笑着道：“殿下，草民有何不妥？”
    楚珺一挑眉，“哪里都不妥。”
    男子笑意更深，“是么？草民愚昧，还请殿下明示。”
    楚珺笑笑，沉默片刻，突然低声道：“扶春去，看山河不老。”
    男子的眼里有一瞬光芒划过。他似笑非笑地看了楚珺一眼，缓缓屈膝半跪，“邀冬来，庆星野如初。”
 第一百三十七章 星护法
    第一百三十七章
    坐在房中的仍然是楚珺卫珩和那男子三人，不过地点由首饰店换到了慕归楼。
    “少主是怎么看出我身份的？”方才的男子斜斜地跪坐着，随意地倚在桌案上。
    楚珺喝了一口茶，漫不经心地道：“猜的。”
    男子闻言，脸上的表情僵硬了一瞬，“少主，算你狠。”
    方才在店里楚珺以暗语相试，没想到直觉这么准，那个男子正是刚从楚州赶来的星护法廖辰星。
    他本来在楚珺一进店门，就隐隐猜出她的身份，后来事情闹开，确认了她的身份，他正好看热闹。没想到她一面忙着收服人心，一面竟也猜出了自己的身份。
    廖辰星不甘心被楚珺反呛，将视线移到卫珩身上，“你男人？”
    楚珺太阳穴一跳，“不是我男人我大街上拉拉扯扯的？”
    廖辰星颔首，“说的是。”他将卫珩从头看到脚，又从脚看到头，“少主眼光不错。”
    楚珺再次扶上了额头。四个护法已经见过了三个，俩都不正常，她对剩下的那个也什么不抱希望。
    出乎意料地，向来不逞口舌之快的卫珩反击了，“彼此彼此，廖先生谬赞，晚辈观廖先生风姿殊胜晚辈，论及相貌，恐犹在离人醉的桃夭之上。”
    楚珺差点一口茶喷出来。来之前陆无尘告诉她，廖辰星喜欢开花楼，她便调查了廖辰星名下的离人醉和慕归楼，卫珩说的桃夭，是江南第一名伎，离人醉的花魁。
    廖辰星长像偏艳丽，不过他眼神太锋利，也不会让人觉得阴柔。卫珩一开口就拿他跟一个女人比容貌，这女人还是个伎子……楚珺默默地想，卫珩真是不开口则已，一开口就是要气死人的节奏啊。
    廖辰星本上扬着的眼尾垮了下来。
    楚珺忍住想要拍手称快的冲动，将手覆上卫珩放在案几上的手背。卫珩翻手就将她的手握住。
    廖辰星没放过两人这点小动作，“哦？世子远在平都，竟然也知江南第一名伎，离人醉花魁桃夭的芳名？听世子语气，似乎还曾亲睹桃夭的芳容？”
    这就挑拨起来了？楚珺一笑，“让先生见笑了，我最喜欢打听这些风花雪月的美事，江南女子多妖娆，这位桃夭姑娘更是其中翘楚，我感兴趣的很，忍不住叫懿轩打听，”她笑着看了卫珩一眼，“难为懿轩，还去帮我打听这种上不了台面的事讲给我听。”
    廖辰星勾唇，“是么？原来少主竟有这爱好？”
    楚珺按了按鬓角，“正是，不知何时可托先生的福，到离人醉亲眼一观？”
    “少主原是喜欢逛青楼么？”廖辰星瞥了一眼仍一脸自若的卫珩，“还跟自家夫君一起？”
    楚珺定定地看着廖辰星，“青楼我实在没兴趣，不过，二十四年前孟德辉到江南一游，曾与离人醉一个姑娘共度良宵，这件事我很感兴趣。”
    廖辰星往后靠了靠，“二十多年前的事了，我哪里记得清？”
    楚珺笑笑，“先生家大业大，事多人忙，记不清也是自然。黎川书院的山长秦先生一心做学问，门前无杂事，想来他应该记得。”
    廖辰星坐直了身体，“少主此来江南，便只为了二十多年前的旧事？”
    楚珺无谓地一笑，“二十多年前孟德辉跟谁有什么花前月下，关我何事，我只想找个人。”
    “原来是找他。”廖辰星抬着下巴看了她半晌，“你若想把人带走，得自己想办法。那人看着没脾气，最是主意大。”
    楚珺浅笑着道：“这个先生放心，既然要他有大用，我自然得亲自出马。只劳烦先生将当年事情讲给我听便是，”她偏了偏目光，像是解释，“了解他的出身和成长，我才能知道怎样能打动他，让他心甘情愿随我走。”
    廖辰星难得地沉默了片刻，“且一试吧。”他又沉默了许久，“他若真跟秦暮云那家伙当一辈子教书先生，便白白浪费了。”
    于是楚珺从廖辰星口中听到了孟蔼的故事。
    二十四年前，孟德辉包下了离人醉一个清倌，当时也宠爱了一段时间。然而毕竟只当是个玩物，当时的孟德辉是京城显赫的大员，不可能把这样的女子带回京。
    像所有话本小说里那样，孟德辉给清倌一个所谓的信物，空留了一个会派人来接她的承诺，便一去不返。那个清倌本没抱多大希望，谁知几个月后竟发现自己有了孩子，反而十分希望孟德辉能派人来接她。
    日复一日无望的等待让她心力憔悴，心中郁结，外加过得也很艰难，最后伤了身子，导致难产而死，留下一个孤儿。
    廖辰星见是个男孩，觉得自己留着养大顶多当个杂役，没什么用，就丢给秦暮云，让他养着玩。
    秦暮云开始也没上太多心，后来发现这孩子在读书上很有天赋，慢慢也倾注了很多心思，再后来基本上就是当亲儿子一样教导了。
    秦暮云为人坦荡，简直坦荡得叫人无语。比如孟蔼的身世，一般人肯定不会跟他本人和盘托出，秦暮云倒好，一点也没瞒着，不但让他姓孟，还按照孟德辉子女的辈分给他取了蔼字为名。（与孟芷萱同辈）
    年幼时知道了自己的身世，孟蔼倒也没多想，这对他的好像没什么影响。随着年纪渐长，在黎川书院除了秦暮云学问最好、一心想取士立名的孟蔼终于慢慢明白，他这样的出身意味着什么。
    他母亲是伎子，他又出生在离人醉那样的地方，必然是贱籍，而贱籍是绝不被允参加科考的。
    若他想参加科考，就必须走他父亲的路子，也就必须带着当年孟德辉留下的信物去孟府，可大兴律禁止官员狎伎，虽然私下不遵守的人也很多，但那都是私下，没有官员敢把这事闹到明面。孟蔼若寻上孟府，背后必有很多人探寻，把当年的事翻到明面，孟德辉杀他灭口还来不及，又怎么可能帮他脱籍？
    想通这些，孟蔼也就知道，他这辈子是不可能实现抱负了。也消沉了一段时间，然而他是秦暮云那样豁达疏狂的养父教导长大的，本又不是个不通透的人，过段时间也就想开了，干脆专心跟秦暮云干起了教书先生的活儿。
    在楚珺的强烈要求下，廖辰星终于答应两天后启程，带他们去楚州黎川书院找人。
    用过饭回到房间，天已经擦黑。楚珺看起来心情不错，一边拆发髻，一边道：“比我想的要简单！”
    卫珩见她正在扯一缕盘得太紧的头发，走过来伸手帮她，“你是说，说服孟蔼的事？”
    楚珺见卫珩帮她拆头发，乐得轻松，就坐在那任他动手。“嗯。他想为官，因为不能参科考取士不得不放弃，我本就是来请他去做官，真是没有更巧的了。”
    卫珩见她一派轻松，不由提醒她，“有大才的高士通常都不那么容易为人驱驰，更何况这类人的志向往往是效忠君王以成一世美名，对于党争夺嫡避如蛇蝎，想让他为你所用，恐没那么简单。”
    楚珺笑笑，“我一开始就没打算用真实身份接近他。”
    卫珩手上动作一顿，笑道：“原是我瞎操心了。”
    楚珺甩着手上的步摇玩，“到时候还得拉上你给我打掩护。”
    卫珩打散她的长发，又用梳子帮她梳顺，“你想跟他介绍我们是什么关系？兄妹？主仆？”
    楚珺托腮，“兄妹就别了，你正儿八经的妹妹在呢，我就算了。主仆……想想就别扭，讲真的，你成天叫我殿下就够别扭了。”
    听到这卫珩笑道，“我什么时候成天叫你殿下了？整日你呀我呀的叫就够逾矩了，你还要我叫你什么？玥玥？”
    原来卫珩偶尔也叫她“玥玥”，但此刻听到卫珩上扬的语气，不知怎的，楚珺就想起那天晚上，卫珩在她耳边叫她的样子……
    卫珩见楚珺的脸似乎有些红了，用手背在她脸上靠了靠，“热么？”
    正在胡思乱想的楚珺被卫珩微凉的手背往脸上一靠，登时一抖。感觉到了的卫珩迅速去看她的脸，“怎么了？”
    楚珺赶紧轻咳了几下转移注意力，“没事，你的手有些凉呢！”
    “是么？”卫珩把手放在自己脸上试了试，楚珺趁机转移话题，“我要是还以女子身份去，不容易跟他交心，破绽也太多，所以……”
    “女扮男装？”
    楚珺点头，“没错！至于咱俩的关系……”
    卫珩突然有种不太好的预感。
    “说咱俩是兄弟傻子都不信，是一般朋友吧，眼尖心细的一看就知道不止，说是至交吧，你一看就是战场上下来的，我扮成男人身板也忒小了，咱俩也不像是一道人啊？所以……”
    楚珺笑得有些不怀好意，“干脆就介绍得暧昧一些，让他们尽管乱想去！”
    卫珩按了按眉头，“我没理解错的话……你说的是纨绔子弟和luan童的关系？”
    楚珺嘿嘿地笑了，“没错！只许他考验我，不许我考验他不成？我想看看，他会不会因为这样的身份对我怀有偏见，从而轻视鄙夷，不愿深交。”
    卫珩已经被她这与众不同的清奇想法弄得说不出话了。堂堂大兴太女，一国储君、未来天子，为了考验个臣下，跑去扮裙下之臣……这样的事要是传出去……卫珩不敢往下想了。
 第一百三十八章 扬州
    第一百三十八章
    在楚珺一行人离开江南道湖州，前往淮南道楚州的途中，楚珺又收到平都传来的消息。段希晨、段希景奉上命，一路追击陈国军，连下陈国六州，直逼国都而去。陈国国君陈晋亲至阵前与段希晨议和，最终以再割让六州、岁贡添一倍、全境允许大兴商户经商为代价，给这场战争划上句号。在布置好边境防务后，段氏兄弟将回京献捷。
    楚珺算了算日子，恐怕赶不上在大军献捷前回去了。不过，她真正忧心的事情不是这个，而是父皇在议和中增加的一个条件——陈国必献上这次领兵主帅给大兴处置。而在陈国连失六州前，主帅就已经不知所踪了。所以现在大兴和陈国两国都在搜捕这次的陈国军主帅——陈赞。
    见楚珺得了消息就皱眉，卫珩问道：“怎么了？平都出什么事了吗？”
    楚珺下意识地就把信递过去了。
    卫珩飞快地读完，马上就明白了楚珺在想什么。“你在担心公子赞？”
    楚珺本能地一口否定，“没有！”她答得太快，她脱口而出后才反应过来。知道这话太假，楚珺抿了抿唇看向卫珩，“也不算是担心，只是……”她也不知道该怎么说，其实本来也就是有些担心吧。
    卫珩顿了顿道：“不若，我帮你找找他吧。”似乎怕楚珺想岔，卫珩补了一句，“若能打探到他的行迹，你劝劝他也好。陈国和大兴，他恐怕都不能落脚了。”
    楚珺垂首半晌不语。陈赞连同孟德辉，搞出那么大的事，父皇要杀了陈赞是自然。从整个大兴的角度思考，也当这么做。卫珩当然也能明白这个道理，现在说要帮自己找他，话里的意思似乎是会帮他隐瞒行迹，让他逃走……自己有这想法也就罢了，于公于私，卫珩都不该有这样的想法啊……
    楚珺不敢想了，随意应了，忙岔开话题，“到楚州前会经过扬州，我们去拜访江宁侯府。到楚州后，你也好扮作江宁侯的侄子，以这样的身份结交孟蔼。”
    楚珺说起这个，卫珩的注意力就从陈赞那件事上移开，“江宁侯？可是怀安长公主的夫家？”
    楚珺颔首，“正是。怀安长公主十几年前就跟着江宁侯到了扬州，之后就一直居住在那。出发前，父皇专门嘱咐我，一定要来拜访长公主，替他带个好。”
    卫珩沉默片刻，低语道：“这位长公主和江宁侯，都是极有智慧的人呢。”
    楚珺缓缓点头。她知道卫珩的意思。
    怀安长公主元文谨，是父皇元文谡的五妹，先帝最小的女儿。
    先帝景和帝成年的孩子共三子两女，长女谥孝纯公主，长子谥孝成太子，元文谡行三，敬王元文谦行四，怀安长公主行五。
    当初大位之争共分两派，孝纯公主支持孝成太子，敬王支持元文谡。元文谨是先帝最宠爱的小女儿，她的立场十分重要。本来元文谡在这场生死之搏中处于绝对的劣势，后来就因为元文谨由中立突然转为支持的态度，在先帝那里有了回还的余地。最后因为重臣孟德辉的倒戈，元文谡获得了最终的胜利。
    元文谡被立为太子之后第三个月，景和帝突然病重，元文谡奉命监国。他怀疑有异，暗中调动自己在平都能掌控的军队，在皇城内外设伏，果然拿下欲逼宫的孝成太子。
    此事中，元文谡诛杀作乱的孝成太子和孝纯公主，将听从孝成太子调配的两卫及禁军屠杀殆尽。次月，景和帝病逝，元文谡登基，有从龙之功的孟德辉成为奉德朝第一权臣，元文谦封敬王，元文谨晋长公主，加食邑两千。
    元文谨是景和帝最宠爱的女儿，食邑本就是公主能得的上限六千户，元文谡竟又加了两千。敬王却只封了亲王，什么实际的东西都没得。
    元文谨从元文谡微妙的态度中揣测出了什么，同年就请求离京，随江宁侯至封地。从此再也没回过平都。
    虽然人没回来，但往宫中的书信却没断过。每逢年节，元文谡的赏赐从没断过地送到扬州，对于江宁侯一脉的子弟，也是多加照拂。
    其实，怀安长公主与江宁侯应该是宗亲中仅次于宁福大长公主和荣安侯的一家了，只不过因为常年不在京，淡出了平都勋贵的视线，这才没有被人注意。
    楚珺对怀安长公主好奇已久。当年一事，足见怀安长公主见微知著，深知帝心。更重要的是，激流勇退的魄力，不是每个惯享荣华富贵的宗亲都能有的。江宁侯与怀安长公主同进退，且能约束族人懂得藏锋，也是个不多得的明白人。
    这样想着，楚珺有点迫不及待地想见到自己的姑父姑母了。
    八月中，楚珺一行到达了扬州府。扬州自古繁华富庶之地，街道上熙熙攘攘，商铺林立。贩夫走卒吆喝叫卖声不绝于耳，左右朱门高阶鳞次栉比，往来入目满身锦罗者甚众。
    在世家众多的扬州，楚珺一行的马车实在不能引人注目。所以，当马车停在江宁侯府门前的时候，没有人多看。
    玉屏去叩门，楚珺坐在马车上等。她从挂起车帘的车窗中看到，开门的家仆不卑不亢，进退有度，对他们这样看着不起眼的拜访者也没有趾高气扬，而是双手接了玉屏递过的名帖回去通报。
    不到一刻，江宁侯府中门大开，管家来到门外，跪请楚珺下车。江宁侯与怀安长公主亲自站到了府门前的阶上迎接，这样的阵仗，引起了街道上路人的观望。
    骑马的两个青年先下了马，同时马车中也下来一个姑娘。那姑娘柔婉聘婷，举手投足都是名门风度。她扶着婢女的手下了车，却没有迈步，而是回身将手又伸向马车。
    这女子一看之下便知出身世家，还要劳动她亲自去扶的，除非她的长辈。出乎众人意料的，从马车中伸出，搭在她手上的，是一只明显属于年轻女子的手。众人不由惊异。
    从马车上缓步而下的年轻女子璎珞严妆，一袭正紫广袖襦裙衬得她气度高华，腰间脂玉禁步在她稳重端方的步伐下几乎没有晃动。
    正紫可不是一般人敢穿的颜色……众人还没反应过来，只见雍容华贵的怀安长公主迎上两步，“臣妇见过太女殿下！殿下万安！”
    街上路人这才反应过来，扑啦啦跪下一片。
    马车上下来的正是楚珺。见街上跪了一片的场面，不由暗自头痛，她到现在还是不习惯这样的排场呢。可面上依旧是一派端重。
    她刚走了两步，就见怀安长公主迎过来，口道万安就要行万福礼，赶忙一把扶住了。开玩笑，这可是她姑母，父皇提起都满是亲和，她可不敢受礼。
    “姑母！你这是做什么？楚珺第一次拜见姑母，还不曾向姑母见礼，怎么还反倒让姑母生疏起来！”
    怀安长公主元文谨闻言笑了，“殿下唤臣妇一声姑母是亲厚，臣妇可不敢忘了规矩。”
    一旁有个中年男子亦上前欲行礼，楚珺见他脸上虽然已有岁月痕迹，但依然面容清朗，想着应是江宁侯无疑，一把扶住他，“借住在姑父府上，劳烦姑父了。还请姑父与姑母一般，不要多礼，否则楚珺于心不安。”
    江宁侯听到楚珺对他的称呼，神色一动，与元文谨对视一眼，俱笑道：“早闻太女殿下威名，没想到是个亲厚可人的！”
    楚珺不知道姑父姑母怎么会“早闻威名”，但也没问，只顺着话往下说，“姑父姑母都是长辈，楚珺怎么敢威仪相对？”
    元文谨笑着拍了拍楚珺的手，招呼众人进府。
    在正厅落座时又有一个小插曲。厅中上首有两个主位，楚珺肯定要占一个，然而另一个就不好说了。在场有长公主，长公主驸马，还有皇长子和太女驸马，这要怎么坐，里面弯弯绕绕就多了。
    进厅之前楚珺就想好了。她与元文谨走在最前面，说话间稍稍侧目，跟走在左边稍后的卫珩眼神示意。卫珩微一点头，楚珺便知他明白了。又眨了眨眼，眼神往元墨珏一瞥，卫珩会意，又一点头。
    于是进正厅后，楚珺自是上首右尊位落座，卫珩与元墨珏一对视，前者走向主位下左边客位第一个位置，后者对卫瑛说了句什么，走到右边第一个位置落座。卫瑛也不是不知事的，往左边第二个位置去了。她的身份在这群人里，确实只能坐最下的位置。
    见众人纷纷落座，将上首左边次尊位留了出来，元文谨与江宁侯交换了一个眼神，彼此都对楚珺暗自赞许。元文谨往上首次尊位坐了，江宁侯就坐在了卫珩旁边。
    六个人热热闹闹说了好一会的话，元文谨问起元文谡的情况，楚珺免不了报喜不报忧，没提元文谡中毒的事。元墨珏和卫珩自然也知道原因，只捡了平都里发生的大事说。
    楚珺对扬州风物也很感兴趣，问了元文谨和江宁侯很多。末了，江宁侯又说起自己在京的几个子侄辈，楚珺心中留意，一一记下了。
    这一说话就说到晚膳时分，众人竟是不觉。元文谨道都是自家人，也不用太讲究，直接叫下人在正厅摆饭。
    虽然平日讲究食不言寝不语，但难得相聚，众人也不拘束规矩，相谈甚欢。期间楚珺也略提了要卫珩假借一个江宁侯侄子的身份，江宁侯意味深长地看着她笑了笑。
 第一百三十九章 调戏
    第一百三十九章
    用过晚膳，几个人又说了一会儿话，天就黑透了。元墨珏先起身告退，卫瑛跟着也起身。楚珺多说了几句，便也要与卫珩回去。
    元文谨多问了一句：“明日殿下与世子要出门吗？”
    楚珺本打算在扬州城转转的，“是，待不了许久，早闻扬州城繁华，我想四处看看。”
    元文谨点头，“早些回来，请殿下见一个人。”她笑笑，“算是个惊喜。”
    见一个她会觉得是惊喜的人？她在心里开始猜测这人是谁，“是，姑母。”
    灯火中，元文谨看着楚珺带笑的眉眼，忽然间恍惚了。
    十九年前，元文谡微服出巡至楚州，遇到了来与护法会面的颜纱。杏花烟雨，玉勒雕鞍，雄才大略的年轻帝王与惊才绝艳的天之骄女，只一眼，便误了终生。
    楚珺知道卫珩每日醒的早，便要他第二日早上醒了就叫她。
    楚珺是每日都要睡到辰时初的，即便有事也要到卯正才起，卫珩想了想道：“听说扬州有早市，你是想去看看么？”
    楚珺抚掌，“这你都能猜到？”她摇摇头，“这以后还有什么敢瞒着你啊？”
    卫珩笑道：“我能猜出来，是因为你压根就没想瞒我。”他摸了摸楚珺的发顶，“以青玥的聪明，若真有什么不想让我知道的，我怎么可能猜得出来？”
    “又是哄我安心的。”楚珺一撇嘴，“这话更像是说你的。我觉得，要是你有什么不想让我知道的，我想破脑袋也是想不到的。”
    卫珩眉毛一动。
    楚珺正盯着他，自然没放过他这个表情，故作惊讶地低叫道：“不会吧，真有什么事瞒着我啊？”
    卫珩顿了顿，正欲张口，楚珺突然说，“不是你养了个外室吧？”
    卫珩一愣，失笑道：“我疯了吗？”
    楚珺当然知道不是。她摸着下巴道：“只要不是这个，旁的都无所谓。你既不想说，就别说了。”见卫珩还要开口，她又道：“谁还没几个秘密呢？信任不信任不是这样衡量的，更何况生在我们这样的家族，怎么可能不给自己留些余地呢？就算是我，也总有些不好对你说的事呢。”
    卫珩顿了顿，轻声应了，“嗯。”
    楚珺笑了，“睡吧。”
    卫珩揽了她躺下。半晌，楚珺都有些半梦半醒了，听到身后的卫珩在她耳畔轻道一句，“我上辈子，上上辈子，一定做了什么为国为民的大好事。”
    他的话没头没脑，楚珺却一下就懂了。她不由露出一个满足的笑意，抚上卫珩揽在她腰上的手臂。
    他是想说，因为上辈子，上上辈子做了什么为国为民的大好事，才能得她如此相待吗？
    第二日早上，卫珩果然卯初就叫了她。卫珩从耳房洗漱出来，见她换上了一身葛麻的裳裙，摇头失笑，“你上哪找的这衣服？”
    楚珺拍了拍裙角：“专门让玉屏给我买的，怎么样，像不像市井小民？”
    卫珩打量她一番，配合地道：“果然是人靠衣装，穿什么像什么，我都快想不起你穿太女朝服是什么样了。”
    楚珺知道他在瞎说，哈哈一笑，随手把头发挽起来，插上一支玉屏找来的素面银簪，“逛早市嘛，当然得荆钗布裙，”她回头看见卫珩，“你怎么穿这样？”
    卫珩低头看一眼自己石青色的杭绸袍子，“哪里不对吗？”
    楚珺捏起他的衣袖，“你穿成这样跟我一起出去，街上的人不都得盯着咱俩看了？”
    楚珺一身平民的葛麻，卫珩却穿着贵族才能着的杭绸，这样走在一起，确实打眼。卫珩又低头看了看自己，将腰上镶玉的腰带解了，换上一条皮质的，“只能这样了，我可没提前准备衣服。江宁侯定然也没法借我一身像你这样葛麻的。”
    楚珺无奈托腮，“算了，就这样吧。”
    卫珩颔首，笑着牵了楚珺的手出门。
    楚珺没想到，这样都能惹出祸事。
    早市上人很多，吵吵嚷嚷。扬州府按照惯例，派出了维持秩序的府衙衙役。
    楚珺和卫珩这两个人光是容貌就够出众，多看几眼便能觉出与常人不同，尤其卫珩身上的衣料也不是平民能穿的。寻常百姓不敢惹他们，最多大着胆子看几眼。
    那些州府衙役自然也注意到了两人，他们比百姓见过的贵人要多一点，见了这两人的服饰实在奇怪，便有人回州府禀报。
    这本来是小事，就算扬州刺史听了也不会多探寻，毕竟扬州城贵人多，光侯府就好几家，有个把贵族子弟逛早市凑热闹，也不是稀奇事。
    扬州刺史的妻子是淮阴侯的妹妹，嫡出幼子是个顽劣的。淮阴侯的三儿子也是个纨绔，除了整日游手好闲、斗鸡遛鸟，还极好美色，跟刺史的小公子常混在一起。他姓郑，行三，由于名声不好，百姓私里都很不客气地叫他郑三。
    回来禀报的衙役没见着刺史，被刺史小公子拦下来问话，郑三也在一旁。刺史小公子听衙役说见了一个穿杭绸的公子逛早市，正要挥手让他退下，却被郑三拦住。
    郑三旁的没注意，就听到衙役说了句“旁边跟的女子姿容甚好，却穿着葛麻的裳裙……”颇有兴致地询问：“姿容甚好？怎么个甚好法？”
    衙役皱着眉想了半天，费劲地形容，“就是长得好看，也不光是长得好看，就是有种，说不出的感觉，让人觉得，扬州的那些大家小姐都比不上她……”
    刺史小公子一脚就踹过去了，“在爷面前也敢胡扯！你说那女人穿着葛麻，又说大家小姐都比不上，当爷傻吗！”
    郑三却拦住他，眼里放光，“这个蠢货形容不出来，那是有气质啊！气质好的女子，就算身处秦楼楚馆，那也能让你觉得，她比那正儿八经大户小姐更像名门闺秀！”
    刺史小公子皱眉，“是吗？我怎么没听说过？”
    郑三拍拍他，一副过来人的口气，“关于女人，你听哥哥的没错。”他又转向衙役，迫不及待地道：“那妞儿在哪？”
    衙役一愣，知道素来好美色的郑三又生出别的心思了，有些为难，“三公子，那公子是个贵族，跟着他的女子恐怕不是平民……”
    郑三不耐烦道：“少废话，带不带路？”
    淮阴侯的妻子是荣安侯的姐姐，凭着这层关系，算是扬州贵族里显赫的。扬州刺史又是他姑父，郑三平日欺男霸女，一般的世家贵族都敢欺上去。那衙役能怎么样呢？他也只能提醒这么一句，郑三一不耐烦，他只好带路。
    在道上见了楚珺与卫珩，郑三激动不已。
    那衙役说的还真没错，这女人果然是让人一见就觉得，扬州那些大小姐根本比不上她。
    扬州出美人，要说真有多美，他见过比她美艳的多了，但像这女人一样气质的，他还真没见过。这种看起来高贵不可方物的女人压在身子底下，那滋味，跟睡个一味逢迎献媚的女人，差别可大了。
    至于一旁的卫珩，他虽然穿着杭绸，但腰带上没有任何纹章和佩饰，郑三只当他是哪个没落小世家的公子，压根没放在心上。开口就向卫珩讨要楚珺——以为楚珺是卫珩的婢女。
    楚珺盯着对面的郑三，实在烦躁得不行。今天出来就是闲逛散心，卫珩便没把那块能证明太女身份的紫玉令牌带在身上，谁承想出来逛个早市都能遇到这种事，能不闹心么？
    卫珩的脸色比楚珺还阴沉。误以为楚珺是他的婢女就罢了，还出言不逊，脸上的表情一看就让人知道对楚珺存了什么腌臜心思，他能忍到现在没出手，已经用尽所有的忍耐力了。
    那头郑三对两人的情绪毫无察觉，还做着与那美人春宵一度的黄粱梦。“怎么样美人儿，跟爷走，你想要什么，爷都能给你！”
    楚珺怒极反笑，“想要什么都行？”
    美人儿终于开口，郑三以为引诱有效，忙道：“当然！”他笑着搓手，“只要你跟了爷，要什么爷都答应你！”
    楚珺微微眯眼，“要你的命呢？”
    楚珺话音刚落，卫珩便甩出袖中软剑。剑锋反射着寒凉的银光，晃着郑三的眼。
    郑三一惊，随即怒道：“你敢威胁爷？”他抬手示意身后跟着的家仆护卫围上来，“你今天若是答应，乖乖跟爷走，爷就不计较你家主子的失礼；你若不答应，爷杀了你家主子，你不走也得走！”
    楚珺这下是真的有了杀意了，“太女驾临扬州，此时就在江宁侯府上，你当街杀害贵族、强抢女子，不怕太女听闻，查到你头上么？”
    郑三愣了一下，脑子一转，马上恢复了底气，“哟，美人还知道得挺多，不仅知道太女在扬州，还知道拿太女来吓唬爷？”
    他上前两步，逼近楚珺，“太女也只是皇女，又不是皇帝，爷的舅父是荣安侯，说来，二殿下还是爷舅母呢！太女又如何？”
    楚珺真不知道该气还是该笑了。闹了半天，绕了一大圈，还跟自己沾亲带故的，还是自己的小辈？这都叫什么事？
    郑三见楚珺不说话了，以为她被自己吓住，得意地笑起来，又上前两步，伸手就朝楚珺抓过来。
    卫珩见状，翻手横剑，架在郑三脖子上。
    就在此时，卫珩分明看见，那剑本离郑三的脖子还有一指宽的距离，可郑三就像是被人从后推了一把似的，直直朝剑刃撞上来。
    卫珩这时正半挡在楚珺身前，他怕匆忙间收剑伤了楚珺，犹豫了一瞬。只这一瞬犹豫，就足够郑三的脖子撞到剑刃了。
    鲜血喷溅，郑三倒在地上，抽搐两下就不动了。
    围着的家仆护卫只愣了片刻，就将楚珺和卫珩围得严严实实，叫嚣着偿命。外围还有扬州府的衙役，跟着把两人围起来，另有人去通知扬州刺史和淮阴侯府了。
    题外话
    烂俗的调戏情节来了……不过没有套路的英雄救美
 第一百四十章 敬王世子
    第一百四十章
    卫珩面上闪过瞬间的怔忡，他在楚珺耳边低声道：“我没有……”
    楚珺笑着打断他，“我知道。”她握住卫珩的手，“你当然不会杀他。我都嫌脏手。”
    卫珩看了看自己右手上还在滴血的软剑，苦笑道：“可除了你，估计没人会信。”
    楚珺无所谓地笑笑，“没事儿，死了就死了。他今天说的话，够死十回了。”
    卫珩微微皱眉，“若真是我杀了他，那倒无妨了，不过是个上不了台面的世家子弟，少他一个不少。只是，刚才分明是有人推了他，以此诬陷我。”
    楚珺捏了捏他的手，“我明白你的意思。咱们自己愿意杀谁，是咱们的事，可没这样让人家当猴耍的道理。”她想起刚刚郑三说过的话，“没想到这家伙跟荣安侯还有这层关系……二皇姐还真是闲不下来啊！”
    卫珩还有什么不明白呢？八成是元紫琰在自己外甥身边安排了人，刚才那个场景是个千载难逢的好机会，于是那人就下手了。剩下的两成不确定……“尚不能完全确认是二殿下的安排，是不是巧合，等朝中传来消息就分晓了。”
    楚珺深以为然。“二皇姐把手下的人撒得这么广，连这么个小人物身边都有，那朝中自然也有人。既然把你我拖下水，一定有后招，我们且等着看就是。”
    淮阴侯的家仆护卫和扬州府的衙役把楚珺两人围了个严实，但两个人压根就也没想要走，只等着扬州刺史来，一直在原地低声交谈。
    忽听得人群外围传来一个张扬的声音，“大清早的，都围在这干嘛！挡着小爷的路事小，坏了小爷的兴致事大！都给小爷让开！”
    楚珺与卫珩对视一眼，在彼此眼神中看到了同样的疑问：这又是哪家的纨绔？
    扬州府的衙役是认得那人的，都恭恭敬敬地行礼。淮阴侯的家仆护卫也有认得那人的，纷纷让出一条道儿，为首的衙役还不忘跟在他后面解释：“小王爷，这儿有命案，淮阴侯家三公子死了，事关重大，我们这是扣了两个疑犯……”
    衙役话没说完，那人哈哈大笑，“死的是郑三？哈哈哈，那个活着只会丢我大兴勋贵脸的色鬼早该死了！哪位英雄干的，小爷我得见见！”
    卫珩忍不住唇角微勾。这人倒是个有趣的，可能的话，得认识认识。
    楚珺开始也在笑。越听越觉得不对——这个声音怎么有点耳熟呢？
    那人穿过人群，看到里面站着的其中一人是楚珺，直接愣住了。
    楚珺因为认出了声音，看到他是不过是确认没认错，就没那么惊讶，拉着卫珩快步迎上去，高高兴兴地打招呼，“阿琅！”
    那人正是楚珺的堂兄，敬王世子元琅。扬州城里数他身份最尊贵，是以大家都不称他世子，而是尊称一声“小王爷”。
    元琅见她迎过来，才确定没有认错人，“阿楚？怎么是你？”
    楚珺笑道：“你这是什么话，怎么不能是我？太女殿下驾临扬州，你不知道？”
    元琅道：“我当然知道，可他们说，有人杀了郑三……”他睁大眼睛看着楚珺，“阿楚，不会是你干的吧？”
    楚珺拍了他一把，“胡扯什么呢！那郑三什么德行你不知道啊！我杀他岂不是脏手？”
    元琅熟识楚珺，知道她不是个说话不留情的人。可这话说的很刻薄，不像是楚珺的习惯。
    元琅想到郑三的喜好，又打量一番楚珺身上的衣饰，突然怒道：“那厮打你的主意了？”
    楚珺没说话，只是本来上扬的嘴角平了下来。
    元琅还有什么不明白的？当即大怒，“混账！”他转身冲衙役家仆道：“小爷我告诉你们，郑三这厮是小爷杀的！你们尽管跟淮阴侯这样说，让那管生不管教的老东西来找小爷！”
    衙役家仆战战兢兢，大气也不敢出。
    谁敢应声？先是郑三要上街强抢民女，没想到遇见俩硬茬，美人摸都没摸到就送了命。罢了，那位本就是个欺软怕硬的，算他倒霉，把杀人的扣下等刺史大人和淮阴侯来就是了。偏生又撞上这个惹不起的主。撞上就撞上呗，说两句好话哄走就是了，怎么说着说着，跟那两个硬茬还是熟识的？
    家仆护卫还有衙役都在想，怎么出门没看黄历，选了今天当差？
    楚珺头痛。卫珩则忍不住轻笑出声。
    元琅听到卫珩的笑声，转身回来，见卫珩虽面生，却站在楚珺身边，楚珺还拉着他的手，“阿楚，这不会就是你那个便宜夫君吧？”
    卫珩眉头一动。什么叫“便宜夫君？”
    楚珺推了他一下，“越发没礼貌了！皇叔那么温文尔雅的人，怎么教出你这么个奇葩？”
    元琅头一偏，“我这是自学成才！”他又转向卫珩，“我说妹夫，你行不行啊，我妹妹都叫人这么欺负了，你怎么还能跟什么也没发生似的杵在这儿？”
    卫珩没说话，扬了扬手中还沾着血的软剑。
    元琅恍然，“郑三是你杀的？”他抚掌大笑，“甚好，甚好！”
    楚珺愈发头痛，“你别在这瞎掺和了行不行？生怕扬州城有人不知道、我们跟郑三的死脱不了干系？”
    元琅不理她，蹲在地上看郑三的尸体，“一剑抹脖子上了？瞧这血喷的……可以啊妹夫！”
    楚珺气结。
    卫珩却带着谦和的笑意道：“过奖。”
    楚珺扶额，“你怎么也跟着阿琅胡闹？”
    卫珩笑着摸了摸楚珺的脸，眼神和煦温柔，哪有半分杀过人的影子？
    刚杀了一个侯爷的嫡子，就能笑得这么人畜无害……元琅发现卫珩的性子似乎很对他的胃口，不由更亲近了点，笑嘻嘻的道：“妹夫，你的剑借我使使？”
    卫珩二话不说，把剑递了过去。
    果然没看错人……元琅笑着接过，转身面对郑三的尸体时，脸上的笑容瞬间消弭，举剑就朝郑三的尸体上捅去，“小爷的妹妹也敢想？找死！小爷捅死你！捅死你！”
    一群衙役家仆护卫，没一个敢吭声的。
    楚珺看了一眼被扎成马蜂窝的郑三，默默掩面。
    把郑三的尸体扎得惨不忍睹后，元琅将软剑抛还给卫珩，拍拍手对带他过来那个衙役道：“看见没，是小爷我杀了郑三，记住了吗？”
    衙役哪敢答话啊，正战战兢兢不知如何应对，远处传来人群的低声喧嚷，“快让开让开，刺史大人和淮阴侯来了。”
    衙役如蒙大赦，向元琅行了一礼，匆匆去迎。
    刺史和淮阴侯本是怒气冲冲来要将杀人凶手绳之以法的。淮阴侯都想好了，别说是没落的小世家，就算是扬州城有头有脸的家族，他也要求了荣安侯，让那家族给自己儿子陪葬。快走到跟前，听了迎上来的衙役禀报刚刚发生的事，瞬间头大起来。
    他们都是知道敬王世子元琅的性子的，那就是个祖宗，不惹上他就罢了，要是得罪了他，非得折腾得你上下八代都鸡犬不宁。可没辙啊，谁叫人家是敬王的独子呢？他们一封折子递上京，发回来的折子没有批复，却夹着一张纸条，宣言有事就上京到敬王府说，底下还盖着敬王的大印。
    从那以后，谁还敢说元琅半个不字？
    扬州刺史和淮阴侯对视一眼，都是一个头两个大。今日这事，怎么就叫这祖宗搅进来了？
    两人不敢耽误，加快步子上前，“见过小王爷。”
    元琅哼了一声就算是回礼了。淮阴侯瞥见自己儿子的惨状，对着元琅是敢怒不敢言。目光往回收的时候，看见卫珩手上还沾着血的剑刃，顺着剑刃，看到了一旁立着的卫珩。
    他当然知道元琅不可能杀他儿子。那样嚷嚷，不过是想保真正的凶手。现在这个人剑上还沾着血，是抵赖不得了！他不认识这一男一女，想来不是什么显赫的世家，他惹不起元琅，难道还拿这两个小门小户的没办法吗？
    淮阴侯大手一挥，“给我拿下！”
    楚珺还没来得及出声，那头元琅就嚷嚷起来，“干什么干什么？小爷还在这呢，反了你们的？”
    淮阴侯强忍着怒气，“小王爷，这两个人当街行凶，杀害贵族，真真是目无王法，胆大包天，必须严惩……”
    元琅打断他，“你那三儿子是个什么德行你不知道吗？专门从扬州刺史家跑上街强抢女子，现下不过是咎由自取！他害了多少良家女子，让多少百姓家破人亡，如今才偿命，小爷还嫌晚了！”
    淮阴侯气不打一处出来，又不敢跟元琅对着干，只好把气都撒在旁人身上，“都聋了不成？本侯命你们拿下这两个贼子！”
    元琅正要张口，楚珺忽然悠悠道：“侯爷，你说谁是贼子？”
    元琅顶撞他也就罢了，淮阴侯没想到一个穿葛麻的女子也敢这么跟他说话，“说的就是你，贱妇！”
    之前还是被骂“山野村妇”，到这直接变“贱妇”了，楚珺觉得多来几次她都要免疫了，脸色一冷，“侯爷，您说本宫什么？”
    听到她忽然变了自称，淮阴侯一愣。元琅却一下就明白她要干什么了，快步走到楚珺身边，配合地道：“放肆！辱骂太女，其罪当诛！”
    淮阴侯目光发直，“小王爷，你说她是谁？”
    元琅一抬下巴，高傲地道：“这便是小爷的堂妹，当今圣上嫡长女，太女殿下。旁边这位，是武国公世子，金吾卫上将军，太女殿下的夫君。”
    楚珺腹诽，这家伙还真是，介绍就介绍，还最先提自己跟他的关系，是给自己撑腰呢，还是用自己给他铺路呢？
    站得稍远的扬州刺史扑通一声就跪下了，万分庆幸自己刚才什么也没说。
    题外话
    小王爷是我最爱的配角没有之一~
 第一百四十一章 立威
    第一百四十一章
    扬州刺史跪在地上的声音惊醒了淮阴侯，他愣愣地回头看了一眼跪在地上头也不敢抬的扬州刺史，又环视了一圈周围纷纷跪下道礼的衙役和百姓，目光最后才回到楚珺身上，“太女？”
    元琅一脚就揣在他小腿上，“还不跪下！”
    淮阴侯腿一弯就跪下了，“太……太女？”
    楚珺收起脸上所有的表情，摆出十足的威仪，“怎么，侯爷方才没骂够？”
    淮阴侯像是才反应过来，“我……哦不，臣，臣不敢……”他自己都觉得这话无力，不敢？不敢刚才也骂了。
    楚珺看都没看他，先抬手示意其他人起来。
    扬州刺史颇有眼色，不知从哪里弄来三张坐榻，叫人搬到楚珺三人身边。
    楚珺瞥了他一眼，撩袍跪坐下来，卫珩元琅跟着坐了。这时，淮阴侯还在地上跪着。
    淮阴侯不像湖州刺史金榭，自己本身就是个浑的，在扬州横行惯了，又跟二皇女的夫家荣安侯府搭着亲，在楚珺面前还存着几分底气。在楚珺几人落座的时间，他已经打定主意，要先入为主，把事情从他刚才辱骂太女的举动上撇开。
    待楚珺坐定，还未开口，淮阴侯便喊起冤来。“臣不知臣的儿子犯了什么大罪，落得横尸街上的下场，今日之事若不能善了，臣恐无法面对列祖列宗。臣斗胆向殿下一问，想来殿下公正，一定会给臣一个交代……”
    看来这淮阴侯真是仗着荣安侯作威作福久了，现在这种情况下，竟然有胆子说让自己给他交代这种话？
    元琅早就听不下去了，“交代？淮阴侯，你知道你儿子干了什么好事？”他向楚珺一揖，告罪道：“请殿下先恕臣不敬之罪。”
    楚珺暗笑他还真配合，面上依旧绷着，“恕你无罪。”
    元琅转向淮阴侯，冷着脸道：“你那嫡子，在街上拦下太女殿下和世子二人，对着太女就喊‘美人’，言语轻薄，还想动手动脚，末了还叫人要直接杀了世子，拖走太女。世子哪容贼人动太女，便一剑抹了你儿子。就这么回事，小爷给你交代清楚了，现在你能回去面对列祖列宗了吧？”
    楚珺暗道，阿琅这张嘴真是逼死人不偿命。
    淮阴侯被元琅顶得脸都白了，可还是强憋着一口气，“殿下，臣子有罪，殿下可交官府处置，如何能私自处置，纵容世子杀人？”
    楚珺见淮阴侯不敢对上元琅，只一味向她发难，眼神一暗。
    还真是人善被人欺，柿子捡软的捏啊。
    “官府？若官府管得了，他还能欺到本宫头上？本宫身为储君，自问代父皇处置一两个乱臣贼子的权力还是有的。淮阴侯三子欺辱本宫，藐视天威，按律当斩，本宫便是处死了他，又如何？”
    淮阴侯没想到这太女一点也不怵，言语如此独断，不由叫道：“殿下！你如此行事，一定会遭百官弹劾，被天下诟病，身为储君不仁不厚、独断残暴，太女的位置如何坐得稳？”
    还敢这样威胁她？要是个性子绵软些的，恐怕还真叫他给唬住了。
    楚珺冷笑道：“淮阴侯还真是有心啊，这会子都自身难保了，还担心本宫的位子坐不坐得稳？”她转向元琅，“小王爷，刚刚他说本宫什么来着？”
    元琅掷地有声，“他辱骂殿下‘贱妇’！”
    楚珺颔首，转向卫珩，“按大兴律，当如何？”
    卫珩面无表情，“欺君犯上，藐视皇族，当斩。”
    楚珺又颔首，“淮阴侯，你听见了吗？”
    楚珺刚杀了他儿子，淮阴侯知道她可不是只用言语吓唬人的，大惊失色，“你敢滥用私刑？”
    楚珺像是听到什么好笑的事，“滥用私刑？且不说这是不是私刑，本宫连你头发丝儿都没碰上一根，你就这么大一顶帽子扣上来，本宫若不遂了你的愿，还真对不起你这张嘴。”
    “你……本侯是荣安侯的姐夫，你不怕盛安公主与荣安侯得知，奏报回京，定你一个目无君上吗？”
    楚珺按了按鬓角，“目无君上？说到目无君上，还要数刚才当街辱骂本宫的侯爷啊。说起来，侯爷是有爵位在身的人，就是真斩，为了顾及勋贵脸面，也是暗中处决。可侯爷当街辱骂本宫，可曾顾及皇家脸面？天威浩荡，当宽则宽，当严必严，既然侯爷大庭广众之下罔顾天家颜面，本宫也只能在众目睽睽之下处置了侯爷，让百姓都知道，我大兴律法如铁，王子犯法，与庶民同罪！”
    元琅眼睛一转就知道她要干什么，朝扬州刺史一指，“你，还不赶紧从府衙整一长条凳来，再叫几个行刑手来，带几根府衙里的大棍！”
    扬州刺史已然见识到太女是个什么脾性，虽然对淮阴侯有同情，但也只是同情而已。这会儿元琅吩咐，他片刻也不敢耽误，很快带着人和长凳来了。
    淮阴侯此时是真有点害怕了。
    元琅是个祖宗，也只是折腾而已，还不至于真整死整残了谁，可这太女是个心黑手黑的啊！他现在倒觉得元琅有几分可爱了。
    问题是他似乎没注意，吩咐人带刑具来的可是元琅啊。
    楚珺亲自开口吩咐，衙役没有敢不听从的，直接将淮阴侯提起来摁在长条凳上。
    楚珺对淮阴侯的求饶充耳不闻，“先打上五十棍，小惩大诫。”
    淮阴侯闻言，差点没当场晕死过去。
    五十棍还是小惩大诫？而且，当街行刑，精神上的惩罚远远大于身体。皇帝对朝臣最严厉的责罚，也莫过于廷杖了。
    扬州刺史抹了把头上的冷汗，愈发庆幸有淮阴侯这个靶子冲在前面，免了自己一场灭顶之灾。对淮阴侯那点微不足道的同情也不知飞哪去了。
    于是，在周围一众百姓的注视下，府衙的棍子接连落在淮阴侯身上。在他的惨叫声中，楚珺接过扬州刺史捧上的茶，一边注视着衙役行刑，一边喝起茶来。
    在郑三听到她提到太女，口道“太女不过是个皇女，又不是皇帝”的时候，楚珺就有拿淮阴侯府开刀的想法了。
    不知道为什么，这些人总以为她是个亲厚的，从没把她当回事。也许是天高皇帝远，也许是自认后台够硬，也许还有什么别的原因，让他们生出这样的想法。那她就让这些人看看，她到底是个什么脾性，她这个太女，跟一般皇女到底有什么区别。
    皇帝是君，太女是储君。除此以外，天下都是臣民。
    她要让这些纷纷乱乱的势力知道，一般皇嗣的身份，跟她这个太女的差距。太女这个称呼，不是只叫起来不同的。
    当然，她也不是个意气用事的人，把今天的事闹大，并不只是为了出气。她也是想好了后招的。元紫琰能算计她，她自然也能给元紫琰下套。
    五十棍子堪堪打完，淮阴侯已经说不出来话了。
    楚珺起身，看也没看他一眼，对周围一直没散去的百姓朗声道：“诸位百姓看到了，本宫对这种仰仗爵位就敢作威作福、欺压百姓的勋贵深恶痛绝，一旦发现，绝不姑息。今日淮阴侯父子是撞到了本宫手上，本宫才知这扬州城也没看起来那么太平。按大兴律，民告官要先杖二十，本宫今日就私自做主，免了这二十杖，诸位百姓有什么冤屈，往日的近日的，都可往扬州府衙状告。本宫今日哪儿也不去了，就在扬州府衙等诸位。”
    本来有些被楚珺狠厉手段吓到的百姓们，这下大为触动，纷纷跪地叩首，山呼太女英明，哪里还会觉得她手段残忍？觉得她大公无私、一心为民还来不及。
    直到楚珺离开，淮阴侯府的人才敢上前，将被打的半死不活的淮阴侯抬回去。
    不到一刻钟，淮阴侯三子上街调戏太女，反被太女夫君杀了，淮阴侯闻讯寻衅、当街辱骂太女，被太女在街上打了五十棍的事，就传得全扬州城都知道了。
    楚珺果如所言，在扬州府衙的公堂上坐了一整天。
    开始百姓们都在观望，没有人敢真的告状。直到快中午，才有一个妻子早就去世、唯一的女儿又被郑三糟蹋死的老汉大着胆子递了状纸。
    按老汉的话说，他一个无牵无挂的老鳏夫，就是死了也没什么大不了。没想到太女竟然亲自见了他，收了他的状纸，还赏了他不少银钱。那银锭子底下都刻着官府的记号，让想打这笔钱主意的人都望而却步。
    那老汉捧着银子都快笑傻了，出来就夸太女长得好看，心地更好，像九天玄女似的，惹得街上的人都笑他傻。
    有这个老汉开头，百姓们才渐渐放开胆子，纷纷带着状纸来到府衙。酉时前后，府衙门口还排着长队。
    折腾了一天，楚珺有些困倦，卫珩见了，硬是把她赶回江宁侯府休息，自己则留在府衙继续接受状告。
    早上的事百姓都看见了，知道这位是太女的夫君，也是个手段强硬不姑息权贵的，都很放心把诉状递给卫珩。
    这头楚珺回了江宁侯府也没歇着，跟元墨珏仔细将事情都讲了。
    元墨珏也听说了早上闹的沸沸扬扬的事，这会儿终于听当事人把元紫琰可能参与其中的弯弯绕绕都分析了一遍，心里明镜似的，“估摸朝中很快就会有动静了。”
    楚珺颔首，将元紫琰的后招进行一番猜测，把需要元墨珏帮忙的事交代了。元墨珏应道：“你放心，我这就写信给舅父，御史台知道该怎么做。”
    楚珺道：“等懿轩把今天百姓递上来的状纸带回来，你跟信一起送到许大人手上。”
    元墨珏一听就知道她想干嘛了，笑道：“二皇妹磨快了用来伤你的刀，让你一个虚晃就掉转了方向朝她去了，这可真是搬起石头砸了自己的脚。”
    楚珺晃着脑袋，“那是，今儿这件事一出，非得叫全天下都知道我是个睚眦必报的，在平都行事，自然也要符合我这性格啊！”
    题外话
    总算是痛快了一回。女主自此要相继激活“权谋”“威仪”“隐忍”等诸多帝王天赋技能了……
 第一百四十二章 将计就计
    第一百四十二章
    元墨珏去写信了，楚珺就坐在床边，抱着脑袋想事情。
    今日在街上见了元琅，楚珺就大概猜到，怀安长公主想让她见的人就是元琅。其实她应该更早一点想到的，毕竟元琅和颜熙跑来扬州的事，她是早就知道的。只是没见到颜熙表姐……
    楚珺想到早上的事，忍不住露出笑意。阿琅那个性子，只有他欺负别人的份，表姐跟着他，也不可能受气。
    楚珺又摇摇头，别说阿琅了，就是表姐，那也不是个好惹的啊！
    “想什么呢？一个人都能笑得这么开心？”
    楚珺抬头，喜道：“你回来啦！”
    卫珩点头，“一回来就被肃成叫去，把状子都要走了。”
    “那他都告诉你了？”
    “早上那会就大概猜到了。”
    楚珺垂眸，“这个办法是好的，就是对你不太公平。没提前跟你商量，我就自作主张……”
    卫珩打断了她说到一半的话，“不是叫你回来休息么，怎么还折腾自己，明天再跟肃成商量不是一样么？”他虽板着一张脸，抚摸她的发顶的手却很温柔。
    楚珺仰起脸，笑嘻嘻地抱了他的胳膊，“我记性不好，明天就忘了呀！”
    她这样，卫珩如何还能板得住脸？无奈笑道：“真拿你没办法。”
    楚珺摇晃着他的胳膊，“今天还是让你背了当街杀人的黑锅，你会不会不开心？”
    卫珩站在那任由她摇晃，“踩死一只蚂蚁，我也要放在心上吗？”
    不知是不是心境的变化，楚珺觉得自己越来越喜欢卫珩这样肆意无惮的言论了。“当然不用！不过，那郑三也算是个蚂蚁么？我以为，他顶多算是个臭虫！”
    卫珩从善如流，“那就是臭虫！”
    楚珺抓着他的手直笑。
    因为到楚州要隐藏身份干别的事，所以楚珺决定留在扬州等朝中传来消息，这就在江宁侯府安安生生地住下。元琅倒是经常上门，就是不见他带颜熙来。
    元琅第三次上门的时候，楚珺终于忍不住问：“熙表姐呢？她怎么不来看我？”
    不提还好，一提这事，元琅的脸就垮下来，“她生我气了，不理我。”
    “你干什么了？”
    元琅很是委屈，“我就问她要不要嫁给我啊？”
    楚珺把这句话在心里过了一遍，反手一掌就拍在元琅脑门上，“活该！”
    元琅捂着脑袋又是委屈又是不解，“为什么呀？我这话哪不对吗？”
    楚珺气的又要伸手打他，门口传来一个声音，“哪都不对。”
    楚珺眼睛一亮，“买什么好吃的了？”
    卫珩将手里提着的东西放在案上，“你喜欢吃些小点心，这都是扬州城有名的糕点。我一样买了些，你尝尝有没有喜欢的。”
    楚珺拉着他坐下，一手捏起一块点心，一手还不肯放开拉着卫珩的手。“还是你最好，不像阿琅这个缺心眼。”
    元琅莫名其妙，“我怎么缺心眼了？”他还惦记着之前的话题，转向卫珩道：“妹夫，我说的话哪里不对了？”
    卫珩见楚珺只顾着吃，一副懒得多说的模样，只好开口道：“你和表姐的事，我也听玥玥讲过。舅父并不赞同她与你在一起，其中原因你肯定知道，我就不多说了。只是她为了跟你在一起，没有成亲也没有定亲，就孤身跟你跑到扬州来，说严重点，名节都会受损。表姐虽然性格潇洒些，又不是不知礼，不是铁了心非你不嫁，哪里会这样豁出去？”
    见元琅好像听进去了，卫珩接着道：“她都抱定主意要跟你了，你却问她一句‘要不要嫁’，是你变心了动摇了，还是这么久连她的真心也看不见？她能不生气？”
    元琅恍然大悟，“原来是这样啊……”
    楚珺放下手里的糕点，用还沾着糕点渣的手指一点他额头，“看看你妹夫，看看你，你怎么搞的，看着挺机灵一人儿，怎么这么不懂女孩儿的心思？”
    元琅听她夸别人损自己，有些不服气，“可，可她跟我出来这么久，一个字也不提成亲的事，我还以为她不愿，好不容易鼓起勇气问她一回，她还生气了，我怎么知道……”
    楚珺一听，不由气他不开窍，这种事你还让姑娘自己提？她一拍桌案，对元琅怒道：“还敢狡辩？”
    元琅自知理亏，一缩脖子，“不敢，不敢，阿楚你跟妹夫慢慢聊，我这就回去哄媳妇儿……”说着起身就跑。
    楚珺看他颇有落荒而逃的架势，想想他之前在淮阴侯和扬州府尹面前嚣张的模样，跟卫珩对视一眼，齐齐大笑。
    再说平都这边。武国公世子在扬州杀了淮阴侯三子，太女当街杖责淮阴侯的事很快就满朝皆知。
    众臣议论纷纷，不少人上书弹劾太女——卫珩的行为当然被算在了楚珺身上。奇怪的是，以前遇到这种事，骂得最凶的御史台，这次只有台院下六个侍御史中的三个上了折子，实在反常。不过，这时众臣的注意力都在太女身上，没工夫管御史台的反常。
    皇帝一直不置可否，上书之人越来越多，最后连翰林院也被惊动，翰林学士承旨周缙都上了折子进言太女行事不妥。到这时，御史台才突然反应过来似的，以御史中丞许奕为首，暴风骤雨一样集体上了折子。
    可与众臣不同的是，御史台的折子只言说武国公世子行事过激，却对太女大公无私、体恤百姓、不惧权贵加以赞扬，随折子附上的就有扬州府百姓所递三百七十六份诉状，内容多状告扬州府仗势欺人的勋贵官员，涉事者一百多人。还有百姓在诉状上表示了对太女的感激敬仰。
    皇帝在早朝命众臣传阅三百多份诉状，斥责众臣不辨是非、偏听偏信，甚至将折子当廷丢在言辞最激烈的几个大臣面前，让他们回府反思。
    以成国公为首的诸多宗亲勋贵对皇帝的处置极为不满，仗着自己有封爵在身，继续上书指责太女行事失矩，罔顾律法。御史台也跟着上书，但绝口不提太女，而是归咎在武国公世子身上，弹劾武国公世子。
    皇帝申斥了指责太女的人，却对御史台的折子留中不发。
    众臣好像明白了皇帝的意思，纷纷上书弹劾武国公世子，绝口不提太女的过错。成国公等众公卿之前被申斥，此番为了挽回脸面，上书最多，态度最激烈。
    终于，在第三次吵起来的早朝上，帝从众议，罢武国公世子卫珩金吾卫上将军职，并钦点荣安侯殷士诚接任。以成国公为首的一众公卿勋贵山呼陛下英明。
    众臣都以为此事到此就算完了，没想到刚下早朝，皇帝就宣了中书令沈翰和尚书右仆射纪赜到宣政殿，随后一道任命下达，命太女任尚书令。
    成国公一众自然不愿，但在早朝上刚拍过皇帝马屁，这会儿再回过头对皇帝的处置指手画脚，总有种打自己脸的感觉。再说任命已经下发，上折子也没用，说不定还讨一顿骂，于是纷纷作罢。
    卫仁把消息递到楚珺手上时，皇帝的任命才走到半路上。楚珺一点也不耽误，把早就准备好的第二封信交给卫仁，马不停蹄地送回平都了。
    一旁正给她剥松子的卫珩道：“给四殿下的？”
    楚珺就着他的手吃了一颗松子，“嗯。”
    “让我猜猜……是不是所有在第一轮弹劾过你的官员名单？”
    楚珺笑道：“聪明。我好心给他提个醒。御史台有二皇姐的人就罢了，他肯定没想到，翰林学士承旨周缙都能倒戈到二皇姐那去了。”
    卫珩专心的剥松子，“周缙可是纪令伦的姑父，周缙都能倒戈，四殿下不太可能还忍得住按兵不动。”
    楚珺颔首，“他和二皇姐，一个想坐收渔利，一个想倒打一耙，我偏不让他们如愿。就算是鹬蚌相争，也得我是那个渔翁。”
    卫珩喂她颗松子，“你这渔翁得了个尚书令，高兴否？”
    楚珺摇头，“不高兴。你丢了金吾卫上将军的职，还让荣安侯给捡了。太便宜他们了。”
    卫珩道：“若非如此，你的尚书令能到手得这么顺利？”他笑笑，“二殿下得了金吾卫，但要应付四殿下找的麻烦，四殿下虽然发现了钉子，但眼看到手的尚书省被你截了胡，这样一想，不亏。再说，只是罢了我的实职，还有正三品镇军大将军的散官衔在，荣安侯也越不过我去。”
    楚珺拨拉着松子壳，“话是这样说，但还是觉得亏了。”她把松子壳一推，“你等着，回头就给你找个更好的去处。”
    卫珩笑着摸摸她的脑袋，“原来玥玥是在为我鸣不平啊！”
    楚珺噘着嘴，“也……也不算是，就是觉得……总不能让你没差事做吧？”
    “真不想让我闲着？”
    “你这年纪，只领个散官衔，那是暴殄天物啊！”
    卫珩笑道：“那给我个太子太傅当当吧，从一品呢。”
    楚珺知道他又开始胡说八道了，“成啊，你跟父皇说一声，他一高兴，说不定直接给你个太傅呢。”
    卫珩状作思考，“那如何才能让陛下高兴呢？”他笑眯眯地看着楚珺，“不如生个孙女给他玩？”
    卫珩入赘皇室，孩子肯定得跟楚珺姓，当然算是元文谡的孙女。
    楚珺一把松子壳就扔过去了，“大白天的，还在江宁侯府呢！胡扯什么！”
    坐的稍远的元墨珏和卫瑛没听见他们说什么，但听到松子壳噼里啪啦掉了一地的声音，都扭头去看。
    见是楚珺在砸卫珩，元墨珏摸摸自己的脸，“青玥这性子越发的……连懿轩都打上了。”
    卫瑛笑道：“那能有多疼啊，闹着玩呢。我看，哥哥喜欢着呢。”
    元墨珏忙道：“我怕疼，你可别这么跟我闹着玩。”复又笑道：“青玥是个野的，你性子柔，肯定不会这么对我的，对吧？”
    卫瑛嗔了他一眼，“惯会胡说。”
 第一百四十三章 相送
    第一百四十三章
    楚珺最终还是没有见到颜熙。
    她托人送来一封信。送信的人大半夜把信从窗户缝里塞进来，细微的响动还是惊醒了分外警觉的卫珩。
    他一动，楚珺也醒了，两个人草木皆兵，还以为元紫琰或者其他什么人混进了江宁侯府，差点将送信之人揪住一顿好打。
    弄清楚情况之后，那人飞快地复述了颜熙交代，逃瘟神一样地离开了侯府。楚珺也只有无奈的份。
    颜熙的信很长，大概讲了她近一年的经历，还有近况和打算。瑶谷是暂时不回了，扬州也玩够了，她打算到别处转转，绝口不提元琅。
    楚珺摇摇头，心道元琅这下怕是有苦头吃了。
    廖辰星已经先行前往楚州了，楚珺在扬州又逗留了几天。
    她非常有耐心地亲自上门拜访了扬州城所有的勋贵世家，一不提前通知，二来毫无规律可循，经常是带着卫珩直接去敲门，上午还在城东，下午却跑到城西，着实让扬州的这些勋贵世家好一阵鸡飞狗跳。
    问心无愧的世家初除了稍显惶恐，倒也大大方方，坐定之后对于楚珺的问话也回答得详尽得体。私底下做过过分事情的人家则是战战兢兢，一面奉承楚珺，一面在心里飞快地思索楚珺责难时的应对之词。
    楚珺也知他们会跟自己打马虎眼，拿淮阴侯一个开刀就罢了，她不能、也不敢一下子将扬州所有勋贵世家掀翻。他们之间姻亲夹杂着利益，关系错综复杂，不是自己能动的。然而，她也不想被这样不痛不痒的糊弄过去。
    那些人以为楚珺会询问过去之事，心里多多少少准备了些说辞，她偏绝口不提，跟那些侯爷伯爷家主族长闲话家常。
    那些人开始摸不着头脑，越听则越心惊。太女就那样随意地说起他们府上的后宅琐事，什么娇惯幼子啦，冷落正妻啦，纵容妾室欺辱主母啦，正妻手段残忍加害妾室庶子啦，什么时候纳了一房年轻的小妾啦，什么时候在秦楼楚馆寻欢作乐为一个花魁大打出手啦……应有尽有，信口拈来。
    那些家主侯爷越听背后越冒冷汗。这些琐碎之事听起来没什么，却都是可大可小。不追究谁也不会说什么，非追究起来也够殃及一家了。更重要的是……这个太女三年前都还不在京城，回京后也从未离京，被立为太女也才一两个月，怎么会对自己家这些鸡毛蒜皮这么清楚？太女对勋贵世家的掌控已经到了这个地步了吗？
    一时间人心惶惶，生怕太女突然看他们不顺眼，就揭了他们老底。这时候太女突然话锋一转，言说自己远在京城，扬州之事，还需诸位多加用心。家主侯爷们如蒙大赦，自然连声应诺，心想着以后怕是得收敛些了，再也不敢打马虎眼。
    楚珺见目的达到，在哪家都不多留，只说还要去别的府上。那些家主生怕太女只掀自己家，要死大家一起死，这样相互之间有制约也是好事，再说谁知道那些人不会跟太女再告自己一状……于是忙不迭地将很多自己知道的别家琐事和盘托出。
    太女笑得高深莫测，只颔首说知道了，也不多表示。这些家主才反应过来，太女能知道自己家的，怎么可能不知道别人家的？这是胸有成竹呢，一面又庆幸幸好自己主动说了，也算是跟太女表过忠心了。
    他们哪里知道，楚珺在心里都快笑岔气了。
    她怎么可能知道那些后宅琐事？就算有人手，也不是用来打探这些的啊！她不过是先到那些问心无愧的府上闻问了问情况，用知道的吓唬吓唬另一家，然后又能知道好多……这不就跟滚雪球一样，越知道越多么？
    在扬州城所有勋贵府上晃了一圈，楚珺感觉整个城的氛围都不一样了。
    同时她也成了扬州勋贵后宅八卦的专家。
    至于扬州刺史，那算是个聪明人。楚珺已经把世家收拾妥帖了，他知道该怎么做，便不用多此一举的提点了。
    启程前往楚州时，元琅也没来送她，托江宁侯带了封信，说自己寻媳妇儿去了，不能来送行，还请多担待。楚珺不由失笑。
    怀安长公主和江宁侯执意将她送到城外。她推拒不过，只得顺从。便和怀安长公主同坐马车，一路话别。
    马车出城后没行多远，突然停下了。楚珺从怀安长公主眼里也看到了疑惑，于是掀开车帘，想问问卫珩发生了什么事。
    她立在马车上，刚张了张口，就被眼前的情形堵住了话。
    官道两旁站了许多扬州城的百姓，都齐齐望着她。见她出来，人群前面站出来一个瘦小的老者，正是那日第一个告状的老汉。
    他朝楚珺一拜，“太女殿下万安，我等都是曾受淮阴侯等权贵迫害的扬州庶民，感沐殿下恩德，闻殿下将行，特来相送。”
    语毕，他深深一叩，其他百姓随即拜倒在地，齐齐呼道：“恭送太女殿下！”
    那老汉虽跪着，却还抬头看她一眼，见她并没有不悦，咧嘴一笑道：“草民遥祝太女殿下如意安康、福寿绵长。”
    这必然是他一时意起才说的。因为楚珺看到底下跪着的好多百姓一愣，互相看了看，似乎觉得这话哪里不太合适。
    那老汉直直看向楚珺的动作很是无礼，说的话也十分不妥——以楚珺的身份，哪里需要他们祝愿福寿绵长？放在小心眼一点的人那里，恐怕无异于诅咒。
    可楚珺丝毫不以为忤。她心里只有震撼和触动。
    她惩治淮阴侯、收集诉状、提点勋贵，有很大一部分原因是顺势而为。膈应膈应二皇姐，又是造福百姓的事，何乐而不为？因为动机并不单纯，所以本也没指望谁记她的好。
    而今天，这些淳朴的百姓对她的回报，要算是意外之喜。
    那些事对她而言不过举手之劳，却让这么多人感念在心。
    官肯着意一分，民受十分之惠，上能吃苦一点，民沾万点之恩。
    一直以来，她做的事大多是不得已而为之。就连争夺储位皇位，初衷也并不是想要那个位置。可她如今已是太女，除了争那些要得到的，她是否还应该付出什么？若有朝一日登极，她又该付出什么？
    似乎到现在，她才真正明白，自己走的这条路，有多么沉重的负载——千万万人的生计和穷尽一生的指望。
    楚珺看了玉屏一眼，玉屏便上前来扶她下车。她直接走到那老汉面前，抬手就要扶他。
    老汉直道“使不得、使不得”，又在地上连连叩首，“殿下，就让我等送送殿下吧！”
    眼看其他百姓就要跟着老汉叩首，楚珺忙抬手止住他，“如此，本宫也不能辜负诸位的美意。”
    老汉听她不再坚持，憨憨地笑了。
    楚珺见了那笑容，不由心中一暖，按了按老汉的肩膀。
    老汉激动地都快哭了。
    出乎众人预料的，楚珺并没有回到马车上，而是径直走到骑马行在马车前面的卫珩和元墨珏两骑中间，朝他们点点头。两人对视一眼，没有说话，默认了楚珺的决定。
    于是楚珺开始向前走。
    百姓们这才反应过来，她要自己走过百姓夹道相送的这一段距离，表示对百姓的回应。
    百姓们大受感动，道旁顿时响起山呼之声：“恭送太女殿下！遥祝太女殿下如意安康、福寿绵长！”
    楚珺微微笑着，迈步朝前走去。卫珩和元墨珏驱马稍稍落后于她，跟着她的速度朝前行去。
    拢袖缓行的太女高华渺远，威仪自成。她徒步行在微尘弥漫的官道上，却让百姓觉得，她似乎踏在他们一辈子也无福亲见的镶金嵌玉的凤池瑶台。她身侧两旁，是她的夫君、公爵之子，是她的兄长、郡王之尊。
    直到她登上马车，马车辘辘行远，人们也没有马上离去，而是远远地观望着，目送她消失在地平线。
    很多年以后，即使太女已登基为帝，他们中的大多，还是清楚地记得，这一日太女的模样。
    兖州，荣安侯府。
    荣安侯殷士诚将任命书摊在桌案上。“金吾卫上将军？陛下竟也舍得？”
    一旁的元紫琰看也没看那任命，“老五得了个尚书令……还不是为了堵我们的嘴？她在扬州闹出那么大动静，没罚不说，竟还给了个正二品尚书令，父皇这心都偏到肚子里了……成国公几个也太无用。”
    殷士诚将任命卷起来，“成国公再得势，也不过是挂着虚衔的公爵，哪里拗得过陛下？至多不过上上折子撒泼，在大殿上跳跳脚罢了，陛下随意玩个心眼，就能将他们应付过去，说到底，是他们自己不顶事。”
    “成国公不顶事，还多的是公卿宗室，我就不信，父皇能罔顾所有宗亲？”
    殷士诚真正觉得辅佐自己妻子上位有些艰难。平时还好，一急起来就什么都想不到了。
    “宗亲又怎样，你以为他们真能顶什么事？手里没有实权的，敢跟陛下对着干？家族的富贵生死，不过是陛下一句话，他们敢不顺着陛下的意思？”
    “那你说怎么办？”
    殷士诚不由叹了口气，“孟家前车之鉴，你还不明白能仰仗的究竟是什么吗？”
    元紫琰正要脱口而出“我又不打算谋反”，可自己也马上觉得殷士诚不可能是这个意思，便闭口多思忖了一会，半晌才道：“孟家逼宫，在内全赖禁军，可惜十二卫只听父皇调度，宫中的金吾千牛四卫又是武国公父子把控……”
    殷士诚舒了口气，“正是。孟家事败后，陛下将禁军交给太女约束，金吾卫和千牛卫却仍然留在卫家父子手中。若孟家当时能有太女这样的条件，结局恐怕就不是诛九族了。”
    元紫琰疑道，“孟德辉筹谋多年，为何没有算到这一步？”她也不等殷士诚回答，自己思量着答道：“孟德辉也许并没有那时就动手……是老五逼他打乱计划提前动手！怪不得她一味示弱……”
    殷士诚道：“这正是太女的厉害之处。所以，我说太女虽得了尚书令，我们倒也没吃亏，你明白了吧？”
    元紫琰颔首，“就算手握尚书六部，也不过是个孟德辉第二，想要把权势牢牢握在手上，还得有兵权才是。天下兵马将帅各统，兵部调配，可惜……兵部尚书是沛国公的人……”
    殷士诚笑笑，笑意却不达眼底，“不急。”
 第一百四十四章 黎川书院
    第一百四十四章
    奉德十九年九月十六，楚珺一行到达楚州。
    一个面容秀美的白袍少年立在山门前，抬头望望白石山门上厚重沉宕的四个隶书大字——黎川书院。
    他舒了口气，用手指捋了捋腰间玉佩下有些凌乱的流苏，却并没有马上迈步。紧接着，另一个青年迈上最后一级台阶，在少年身旁站定。
    本来，少年单立在那里，看过去只是眉眼细致，现下有这个青年在旁一对比，让人一下就看出，这少年身量颇为娇小，比玄衣青年矮了将近一头。不过只看眉眼，这少年年岁尚小，个子矮些倒也没什么。
    玄衣青年见少年老是朝山门上看，便道：“这四个字，是秦山长的老师、颜若舟先生亲笔所提。”
    少年轻笑一声，“老师？若舟先生不过比秦先生大五六岁，怎么能是秦先生的老师？”
    山门内七八步远的地方，正在朝山门小步急趋的童子听到这话，火气顿起，顾不得仪态，几大步跑到少年面前，“你是谁？为何对家师出言不逊？”
    少年扫了他一眼，“秦先生命你出山门迎接……你对客人就是这样问候的？”
    童子一愣，随即道：“你怎知家师命我迎接客人？”
    少年从怀里掏出一块打了暗金色络子的墨玉牌，在他眼前晃了晃。
    童子一愣，“你……你……”
    少年笑笑，将玉牌递给身侧青年。“怎么，秦先生不是让你出来接我的？”
    童子微窘，随即神色一肃，“你既然是家师的客人，又为何对家师出言玩笑、不敬不重？”
    少年摇了摇头，“玩笑不假，何谈不敬不重？”
    童子听他承认了玩笑，正要开口，少年又道：“本性如此，尊师不以为忤，童子何必多言？”
    童子虽愠，却无从反驳，只能语气不那么好地道：“二位随我来吧！”
    少年朝前迈了一步，想起来什么似的，朝玄衣青年一伸手。玄衣青年无奈地摇摇头，将手里本来捧着的锦函单手抱住，握住了少年的手。
    在童子惊愕的目光中，两人携手朝前走去。
    玄衣青年没有错过童子的目光。他低声对少年道：“你简直是引火烧身……便是真正的纨绔子弟，也不会牵着男宠的手在外面走啊！”
    少年嘻嘻一笑，“就凭你我气质，若不如此，他们恐怕不会往那方面想呢！”语气还颇有些自得。
    青年无奈，“有这样夸自己的么？”
    少年笑笑，复又正色，“说真的。我了解过了，秦先生的学生皆是品行端方之人，若不如此，他们恐怕不会想到那方面去，只当你我是知己好友呢！”
    青年看了她一眼，“总是你有理。”
    这两人正是楚珺与卫珩。在这之前，楚珺已经弄明白在这个世界女扮男装为何不现实——不管是大家闺秀还是小家碧玉，女子走路的形态动作、说话的方式语气，都与男子大相径庭。就算做男子打扮不出破绽，只要一动一开口，马上就露馅。
    不过，楚珺自是与那些女子不同。她行走在外，一点没有女子的扭捏拘束，一方面是有前世的习惯在，一方面缘于瑶谷的教导，还有她身份的原因。也是经过这样的考虑，楚珺才敢真的打扮成少年，还装作是卫珩的男宠，大摇大摆地跑到黎川书院来。
    到达楚州后，楚珺与卫珩停留下来，元墨珏与卫瑛则继续向北，朝兖州荣安侯府而去。
    提前到达楚州的廖辰星已经见过秦暮云，跟他说了楚珺将至的事，秦暮云让楚珺这一日来黎川书院，便能见到孟蔼。
    黎川书院内有三三两两行走的读书人。楚珺大概一扫，见大多都是穿着圆领袍的，未穿圆领袍的年纪都不大。
    在大兴，白身是不能穿圆领袍的，没想到黎川书院内的学子，大多都是考中功名的。怪不得黎川书院被尊为天下书院之首。
    楚珺与卫珩并肩携手而来，让人不注意都不行。幸而黎川书院的学子都十分懂礼，恪守非礼勿言非礼勿看之道，只一眼扫过，眼神并不多做停留，也并不议论。
    只是读书人本就清高，最看不起游手好闲、凭家族吃喝玩乐的纨绔，又加之楚珺一心将自己向“男宠”形象表现，这样的身份自然比纨绔还要不堪。是以学子们虽不言不看，但对楚珺已经心生轻慢，眼神里的情绪是骗不了人的。
    童子似乎也觉得，领这样的人进书院是件很不堪的事，只垂首快步走，一句话也不多说。
    到了一排青瓦学舍前，童子语气不善地道：“先生在授课，你们在此稍候，先生授课毕，自会来见你们。”不等楚珺应声，就转身离去。
    楚珺勾唇看了一眼卫珩。卫珩似乎知道她要干什么，摇摇头，“别看我，你又不会听我的。”
    楚珺笑道：“谁说的？你说要怎么办，我听你的。”
    卫珩道：“认识秦先生的又不是我……还是按你的办。”
    楚珺笑着颔首，“这不还是听你的了么？”
    卫珩无奈，“我不都说了么——总是你有理。”
    楚珺笑笑，转而面向学舍，一抬下巴，扬声喊道：“秦先生——颜先生批注的《易传》，我给你带来了——”
    几只飞鸟扑棱棱从林间腾起，呜呀呀鸣叫着飞向天空。
    楚珺身后刚走了两步的童子恨不得上来捂她的嘴。
    一阵寂静过后，学舍的门打开，一位广袖傅带、玉冠束发的儒者大步行来，身着素衣的学子跟在他身后鱼贯而出。
    那位儒者走到楚珺面前，眼神莫名，用只有两人才能听见的声音道：“少……主？”
    楚珺将儒者打量一番。
    比起廖辰星陆无尘，他的容貌就太过平凡了，甚至连身为暗卫的褚风都比不上，但他通身儒雅的气质模糊了年月，连容貌都被气质所掩盖，让人一眼看去记不清他的长相，只记得那种高渺雅致的气度。
    楚珺一笑，“扶春去，看山河不老。”
    “邀冬来，庆云翰如初。”
    暗语对上了，楚珺拱拱手，“秦先生安好？”
    秦暮云又将她这身打扮打量一番，“我尚可。只是不知少主这……”
    楚珺的笑容里带上几分狡黠，“我有妙用。”
    见学子们已经走近，楚珺向秦暮云拱手一揖，朗声道：“晚辈见过秦山长，特来送山长所需之书。”说着，从卫珩手中接过一个锦函。
    秦暮云一招手，一个素衣学子上前接过锦函，期间一直半低着头，非常守礼地没有直视看住楚珺。
    因楚珺从卫珩手里接过锦函，秦暮云将视线投在卫珩身上，“这位是？”
    楚珺故意笑得暧昧起来，朝卫珩一伸手，“这是江宁侯子侄，晚辈的……好友。”
    楚珺那个笑不同于说起友人的愉悦，倒有近乎恋人的亲昵，再加上她话语中引人怀疑的停顿，让人不想歪都难。
    常人或许不会注意这些细节，可黎川书院的学生都是心思通透悟性极高的，所以这会儿，秦暮云身后的学子都注意到了，楚珺与卫珩似乎不是……正常的好友关系。
    楚珺发现那些学子眼神情绪的变化，心中一笑。
    秦暮云何许人，一下就明白了楚珺的意图，眉毛一挑道：“不知林公子此来，有何见教？”
    江宁侯姓林，于是秦暮云称卫珩林公子。
    楚珺笑答：“晚辈不忍离别，便央他与晚辈同来。”
    秦暮云身后学子中有低低地吸气声。
    那个迎接楚珺的童子毕竟年纪小，不像其他人，这会还能忍住，愤愤叫道：“先生，这等不堪之人怎能踏入黎川书院？”
    秦暮云瞥了他一眼，“她带来了若舟先生亲笔批注的《易传》。”
    童子看了眼一旁学子捧着的锦函，“先生，他这等人，怎会有颜若舟先生亲笔批注的典籍？”
    楚珺淡淡笑着道：“千金求之，何不可得？”
    童子眼中鄙夷更显，“商人行径！”
    楚珺眼神一动，“我本商人子，这般才是常理。”
    学子们闻言，便不那么掩饰眼神中的不屑了。
    楚珺了然——士农工商，商为最末，身为士人的学子们自然瞧不上商人子。纵使修养再好，读书人对商人的鄙夷也是无法避免的。听闻楚珺自言乃商人子，学子们对她是江宁侯侄子的男侍这件事就更肯定了——生为男子，却容色秀美，身份还低贱，为权贵之男侍也是常事。
    楚珺不打算再纠缠这个问题，直入主题，“秦先生，晚辈想见之人在否？”
    秦暮云道：“随我来。”
    楚珺跟在秦暮云身后，见一众学子小声交谈几句，一些人跟在秦暮云身侧，另一些却散开快步朝几个方向而去。
    楚珺心中苦笑，自己这是被当成洪水猛兽了啊，还要这么防着？
    楚珺跟着秦暮云走到一处小广场，广场中有一个竹木搭建的低台，台上有数百矮案和蒲团，像是讲学的地方。此时，矮台前站了数十学子，正在相互交谈，像是在讨论什么问题。
    秦暮云停下步子，朝一众学子扫了一眼，却没有引见的打算。
    楚珺心中苦笑，这是专门配合自己呢，还是故意给自己下绊子呢？
 第一百四十五章 舌战
    第一百四十五章
    楚珺顺着秦暮云的目光看过去，一眼就肯定了自己要找的人。
    黑压压一片都是头戴儒冠、身着或圆领袍或交领袍的的读书人。中有一人，虽然看不清长相，但气质极其出众。即使是站在一群人中间，也能轻易分辨出他与旁人的不同。
    楚珺径直朝着那人而去。秦暮云见她一副分明的样子，饶有兴味地跟了过去。
    学子们不知楚珺是何人，但见山长秦暮云跟在后面，纷纷让出一条道。唯有一人，还站在中间，直到楚珺一直走到他面前停了下来。
    楚珺不着痕迹地将面前的青年打量了一番。他身形如竹，挺拔清逸，气度如水，沉静宽广。虽穿着魏晋文人最喜好的广袖大衫，衣服的质地却像是细麻的。发髻上是一根木簪，通身无华。
    楚珺不禁感叹：他确实不再需要任何外物的装饰——只要站在这里，他的姿容气度就是最好的勾勒。
    在这时，方才知道楚珺来历的学子已经站到了广场上学子的中间，低声三言两语，就把楚珺的身份和刚才发生的事说清楚了。这时，广场上学子朝楚珺看过去的眼神就全然不同了。
    楚珺贸然出现，直直停在他面前，也不出声，就这么无礼地端站着。周遭学子的低声交谈，他也是听见了。可即使如此，他也不见丝毫愠色，微笑着拱手一礼，袖袍摇荡起流丽的弧度。
    “在下孟蔼，表字意之，不知这位同侪如何称呼？”
    楚珺没想到，这样的情况下，孟蔼还能率先行礼。她本来也不是无礼之人，此时颇有些惭愧，忙还礼道：“孟先生多礼，小可卫氏青玥。方才形状无端，实在失礼，还请孟先生海涵。”
    孟蔼一笑，“无妨。足下尚未及冠？”
    男子二十而冠，行冠礼并命字。楚珺没有提及表字，孟蔼便当是未命字。
    她本来也没有双十。“是，孟先生称在下之名便可。”
    孟蔼点了点头，依旧微笑着，“清越？可是清扬激越之清越？”
    楚珺下意识地要纠正，话到口边又改了：“正是。”
    孟蔼笑着颔首，“名如其人。”
    如果不是提前了解过孟蔼的秉性，楚珺真要以为他是在讽刺自己——那些学子的议论他明明听见了啊。
    楚珺挑眉，把心中所想直接说了出来，“我不过一商人子，当不起先生赞赏。”
    孟蔼笑容未变，“商人子又如何？我不过是赞一个好名字，有什么当不起的？”
    楚珺决定挑战一下所有人的底线，“那权贵的裙下之臣呢？可当得起先生一句赞？”
    人群中响起一片低低的吸气声。
    那个童子毕竟年纪小，实在忍不住了，“你无耻！”
    楚珺抚了抚眉角，低低笑起来。
    童子气急败坏，“为何发笑？难道在大庭广众之下说那样的话，不是欺辱孟先生，欺辱诸多学子？”
    众学子都没说话，但他们的眼神都表示了赞同，站在童子身边的学子还拍了拍童子的肩膀以示安慰。
    楚珺一直看着孟蔼。他的神色并未变化，眼里不但没有丝毫鄙夷，甚至还有一丝亲和之意。
    楚珺心道，她专门把自己塑造成这样，似乎管用了。
    孟蔼出身贱籍，且因此终生不得入仕，不管他再豁达再看得开，这也必然是他最大的遗憾。而自己现在的身份，不就与他差不多么？如果自己再能表现出一些才能……
    楚珺偏头看着一众人，嘴角还挂着笑，“我从头到尾说的都是自己，怎么就欺辱诸位了？不过说自己是裙下之臣，就污了诸位的耳了？韩子高虽侍奉陈文帝，却也战功赫赫、德服天下，韩君之名，是否也污了诸位的耳？”
    众人没想到楚珺还能有说辞，一时默然。唯独童子忿忿，出言道：“巧言令色，鲜矣仁！”
    童子这句话乃出自《论语?学而》，是说花言巧语，装出和颜悦色的样子的人，少有仁德。
    楚珺笑着摇了一下头道：“童子断章取义了。“却不再做解释，又道：“司马牛问仁，子曰：‘仁者，其言也讱。’曰：‘其言也讱，斯谓之仁已乎？’子曰：‘为之难，言之得无讱乎？’童子此时，恰如司马牛否？”
    司马牛问孔子什么是仁，孔子答说话谨慎就是仁。司马牛闻言，觉得为仁简单至此，不由容色欣喜地问，只要做到说话谨慎这么简单就可以了么？孔子一听，就明白弟子的浮躁，于是说，你现在的行为已经表明说话谨慎做起来很难，难道说话不应该再谨慎一些么？
    楚珺意在说，童子指责她巧言善辩非仁，可自己出言不谨慎，已经连基本的“仁”都做不到，不就像不自知的司马牛一样吗？
    童子愣了一下，竟发现自己无从辩驳，“我……你……”他想到楚珺说他断章取义，不禁道：“何谓我断章取义？”
    楚珺本就是来“卖弄”的，童子既然问了，她当然侃侃而谈：“巧言，甘美悦人之言；令色，喜狎悦人之色。巧言令色者，必定有所图谋，且是为了自己的私欲。由此可见，仁与非仁，皆在乎动机。武死战，文死谏，师旷善于劝谏，叔向曾赞他‘巧言如流’，乃斥师旷乎？此一也。”
    楚珺似乎没有注意到周围人眼神的变化一般，接着道：“其二，‘君子务本，本立而道生’，修行本心自然是排在锻炼言语能力之前的。子曰：‘泛爱众而亲仁，行有余力，则以学文’，就是这个道理。人的内心和言行统一，也即文质彬彬，此为最佳；而很多人重文轻质，使文越盛，质越损，故子夏曰‘小人之过也必文’。孔子言‘巧言令色，鲜矣仁’，就是为了告诫学生这一点，而非存质去文啊！”
    童子愣愣地看着她，仿佛她不是刚才自己领来的那个人。
    周围学子的眼神已经完全没有轻蔑不屑了。
    安静被一阵笑声打破。“哈哈哈……斯言甚善！”孟蔼眼里是不加掩饰的赞赏，“卫家小弟虽出身商家，却读过书？”
    楚珺颔首微笑，“略识得几个字。”
    所有人暗自腹诽，这叫“略识几个字”？
    孟蔼笑着摇头，“过谦则伪。”
    楚珺亦哈哈大笑，“孟先生果然是坦荡之人，倒也不负我慕名而来！”她点出自己的来意。
    “哦？”孟蔼笑着扬眉，“卫家小弟此来，是要见在下？”
    楚珺笑着一揖，“遥闻孟先生声名，特拜访黎川书院，愿与先生坐而论道，闲谈一两日。”
    “坐而论道”这个词分量是很重的，不是有一定地位的人和当世大儒，是用不上这个词的。虽然楚珺表现出了一定的才华，但还够不上用这个词，但这会儿没人指出这个。
    楚珺话里的意思，是想请教孟蔼一些问题。之前也有很多这样的先例，非黎川书院的学子，跋山涉水而来，想请秦暮云或者孟蔼指点一二，即使只讲讲文章，也是受益匪浅。当然，也不是来的每个人，都能得孟蔼与秦暮云指点的。
    孟蔼又将她打量一番，笑着道：“这两日正巧是书院小考之期，不如……卫家小弟参加论辩如何？”
    还要考验她？楚珺笑笑，“多少人求而不得的机会，小可多谢孟先生抬爱。”语毕一揖，以示感谢。“如此，小可只在一旁候着，等论辩开始就是。”说完又是一揖，向后退几步，才转身，挽过一直在后等着的卫珩欲走。
    大庭广众之下，她这样与一个男子举止亲密……可这次，一众学子并没有像之前那样不屑鄙夷，而是面露奇异，似乎看到什么稀罕事。有些学子眼里还有思索探究之意。
    只听身后孟蔼突然道：“不知这位可是卫家小弟的友人？”
    他倒是会说话。楚珺暗自好笑，与卫珩对视一眼，转过身来。
    卫珩拱手道：“正是。”也不多说。
    孟蔼依旧挂着从容的微笑，“公子如何称呼？”
    “家父姓林。”
    孟蔼略一思索，“可是江宁侯林家？”
    楚珺微惊。她可没跟孟蔼介绍是哪个林家，但孟蔼竟能一下就想到江宁侯？
    卫珩面色不变，“早知孟先生多智，今日一见才知名不虚传。江宁侯是在下伯父。”
    孟蔼了然一笑，“原来如此。不知公子可否也参加今日之论辩？”
    楚珺眼神一动。什么意思？黎川书院的论辩是多少人求旁听也求不来的，卫珩从头到尾也没说一句话，孟蔼怎么会邀请他也参加论辩？倒不是担心卫珩应付不了，只是孟蔼此举必有深意，由不得楚珺不多想。
    卫珩自然不会想不到这些。他微微一笑，拱手道：“孟先生抬举，可惜在下是个武人，学问远远比不上青玥。”
    孟蔼没有就此罢休，笑着道：“黎川书院亦授武艺骑射的武举科。同样这两日小考，公子可一试。”
    孟蔼这是要干什么？明明是要挖他的墙脚，现在怎么像是他要把自己和卫珩留在黎川书院呢？
    楚珺正飞快地思索，见卫珩余光扫向自己，便在他手心写了个“可”字。
    虽然黎川书院的学子也习武，但要跟征战多年的卫珩比，那还差的远。要说论辩卫珩是能应付，考骑射武艺的话，楚珺只担心他不要太打击别人了。
    左右别人伤不了他，他手下也有分寸，索性应了，看看孟蔼究竟是何用意。
    卫珩拱手，“如此，若再推脱，在下不就是不识抬举了？”
    孟蔼笑着还礼道：“是我唐突，林公子不见怪才好。”
    卫珩客气了一句“岂会”，便与楚珺退到了一旁。
    题外话
    这两章会涉及到略微专业的古代文学知识，不感兴趣或者觉得有难度的可以直接略过，不影响情节发展。大家只需要记住“女主博学多才男主武艺高强女主男主都超棒”就行了……
 第一百四十六章 论辩
    第一百四十六章
    未初三刻，阳光灿烂。但已是九月，天气并不热。饶是如此，竹木矮台上跪坐的学子们额头上，还是沁出了细密的汗珠。
    楚珺的位置已经由最初的最后一排换到了第一排正中。开始时，由孟蔼出论辩之题，学子们逐一阐述自己的观点，楚珺虽然只陈述一两句，但观点与大多数人都不同。
    很多人本就不屑商人子，见她还敢标新立异，只想好好驳一驳她，可每每出言反驳，楚珺都能有理有据地再驳回。几个论辩之题下来，楚珺几乎成了众矢之的，所有人都在想怎么辩驳楚珺与他们不同的观点，却皆败在楚珺流畅的言辞之下。
    好好一场论辩，硬是变成了所有人对楚珺的问难，他们绞尽脑汁思索之时，楚珺却还出口成章、胸有成竹，怪不得九月的天气，这些学子都紧张出一头汗了。
    “……孟子言：‘古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼善天下。’又及‘居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道，得志与民由之，不得志独行其道。’而子曰‘用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫’，得志见达时，孔子与孟子自然都是希望将自家学说发扬光大，然若不得志，孔子意在韬光养晦，安贫乐道；而孟子则愿独自践行，守道不屈，此便为我所述、孔子之‘藏’，与孟子之‘守’的区别。”
    楚珺引经据典，有论有辩，百十学子无言以驳，一时默默。
    孟蔼旁观半晌，见无人再出言，起身道：“看来，这次小考的头名已经可以定下了。”
    他行至楚珺面前，楚珺不好继续坐着，便也起身，正欲拱手，却被孟蔼拦住，“卫公子才学，我黎川书院这届学子，已无人能及，在下当不得卫公子的师礼。”
    从“卫家小弟”变成“卫公子”了？楚珺不再客气，笑笑就将手垂下。
    在场的所有学子却没有一个面露不满，他们脸上只剩叹服。黎川书院的学子没有小人，有才华就是有才华，即使是商人子的身份，还甘为男宠，但有才华是事实。只是可惜……
    “卫公子才华若此，何以色侍人？”孟蔼帮所有人问出了心中所疑。
    他用词倒一点也不避顾忌，以色侍人都说出来了……楚珺一笑，“孟先生谬矣。懿轩知我有才，愿意提携。”
    刚刚重新介绍，孟蔼已经知道“懿轩”是卫珩的字。
    孟蔼朝卫珩看了一眼，“林公子当的起‘提携’二字？”
    卫珩面不改色：“江宁侯颇为赞赏在下，因怀安长公主之故，太女殿下亦识得在下。”他是解释了为什么可以提携楚珺。
    孟蔼没有让步，“公子乃世家子，识得一两个贵人也是常理。”他的意思是，知道卫珩身份带来的便利。他在意的不是这个。
    卫珩也明白过来孟蔼的意思，笑笑道：“在下有什么本事，稍后武科小考，先生可观之。”
    不就是怕他本人愚钝，不能理解楚珺在论辩中到底表现出怎样惊人的才华吗？笑话，楚珺的老师是谁他都知道，怎么可能不知道楚珺之才？只不过她又不用走科举，平日根本不显罢了。
    楚珺看着两人你来我往，觉得十分有趣。她怎么觉得，孟蔼对着她，已经开始护短了呢？
    孟蔼见他底气十足，倒像是真有些本事的，便错开一步，一抬手，“请公子移步校场。”
    卫珩知道这是要他去武科小考了，也不多言，“先生先行。”
    孟蔼大步离去。学子们看了看楚珺和卫珩，跟着孟蔼走了。这次，所有学子在经过楚珺身侧时，没有像之前一样视而不见，而是稍稍侧身，略点一点头。
    楚珺也颔首作为回应。
    等所有人走光了，楚珺转身挽住卫珩，笑道：“你倒沉得住气。”明明不比任何人差，却被怀疑除了出身一无所长。
    卫珩眼神忽而飘向很远处，像穿过了眼前的一切，看到另一个时空。
    不过一瞬，他的眼神就收回来了，视线重新落在楚珺脸上，淡淡地笑着。
    不知怎的，楚珺觉得，这笑容似乎与他平时的笑有些不同。
    “这有什么。当年离京，刚到军中的时候，军中将领可不留情面多了。更糟糕的是，当时的我，还没有现在的底气呢。”
    她知道卫珩说这话，是要安慰她的。可听在耳里，不由地有些心酸。
    她还记得，他说过，当时自己与陈赞越走越近，他就远远地离开，跑到军营里历练去了。那时他还只有十三岁，虽然也是自小习武，但水准肯定赶不上那些已经征战多年的将领。而且，虽然他没说过，楚珺却知道，像他这样，父亲也在军中的武将世家出来的后辈，那些将领不但不会开后门，反而会更严厉。
    她见过卫珩满身的伤痕，每一道都意味着他受过的伤痛和磨砺。他在军中奋力挣扎的时候，自己在做什么呢？如果不是那次，他为了打开自己的心结亲口说出来，自己永远也不会知道他诸多的付出。而他这样拼命，只是为了能站在自己身边啊。
    楚珺满心酸涩，伸手就抱住了卫珩。卫珩一愣，随即搂住她的腰，感觉到她心情有些变化，一只手在她背上轻轻拍着，像是安抚。“怎么了？”
    楚珺不知如何开口。
    正在这时，身后不远处传来几声咳嗽声，“我说，虽然这会儿没别人，少主也不能如此明目张胆吧……这还在我黎川书院呢。”
    楚珺没想到所有人都走了，秦暮云还在呢。不过，秦暮云的话正好解了自己的围。她放开卫珩，改为握住他的手，面上没有一丝窘迫，从容地向秦暮云笑道：“我随性惯了，还望秦山长多担待。”
    秦暮云将二人打量一番，啧啧道：“少主如何行事，自然不由我置喙，只望少主自有分寸，得偿所愿才好。”
    楚珺笑着颔首，“山长放心，总不会砸您黎川书院的招牌就是了。”
    秦暮云神色松了松，“黎川书院十载盛名，还不至于被少主这么简单就砸了。”
    他得到了楚珺的保证，知道现在的事还在她掌控中，也就不多操心了。平都的一切，或者说，这位少主从出生后的一切，他们风尘星云四护法都知道，所以她一路的变化、在平都的作为，他们也都知道。
    这位少主行事是极有分寸的，做事多求稳，没有十足的把握，宁肯蛰伏等待下一次时机。唯一一次赌上自己，还是因为她身旁这个男人……
    秦暮云瞥了卫珩一眼，看清他望向楚珺的眼神，心中叹了一声。罢了，暂且随她去吧。
    目送卫珩和楚珺远去，秦暮云心情有些复杂。
    主上当年是如何才容卓绝、风华恣肆，他们都知道。可就是这样的女子，也逃不过情之一字，虽亦得爱人真心相待，却还是陨落于深宫。
    现在少主……不过，好在少主如今的处境与主上当年不同。主上为了追随皇帝，宁愿放弃华颜圣使之位，皇帝刚登基时处处危机，主上一力帮衬；现在步步谋算的人变成了少主，卫珩则成了辅佐之人。两人的位置与当初主上与皇帝的位置刚好掉了个，这也算……是件好事吧。至少……少主应该不会重蹈覆辙……
    楚珺和卫珩到的时候，黎川书院的学子已经在校场边站定，看样子就等两人了。不过，现在可没人对等楚珺有所不满。人家有才啊，有才的人有些怪脾气是很正常的，等一等也没什么。
    将众学子的眼神看在眼里，楚珺暗自感叹。还没有走入仕途的读书人真是单纯啊，让他们接纳一个人，是一件说难也难，说简单也简单的事。
    有自己这个例子在前，楚珺一点也不担心卫珩。他那一手亮出来，平都十六卫都没有不服的，何况参加武举的举子？
    楚珺放开卫珩的手，在他胳膊上轻轻一推。卫珩回头看了她一眼，正对上她热切而充满信心的目光。他看着她兴奋的表情，像是就差喊出来：快点去露一手，让他们看看你有多强悍！
    她对自己的能力毫不怀疑，且十分急于昭告天下。
    卫珩一笑，走向校场。
    武科小考有骑射和对搏两项，骑射在前。校场正中立了十个靶子，学子们需骑马驰过距靶子十丈远的跑道，并在行马的过程中搭弓射箭，最后计十张靶的总环数。
    只有十张靶，楚珺一点也不怀疑卫珩能全中靶心。这些学子里一定也有能全中靶心的，楚珺好奇的是，卫珩会用怎么样的方式胜过所有人。
    题外话
    女主彪悍完了换男主
 第一百四十七章 风头
    第一百四十七章
    参加骑射小考的学子比参加论辩的少了许多，但也有四五十人。楚珺当然要卫珩等所有人都上去过后才出手。卫珩骑马出现在校场时，楚珺热切地使劲向他挥手。
    卫珩无奈，朝她扬了扬手中的弓以示回应。
    场中学子瞧见两人互动，眼神莫名。
    卫珩停在离第一个靶子还有一段距离的位置，右手握弓，左手整了整腿边箭袋中十支箭的尾羽，然后策马奔跑起来。
    出乎众人意料地，卫珩一直没有搭弓，直到错过了正对第一个箭靶的位置，才伸手从箭袋里抽出三支箭，飞快地搭弓、挽弦，毫不犹豫地放箭，动作一气呵成，畅如流云。
    三支箭分别命中了前三个箭靶，且正中靶心。
    人群中响起低低的惊叹。
    转眼间卫珩已经行到第五个靶子正前，依旧是令人叹为观止地一次射出三箭，命中了三个箭靶。
    有些学子已经忍不住低低赞叹出声。
    一弓挽三箭的本事不算太稀奇，但大多是站定瞄准，马行中瞄准的不多，又能像卫珩这样准头的就很少了。且一弓挽三箭稳定性极低，像卫珩这样连着两次命中六张靶心的几乎没有。所以学子们这会儿已经对卫珩心服口服了。
    还有四张靶，楚珺正在想卫珩大概会分两次挽双箭，就听见耳边有惊呼声。楚珺赶忙将注意力定在卫珩身上，只见他将箭袋里剩下的四支箭一起抽出来，长臂一伸，齐齐搭在弓弦上。
    一弓想发多箭，只能四指固定箭尾，这样的话，最多同时挽三箭。此时，卫珩竟然同时将四支箭都搭在弦上！
    楚珺眼都不敢眨地盯着卫珩。可他的动作依旧很快，瞄准开弓只在瞬间，一个呼吸，最后四张靶子上就多了四支箭，楚珺只看到那箭尾还微微颤动。
    中间两张正中靶心，旁边两箭，则分别稍向左右偏了一指宽。这是因为四支箭搭弦角度的问题，无法避免的。
    能将一弓挽三箭练到这般程度已经不易，十六卫并西境守军里，能与卫珩骑射能力比肩的，楚珺几乎都叫得出名字。而像他这样、不知用什么办法能做到一手搭四箭的，楚珺估计，整个大兴也不超过只手之数。
    楚珺还在发愣，耳边就响起了一阵欢呼声。
    楚珺被惊醒，直直朝卫珩望去。卫珩在人群中发现她的目光，遥遥对她一笑。
    楚珺仿佛才反应过来，脸上蓦然绽开一个笑容，用力朝卫珩挥了挥手。
    楚珺很兴奋。卫珩得到所有人的赞叹，她觉得与有荣焉。
    她这样兴奋地挥手，引来许多学子注意。他们都看着她，却再无一丝轻慢。
    她与卫珩，一文一武，都展现出高于黎川书院学子的才能，单出去一个都是人中龙凤，偏一次来了两个，连着叫这群学子被打击了两次。
    要知道，这里可不是寻常书院，是天下书院之首的黎川书院，凡在此求学的学子皆能中举的黎川书院啊。这样两个人，就算有异于常人的亲密关系，又怎样呢？他们怕是不会将别人的眼光议论放在心上——庸人而已，何必自扰？
    卫珩是最后一个参加骑射小考的。他才从靶场出来，那边的对搏就开始了。楚珺没打算让卫珩藏着掖着，本打算拍他的肩膀，结果因为身高的原因，只好退而求其次，用力拍拍他的手臂道：“别客气，伤了谁我出药费。”
    卫珩无奈地笑笑，纵身跃上了比试台。
    楚珺在台子下，环抱着手臂，看着卫珩毫无悬念的把所有对手一一打败，那悠闲的模样，就差抓一把瓜子、边看边嗑了。
    楚珺不得不怀疑，卫珩就是看着自己太悠闲，才故意把正跟他过招的人一腿扫到台子下，那人飞过来的方向还正好冲着自己。
    虽然右手废了，可轻功还在。楚珺腾身而起，左手一伸一拦，架着那人一只胳膊，稳稳地落在人群前。瞧见周围学子目瞪口呆的表情，楚珺无奈地看了台子上的卫珩一眼。
    楚珺大概明白卫珩的用意——想让她在众人面前露身手。她文已能服众，又不是手无缚鸡之力，可以称得上是允文允武了。
    让众人看到她的能力是不错，可她现在还挂着“男宠”这么个身份，能力太过会引人怀疑的。
    卫珩哈哈一笑，飞身下来，落在楚珺身旁。
    那个被楚珺接住的学子这才反应过来，怔怔地转过来跟楚珺道谢，“多……多谢卫公子出手相救。”
    楚珺恍惚间还以为“卫公子”是称卫珩。卫珩碰了她一下，她才反应过来，自己现在是“卫氏清越”。
    不就是拉了他一把么，哪里就算“救”了？楚珺深知卫珩的分寸，就算自己不拉他，他摔在地上也什么事儿没有。楚珺轻咳几声，还了一礼，“举手之劳，公子多礼了。”
    那人拱手低眉，后退几步，站到了人群中。
    孟蔼自后走出，看了楚珺和卫珩许久，“看来，武科小考的头名，要落在林公子身上了。”
    这本在预料之中，楚珺和卫珩都没有丝毫惊喜的表现。要是以卫珩的能力，还敌不过一群武举人，那才是出了鬼呢。
    孟蔼将两人反应纳入眼里，轻叹一声，拱手道：“两位是真人不露相，意之竟与世人一样宥于表象，眼拙了。”
    楚珺似乎在孟蔼眼里看见一丝了然，但转瞬即逝，让楚珺抓不住头绪细想，他到底是明白了什么。她把这个小问题暂时抛到脑后，还礼道：“如此，孟先生是愿指教我了？”
    孟蔼道：“不敢称指教，交流罢了。”他顿了顿，还是问了出来，“孟某斗胆，敢问卫公子师从何人？”
    楚珺稍稍迟疑了片刻，还是回答了。“在下不才，师从若舟先生。”
    孟蔼瞬间瞪大了眼睛，双手按在楚珺的肩膀上，语气中是不可抑制的激动，“可是颜纾颜若舟先生？”
    楚珺笑笑，“正是。”
    虽然看见向来从容不迫的孟蔼如此激动不能自持的样子，让在场的学子大为惊奇，但楚珺的回答，又像一道霹雳直接炸响在他们头上。
    颜纾是谁？那是当世所有文人心中当之无愧的大儒啊！三岁读四书，七岁通五经，十二岁被当时的国子监祭酒和翰林大学士誉为状元之才，十四岁就能一人力辩当时名满天下的五大儒，更重要的是，他们黎川书院的山长秦暮云，就是颜纾的学生啊！
    而且，十一岁的秦暮云求教于颜纾的时候，颜纾也只有十六岁。在跟随颜纾求学仅三年后，秦暮云就开始了他为人所知的彪悍经历。
    这时候，有些学子恍然大悟——怪不得她有颜若舟先生批注的《易传》！
    虽说文无第一，武无第二，但颜纾是让天下文人都趋之若鹜的例外。他已经隐世多年不露面，更不要说收徒了。而现在，这个之前还被他们看不起过的小公子，竟然是颜纾的学生？读书人自有傲气，师从何人，是绝不会说假话的。
    楚珺坦然地接受着所有人的目光。颜纾是颜缜的二堂弟、她的二堂舅，也是颜氏族学的先生之一，她曾在颜氏族学进学，蒙颜缜关照，颜纾对她没少用心。她本来也就是颜纾的学生。
    众学子看楚珺的目光又变了。
    接下来的三天，楚珺一有时间，就跑去和孟蔼“交流感情”，卫珩很是吃味儿，楚珺解释说，这是挖墙脚前的必要准备。卫珩向来拿她没办法，只能由她去了。可他也没太多时间操心楚珺了，因为那天露了身手，来找他切磋功夫的学子也不少。
    这边楚珺和孟蔼交流的内容突飞猛进，已经从传记经典谈到治国之策，又从治国之策谈到塞北江南。这会儿，两人已经互通了年岁，兄弟相称了。
    楚珺带了些揶揄地问道：“意之兄竟已二十又三了？不知兄长可曾娶亲？”
    孟蔼笑着摇头，“未曾。”
    楚珺语带怀疑，“兄长莫不是在说笑吧？小弟还十五六岁时，就被家人催过定亲了。不过……”她自嘲地一笑，“若不是真心喜欢之人，娶来做什么？不过害人害己。”
    “贤弟果真与常人不同。”孟蔼看向她，“所以，与林公子相交，是因为贤弟真心喜欢了？”
    楚珺愣了愣，随即哈哈笑道：“意之兄也不是常人，世人难以接受的关系，在意之口中，竟然这么轻巧随意？”
    孟蔼垂眸一笑，“世上庸俗之人十之八九，口长在他们身上，管他们说什么。我自如何，我心知便可。”
    楚珺知道这是他思及自身了。这两日交谈，两人已互相引为知己，孟蔼已经告知楚珺他的身世。虽然提前就已经知道孟蔼的出身，但他能自己说出来，这其中信任的意味，让楚珺惊喜不已。同时，楚珺对自己隐瞒身份的举动也心生愧意。
    她想着，还是尽快找个机会，把自己的真实身份亮出来才好。当初这样是为了接近孟蔼，再假装下去就要弄巧成拙了。
 第一百四十八章 闹剧
    第一百四十八章
    楚珺收回思绪，接着刚才的话题，“那意之兄呢？又是因为什么原因不成家？”
    “我一介书生，又胸无大志无心功名，在书院当个先生便怡然自乐，”孟蔼一指四周，爽朗一笑，“家徒四壁，两袖清风，谁肯将女儿嫁给我呢？”
    楚珺看着他清俊明朗的笑容，又望向两人面对着的窗外。
    外面是一片苍翠的竹林。竹叶筋脉舒展，竹节劲拔笔直。每一棵都坚定不移，沉默地望着天空。只有清风掠过时，它们才会微微摆动，发出细沙倾泻一般连绵的声响。
    宁可食无肉，不可居无竹。
    楚珺又转向孟蔼，看着他的眼睛，承诺一般地认真道：“兄长硕德高逸，有不世之材，天地有灵，必不让兄长明珠蒙尘。”
    孟蔼一愣，随即哈哈大笑，“我本是闲云野鹤、乐得自在，怎么到了贤弟口中，却成了个抑郁不得志的失意之人？”
    楚珺一窘，顿觉失言，正欲行礼道歉，孟蔼却神色一正，拦住她郑重道：“愚兄虽不敏，尚能分辨人心真伪善恶。贤弟真心与我相交，方才也是衷心之言。意之尚未道谢，清越何必致歉？
    楚珺一愣，呵呵笑道：“是我狭隘了。”
    孟蔼依旧神色郑重地看着她，“我的出身，清越也知道。这辈子是不做出仕之想了……清越也不必宽慰我。”
    不知是不是自己多想，楚珺总觉得孟蔼的眼神中有一丝探寻的意味。坏了坏了，他该不会开始怀疑了吧？看来得赶紧找个契机把自己的身份抖出来啊……
    这样想着，机会就来了。
    楚珺跟孟蔼聊到午膳时分，要去寻卫珩一起用膳，孟蔼便与她一同起身。两人刚走出孟蔼居所所在的竹林，就听见远处传来的喧闹声。
    越往前走喧闹声越大，楚珺皱了皱眉。就算出了什么事，学子们也断不会在书院内这样喧哗的，只能是外人。
    黎川书院是什么地方，怎么会有不知好歹的人到这儿来闹事？楚珺正欲上前看个究竟，却被孟蔼拦住了。
    “怎么？”
    孟蔼眉头微皱，“你别过去。恐会找上你的事端。”
    楚珺不解，“我初来乍到，也不曾开罪过谁，怎么会找上我？”她又反应过来什么，“意之兄知道是怎么回事？”
    孟蔼皱着眉不说话。
    这明显就是知道。孟蔼向来是一副万事不关己的从容模样，楚珺还没见过他有发愁的时候。这下怎么能放过孟蔼？于是发挥出自己死缠烂打的功力，非要孟蔼说清楚怎么回事。
    听完孟蔼简单交代了事情的来龙去脉，楚珺心道，这淮阴侯还真是阴魂不散啊，哪哪都有他！才在扬州解决了他一个儿子，还把他打了一顿，没消停多久，又冒出来一个女儿。
    事情的经过跟在湖州那次十分相似。淮阴侯有个封了县主的女儿随来求教的表兄到过一次黎川书院，无意间见到了孟蔼，觉得孟蔼长得好看，气度不凡，脾气也很温和，竟生了嫁给孟蔼的心思。可淮阴侯怎么会让女儿嫁一个平民？郑县主在家闹了几次无果，就央求表兄有空就带她来，一来就直奔孟蔼，总要跟他单独说几句话。
    孟蔼觉得这样有损女子闺誉，没两次就婉拒了，郑县主讨了几次没趣，便不来找孟蔼了。孟蔼刚松了口气，没几天就听说郑县主吵着要到黎川书院来进学，还要拜山长秦暮云为师。被童子挡了几回后，又说拜孟蔼为师也行……
    楚珺听完，忍不住哈哈大笑：“哈哈哈……最难消受美人恩，古人诚不欺我啊！”
    孟蔼沉着脸瞥了她一眼。
    楚珺才不把孟蔼的这点脸色放在心上，率先向前行去，“这等热闹，我怎么能错过？”
    孟蔼喊住她，“清越！”
    楚珺回头眨巴着眼睛看他，“怎么了？”
    孟蔼无奈道：“清越，那女子很难缠。”
    楚珺心道，对于你们这群君子难缠，我可不是君子，才不会讲什么风度。
    “放心吧，那郑县主喜欢的是脾气温和的男子，我脾气可不好。你们都是读书人，大多还有功名在身，对一个女子实在不能做什么，我就没这么多所谓了。这件事我帮你们处理了。黎川书院这等做学问的地方，哪能被一个不知好歹的女子搅得不安宁？”
    孟蔼见拦不住他，只好快步跟上。
    走到跟前，楚珺才看见秦暮云站在发出喧闹的小广场前的阶上。
    楚珺上前，跟秦暮云并肩而立，远远瞧着那混乱的一片。“你怎么不叫人拦着点？”孟蔼只说郑县主有空就会跑到书院里来，可没说闹成这样啊。
    秦暮云气定神闲，“又不是第一次了，拦她做甚？”
    敢情之前已经闹过了？“在你黎川书院闹成这样，你也不管管？”
    秦暮云哼了一声，“这帮小子，做学问都灵透，就是读书读傻了，干什么都讲究那套君子端方，殊不知有些人就不能用那套来对付。我不教教他们，出去不吃亏才怪。你瞧瞧，闹第三次了，还一点办法都没有。我都替他们丢人。”
    楚珺愣愣地看着他，“那县主，是你放进来当靶子、历练你学生的？”
    秦暮云一脸理所当然，“不是我放进来，她能走到这儿？当我黎川书院什么地方，阿猫阿狗都能进？”
    楚珺这回真是无言以对了。本来以为四个护法里好歹有两个正常的，眼下看来，只有褚风一个是正常的……
    褚风啊褚风，你可千万坚守住，不要给带坏啊！
    跟在楚珺身后的孟蔼，听见秦暮云这番话，也是无言以对。
    听见动静的卫珩也来了，一眼看见跟秦暮云站在一起的楚珺，便走过来，“这是怎么回事？”
    楚珺饶有兴致地跟他讲了一遍。
    卫珩一听楚珺隐隐带着兴奋的语气，就知道她想干什么了。无奈道：“淮阴侯没了个儿子已经够惨了，你可不要把他女儿也整出个好歹。”
    楚珺笑道：“我惜香怜玉着呢，娇滴滴的姑娘，我可不敢把她怎么样。”说着，就朝那片吵吵嚷嚷的地方走去，卫珩跟着也过去了。
    孟蔼一看这两个人都过去了，自己作为主人也只好跟过去，万一那个县主闹到客人头上，自己也好挡一挡。
    走得近了，楚珺将情况也看了个分明，不由同情起这帮学子来。
    人家一个世家贵女，说也说不得，赶也赶不得，被人家打了也还手不得，怎么可能拿她有办法？秦暮云也真是，哪有这样教学生的？
    “都让开！今天本小姐一定要见到孟先生！谁敢拦着，就别怪本县主不客气！”
    楚珺摇摇头，没见过上人地盘要见人家主人还这么不客气的。一旁孟蔼闻声，皱了皱眉，上前几步道：“不知郑县主找在下，有何要事？”
    郑县主见是孟蔼，几下推开挡在面前的人，就要到孟蔼跟前时，楚珺一伸胳膊拦住了她。
    “你是何人？”郑县主一时没认出来楚珺。
    楚珺在扬州收拾了淮阴侯后，曾到过淮阴侯府“以示关怀”。当时府中上下俱出迎，郑县主也在其中。楚珺当时把淮阴侯几个子女都大概打量了一番，对这个县主还有点印象。
    郑县主也是见过楚珺的，只是那天楚珺以太女身份前来，郑县主没敢多看，再加上今天楚珺一身男装，束起发髻，郑县主一时没认出来。
    “我是孟先生的朋友，听说孟先生最近被一个女子纠缠得紧，就来看看到底是哪家的女子这么不顾闺誉。”楚珺这两日一直是刻意压低了声音说话，跟自己本来的声音有些差别，郑县主就更想不到太女身上去了。
    楚珺的话说的一点也不客气，郑县主何时被无名小卒这般不留情面地讽刺过，当下便怒了，“放肆！给我掌嘴！”
    郑县主身后跟的有丫鬟仆妇和侍卫，此时楚珺是男装打扮，上前来欲动手的就是侍卫。
    楚珺有一瞬的惊讶。她可是专门说了自己是孟蔼的朋友，孟蔼此时还在旁边站着，她要对孟蔼有心思，就该顾忌孟蔼在旁，再怎么生气也该压一压，现在竟然直接让人当着孟蔼的面打人，这哪里是打自己，分明是打孟蔼的脸。自己是不是高估郑县主的脑子了？
    果然，孟蔼闻言，脸色沉冷，“县主，在下的朋友虽说话直接了点，倒也不至于让县主动手吧？”
    郑县主一愣，似乎才想起来她要打的人是孟蔼的朋友，“孟、孟先生，我不是这个意思，我是说……”
    楚珺可不是来息事宁人的。“你不是这个意思？方才叫嚣着掌嘴的不是你？身为大家闺秀，毫不宽和柔顺，竟然开口就是掌嘴，行事如此狠厉，你的妇言妇德学到哪里去了？”
    之前在湖州，金小姐当街拦人，现在在楚州，郑县主直接跑到人家门口闹着找人，楚珺还奇怪，兴国民风什么时候这么开放了？虽然自昌乐女帝后兴国对女子约束放松了很多，但那些礼教规矩都还是在的。
    看着郑小姐一下红了眼眶，楚珺就知道自己直戳要害了。
 第一百四十九章 挑明
    第一百四十九章
    见自家小姐都快哭了，郑县主身边站着的一个仆妇安慰了她两句，对楚珺道：“公子出口伤人，难道就是君子所为？”
    楚珺哼了一声，“身为县主身边的嬷嬷，自然有教养劝诫的职责。县主没有学好，就是你教养不力。主失仆过，县主会有刚才之过，你有八分责！”
    那个嬷嬷气急，“你……”
    楚珺打断她，“我看，县主日后还是不要再来了，在家把规矩学好才是正理。”
    郑县主怒道：“你敢如此对本县主说话，本县主定要让楚州刺史来缉拿你！”
    “缉拿？如果我没记错，按我大兴律，县主应该没有这个权力。黎川书院内皆是有功名之人，就算是县主的父亲，恐也没有权力叫刺史直接拿人。”
    楚珺这是在告诉周围的学子，再遇见这种事情应该怎么办。他们不是那些受欺压的扬州平民，实在不用太顾忌这些世家的公子小姐。
    郑县主梗了梗道：“那我就叫父亲参奏礼部，除了你的功名！”
    周围学子的眼神一变。
    还真是无知者悍勇……楚珺笑起来，“我什么时候说过我有功名了？”
    郑县主一愣，随即脸上浮现出一抹喜色，“一个没有功名的贱民，也敢在此叫嚣？给本县主拿下！带回去好好审问！”
    楚珺没注意围上来的侍卫。一是因为卫珩就在旁边，二是因为，在听到郑县主说“一个没有功名的贱民”时，孟蔼眉间闪过的一丝郁色。
    孟蔼是自己费尽心思要拉拢的人，楚珺哪里容人这样当面戳他痛处？万一他一个不高兴，不跟自己去平都了呢？
    楚珺笑意尽敛，容色沉凝，“郑县主，你当真不识得本宫？”她恢复了自己本来的声音。
    周围学子听到她的声音，俱是大惊。这……这分明是一个女子的声音！他们纷纷沉浸在楚珺竟是女子的震惊中，忽略了楚珺话中另外一个重要信息。
    郑县主可是听到了楚珺话中“本宫”两个字的，听她的声音有些熟悉，此时再仔细一打量楚珺的容貌……怎么越看越觉得像那日在淮阴侯府见过的太女殿下呢？
    可……太女殿下怎么会在黎川书院？又怎么会男装打扮？自己来了几次，没有一个学子提过太女殿下啊？就算真是太女，她这样隐藏身份，说不定有什么不可告人的目的……
    这样想着，郑县主仿佛有所恃，稍微又有了点底气，“你是何人，本县主怎么会认得？”就算真是太女，大不了一口咬定没认出来。
    楚珺失笑，还真有死鸭子嘴硬的？她语气已经有些动摇，分明是想起来了，还不认账，难道这般自己就拿她没办法了吗？
    楚珺走到卫珩身旁，挽起他的手臂，“你不认得本宫，总该认得他吧？”
    郑县主只看一眼，就认出那正是那日与太女同来的武国公世子。他也在这儿，是不是说明太女到这儿来并不是无人知晓？
    卫珩见她还在计较，冷声道：“不知令尊的伤，可好些了？”
    郑县主猛然想起来，这位卫世子可是一剑杀了自己的兄长，在此之后，太女殿下还当街杖责自己的父亲……眼前这位可不是个讲套路、留情面的啊……
    “家、家父好多了，谢、谢世子关心……”她当即就跪下了，“臣女、臣女有眼不识金镶玉，冲撞了太女殿下，殿下恕罪……”
    淮阴侯府的家奴见主子跪下了，还没反应过来，被卫珩森冷的目光一扫，纷纷跪倒。
    黎川书院的学子面面相觑，不知该如何反应。很多人还没把这个突如其来的消息消化下去。
    楚珺一句话就解了他们的困境。“黎川书院的学子不知本宫身份，是本宫隐瞒在先，都不必行礼了。至于郑县主……”她瞥了跪着的女子一眼，“以后不得再来黎川书院，若再让本宫知道你举止不端，你的县主封号就别要了。”
    郑县主还能说什么呢？太女连父亲淮阴侯都敢打，自己没有当场丢了封爵已经是万幸了，“是，臣女谢殿下开恩。臣女这就回去……”
    “以后就好好待在扬州的府上，等许了婆家再出来走动。”
    “啊？”郑县主惊愕，这是要把她禁足到定亲啊！她一抬头，正对上楚珺盯着她的目光，不由胆寒，“是、是……”
    见郑县主带着家仆侍卫灰溜溜地走了，楚珺转身向孟蔼一拱手，“青玥并非有意欺瞒，还望意之原谅。”她还称孟蔼的字，就是不希望孟蔼疏远。
    孟蔼看了看她，“殿下言重了。”
    楚珺见孟蔼并无半分惊讶的神色，脑子里划过一个想法，“意之兄什么时候知道的？”
    孟蔼笑了，“殿下驾临扬州之事，我早有耳闻。世子假称是江宁侯的子侄时，我就有些猜测了，不过也只是猜测。后知殿下师从颜若舟，我就有几分把握了。今日与殿下一叙，殿下承诺必不让我明珠蒙尘，我便能确定了。”
    楚珺一时无言。她以为自己隐藏的就算不是毫无破绽，也应该很难发现了，没想到孟蔼那么早就起疑了，这会她觉得有些挫败。
    孟蔼看了她的表情，笑笑道：“意之谢过殿下了。”
    此言一出，楚珺就知他明白自己最后一句话的用意。让郑县主待在府中，是为了避免她再来纠缠孟蔼，毕竟她只能让郑县主不再来黎川书院，可总不能让孟蔼不出门吧。
    “谢就不必了，毕竟是我有所求于意之，存了私心。”
    孟蔼清浅地笑了，“存不存私心在于殿下，可殿下帮我助我是事实，难道就因为殿下对我有求，就抹杀事实么？”
    楚珺神色一动，“意之是坦荡磊落之人，青玥自惭形秽。不知意之可忍应我所求？”
    开玩笑，折腾这么久了，费这么多心思，不就是为了挖墙脚吗？人家都暗示自己有什么说什么了，她还遮掩什么？
    孟蔼依旧微笑着，“不知殿下所求，究竟为何？”
    真黑啊，非要让自己明明白白说出来？还当着黎川书院这么多学子的面？
    楚珺心一横。说就说，谁怕谁，“不瞒意之兄，我自平都而来，正是听闻了先生声名，欲求先生入京，常伴左右，以诫我过。”
    孟蔼还不罢休，笑着道：“常伴左右？不知殿下欲以什么身份待意之？”
    这话说的，好像要让他当男宠似的……哼，你敢问，我就敢说，这么多人呢，我敢说，看你敢不敢应，“意之以为，太子詹事如何？”
    太子詹事是正三品的职官，统掌东宫政事，以辅导储君。
    孟蔼一愣，没想到楚珺真当着这么多人的面，给了这么具体一个承诺。她敢说，必然能做到，现在倒是自己没法儿不应了——要说不愿，岂不是看不上太子詹事这个位置？一个功名都没有的白身，正三品的职官都看不上，还想怎样？
    孟蔼苦笑一下，这算不算是聪明反被聪明误？“意之不才，得殿下……”
    楚珺忽然拢袖深深一揖，“请先生屈就，辅之诫之，楚珺不胜欣喜。”
    她改了称呼，将自己放在很低的位置上，就是要拿话堵死了孟蔼。虽然这样不是君子所为，但她本来就不是君子么。
    孟蔼轻叹一声。他虽不能入仕，毕竟心系家国，平都的大事也清楚个七七八八。孟党谋逆被诛，他也知道……至于这位太女殿下，是与皇三女、皇后、孟党斗法中的赢家。只是，只赢了与皇三女的这场，却还有好几位皇嗣等着她呢。
    她虽称是听闻自己的声名才来请自己，可她的老师是天下文魁颜纾，与黎川书院山长秦暮云亦相识，本身也才学过人，从辈分上讲还是他师叔，哪里需要自己锦上添花？没猜错的话，太女打听到自己，这么大老远跑来，一定是因为朝中遗留的孟党官员给她带来了麻烦，不然，自己那点名声，还不值得她这样屈尊降贵。
    孟蔼静静思索了一阵，楚珺也没催他。半晌，孟蔼长舒一口气，拱手缓缓道：“愿为殿下驱驰。”
    楚珺就喜欢这样的。答应就答应，不说一大堆自谦的废话。
    她郑重道：“先生放心，楚珺定不负先生信任。”
    毕竟自己做的事是有危险的，一朝失败必会被带累，而且身为东宫属官，储君犯什么错，上面都会拿他们治罪。
    孟蔼拱手，“这话应该意之讲才对。孟某一介白身，得殿下重用，当谢殿下知遇、提携、信任之恩。”
    楚珺摆摆手，“好了好了，你非要这么跟我说话么？之前那样不是挺好？况且你之前就是知道我身份的。”
    孟蔼恢复了他一贯的温和笑意，“好吧，现在可随意些。等到了平都，就不可如此了。”
    楚珺撇撇嘴，“这么快就管起我来了？还真是当先生的料。”
    一旁卫珩笑道：“我看挺好，你正缺个先生来管管你。我是管不了你的。”
    楚珺抬眼瞪他。
    卫珩笑道：“这次出来你可算玩美了。”
    楚珺马上知道他在说什么，“是呀，好好过了一把仰仗身份惩恶扬善的瘾。”
    从湖州遇见太守金榭的女儿开始，到淮阴侯、郑三、郑县主，楚珺就发现仗着身份“作威作福”还真挺过瘾的。
 第一百五十章 隐瞒
    第一百五十章
    孟蔼看向卫珩，“那这位一定就是武国公世子卫懿轩了吧？”
    卫珩拱手道：“正是。”
    孟蔼笑道：“前几日还有本要参加明年武举的学子来跟我说，他们决定暂时不去了，要多历练几年，我想一定是被卫世子打击的缘故。”
    楚珺没想到她的计划差点影响别人参加举试，有些窘然地笑笑。卫珩看了她一眼，对孟蔼道：“现在，他们能宽心了吧。”
    孟蔼忍不住笑出声，“哪里，世子也不过及冠数载，不但已经有了如此武艺，还早在战场历练多年，他们虽比世子年少一些，却还只是举人秀才，怎么不让他们心生仰慕，而更加急切？”
    卫珩笑笑，意有所指，“太女却只有二九年岁呢。”
    周围学子里毕竟是走科举文试的更多，听卫珩一言，目光都转向楚珺，眼神里带着钦慕。
    楚珺笑着摇摇头，卫珩这会儿还不忘给自己造势呢。
    她打量一圈周围的学子，笑着朗声道：“天子重英豪，愿诸位不负十年寒窗，得偿所愿。秋闱已过，明年春闱，我在平都等诸位。”
    乡试秋天举行，所以称秋闱，考中者为举人，可参加春天举行的会试。乡试三年一考，会试则在次年，今年正好是举行乡试的时间。
    众人被楚珺一句“天子重英豪”说得热血沸腾，又闻太女要在春闱等他们，看向楚珺的目光瞬间都热切了起来。
    楚珺感觉几乎要被那片热烫的目光烧出几个窟窿了，不禁心中有些讪讪——一时激动，把后世的诗句“天子重英豪”都说出来了……
    待众人散去，孟蔼与楚珺卫珩并排走着，“殿下确实口才过人，怪不得书院内没人论辩比得过殿下。”
    楚珺笑道：“嘴皮子功夫，投机取巧罢了，不是什么真才实学。真要我跟你们一样去考试，我怕连秀才都考不上。”说笑间楚珺忽然想起什么，“桂榜已放，不知这次秋闱，黎川书院有多少人中举？”
    孟蔼表情依旧从容，“中举者三十四人，其中有亚元六人，解元一人。”
    楚珺猛地停下步子，飞快地扭头看向孟蔼，可他脸上却还是淡淡的表情。
    他知道他方才说了个多惊人的消息吗？据楚珺所知，整个淮南道不过取百余人，黎川书院竟然就占了三十四个，这是个什么比例？而且，前十名，黎川书院就占了七个！这还让不让别的书院开门了？
    楚珺深吸一口气，“这次黎川书院参加乡试的学子有多少？”
    这次孟蔼倒是笑了，“三十四个。”
    楚珺真不知道该说什么了。
    见楚珺恹恹地看着他，孟蔼失笑，“殿下有所不知，黎川书院收弟子时的考试，可比乡试还要难上一些。而且，没有通过山长的考校，也是不能去参加乡试的。”
    楚珺觉得有些意思，叫孟蔼再多讲讲。
    “黎川书院的入院考校由山长亲自出题……每个月都会有小考，就像殿下也参加了的论辩，小考结果关系着下半年能听哪一位先生的课。每半年一次大考，综合之前五次小考的名次，决定是否能继续留在书院读书……”
    楚珺越听越不对劲。这套路……怎么觉得这么熟悉呢……
    卫珩的声音打断了楚珺的思绪，“青玥？”
    “嗯？”楚珺回神，“哦，意之，我想见见这三十四个人。”她现在对黎川书院的水平深信不疑，估计不出意外，明年殿试的一甲甚至状元，定然会出这三十四个人中。
    待楚珺在孟蔼的颂竹堂坐下，开始一一见过那三十四个举人时，卫珩终于找到空档避出来，来到竹林中。一道身影在卫珩身前落下，“主子。”
    来的人是武国公府的亲卫卫启，与卫仁身份一样，不过他所负责的大多是探听消息一类。
    卫珩开口：“找到了吗？”
    卫启垂首，“属下无能，没有找到公子赞。从现在找到的线索来看，公子赞恐在我大兴境内。”
    卫珩眉毛轻挑，“陛下布告四海，要他项上人头做议和条件之一，现在陈国大兴都在找他，他却还敢留在大兴境内？”
    卫启犹豫道：“主子，与陈国一战，沛国公世子拿下了六州，陈国又割让了南六州，这十二州，现在是大兴国土。”
    卫珩神色一凝，“你意思是，他现在在这十二州？”
    “最有可能的就是这十二州了。”
    卫珩一顿，轻笑道：“真选的好地方。”
    这十二州，要么是战场要么靠近战场，按理说是最容易被找到的地方，可原陈国土地要划归兴国所有，这其中的交接和安抚十分复杂忙乱，是以两边的人大概都顾不上找公子赞。
    大兴和陈国都在全力搜索他的踪迹，谁能想到他自战场失踪以后就没往远走呢？而且，卫珩有种猜测，既然他选择待在这十二州，就不可能毫无准备，所以，可能在他还在军中与大兴作战的时候，就已经开始准备后路了。
    卫启等了半晌，不见卫珩再说话，便道：“主子，要继续找么？”
    卫珩笑意一收，“找。找到为止。”
    “是。”
    找公子赞做什么呢？又不能用这个去请功……卫启虽然不明白为什么要花这么大功夫找公子赞，但也不会问不该问的。
    “找到以后不要打草惊蛇，留意着去向就行，等我再做定夺。回去吧。”
    “是。属下告退。”
    卫启不留一丝痕迹地离开了。
    卫珩依旧站在原地。
    其实，公子赞绝对算得上智谋过人。从他与孟党合作逃出宫开始，到不知用了什么办法能率领陈国军队而来，再到猝不及防拿下大兴数座重镇，最后即使溃败仍有后路，而他没能成功，都因为楚珺有褚风这个没人能料到的暗桩，将兵符送至段希晨处。
    若没有褚风这个变数，恐怕这会儿的结果就是皇三女隆安公主登基、孟氏垂帘、孟党把政，陈赞入主陈国，大兴割让国土，而楚珺早在夏州就被元引珂折磨死了。
    卫珩不信公子赞算不到，在他的谋算下，楚珺会面临什么样的危险。即使没有了当初的感情，楚珺现在也仍旧是把他当朋友一样的挂念，可他当时就能那样对楚珺？
    旁的他都可以不在意，只是，谁要伤害她，他绝不会放过。
    远远传来熟悉的声音，像划破冷暗天空的一缕光明。
    “懿轩——懿轩——”
    卫珩转身，朝着声音传来的地方走去。
    楚珺喊了半天没听见回答，有些心急了，正要去找孟蔼问问，一转身，撞上一个人。
    “懿轩？”见来的正是自己要找的人，楚珺道：“去哪了？我找了你好半天呢。”
    卫珩指指身后，“我就在后面竹林里，想着不远，走过来就行，便没答应你。没想到你还着急了。”
    楚珺一蹙眉，“下次听到要回答我。”
    卫珩用手指抚平她的眉毛，点头认真道：“一定。”见楚珺神色舒展，问起方才的情况，“那三十四名举子，可有看上眼的？”
    楚珺表情怪异地看了卫珩一眼。
    “怎么了？”卫珩不解。
    楚珺忍着笑道：“你这话问的……听起来像我在选妃……”
    卫珩的脸一下就黑了。憋了半晌，沉声道：“那你有看上的么？”
    楚珺一愣，反应过来他这个“看上的”的意思正是她调侃的那种，终于忍不住笑出来，“懿轩，我原来怎么没发现，你还有这么傻的时候？”
    卫珩话一问出来，就觉得自己这话实在小家子气，活像个深闺怨妇，接着楚珺就笑起来，他也觉得有些挂不住了，轻咳两声，掩饰住窘然，恢复平时的语气玩笑道：“既然都开始嫌弃我傻了，那必然是有看上的了，说吧，哪一个，我去帮你问问人家愿不愿意。”
    楚珺再次愣住，忍不住逸出大笑，“哈哈哈……懿轩，你快别吓人了……我好不容易笼络几个，你可别都给我吓跑了……”
    卫珩也跟着笑起来。两人玩笑半晌，说起正事。
    “你觉得明年殿试一甲会出在黎川书院？”卫珩问道。
    “我听意之讲了黎川书院的讲学方式，本来只是有这样的猜测，在见了这三十四个人后，我可以肯定，明年一甲三人，定有出自黎川书院的。”
    卫珩看向她，“你很少有这么笃定的时候。”他顿了顿，“你有想用的人？”
    楚珺笑了，“你还猜到什么了？”
    卫珩挑眉，“我想想……为了确保万无一失，你想掌铨明年会试？”
    楚珺仰头看他，“你怎么这么贴心呢？”
    卫珩扯扯嘴角，“孟蔼也贴心吗？”
    楚珺眉毛一挑，“这跟孟蔼有什么关系？”
    “你称他意之。”
    楚珺点了下头示意他说下去。
    “你称我也称字。”卫珩的语气中有隐隐的控诉。
    楚珺闻言，将卫珩从头到脚打量了两遍。
    “怎么？”卫珩觉得她不应该是这个反应。
    楚珺缓缓勾起唇角，“我在确认你到底是不是卫珩。”
    “现在能确认了吗？”
    楚珺玩笑地掐上卫珩的脖子，笑道：“你是谁！快点把我的夫君还给我！”
    卫珩跟着笑，“不然你以后就这么叫我吧，不然我总觉得，你对我，跟对我跟旁人没什么不同啊——才几天，就一口一个‘意之’的……”
    楚珺笑着晃他，“你这飞醋吃得好没道理……我对你跟对旁人没什么不同？旁人可没有每天晚上睡我床上，还做那档子事……”
    卫珩一怔，继而大笑，“玥玥……我总是……太低估你了……”他扳着楚珺的脸看，“你怎么能大白天的说起这些，还能这么面色如常呢？”
    楚珺心道：这算什么，我还有更露骨的没说呢，就怕说出来惊着你……
    楚珺一脸正经地道：“说什么？我没说什么呀，不过，你让我一口一个‘夫君’我可叫不出口……”
    她想象着自己小鸟依人地朝卫珩一靠，用嗲腻的声音唤“夫君~”……
    楚珺默默地搓了搓胳膊，抑制住冒起来的鸡皮疙瘩。
    卫珩看到了楚珺的样子，也想到了什么，并没坚持，“那你说叫什么？反正得换个称呼。”
    楚珺觉得今儿卫珩有些小孩儿脾气，笑道：“那你说，换什么？小卫卫？小珩珩？轩轩？”
    卫珩扶额，“罢了罢了，别改了……”
    要是被莫逸江桓那帮子人知道了，还不知道要笑多久。上次被他们看出来，腰间墨玉牌上的络子出自楚珺之手，都被拿来当话题说笑了一个多月……
    “阿珩。”楚珺忽然开口。
    “嗯？”卫珩还在想那墨玉牌的事。
    “阿珩。”楚珺声音温柔。
    “嗯。”卫珩轻应了一声。
    感谢
    感谢静泓又一次打赏么么哒~
 第一百五十一章 回京
    第一百五十一章
    楚珺起身，向秦暮云一揖，“那就拜托先生了。”
    秦暮云亦起身一拱手，“少主放心。”
    目送楚珺与卫珩离去，秦暮云低声自语道：“看来，大兴的朝堂，迟早是要变天的。”
    卫珩与楚珺缓缓走在书院的长径上。
    卫珩道：“秦暮云不愧是颜家出来的，听了你算得上是疯狂的想法，竟然眼也不眨地同意了。”
    楚珺缓缓道：“他答应在我意料之内，但他应得如此之快，我不得不怀疑……”
    卫珩接道：“其实秦暮云早就有这样的想法了？”
    楚珺道：“他若不是颜氏一族的护法，是母亲信任的人，发现旁人有这样的打算，我必是不敢留他的。”
    卫珩慢慢点头，“每次开科都有黎川书院的学子考中进士，这些学子互相帮衬，结为一党，若干年后，皆居要职。若他们都以老师秦暮云为尊，听其指示行事，那大兴的朝堂还不姓秦了？”
    楚珺颔首，“不过一来秦暮云应该不会做出这样的事，二来……”
    卫珩笑笑，“明年春闱，太女殿下掌礼部试，若点中他们，对他们也算有知遇之恩了。太女初立，手下并无太多可用之人，若一心为太女办事，还怕没有升迁的机会？他们卖力，太女的位置稳当，他们自然跟着水涨船高，这是个互利的好事，他们都是聪明人，会明白其中道理的。”
    楚珺笑着点头，“不错。从辈分上算，我还是他们师叔呢，有这层同门关系在，他们必然会踏踏实实地保我。我好好经营这股力量，假以时日，孟党算什么？”
    卫珩道：“不过眼下我们缺的就是时间，春闱后入仕的学子并不能马上发挥作用，所以回京后，还要靠孟蔼在孟氏遗党中周旋，以免他们投向盛安公主。”
    乍一听卫珩用封号称二皇女，楚珺还没反应过来。听到这个称呼，楚珺仿佛又想到了什么，思索着道：“回京后，得为青璇请封了。”
    青璇及笄已经一年，是唯一现在都还没有封号的皇嗣。为了柳嫔和青璇考虑，也必须请封了。而父皇一直没提这事，说不定就是在等自己开口。
    虽然柳嫔与青璇不是因为这些好处才帮自己，自己也不需要这样拉拢她们，但能为自己人讨的好处，楚珺怎么会放过？
    念头一动，楚珺想到另外一件事。
    卫珩见楚珺看向自己，联想之前她正在说的事，就明白楚珺接下来想说什么了，摇摇头道：“不行。眼下时机不对。”
    楚珺知道他明白了自己的打算。自己现在是太女，卫珩至少都能得封侯爵。她坚持道：“为何？眼下你只有散官衔，手中并无半分实权，正是请封的时机。”
    卫珩摇头，“我无实权，可你有。”
    楚珺一顿，神色暗下去。她忽略了，这次卫珩牵扯到淮阴侯的事情里，若换了别的人，绝不是这么轻的处理。卫珩只被罢了实职，连散官衔都留着，完全是因为自己风头正盛，有很多朝臣勋贵帮衬。
    这件事过后，自己得了尚书令，也并没有吃亏，若卫珩在刚被罚后又得封，这样就完全打破了以往的利益规则，那些帮过自己的朝臣勋贵很可能掉过头对付自己。
    楚珺叹了口气，“这些背景深厚、盘根错节的世家用起来束手束脚，左右掣肘，实在不便。”
    卫珩道：“好处就是利益牵扯太广，总能找到拿捏他们的地方。”他顿了顿，“不过，没有背景的寒门学子永远是用人的首选。”
    楚珺知道卫珩是在提点自己，点头道：“我明白。”
    卫珩仔细地看她脸上的神色，楚珺不解道：“怎么了？我脸上有什么？”
    卫珩笑着摇头，“不，我只是在确认你没有因为我的话恼怒。”
    楚珺挑眉，“我还以为，你我之间没有什么不可以说的。”
    “果真？”
    “当然。”
    卫珩沉默了半晌道：“如果有一天，你发现我瞒着你做了一件可能让你不高兴的事，你能原谅我吗？”
    楚珺心里咯噔一下。卫珩能这么问，那这件会让自己不高兴的事，他可能已经做了。可他能做什么让自己不高兴的事呢？要说自己最不能接受的，就是卫珩心里有了别人，但楚珺可以确定这不可能，这点把握还是有的。要不是感情出了问题，他还能做什么让自己不高兴的事呢？
    不知道为什么，鬼使神差的，楚珺脑子里突然回响起最后一次见元引珂时，她凄厉的声音。
    “元楚珺！卫氏起于本朝，大兴江山必毁在你手里——”
    楚珺浑身一激灵，连忙用力摇摇头。
    卫珩见此关切道：“怎么了？”
    “没什么……”楚珺下意识地回答。下一秒，意识回归，楚珺被自己吓了一跳——自己这是怎么了？竟然在怀疑卫珩图谋不轨吗？
    楚珺忙深吸几口气，将这些神志不清的想法通通扫出脑海，平静心绪后才道：“没事，突然有点头晕。”
    卫珩忙扶住她，“怎么会突然头晕呢？快回去坐着，不行，还得找大夫来看看……”
    楚珺只好扶着额头，随他往借住的房间走，“没事儿，估计是没睡好，躺会就是了，哪用的着看大夫……”
    兖州，荣安侯府。
    送走元墨珏，元紫琰立于亭中。殷士诚自后走来，停在她身旁，“什么时候启程？”
    元紫琰冷冷一笑，“我那好五妹还没来呢，不若我们等等她？”
    殷士诚，“她不会来的。”见元紫琰看他，他微不可察地叹一口气道：“她与南襄王从一个方向来，若要来，早来了。”
    元紫琰哼了一声，“当了太女的人果然好大架子，连表面功夫都不愿做了，这是要与我撕破脸吗？”
    殷士诚摇头，“若她要如此，你就更不能称了她的意，还要维护面上与她和睦融洽的样子。而且，我们必须赶在太女之前回到平都，不然，后面的计划就没有时间安排了。”
    元紫琰知道他说的没错，“罢了！明日就启程。”
    殷士诚点头，“要防着南襄王。”
    元紫琰道：“这个自然。他最早与太女交恶，但太女隐隐压倒老三的时候他又跑去示好。总算在孟党案后保全自身，又这么快来向我示好，这样的人我怎么可能放心？”
    殷士诚语气中带着几分谨慎，“防备是必要的，但更要与其交好。如此两面摇摆之人，还能在动荡的局势下，先于有纪家支持的长宁王封王，前不久还得太女亲自求父皇为他和卫家小姐赐婚，虽然与大位无缘，但也是位置十分稳当的皇嗣，朝中无人敢轻视。虽示好于你，但未听闻与太女起争执，与长宁王的关系也是井水不犯河水，就凭这份左右周旋、保全自己的能力，就绝不可小觑。”
    元紫琰陷入思索，没有说话。
    兖州那头，元紫琰和殷士诚准备启程回京了。楚州这边，办妥了此行最重要的一件事后，楚珺收到了元墨珏从兖州传来的消息，得知他已经说服元紫琰回京，会带卫瑛直接从兖州返回，便也准备动身回京了。
    回去的人少了元墨珏、卫瑛，和元墨珏的侍女绿翘，即使多了孟蔼，还是显得比来时冷清了许多。楚珺询问孟蔼要不要带什么人或者物，都可以带上，一次带不下去的她还可以再派人来取。孟蔼笑着谢过，却除了一把琴，一箱书，别的什么也没带。
    楚珺看着孟蔼那简单的不能再简单的行李，“你……就没别的要带？”她暗示道：“此去平都，可能很长时间都不能回来了。”
    何止很长时间都不能回来了？怕是要一直留在平都、再也不能回来了吧。孟蔼笑笑，“我唯独不舍黎川书院我屋后一片竹林，可惜带不走。其余都是身外之物，我若有所缺，殿下会不慷慨赐之？”
    楚珺摊手，“这样说来，意之什么都不需带了。”她眨了眨眼，“意之说不舍唯有竹林，不知这话叫秦先生和书院一众学子听了，会不会伤心啊？”
    孟蔼明知她在玩笑，还是忍不住认真答道：“先生本性豁达淡泊，即使对待离别，也会笑而踏歌。至于其他人……”孟蔼微微一笑，“他们想见我，凭本事来平都即可。”
    楚珺笑着抚掌，“意之果然也是疏旷之人，我等俗人，心向而往之。”
    孟蔼看了一眼一旁的卫珩，意味深长地道：“殿下若对我心向而往之，懿轩可怎么办啊？”
    这几日孟蔼与卫珩也熟了，彼此也都很欣赏，这会儿，孟蔼竟然也开起玩笑。
    “哈哈哈……”见卫珩挑眉，楚珺笑着挽了卫珩的手臂，拉着他上了马车，“意之，要是阿珩追着你打，我可不会帮忙劝架的。”
    孟蔼闻言亦大笑，一旁的卫仁、褚风都忍俊不禁。唯有玉屏，笑容里有几分涩意。
    楚珺无意间的一瞥，正巧看到玉屏脸上的表情。她在心中叹息，看来，不得不让玉屏离开了。
    玉屏心仪卫珩，甚至曾因此乱了心神，差点被孟芷萱利用来对付自己。虽然经过那次，楚珺相信玉屏不会背叛自己，但她毕竟还是喜欢卫珩的，感情这事，也不是说断就能断，这样天天跟在自己身边，看着心仪之人与别人欢笑，对自己视若无睹，心中的苦涩可想而知。
    楚珺没有别的更好的办法，只能让玉屏离开了。不看见，就没那么难受，时间久了，说不定会淡了呢。
    卫珩见楚珺眉间突然染上一丝郁色，不由道：“怎么了？”
    这话怎么能跟他说？楚珺摇摇头，抿出一个笑容，“没事，走吧。”
    马车在各怀心思间辘辘行远。
    题外话
    感谢衰小姐的打赏与支持~后台又抽风了手机端看不到留言也回复不了
 第一百五十二章 私心
    第一百五十二章
    十月二十六，楚珺一行回到了平都。元墨珏与卫瑛几乎与楚珺同时到达。出乎楚珺意料的是，元紫琰与殷士诚在七天前就回到平都了。
    他们应该与元墨珏差不多时间动身，却早了这么多天，路上必然赶得十分急。
    按理说，平都近来无事，没必要赶这么急，事出寻常定有异，楚珺暗中查探了一番，却没有发现元紫琰回京后有什么异常的动静，只好暂时按下不提。
    回京之后第一件事就是面见父皇，简单说了说此去遇上的事儿，从湖州刺史金榭讲起，详细地讲了扬州的事，最后把黎川书院的事也说了。
    朝中因为淮阴侯的事儿闹起来的时候，御史台表现得一反常态，元文谡就猜测这件事是不是楚珺谋划好的。
    听楚珺一讲，才知道原来起因是那个死掉的郑三当街调戏她，接着又有人顺势陷害卫珩；楚珺反应快，将计就计，反将一军，这才有了后面的事。
    元文谡听完不置可否，但按照楚珺对元文谡的了解，他对自己的处理应该是满意的。
    楚珺不担心扬州的事，元文谡能猜到背后有自己推波助澜，还是按照自己的计划处理了，就说明他是默许的。楚珺担心的是黎川书院的事。
    她把孟蔼的身世交了底，又说了自己想用他的打算，元文谡没怎么想，就应了楚珺想让孟蔼为太子詹事的请求。楚珺这才把黎川书院今天秋闱中举三十四人的事说了，元文谡神色还是没什么变化，楚珺一时有些惊奇。
    元文谡似乎猜到她在想什么。“那黎川书院的山长秦暮云，朕倒也识得。早先听闻他，知道他有才，逢考必中，后来慢慢知道，那人办学也很有一套。黎川书院每届秋闱都要出数十个举人，春闱必有进士出自黎川书院。你是才注意到，朕早些年就开始关注他了。”
    楚珺讷讷道：“原来如此……”也是，殿试上点中的人，父皇肯定要有所了解的，黎川书院又那么大的名声，父皇不知道才怪。
    元文谡见她有些窘然的样子，想起了什么，脸上有了淡淡的笑容。“不过，朕识得秦暮云，并不是因为他是黎川书院的山长。”
    楚珺想了想，更觉得自己不该试探父皇对黎川书院的态度，“父皇知晓秦先生，是因为，他是母亲的下属吧……”
    元文谡脸上还有没散去的笑意，“是。风尘星云四个人，现在应该是你的属下了吧。“
    楚珺瘪瘪嘴，“儿臣可不敢拿他们当属下。”
    元文谡想到那四个人的脾气，笑笑道：“这倒是实话。”
    楚珺无奈，“父皇，您就别寻儿臣的开心了。”
    元文谡笑着颔首，随即收了笑意，“你特意提到黎川书院秋闱中举的人数，有什么打算？”
    楚珺心下一凛。父皇这么快就看出来自己还有下一步的打算了？她还在斟酌如何措辞，听闻元文谡道：“不用顾忌，直言无妨。”
    楚珺才道：“父皇，明年春闱的主考，儿臣愿一争。”
    一室寂静无声。楚珺垂首，忍不住连呼吸都放轻放缓。半晌，才听到元文谡的声音，“为了黎川书院？”
    楚珺也沉默了一会儿，决定坦白，“没有背景的寒门学子，是用人的首选。”卫珩也说过这话。
    话说到这个地步，元文谡不可能不明白楚珺的打算。他顿了顿，沉声道：“按惯例，春闱由礼部侍郎主持，吏部考功员外郎辅之，再从翰林院国子监中选几人同为主考。储君或亲王为主考的情况倒也有，不过那都是有特别的情况，由皇帝亲任的。”
    楚珺略微一琢磨，“是，儿臣明白了。”
    楚珺离开平都的时候叶拂湄还怀着孩子，这次回来已经生了，满月都办过了。楚珺没说中，不是个小表妹，是个表弟，颜缜给起了名儿叫颜焘。
    楚珺也去看了，虽然还小，也能看出眉眼精致，果然继承了颜家人和叶拂湄的好胚子。刚从楚州回来，大老远的也没准备礼，卫珩就把自己小时候带过的一个小金锁找出来送给了颜焘。
    小婴儿皮肤白白净净，眼睛圆圆的，像两颗黑葡萄，直直地看着楚珺。
    楚珺坐在床边，把小金锁戴在颜焘脖子上，跟叶拂湄解释道：“回来得急，路上的东西又肯定没平都的好，就疏漏了，什么都没准备。阿珩说这个金锁是他小时候带过的，所以这么多年一直没丢掉，想着拿来给表弟戴着玩也行。”
    叶拂湄听了，眉毛微一皱，朝一旁坐着的卫珩看了一眼。虽然只一瞬间，但楚珺还是看见叶拂湄皱眉了。难道是嫌礼薄了？不可能啊，舅母不是那样的人。
    叶拂湄见卫珩神色如常，楚珺一副不明所以的样子，朝楚珺招了招手。楚珺就凑上前去，“舅母？”
    叶拂湄悄声在她耳边道：“小金锁是世子拿出来的？还是你要来送的？”
    楚珺不知道问这个干什么，“我说应该备一份礼，但没时间准备了，一时能找到的东西虽然贵重但心意不到，阿珩想起来还有这个小金锁，就去找了出来，问我行不行。我觉得挺好，就拿来了……怎么了舅母？”
    叶拂湄压着声音：“世子小时候戴过的金锁，自然应该留给你们的孩子啊，拿来送表弟，却是礼重了。”
    楚珺不知道还有这说法，看了卫珩一眼，正对上卫珩望过来的目光。房间不大，他就坐在一旁，虽然叶拂湄压着声音，保不齐他已经听见了，可还要装作什么也没听到的样子……楚珺觉得有些好笑，“好了，你听到了就来解释解释吧，我是不知道这说法的，可别让舅母不心安。”
    叶拂湄一愣，才反应过来，卫珩应该是跟颜缜一样，这样的声音根本逃不过他们的耳朵。
    卫珩走过来，站在楚珺身后，“舅母放心，我以前的东西很多，都还留着，”他看向楚珺，笑了笑，“不会少了我与玥玥的孩子的。”
    楚珺挑了挑眉，逡了卫珩一眼，才将目光转回叶拂湄。
    叶拂湄看见两人的神情，笑道：“世子年纪也不小了，想要个孩子很正常。”
    楚珺头大，怎么就突然说到这上面去了？
    卫珩见楚珺有些懊恼的样子，将手放在她肩上，笑着对叶拂湄道：“舅母，我们都还年轻，不急。再者，现在局势也不是很稳当。”
    叶拂湄想了想，沉吟道：“现在皇嗣中，成婚的只有珺儿和盛安公主。盛安公主与荣安侯成婚六年都没要孩子，是因为她只是个公主。你与她不同。你是太女，有了孩子，就是嫡皇长孙。再者，皇嗣成婚的少，又都没孩子，荣安侯倒不觉得有什么。如果别人家有了孩子……”
    叶拂湄没说完，而是换了句话，“盛安公主今年有二十六了吧？按大兴律，尚公主是不能私自纳妾的，就是通房，也不好有。如果拖得久了，盛安年纪再大些，荣安侯还没有子嗣……”
    叶拂湄没把话说透，但楚珺已经知道她的意思了。只是……
    “舅母的意思，我明白了。舅母今日不提醒，我可能一直不会想到这方面的手段去。但……后宅的风浪再大，也大不过朝堂，我们如今的筹谋，动辄就牵扯到一门一族百千口人……再者如果现在有了孩子，我与阿珩要顾及的势必更多，有时候就放不开手脚……”楚珺顿了顿，“金定公主那样的例子，也就出了那么一个……”
    楚珺习惯的谋划并不是从这类方面入手的，她也不喜欢用孩子当做筹码。因为年纪大了没有子嗣这样的原因，在夺位中失败的，也就是金定公主了吧。
    叶拂湄见了她的神情，就知道她已经有了主意，便不再提了，“我也就是随口一说，你听着当玩笑就是了。”她岔开话题，“焘焘已经满月了，我跟你舅父商量，打算回瑶谷去了。”
    楚珺脱口就要挽留，话到嘴边又咽下去了。瑶谷很安全，环境也好，最重要的是，平都再好，对颜缜叶拂湄来说，也不是家啊。
    她笑着望向叶拂湄怀里的颜焘，“也好。这么小，就要开始远游了。”
    叶拂湄顺着她的话笑道：“是啊，早些长长见识。我们也不急，慢慢晃悠着回去。我也好些年没有出瑶谷游历了，权当是你舅舅带我游山玩水。”
    楚珺笑着应了，想起玉屏的事，面色一整，正想找借口把卫珩支出去，又想到，玉屏一直跟在自己身边，把她送走，卫珩肯定会知道，再回头来问自己，自己又要找借口；或者他干脆不问，又想多了，可就不好了。
    这样一想，楚珺干脆就当着卫珩的面说了，“舅母，我身边的玉屏，也是瑶谷出来的颜氏旁支，当年舅舅看她双亲都不在了，没人照顾，与我年纪相仿，这才放在我身边。眼下她再留在我身边有些不方便，不若舅母带她回瑶谷吧，让她恢复姓氏。怎么说也是颜家人，原来做我伴读就罢了，不能再做我的侍女了。”
    玉屏跟着进京两年了，楚珺现在才说这话，明显不是真正的原因。既然楚珺不方便说，叶拂湄就没多问，正要应，就看到楚珺蘸着茶水在案上写了几个字。
    叶拂湄眼里闪过惊诧，语气马上坚定起来，“你说的有理，是该让她回去了。我跟你舅舅说一声就是，你不用操心了。明日我派人接她过来，到时候与我们一同出发。”
    楚珺自然应下。她又想起另一件事，但一时不知怎么开口。斟酌了半晌道：“舅母，你有表姐的消息吗？”
    叶拂湄神色暗淡下来，“她传信说平安，旁的什么也没说，在哪儿，什么时候好回来，都没提。我们也派人查过信是从哪儿递来的，可蕊蕊的本事你也知道，她想隐瞒行踪，谁查的出来？”
    楚珺心里纠结了半天，还是把在扬州遇见元琅的事说了，“……阿琅没说她去哪了，但说了去追，想来表姐也不是真要甩开阿琅，追是肯定追的上的。他们俩一道，肯定安全，不会有什么不好的。”
    叶拂湄叹了一声，“我也不是担心她的安全，只是她和元琅……罢了……我终究是有私心……”
    话没头没尾，楚珺却听懂了。叶拂湄有私心，是不想让女儿为了华颜圣使的职责放弃自己的幸福。可……表姐颜熙是这一代唯一的嫡女，她不继承华颜圣使，谁来继承呢……
 第一百五十三章 暗示
    第一百五十三章
    玉屏在寝殿外站定，一眼瞥见卫珩站在案前作画，楚珺攀在卫珩的肩膀上，正笑着跟卫珩说什么。玉屏忙垂下眼，“殿下，世子。”
    楚珺抬起头，手却还搭在卫珩的肩膀上没有放下来，“何事？”
    玉屏依旧低着头，“殿下，长宁王府回帖了。”
    楚珺颔首，“只有长宁王府？盛安公主府没有动静？”
    “回殿下，盛安公主府尚未回帖。”
    楚珺轻笑一声，“二皇姐还真是……这脾气，也不知道荣安侯能不能受得了。罢了，不回就不回吧，本来就没想去她府上，递拜帖也是为了面上过得去，她既然连面儿也不要，我也没用热脸贴人冷屁股的爱好。”
    玉屏是不敢接这话的。倒是卫珩开口道：“如今长宁王与我们关系尚且还和睦，盛安公主就敢与我们撕破脸？”
    楚珺笑道：“我瞧荣安侯算是个聪明人，怎么也不劝劝我这二皇姐？”
    卫珩跟着笑：“劝是肯定劝了，可劝不劝得住就不一定了。”
    “呵呵呵……说的是。二皇姐犟起来，谁的话也听不进……罢了，盛安公主府就不用去了，明日，我们去长宁王府。”
    玉屏见两人没有吩咐，正要退下，楚珺突然转向玉屏：“我想让你回瑶谷的事……你考虑的如何？”
    玉屏心中苦笑。说是考虑，自己有拒绝的余地吗？殿下为什么让自己离开，自己也能猜到一两分，非要留下也是平白讨人嫌，不如痛痛快快答应了，还能落个体面。
    再者，跟着颜夫人回瑶谷，日子也不会比跟着殿下在平都差。自己觊觎世子，还曾背叛过殿下，殿下只是不想自己再待着身边，也不是要送自己去什么不堪的地方而是瑶谷，说来，殿下应是是仁至义尽了。
    玉屏向楚珺一拜道：“回殿下，奴婢考虑好了，愿意回瑶谷去。想来殿下在瑶谷的旧居也需要人打理，如果殿下放心，奴婢愿意为殿下照看旧居。”
    楚珺盯着她看了半晌，缓缓放了点笑意，“不过一处居所罢了，需要什么看顾。我让你随舅母回瑶谷，不是让你当奴为婢去的，是要你认祖归宗去的。这么些年了，我没忘记你终归姓颜。”
    玉屏一惊，倏然抬头，“殿下……”
    楚珺打断她，“你父母早逝，舅舅担心你无人照顾，这才将你带到我身边。虽然是我的伴读，后来又委屈你随我到这平都当我的侍女，但我一直记得，你的父亲虽然是远房旁支，但也是颜家人。不管你信不信，我心里拿你当妹妹。如今我已不是刚入京的皇五女了，你也可随舅母回归颜家了。你放心，舅舅舅母绝不会因为你是旁支怠慢你。”
    玉屏愣在原地，不知说什么才好。她突然跪倒在地，向着楚珺叩首，“殿下，殿下，奴婢……”
    楚珺起身扶她，她不肯起，楚珺用上几分力气才将她拽起来，“以后，你就是颜玉屏，不是我的侍女，是我的族妹。”
    玉屏闻言，又要跪倒，看见楚珺正看着她的眼神，没有跪下去，略一想，向她行了一个大家闺秀的万福礼。
    楚珺笑着虚扶了她一下，“这才是颜家的女儿。”
    玉屏直身道：“玉屏谢姐姐多年照顾，今后不在姐姐身边，只盼望姐姐平安喜乐，万事顺遂。”
    楚珺笑着道：“这祝福我爱听。”她略一顿，“舅母后日就启程，你便去准备要带的东西吧。我也给你准备了些东西，等下叫悦棋拿给你。明日翡扇回来了，你跟她道个别吧。”
    玉屏行礼谢过才退下，从头至尾，没有再往卫珩的方向看一眼。
    楚珺望着玉屏离开的背影久久，卫珩看向她道：“虽曾误入歧途，但能迷途知返。就这份心境，多少人都比不上。”
    楚珺道：“放心吧，她会过得很好。说不定，会比我们都好。”
    卫珩闻言笑了，“我有什么不放心的？能让我不放心的，也就是你罢了。”
    楚珺斜逡了他一眼，微微笑了。
    第二日，楚珺与卫珩至长宁王府，长宁王亲自在府门迎接。楚珺远远就看见元引璋身后的翡扇，脸上挂上了微笑，朝着元引璋大步迎上去。
    回东宫的路上，楚珺突然想到元引璋方才状似无意的几句话。
    “……我原先倒不知，翡扇的琴艺这样好。能将《龙朔操》弹得好，需要的可不仅仅是琴技啊。”
    楚珺当时就觉得这话哪里不对，回的话是“是么？可惜翡扇在我身边时事情多，我自己又是个不通琴艺的，竟白白浪费了这么些机会。”
    “五妹这话就不对了，为兄怎么听说，五妹虽不善抚琴，听琴赏琴的水平却是一流呢？”
    楚珺一路上都在琢磨这几句话。她忍不住问翡扇：“你弹了《龙朔操》给长宁王？”
    翡扇神色微变，“是。王爷问我是否会弹这首曲子，我便弹了。”
    楚珺眼神一动，“是他提出要你弹的？”
    翡扇点头。
    楚珺默然。《龙朔操》是由昭君出塞衍生出的曲子，元引璋让翡扇弹这曲子，还故意讲给自己听，是什么用意？暗喻翡扇是被埋没的昭君，他欲求娶么？可又为什么将话题引到自己善听琴上去？
    无数个念头在楚珺脑海里闪过，一旁卫珩一直没出声。
    楚珺突然道：“阿珩，到哪了？”
    卫珩掀开车帘看了一眼窗外，“快到望仙门外了。”
    楚珺扬声道：“进宫！去掬灵宫扶凤殿！”
    驾车的卫仁没有犹豫就应了。
    卫珩见楚珺神色不太对，“怎么了？”
    “我也说不清，总觉得有什么事，但又抓不到一点线索。”楚珺按着额角，“这种无力感真让人厌烦。”
    卫珩拿下她的手，帮她按着太阳穴，一时想到了什么，“你不会抚琴，我听说过，只是，你是真么不会么？”
    楚珺忍不住笑了，“是真的。这种事没有做出假象的必要。”
    “那如何会听琴呢？”
    “琴艺在颜氏族学中也是必须要学的，但我实在不是那块料，情况又比较特殊，”楚珺笑了笑，“舅舅估摸着我以后也不需要会抚琴，最多会欣赏就成了，所以……”
    卫珩也笑，“说的是。放眼大兴，谁敢让你抚琴来听？”
    楚珺玩笑道：“哎呀，若是阿珩开口，我就是现学都成呢。”
    卫珩忍不住笑出声。
    楚珺没有说到扶凤殿干什么。卫珩也没问，左右一会儿就知道了。不过，他有些没想到，楚珺到扶凤殿，别的都没碰，只找到一架古琴带走了。
    留在扶凤殿的悦琴见卫珩望着亲自拭擦着琴身的楚珺，上前几步，低声对卫珩道：“这把琴是端睿皇后的遗物。曾被孟氏摔出裂痕，修补过后音色却不如前了。”
    卫珩颔首，“我知道了。”
    悦琴看了看表情和煦的卫珩，没有告诉他，公子赞曾用这把琴奏曲给殿下听过。
    楚珺出来，对悦琴道：“我虽然现在不住扶凤殿，但毕竟是曾经的居所，如果这里有什么乱七八糟的东西，京里多得是有人往我身上扯。你和悦书悦画一定要把这里盯紧了。”
    悦琴郑重地行了大礼，“殿下放心。”
    回到东宫，楚珺把琴放下，对着琴开始琢磨究竟。
    翡扇跟元引璋关系开始复杂了，不是曾经的局外人，有些话便不能问她了。
    “殿下请用茶。”
    楚珺抬头，见有人捧上一碗自己惯用的茶，伸手接了，捧茶的人却没退下。她也没喝茶，把茶碗往旁边一放，“茯苓，有什么事吗？”
    茯苓原本是在武国公府楚珺与卫珩正房侍候的婢女，两人搬到东宫后，除了翡扇玉屏和悦棋，茯苓也跟过来了。
    茯苓垂首，“回殿下，奴婢确实有所求……”见楚珺不说话，茯苓咬了咬牙，接着道：“奴婢的家人前几日托人带话来，说奴婢的母亲病了，想见奴婢一面……”
    那就是病的不轻了。楚珺道：“你想让本宫请太医？”
    茯苓大惊，“不不不，奴婢不是这个意思，奴婢怎敢做这样逾矩的事！”
    “那……”
    “奴婢只想求殿下给个恩典，允奴婢出宫一日，见见母亲……”
    楚珺的眉毛微挑的眉毛放松下来，“只是想回家去？”
    茯苓连连点头，“是，是，殿下允奴婢告假一日，就是极大的恩典了！”
    楚珺点点头。本来以为是什么逾矩的请求，结果只是出宫看望母亲，这倒是为人子女的本分了。
    楚珺不是苛责的人，也不至于离了一个婢女就不成了，“如此，你出宫看看倒也是常情，本宫没什么不允的。一会儿你跟着翡扇去领腰牌吧。”
    茯苓连连谢恩。
    楚珺想了想又道：“让翡扇带你去包点能用的上的药材吧。你从国公府跟到东宫，平日也算尽心，再去支五十两银子，算是本宫替你母亲出的看病的用度。”
    茯苓感激得眼泪都快下来了，对着楚珺叩了好几个头才下去。
 第一百五十四章 上元花灯
    第一百五十四章
    新年前的两个月，楚珺过得十分悠闲，除了要上朝不能再睡到辰时这一点让楚珺烦闷许久，其余都十分让楚珺满意。要是一直能过这样的日子，倒也满足了，不过，楚珺知道，这不过是下一次暴风雨前的宁静罢了。
    过年朝堂封笔，楚珺虽然是太女，但皇帝平日勤政，近期又无大事，所以封笔之后不用上朝，楚珺也闲了下来。
    卫珩见楚珺整日闷在东宫，想到她回京这么久还没有在京中转过，干脆拉着她出宫，住到了卫家在京郊的一处温泉别庄。
    正月十五，上元节。平都开宵禁，可彻夜赏玩。
    当然，又名花灯节的上元节，也是青年男女难得的可大大方方相会的节日。
    这样的热闹，楚珺当然要凑。回京两年，这样游玩的机会屈指可数。楚珺早早吃了东西，天擦黑，就扯着卫珩出门了。
    卫珩一面拉着楚珺免得走散，一面不着痕迹地挡开周围的人，免得他们挤到楚珺。可楚珺似乎根本不在意这些，拽着他在人群里挤来挤去，那里热闹往哪里钻。
    卫珩的心情本来应该很好的，如果……
    “玥玥，今天这种日子，你带着他来算怎么回事啊？”卫珩瞥了一眼在两人身后跟着的孟蔼，压低声音在楚珺耳边道。
    楚珺也跟他咬耳朵，“别急嘛，一会儿他就不跟着咱们了。再说，他也不可能一晚上都跟着咱俩吧？”
    楚珺呼出的气息轻轻柔柔地拂过卫珩的耳廓，有微微的酥麻感。她话里十分隐晦的暗示含义让卫珩心里一阵痒意。
    他忙抬起头，远离楚珺碰着他耳朵的双唇，用手按了按自己的耳廓，将那些感觉都压下去。
    他的小动作没有逃过楚珺的眼睛，惹来楚珺一阵轻笑。卫珩无力地瞪了她一眼，拉起她的手，用力捏了捏，才继续向前走去。
    “微姐儿？”
    正站在无尘居门口的谢微转头，看到楚珺，忙迎上来，膝盖一弯就要行礼，“殿……”
    楚珺一把扶住她，扫了一眼周围。谢微反应过来，赶紧直起身子，“小姐？”跟着谢微的下人见状，都只是蹲身行礼。
    楚珺抬了抬手，笑着对谢微点点头，“嗯。等久了？”
    谢微笑着道：“哪里，刚来一会儿。虽然您递了帖子，母亲不会不让我出来，但也不会太早放我出来。”
    楚珺颔首，开门见山直入主题，“你不是要我给你找个先生么？我把人直接给你带来了。”
    谢微在心中暗道，今天是上元节，这么特殊的日子，虽说是夫子，但毕竟也是男子，现在还是晚上，见先生合适么……
    谢微当然没有说出口，行礼道：“劳烦小姐费心了。”
    楚珺扭头向孟蔼道：“呐，这就是我跟你说的，给你找的很有天分的学生。”
    孟蔼一眼看到楚珺示意的人是个女子，还是个看起来刚及笄的小姑娘，眉毛一抬，没有说话。
    谢微见从楚珺身后走出来一个青年男子，微吃了一惊。
    她本来以为会是个有些年纪的老者，没想这么年轻。可她已经及笄了，一个年轻男子当自己先生，也太……
    楚珺仿佛知道了他的想法，“这位是我东宫詹事，孟蔼孟意之，也是黎川书院的先生，山长秦暮云的关门弟子。”
    谢微瞪大了双眼。
    自从结识太女，在太女的暗示下打算走读书这条路后，她对天下儒者格外上心。秦暮云与黎川书院的名号，她自然听过。
    秦暮云的关门弟子，那是多少读书人求几辈子都求不来一句指点的，现在竟让太女殿下拉来，当她一个人的老师？
    谢微这会儿那还记得什么男女大防，忙对着孟蔼就行了一个弟子礼。孟蔼却闪身避开了。
    谢微看向楚珺，楚珺道：“先生我是给你带来了，但能不能让他承认你为弟子……”
    谢微了然，“小女明白了。”
    楚珺对孟蔼道：“不要因为她是女子就有偏见。旁的你都不用顾忌，如果真是天分不足，不是这块料，那你拒绝就是。”
    孟蔼看了谢微一眼，对楚珺一拱手，“是。”
    楚珺摆摆手，“那你们好好聊。我先走了。”说完也不等两人反应，拉着卫珩就走，将两个人撇在原地。
    楚珺高高兴兴开始赏灯，“我说了吧，他不会跟着咱一晚上的。现在就咱俩了，你可高兴了吧？”
    卫珩失笑，“男未婚女未嫁，你就这么把两个人留在那，让他们在上元节灯会独处，就不怕坏了那位谢小姐的名声？”
    “总要让他俩单独谈谈，孟蔼认可了她，才会真把她当弟子。今天是上元，今日会外男，那是名正言顺的。当然最关键的是……我不会让人乱嚼舌头的。哪个敢不长眼，我让他后悔都找不见地方。”
    卫珩露出淡淡的笑意，“既然你都考虑周全了……我就放心大胆地跟你赏灯了。”
    楚珺挽上他的手臂，“这就对了嘛。”
    卫珩笑着点了点她的额头，“想不想要盏灯？”
    楚珺环视周围，发现经过的好些女子手中，都提着花灯，“嗯……好啊。”
    卫珩点头，拉着她前行，“前面有棵千年古柏，每到上元节，就会有人挂灯在上面，那树很高，传闻说，拿到越靠上的花灯，新年的运气会越好。”
    很快，楚珺就看到那棵树了。树很高，约有十丈，树上挂满各色各样大大小小的花灯，中间位置的灯多，最高处和最低处灯都少。一定是下面的灯容易取到，所以被人摘下来的多，最高处即使借助工具，也很难挂上去，所以灯少。
    走至近前，楚珺忍不住感叹：“好大的一棵树。”
    树身大概四五人才能环抱，粗粗的根结交错盘缠，没入地下。
    树周围围了很多人，几乎都是成对的青年男女，很多男子在女子的指挥下，去摘她们想要的灯。这会儿似乎是有个人爬得很高，大家都在喧嚷。
    “你快下来吧，别再上了！”一个穿嫩黄色衣裙的少女在树下喊，周围围了一圈人。
    高高的树冠中隐约传来回应，“没事儿，稳当着呢，等着，马上就能够到最高的那盏灯了——”
    看来地下站着的这个少女与树上那个男子是一对儿。楚珺仰着脖子往上看，看不到人。
    她低声对卫珩道：“说是快够到最高那盏灯了，你看，那灯在树顶上，离地面可足有十丈呢，也不知道是怎么爬上去的。”
    也许是站得太近，那少女似乎听到了楚珺的话，回头看了楚珺一眼，更加着急了，“石头——你快下来，别往上爬了，我不要那盏灯——”
    树上传来的声音比刚才远，可能是男子爬的更高了些，“没事，就快……啊！”
    一声惊呼，然后树上传来枝叶破碎的声音，下面的人都暗叫不好，估计是没踩稳摔下来了。这么高，也不知道摔下来人还好不好……
    黄裙少女朝树下冲过去。
    一道身影比她更快，飞至树下，在树干上几点就跃至半空，正好接住掉落的人影。
    卫珩将人放在地上，男子有些惊魂未定，但还没忘记道谢，“谢……谢过恩公……”
    黄裙少女此时也冲到了跟前，不顾周围还有人，也忘记向卫珩道谢，一头扎进男子的怀里，捶了他好几下，“不是叫你不要上去吗！你又不听我的！你想吓死我是不是！”
    男子赶忙柔声哄她，“对不起对不起，我不是故意的，我就是想，要是给你拿到最上面那盏灯，你肯定高兴……”
    卫珩回到楚珺身边。楚珺收回望着那一对男女的目光，笑着侧头看他。卫珩回了一个微笑，“为什么这么看着我？”
    楚珺偏着头，“觉得你特别好。”
    卫珩一下就忍不住笑了，“呵……救了旁人就特别好了？”他摸摸楚珺的脸，“等我给你拿来最上面那盏灯，看你用什么词儿来夸我。”
    “诶？”楚珺还没反应过来，卫珩一个闪身就不见了。楚珺忙去看那棵树，只见卫珩的身影隐约在树影间出没，枝叶发出扑朔的轻响，一会儿，就出现在那棵大树的最高处。
    卫珩从容地摘下最高处的那盏灯，将灯举起来给楚珺看。
    黑暗的夜空里，巨大古柏像撑天的古木，挂满的花灯像远天的繁星，卫珩就站在那星辉阑珊之处，遥遥向她挥手，宛若神衹。
    不知是那人太高逸渺远，还是这景太繁华醉人，一瞬间，楚珺觉得浑身的血液都沸腾起来，在体内翻滚着，叫嚣着，非得控制着这副躯壳做点什么，才肯安分下来。
    而这灯火如水的夜确实引人失魂，楚珺松开理智的弦，身随意动。她双手在唇边拢成喇叭状，仰头朝着树顶上的卫珩大喊：“阿珩——阿珩——我好喜欢你——”
    一点儿也不顾及周围全是观灯的男女。
    楚珺本以为能得到卫珩激动的回应，没想到那树顶却是抖动了一下，刚刚还好端端站在树上的人身影一晃，直冲冲从树上栽下来。
    都关注着两人的人群又是一阵惊呼。这才多一会儿功夫就掉下来两个人？刚才没出事儿是因为有人出手救人，可这回……掉下来的好像是那个刚才还身手利落救人的人吧……
    楚珺本来还发烫的脸直接叫这一出吓得冰凉，撒腿朝树下冲过去，只听见树上一阵轻响，卫珩抓着树枝轻荡几下，稳稳落在地上。
    楚珺虽然没有像那个黄裙少女一样扑过去捶打卫珩，但也差不离了。“你怎么回事？好端端的怎么会掉下来？要吓死我吗？”
    卫珩的笑容比身后如繁星的花灯更光彩夺目，“不是我要吓你，玥玥，是你在吓我。”
    听闻自己的表白被形容为“吓人”，楚珺眼一瞪，正要开口，卫珩接着道：“我也好喜欢你，玥玥。”
    楚珺喜也不是怒也不是，表情定格在这副奇怪别扭的样子上。
    卫珩忍不住笑出声，将手中的花灯递给楚珺，“最高的那盏灯，玥玥，这一年你一定会平安顺遂。”
    楚珺接过花灯，轻轻抚摸着八角花灯的竹骨，“愿君同在。”
    周围响起众人的欢呼、祝福和哄闹的声音。
 第一百五十五章 琴师
    第一百五十五章
    这时，刚才那个被卫珩救了的男子终于看清了楚珺的面貌，他脑中一阵轰响，几乎是本能地上前几步就行礼，“太、太女殿下？”
    突然被人点破身份，楚珺下意识地侧头，却不想这举动就是肯定了对方的称呼。
    登时，热闹的街道呼啦啦跪倒一大片。
    楚珺无奈，拍了拍额头，“大家都起来吧，上元节观灯，都是图个热闹喜庆，没那么多规矩。”
    见众人都起身，却还是拘谨，楚珺温和地道：“大家放松玩乐，我只盼能与众同乐就好了。你们如此这般，倒是我坏了节日的气氛了。”
    众人稍微放松了些，但肯定不会像不知道楚珺身份时那么自在了。楚珺见状，无奈一笑，正要拉卫珩离开，突然想起那个最先道破自己身份的人，瞥了一眼后，发现有点眼熟。
    那个男子见楚珺看向自己，眼神有些疑惑，忙道：“殿下，小臣在刑部做事……”
    楚珺恍然大悟。自己曾在刑部见过这个差役，还带着他跑到崔府上，提了崔史文到刑部……“是你啊。”
    差役见楚珺想起来了，露出个实诚的笑容，“嘿嘿，殿下还记得我呐？”
    楚珺点头，“记得，当时都没来得及问，你叫什么名字？”
    差役忙道：“小臣石航，见过太女殿下，见过……世子。”又规规矩矩给楚珺和卫珩行了礼。
    楚珺抬手，“都说了，今儿过节，我也是出来玩的，不讲这么多礼。”
    石航直起身，笑得露出了牙齿，又突然想起什么，神情有些不安，“殿下，小臣是不是给您添麻烦了……”
    楚珺摆手，“无妨，我们这就回去了。”她将手上提着的灯拎起来，“这不，想要的也已经有了。”
    石航看到那盏灯，颇有些不好意思，“要知道殿下想要那盏灯，小臣就不爬上去跟殿下争了。”
    楚珺笑笑，“凡事都讲先来后到，你先去摘的，就算拿到了也是你该得的。更何况……”楚珺笑着望了卫珩一眼，“你不是没拿到，最后还是我得了嘛。”
    石航摸摸脑袋，“嘿嘿，小臣哪能跟世子比……”
    楚珺看了看他身边的黄裙少女，“你没拿到灯，不会生气吧？”
    直到石航也看过来，少女才反应过来楚珺是在跟她讲话，有些受宠若惊，但还是竭力保持镇定，“回、回殿下，民女不生气……”
    “哦？为何？”楚珺饶有兴致的样子。
    少女老老实实地答：“石头人没伤着就是万幸了，哪里还管灯不灯的。花灯年年都有，民女也不是稀罕那灯，不过是稀罕石头这个人罢了，因是他送的，民女才会连带着稀罕那物件。”
    这话说的直白，石航的脸都快红了。
    楚珺没想到少女是这么个直率的性子，微一愣，随即大笑。
    石航更加不好意思，“殿下别听她胡说……”
    少女把这不好意思的话当真了，似有不满，“我怎么胡说了，殿下问话，我怎么想的便怎么说了，难道还扯谎骗殿下不成？殿下喜欢世子送的灯，不一样是喜欢世子这个人？”
    石航觉得这话实在逾矩，拽了那少女一把，“在殿下面前，你浑说什么！”
    楚珺看着少女圆圆的脸蛋，觉得分外喜欢，“这不是浑说，是极好的话。”她转向石航，“这姑娘也极好，你要珍重。”
    石航哪有不应，憨厚地笑着，“这是自然，这是自然……”
    楚珺颔首，“我与世子还有事，先走了，你们好好玩。”说罢，又向众人摆摆手，一手提着灯，一手拉着卫珩，翩然离去了。
    这一晚见到太女和太女夫君的百姓很多，于是第二日，许多人家都知道了，铜锣巷子里石家小子认识太女，石家小子未过门的媳妇儿得了太女一句“极好”的赞。
    这下，石家的门槛都快被前来拜访的左邻右舍给踩塌了，有来恭喜石家二老儿子出息了的，有恭喜石家说了个好媳妇的……这是后话，暂且按下不提。
    楚珺知道卫仁就在不远处跟着，但她也没唤卫仁驾来马车，就这么与卫珩一同在街上走着。经过一个拐角时，楚珺余光不经意地瞥过街角一个人。
    那是个抱着琴的琴师，仰面躺着，用斗笠盖着脸。现在是正月，这琴师如此躺在街角，实在有些奇怪。但楚珺停下不是因为这个，是因为，这个琴师莫名让她觉得，很像那个人……
    楚珺又看了看那人，熟悉感更甚。她知道那人绝不可能出现在平都，但不知怎的，就是觉得很像……神使鬼差地，楚珺上前几步，朝他盖在脸上的斗笠伸出手。
    卫珩见楚珺停在街角，也不出声，就在旁边陪着，楚珺伸出手去掀那人脸上的斗笠时，他也没有出手阻拦。他亦看出来这人像谁了，可应该不会吧……
    楚珺揭起斗笠，大失所望。这是一张与公子赞截然不同的脸。不过也只是一瞬间的失望——她理智知道陈赞是不可能出现在平都的。
    几乎在斗笠掀开同时，那琴师就醒了，还带着一两分朦胧的睡意，不明所以地看向楚珺。
    楚珺有些窘然，“抱歉，我认错人了。”
    那琴师约莫二十出头的样子，看清面前站着的是个年轻好看的姑娘，笑笑道：“无妨，姑娘，可要听琴？”他将怀里抱着的琴抬了抬。
    楚珺不由地望向他怀里抱着的琴。一望之下，楚珺讶然。这琴……竟很像母亲留下的那把……
    楚珺扫了一眼周围，“这儿不是听琴的地方，先生可愿换个去处？”
    琴师笑笑，抱着琴起身，“只要姑娘给酬劳，去哪儿都行。”
    京郊，卫家温泉别庄。
    虽是冬日，但暖室里一池温泉荡漾，楚珺身上只罩着一件纱衣，泡在池子里，一点也不觉得冷。
    身后传来脚步声，楚珺躺在池子边，眼睛半眯着没有睁开。
    “听到有人进来，你倒一点也不慌。”
    楚珺依旧眯着眼，“这儿除了你，谁进得来？再说，你的脚步声，我还听不出来么？”
    卫珩盯着她露在池水外的肩膀。薄薄纱衣下，若隐若现的肩头小巧圆润。“玥玥，你还真是……陪你出去看一次灯，你就带回个男人来……”
    楚珺轻笑一声，“好酸呐……”她一蹬池壁，滑向另一边，在转身靠着对面的池壁，面朝着卫珩，目光左右上下地将暖室扫了一番，“除了阿珩，我可没看见还有别的男人……”
    卫珩眉毛一挑，“你要是在这儿还能看见别的男人，我怕我会忍不住杀人灭口。”
    楚珺一笑，缓缓朝他走过来，立在池边，仰起头看他，唇边噙着笑意，“你不热么？”
    卫珩眸色一深。
    她站在池边，微偏着脑袋，盈盈的双目注视着他。
    披散的长发被温泉打湿，几缕粘在脸侧，几缕绕在颈间，雪白的脖颈纤细修长，肩膀以下掩在池水中，外加上很有暗示意味的那句话……卫珩觉得，自己要是再“不热”，就不是男人了。
    他解了腰带，随手甩在一旁。正要解衣襟上系绳的时候，楚珺突然猛地从水里跃出来，一把揪住他胸前的衣襟，使劲一拽。于是，他就这样猝不及防地被扯进了池子。
    卫珩从池子里站起来，身上的衣服湿淋淋地贴在身上，头发也湿哒哒地粘在脸上，耳畔是楚珺幸灾乐祸的笑声。
    “哈哈哈……”
    卫珩见她笑得脸都红了，眼眸一沉，几下就将湿淋淋的衣物除了个干净，扔到池子边上去，身上就剩了一条贴身的亵裤，然后赤裸着上身朝楚珺走去。
    楚珺这时候还腾出了点心思琢磨了下，是状作娇羞的低头呢，还是拿出“祸水”的标准迎上去呢？
    然而并没有那么多时间让楚珺仔细想了，卫珩已经走到了楚珺面前，双手撑在池沿上，将她圈在身前的位置。“想什么呢？”
    楚珺干脆也不瞎琢磨了，直接伸手勾住他的脖子，将他扯得略略低头，踮脚将唇凑到他耳边，“在想……怎么让你明天起不了床……”
    卫珩失笑，将身子朝她压过去，“玥玥，这该是为夫想的，你就不要太劳心了……”
    楚珺躺在暖室的软榻上，卫珩坐在榻边，正帮她按摩腰背，恰到好处的力道让楚珺忍不住轻轻哼出声。
    卫珩的动作突然停下来。楚珺不满地回头，就看见卫珩目光深沉地望着自己。“怎么啦？”
    卫珩坐着，她趴着，卫珩居高临下地望着她，表情还有点严肃，“舒服吗？”
    嗯？楚珺有些摸不着头脑，“舒服呀。”
    卫珩表情很是认真，“我不舒服。”
    “啊？”楚珺皱眉，“怎么了？哪里不舒服？”说着就要起身。
    卫珩将她的手按在自己身上某个位置，表情依旧严肃认真，“这里不舒服。”
    楚珺：……
    于是太女殿下被光溜溜地包在一件外袍里，被世子大人从暖室抱进了卧房。而这过程中，世子大人也只松垮垮地穿了一件里衣，连衣襟都没有系。
    虽然两人都宣称要让对方“起不了床”，但卫珩毕竟还记得明日是正月十六，开朝的第一日，身为太女兼尚书令，楚珺可不能缺席，所以记着分寸，并没有折腾到太晚。又加上在楚珺睡着后，他还帮楚珺按了按腰背，第二日起床时，楚珺甚至还觉得有那么一两分神清气爽的意味。
 第一百五十六章 知贡举
    第一百五十六章
    朝会没什么大事，能叫楚珺稍稍上心的，就是朱茂终于去掉了称谓前那个“代”字，坐稳了刑部尚书的位子。
    下朝后，朱茂赶上楚珺的步子，跟楚珺寒暄了几句。两人并没有说什么实际的内容，但楚珺明白，这不过是一种表态罢了，意味着，这位刑部尚书朱茂，以后会被人认为是自己一派的人了。
    朱茂跟楚珺说话的时候，礼部尚书史迁经过，向楚珺行礼。史迁起身时看向楚珺，楚珺微一点头，史迁面上闪过了然，随即告退了。
    她那个点头的意思，是承认史迁也是自己一派的人了。她需要明面上的支持者，例如朱茂，也需要不那么明显的支持者，例如史迁。
    朱茂见太女似乎没有要一起走的意思，说了几句话后，便告辞先走了。
    卫珩被免了职，不用到金吾卫仗院当值，这早朝，楚珺自然只能一个人来又一个人回了。她独自站在宣政殿前的台阶上，遥望丹凤门的方向。
    没有阿珩一起，上朝好无聊啊！
    仿佛听见了楚珺内心的呼唤，她坐上步辇行至宫城建福门时，看见宫门外有一匹黑色骏马，那靠马而立、正笑望着她的人，不是卫珩是谁？
    “你怎么来了？”楚珺语气里都是惊喜。
    “来接你回家啊。”
    楚珺不得不承认，这真的是最能打动人的话之一。她在宫门口侍卫诧异的目光中很自然地挽住卫珩的胳膊，“那我们走吧。”
    两人现在还住在京郊的温泉别庄，没有回东宫。因为楚珺觉得每天回来泡泡温泉，实在是太舒服。而且泡着泡着，两人就会从泡温泉衍生出别的活动。唯一美中不足是，这里离宏明宫城略远，早上需得提前半个时辰起身，不过好在她还能在马车上补觉。
    于是这几日，温泉别庄的场景就是，世子大人帮一直闭着眼睛的太女殿下穿好衣服洗好脸，然后抱着她好让翡扇为她梳头，然后把她抱上庄子门口等着的太女车架，最后把装好的早膳也放进马车，好让她睡醒了就能在车上吃东西。
    庄子里的下人都在暗中感叹，世子大人这夫君当得太贤惠了……太女殿下御夫有术啊。
    卫珩从武国公府回到庄子的时候，楚珺正靠在院子里一张贵妃榻上，对面是上元节楚珺从街上“捡”回来的琴师在抚琴。
    也许真的是巧合，那个琴师也姓陈。这让卫珩在看到楚珺与琴师在一处时，总有些说不出来的堵心。他也知道这堵心多少有那么些莫名其妙，所以卫珩也没提出类似不让琴师待在庄子里的要求，毕竟……楚珺确实只是在听琴呢！
    楚珺闭着眼靠在榻上，手指随着琴音一下一下点着。卫珩将身上的大氅脱下来盖在楚珺身上。
    楚珺睁眼，看清来者，脸上马上带上笑意，“你回来啦？”说着朝一边挪了挪，拍拍身边空出来的地方。
    卫珩便在空位置上坐下来，“怎么在院子里听琴？会冻坏的。”
    “屋子里太闷，听琴还是要开阔一点的地方才是。”楚珺拍拍身上，“而且我专门多穿了一件，还盖着被子，”她直起身，将大氅披回卫珩的身上，“倒是你，要陪我听琴的话，可别冻出风寒了。”
    他兼修内外家功夫，原来在军中的时候，大雪天里赤膊都没什么事，哪里就会得风寒了。卫珩略一转念，还是没有把这话说出口，任由楚珺将大氅披在自己身上。
    对面琴师陈易伸指按弦，一曲终了，这才起身向卫珩行礼。
    卫珩抬了抬手，示意他免礼。楚珺转向他，“陈先生这首《胡笳十八拍》弹得极好，宫中乐师恐怕都比不上公子曲中神韵。可这首曲子说的是远嫁匈奴左贤王的蔡文姬思念故乡，而又不忍与骨肉分离的矛盾痛苦，先生身在平都，是如何才将曲中之意表达得这么淋漓尽致的？”
    陈易仿佛一点也没听出来楚珺话中的试探意味似的，依旧垂着眼眸，神色不变，“回殿下，草民的母亲，是关外人。”
    楚珺仔细看着他脸上的表情，“原来如此。”
    陈易仿佛不愿再说别的，“殿下可还要听琴？”
    楚珺又看了他几眼才道：“不用了，陈先生可以自便。”
    陈易向她和卫珩行礼，“草民告退。”
    卫珩自然也看出来楚珺方才的试探，等人走了道：“发现什么可疑的事么？”
    楚珺摇头，“目前……还看不出来。我只是觉得，那日在街上时他是不知道我身份的，等到了庄子上，知道我身份后，他表现得太镇定了太从容了，并不像一般百姓。试探之下，又好像没什么不对。可能我想多了吧，许多大能者隐于市，表现得与寻常百姓不同也很正常，许是我运气好，正好叫我遇上一个呢。”
    卫珩若有所思，“没问题就罢了，若是真有问题……也不用放出去了，留在眼皮子底下看着好一些。”
    楚珺笑笑，“说的是。”
    卫珩挑眉，“我怎么觉得……你就是在等我说这句话呢？”
    楚珺笑道：“过几天搬回东宫，把他也带着吧！”
    卫珩无奈：“我可以说不吗？”
    正月十五以后，参加春闱的学子陆续入京。在京中有亲戚有关系的，都借住在别人家中府中，无亲无故的，只好投宿客栈。但投宿客栈也是一笔不少的钱，所以也有希望得到京中权贵青眼、可以借住在权贵府中当门客的学子。
    黎川书院参加今年春闱的三十四名考生也到了平都，为首的一人叫曾鸿，是淮南道的解元，也是楚珺在三十四个考生中最看重的那个。
    曾鸿带着这三十四个人住在平都最大的客栈迎松楼，因为人多势众，引来了许多考生注意。见过搭伙结队做生意的，还没见过搭伙结队赶考的。
    过了几日，从黎川书院来的这群考生在京中就人人皆知了。因为他们在迎松楼大堂互相交流论辩时，被微服到迎松楼的太女殿下听到了，太女十分赏识他们的才学，请他们到东宫留宿。
    其中有一小半竟不愿住在东宫，希望还住在客栈，若真能考中，再拜谢太女今日赏识之恩。常人定会觉得这几个人实在不识抬举，太女也不恼，和颜悦色地赞同了，还赠了他们许多书册，祝他们得偿所愿。
    而跟随太女暂住东宫的学子，自然都受到了礼遇。几日后，有考生在迎松楼又遇到了已经入东宫、成为太女门客的那十几个人。
    这一见面，自然要问问近来如何。于是，太女爱才惜才、有识人之明，且自身也学富五车的传闻，很快在考生中流传开来，没过多久，就连世家权贵们也都听闻了这个说法。
    朝会的时候，众臣都在大殿中等候，楚珺前脚刚迈进宣政殿，就听见前面有好几个声音在低低议论。
    “这两日东宫可是热闹了，有没有本事的都想去碰碰运气，保不齐万一入了太女的眼呢。”
    “要说这位太女殿下，还真是有些本事，把这些穷学生的想法拿捏得准，这才几日，京中考生都要望着东宫的方向温书了！”
    “我还听说，那日太女送出去的几卷书里有一卷《左氏春秋》，现在平都考生几乎是人手一本《左氏春秋》呢。”
    “哼，以讹传讹罢了，以为读了《左氏春秋》就能高中了？太女不过是随手送几本书罢了，搞得跟已经是主考一样。”
    “你还真别说，我瞧眼下太女炙手可热的势头，很有可能会权知贡举啊。”
    “历届春闱主考都出自礼部、国子监和翰林院，太女如今虽势盛，却还不至于到陛下能为之破例的地步……”
    “我看未必。之前也有过非这三处出身的主考，谈不上是破例……”
    楚珺大略扫了一眼，议论的没有自己的人，也没有御史台的人。倒是有一个吏部的，还有一个像是户部的。
    六部里，刑部兵部礼部是自己人，吏部是孟氏遗党，因吏部尚书崔史文之妻是中书令沈翰的妹妹，崔史文靠着沈家，没有被清算；元紫琰回京后，又靠成国公搭上了荣安侯。
    剩下的工部户部两尚书，在孟德辉倒台、荣安侯回京后，都与荣安侯殷士诚交好，可以算是转而支持元紫琰；荣安侯背后还有一堆宗亲。
    门下侍中纪令伦不用说，但微妙的是，原本纪家最大的倚仗翰林院却不是那么安稳，因为纪赜的妹婿、翰林学士承旨周缙前段时间貌似跟荣安侯走得很近……如今的局势真是越发有趣了。
    要是背后没人授意，户部里一个小卒，哪来的胆子妄议储君？看来有人已经坐不住了。
    楚珺迈进宣政殿，轻咳两声。众人回头看到是太女，纷纷噤声行礼。楚珺将所有人扫视一圈，看到有几个人头都快垂到胸前了，道了免礼，也没有多说，径直走到自己的位置上站定。
    这日朝会，元文谡命礼部安排春闱事宜，命翰林学士承旨周缙、国子监祭酒为主考。礼部尚书史迁禀陈近来平都时事，举荐太女同为主考，权知贡举。帝许之。
    题外话
    从这一章开始就是密集的勾心斗角争权夺利了~比起感情戏可能会有些无聊但……这本来就是个权谋文不是么?
 第一百五十七章 外室
    第一百五十七章
    距春闱会试还有不到十日，该准备的事宜都已就绪，楚珺也已经做好一切安排。至于还住在东宫的曾鸿等人，楚珺没什么担心。他们本就是黎川书院最好的弟子，楚珺又将前几年的会试题目和一甲进士的答案都拿给他们了，这样还进不了殿试的话，楚珺也无话可说了。
    这日，楚珺自礼部回来，天色尚早。卫珩昨日有事前往雍州，说是今日晚些就赶回来。楚珺百无聊赖，见天气晴好，便唤来陈易，顺便叫上曾鸿等人，在庭中听琴。
    陈易弹的是一首《渔樵问答》。这首曲子听来本应安适怡然，不知怎么，楚珺心里却有些莫名的焦躁。
    心里这一焦躁，放茶盏的手就重了些。在悠然的琴声中，茶盏与案几碰撞发出的响声格外刺耳。
    陈易手一顿，停下弹奏，起身向楚珺行礼，“殿下恕罪。”曾鸿等人也纷纷起身，有些不明所以地看着她。
    楚珺摆摆手，“曲子很好，不干你的事。”
    曾鸿见她神色不对，拱手告退，陈易也要开口，翡扇突然跑进庭中，直朝楚珺冲过来，冲到跟前，才觉得格外失仪，生生停住步子。
    楚珺看她有什么话要说的样子，招手示意她近前来。翡扇附在楚珺耳边，匆忙说了几句话。
    曾鸿等人只见太女神色变幻不定，等翡扇说完退开，太女脸色沉凝，半晌，突然将手边茶盏狠狠摔在地上。
    瓷片四溅，浅色茶水在青石砖上流淌开来。翡扇二话不说，直接跪倒在地。
    太女从来都是和颜悦色的，几乎没什么脾气，曾鸿等人何时见过太女如此盛怒的样子？一时间全都跟着翡扇跪了。
    卫珩刚迈进庭院，见着的就是这幅情形。他的脸色也很不好，见楚珺明显是怒极的样子，叹了口气，上前来，有些担忧地摸了摸楚珺的发顶。
    曾鸿听见太女长长舒了口气，“都退下吧。”
    陈易曾鸿等人纷纷告退。陈易抱着琴回自己的居所了，众学子则围在曾鸿身边，“曾师兄，太女这是……”
    曾鸿深吸了口气，“看样子出事了。”他叮嘱道：“平都的大事不是我们能参合的。马上就是春闱了，诸位务必谨言慎行，就算进不了殿试，也不能给太女惹麻烦。”
    众学子都拱手道：“谨记曾师兄告诫。”
    很快，曾鸿就知道惹得一向宽厚的太女当众砸了茶盏的“大事”是什么了。
    奉德二十年二月初，距当年春闱不过几天时，平都突然传开这样一件事。武国公世子到雍州办事，在街上被一个浑身狼狈的女子拦住马，张口就哭诉不止。旁边的百姓听了半天，终于听明白是怎么回事。
    女子自称是武国公世子养在雍州的外室，都已经有身孕了，不知怎么让太女知道了她的存在，派了人来杀她。幸好下人婢女拼命相救，这才逃出来。本欲逃到平都向世子求救，又想到太女也在平都，就一直在雍州东躲西藏。好不容易等到世子到雍州，怕世子听旁人乱说、以为她死了，这才大着胆子当街拦马，求世子救命。
    而世子当时脸色极不好，直接把人带回平都了。
    此事一传开，在平都引起轩然大波。
    大兴律明文规定，尚公主者不得私自纳妾。更何况武国公世子娶的是太女，竟敢养外室？
    再说太女，之前传闻是个亲厚之人，没想到也能做出这般草菅人命的事？如此行径，怎能担任春闱主考？
    曾鸿暗自感叹，若传闻是真，太女当为世子心寒；若传闻是假，被这样构陷谁能不气？不管是真是假，都够糟心的，怪不得太女会这般生气呢。
    曾鸿实在不愧是楚珺最看重的一人，将楚珺的心思猜了个八成。这时的东宫正殿，楚珺就在和卫珩商议这事呢。
    楚珺前前后后喝了六七盏茶，想到这事还是忍不住怒气上涌。
    楚珺正要拿茶盏的手突然被按住。她抬起头，对上卫珩担忧的眼神，“别喝茶了，喝太多不好。”他顿了顿，“玥玥，你……”
    楚珺打断他，“我当然不可能信这种鬼话。一听就知道是背后有人在算计你我。”
    卫珩知道她不会信，但听到她亲口明明白白说出来，还是心下一松。
    楚珺看到他的表情，无奈一笑，“阿珩，我当然不会当真，若是真的，我岂不是还雇凶杀人了？我怎么不记得自己干过这种事？”
    她对着卫珩原本温和的表情陡然一转，“下这么个下作的套，就想把咱俩都套进去？二皇姐打的好算盘！她怎么不直接逼父皇废太女呢？”
    卫珩一听她最后这句话，就知道她是气急了，“别气别气，气坏自己就不值当了。”他想起这件事，神色同样不如对着楚珺那么好了，“我把人带回来了，一起审审？”
    楚珺反应过来，他说的是那个“外室”，冷笑道：“走，我倒要见识见识，二皇姐找了个怎么样的女子当你的外室。”
    卫珩没有把人带到东宫，而是关在了武国公府。跟卫珩出宫到国公府的路上，楚珺甚至都听见了街上的传闻。
    “虽说雍州离平都近，但也不至于这么快就传到平都来。要说背后没人故意散播，有点脑子的都不信。”楚珺扫了一眼马车外慌忙退开的百姓，眼神冰冷。
    卫珩将她揽过来，让她靠在自己怀里。“先休息会儿吧，等下肯定不消停，照这传开的速度，明日朝会定也是不安稳的。”
    楚珺知道卫珩说的是实情，明天估计不会好过。她闭上眼，强迫自己小憩片刻。
    武国公府后院偏房。
    楚珺面无表情地盯着那个十分娇媚动人的女子，“还真挺好看，二皇姐在哪找到你这么个美人？”
    那女子只瑟缩在墙角不说话。
    楚珺轻笑，“你不是说自己是世子的外室么？世子就在这儿，怎么你都不敢抬头看一眼？”
    那女子飞快瞟楚珺了一眼，复又低下头去，“民女不敢冒犯殿下。”声音婉若莺啼。
    “呵呵……不敢？已经如此污蔑世子和本宫，还说不敢？”
    楚珺拉着卫珩在她面前坐下来，“这儿就本宫和世子，你也不必兜圈子了，说吧，盛安公主承诺了你什么，你肯豁出命来拉本宫和世子下水？”
    女子微不可查的一抖。
    “不会吧，本宫那二姐还承诺可以保你一条命？”楚珺笑出声，“你污蔑本宫，事情查出来是假，你自然活不了。就算成了，你以为，满平都的宗亲会放过把事情挑出来的你？”
    那女子抖得厉害了些。
    楚珺悠闲地道：“本宫若不堪，父皇和宗亲脸上能好看？本宫到底还姓着元呢！”
    见那女子虽然抖得厉害，却还咬着牙不吐口，楚珺了然，“盛安公主手上还有什么把柄？让我猜猜……”她的手指在案上轻敲两下，“你孩子的父亲……在哪儿呢？”
    卫珩之前告诉过楚珺，他请大夫来把过脉，这个女子确实有身孕。
    那女子神色大变，楚珺趁热打铁：“看来你很爱他嘛，不要自己的命就罢了，连未出世的孩子都能舍，就为了他能活？”
    女子的表情转为坚定和柔和。
    楚珺将事情的前后猜了个七七八八，语气突然森冷，“不过，你大抵还不太了解本宫。盛安公主不能保的人，本宫能保；盛安公主想保的人，本宫能让他死！”
    那女子终于开口了，“殿下……”
    楚珺打断她，“本宫没工夫听你啰嗦，给你三天时间好好考虑一下。三天后，你若不能让本宫满意，等着收尸吧！”
    见楚珺和卫珩起身要走，女子急了，“殿下，殿下！我想先见他一面！”
    楚珺头也没回，还是卫珩停下步子，“你要明白现在的情况——你没资格谈条件。给你三天考虑是殿下仁慈，你若不识抬举，我可没那么好脾气。”他回头，用森然的目光盯着女子，“毕竟，你可是让我好一场没脸啊。”
    在卫珩毫不留情的目光中，女子一句话也说不出。
    不理会趴在地上瑟瑟发抖、我见犹怜的女子，卫珩拉着楚珺扬长而去。
    屋门在面前重重地关上，女子终于忍不住痛哭出声。
    两人来了武国公府，不能不见卫朗。三人十分默契地绝口不提这次的麻烦，只随意聊了聊。卫朗知道两人还有事，没一会儿就劝两人回宫了。
    马车上，楚珺想到明天的早朝，不由头痛。
    卫珩道：“可惜我不能与你一起去，你只能一个人应付了。若有应付不过去的，尽管推到我身上。”
    楚珺笑笑，“我哪有那么没用？放心吧。”
    卫珩颔首，“虽然知道你足以应付，可还是忍不住担心。”他顿了一下，“这次，盛安公主算是将把柄递到我们手上了，一定要好好做一番文章……”
    楚珺眼神一亮，“你想到什么主意了？”
    卫珩摸了摸她的发顶，但笑不语。
    题外话
    一场你来我往连环计的序幕正式拉开。从这里就完全是权谋的范畴了。
 第一百五十八章 自清
    第一百五十八章
    二月初四早朝，吏部尚书崔史文并工部、户部两尚书奏禀雍州传闻一事，门下省、中书省附议。
    户部尚书张从道：“陛下，这件事就发生在街上，雍州的百姓都看着呢，太女若不站出来承担后果，恐无法向百姓交代啊！”
    楚珺目不斜视，“本宫不明白，没有做过的事，谈何承担后果？”
    工部尚书刘勤道：“太女如何行事，自然没有臣等置喙的余地，可那个女子当街向世子哭诉，这件事雍州百姓有目共睹，太女总不会不承认吧？”
    楚珺道：“那女子倒是确有其人，可她上街一哭，说的话就是真的了？刘大人为官多年，就是这么判断是非的？”
    刘勤气急：“臣惶恐，不明白太女这话的意思……莫非，是这个女子在胡言乱语、诬陷殿下了？一个平民女子，无缘无故，诬陷殿下，是活腻了吗？”
    楚珺忍不住笑出声：“刘大人，本宫还以为，这件事，在列诸位都心知肚明，”她微微侧脸，用余光扫了刘勤一眼，“现如今，想要构陷本宫的幕后之人还少吗？”
    见刘勤无言以对，户部尚书张从赶紧接着道：“刘大人不过就事论事罢了，还请殿下不要怪罪。只是臣等为殿下忧虑，这件事发生在雍州街头众目睽睽之下，现在雍州和平都的百姓都议论纷纷，对殿下的影响极不好，殿下可不能罔顾民意啊。”
    楚珺道：“清者自清，本宫坦坦荡荡不怕查。”她向元文谡拱手，“父皇，为了给百姓一个交代，儿臣愿配合大理寺调查，望早日真相大白。”
    一直没出声的吏部尚书崔史文出列道：“太女殿下坦荡，臣等自愧。然百姓却不知殿下坦荡，都传言世子罔顾律法、私纳外室，殿下派人行凶；眼下就是春闱，殿下身为主考却德行有亏，如此一来，朝廷恐不能立德于民啊。”
    这厮终于把目的说出来了……楚珺盯着崔史文不回话，半晌，崔史文低下头去，却转向元文谡，“陛下，春闱之重不必多言，绝不可见疑于天下士人学子啊！”
    元文谡顿了一会儿道：“太女何意？”
    楚珺拱手躬身，：“父皇，崔大人所言有理，儿臣暂时蒙受冤屈无妨，万不能因儿臣之故动摇朝廷。儿臣愿辞去春闱主考一职，配合大理寺查清实情。在调查结果出来之前，儿臣愿闭于东宫，不参与一切朝政议事。”
    满朝噤声。
    太女这个承诺不可谓不重，辞去主考就罢了，闭于东宫不议事，这相当于圈禁啊。太女若不是真清白，焉敢说这种话？
    帝允太女之请，命大理寺详查始末。
    接着，礼部尚书史迁禀奏，太女乃礼部举荐，太女蒙冤，礼部愿交出主持春闱之权，与太女一同接受清查，以示清白。
    皇帝自然不许，史迁再三奏禀，态度坚定，帝无奈许之，将春闱一应事宜交由吏部，命史迁与崔史文尽快交接，决不能延误春闱之期。
    聪明人心里清楚，礼部尚书史迁是太女的人，敢如此，定受了太女的指示。太女不但敢自请圈禁，还敢让礼部直接退出这次春闱事宜，这样的坦荡退让，让人不得不怀疑，这次的事真是幕后有人恶意构陷。同时，皇帝的坚决态度也增加了楚珺的筹码。
    这日早朝过后，人心的天平暗暗朝楚珺倾斜。
    下朝后，众臣看向楚珺的目光复杂不一。楚珺不为所动，一派坦荡。史迁看向她的目光有些担忧，楚珺远远冲他摇头，示意无碍。
    工部、户部向她发难是意料之中，但连中书门下都上赶着要把这件事推上朝堂……中书令沈翰哪儿都不靠，只忠于父皇，他附议，应该是单纯地认为，身为储君，自己的品行绝不能出这么大的瑕疵，必须给出一个交代。而门下省……纪家是见风使舵，趁着元紫琰打压自己顺带踩一脚呢，还是本身就参与了这件事呢……
    朱茂见楚珺在前面一个人走着，赶上几步，上前行礼。“殿下，这次的事……还是由刑部审理稳妥些。”
    楚珺笑笑，“所有人心知肚明，你是本宫的人。让刑部审，本宫的清白就要变成不清白了。”
    朱茂跟着楚珺慢慢向宫门走着，“臣明白，这样是授人以柄，可现在殿下的声名不能出一点岔子，大理寺会不会……”
    楚珺道：“姚合是个聪明人，会秉公处理的。他还是孟党的时候，都不敢把本宫得罪死，现在更犯不着为了在这件事中还没露脸的盛安公主，而开罪本宫。”
    朱茂慢慢点头，“是，臣明白了。”
    两人一路走着，快到宫门时，楚珺看到了熟悉的身影，不由自主地露出微笑。
    朱茂见太女突然不说话笑起来，顺着她的目光望去，发现等在宫门口的武国公世子。
    楚珺也没避讳朱茂，直接迎上去，“等久了吧？今天稍微耽误了一会儿。”
    卫珩笑着牵起她的手，“没多久。我估计今天会晚一些，所以迟了点出来。饿了没？”
    楚珺道：“嗯……你这么一说，还真有点饿了。”
    “回去就用膳。我出来的时候吩咐过了，准备了你喜欢的绣球乾贝和蟹粉狮子头。对了，膳房还新做了几种点心，你回去尝尝味儿……”
    楚珺听了就馋，拉着卫珩就走，“快走快走，回宫用膳。”
    楚珺走了几步，才想起还有个朱茂被自己丢在后面，回头道：“朱大人见笑了。”
    朱茂一揖，“不敢。”他直身笑笑，“殿下和世子快回宫用膳吧，臣告退。”
    楚珺听出了朱茂话里的揶揄，笑着摆手道：“行，那本宫先走了。”说完便上了马车，倒像真的着急回去用膳似的。
    卫珩将车帘放下，翻身上马，向朱茂一点头，打马离开。朱茂忙躬身回礼，送两人离开。
    此时正是下朝的时间，在楚珺前后都有不少下朝出宫的朝臣。卫珩在宫门口等楚珺的这一幕，许多朝臣都看见了。
    这才传出雍州那件事，两人怎么一点没受影响、还感情颇好的样子？
    有人憋不住，凑到朱茂跟前问道：“朱大人，太女与世子……似乎没有置气的样子啊？”
    朱茂看了这人一眼，认出是太常寺卿，淡淡道：“太女与世子一向伉俪情深，王大人这话什么意思？”
    太常寺卿赔笑道：“朱大人，方才宣政殿的事……”
    一个声音自后传来，“王大人，方才在殿中，太女已经说的很清楚，这件事是奸人构陷，王大人此时仍有疑虑，是怀疑太女之言有假？”
    朱茂回头，见来者是东宫詹事孟蔼，向他一拱手。孟蔼还了个礼，“朱大人说呢？”
    朱茂道：“孟大人说的正是。”
    太常寺卿暗叫不好，忙道：“是下官糊涂了，二位大人教训的是。”
    孟蔼道：“你我同殿为臣，说什么教训，不过是提醒王大人慎言罢了。毕竟有个词，叫祸从口出。”
    太常寺卿连连应是，匆匆告辞了。
    朱茂扫了一眼，见周围还有往这儿看的朝臣，便对孟蔼道：“孟大人，要我说，这年头趣事儿真多，不知是谁，用这种有失身份的下作法子，就想往殿下身上泼脏水。”
    孟蔼道：“朱大人，我看这更有趣的是，明眼人都能看出的事，竟然还有同僚信以为真呢。”
    周围许多想看热闹的大臣闻言，讪讪散去。
    这日楚珺和卫珩感情如旧、并无嫌隙的一幕传出宫去，很多觉得太女向来亲厚温雅、世子端重磊落，对传闻本就存疑的人，愈发觉得这件事是有人背后作祟。一时间，传闻的风向不再一边倒，而是出现了两派分歧。
    楚珺听得知，对卫珩笑道：“嘴长在人身上，二皇姐再怎么派人散播，终究没法收买所有人啊。”
    似乎是为了反驳楚珺这日在朝堂上的坚定言论，这几日平都又悄然传开另外一件事：武国公世子与太女的早就形同陌路，世子早在外私纳妾室，而太女最近也带了一个极善抚琴、面容清俊的年轻男子回东宫……
    这个说法传到东宫，曾鸿等人看陈易的眼神都十分微妙——这个太女的“面首”，说的该不会就是他吧……
    陈易自然也听闻了这个说法，来向楚珺请辞，楚珺没有答应。
    “你现在走，倒像本宫被说中、心虚似的。你不用管那些闲话，本宫会处理。只委屈你暂时待在东宫不要出去，免得遇到什么意外。”
    陈易见楚珺态度很坚定，躬身道：“给殿下惹来麻烦，殿下不罪已是大恩，怎敢受殿下一句委屈？殿下放心，草民就在自己的院子里，哪儿也不去。”
    陈易出去的时候正遇见往进走的卫珩。卫珩的目光锐利冰冷，薄唇抿得笔直。陈易倒没有露怯，恭敬地向卫珩行礼。卫珩只看着他不叫起，陈易也不出声，就那样跪在地上。半晌，卫珩道：“起来吧。”说完转身就向里走。
    陈易缓缓起身，望着卫珩的背影消失在内庭，这才转身离去。
    题外话
    啊我不会告诉你们其实是我想吃绣球乾贝和蟹粉狮子头了……
    陈易不是无关紧要的角色，应该有亲们能猜到一点他的身份了
 第一百五十九章 会试风波
    第一百五十九章
    卫珩走进内庭，见楚珺若有所思，“在想什么？”
    楚珺思索着，语速很慢，“我在想，当时我到长宁王府接翡扇，四皇兄跟我说的那些话，究竟是什么意思……为什么要突然提我善听琴的事？”
    卫珩顺着楚珺的眼神望去，看到一张长案。那是刚才陈易弹琴坐着的地方。他眼神一冷，“陈易有问题？”
    楚珺摇头，“没有，我没看出来任何不对。我只是想到那日早朝，门下省附议户部奏禀雍州传闻一事，现在又有关于陈易的传闻出来……我猜想，是不是四皇兄知道什么，那日是拐着弯在提醒我？”
    卫珩道：“你是说，这次的事，纪家也参与其中？”
    “我猜的，没有任何线索证据。”
    卫珩沉声道：“若盛安公主与长宁王靠到一起去，我们可不好办了。”
    楚珺摇头，“应该不至于。纪家的行事我也算了解，那是一点风险也不肯冒，巴不得跟在别人后头等现成的，等别人争得两败俱伤再捡便宜。他们怎么可能跟着谋算水准时好时坏的二皇姐？”楚珺笑笑，“那还不如跟着我保险些。”
    卫珩觉得她形容元紫琰的说法有趣，笑着颔首，“说的是。目前看来，纪家打的算盘是跟着盛安公主踩我们，再跟着我们踩盛安公主，两头不耽误。”他勾了勾唇，“哪有这么便宜的事？至于陈易，我会盯着他。”
    其实楚珺心里，对陈易还是有几分莫名的信任，并不想无端怀疑他。但卫珩这样说，楚珺也不会开口反驳，毕竟，卫珩也是为了自己好。
    奉德二十年二月初九，春闱会试第一场。同日，大理寺开堂审查武国公世子私纳外室、太女派人行凶一事。
    那日当街拦下世子的女子自然被带到了堂上。然而出乎众人意料的是，该女子当堂翻供，直言自己乃受盛安公主指使，诬陷太女和世子。因盛安公主派人抓了自己的夫君为胁迫，自己才不得不受盛安公主摆布。
    满堂哗然。太女见状，派人带了一男子上堂。这男子正是女子的夫君。他说明了自己被抓的始末，又讲了如何被太女派人救出的过程。
    这下，事情就与之前完全不同了。本来事关太女和世子唯一的证据，就是这个女子之言，现在这个女子所说与之前完全不同，不但洗清了太女和世子，还把盛安公主牵扯进来。
    明眼人一看就知道这是盛安公主与太女斗法，避之不及，大理寺卿姚合哪敢随意定夺，只好将事情密奏皇帝。皇帝命太女、武国公世子、盛安公主皆往大理寺。
    二月十一，太女、武国公世子、盛安公主同至大理寺。姚合将之前的男女带至堂上，请太女、世子、盛安公主与之对质。太女、世子与两人所言一致，盛安公主矢口否认，一口咬定根本没见过堂上两人。
    由于证据不足以确定盛安公主与此事有关，姚合将情况上达天听。皇帝言明此事乃有人假借盛安公主之名挑拨太女与其他皇嗣间的关系，命大理寺详查。姚合领命。
    话虽如此，但明白人都知道，这件事不会再查出什么别的结果了。太女被诬陷，却是盛安公主做的，实在算不上一件有脸的事。皇嗣之间的争斗是最不好看的，也是皇家最不愿揭露出来的。为了皇家在天下人面前的颜面，这件事只能这么不了了之。
    雍州一事虽然这样草草落幕，但朝臣们心里都明白是怎么回事。虽说盛安公主一击未成，没能让太女失去卫家这个倚仗，但也让太女和礼部丢了春闱主考这难得的机会，将之揽到吏部名下，自己还不痛不痒。这一场交锋现在看来，似乎是太女损失重大、盛安公主全胜。
    可这也只是“似乎”而已。
    卫珩仔细打量了一番面前立着的年轻人，“试题拿到了吗？”
    年轻人垂目道：“回世子，拿到了。”
    卫珩点点头，“很好。后日就是会试第一场，记得我嘱咐你的事。”
    年轻人拱手，“是，世子。”
    卫珩抬手，“你回去吧。”
    那人躬身告退，离去的脚步却一顿。卫珩没有忽略他的举动，缓缓道：“你放心，承诺过你的事会兑现。只要你做完这件事，我保你全家一世无忧。”
    年轻人这才放下心来，拱手道：“谢世子。”离去的脚步明显比刚才要轻快。
    二月十五，春闱第三场开考。在考场中，国子监的监考发现了夹带舞弊的考生。这种事每届乡试、会试都有，也不算稀奇，监考收了考生夹带的内容，记下考生乡试地和姓名，收了他的考卷就将他赶出考场。
    二月十七日，会试最后一场考试结束，开始阅卷。三月初六，会试发榜，曾鸿没能得到会元，屈居会试第二名。
    杏榜发榜后，有个监考突然想起来翻看那个考生夹带的内容，这一看之下，却惊出一头冷汗。
    兹事体大，监考不敢隐瞒，当即将夹带的内容呈递到国子监祭酒处。国子监祭酒也是大惊失色，马上进宫面圣。
    元文谡听闻事与春闱有关，亲见了国子监祭酒，在看到这份夹带时，震怒不已，当场下令殿试延期不定。
    当晚，皇帝连夜召见吏部尚书、吏部考功员外郎、国子监祭酒、翰林学士等一干与会试有关的官员宣政殿议事。
    三月初七，大理寺接到皇帝命令，严查会试泄题一案。
    平都贡院。
    得知因试题泄露，殿试延期，且延期不定的消息后，学子们纷纷聚集在贡院外，希望能得到更多的消息。在平都有亲故的考生，这是都托人打探消息去了。
    曾鸿等人自然没有守在贡院外。他们住在东宫，谁的消息还能有太女灵通？但他们都是聪明人，知道这种事不能去催问，若有什么消息，太女当然会召集他们的。
    正如此，三月初七午时消息发出，当天傍晚，楚珺就将他们召集起来。“殿试延期的事，你们都知道了。”
    曾鸿道：“是，殿下。”
    楚珺道：“你们都是黎川书院秦先生的学生，本宫师承若舟先生，算起来你们还是我的师侄，有什么话，本宫便不跟你们拐弯抹角了。”
    曾鸿闻言，明白接下来楚珺要说的话十分重要，深深一揖道：“殿下厚爱，学生惶恐。”
    楚珺道：“这次殿试延期，是因为试题泄露。现在父皇将事情交给大理寺严查，但不论查出什么结果，会试一定会重考，已经发布的杏榜也会作废。”
    曾鸿神色微微一变，但他很快将情绪收敛起来。他与其他学子交换几个眼神，对楚珺道：“学生明白。”
    楚珺对他这样沉静的态度很是满意，接着道：“本宫找你们来，是想多问你们一句，会试成绩作废重考，对你们可有影响？”
    曾鸿想了想，“回殿下，会试重考这个坏消息，对学生来说，不如说是好消息。”
    “哦？”
    “殿下知道，学生这次只是会试第二名。”
    楚珺点头。
    曾鸿笑笑，“说实话，没有拿到会元，学生还是颇为不甘呢。”
    楚珺无语。敢情这货跟他老师一样，非要三元及第才满意啊？是有强迫症吗！
    楚珺有气无力地道：“本宫知道了……”
    曾鸿见她这样，忍不住笑意加深了几分，“所以殿下不必担心。”
    楚珺揉揉眉角，“子盛无碍，你们呢？”子盛是曾鸿的字。
    曾鸿身后的众学子皆拱手道：“殿下放心。”
    楚珺颔首，“那就好。不要太挂心这件事，何时重考，本宫会提前告知你们。”
    再说大理寺这边。
    那个舞弊考生夹带的内容，是会试试题和提前答好的答案，姚合从国子监调来那个考生的记录，找到了那个考生，又从那个考生查到了吏部考功司一个令史。
    接着往下查，考功司主事、考功员外郎、吏部侍郎皆牵涉其中，到最后，甚至吏部尚书崔史文也跟这次试题泄露脱不了干系……
    眼见事情越来越大，姚合有些扛不住了。毕竟崔史文官居正三品，跟他平级，吏部又是六部之首。吏部这一动，恐怕整个朝廷都要跟着动。
    姚合只好上报了皇帝。元文谡命姚合严查，凡有关官员，必须配合不得推脱，不论牵涉何人，一概不得姑息。
    得了皇帝的命令，姚合踏实了，大刀阔斧地把吏部查了个底朝天，国子监、翰林院甚至礼部都被倒腾了一遍，最后的结果令人咋舌。
    吏部上至尚书侍郎，下至书令史掌固，都有牵涉其中的，考功司甚至整个都与这次试题泄露有关。考生中涉及的也有十数人之多，甚至这次的会元都是提前拿到了试题。
    大理寺查案的进度和情况都是秘而不发的，这次的事又牵扯到诸多朝臣，所以姚合更是把情况瞒得密不透风。但楚珺自有办法知道姚合查到了什么，毕竟……谁还能有褚风更适合干这个？
 第一百六十章 连环计（上）
    第一百六十章
    入苑坊，南襄王府。
    书房中相对而坐的四人，正是楚珺卫珩，南襄王元墨珏，和皇六女元青璇。
    说话的是楚珺。“崔史文怎么还没反应，大理寺查到了什么他到现在都不知道？他打探不到，二皇姐也打探不到？”
    元墨珏道：“盛安那儿的情况我们也不清楚，不过，我猜测，她这次是要弃车保帅了。”
    青璇道：“弃车保帅？吏部这么大一块肉，二皇姐也舍得？再说……这事跟二皇姐又没关系，怎么就自身难保了？”
    元墨珏笑道：“没关系？没她允许，崔史文敢干这种事？再往下查，指不定查出谁呢。”
    青璇瞪大眼睛，“这次的试题泄露，是二皇姐……”
    楚珺摆摆手打断她，“除了她还有谁？我想用寒门子弟，她也想啊。可她手底下的人不济，怕考不上，所以……”楚珺摊摊手，一副“你们都懂”的表情。
    元墨珏道：“话说回来，盛安怎么会想到这种馊主意？考不上就罢了，大不了殿试过后笼络几个就是啊，新科进士在朝中无依无靠，总有愿意投诚的，何必铤而走险？”
    楚珺指指一直没说话的卫珩，“这你就要问他了。”
    见元墨珏和青璇探寻的眼光都望向自己，卫珩笑笑，轻描淡写地道：“盛安公主的幕僚里有我的人。”
    元墨珏挑眉，“那你怎么有把握，拿到试题的考生一定会被监考发现舞弊呢？”
    卫珩缓缓勾唇。
    楚珺扶额道：“长兄还记得那个被抓住夹带试题的考生吧？”
    “当然。姚合就是顺着他查到了吏部一干人。难道……”
    楚珺摊手，“没错，那也是阿珩安排的人。假意投到二皇姐那去，拿到了试题。”
    青璇看向卫珩的目光满是崇拜，“姐夫你真行啊。”
    元墨珏了然地看着他，“你这是报复盛安找了个女人膈应你吧？”
    卫珩不置可否：“等什么时候，你听说荣安侯在外有几个庶子，那才算是报复。”
    楚珺腹诽，荣安侯要完……无端冒出来庶子就罢了，还“几个”，好想看二皇姐的表情……阿珩很生气，后果很严重啊。
    卫珩略一顿，又道：“不过，这次的事情后，这几个暗桩就算是废了。”
    元墨珏拍拍他的肩膀，“换一个吏部，也值了。”
    卫珩思忖道：“盛安公主欲弃车保帅，那我们也不要客气了，趁此机会一举将吏部清算干净。”
    元墨珏挑眉，“哦？懿轩又有什么主意了？”
    卫珩道：“盛安公主将大理寺调查的情况瞒着崔史文，那我们就去跟他透露透露好了……”
    青璇笑道：“崔史文知道了，肯定吓得半死，还不知道要怎么狗急跳墙呢！”
    楚珺道：“说得对，就是要让他狗急跳墙！青璇，你倒提醒了我，得派人在姚合身边保护，万一崔史文在姚合身上动脑筋……”
    卫珩道：“我让卫仁亲自带人去。”
    楚珺想了想，摇头道：“不妥。若崔史文真派人杀姚合，自然是当场把人抓住最好。卫仁是卫府亲兵，如果搅和到这件事里，我们反倒说不清了。”
    卫珩的手指在案上轻敲两下，“这样看来，所有能与我们扯上关系的人马都不能用了。”
    楚珺思索着道：“以褚风的能力，他一个人去大概也够了……”
    元墨珏道：“崔史文若要动手，人数定不会少。褚风虽然武艺高强，但毕竟只有一个人，一方面要保护姚合，一方面又要抓活口，恐怕分身乏术。”
    楚珺托腮道：“那怎么办？”
    青璇犹豫着开口，“那个……姐姐，我可能……有办法……”
    “嗯？”
    “那个……我身边有几个护卫……姐姐放心，这事儿没人知道。我可以让他们去保护姚合。”
    楚珺睁大眼，“护卫？你身边什么时候有护卫？我怎么不知道？柳嫔娘娘从柳家给你找来的？”
    “不是不是……”
    “那……”楚珺眉毛一挑，“到底怎么回事，快快从实招来！”
    青璇讪讪地笑着，“嘿嘿，姐，你还记不记得，上次处理孟党之事的时候，我问尉屠那多罗要了些人？”
    “嗯，你一说我就想起来了，当时是要来保护我的嘛。怎么？你说的就是这些人？尉屠那多罗的人还留在平都？”
    “咳咳……那事儿完了以后我就让他们回去了，可没过多久人又回来了，还说，他们奉可汗之命，以后就留在我身边任我差遣……”
    楚珺将青璇从头到脚，又从脚到头打量了一番，青璇被她看得直发怵，“姐姐，干嘛这么看我……”
    楚珺似笑非笑，“青璇，可以啊，现在什么事儿都跟姐姐没关系了？你什么时候跟尉屠那多罗关系这么好，我怎么不知道？”
    青璇窘迫地笑着，“嘿嘿，姐，我跟他有什么关系啊，只是送到手边的好处，不要白不要啊……”
    “是么？璇璇啊，我记得当初，尉屠那多罗可是求娶过你，当时父皇借口皇女可为储拒绝了，我也是觉得你还小……现在为储你肯定是不想了，你也及笄两年了，不小了，我看……”
    青璇像被踩到尾巴一样跳起来，“我才不嫁给他！”
    楚珺一下笑出声，“璇啊，我没说要你嫁给他啊，你怎么一下就想到这上头去了？还是一说到嫁人，你想的就是他？”
    青璇目瞪口呆，半晌气鼓鼓地坐下，“我哪说得过姐姐你？你就欺负我好了！”
    这下卫珩和元墨珏也忍俊不禁。
    青璇撇撇嘴，“你们三个欺负我一个！”
    楚珺玩笑道：“等把你嫁了，就有人帮你了！”
    青璇不乐意了，“姐，你是有多不待见我，这么想把我扔出去？”
    楚珺摆摆手，“好了好了，不逗你玩了。”她收敛笑意，“认真地说，距离太远、吐谷浑与我们习惯不同、两国利益有别什么的，最初我也担心过。但现在，我只担心你们真的在一起，才发现两个人并不合适。过日子的人不对，可比穿不合脚的鞋子难受多了。”
    青璇低下头，拉住楚珺的手，“姐……”
    楚珺拍拍她的手，“你不是我，不在我的位置上，可以大胆地追求一些我不敢追求的东西。人生是你自己的，怎么过，你要自己决定。你只要记得，有我在，就一定会护着你。”
    “姐……”
    这时元墨珏也道：“生在皇家，有太多生不由己。我们得到了许多，也失去了许多。至少现在，我和楚珺身边都有心悦之人陪伴，当然也希望你能与我们一样。”
    “长兄……”
    见青璇一副快要哭出来的样子，元墨珏打趣道：“反正咱们亲戚多，尉屠那多罗敢欺负你，咱就一起上，不信揍不哭他！”
    楚珺又腹诽，亲戚是多，谁还能有皇族亲戚多？
    青璇则是被“揍哭”这个词逗笑了。
    楚珺撇撇嘴，“长兄，你这也太掉价了，还要咱挽袖子干架？直接让阿珩领西境驻军打过冥水去，胖揍尉屠那部一顿，这才解气。”
    卫珩和青璇都笑了，元墨珏摇头叹气，“真是女生外向啊，话里话外都是你夫君好，咱这个长兄那得靠边站，”他指指楚珺，对青璇道：“瞧见没？这就是个反例，你以后嫁了人，可不能这样。”
    楚珺不干了，“这话是怎么说的？我可得把长兄今日的指示传达给粲然，让她以后务必记挂自家兄长，夫君什么的就不用太在意了。”
    元墨珏梗住，“还是你狠，为兄认输。”
    姚合因为最近一直在查会试的案子，这一日依旧是酉时自大理寺回府。天色已晚，平都街道上已没有多少行人，车夫将车赶得很快。
    姚合在车中闭目养神，忽听到车外似有飒飒风声，接着马车停了下来。他正想掀开车帘看看怎么回事，就听见车夫一声惨叫。
    三月十四早朝，大理寺卿姚合因前一晚在回府路上被刺杀而受伤，告假未朝。平都之中，天子脚下，竟有人敢刺杀朝廷大员，帝震怒，命卫尉寺详查，金吾卫辅之。
    卫尉寺卿是保皇党，不偏向任何一个皇嗣，命卫尉寺查案，说明了皇帝坚决不偏袒的态度。金吾卫虽由荣安侯殷士诚掌握，但皇帝说的很清楚，金吾卫为辅，也最多干些跑腿抓人的事儿。在卫尉寺卿的眼皮子底下，殷士诚就是想包庇也难。
    元紫琰和殷士诚这下就是不想弃车保帅都不行了。而殷士诚若是在这件事中听卫尉寺指令，毫不留情地处置崔史文，其他追随元紫琰的人多少会有兔死狐悲之感，实不利于元紫琰这一方人心稳定。
    楚珺站在东宫，遥望着宣政殿方向，心道：姜还是老的辣，父皇一出手，就知有没有啊。
    皇帝命令下达，与刺杀无关的，这时顶多有些感慨，而心里有鬼的，就只能惶惶不可终日了。
    姚府。
    楚珺看着神清气爽、没有任何受伤迹象的姚合，笑道：“这下姚大人可以好好休息休息了。”
    姚合拱手，“惭愧，惭愧，不瞒殿下，大理寺是个得罪人的地方，臣倒是不怕这个，就是被扰得有些烦了。正好，会试的案子已经查的差不多，臣把结果递上去，就在府里躲清闲了。”
    楚珺笑着点头，“姚大人就安心在府上休息，把要呈给父皇的东西交给本宫就成了，本宫亲自送进宫去。”
    姚合一听，有些坐不住了，“怎么能劳烦殿下……”
    楚珺摆摆手，“这个烫手山芋，你去送，还不知道又要出什么乱子。万一有什么人仗着自己品级比你高，半途上要插一手……”
    姚合点头，“臣明白了。”他笑笑，“东西在殿下手里，谁还敢打主意？”
    楚珺也笑，“正是。顺道把刺杀大人的那几个家伙送到卫尉寺，也算是帮卫尉寺卿一把。”
    姚合拱手，“对了，还未曾谢过殿下相救之恩。”
    楚珺按下他的手，“姚大人不必如此。不瞒大人，此事也并非本宫偶然遇见，而是……”楚珺略一停顿，像是做了决定，“而是本宫早就猜到崔史文会坐不住，提前派人守在姚大人身边，这样也能抓住崔史文行刺的证据。”
    姚合表情一滞，思索了一下，缓缓释然，“虽然殿下有所预谋，但救了臣是不争的事实。且殿下虽有预谋，但并非出于什么不堪的目的。殿下坦荡，不挟恩以求，反据实以告，臣甚愧。”
    “姚大人恩怨分明，何愧之有？”楚珺表现得一派坦荡，内心里却在想，也是有对姚合这样的人，才能把话说破。遇见一个拎不清的，不会这么容易释然。说有愧，还是自己有愧，毕竟自己也没把全部真相都告诉姚合……
 第一百六十一章 连环计（下）
    第一百六十一章
    楚珺将大理寺调查结果呈上去，天威震怒，皇帝布告天下，这届会试成绩尽数作废，择日重考。同时，皇帝亲自审问尚书崔史文等人。
    正在这时，卫尉寺卿又押着几个刺客面见皇帝，刺客指认崔史文乃指示之人，皇帝大怒，当场将崔史文削去官职，命卫尉寺将之收监在押，听取后审。
    皇帝亲审会试试题泄露一案意味着对一干涉事官员的处理不会留情。三月十八日，吏部与此案有关二十余人皆被罢职，从犯流放岭南永不得入京，主犯崔史文刺杀朝廷大员，罪加一等，判斩监候，其族三代以内不得为官。涉事考生发回原籍，终生不得入学，不得再考。
    崔史文衣衫褴褛，发髻散乱。被押入天牢的那一刻，他回头向东宫的方向看了一眼。没有人知道他此时心里想了什么。
    东宫。
    楚珺与卫珩相对而坐，中间放着一盘棋。曾鸿在两人侧面坐着，观望两人的棋局。
    棋盘上，黑白子已经厮杀到了最后的阶段。楚珺执一颗黑子，思忖半晌，正要下落，忽然余光扫到一旁的曾鸿眉头微一皱，马上将手缩了回来。
    卫珩叹道：“玥玥，都快一炷香时间了。”
    楚珺不满道：“莫催嘛，再催，你就是有意打扰我让我输。”
    卫珩无奈，只好闭口不敢再言。
    曾鸿就更不敢出一点声了。宽敞的殿内，只能听到轻微的呼吸声。
    就在这静的不能再静的环境下，楚珺执着一颗黑子，正要往看准的地方落去时，一个声音突兀地响起：“殿下！”
    楚珺本就不太灵活的右手一抖，黑子掉在本来要落的旁边的位置上。清脆的落子声，标志着全盘黑子陷入了绝境。
    楚珺缓缓收回右手，左手却扣在了棋盘边缘，手指紧绷。曾鸿见状，微不可察地向后退了退。
    进来的翡扇对这一切毫不知情，依旧轻快地道：“殿下，孟大人来了，看样子是有好消息呢。”
    这句话一定程度上舒缓了楚珺的情绪。她将掀棋盘的冲动强按下去，语气有些不耐，“让他进来。”
    翡扇不知道楚珺为何有些情绪不佳，自己进来就说了一句话呀……她带着疑惑退下，“是，殿下。”
    卫珩见楚珺按着眉头恼怒的样子，安慰道：“你重新落子吧，这不算悔棋。”
    楚珺此时已经没了兴致，将那枚落错位置的棋子捏起来，看了看棋局，沮丧地把它丢回棋盒里，“不下了不下了，这盘最多就是和局，赢不了你的。”
    孟蔼进来，向楚珺行礼，“殿下。”
    楚珺把棋盘一推，“你给微姐儿授完课回来了？”
    孟蔼敏锐地感觉到楚珺有些迁怒的意味，拱手道：“是。谢家小姐有天赋，又十分刻苦认真。殿下果然给臣找了一个好学生。”
    他这样回答，楚珺反倒没脾气了，只好生硬地转开话题：“何事？”
    孟蔼道：“回殿下，陛下的旨意下达了。”
    楚珺听孟蔼说完元文谡对这次会试试题泄露的决断，摸了摸下巴道：“判的这么重，看来这次，父皇是真的下狠手了。”
    孟蔼是不能对皇帝的做法发表看法的。他说起另一件事：“陛下命礼部接手主持重考会试，日期定在五日后。国子监祭酒、礼部侍郎、翰林学士为主考。”
    “五日？时间这么紧？”
    “是。因为调查试题泄露一案已经耽误了不少日子，如果再往后推迟，今年新科进士入朝的事宜都会被打乱。”
    楚珺颔首，“告诉史迁，以崔史文为前车之鉴，小心谨慎，万不可出岔子。多少双眼睛盯着这次会试呢，万一他再出纰漏，父皇问罪，本宫也不便保他。”
    孟蔼拱手，“是。臣告退。”
    楚珺将视线转回棋盘时，卫珩已经在一颗一颗捡起棋子了。楚珺挫败地抱起一盒黑子，“再不跟你下棋了。十下八输。”
    卫珩笑道：“哪有那么夸张，统共跟我才下了几次棋？”
    楚珺搅着棋盒里的棋子，“说起来我也是颜氏族学出来的，可细究起来，棋下得不拔尖，画也就是不丑，书呢勉强能看，琴就干脆不会，我现在有点好奇，学成我这样，舅舅是怎么放我出来的？”
    卫珩忍不住笑了，“子盛还在呢，当着他的面这么说真的好么？”
    曾鸿跟卫珩和楚珺都相熟了，现在私下偶尔玩笑也不至于动辄告罪。他笑道：“世子说的极是，殿下再这样讲，学生真的无颜再待下去，要赶紧回黎川书院跟先生再学几年了。”
    楚珺一笑了然。
    自己在黎川书院表得现太剽悍了，让这群学子记忆犹新。而且曾鸿与卫珩一样，棋极好，书画也可，但琴就是一窍不通了。楚珺戳着下巴道：“我在想，咱们这群人是不是跟琴八字不合，怎么碰巧都不是那块料呢？”
    卫珩和曾鸿都笑了。
    楚珺只道两人是被逗笑的，哪里知道卫珩听了这话心里极是熨帖——他们都不会弹琴，这才是有缘分的一路人，那些善于抚琴的，都跟楚珺八字不合！原来那个陈赞是，现在这个陈易也是！对了，这姓陈的也跟她八字不合！
    楚珺要是知道卫珩心里的想法，怕是要笑到抽筋了。谁知道男人计较起来也能这么酸呢！
    说了会闲话，楚珺想起正事。“五日后会试，子盛可准备好了？”
    曾鸿笑笑，“本来一个多月前就已经准备好了。”
    楚珺一想也是，“之前那个会元竟然是提前得了试题的，现在没了这群投机取巧的人，你们当比上一次发挥更好才是。”
    曾鸿感叹道：“其实，学生是很为那个会元惋惜的。”
    “哦？”
    “殿下知道，即使提前得知题目，也并不能保证所答会被主考看中。这个考生虽然提前知道了题目，但能答出会试第一的成绩，说明本身才学也是不俗。如果不做这种事，考中贡生、进入殿试应该也是必然的。何苦……现在终生不得入学不得再考，这一辈子算是毁了。”
    楚珺缓缓道：“再怎么可惜，他到底是干了舞弊这种事，国法如炉，容不得沙子。更何况本身才学不俗，却要做这种事，安知不是品行有缺？”
    曾鸿沉眸道：“学生只是在想，如果学生是个进京赶考无依无靠的寒门学子，权势迫人的盛安公主要学生做这样的事，学生如何拒绝？”
    楚珺沉默了半晌，手指关节在案上叩了叩，“本宫知道了。”
    曾鸿起身，“殿下圣明。学生告退。”
    楚珺点头，“嗯。”
    待曾鸿离开，楚珺唤道：“褚风！”
    一道身影自房梁上跃下，“少主。”
    对于褚风窝在房梁上的行为，楚珺已经从无可奈何到放任自流了，“你去查查那个成绩被取消的会元，看看为人如何。”
    褚风道：“少主，如此属下定要离开，去那人原籍地打探，少主的安全……”
    楚珺道：“有阿珩寸步不离，当无碍。”
    褚风知道她这样说，就是已经决定了。于是拱手道：“是。”
    “等等！”
    “少主还有何吩咐？”
    楚珺的手指在案上点了几下，“把这次所被牵连的考生都查一遍吧。”
    这个工作量多的可不是一两倍。褚风眉毛也没动一下就应了，“是。”
    等褚风都走了，楚珺发现卫珩还在望着她。“怎么了？”
    卫珩似有感慨地一笑，“玥玥终究是心软啊。”
    楚珺无奈笑笑，“就这毛病，改不了了。”
    “不用改。玥玥狠不下心的时候，还有我呢。”
    楚珺敲了敲自己的额头，“这一点，我总是不像父皇啊。”
    卫珩不像让她再忧虑这个他认为是无关紧要的问题，岔开话头道：“不过，总算是可以清闲两天了。”
    楚珺见他双手枕在脑后，随意靠在坐榻上的样子不由好笑，“是啊，这次会试没我的事了，二皇姐暂时也不会来找我麻烦，是可以清闲两天……这次二皇姐可算是赔了夫人又折兵，丢了吏部，安排好的几十个学子也都发回原籍了。”
    卫珩道：“估计殿试以后，盛安公主还是会笼络到人的。不过，这是一个月以后的事了，先不操心。倒是眼下还有件事……吏部空出这么多位子，你预备怎么办？”
    楚珺斜着看他，“你明明跟我想的一样，还来问我？”
    卫珩笑着摇头，“我可不是荣安侯。”
    楚珺眉毛一挑，“我也不是二皇姐啊！”
    两人相视一笑。
    楚珺和卫珩没说出口的意思，是以不变应万变。盯着吏部位置的人不会少，摩拳擦掌跃跃欲试的也很多。没人动，大家就都只是看，只要有人想争，所有人都会一拥而上。这样又少不了跟二皇姐和纪家好一场折腾，弄得父皇也为难。
    楚珺和卫珩都明白，皇帝对大位之夺基本是坐山观虎斗的态度，最多有时候给楚珺行个方便，吏部尚书之争显然不在“行方便”这个范畴内。皇帝一定会安排不属于任何皇嗣势力的人到这个位置上，以平衡各方。这样对楚珺又没坏处，何乐而不为？
    卫珩道：“既然最近无事……再去温泉庄子上住几日，如何？”
    楚珺猛地侧头看卫珩，见他面上表情如常，不禁腹诽：难道是自己想多了？总觉得他说住到温泉别庄去，是有什么微妙的暗示呢……
    果如楚珺与卫珩所料。元文谡命翰林学士蒋约为吏部尚书，原吏部员外郎补空缺的一个吏部侍郎。这次事情虽然涉事人员众多，但也并没有牵涉吏部所有人。这个新任吏部侍郎，就是没被牵涉到的人之一。
    按理说，吏部为六部之首，吏部尚书大多会升任为宰相，这个重要的职位，当由翰林学士承旨补缺才是。元文谡越过周缙，从底下点了一个人，明显就是知道了周缙已经参与到某个皇嗣的争夺中，故而不用他罢了。这正是楚珺与卫珩的预料——吏部尚书这个位置太重要，皇帝不会再让它落到某个皇嗣手里，让吏部成了大位争夺的筹码。
 第一百六十二章 满堂红
    第一百六十二章
    奉德二十年四月初一，会试重考最后一场结束。楚珺没有问曾鸿情况如何，曾鸿也没说，两人似乎对结果心照不宣。
    四月十五日，会试发榜，曾鸿高居榜首。借住东宫的其余二十一个黎川书院考生亦全部榜上有名，皆入殿试。
    楚珺知道后，笑问曾鸿道：“你可是如秦先生一样，不为三元及第誓不罢休？”
    曾鸿也笑着答：“学生可没有先生那么大的心力，能蒙陛下看重，点为进士，就已经是天恩浩荡了。”
    “你心里这么想的才怪！本宫不知道你，还不知道秦先生？他看重的学生，肯定跟他一样傲气，若不是一甲才看不上。”
    曾鸿笑道：“殿下这样说，若是学生在殿试中没得到一甲，哪还有脸见殿下？”
    楚珺脸色严肃了些，“本宫不妨跟你露个底。本宫问过会试阅卷的几位考官，从会试发挥来看，应该没有人比你更好。但也不排除万一有藏拙的，会试里不显山不露水，殿试一鸣惊人。这样的可能虽然不大，但也不能排除。”
    曾鸿脸色也一整，向楚珺一揖，“学生明白，一方面要有信心，一方面又绝不可懈怠、小瞧对手。殿下告诫，学生记住了。”
    聪明人就是聪明人，一点就透。楚珺赞许地点头，“好。本宫等着你雁塔题名、三元及第。”
    殿试定在了五月初。在这之前，楚珺为皇六女青璇请封。皇帝没有怎么犹豫就应了，封号乐定。封号为“定”的公主自是没有封号为“安”来的尊贵，但青璇生母柳嫔商贾出身，位分又不高，青璇得这个封号，也算是在意料之中。左右她自己是不在乎这些的。
    元墨珏与卫瑛的婚期定在了殿试之前几天，两头都已经开始准备了。皇家那头不用说，自有太常寺和宗正寺负责操办。卫家这边，因为卫瑛的母亲段氏已经去世，府中又无其他女眷，楚珺虽然是长嫂，但身为太女，自然不能去做这种事。
    卫朗本想请族中亲近一些的旁支命妇来操办，卫珩则提议不如将此事交给沛国公之女、兵部尚书韩增之妻段希昙，也是他和卫瑛的姨母。
    这些事都是喜事，没什么忧心的。另一件让楚珺觉得不省心的事，是之前一直在云台山祈福修道的祯妃冯氏，已经启程返回，即将抵达平都。
    武国公府。
    卫瑛正在试嫁衣和凤冠，段希昙一边帮她看着，一边帮她整理腰带和凤冠上的流苏。卫珩和楚珺在一旁坐着，低声交谈。
    “……当初祯妃离宫，正是二皇姐离京前后。她倒聪明，知道那会儿能避则避，留着指不定被谁当枪使。现在可好，二皇姐和荣安侯回来了，她也忙不迭地往回赶。”
    卫珩道：“冯氏的母家，是山南道梁州冯家，其弟是梁州都督。冯家的根基不在平都，按理说，她回来也没有太大作用。”
    楚珺道：“那她这么着急忙慌跑回来做什么呢？”
    卫珩边想边道：“惠贵妃掌管六宫，她在宫里也做不了什么。如果祯妃不是知道盛安公主回京、才回来凑热闹的，那关键就还是在外朝……”
    楚珺托着下巴，“万一她真是回来凑热闹的，我们就白琢磨了。”
    “应该不至于。我想想……祯妃母家冯家，荣安侯府老夫人冯氏……当年盛安公主与荣安侯结亲，好像就是这位冯氏老夫人点了头……”卫珩皱了皱眉，“这些事我也不太清楚。”
    祯妃和荣安侯老夫人都是上一辈的人了，卫珩又是男子，对这些后宅女子的事肯定不清楚。楚珺道：“没事儿，这种事我来打听，你别费神了。”
    段希昙的声音打断两人谈话，“小珩！”
    卫珩抬头，“姨母？”
    段希昙先向楚珺蹲身行礼，楚珺忙去扶她，她还是执意拜下去，起身后笑着道：“殿下，礼不可废。”
    楚珺无奈笑笑。
    段希昙转向卫珩，“小珩，让你来是帮着你妹妹看看这衣服合不合适，半晌了你一眼都没瞅过你妹妹。”
    卫珩了解他这位姨母的性子，知道她是在开玩笑，也调侃道：“都瞅了十几年了，再好看也没什么稀奇的了。嗯……这衣服倒是不错。”
    卫珩是开玩笑来着，可这下却说错话了。卫瑛眨眨眼，对楚珺道：“殿下，长兄看了我十几年就腻了，以后还要看殿下几十年，这可怎么办？”
    楚珺配合地瞪眼，声音低沉：“阿珩？”
    卫珩一笑，“你是别人家娘子，瞅十几年算久了。自家娘子，自然是多久都好看的。”
    “啧啧啧……”卫瑛摇头感叹，“我原不知，长兄也能把哄人的话讲得这么溜。”
    段希昙呵呵笑道：“成了亲就是这样，小瑛以后的夫君也会如此的。”
    楚珺适时反击，“我瞧着，我长兄如今哄人的功夫可比阿珩好多了。”
    卫瑛脸一红，卫珩则哈哈大笑。
    一室欢馨。
    四月二十九，宜娶嫁，皇长子南襄王迎娶武国公嫡女为正妃。南襄王自王府亲迎，太女也到场参加。所有仪式都热闹而隆重，华贵非凡。
    太常寺和宗正寺的人都不傻，知道南襄王是太女一派的皇嗣，卫瑛又是太女的小姑子，现在太女势头大好，讨好点总没错。就算以后不是太女……那谁也不能拿他们办了个隆重的婚礼说事吧。
    五月初一殿试，楚珺也被皇帝点名到场。延英殿，元文谡坐在上首，史迁、周缙包括新上任的吏部尚书蒋约在内的七位考官坐在左侧，右侧则是楚珺。
    楚珺充分扮演了打酱油的角色，并不怎么开口，更没有对皇帝和七位考官的评定发表意见。她这时候表现出对任何人的赞赏都不美，而且根据她看到的曾鸿的表现，三元及第应该是没什么悬念，那就更不用她画蛇添足了。
    楚珺所料不错，殿试中，皇帝亲点楚州贡生曾鸿为一甲第一名。不过，因为曾鸿已为状元，所以另一位本可以居探花的黎川书院学子，便被降为二甲第一名。
    其余参加殿试的黎川书院学子，中二甲有四人，三甲有十余人。按照各地上榜比例，这个人数已经很逆天了。但看曾鸿等人面上似乎并无半分惊喜之色，楚珺暗道，这对于黎川书院来应考的学子来说，好像是一件很平常的事啊……
    殿试后两天就是楚珺的生辰，现在该称作千秋节了。楚珺连着上了数道折子，奏请今年取消自己的千秋节，言辞恳切，述之有理，皇帝终于准许，只在东宫设宴就是了。
    虽然没有设宫宴，但谁也不会以为这是太女不被看重。新科状元是太女宾客，会试前借居东宫的学子里，有十几个进士、同进士，剩下的也都是举人，以后成为进士也不是没有可能。现在的太女，用炙手可热形容，一点也不为过。
    所以东宫设宴，能被邀请到都成为一种殊荣。史迁、朱茂等人在朝中都多收了不少笑脸和奉承。不过楚珺有言在先，送来的礼他们是一概不要。
    五月初三东宫设宴，曾鸿和黎川书院其他学子都在。楚珺少不得要鼓励没有考中进士学子下一届春闱还有机会。
    一片笙箫歌舞中，楚珺对曾鸿道：“这次大概与往届一样，你应该会被任命为翰林院修撰，说是修改史书，实际则是观摩政事。本宫会为你争取参与起草诏令的机会，三年后调任，你何去何从，就要看你自己的了。”
    曾鸿拱手，“谢殿下提点，学生明白。”
    楚珺又转向坐得离自己比较近的韩胥，也就是这次二甲第一名的那个考生道：“虽然二甲要经过一次礼部考核，合格者方能授职。但父皇与本宫心里都清楚，你本该是一甲进士及第，只为平衡各地学子屈居二甲。所以礼部考核对你来说不过走个过场，过后你应当会破格被授职在翰林院。这个地方看着品级不高，其实在朝中地位不用本宫再多说吧。”
    按理说，除了一甲三人，其他人是进不了翰林院的。韩胥听闻楚珺这样说，心中的激动自然难以言表。虽然极力克制不在楚珺面前失仪，但声音都还有些颤抖，“谢陛下厚爱，谢殿下看重，学生明白！”
    楚珺话锋一转，“不过，眼下东宫诸职多空缺，你若有意，本宫可向父皇请奏，让你为东宫属官。”
    韩胥一愣。
    太女已经告诉他，他入翰林是已经定下的事，在皇帝看重的翰林院和太女的东宫两者中，看起来当然是翰林院更甚一筹。东宫属官多为闲职，翰林院虽品级不高，但那可是出重臣的地方，新任吏部尚书蒋约不就是出自翰林院吗？
    但往深了想，现在太女领尚书令这样位高权重的实职，东宫属官自然不会是闲职，而且，由东宫迁任翰林也是升迁惯例之一。
    如果再往深想一层，太女若即位，东宫属官大多都会以东宫恩而成为重臣；当然这是有风险的：若太女出了什么差错甚至被废，最倒霉的还是太女底下的人。史迁朱茂这样的朝臣跑得掉，东宫属官是肯定跑不掉的……
    楚珺见韩胥一时没有说话，知道他有所考虑，便道：“本宫不用你现在就答复。离礼部考核还有几天，你只要在礼部考核前答复本宫就行了。”
    怕韩胥有所忌惮，楚珺又补了一句，“你自己考量，应不应全凭你自己的意愿。你也不必担心拒绝入东宫，本宫会给你下绊子。你选择入翰林院的话，本宫一样会找机会提携你。”
    韩胥看到楚珺极为真诚恳切的神色，不由动容，当时就要开口。
    楚珺抬手止住他，“不要因为此刻感动而做出影响你未来的决定。本宫要的是你经过深思熟虑、绝不后悔的决定。”
    韩胥神色一整，心中却对楚珺越发钦佩，“是，学生明白了。
    题外话
    请不要吐槽我以火箭般的速度就将卫瑛小盆友嫁了?
 第一百六十三章 聘礼
    第一百六十三章
    楚珺点点头，正欲和身旁的卫珩说什么，忽然孟蔼上前，附在她耳边说了句什么。卫珩只见楚珺脸色几变。
    “贺礼？他派人给我送贺礼？有没有搞错……”楚珺的眉毛皱起来，“送礼的人呢？”
    孟蔼道：“已经走了。”
    “走了？”
    “说是殿下尊贵，他不过可汗手下一个小将，不敢想殿下会见他，朝正殿方向行了个礼就走了。”
    楚珺眉头未展，“把东西拿来。”
    “是。”
    卫珩离得近，听见了孟蔼的话。“尉屠那多罗？”
    “是。不知道他葫芦里卖的什么药，怎么知道我的生辰，还算计好时间让人大老远送礼来。”
    卫珩想了想，“你跟他有交集就是两年前在凉州，再有就是那次他进京了。”
    “可第一次说的是公事，第二次也不是我的事……”楚珺微惊，将声音压得更低声音，“该不会是为了青璇……”
    这时，孟蔼正好将所谓的“贺礼”拿来，交到楚珺手上。
    “这是什么……”楚珺见是一个不大的锦盒，顺手就要打开。
    卫珩按住她的手，“我来。”
    “嗯？”楚珺还没反应过来，卫珩就已经将锦盒从她手上抽走，放在面前长案上，一手朝盒子伸去，另一只手则放在了腰间的短刀上。
    楚珺这才反应过来他是怕盒子里有什么机关。虽然理智上分析，多罗这么利害分明的人不会用这种拙劣的手段，做这样对他有害无利的事，但卫珩时刻关心她的心意，她还是感动的。
    盒子打开，什么机关也没有、锦缎内衬上静静躺着一块黑白两色的两重玉环，玉环中间是一颗小金珠。
    “这……”楚珺对这东西很是熟悉。“多罗送这东西给我干嘛？还贺礼……不想要他东岭十六部了？”
    卫珩的眉头也一皱，“我也不明白。”他从玉环底下抽出一块丝帛，有隐约墨迹。“好像是封信。”
    楚珺接过来飞快看完，将丝帛拍在案上，“莫名其妙！岂有此理！这哪是什么给我的贺礼！”说着，不由向坐在不远处的青璇看了一眼。
    卫珩接过来一看，也是面色一沉，“‘愿践当日之诺，结两国之好……此物为聘？’这是他在求娶乐定公主的意思？”
    “他说得倒好听，‘当日之诺’……可那次父皇哪里答应他了？”楚珺气不打一处来，“就算要求娶，自己上国书、跟父皇求娶去，把什么聘礼送我这儿做什么？要我替他开口不成？”
    卫珩好像被楚珺的话启发了什么，将楚珺拍在案上的丝帛拿起来看了看，“我觉得……他这封信用得不像是给你看的口吻。”
    “嗯？”楚珺又将信看了一遍，“如果说是直接写给青璇看的……倒也说得通。”
    卫珩点头，“我想，他会不会是想借你之手将信送到乐定公主手上，借以询问公主的意思……如果直接递上国书，那这件事无疑没有乐定公主考虑的余地了。”
    楚珺挑眉，“照这个思路，那他还是在为青璇考虑，不想罔顾青璇的意愿喽……那直接将东西送到青璇手上不就行了，多此一举地给我干嘛？”
    卫珩缓缓道：“因为他对乐定公主在大兴的身份地位很清楚，不论应或不应，公主都没有足够的分量提出，只有你是一心为公主好，又有足够的分量……”
    楚珺一笑，“得，又给人当枪使了。”楚珺又朝青璇看了一眼，正对上青璇也望着自己笑的表情，也跟着笑笑，“看在他这么在意我妹妹意愿的份上，我就不计较了。”
    楚珺将锦盒收起来，举起案上的酒杯，转向卫珩，“我又老了一岁，阿珩，你我同饮一杯？”
    卫珩举杯笑道：“老？老的只有我一个，玥玥还年轻的很，想跟老搭边，我是不知道这得什么时候了。”
    两人笑着对视，同饮了一杯。
    底下宾客见上首两人不再说话，而是举杯了，纷纷得到信号，开始轮着敬酒。
    楚珺酒量不差，但不爱多饮，所以只有像史迁、朱茂这样本来和她关系就不错，品级也不低的才自己举杯，其余全叫卫珩代劳了。
    楚珺身份在这摆着，就算她不给面子，也没人敢怎么样，何况世子代饮，也是十分给面子了。当然，像元墨珏、青璇、元引璋敬酒的话，楚珺和卫珩自然是一同举杯回应了。一时间宴会上歌舞盈盈、推杯换盏，觥筹交错，好不热闹。
    因为是东宫设宴，宾客都是根据楚珺的意思来的人，虽然不都是她的人，但也没有坏兴致的。所以一场宴饮也算是宾主尽欢。直到快酉时，楚珺才起身离席，底下的人这才互相寒暄着，没醉的扶着醉了的，三三两两陆续出了东宫。
    楚珺留了青璇在东宫歇一晚，又与卫珩将元墨珏卫瑛夫妻和元引璋送到宫门口。南襄王府的马车在前，于是元墨珏先扶着卫瑛先上了马车，自己才回身向楚珺三人还礼告辞。
    元引璋朝马车上看了一眼，对元墨珏笑道：“自从成亲后，长兄的好心情都多了起来。”
    元墨珏朝楚珺和卫珩瞥了一眼，结果看到两人正笑眯眯地望着他，不由道：“这是自然。不信，四弟可以问问楚珺。”
    元引璋道：“那是不用问了，我看五妹就没有心情不好过。”他朝楚珺看了一眼，半开玩笑地道：“你们如此，弄得我也想成亲了。”
    楚珺眼睛一转，状作左右环视一圈，半试探地道：“可惜啊，这会儿人没在，四皇兄这话说了也白说。”
    元引璋笑笑，不置可否，转而告辞，上了后面长宁王府的马车。
    楚珺与元墨珏对视一眼，一个摊了摊手，一个摇了摇头，
    “四皇兄也忒狡猾，硬是半个字都没漏。”
    “我看，他跟你那个侍女还有的折腾。”
    楚珺沉默片刻，“现在跟他还没对上，以后再说吧。”
    元墨珏又摇摇头，对她拖延的态度有些无奈，“别拖出麻烦！”说着，也上车走了。
    楚珺留了青璇在东宫休息，顺便将多罗的东西交给她。见青璇抱着盒子半晌没出声，楚珺道：“不着急，你慢慢考虑。只需要凭心意回答，别的都不用管。”
    青璇罕见地没有多话，“我知道了。”
    礼部考核前一天，韩胥就给出了他的回答。他会答应放弃入翰林而入东宫，也算是在楚珺意料之内。毕竟从翰林编修做起，按正常情况三年后外放，然后再熬几年，等调任回京少说也要六七年后了。东宫虽然有风险，但现在看来风险还是比较小的。
    青璇一直没有跟楚珺再提尉屠那多罗的事，楚珺当然也不会问，弄得自己像在催青璇似的。反正这事不急，楚珺当然也乐意青璇多留两年。
    六月中旬，京畿道东、河南道西、河东道南一片区域开始降雨，一直持续到六月末，雨势不歇。黄河流向由南北转为东西向的拐弯处决堤，上下百余里河道多处溃口。京畿道华州、同州，河南道陕州、虢州，河东道蒲州等地三十多个县受灾。
    平都，盛安公主府。
    “……正想着对策，眼下就有这天赐良机，看来，连老天都帮我们。”
    元紫琰有些不确定，“她会往自己身上揽这事？”
    殷士诚道：“户部工部齐出，她坐不住的。何况她身为储君，有这样的事，自然应该赶在前面。稍有推脱，陛下就该不舒服了。”
    元紫琰道：“这个局，一旦开始就没有回还余地，若真如此，只可惜了户部……”
    殷士诚缓缓道：“若有取之，必先予之。”
    六月二十九，宣政殿早朝。
    “……华州等五州刺史均上书入京，黄河溃口势不可缓，救灾迫在眉睫。”
    工部尚书刘勤上前道：“陛下，臣请命，往黄河溃口处修筑堤岸，治水救灾。”
    户部尚书张从也上前：“陛下，华州等五州义仓已开，米价仍居高不下，臣奏请开仓赈灾。”
    元文谡沉吟半晌道：“准奏。”
    楚珺在底下思忖，户部工部一起出头，肯定是二皇姐的意思。底下的人都这么积极，自己这个太女兼尚书令要是还闷着不出声，也太引人诟病了。再说，赈灾这种事从来都是撑死上边饿死下边，张从不提开仓赈灾还好，这一提，自己怎么都得插一手了。
    “父皇，儿臣请命。三十多县十万百姓受灾，儿臣不忍安居东宫。”
    楚珺的开口似乎全在元文谡预料中，因为他没怎么停顿就道：“准太女奏。令太女协同户部、工部，主掌赈灾治水事宜。”
    “儿臣遵旨。”
 第一百六十四章 赈灾
    第一百六十四章
    回到东宫后，楚珺跟卫珩说了这事儿，卫珩的神色有些犹豫。楚珺正要问个究竟，就听到翡扇通传元墨珏来了。
    “楚珺，你请命主掌这次赈灾事宜？”
    楚珺听出他的语气，不由看了卫珩一眼才转向他道：“是。但如今看来，你们似乎都觉得不妥？”
    元墨珏与卫珩对视一眼，发觉对方的想法与自己一样，便对楚珺道：“也不是不妥，只是……说实在的，这是个麻烦差事。”
    卫珩缓缓点头，“玥玥，我知道你主动揽下这件事，有一部分原因，是不想因为上面的官员克扣盘剥而苦了下面的灾民。但其实……这件事没有那么简单。”
    元墨珏接着道：“各级官员层层盘剥，这是一个很大的利益链条。你若自上而断，这其中牵扯到的官员数量是极其庞大的。会不会引起动荡暂且不论，单说一点：赈灾诸事你不可能件件亲力亲为，还是要靠这大大小小的官吏将命令落到实处……”
    楚珺想着道：“水至清则无鱼，人至察则无徒，长兄的意思我明白。一方面让灾民能能拿到足够救急的粮食和物资，另一方面……也不能让这各级大小官吏一无所获……如何把握这个度，就是长兄和阿珩所说的麻烦吧？”
    元墨珏点头。
    果然，从古自今皆如此……楚珺在心中叹了一声，“我明白了，我会把握其中分寸的。”
    卫珩道：“玥玥，你可能一时难以接受，但是……”
    楚珺摆手一笑，“这有什么难以接受的？实实在在的问题罢了。赈灾一事其中的猫腻，也不是本朝才有的。我既身处其中，还在储君之位上，怎么可能不清楚、熟悉这些弯弯绕绕？这次的差事，父皇能答应得那么快，恐怕也是早就打算派我去，好让我历练一番。”
    卫珩道：“我相信你的能力，但这次你要调遣的是户部和工部，这两部……”
    楚珺道：“虽然这两部是支持二皇姐的，但赈灾乃民生大事，我们在朝中再怎么争怎么斗，也绝不能动摇国本。他们两部敢在赈灾一事上拖延懈怠，就算是以权压人、以势迫人，把事情闹到父皇面前，我也要他们好看！”
    殿外传来翡扇的声音，“殿下，孟大人来了。”
    “请孟大人进来。”
    孟蔼进来行礼，见不但卫珩在，元墨珏也在，一笑道：“看来，我想跟殿下说的话，王爷和世子都说过了。”
    楚珺笑道：“你们这群人，找到机会就要来说教我，见过一个老师教几个学生的，没见过几个老师教一个学生的。”
    孟蔼见楚珺还能开玩笑，知道她心中已经有数，便说起另外的事，“陛下将赈灾一事交给殿下，殿下打算如何入手？”
    楚珺的手指在案上敲了敲，“本宫毕竟是第一次接手这样大的事，还要多与你们商议。明日传刘勤、张从东宫宣和殿议事。你跟韩胥也来。”
    孟蔼拱手，“是。”
    “对了，你把韩胥放哪了？毕竟是你学生，你可别为了避人口实、给我放典膳署之类的地方去了。”
    孟蔼笑道：“殿下说笑了，把他放到典膳署，万一殿下和世子用膳用出个什么奇怪的东西来，臣不是死罪难逃？”
    楚珺和卫珩齐齐笑了。
    “殿下觉得，右中允一职如何？”
    楚珺想着道：“右春坊负责文书启奏，在右春坊任职是合适。不过，我记得右中允是正六品……意之啊，你还真是举贤不避亲啊！”
    孟蔼笑着一揖，“谢殿下夸奖！”
    “哈哈哈……行，就右中允。韩胥要是干不好，我拿你是问。”
    孟蔼干脆地应道：“是！”
    第二日的宣和殿中，除了奉命而来的刘张孟韩四人，卫珩也在。孟蔼韩胥不会说什么，刘勤张从是不敢说什么。坦白来说，这些具体的政务楚珺还真不算熟练，不叫上卫珩总怕有思虑不周的地方。
    工部的事情没什么争议，具体的修筑事宜楚珺也不懂，总不能外行指挥内行吧，所以听刘勤说了说计划，见卫珩与孟蔼并无异色，便颔首算是过了。
    重点在户部上。户部牵扯到开仓赈灾这个重中之重，必须要楚珺全权决定。
    “……开这五州的常平仓，先解决基本的生计问题……”
    张从道：“殿下，在灾情一发生的时候，这五州的常平仓就已经开了，最开始是为了平衡米价，后来溃口数从一处增加至十一处，常平仓的储粮就已经拿来赈济了。”
    “既然如此，为何情况还这么糟糕？”
    张从道：“殿下知道，这次溃口的位置靠近京畿，受灾的五个州都是上州，加起来超过二十万户，仅靠常平仓远远不够啊。”
    孟蔼道：“常平仓里的储粮也不能都拿出来，总要有所存留以备后用。”
    张从连连点头，“孟大人所言极是啊。”
    楚珺看了他一眼，“那张大人有什么解决的对策么？”
    “回殿下，灾民生计要紧，臣看……还是开道以上的转运仓吧。”
    那就是要开全国级的转运大仓了。楚珺点点头，“洛州含嘉仓调粮至五州需要几天？”
    张从想了想，“大概……至少需要十五天。”
    “十五天？竟要半个月之久？”
    “回殿下，洛州虽离五州不太远，但离平都还是有一定距离的。大仓调粮一定要有陛下或者殿下，还有户部的命令，这命令要从平都传达过去……还要几天呢。十五天……已经是不能再快的时间了。”
    楚珺的手指又开始在案上轻敲起来，“时间还是太长……”
    张从拱手，“殿下，臣有言。”
    “说。”
    “不如开灞县的东渭桥仓。”
    楚珺一顿，没有马上回答。余光朝卫珩一扫，发现卫珩也若有所思地看向她。两人交换了个眼神，楚珺点点头，转向张从，“东渭桥仓属太仓，轻易不能动用。”
    张从道：“殿下只要向陛下禀明实情，陛下一定会允许的。平都除了东渭桥仓，还有大小粮仓数个，绝不会影响京城供给。”
    楚珺并不锐利的目光缓缓在张从脸上扫过，张从却觉得像钝刀子一样，割得他又疼又不敢喊。他忙略略低头，继续道：“调令从京中到灞县不过半天功夫，东渭桥仓就在灞水边，粮食抵达五州只要七天。”
    楚珺的手指叩在案几上的声音在安静的大殿里格外清晰。“七天？”
    张从面色如常，但他自己已经感觉到背后冷汗涔涔。“是，殿下，最多七天。”
    楚珺的目光看向卫珩，卫珩略一想，向她微微点头。
    楚珺转向张从，“本宫需进宫禀明父皇，请父皇定夺。”
    “殿下圣明。”
    说完事情，刘勤和张从告退，楚珺留下了孟蔼和韩胥。“开东渭桥仓……张从是不是存了别的心思？”
    孟蔼想了想道：“应该不会。虽说赈灾由殿下主掌，但具体出了什么事，第一个跑不了的就是他。太仓不是一般的粮仓，关系国本；他敢在太仓上动手脚陷害殿下，他是不想要他张氏一族了。”
    楚珺看向韩胥，韩胥道：“殿下，臣所想与孟大人一样。”
    楚珺最后看向卫珩，卫珩则是一直半低着头，像在沉思什么。“现在难就难在，即使感觉张从的建议用意不纯，却无法否认他说的也是实情，开东渭桥仓确实要比开含嘉仓用时短。”
    楚珺轻拍了一下案几，“既然如此，就算他给我挖坑我也得往里跳了。不管户部和二皇姐打什么算盘，五州受灾、灾民无计却是真的。”
    卫珩轻叹一声，“也是能小心谨慎、防备为上了。”
    楚珺点头，“韩卿，你写一道折子，禀明开东渭桥仓一事，我明日进宫。”
    “是。”
    等孟蔼和韩胥也离开，楚珺不由又叹了声气。
    卫珩安慰她，“也别太担心了，还有我们呢。”
    一个侍女进来向两人见礼，给两人倒了茶水。楚珺随手端起来喝了一口，手微微一顿，但也没说什么。倒是卫珩看见她的反应，看了一眼茶杯里的茶，瞥向那个侍女，发现是茯苓。“你沏的什么茶？”
    茯苓躬身，声音里有一丝慌乱，“回世子，是您惯用的明前龙井啊。”
    卫珩沉了沉眼，“你难道忘了，殿下喜欢的是君山银针？”
    茯苓一愣，忙跪下告罪，“殿下恕罪，世子恕罪，奴婢疏忽了……”
    楚珺不是个计较的人，现在心思也不在这上，挥挥手道：“罢了，下次注意就是。”
    茯苓连连谢恩，端着茶下去了，不一会就给楚珺换了君山银针。楚珺没有多想，卫珩则看了看茯苓退下的身影，若有所思。
    第二日，楚珺向元文谡奏禀开仓一事，元文谡准开东渭桥仓，调二十万石粮至华、同、蒲、陕、虢五州。
    七月初三，太女亲至灞县，查看东渭桥仓存粮。
    楚珺盘问过太仓令，又随意挑了十几个存粮窖查看，都没有什么问题。卫珩从另一个方向过来，向她摇摇头，表示也无异常。楚珺颔首，对孟蔼和韩胥道：“你们带人把没看过的粮窖都看一遍，保证这次要调粮出仓的粮窖没有异常。”
    孟蔼与韩胥领命。楚珺也没闲着，与卫珩一起去检查停在灞水上的运粮船。
    楚珺刚踏上一艘船的甲板，就听到一个声音从远处传来。
    “殿下——”声音十分熟悉，但带着十成的焦虑。
    楚珺回头，一个女子匆忙奔来。“翡扇？你怎么来了？”翡扇在外从不曾失态，楚珺心里忽然有不好的预感。
    “殿下……”翡扇奔至近前，在楚珺耳边低声道：“殿下，宫里出事了！”
    题外话
    第二出连环计开始了。主要围绕着的一系列的粮仓基本符合史实，也有适当改动，考据党勿拍
 第一百六十五章 巫蛊
    第一百六十五章
    能让翡扇这般神情的事……楚珺看了一眼孟蔼，让他应付户部和太仓的官吏，自己与卫珩避到了一旁没人的地方，“何事？”
    “宫里出事了！悦琴突然传来消息，说陛下大怒，要赐死柳嫔娘娘！”
    “什么？！”楚珺瞪大了眼睛，“赐死？到底怎么回事！”
    “不知道啊，宫里的消息封锁了，柳嫔娘娘的承晖殿已经被金吾卫包围起来，不许进不许出，连乐定公主的玉曦殿都被看守起来了。宫里现在根本不知道发生了什么事，悦琴也是打听了所有能打听的宫人，才传来这么个消息！”
    “连青璇都被软禁了？！”楚珺大惊。
    “悦琴说乐定公主在柳嫔娘娘被闭宫后向陛下求情，似乎不知怎么触怒了陛下。”
    柳嫔娘娘一贯谨慎，言谈举止极有分寸，能做什么事，让父皇怒到这种地步，连青璇求情都被迁怒？父皇这是明摆着不许任何人求情啊。
    楚珺一时思路全无，本能地望向卫珩。卫珩揽过她，声音一如既往的沉定有力，“别慌。”
    楚珺觉得好像真的镇定了些。
    卫珩道：“我们马上回京。”
    楚珺连连点头，“对，对！回去，马上回去！”
    楚珺跟卫珩匆匆回到船上，正好孟蔼来回话说所有粮窖都没问题。楚珺也顾不上检查船只了，当着太仓令的面，将调粮木契交给张从，“马上开始装船，所有船满后即刻出发不得耽误。”
    张从捧着木契，“是。”
    “本宫需马上回京，张大人在此负责出仓装船等事，不得有误。”
    “臣领旨。”
    楚珺凑近了张从，低声在他耳旁道：“这批粮食要是出了一点问题，张大人知道有什么后果。”
    张从低头没有抬眼，“臣明白。”
    楚珺的心思早已飞回了平都，只留下孟蔼在东渭桥仓看着，自己与卫珩、韩胥连夜赶回了平都。
    楚珺本打算一回来就找元墨珏商议，结果元墨珏已经在东宫等她了。
    楚珺一句多余的话也没说，直接道：“柳嫔娘娘怎么了？父皇因何大怒？”
    元墨珏也直入主题，“我留在宫里的人说，好像是宫里一位冯美人找父皇说了什么，父皇去了一趟柳嫔的承晖殿，出来的时候非常生气，直接就命令当值的金吾卫封宫了。”
    楚珺在殿中来回踱步，“以我对柳嫔娘娘这么多年的了解，她绝不会犯什么无法挽回的大错。过去十几年，不要说大错，就是连小错也没犯过。可父皇究竟能因为什么这么生气？”
    元墨珏摇摇头，“这很不正常。柳嫔娘娘的性子我也了解一二，虽不如你这么确定，但我也不信她能犯什么大错。更重要的是，父皇的性子我是清楚的，虽然对旁人冷了些，但绝不是个残暴无理的人，这么些年待柳嫔虽不亲近但绝不算差，什么事能让父皇动气到这个地步？”
    楚珺道：“长兄怕还不知道，我的侍女传来的消息，是说已经到了赐死的程度了！”
    “什么？！这怎么可能？”元墨珏也惊住了。
    卫珩听了半天，听出来些端倪。“肃卿有句话说的对，这件事有古怪。柳嫔娘娘不可能犯错，陛下也不可能无端重责柳嫔娘娘，那么就是有人，故意触了陛下的逆鳞，然后栽到柳嫔娘娘身上了。”
    楚珺觉得自己的脑子要成浆糊了，幸好卫珩还是清醒的，“你想到什么了？”
    卫珩负手走了两步，“金吾卫，冯美人……冯美人……”
    “冯美人怎么了？”
    卫珩倏尔转身，“这位冯美人，与祯妃冯氏什么关系？”
    楚珺瞳孔一缩，“你是说……”
    元墨珏周身的温度都冷了下来，“你这么一说，我猜想，这位冯美人怕就是祯妃冯氏的同族之人。怪不得这么巧，宫禁当值的正好就是金吾卫呢！”
    这下就都说得通了。楚珺冷冷道：“又是二皇姐和荣安侯！这两个人除了阴损法子就什么也不会了！不知诬陷柳嫔娘娘什么重大的罪名……”
    还有什么罪名能让皇帝极为愤怒，去了一趟承晖殿就要把人赐死……楚珺感觉心跳骤然一停，“祯妃不会是……”
    元墨珏和卫珩显然也明白了楚珺没说出口的猜想，面色俱是一变。
    元墨珏喃喃道：“如果祯妃真安排人诬陷柳嫔娘娘私通外男，而又被父皇撞了个正着，那恐怕……我们没有任何办法了……”所以青璇求情才会被软禁，搞不好，父皇都要怀疑青璇的血统了……
    “不行！没办法我也要想办法！柳嫔娘娘关照我多年，于我而言有同义母。就算不为这个，为了青璇，我也一定要帮柳嫔娘娘洗脱冤屈！”
    元墨珏一点也不意外会听到楚珺这样说。当初听闻尉屠那多罗要求娶卫瑛，楚珺冒着多大风险孤身去找多罗。楚珺现在这样才是她的正常反应。然而，如今的局势与当初又不同了……
    元墨珏道：“楚珺，你执意如此？”
    楚珺斩钉截铁，“必须如此！”
    “就算赔上你太女的身份？”
    楚珺还没回答，卫珩就先道：“肃卿，你这是什么意思？”
    元墨珏面不改色，“我只是预计最坏的情况罢了。盛安与祯妃设计柳嫔，最终目的也不过在楚珺身上。如果楚珺肯用太女之位提条件，盛安和祯妃应该很乐意放弃一个冯美人，来为柳嫔娘娘洗脱冤屈。”
    卫珩眼神微沉，“没这个必要。”
    楚珺转向卫珩，“阿珩，如果……我是说如果，我们真的没有别的办法，我只能这样做，你……你……”
    楚珺实在把“会支持我吗”问不出口。一路走到现在这个位置，卫珩为她付出了多少，她最清楚。这个位置不是她一个人的功劳，有一多半都是卫珩的。而现在，她说放弃就要放弃……
    卫珩看向她的神色和缓下来，“玥玥，不要想那么多，”他握住她的手，“无论你怎么做，我都会帮你。”
    仿佛知道楚珺在想什么，“世间本没什么是不能放弃的，不过权衡两者于你哪样更不可失罢了。你在权势地位和对你好的人中选择了后者，我难道还会不满或者惋惜吗？”
    卫珩摸摸楚珺点头发顶，“对柳嫔娘娘你都能做到这个地步，对我难道还会差吗？”
    楚珺轻叹一声，苦笑道：“阿珩，你真是太会劝慰人了，被你这么一说，我还真觉得没什么对你不起的。”
    “你本就没有对我不起。”卫珩揽她在怀，“从来没有。”
    “咳咳……”一旁的元墨珏忍不住发出动静，“我说妹妹妹夫，你们当我不存在就算了，柳嫔娘娘还在宫里关着呢。”
    楚珺这时已经镇定下来了，“反正已经知道，最坏的情况不过是我丢了太女之位罢了。这样一想，也没什么好担心的，一步一步想办法就行了。”
    元墨珏笑笑，“也就只有你会觉得，丢了太女之位是没什么好担心的。”他回身坐下，给匆匆回来的两人倒了两杯茶，“你打算怎么做？”
    楚珺接过来喝了一口，“当然是要先见到父皇。我们现在连父皇因何大怒都只是猜测，怎么想办法救人？得先弄清楚起因经过。”
    元墨珏点头，“说的也是。要说现在父皇还有可能见谁，恐怕只有你了。”
    楚珺可没这个把握，只好借口东渭桥仓的事求见，结果真的见到了元文谡。
    既然是说调粮的事，楚珺就先把到东渭桥仓做的事回禀了一遍。结果半晌也没等到元文谡的回应。楚珺忍不住抬眼朝上看去，元文谡的声音却突然传来，“朕知你所为何事。”
    元文谡抬手止住她想说的话，“你来看样东西。”
    楚珺起身走到御案前，元文谡将一个盒子放在她面前，示意她打开。
    楚珺不知道这个时候能给她看什么，心中无底，小心翼翼地将盒子打开。
    “这！这是什么！”楚珺“啪”地一声将盒子盖上。
    盒子里是一个布扎的小人，小人身上写着颜纱的名字和生辰，还有另一个奉德三年的日期，楚珺估计，那是颜纱去世的日子。
    “这是在承晖殿找到的。”
    楚珺瞪大了眼睛。
    “小纱都走了这么久了，还总有人让她不得安宁。”
    元文谡的语气很平淡，像是在说一件无关紧要的事，但楚珺知道，这是他已经怒极了。
    巫蛊之术历朝历代都是罪无可恕的恶行，更何况这巫蛊的对象还是颜纱。难怪父皇会这么生气。可……“父皇，行巫蛊的确不可饶恕，但这件事未必是柳嫔娘娘做的……”
    “她已经认了。”
    “什么？”楚珺觉得从昨天开始脑子就不够用了，“认了？柳嫔娘娘认了？怎么可能？她绝不会做这样的事……”
    “证据确凿，她也亲口承认。”
    “父皇，一定是有人拿了什么要挟柳嫔娘娘，她才会认这种根本没做过的事……”
    “你就这么相信，柳嫔不会做这种事？”
    “自然。父皇，这么多年柳嫔娘娘都对儿臣照顾有加，平日行事更是小心谨慎，不会……”
    元文谡盯着楚珺，让她的话没有说出口，“你对她有这样的信任，朕没有。证据如此，她也亲口承认，莫非朕还该怀疑有异？”
    “可是……”楚珺突然停住。她忘了，元文谡本就是一个冷情的人，当时对待孟芷萱可见一斑。她以为柳嫔待自己好，父皇就会更信任柳嫔一些，可她忘了，父皇本就不是这样的人。现在一想，这些年父皇对柳嫔也就是按礼相待罢了，要说多信任，那是根本算不上的。
    元文谡见她停住了本要说的话，微微点了一下头，“你可知，当初……在你之后，为何还会有青璇？”
    这算是个什么问题？楚珺彻底混乱了。
 第一百六十六章 赈灾粮
    第一百六十六章
    楚珺垂眸，“儿臣不知。”这种话要她怎么回答啊！
    “柳嫔的相貌本就与小纱有些相似，但外人不知，这完全是个巧合。她入宫在小纱前，当时不过是个采女，朕根本不记得这么号人。小纱去后，她凭借容貌相似，在朕醉后假扮小纱……”
    “事后朕极怒，但多是生自己的气，后来有了青璇，朕也不愿与她多计较。不怕告诉你，珺儿，因为那件事，朕对她一直没什么好感。后来她待你亲厚，在朕眼里倒更像争宠的手段。不过，她愿意待你好，朕就给她两分体面，再抬一抬她的位分，赏她些东西，多的，朕也不会给了。”
    楚珺心中大震。这……这是父皇眼中的柳嫔娘娘？还是……这才是真实的柳嫔娘娘？怪不得十几年只在一个九嫔之位，怪不得青璇一直不受宠……她以为只是因为柳嫔是商贾出身……
    “现在，你还要说，她不会做这种事，她是被诬陷的？”
    楚珺沉默地站在原地，元文谡也不出声。两人就这么静静相对，半晌一片寂静。
    沉默良久，楚珺终于再次开口，“父皇，儿臣相信自己的判断。儿臣不求父皇相信，只求父皇宽限一个月，不要马上处罚柳嫔。”
    “一个月？”元文谡看看她，“你想用一个月时间找证据？”
    “不，父皇，您已经相信的事，什么证据也没有用。儿臣只是不希望，您在极度愤怒的情况下做出可能后悔的决定。”
    元文谡笑了笑，“消息一直没传出去，你不仅知道柳嫔出事了，还知道朕一气之下要赐死她？”
    糟了糟了……好像不小心说漏嘴了……没有皇帝会喜欢臣下或子女在身边安排眼线的……别没救下人把自己又套进去啊。楚珺二话不说先跪下，“父皇恕罪。”
    元文谡抬抬手，“起来吧，朕没有生气。你要是连宫里的消息都打探不到，太女的位置大概也要做到头了。”
    嗯？楚珺怔怔地起身。
    “罢了，既然你这样说，朕就再宽限她一个月。一个月后朕如何处置……”
    虽然不知元文谡为什么突然改变了主意，但递到手边的好处楚珺不会不接，“谢父皇恩典。一个月后父皇如何处置，没有儿臣置喙的余地。”楚珺顿了顿，“还有一事……”
    元文谡道：“青璇你就暂时不要见了。柳嫔是她的生母，她是无论如何也会求情的。你去了，她若求你，你却做不到，当如何面对她？”
    没想到父皇竟一下就猜出她想去见青璇。楚珺只好道：“是，父皇。”
    东宫。
    卫珩进来，见楚珺一个人坐在窗边。“如何？”
    楚珺摇摇头，“事情比我们想象的复杂得多，没救下来，我只做到了青璇的要求。”
    “青璇？”卫珩不解。青璇没派人来联系过呀。
    楚珺将一张小纸条递给他，“进宫之后一个宫女塞给我的。是青璇的字迹。”
    卫珩展开看了，“一个月？什么意思？她要怎么用这一个月为柳嫔娘娘洗脱冤屈？”
    “我也不知道，她只说拖一个月就成。我本来想能直接救下柳嫔或者让父皇彻查最好，没想到父皇说了一些话……事情有变，我只好临时改口，按照青璇的嘱托争取一个月的宽限，奇怪的是父皇也答应得很快。”
    “一个月……乐定公主要用这一个月做什么？”卫珩两指一捏，小纸条化作飞灰飘散。
    “殿下。”悦棋的声音从殿外传来。
    “进来吧。”
    悦棋进来行礼，“殿下，这是方才，宫里的悦书送来的。说是乐定公主身边的侍女沉香想办法递来的。”
    楚珺接过悦棋捧上的锦盒，打开一看，上面放着一页折了一折的纸，朝上的一面写着“姐姐亲启”。楚珺打开纸张，只有四个字：
    “传信多罗。”
    这页纸下放着一个用蜡封起的卷轴，应该是要送给尉屠那多罗的。既然用蜡封了，楚珺也没想着要拆开，只是将那四个字给卫珩，“一个月时间，飞马传书刚好够吐谷浑到平都一个来回。”
    卫珩道：“看来乐定公主的办法，在吐谷浑可汗身上。”
    楚珺道：“青璇身边就有尉屠那多罗的人跟着，现在却要我传信……要么就是她身边的人被父皇发现了，要么就是她不想让其他人经手她要交给多罗的东西。”
    卫珩道：“我想应该是后者……现在只能按照乐定公主的计划来了。”
    楚珺点头，“是啊。一个月我是没有十足把握救出柳嫔的，更何况我现在手上还有赈灾的大事。只能相信青璇了。”
    第二日，楚珺就安排好人将信送出平都。第三天傍晚，孟蔼传来消息，运粮船已全部装载完毕，随时可启程开往受灾五州。
    因定在七月初八开船，所以楚珺打算次日，也就是七月初七一早就赶到灞县去。第二日要早起赶路，所以这初六这一日楚珺早早就休息了。然而，却没能如愿睡个好觉。
    “殿下！”
    寝殿外传来翡扇的声音。卫珩睁眼，瞥了一眼滴漏，又看了看身边还闭着眼睛的楚珺，轻手轻脚的下床。
    “殿下！”翡扇还在门外轻唤。
    卫珩拉开门，“何事？”
    翡扇一眼看见只穿着内单的卫珩，腰间系带松松地系着，露出小半截胸膛，忙将头埋下去，“回世子，孟大人来了，说有急事要见殿下。”
    “孟蔼？”
    “是。”
    孟蔼本该在灞县，这个时辰赶回来要见楚珺……卫珩颔首，“我知道了，你让孟大人稍等，我这就叫殿下。”
    “是。”
    楚珺在睡梦中隐约听到卫珩的呼唤声：“玥玥，玥玥！”
    楚珺没睁眼，“嗯？”
    “孟蔼回来了，说有急事见你。”
    “孟蔼？”楚珺揉了揉眼，“他不是在灞县么？”
    “刚赶回来。”
    这个时辰赶回来？粮仓出什么事了？楚珺猛地睁眼，“快拉我起来！”
    楚珺和卫珩套上外袍来到外殿，见孟蔼居然跪在殿内。
    “意之？这是怎么了？”
    孟蔼没起来，“臣有负殿下所托。”他抬起头，“殿下，赈灾粮出问题了！”
    楚珺一听粮食出问题，都来不及让孟蔼说清楚，马上让翡扇备马，拉了卫珩和孟蔼就往万年县赶。
    “什么人！竟敢宵禁纵马！”是当值巡城的左右监门卫。
    孟蔼在前高举令牌，“太女殿下有急事出城，开门！”
    火光中，众左监门卫看清了孟蔼手里的令牌，同时也看到了并排而来的两骑上，正是太女和武国公世子。
    “太女殿下！”领头的校尉抱拳行礼，冲身后道：“开城门！”
    楚珺微一点头，就要打马。
    领头的校尉一拱手，“殿下，臣派人护送殿下吧。”
    楚珺一摆手，“不必。”便与卫珩孟蔼飞快离去。
    “头儿，你说这大半夜的，太女殿下亲自出城，还只带了两个人，这是有什么急事啊？”
    那个校尉在士兵头盔上敲了一下，“活腻了是不是！上头的事情也敢瞎猜？”
    “不是啊头儿，太女就带了两个人出去，万一出什么事，咱怎么交代？”
    校尉沉默了片刻。别人不知道，但他认识，出去的三个人，除了太女，还有武国公世子和东宫詹事，这三人这个时辰齐出，恐怕不仅是急事，还是大事……
    “太女出城，我们是不能拦的，但这么大的事，肯定要向上边儿汇报，该说的说，不该说的别说。”
    士兵似懂非懂地点头。
    再说楚珺这头。一路上，楚珺听孟蔼把事情说清楚了。
    昨日傍晚，赈灾粮就基本都装载完了，这个过程中孟蔼一直看着，没出什么问题。楚珺传令来说明日就到，后日开船，孟蔼就想着自己再检查一遍。开始看着都没有问题，船舱里是满满的完好的粮食。孟蔼看了几船，也是无意中用长柄竖筒取了一筒船舱下面的米，一看之下大惊，这下面的粮食明显是被水浸了。
    孟蔼又在这艘船其他位置取了底下的米，发现都是潮的。孟蔼心里顿时感觉不好，忙叫来跟着他的东宫官吏，又看了几艘船，发现上面看起来完好的粮食，底下都是被水浸了的，像是船舱底渗水所致。孟蔼让其他官吏继续检查所有船只，自己则片刻不敢耽误地赶回平都，这才又半夜求见楚珺的一幕。
    楚珺三人赶到东渭桥仓时天已经大亮了。孟蔼留下检查所有船只的人都在灞水边齐齐等着。听了检查的结果，楚珺推开面前一个人，径直上了最近的一艘船。
    入手的谷粒都是潮的，这还是靠上一些的谷子。最底下的，还不知是什么样。楚珺蹲在原地，闭了闭眼，脑海中只有一个声音。
    完了。
    几十艘船，二十万石赈灾粮，除了最上面一层，底下都被水浸了。天气这样热，要是孟蔼没有发现底下的粮食有问题，等船开到最靠近京畿的华州，底下的谷子估计都发霉了。好好二十万石粮食，自己经手运到灾民手上就全霉了……呵，天下人都看着，父皇恐怕就得大义灭亲了吧。
    楚珺扶着舱门缓缓站起来，身子突然一晃。要不是卫珩拉了一把，她铁定栽进船舱里。
    没有人说话。现在站在船上的都是东宫的人。出了这样的事，他们都知道意味着什么。
    也没有人说去叫户部的人来。能接近船的除了东宫就是户部的人，现在出了这样的事，除了户部，还能是谁动的手脚？
    楚珺深吸了一口气，“去叫太仓令来。”
    “是。”自有人去叫了。
    “把所有船上，最上面完好的粮食都收起来，单独存放。”
    “是。”又有人领命走了。
    楚珺负手立在船舱边，深吸了一口气，缓缓闭眼。
    题外话
    柳嫔娘娘的形象可能有些坍塌了……其实我只是想说没有完全的好人，也没有完全的坏人，只是站在自己立场上做了自己认为应该做的事罢了。至于柳嫔对楚珺好，最初无亲无故的，必然是处于为自己和自己孩子的打算，但她不是心性不良的人，时间久了自然也是有感情的
 第一百六十七章 四面危机
    第一百六十七章
    匆匆赶来的太仓令看到的就是太女负手站在船舱边、世子一脸冷峻地站在太女身后的场景。他已经听说了发生的事，本就吓得一头冷汗，这会儿看见太女如此，更是三魂去了七魄，差点一个跟头栽倒。“殿、殿下！”
    楚珺没有回头，“东渭桥仓还有多少能调运的粮食？”
    “回、回殿下，若没有陛下调令，最多……最多五千石……”
    楚珺长叹一声，“意之，开东宫仓吧。把所有储粮都运到这儿来。”
    “是。”孟蔼抬眼看了看楚珺，“可是，殿下，就算是东宫仓所有的储粮……也还差得远啊。”
    “本宫知道。有多少补多少吧。”楚珺回头看了太仓令一眼，“二十万石赈灾粮出了问题，本宫是跑不了了，太仓署和户部仓部司的所有人都等着掉脑袋吧。”
    太仓令扑通一声就跪下了，“殿下！”
    楚珺回过头不看他，“别叫了，本宫现在是自身难保。离开船的时间还有一天，且看看能凑来多少粮食吧。”
    太仓令战战兢兢道：“殿、殿下，不然……开宫城太仓吧……”
    “住口！”楚珺猛地扫向他，眼神锋利，“开掖庭宫太仓？那本宫还折腾什么，直接禀明父皇再要二十万石粮食算了！”
    太仓令瑟缩地跪在地上不敢再言。
    楚珺也不管他，就任他在那跪着，转身走到了外面甲板上。卫珩和孟蔼跟着出来。
    孟蔼道：“殿下，东宫仓搬空了也只有五六万石粮，还差得远啊。”
    楚珺道：“开东宫府库，买粮，能买多少买多少。”
    这办法根本就是杯水车薪。这一点楚珺和孟蔼都心知肚明，但谁也没说出来。“是，殿下。”
    “等等！”
    “殿下？”
    “皇商柳家在京中有粮号吗？”
    孟蔼迟疑了一下，“臣不敢确定，但应该是有的。”
    “查，看柳家粮号是哪家，先买柳家的粮。”
    “是。”
    孟蔼转身离去，楚珺身形一晃，卫珩忙伸手扶她。她攀着卫珩的胳膊才勉强站着。“要说还有谁能这么短的时间凑够二十万石粮食，也只有皇商柳家，可现在柳嫔娘娘被关在宫里，青璇也出不来……二皇姐真是好一招连环计！我那日为何没有把所有船只都检查一遍！”
    可那日楚珺匆忙回京，正是因为听说柳嫔和青璇出事的消息啊。
    卫珩听见楚珺声音都有些嘶哑了，心里难受，但他知道此时最无力的就是安慰，能想到办法解决问题才是关键。他飞快闪过无数念头，最终开口道：“雍州折冲军府果毅都尉吴缄你是知道的。不若，我请他帮忙，开雍州镇戍仓……”
    “不可！”楚珺一口否决，“雍州镇戍仓是军仓，绝不能擅动。”
    卫珩沉默了一会儿，“虽然擅自动用军仓是死罪，但还能比二十万石赈灾粮出问题更严重？”
    楚珺也沉默片刻，“吴缄本与这件事无关。我不想再牵连任何人了。”楚珺看向卫珩的眼神沉寂，“阿珩，这件事要是按不住，你会是头一个被我牵连的……”
    “说什么呢！”卫珩握着楚珺的手猛地一用力，“跟我还说牵连？把我当外人不成？”
    楚珺笑笑，随即笑容就变成了苦笑。“这一回……恐怕真是栽了。阿珩，要不你琢磨琢磨，父皇会怎么收拾我，我也好有个准备……”
    卫珩眉头微皱，“还没有到最后一刻，怎么就能放弃？你别说了，我这就去雍州。”卫珩摆手止住楚珺要说的话，“你放心，我会把事情处理干净，尽量牵扯不到吴缄身上。”
    楚珺拽住他，“你要自己背这个罪名？”
    卫珩一笑，“你也说了，就算我不背，你受罚我也是跑不了的。不如赌一把。”他拍拍楚珺的肩膀，“再说，还不一定被发现呢，说不定我们就是在自己吓自己。只要撑过这次，咱们有的是办法把雍州镇戍补上。”
    楚珺皱眉，沉默半晌。就在卫珩要再开口劝她时，楚珺忽然道：“来人！”
    站在稍远处的卫仁身形一掠，在楚珺面前跪下，“殿下。”
    “传令孟蔼，派东宫卫率将所有负责装船的、接近过运粮船、接触过赈灾粮的户部官员全都传到这里来！谁敢不从，直接动手把人抓来，一个也不许放过！”
    “是！”卫仁一抱拳，转身离去。
    卫珩眉头微舒，笑笑道：“想通了？户部你能对付吧？”
    楚珺回以一个笑容，“你放心去雍州，户部我能收拾。”她的笑意里多了一分森冷，“就算是想搞垮我，我也得拽几个垫背的！”
    东宫。
    “干什么的！”把守在东宫府库方向的侍卫将茯苓拦住。
    “我是殿下的近身侍女，来库房取件殿下要的东西。”
    侍卫将她打量一番，“今日府库有要事，除非有殿下手令，否则一概不许出入！”
    “这样啊……”
    “快走快走！”
    “那好吧……”茯苓没有多停留，转身走了。
    茯苓用余光扫了一眼身后，脚步不停，径直回厢房去了。过了一会儿，厢房后窗微一动，看起来没有任何异状，就像是被风吹动了一下似的。
    茯苓悄无声息地来到宫墙边，将一张纸条从宫墙底下的排水洞中递了出去。
    一直盯着她的人不知是谁派来的，是太女发现了什么……还是世子？不过那人身手不算极好，避开他还是可以的。干脆装作什么也不知，免得打草惊蛇……
    “你在这做什么？”一个声音突兀地响起。
    茯苓猛地抬头，看到来者又放松下来。“我在什么地方，做了什么，没有跟你汇报的必要吧？”
    陈易依旧面色平静，“我只是不想你坏了我兄长的事。毕竟，你家主子与我兄长目前还在合作。”
    茯苓轻蔑一笑，“你兄长？你兄长现在不过是一条丧家犬！”
    一抹怒意从陈易眼中闪过，然而微不可察，看上去他还是一如既往地的平静谦和，“我兄长怎样还轮不到你置喙。你主子也不会因为你得罪我兄长。你好自为之。”说完，陈易转身离去。
    茯苓瞥了一眼陈易的背影，“哼，还当自己是陈国的贵人呢。”
    七月初七辰时，灞县东渭桥仓。
    楚珺看着底下跪了一地的户部官员，极力控制才将汹涌的怒气压制住。不过，户部仓部司的官员也都知道发生什么事了，太女只这样静静地看着他们，他们就已经吓得要死了。
    楚珺的目光在最前面跪着的户部尚书张从身上多扫了几个来回，张从就已经隐隐发抖了。半晌，楚珺忽然笑了一声，底下一半的人吓得跪不住，张从就更是差点瘫倒在地。
    “怕么？张大人？”
    张从这会儿哪里张得开口？
    楚珺冷笑一声，“张大人，你放心，就算是上路，你也不是一个人，多得是人陪你呢。还都是你平日里认识的熟人，多好啊。”
    楚珺这话一出，抖的就不止张从一个了。
    “殿、殿下，事情不、不是这样的，臣、臣等有罪、臣等疏忽……”
    楚珺的声音骤然狠厉，“你把本宫当傻子不成！”
    张从好不容易鼓起勇气说了一句话，就被楚珺这一声吓得再也没了开口的力气。
    卫仁忽然上前，在楚珺耳边说了一句话。
    “匿名传信？”楚珺眉头略沉，“我看看。”
    卫仁递上一封信。
    楚珺迅速看完，神色骤变。卫仁有些担忧地道：“殿下……”
    楚珺飞快迈出几步，避开户部众人，低声道：“孟蔼现在在哪？”
    “回殿下，孟大人此时应在京中。”
    楚珺语气急促，“马上飞鸽传书，让他进宫，以运粮船有漏水现象为由拖住父皇，绝不能让父皇在今天见任何人！”
    卫仁一惊，“殿下，离开船还有将近一天时间，为何现在就要告诉陛下？这不是……”
    楚珺将那封信递给卫仁。
    “消息泄露，盛安公主知赈灾粮有异？”卫仁猛地抬头看向楚珺，“殿下，这……”
    “宁可信其有，不可信其无。若消息是真，必须马上拖住父皇，不能让二皇姐或者她的人见到父皇。宁可本宫自己把事情捅出来，也不能让盛安公主在父皇面前告状。”
    元紫琰以弃户部为代价，布了这么大一个局，就是为了拉自己下马，现在得到消息知道事成，必然会马上进宫告状，正好抓自己一个证据确凿。
    这种情况，父皇就是有意偏袒都没办法，更何况父皇也不会偏袒自己。所以无论如何，也不能让这件事从元紫琰口中出，入父皇的耳。不然就真的回天无力了。
    卫仁拱手，“属下明白了。这就传书孟大人，请他进宫。”
    楚珺点头，“就说盛安得讯，他就知道在父皇面前怎么说了。”
    “是。”
    鸽子扑啦啦展翅飞上天空。楚珺抬头望着鸽子消失在天际，长长舒了口气。
    卫仁有些担心，“殿下，孟大人能挡得住盛安公主见陛下么？”
    楚珺摇头，“不知道。只是尽量多拖一会儿罢了。卫仁。”
    “属下在。”
    “把户部仓部司所有涉事官吏都看押起来，命东宫卫率严加看管。你随本宫回京。”
    “是。”
 第一百六十八章 一波又起
    第一百六十八章
    七月初七申时，宣政殿前。
    “殿下，不是老奴不通禀，是陛下在听孟大人禀报要事，专门吩咐过，谁也不许打扰啊……”
    元紫琰甩了甩袖子，“本宫同样有要事，耽误了时辰，父皇怪罪下来，本宫可担待不起。”
    楚珺老远就听见元紫琰与苏寿康说话的声音了。她缓缓向宣政殿大门走去，从元紫琰的身边经过，看也没看她一眼。
    “呦，这不是五皇妹嘛，不在灞县忙赈灾的事，怎么有空闲进宫来了，莫非是赈灾一事出了什么问题？”
    楚珺并不答话，在宣政殿门前停下，一掀袍角，跪了下来。
    “五皇妹这是做什么？”元紫琰故作惊讶，“莫非真叫姐姐说中了？”
    楚珺头也不回，“二皇姐，本宫还是太女。”
    元紫琰一时没反应过来，“嗯？”
    “本宫身为太女，是国之储君。二皇姐若不离开，就得陪本宫跪着。本宫为二皇姐考虑，不愿二皇姐与本宫一道受过，还请二皇姐回府去吧。”
    “你！”元紫琰刚要呵斥，突然想到什么似的顿住，转而面上带笑，“太女提醒得是，是本宫疏忽了。”说完，真走到楚珺旁边跪下了。
    楚珺眉头微一皱，还没来得及多想，就听到宣政殿内传来瓷器摔在地上的破碎声。
    虽然早有心理准备，但楚珺还是心中一个战栗。就像闯了祸的孩子，虽然一早知道会挨骂，但在父母关上门的那一刻，还是怕的要死。
    “苏寿康！”皇帝的声音带着隐隐的不满。
    苏寿康飞快地给楚珺递了个眼神，就转身进了宣政殿。
    “陛下。”苏寿康目不斜视，看也不看跪在一旁的孟蔼。
    元文谡回身在御案后坐下，“急传太女来见朕。”
    苏寿康道：“陛下，太女殿下此刻就跪在殿外。”提也不提盛安公主也在殿外的事。
    “嗯？”元文谡朝殿门方向看了一眼，“还挺聪明。”
    苏寿康垂首没有说话。
    “那就传她进来吧。”
    “是。”苏寿康退了出去。
    楚珺走进大殿，二话不说，撩袍在孟蔼右前方跪了下来。
    元文谡平静地道：“怎么回事，说说吧。”
    楚珺道：“回父皇，儿臣有罪。一大半运粮船渗水这么大的事，竟然今早才发现。虽然从发现时，儿臣就开始修补，仍是不及，恐要延缓开船时间。赈灾乃紧急大事，分秒必夺，却因儿臣疏忽耽误时辰，此儿臣之罪，请父皇责罚。”
    元文谡看了孟蔼一眼，“你先下去吧。”
    “是。”孟蔼看了楚珺一眼，退出大殿。
    元文谡转向楚珺，“一大半运粮船渗水？好端端的会有这么多船渗水？难道工部的人就是这么办事的？还是你有别的什么想对朕说？”
    楚珺在心里飞快地思索：工部？不，不能把工部扯进来，工部虽然是盛安公主的人，但并没有扯到这件事里，扯工部进来禁不住查，还会让人以为自己推脱责任有意构陷……户部？盛安公主明显是放弃了户部，不惜以此打击自己。那她一定留有后招，不，也不能把事情都推到户部头上，万一正中盛安公主下怀，她还有什么手段对付自己，那自己连个反应时间都没有……
    “珺儿？”元文谡声音低沉。
    元文谡没有叫她起来，楚珺也依旧跪在地上，“回父皇，交到儿臣手上的运粮船是完好的，儿臣本在灞县，中途回京来的事，父皇也知道……”她说的是为了柳嫔回来的事。
    元文谡颔首示意她说下去。
    “等儿臣要再赶回灞县时，就发生了这样的事。此事是儿臣疏忽，办事不利。不论有什么理由，在运粮船启程之前，儿臣本该一直留在东渭桥仓。儿臣有擅离职守之罪。”
    “你今日寅时出城，可是为了此事？”
    楚珺一愣，反应过来，一定是出城的时候监门卫向上汇报了。“是，儿臣半夜得到消息，随即出城赶往灞县。”
    元文谡点头，“现在情况如何？”
    啊？问题根本不是船渗水不渗水啊，要怎么说才合适？楚珺又开始飞快地思索，“儿臣回来时，尚有一半船只不能启程。”
    “一半？那何时运粮船才能开往受灾五州？”
    楚珺在心里算了一下顺利从雍州调粮过来需要的时间，“回父皇，原本定于明日辰时开船，儿臣斗胆，请父皇宽延至明日申时。”
    元文谡挑眉，“明日申时？你确定？”
    楚珺拱手，“救灾如救火，儿臣不敢再误。”
    元文谡大手一挥，“好，就延至申时。”他顿了顿，“不过，珺儿，你知道，若再出问题……”
    “父皇放心，儿臣明白。”
    “行了，你去做事吧。”
    楚珺要起身告退，一动才发现，跪了这一会儿，膝盖都没知觉了。
    一只手伸过来，楚珺抬头，发现是元文谡半弯着腰，向她伸出手。
    楚珺神色一动，“父皇……”
    元文谡见楚珺没伸手，直接扶住她的胳膊将她拉起来。“谢父皇……”楚珺心里十分复杂。
    元文谡叹了口气，“珺儿……朕很担心。”
    楚珺看到元文谡看着她的眼神，心里很想承诺“您放心，一定不会有问题”，可实际上她并无半分把握，真的不会有任何意外……最终，楚珺什么也没说，只向元文谡行了一礼，退出了大殿。
    楚珺走出宣政殿，孟蔼等在殿外。出乎楚珺意料的是，元紫琰竟还在殿外。楚珺心里压着事，没心思在跟她唇刀舌剑你来我往，直接道：“二皇姐若还有事，本宫就先走了，告辞。”
    元紫琰望着楚珺离去的背影，笑笑道：“你以为这样就没事了？没那么简单，我的好五妹……”
    卫仁在宫门口等她。楚珺对孟蔼道：“你留在平都，继续想办法把所有能弄到的粮食运到灞县去。我跟父皇立下军令状，明日申时开船。雍州那边能来多少粮我不确定，但你必须做好雍州来了粮也凑不够二十万石的准备。”
    孟蔼拱手，“臣明白。”
    楚珺点点头，转身上了马车。
    马不停蹄地赶到灞县，已经是半夜。楚珺本想在马车里睡一会儿，可心里压着事，怎么也睡不着。
    等到了东渭桥仓，楚珺下了马车就看见自己的东宫卫率统领领着几个人等自己，顿时有种不好的预感。
    “臣等有罪！”几个人齐刷刷地跪了下来。
    果然……
    楚珺深吸一口气，“发生何事？”
    卫率统领道：“殿下，户部尚书张大人不见了。”
    “什么？”楚珺一惊，“说清楚！”
    “回殿下，张大人身份重要，因而与户部其他大人分开，单独在一间屋子里，臣等都在屋外看守。结果晚上臣进屋巡查，却发现张大人不见了……臣带人找遍了附近也没找到……”
    楚珺沉默了一会，“本宫知道了，你下去吧。”
    “殿下？”东宫卫率统领对楚珺训斥都没训斥的反应有些惊讶。
    “有人派高手把人劫走了，你们就是当时发现了也无能为力，最多就是赔上几条命。罢了。去把剩下的人看好吧。”
    卫率统领没想到楚珺会说出这番话，愣了愣，突然连连叩首，“谢殿下，谢殿下！臣等领命！”
    卫仁看了看几人快步退下的身影，上前道：“殿下，属下去将人追回来。”
    楚珺抬手，“不必了。估计这会儿人都到平都了。”
    “殿下知道是谁劫走张大人？”
    楚珺冷哼一声，“还能有谁？”
    卫仁点点头，也想到了唯一可能的人。忽然听到楚珺低声问：“卫仁，你说本宫最近是不是变笨了？”
    卫仁吓了一跳，“殿下如何这样说？”
    楚珺轻叹一声，“因为最近老是被盛安公主牵着鼻子走。先是跑回去被她钻空子凿了船，毁了二十万石粮食；然后又回了一趟平都，连张从都被她弄走了。”
    卫仁想了想道：“属下以为，盛安公主身边有出谋划策之人。”
    “荣安侯有这本事也说不定，但盛安死犟起来不听他的，荣安侯也没办法。吏部已经没了，这次户部说不要就不要了，她原本可没这魄力，要听荣安侯的也不容易……”楚珺摆摆手，“算了，不想这个了。张从落到盛安公主手上，咱们麻烦大了。”
    卫仁道：“盛安公主会向陛下告发赈灾粮全毁一事？”
    楚珺面色凝重，“恐怕不仅是告发……明日早朝热闹了。”
    如果在早朝上把这事揭出来，盯着太女位置的人一定会一拥而上，皇帝就算不想处置也不行了……卫仁惊道：“殿下，我们该怎么办？”
    “别慌。”楚珺感觉这两日接连受挫，她的抗打击能力已经很强了。“现在我们只能把所有能凑到的粮食尽快运到这里来。只要粮食够，张从怎么告状又有何碍？”
    卫仁道：“殿下，如今东宫仓运来的，孟大人想办法买来的，和原来二十万石中没被水浸的，统共只有七八万石，还差得远……”
    楚珺道：“你估计雍州能调来多少？”
    卫仁道：“凭吴都尉与主子的关系，他能从雍州镇戍仓调多少就会拿出多少。可雍州镇戍仓总共的军粮储备有多少，属下也不知。”
    楚珺也知道自己问了句废话。别说卫仁了，就连自己也不知道雍州镇戍仓究竟有多少存粮，况且吴缄也不可能有本事把镇戍仓里所有的军粮都调出来。“给阿珩传书问问情况吧。把今天发生的事也都告诉他。他会有其他办法也说不定。”
    “是。”
    题外话
    前段时间看《楚乔传》，皇族姓元；这两天看《醉玲珑》，皇族姓元。我……我当初是怎么起名字的来着……
 第一百六十九章 死局
    第一百六十九章
    不一会儿，卫仁就去而复返。
    “这么快就有回音了？”
    卫仁道：“属下刚放出信鸽就收到了主子那边的传信，估计是早些时候传来的。”
    楚珺接过来看完，微微松了口气，“太好了，雍州那边调来十万石粮食，已经装船，正沿沣河向东，一个时辰后就能到。”
    卫仁也跟着松了口气。“这样的话一共有十七万石，虽然还差，但只看是看不出来的。”
    楚珺点头，“这样最起码明天张从告状，咱们这边禁得住查，也有说辞。剩下的三万石也有余地想办法。”
    “属下去接应……”
    楚珺打断道：“接应什么啊，他们从水上来，你怎么接？放心吧，世子亲自押送，不会有问题的。”
    “可是殿下……”
    楚珺笑道：“别可是了，去休息会吧，两天没睡觉了。”
    卫仁抬头看了看楚珺，“殿下也两个晚上没有休息了。”
    楚珺道：“你说得对，我也得稍微歇一会儿……”
    “殿下——”远处的声音打断了楚珺的话。
    大概一会儿也歇不成了。楚珺心中如是预感。
    “殿下——殿下！”来者脚步匆忙，几乎是跑过来的。如此失仪……恐怕不好。
    来者跪倒在楚珺面前，语气很是激动，“殿下，您派人从京中调来的粮运到了！”
    来者是太仓令。楚珺心中有些奇怪：从京中调粮？东宫仓调来的粮食都到了啊，难道是孟蔼又买来一批粮食？可若是孟蔼买来的粮，来报告消息的为何是太仓令？还说是自己“调”来的粮？
    楚珺道：“押送之人是谁？现在在哪？”
    太仓令道：“回殿下，廪牲署令亲自押送，现就在东渭桥仓外，只等殿下前去验收。”
    廪牲署？跟廪牲署有什么关系？廪牲署属于太常寺下辖，可自己从没惊动过太常寺啊？能让廪牲署令亲自押送，这粮食又是什么来头？
    楚珺没回答，直接朝粮仓方向快步去了，卫仁紧跟其后。太仓令没反应过来，还跪在地上，等楚珺两人都走远了，才反应过来，忙追了上去。
    “殿下万安。”廪牲署令见一个女子远远走来，一定是太女无疑，忙跪下行礼。
    “臣运来神仓所调三万石新稻，请殿下查验。”
    楚珺眉头一皱，“神仓？怎么回事？”
    廪牲署令疑惑道：“奉殿下之命，从神仓调了三万石粮食到东渭桥仓啊。”他指指身后，“已经到了的有一半，还有一半随后就到。”
    楚珺瞪大了眼睛，“奉本宫之命？你说这些粮食是本宫调来的？”
    廪牲署令不明所以，“正是。殿下，户部的人带着您的木契和调令来的啊。”
    楚珺脸色一变，呼吸急促，双手紧紧地攥起来。
    跟在楚珺身后的卫仁也听到了两人的对话，他见楚珺脸色不对，担忧道：“殿下？”
    楚珺喃喃道：“来不及了，来不及了……”
    太仓令此时过来了，“殿下，现在就将粮食装船吗？”
    楚珺突然厉声道：“都不许动！这批粮食全都放在这儿，一粒也不准动！”
    太仓令惊疑道：“殿下，这……”
    楚珺道：“传东宫卫率统领来，看守粮食！你，”楚珺转向廪牲署令，“也留在这儿，看好了，这批粮食本宫一粒也没动过！”
    太仓令和廪牲署令都不明所以，但迫于楚珺威势，也不敢问，都应了是。
    吩咐完，楚珺径直向外走去，“卫仁，备马，立即回京！”
    “是。”卫仁还是忍不住问道：“殿下，这究竟是怎么回事？神仓调粮怎么会奉殿下之命？”
    神仓存粮乃皇族祭田收获所得，是用于祭祖祭天的粮食，绝不能擅动。皇族与其他家族一样，祭田和祭田所获只有族长和继承人，也就是皇帝和储君有权调动。除了皇帝允许的特殊情况，就算楚珺有权调动，也不能用于除了祭祀的其他地方。
    若私用神仓存粮，严重点甚至可以废除继承权。
    卫仁一听粮食是从神仓调来的，顿时也明白事态之严重。
    楚珺恨恨道：“当初开东渭桥仓，我可是把木契交给了张从！”
    卫仁一听就明白了。这两日事情接连不断，殿下还没把木契收回。早些时候张从又被盛安公主带走了……调令可以伪造，可那木契却是陛下交给殿下的那块，这可如何是好？
    “殿下，我们现在赶回，到平都时最快也要辰时，早朝已经开始了。”
    元紫琰要拿这件事做文章，最可能的就是在早朝上。
    楚珺已经翻身上马，用左手挽住缰绳，“就算来不及也得尽快赶回去，这里交给你了，等阿珩回来，跟他讲明情况，他或许有回转之策。”
    卫仁不放心楚珺一个人回京，但也知道必须有人留下，一时犹豫。楚珺道：“不用担心，褚风留了人在暗处保护我。”
    卫仁知道褚风，听楚珺这样说，便让开了路，拱手道：“殿下放心，这儿交给属下。殿下保重。”
    楚珺点点头，右手扬起了马鞭。
    “驾——”急促的马蹄在黑暗里远去。
    七月初八辰时，宣政殿早朝。
    “……兹事体大，虽太女殿下曾有严令，罪臣却不敢欺瞒陛下，遂将此事告禀陛下。”户部尚书张从披发脱冠，跪在大殿当中。
    众臣看不到龙椅上皇帝的表情。“你是说，二十万石赈灾粮都浸了水，太女却隐瞒不报，还挪用了神仓粮食补缺？”
    皇帝的语气听不出情绪。张从微一顿道：“罪臣所言绝无半句虚言。救灾一事重大，赈灾粮出了问题，罪臣罪该万死，不敢求陛下宽宥。”
    元文谡笑笑，张从这话说得好听，却是当着众臣的面逼迫自己严惩太女。好像这个朝堂上，皇帝如何决定，要为他们的胁迫所动了。原来的孟党如此，才过去没多久，就有人忘记孟党的下场了。
    “事关重大，朕不能只听张卿一人之言。孟爱卿，太女何在？”
    孟蔼出列拱手道：“回陛下，太女殿下当在灞县东渭桥仓，做今日开船前最后的检查。如果张大人所言非虚，殿下调动了神仓粮食，那么此时就该将神仓储粮尽数装载上船。臣相信殿下不会做出糊涂之事，恳请陛下派人，到东渭桥仓一查便知。”
    张从道：“太常寺卿接到了太女的木契才敢下令廪牲署开神仓，木契在此，难道还会有假？”
    孟蔼看了张从一眼，“张大人，本官没记错的话，当时太女可是把木契交到你手中的啊？”
    张从心中一慌，急道：“莫非孟大人以为，没有太女的命令，罪臣敢私自动用木契？”
    孟蔼不答，向元文谡拱手道：“陛下，事实如何，不可听任何人一言蔽之。几万石粮食不是小数目，只一查便知真相。”
    张从也拱手，“孟大人这话倒不错，二十万石粮食是不是出了问题，太女有没有调用别的地方的粮食，一查便知。臣所知，神仓储粮远不够补缺，太女还调用了东宫仓所有存粮。除此以外，还开东宫府库从平都各大粮号买了万石粮食运到东渭桥仓，这些都是有迹可查的。”
    孟蔼心中一凛。调用东宫仓和买粮食都是自己亲自负责的，绝不会有外人知道，张从怎么会一说一个准？恐怕东宫里也有不安分的……孟蔼正飞快地思考如何回答，突然殿外传来内侍的禀报声：“陛下——太女殿下宣政殿外求见——”
    众臣皆面面相觑。
    一直没说话的盛安公主眉毛微皱。
    元文谡倒是心中略松。“宣。”
    内侍通传的声音远远传了出去。
    楚珺迈入宣政殿，看到正中披发脱冠跪着的张从，出列站着的孟蔼，还有神色不明的盛安公主元紫琰，将眼前的情况猜了个大概。
    查是禁不住查的，虽然神仓不是自己下令开的，当时将木契交给张从的时候，户部和太仓诸多官吏都在，要证明神仓不是自己开的不难。但这件事一开头，再往下查，调东宫仓所有存粮和在平都买粮的事肯定会被翻出来；再往下，要是查出卫珩和吴缄私调雍州镇戍仓十万石粮食，那可就真麻烦了。
    看来，为今之计只能两害相权取其轻，即使知道元紫琰给自己挖了坑，也只能义无反顾的跳下去了。
    楚珺缓缓走到最前面，一掀衣袍跪了下来。
    孟蔼眉毛一抖，但似乎又马上想到楚珺这样做的原因，深吸一口气，没有出声。
    倒是元文谡眼睛微眯，“太女，你这是做什么？”
    楚珺沉声道：“父皇，当时儿臣只禀报了运粮船渗水一事，却未提及因运粮船渗水导致六万余石粮食浸水。虽然初衷是不想父皇忧虑，且数目尚有挽回余地，所以没有如实回禀父皇。但毕竟是知情不报，儿臣愿领罚。”
    元文谡早就猜到当时不可能只是船渗水那么简单，但也没想到真的有数万石粮食受损。要知道这可不是小数目，一万石可是全平都五日的用粮，五六万石……那可是全部赈灾粮的三成啊。“今日申时就要开船，如今粮食还差多少？”
    楚珺道：“儿臣已经将东宫仓所有储粮运往东渭桥仓，补上了缺漏，今日申时可准时开船。”
    “当真？”
    楚珺躬身，“儿臣不敢再有所隐瞒。”
    元文谡颔首，“那张从所说你私调神仓补缺，又是怎么回事？”
    楚珺道：“回父皇，儿臣绝不敢私开神仓。廪牲署令今日寅初确实运了三万石粮食到东渭桥仓，说是奉儿臣调令和木契。但儿臣绝无下过调令，木契更是在张从张大人手中。这三万石新稻儿臣分毫不敢动，都在东渭桥仓存放着。儿臣命廪牲署令、太仓令和东宫卫率看守，只等儿臣禀明父皇，就运回神仓。”
    元文谡转向张从，“你可听到太女所言了？”
    张从连连叩首，“陛下，罪臣确实是奉太女之命开神仓啊，而且赈灾粮损毁之数绝对超过十万石，这是罪臣亲眼所见啊。”
    楚珺向元文谡一拱手，“父皇，张大人所言倒提醒了儿臣，儿臣想起另外一件事。”
 第一百七十章 贬斥
    第一百七十章
    元文谡看着楚珺，“说。”
    楚珺拱手，“是。七月初三，儿臣查验过东渭桥仓存粮完好后，便将调粮木契交给了张从张大人，由他负责具体的开仓装船事宜。七月初六粮食装载完毕，儿臣禀明父皇，定于七月初八辰时开船。七月初七丑时，儿臣在平都得到消息，运粮船渗水。”
    “当日辰时，儿臣赶到东渭桥仓，发现除了运粮船渗水，还有六万石粮食被水浸湿。儿臣当即将包括张大人在内一干户部官吏羁押在灞县，以待后查，同时开东宫仓调粮以补。当日申时，儿臣回京向父皇请延开船时间，待子时赶到灞县，便接连发生两件事。”
    楚珺说到这里，停顿了一下，“第一件，就是东宫卫率报告说，本由他们看押的张大人不见了，儿臣派人寻找无果。紧接着第二件事，就是廪牲署令亲至，说是奉儿臣的木契和调令，运神仓三万石粮食到东渭桥仓。”
    楚珺看向张从，“本宫好奇一件事：张大人带着本宫的木契，是怎么从灞县东宫卫率的看守下，出现在早朝上的。毕竟……”
    楚珺重新将脸转向皇帝的方向，恭顺地垂下头去，“廪牲署令一到，儿臣就马不停蹄地赶回平都，都是刚刚才到，张大人是如何准时赶上早朝的？”
    楚珺对于时间线交代得非常清楚，且每个时间段在哪里做什么都能找到人证明。元文谡略略颔首，转向张从，“你如何解释？”
    张从张了张嘴没出声，目光不自觉地飘向前列的盛安公主元紫琰。元紫琰目视前方，根本不看张从，倒是刘勤皱了皱眉，朝张从微微一摇头。
    张从的目光中带上一丝绝望，“罪臣怕太女将罪臣扣押，是想将所有罪责推到罪臣身上，这才趁东宫卫率不备逃走。”
    这句话里的疑点太多了。户部没看好粮食，太女必然会对身为尚书的张从严加看管，怎么会这么容易让张从一个文官逃了？而且若没有接应的人，张从怎么能这么快从灞县赶到平都，还在早朝前就跪在宣政殿？
    众臣心里都把真相猜了个七七八八，不过因为不同的原因，都同样地没有出声罢了。
    元文谡自然也明白了事情的来龙去脉，视线在元紫琰身上停留了片刻。元紫琰似乎感觉到了元文谡的视线，恭顺地低着头，一动不动。
    元文谡将视线转回正中，“户部尚书张从，即日起罢免一切官职，与户部仓部司所有被太女扣押在灞县的官吏，一并收押大理寺。运粮船渗水致赈灾粮受损、神仓调粮一案，由大理寺全权审查，不用再来过问朕了。”
    姚合出列领命，“臣领旨。”
    姚合审案是出了名的严格，与太女关系也不坏。事关赈灾，案情严重，交到大理寺手里，张从和仓部司所有人的命怕是保不住了。
    楚珺这时候在想，元紫琰到底是拿住了这帮人的什么把柄，竟能让他们豁出命整垮自己？
    元文谡这时转向楚珺，“太女，你可知罪？”
    楚珺乖乖跪在地上，“儿臣知罪。”她当然能知道自己也是跑不了的。
    元文谡道：“赈灾粮被水浸了六万石，这是你亲口承认的。光是这一项，你就该知道有多严重。若如张从所说，被毁的粮食不止六万石，或者你私调神仓存粮……”
    楚珺道：“儿臣绝无半句虚言。”
    元文谡颔首，“希望如你所说。姚爱卿，”
    姚合出列，“臣在。”
    “立即派人前往灞县东渭桥仓，查证赈灾粮是否齐备，属神仓三万石新稻今在何处。“
    “臣领旨。”
    “至于太女……就随运粮船一道出发，前往五州赈灾。所有赈灾粮分发下去后，你就留在陕州督建河堤、监治水患吧。”
    就算是早有心理准备，听到皇帝如此说，楚珺的脑子也是嗡的一下。迟滞了片刻，才沉声应道：“儿臣遵旨。”
    听到楚珺就这样连辩解疑问都没有就直接应了下来，众臣内心都掀起不小的波澜。
    太女不会不知道这样的说法是什么意思啊，就这么应了？可看起来太女并不慌乱的样子，难道是早有准备？
    史迁和朱茂等人暗暗着急，可一时想不出什么有用的办法，卫世子不在，东宫詹事孟大人也没动，只能先将焦急地情绪按捺下去。
    接连折损吏部户部，总算是等到这一天了。虽然太女还是太女，但换人不过是时间问题。早朝过后，元紫琰站在宣政殿前，觉得这日的阳光分外地好。
    当日，所有平都官吏都知道了太女所负责的赈灾粮出问题、被贬斥出京的消息。三品以上的朝臣直接听到了皇帝的旨意，这个消息传遍平都不需要很长时间。
    虽然早朝上陛下没有明说，只是让太女去五州赈灾，但督建河堤这个说法就很微妙了。
    修建河堤不是短时间能完工的事，且近来天气阴晴不定，黄河不时涨水，这种情况下不可能开工建堤。现在还是七月，要等到多雨的夏季过去，至少还有两个月。
    而且陛下当朝下旨，让太女随今日申时就出发的运粮船去五州，一点缓和的时间都没有。太女这一离京，想回来怕就不是那么容易了。
    卫珩押送十万石粮食赶到东渭桥仓后不久，就知道了早朝上发生的事。随后，大理寺卿姚合亲自带着人来查验赈灾粮数量以及神仓新稻的事。卫珩通过卫仁的转述，大概也能猜出发生的全部事情，心中暗道好险。若是自己再迟来一会儿，后果不堪设想。
    姚合查验过所有运粮船，见船上粮食足量，神仓运来的三万石新稻都原封不动地堆在东渭桥仓；又问过廪牲署令，听他所言与太女在早朝上所言没有出入后，要走了廪牲署接到的调令。
    然后，姚合态度很客气地与卫珩见礼，还说了请世子和太女放心这样的话，才恭恭敬敬地带人告退，回平都去了。
    卫珩相信楚珺办事的能力和分寸，本来心中还有一点因为没见到楚珺而存在的担心。现在见了姚合这样的态度，知道事情可能还没有他想的那么坏，也就基本放心了。唯一急迫的，就是想马上见到楚珺，问问早朝上到底发生了什么，也好想接下来的对策。
    廪牲署令接到了姚合带来的旨意，即刻将新稻运回神仓。虽然他从今天早上就云里雾里不知道怎么回事，但也感觉到平都似乎发生了大事，那种层面上的大事不是他能过问的。于是虽然心中存疑，也只奉命行事，一句也没有多问。
    卫珩对他这样的态度十分满意，为了防止回神仓的途中又有人下绊子，便与廪牲署令一道回京。
    廪牲署令好歹在为官多年，已经发觉平都的大事与粮食有关，自己可能在无意中也被牵扯进来了。好在等粮食回仓，自己应该算是安然度过这次的风波了。本来还担心万一回仓的路上会有什么变故，现在世子与自己一道押送新稻回神仓，无疑是多了一重保障。
    等把新稻都送回神仓，又送走卫珩后，廪牲署令才从同僚那里知道朝堂上发生了什么，心里不禁一阵后怕。稀里糊涂捡回一条命，连带着对卫珩都多感激几分。
    卫珩从神仓回到东宫后，只见到了孟蔼。
    “早朝过后，殿下就直接赶去灞县了。陛下的旨意是，命太女随运粮船前往五州……”世子和太女一定是在路上错过了。
    卫珩眼眸一凝，“申时运粮船就开了……”
    孟蔼叹道：“是啊。殿下只带了韩胥和翡扇姑娘，茯苓姑娘也跟着……陛下这是不许您一同去啊。”
    卫珩猛然起身，“我去灞县一趟。东宫诸事，等我回来详商。”
    孟蔼一下就反应过来卫珩要做什么，“世子，现在已经是未时三刻，赶到灞县再怎么快也要两三个时辰……”
    卫珩已经开始向外走了，“无论如何我也要赶去看看。就算玥玥没有等我，我也要看到才安心。若这期间陛下问起，你就将事情都推到我身上就行。”
    孟蔼见卫珩神色坚定，知道再劝无用。况且来到东宫已经一段时日，他也大概了解到卫珩对楚珺的感情。
    太女这一离京，还不知什么时候才能回来，世子又不能随意离京去看太女。如果就这样连告别也没有分开，也太过残忍。
    “臣明白，世子放心。您回来前，臣不会让东宫再出乱子。”
    卫珩拍拍他的肩膀，快步离去。
    孟蔼望着卫珩的背影沉默半晌，突然想起一件要命的事：他好像忘记告诉世子……除了韩胥三人，那个姓陈的琴师也跟着去了……
    申时，灞县东渭桥仓码头。
    姚竟看了看天色，又看了看没有启程意思的楚珺，无奈地叹了口气。
    姚竟是户部侍郎，户部尚书张从出事后，负责仓部金部两司的姚竟接手了张从负责的事情，这次与楚珺一道押粮前往受灾五州。
    姚竟环视一圈，发现就自己品级最高，只好上前小声对楚珺道：“殿下……”
    “何事？”
    “开船时辰已到，殿下，是不是要下令……”
    楚珺眉间多了一分郁色，“再等等。”
    还等？姚竟有些头痛。“殿下，开船时辰可不能耽误，若陛下怪罪……”
    楚珺当然也知道后果。可这一去不知何日回返，见不到卫珩，她怎么能甘心？
    其实看到太女一副等人的架势，姚竟也能猜到一点。他又将声音压低几分，“殿下，运粮船这么等着也不是办法，不如殿下先下令开船，东宫卫率与户部其他人可随船先走。东宫卫率先行，谁也不会说什么。等殿下办完事，臣再与殿下一同启程。运粮船没有殿下的船速度快，到最近的华州前定能赶上运粮船的。”
    楚珺眼睛一眯，看向姚竟，“你知道你在说什么吗？”
    姚竟拱手道：“殿下不信任臣是自然，但臣此言利害，殿下一想便知。”
    楚珺依言想了想，又盯着姚竟看了好一会儿，才叫来东宫卫率统领，吩咐下令开船，并交代他隐瞒自己会晚些出发的消息。卫率统领领命退走。
    不一会儿，运粮船的队伍缓缓启程，顺流而下。
    留在原处的就剩姚竟和楚珺，还有一队留下保护的卫率。其他东宫随从则在楚珺的船上。
 第一百七十一章 离别
    第一百七十一章
    周围没有旁人了。楚珺转身看向姚竟，“你知道本宫要做什么？”
    姚竟恭敬地垂首，“臣斗胆，妄自揣测殿下是在等世子。”
    楚珺道：“那你可知你方才做了什么？”
    姚竟拱手，“臣知道。”
    楚珺的眼神凌厉了几分，“为何要帮本宫？”
    姚竟无奈一笑，“但凡是有脑子的人，也不会现在就开罪殿下。更何况，就算是非要在盛安公主和殿下中选边站，臣大概也不会选盛安公主。”
    “哦？”听到姚竟这样毫不掩饰地回答，楚珺反倒笑了，“这又是为何？”
    姚竟道：“殿下或许不知，大理寺卿姚合，是臣的堂兄。”
    楚珺还真不知道，姚竟与姚合还有这层关系。“这么说，姚大人与堂兄关系不错？”
    “他是臣很敬重的兄长。”
    楚珺了然点头，半晌又想到了什么，“这次赈灾粮的事，所有在东渭桥仓的仓部官吏都被牵涉，你身为主管户部四司中仓部金部两司的侍郎，竟没有受到一点波及，可是姚合帮了你？”
    姚竟摇头，“殿下多虑了。臣没有受到波及，只是因为，臣确实没有参与这件事，仓部官吏从头到尾所奉都不是臣的命令。”
    楚珺听出了点什么，“既然他们不奉命行事，姚大人都不能阻止，说明幕后之人是得罪不起的。但本宫有些好奇，连张从都不得不听命，姚大人是如何将自己摘干净的呢？”
    姚竟微一笑，“臣的堂兄身为大理寺卿，臣自然也有办法不落把柄在别人手上。”
    楚珺挑眉，“原来如此。可本宫又存疑了：姚大人如此谨慎，今天又怎么会帮本宫？本宫自然不会拿这件事做文章，但现在盯着本宫的有心人可多了。姚大人不是作茧自缚了？毕竟……对于姚大人来说，也远不到不得不选边站的时候呢。”
    姚竟低垂眼帘，“只是不想再看殿下落罪罢了。殿下若真损于盛安公主之手，对臣等全无好处。”他又稍微将头抬起来些，“殿下就当做是，臣在为不得不选边站的时候做准备吧。”
    这倒是说得通。既然如此，何不各取所需？楚珺略一想，微微笑着道：“如今户部尚书的位置空了出来，不知姚大人以为……谁能胜任？”
    姚竟拱手低眉道：“臣不知谁能胜任，臣只知道，若殿下对这个人选不满，这个人恐怕很难坐得稳。”
    不错，还挺聪明。虽然自己不在平都，可卫珩还在呢。他呀，不发火的时候看起来最好说话，要是一旦来脾气……啧啧啧，有人要倒霉了。
    楚珺满意地点点头，“你说得对。”
    从申时等到亥时，卫珩还没有来。留下的东宫卫率只沉默地站着，姚竟也只在一旁等。
    将近子夜时，韩胥从船上下来，“殿下……世子会来么？”
    楚珺动也没动，“会的。”
    韩胥听到楚珺语气坚定，望了望远处的黑暗，“夜深了，殿下去船上等吧。”
    楚珺道：“不用了，我能感觉到，他就要到了。”
    话音刚落，韩胥似乎就听到了远处黑暗中隐隐传来的马蹄声。
    楚珺从坐榻上起来，朝马蹄声的方向迎过去。
    一人一马从黑暗中行出，出现在众人的视线里。马上之人看见了迎过来的楚珺，翻手勒马，然后跳下来，疾步冲到楚珺跟前，一把将她揽入怀里。
    众人纷纷低头，装作什么也看不见的样子。
    卫珩在人前从不这样。但楚珺没有推开他，也没说煞风景的话，而是同样抱住他，在他耳边轻声道：“我知道你一定会来。”
    卫珩把她抱得更紧了些。
    楚珺就保持这个姿势在他耳边道：“时间不多，长话短说。平都的一切就交给你了。”
    卫珩道：“放心。还差三万石粮食，我会想办法随后运来，卫仁会跟你联系。”他停顿了一下，“我想，陛下不让我与你一起走，可能就是想留我在平都做你的眼睛和臂膀，平都有陛下坐镇，不会有什么大风浪。倒是你……盛安公主不会安生，你要小心。”
    楚珺道：“我知道。我会一直带着东宫卫率，保证身边一直有人不落单。”
    卫珩道：“吃食和近身使用的物件也要小心。还有，我怀疑东宫有内奸。”
    楚珺也没问他怀疑谁，为什么会怀疑，而是握住了卫珩的手，同时将之前那张匿名的纸条放到卫珩手心，“有人给我报信……此人有可能也在东宫。现在东宫不安宁，估计有不止一股势力混进了东宫，各方心思各异，你也要多加小心。”
    卫珩颔首，亲了亲楚珺的额头，“我等你回来。”
    楚珺望着他的眼睛，微微一笑，“我争取让你等的时间短一些。”她松开卫珩，“我该走了。”
    卫珩缓缓放开她，斟酌了半晌，只说出四个字：“一路平安。”
    楚珺笑着点头，转身上船。
    船夫放开船锚，船缓缓启动，开始顺流而下。楚珺站在船头，向卫珩招手。远远看见卫珩一直站在原地，也向她挥手。直到卫珩的身影消失在黑暗中，再也看不见，楚珺眼眶里的泪水才悄然滑落。
    七月十一，运粮船到达京畿道华州，太女随至，华州刺史于码头亲迎。当日，户部侍郎姚竟就开始分发华州的赈灾粮。
    七月十四，运粮船启程继续向东，相继经过同州、虢州，分别卸下对应数量的赈灾粮。
    七月十六，运粮船到达陕州，卸下粮食后，太女留在陕州，查看灾情，督建河堤，户部侍郎姚竟与运粮船继续向东前往蒲州。同时，楚珺也见到了卫珩运来的最后三万石粮食，将粮食装上船后，楚珺一直提着的心总算是放下来些了。
    在前世，楚珺生活的城市就没什么大河经过，活了好些年游泳都不会，更没见过洪灾，顶多是在电视新闻上见过。
    而如今，亲眼看到洪灾过后被冲毁的房屋树木，和洪灾过后接踵而至的瘟疫，到处已经死去或者正在死去的人，那挣扎在死亡中却仍渴望活下去的眼睛，或者已经黯淡无光只有绝望的眼睛……楚珺连续很多天都没有睡好，因为事务繁忙，更因为那些眼睛总出现在她梦里出现，什么也不说，就那样静静看着她。
    卫珩也不在身边。楚珺越来越难以入眠。他从平都传来的书信陆续送到楚珺手上。也有其他人听到讲给楚珺听的。
    这日稍闲，楚珺想稍微放松一下，便叫来陈易，让他抚琴一曲。见了陈易，发现他也有一点没睡好的迹象，楚珺想了想道：“连日事多，也没顾及先生，让先生受委屈了。若有吃住上的不便，请与本宫直言，不然本宫于心难安。”
    陈易拱手道：“殿下言重了。草民出身贫贱，跟着殿下还能有什么委屈？请殿下不要这样讲，折煞草民。”
    楚珺也不坚持，“好吧。先生请坐。”
    陈易放下琴，“殿下今日想听什么？”
    楚珺道：“十面埋伏。”
    陈易正在抚弦的手一顿，“十面埋伏？”
    “嗯，十面埋伏。”
    陈易道：“殿下不是说，连日来睡不好，想听首曲子松快么？”
    “嗯。有什么问题么？”
    陈易低着头，“可十面埋伏，听之紧张激烈，并不能宁心安神啊？”
    楚珺闭上眼道：“无妨，我听这个高兴。”
    陈易不好再说什么，眼神左右游移了一下，按了按弦，开始抚琴。
    翡扇进来，递上来信。楚珺脸上露出一点笑意，将信展开。
    卫珩说，东宫好像完全风平浪静下来，又没了奸细的迹象，不过他还在查。朝中一切都在掌握中，让她放心。
    楚珺无奈地笑着摇头。他不说，就以为自己不知道，平都最近到底发生什么了吗……
    自太女被贬出京，朝中气氛就有了些变化。刑部与礼部做事一贯认真谨慎，兵部原本与楚珺没什么明面上的来往，现在与以前也没什么分别。
    倒是原来在六部中不怎么受重视的工部最近很热闹，来往的人不少。当然，盛安公主府也是个热闹的地方，每天都有上门拜见的人。元紫琰也不挑，明言投诚的，前来观望的，打探消息的，一概客客气气迎进府，有说有笑地送出来。
    众人心里明白，户部现在空出来一堆位置，尚书之位自然炙手可热，另外一堆大小不论，但此时挤进户部，无异于投入盛安公主的阵营。太女式微，盛安公主不就是最可能的人选了么？
    元紫琰心里也明白，手中攥着这个尚书之位当鱼饵，把能动摇的人都招揽了一遍，盛安党一时成为朝中之盛。
    然而这个局面没持续多久。一日早朝，元紫琰向皇帝推荐一个户部尚书人选。
    “……鉴于此，儿臣觉得，王大人可胜任户部尚书一职。”
    元文谡道：“哦？盛安如此笃定，看来与王卿很是相熟了？”
    元紫琰道：“回陛下，儿臣与王大人并不相熟，只是选贤举能罢了。不过举贤不避亲，即使王大人与儿臣相熟，若他有才能，儿臣一样会举荐。”
    元文谡道：“王卿，看来盛安很是赏识你啊？”
    这位才从外地调回京的王大人出列道：“殿下如此赏识，臣惭愧，唯有极尽全心，以报朝廷。”
    这还不是尚书呢，谁起话来就跟已经任命了似的。得了盛安的举荐，就当自己真能坐上那个位置么？元文谡道：“王卿回京不久，想必府上的事情还很多。事关六部，既然尚书令不在，就容后再议吧。”
    下朝后，元紫琰怎么想怎么不是味儿。尚书令？尚书令不就是远在陕州的太女么？都扫地出门了，父皇还提她做什么？想应付自己，也不用找这样一个让人心里直膈应的借口吧。
 第一百七十二章 坠河
    第一百七十二章
    更让元紫琰膈应的事还在后面。
    盛安公主举荐王大人为户部尚书后的第三天，这位王大人就被发现死在自己府中，表情惊恐。接着就有风声传出来，这位王大人在外地任职时，曾因强买佃户农田，逼死过一家人。他死在府上，是被他害死的冤魂前来索命了。
    平都是京城，这种怪力乱神的风声自然不许存在太久，没几天就被压下去了。
    这件事情的风声过去，盛安公主又举荐了一位官员为户部尚书，可怕的是，之后第三天，这位大人同样被发现死在府中，同时，这位大人黑历史也传了出来：逼良为娼，强娶入府。那个女子后来也自杀了。关于这位大人的死因，自然也被传成了冤魂索命。
    这时，之前才被压下去那桩传闻再一次被翻了出来，这一次，两件事合成一件，传得更厉害了。一时间，户部尚书成了一个没人敢接的烫手山芋。
    楚珺知道这些事情后，心中感慨万千。早说了吧，惹谁也不要惹阿珩。他动起手来那可不像自己这么仁慈。
    对于死掉两个朝臣这件事，楚珺没有太放在心上。卫珩自有分寸，且他是个极有原则的人。他既然这样做，那就说明这两个人做过的事已经死不足惜了。
    这个时候，又有意外之喜来到陕州。
    “阿琅？表姐？真是你们？你们怎么到这儿来了？”
    上次在扬州没见到，时隔多年，楚珺终于又见到这位洒脱不羁的表姐。
    “怎么，不欢迎啊？”颜熙还是像原来一样神采奕奕，一点也没有在外奔波多年的迹象。
    “怎么会？我就是惊奇，你们俩这脱缰的野马怎么想起来看我了？”
    元琅道：“怎么说话呢，什么叫脱缰的野马？咱俩可是才见过不久啊，我怎么就想不起来看你了？”
    楚珺一巴掌拍过去，“不久？大兄弟，那是将近一年前的事情了好吗？你的日子都过到狗肚子里去了吗？而且上次也不是你来找的我吧？要不是我正好到扬州，还不知道猴年马月才见着你一片影子！”
    元琅还要说什么，被颜熙拍了一下，“还狡辩！你就不能让着我妹妹！”
    元琅哭笑不得。楚珺也是他妹妹好不好……
    颜熙道：“我们是要回瑶谷的，从陕州路过，本来还想着到平都才能见着你，没想到一打听，才知道你在陕州。平都的事情，我们也都知道了……”
    楚珺道：“没事，表姐，平都的那堆破事你就不操心了，我有主意呢。阿珩还留在平都，有他看着没问题。”
    颜熙知道她是碍于瑶谷的祖训，不想让自己掺和跟朝政有关的事，才这样说。于是也转而道：“我知道，小时候爹就常夸你呢，说你心思灵透。你说没事儿，我就信。”
    楚珺听到颜熙话中另外一个意思，“表姐与阿琅这是要回瑶谷？”
    颜熙道：“是啊。”她略一停顿，叹道：“跑出来这么多年不回，我也挺不像话的。”
    楚珺看看颜熙，又看看元琅，没说话。
    颜熙不解：“怎么了？”
    楚珺斟酌着道：“表姐……想通了？”
    颜熙更加不解，“什么想通了？”
    楚珺踌躇道：“想通了要回去……跟舅舅说，会继承华颜圣使吗？”
    颜熙挑眉：“我什么时候……”
    元琅比颜熙更激动：“她什么时候说要继承华颜圣使了？”
    看来不是自己想的那样……楚珺故意挑衅道：“阿琅，继不继承也是表姐说了算，有你什么事啊？”
    元琅急道：“怎么没我事？阿熙要是……”
    颜熙一胳膊肘捣过去，“阿楚明摆着跟你说着玩呢，你还当真了？多大人了，幼稚不幼稚？”
    被颜熙“训”了，元琅一脸委屈地不说话了。
    楚珺见两人这般，大笑不止。笑过之后还不忘了问：“那表姐这次回去，打算如何说服舅舅？据我所知，舅舅可还没放弃让你继承华颜圣使呢。”
    颜熙道：“爹爹这么强拽着我不放，是因为颜氏主支这一代堂兄弟一堆，可就我一个女子，除了我他抓不着别人了。可现在有了别的人选，事情就有转机了。”
    这下轮到楚珺不解：“转机？表姐，你就一次说完好了，别吊我胃口。”
    颜熙道：“说到底，还要感谢你。”
    “感谢我？”
    “我接到瑶谷传来的消息，娘收了个义女。你猜是谁？”
    楚珺眨了眨眼睛，“不会是……玉屏吧？”
    颜熙点头，“没错，就是她！姨母还年轻，离卸任还早，我得赶紧回去跟爹爹提议，从现在开始培养华颜圣使接班人还来得及！”
    楚珺觉得一般人要跟上颜熙的思维实在不容易，“玉屏虽是颜家人，但那是旁支中的旁支了，你确定舅舅会同意？”
    颜熙道：“这就要看我的了。放心好了，我的本事你还不知道？”
    见颜熙胸有成竹的样子，楚珺也没多问。很久以后楚珺才知道，她以为颜熙有什么高明的主意呢，没想到是那么一个简单粗暴的办法……
    见颜熙和元琅似乎好事将近，楚珺的心情也好了些。这两个人虽算不上历经坎坷，但也是不容易了。如今终于能看到他们顺利走到这一步，楚珺也心生慰藉。
    心情一好，大脑就能正常运转了。两年时间过半，也不知父皇的身体到底怎么样，自己没有多少时间了，一切计划都要加快。楚珺想到了朝中久争不下的户部尚书一事，提笔给卫珩写了一封信。
    七月二十一日早朝，户部侍郎姚竟回到平都，向皇帝回禀赈灾粮分发情况。太子詹事孟蔼据此为功，遂向皇帝举荐姚竟为户部尚书，帝许之。
    东宫，孟蔼去见了卫珩。
    “做得好。”卫珩道，“现在满朝文武就能知道，不管他们怎么蹦跶，怎么东投西拜，没有太女点头，他们就是竹篮打水一场空。”
    孟蔼拱手，“还要靠世子前期筹谋得当，才能有此效果。”
    此消彼长。东宫这边顺当了，总有地方要不顺当。
    此时的盛安公主府，气氛就十分不妙。
    元紫琰将一个玉瓷茶盏砸在地上。“什么东西！主子都走了，底下的奴才还不消停！”
    荣安侯道：“当初我就告诉过你，不要太心急地扩大势力，免得惹来陛下猜忌。太女虽然被贬离京，可她手底下的势力还好好地，就连尚书令一职都没被免去，可见陛下还没有完全放弃她，一旦其他皇嗣不能让陛下满意，太女还是会被传召回京。这种时候更应该收敛锋芒，你还迎着撞上去！”
    元紫琰道：“现在说这些有什么用？还是想想接下来该怎么办吧？尚书六部之四已落入元楚珺之手，她手里还有南襄王的御史台，老四手里还有一直没动过的门下省，我们有分量的筹码不多了！”
    荣安侯道：“长宁王不是问题，太女才是关键。只要解决掉太女，陛下没有其他选择。”
    元紫琰听着荣安侯的话里有别的意思，“你有什么办法？”
    荣安侯表情阴沉了几分，“一不做二不休，趁着太女不在平都这个好机会，干脆让她再也回不了平都。”
    元紫琰睁大了眼睛，“你是说……”
    荣安侯点头，“不错。太女身边不是还有个可用的人么？该是她发挥最大作用的时候了。”
    元紫琰犹豫着道：“这个方法倒是干脆，可太女身边跟着的人不少，如何能做的不留痕迹？”
    荣安侯道：“太女不是要督建河堤么？据我所知，她隔一段时间就会去堤岸上查看。你想想，她站在堤岸上，下面就是汹涌的黄河……”
    元紫琰眯了眯眼，思考了一会儿，“就按你的意思办吧。”
    陕州。
    楚珺站在残存的河堤上，蹲下来抓了一把泥土捻了捻，对陕州刺史道：“水位似乎比上次低了些。”
    “回殿下，正是。不过具体下降了多少，臣等还没算出来。”
    楚珺把整个河岸扫了一圈，指着稍下一点的河岸道：“我记得，上次来的时候，河水在那个位置突出的石头那里。”
    陕州刺史顺着楚珺指的方向看过去，“臣惭愧，记不清了。”
    楚珺开始向下走，“过去看看。”
    跟着楚珺的茯苓道：“殿下，那里泥泞，恐……”
    楚珺看了看不远处跟着的东宫卫率，一抬手，已经从河堤的断裂处跳下去，站在了裸露的泥土上，“无妨。”
    茯苓跟着跳下去。
    陕州刺史腿脚不太利索，见太女已经下去了，赶紧跟了几步，在河堤断裂的地方一停顿，心一横，就要豁出去也往下跳。
    就在此时，异变陡生。
    陕州刺史正盯着脚下凹凸泥泞的泥土，正下定决心往下跳，突然听到一声惊呼，一抬头，就看到一个身影从河岸上坠落。然后，河岸上剩下那个女子便趴在河岸上大声叫喊：“殿下——”
    什……什么？掉下去的是太女？
    陕州刺史腿一软，直接从本要跳下去的地方栽了下来。
 第一百七十三章 似是故人
    第一百七十三章
    平都，东宫。
    “你再说一遍。”卫珩的声音是强压着颤抖的低沉。
    卫仁低着头不敢抬起来，“属下自陕州得到消息，说太女殿下巡视河堤，从一段毁坏的堤岸上坠入河中，至今不知下落。”
    接着是一阵长久的沉默，久到卫仁心里都有些害怕，“主子……”
    “备车，我要进宫。”
    “主子？”
    “我不信。除非亲眼看到，否则谁也不能让我相信她就这么……我要去陕州。”
    卫仁张了张口，发现说什么都是徒劳，只好低头应是，心中叹息着退下了。
    待卫仁的身影退出大殿，卫珩蓦地吐出一口鲜血。
    宫城，紫宸殿。
    “什么？”一本八百里加急奏折从元文谡手中滑落。
    苏寿康担心地上前，“陛下……”
    元文谡靠在御座上，“速传陕州刺史、太女随行东宫属官、东宫卫率进京！朕三日内要见到他们！”
    虽不知何事，但元文谡少有这样焦急，苏寿康应了就要转身下去。
    “等等！”
    “陛下？”
    “东宫卫率就不要传了。他们一定在找珺儿，旁人未必有他们尽心，毕竟……”元文谡没再说下去，而是道：“传武国公世子即刻进宫！”
    “是……”
    话音未落，就有内侍通传，“陛下，武国公世子递了牌子求见。”
    看来他的消息比宫中还快……但元文谡现在没心情计较这个，“快传！”
    卫珩进去的时候，正遇见苏寿康。苏寿康匆匆见礼就继续往外走。
    看来陛下也已经得到消息了。卫珩加快了脚步。
    “臣参见陛下，陛下万安。”
    元文谡抬了抬手，“朕正要召你进宫。但你不请自来，想必已经知道朕传你所为何事。”
    “可是太女在陕州坠河一事？”卫珩不遮不掩直接道出。
    元文谡点头，“你果然已经知道了。你看看陕州刺史八百里加急的折子。”
    事关楚珺，卫珩没有推脱就接过来，看了看道：“陛下，依臣之见，光是这道折子，其中透出的疑点就够多了。”
    元文谡缓缓点头，“这也是朕即传东宫属官和陕州刺史进京的原因。”
    卫珩道：“陛下，恕臣直言，太女向来行事万全，又有几分武艺傍身，只是巡视河堤，绝不可能坠入河中，臣实在不信这只是意外。”
    “你是说……你怀疑谁？”
    卫珩垂首，“臣不敢妄自揣测，是非曲直自有陛下定夺。”
    元文谡往后靠了靠，“朕知道你怎么想的。可现在这只是你的猜测。明白朕的意思吗？”
    “臣明白。但臣眼下不急着处理这件事，臣焦急的是太女的安危。”卫珩拱手，“请陛下允臣前往陕州。”
    元文谡道：“朕叫你来就是这个意思。但你只能暗中去，明面上，武国公世子一直在平都，哪也没去过。你懂吗？”
    “臣明白，这也是为了太女殿下的安全。毕竟，若此事并非意外而是人为，那心怀叵测之人定不会坐等消息，而也会在暗中寻找太女下落。”
    元文谡颔首，“很好。”他起身走到卫珩面前，声音稍低，“你是个聪明孩子，只有你去，朕才放心。”
    卫珩看向元文谡，压低声音：“陛下，若太女确实为……所害，陛下身边也不安全了。”
    元文谡顿了顿，“朕知道。你不用太过担心，虽然金吾卫在他们手里，但其余十四卫仍在掌握中。平都诸事朕心里有数，你且安心去陕州。”
    “是。臣马上收拾行装，今日就启程。”
    “去吧。”
    卫珩刚要告退，听得元文谡唤道：“懿轩！”
    “陛下？”
    元文谡沉默了一会儿，“一定要把珺儿带回来。”
    卫珩语气坚定，“臣定不辱命。”说罢，转身告退。
    一面是依旧站在殿中的元文谡，一面是头也不回离去的卫珩。两人都没说出口的，是如果楚珺已经葬身黄河，又该怎么办？
    苏寿康进来，见元文谡一个人还站在大殿中，心中愈发担心，“陛下，您不能久站，还是坐会儿吧。世子亲去陕州，想来再稳妥也没有了。”
    元文谡回身在御座前坐下，“密传千牛卫上将军武国公卫朗、千机营统领肖驰今夜进宫。”
    苏寿康知事情紧急，领命欲走，元文谡又道：“传禁军十二统领现在来见朕。”
    苏寿康脚步一顿，“陛下，策、勋、翊三近卫也传？”
    元文谡道：“传。”
    苏寿康想了想，还是忍不住道：“老奴多嘴，陛下，三近卫多是世家子弟，跟宁福大长公主一系走的很近……”
    元文谡道：“朕知道。不止策翊勋三卫，荣安侯在金吾卫可没闲着，禁军十二统领几乎都被笼络了。”
    苏寿康一惊，正要说什么，瞥见元文谡表情淡定，心知他应该早就想到了，不会毫无应对之策，便咽下本要说的话，退下了。
    楚珺缓缓睁开眼，从窗外投进来的光线明亮耀眼，仿佛已是来世。
    入目的场景是陌生的，记忆渐渐回归，楚珺想起自己方在河堤，正探头张望，身后一股大力推来，她一时不稳，就跌了下去。途中无从借力，她的轻功完全使不出来，顷刻便坠入堤下涛涛河水中。
    楚珺可以肯定不是自己不小心摔下去的，而当时站在自己身后的只有茯苓……
    河水浑浊冰凉还能清晰地记起，可自己现在又在哪呢？
    楚珺觉得手脚使不上力，心中有些不好的预感。她没有出声，勉强转动着脖子，打量周围的情况。
    屋外似乎有低低的说话声传来。
    “……兄长，这样怕是不妥……”
    “如何不妥？一切都在我的预料中，并无差错。我早知道盛安公主那个性子，是不可能沉得住气的。她会下手，是迟早的事，不过找个合适的时机罢了。”
    “可武国公世子已经在来的路上了。”
    “他来了才好。若他不离京，尸体送到平都，他一细看就能识破。他不在，就算皇帝也不会去翻看太女的尸体。”
    “兄长，就算卫珩不在平都，听闻太女死了，不亲自看一眼是绝不会罢休的。”
    “等他再回去，一切都晚了。”
    “兄长，你为什么非要与盛安公主合作呢？凭你与太女的过往，太女登基，陈国迟早是你的。”
    “你知道我要的不只是陈国！”那人声音略低，“不仅是陈国、兴国，就连她，我也要！”
    另一个声音沉默了一会儿，“兄长，她跟卫珩，过得很好的。”
    楚珺闭着眼躺在屋子里，心里掀起滔天巨浪。
    这两个声音，她都认识。一个虽不十分熟悉，但因最近听到过，也不难辨认。另一个虽许久不曾出现，但她却分外熟悉。
    陈易……陈赞。
    陈赞……他还是回来了。虽然通过北境一役，楚珺就知道他另有计划，但随着北境战争的结束和主帅陈赞的销声匿迹，她总抱着陈赞会就此退隐的侥幸。看来……
    陈易唤陈赞“兄长”。他大概就是那个与陈赞关系最密切、出身最卑微的陈国五皇子。他的出现，也是陈赞计划的一部分吧。而自己果然被他料中，将陈易带在身边。
    听两人一番对话，那个为元紫琰出谋划策的神秘人应该就是陈赞了。不错，之前一系列事情确实很像他的风格。现在看来，元紫琰应该也并不知道陈赞的全盘计划。这也是他的风格——在事情结束前，他不会让人完全知道他在想什么。
    陈赞比刚才略高的声音将楚珺的思绪打断，“阿易，你说这话是什么意思？”
    陈易道：“兄长，你知道我说的是实话。若没有你插手，盛安公主不是她的对手，她会顺顺当当的当她的太女，直到皇帝驾崩，然后君临天下，成为一代女帝。她与卫珩也会恩爱和睦，会有自己的儿女……”
    “住口！”陈赞打断他，“你我艰难地挣扎幸存至今，就算现在也不能光明正大地走在阳光下。没有亲人没有朋友没有爱人，孤独的来孤独的去，我们一生就要过这样的日子，这公平么？你甘心么？”
    陈易低头道：“这不公平。但不干太女的事。你不该站在她的对立面。”
    陈赞没有说话，只看着他。半晌，突然道：“阿易，你也爱上她了？”
    “不，我只是觉得她是好人。”陈易的声音平静，听不出来任何波动。
    “你这样对我是没用的，阿易，我了解你。”陈赞轻笑一声，“你在说谎。”
    楚珺就像是刚被一个大浪迎头打下，还没缓过神，就又被一个雷劈个正着。什、什么？一个陈赞还不够乱，又来个陈易？这都什么事！
    楚珺半天没听见陈易的声音。
    “阿易，我没有怪你。其实，当初决定让你到东宫的时候，我就料到会有这么一天。我了解你，我们兄弟两个，虽然性子不同，但从小喜欢的东西都是一样的。”
    又是长久的沉默。然后是陈易的声音：“兄长，且不说你我，卫珩不会放手的。这段时间，我对他也算有所了解，他若不管不顾起来，天涯海角都能让人不安生。”
    “所以，必须让所有人都以为，太女元楚珺已经死了。”
    “兄长，你预备怎么对她说？”
    陈赞停顿了一下，“在一切都尘埃落定之前，让她好好睡一阵吧。”
    陈易的语气里有几分不赞同，“兄长，你总要面对她的。”
    陈赞轻叹了一声，“且让我拖一阵子吧。”
    还有没有天理了！他们在那计划得高兴，有谁问过自己这个当事人的想法了？还想让所有人以为她死了？自己要是死了，父皇怎么办，卫珩怎么办？
    本来在楚珺的心里，一直是觉得愧对陈赞的。可听了陈赞这一番完全没有给她考虑余地的话，楚珺还是忍不住生气。
    她深吸一口气，按捺下当即就要跳起来的冲动。不过……楚珺活动了下手腕，也不知道他们趁着自己没醒给自己灌了什么，一点力气也使不上。
    听到脚步声取代了说话声，楚珺忙闭上眼睛，放缓呼吸，装作还没醒的样子。
 第一百七十四章 尸体
    第一百七十四章
    一个脚步声停在了门口，一个直到床边才停下来。楚珺感觉这个人看了自己许久，久到她都快沉不住气，才移开目光。
    “让人把煎好的药端来吧。”
    “兄长……”
    “我在这看着她把药喝了，你先去吧。还有许多事要做。”
    “是……”一个声音离开了。
    药……楚珺在脑子里飞快地想对策。自己从河堤上摔下来也不知道伤到哪里了，就算是给自己疗伤的药肯定也加了迷药之类的料在里面；不喝吧，伤不好什么计划都谈不上，况且陈赞还要看着自己喝，她可完全没把握在陈赞的眼皮子底下蒙混过关。
    那就只能喝了？可再按照陈赞的计划睡下去，还不知道要出什么乱子。陈赞与元紫琰合作，自己在陕州一出事，元紫琰必然会在平都有所动作，自己绝不能坐以待毙。
    楚珺的大脑飞速运转着，刚才，陈赞似乎提到，卫珩已离开平都往陕州而来？
    虽然不知道陈赞是怎么把自己从河里捞上来，现在又把自己弄到什么地方，但以卫珩的能力，找到自己是迟早的事。自己要做的，就是缩短这个时间罢了。
    “公子，姑娘的药煎好了。”
    “给我吧。”
    “是。”
    楚珺闭着眼睛，任由陈赞将药一勺一勺喂进自己嘴里。等喝过药，陈赞在床边站了一会儿才出去。
    楚珺已经感觉到意识开始模糊了，她摸索着身上本来带着的一些小物件，结果发现从头上的发钗发簪、手腕上的镯子，到腰上的佩饰、手上的戒指，不是没了就是换了新的。好吧，自己是掉进水里了没了换了也正常。
    楚珺尽力不去想是谁给自己换了衣服这件事，而是努力用越来越模糊的意识又摸了摸，发现身上原本的配饰什么都不剩。
    感觉自己已经支撑不住要失去意识，楚珺摸到腰带上钉有小小的玉片装饰，也顾不得这不是自己原本身上的、卫珩又能不能发现明白，直接拽了两片下来，分别藏在手能够得到的两处地方，然后就再也撑不住地睡了过去。
    平都，盛安公主府。
    荣安侯殷士诚从外匆匆进来，“陛下召见了禁军十二统领。”
    元紫琰转身，“我已经知道了。”
    “我看情况不妙，要早做打算。”
    元紫琰冷笑一声，“怕什么，禁军已经在我们的掌握之中，十六卫中唯一驻在宫城内的金吾卫又在你手上，就算父皇发觉，又能怎样？陕州那边已经得手，只等尸体运到平都。”
    殷士诚道：“话虽如此，小心为上。”
    元紫琰想了想，“你跟亲附我们的禁军统领联络一下，让他们都做好准备。父皇得知太女已死，第一个怀疑的就会是我。待到那时，我只能化被动为主动。”
    殷士诚点头，“我一会就去。”他稍微一停顿，声音低了些，“我看，陛下还是最中意太女，就算太女没了，与太女走得近的南襄王和乐定公主，未尝不会因为陛下爱屋及乌而成为我们的麻烦。”
    元紫琰道：“凭她元楚珺占尽好处，有那么多人扶着，都坐不稳的位置，他们两个还敢痴心妄想？再说，”元紫琰哼了一声，“父皇就算立了南襄王，亦或是长宁王，那又如何？父皇若山陵崩，他们如何能与我相争？”
    殷士诚道：“这也是无奈之时的下策，于你声名不利。”
    元紫琰道：“我明白。走着看吧。联络一下在陕州的陈赞，问问他情况如何，太女薨的消息何时能传到平都？”
    殷士诚点头出去了。
    奉德二十年七月二十二，太女巡视河堤落水失踪，帝遣陕州折冲军府府兵尽出，沿河寻之；并召随行东宫属官、右春坊右中允韩胥等人即刻回京问讯。
    七月二十六，东宫卫率于太女坠河下游二十里处发现一具年轻女子的尸体，正着太女衣物，面容已不可辨。东宫卫率统领发讯回京，随即将尸体运往平都，以待皇帝与武国公世子辨认。
    卫珩得到消息的时候，已经赶到与陕州相邻的虢州。
    “主子，我们……还去吗？”
    卫珩面无表情地看了卫仁一眼，“为何不去？”
    卫仁犹豫着道：“可是发现……的是东宫卫率，并不是旁的人……”
    “东宫卫率也只能凭借衣服判断，若有人心怀叵测，故意要我们以为太女已遭不测，东宫卫率怎能识破？”
    “那我们现在……”
    “联系东宫卫率统领，我要亲自去看尸体。”
    卫仁见卫珩语气肯定，对陕州传来的太女薨的消息完全没有相信的迹象，不由地内心有一丝担忧。万一太女真有什么……卫仁摇摇头，让自己先不去想这些，着手打探东宫卫率一行到哪里了。
    “等等！”卫珩突然叫住卫仁。
    “主子？”
    “密奏陛下，暂时不要相信陕州传来的消息，消息的真实性待查。请陛下等我的消息。”
    “是。”卫仁自然是以为卫珩怕皇帝得到消息伤心，却不知卫珩担心的不仅是皇帝，还有瑶谷……
    颜缜对胞妹留下的独女护短护得紧，再加上护短不比颜缜差的叶拂湄、颜煦、颜熙，嘴上不留情但一样看重楚珺的颜绾、陆无尘，还有对颜纱忠心耿耿的秦暮云、廖晨星几个……要是他们以为楚珺有什么意外，不管不顾地一齐动起来，恐怕整个大兴都要乱了。
    之所以要用“以为”，是因为卫珩自出平都以来，越想越不对劲。
    盛安公主不同以往的连连发难，东宫的奸细，楚珺的被害，这一连串事件后面，一定不止盛安公主和荣安侯这一股力量。自己和楚珺一定是算漏了什么，才使得粮仓一事上状况频出，只有招架之力。如果真的背后有这第三股力量的存在，那么楚珺不会就这么轻易地丧命。因为对于看不见的那股力量来说，楚珺活着，对他们价值更大。
    如果说最开始，卫珩是出于情感而不愿相信楚珺出了意外，那么现在，卫珩的断定就更多出于理智的思考了。
    虽然分析合理，但卫珩真的见到那具尸体时，还是忍不住心惊。
    东宫卫率都立在一旁，看着卫珩仔细端详那具尸体。连卫仁看着卫珩面无表情的样子，都忍不住泛出怵意。
    衣服是她的，腰佩首饰都是她的，可卫珩心中只有陌生感。经水多日，又正值夏天，面目已经无法辨认，就连肢体也无迹可寻了。可卫珩自认为，不管楚珺什么样，他都不会有陌生感。
    这尸体上发饰都没有了，可奇怪的是手指上手腕上的首饰，甚至脖子上的璎珞都在，在浪高流疾的黄河中多日，怎么可能这些首饰都还在身上呢？过精则伪，反倒像是有人怕他们认不出来，专门布置得如此精细，造出这样一幅假象。
    心中定下来，卫珩愈发仔细地查看着这具尸体。如果有人想让他们以为楚珺死了，在布置这具尸体的时候就一定会留下蛛丝马迹。卫珩无意一瞥，看到尸体脖子上有一根熟悉的丝线编织的细绳，伸手将细绳扯出来。
    细绳上坠着的是一只白玉雕成的小马。卫珩陡然震悚，差点将之前所有理智的推断全部掀翻。
    这是三年前，楚珺第一次到祁连山的时候，卫珩亲手做的、当做生辰礼物送给楚珺的。之前一直没见楚珺戴过，一年前，卫珩才知道，楚珺一直把这件东西在脖子上贴身戴着。
    这件东西……这件东西为什么会在这儿？
    卫珩绝不相信这具看不清面目的尸体会是楚珺，但就算这不是楚珺，她贴身戴在脖子上的白玉马被人摘下来，她的境况恐怕也不会太好。
    卫珩将白玉马拽了下来，握在手心。“你们还是回平都，不要赶路，不紧不慢地走着就是了。”
    东宫卫率统领面有难色，“世子，现在正是夏天，若不尽快赶回平都，恐怕……”
    卫珩不为所动，“那就沿途命各州县运来冰块，将冰块放在车里。记住，绝对不要赶路。”
    东宫卫率虽然不知道到底发生了什么，世子为什么要这样吩咐，但也察觉出太女坠河一事可能另有蹊跷。凭他往日对世子和太女的了解，世子总不会对太女不利的。至于世子这样吩咐，内里更复杂的实情，不是他这样的身份地位可以揣测的。卫率统领抱拳应是。
    卫珩目送东宫卫率远去，心中的思索一刻也不能停止。这个在背后搅弄风云的第三股力量到底是谁？
    毫无疑问，盛安公主绝不是布置计划这一切的人，她所做的只是为第三方势力打开了一个缺口。将楚珺从河堤上推下去这件事像是她会做的，但她一定是希望楚珺就此丧命，毕竟这样对她最有利。而这个第三方势力显然并不这么想。
    他们并不希望楚珺死掉，因为作为隐藏的最深、立场未知的一股力量，手中若能掌握着兴国太女，他们无论有什么计划都已经成功了一大半了。
    但奇怪的是，这个第三方势力已经控制了楚珺，却似乎并不想让别人知道这件事，以此为要挟；相反，他们想让所有人以为太女已经死了，这相当于成全了盛安公主的计划。
    难道第三方势力与盛安公主有什么联系？而他们带走了楚珺，却做出太女已死的假象，那楚珺的身份他们就用不上了，费尽周章做这些又有什么意义？
    除非……他们要的本就不是楚珺的身份，而是楚珺本人……
    有这样的心思手段……卫珩皱眉，会是……他么？
 第一百七十五章 线索
    第一百七十五章
    东宫卫率是大队人马，速度本就不会太快，再加上卫珩还专门叮嘱过，所以当卫仁将消息传回平都时，东宫卫率一行人离平都还有三日的路程。
    同时，在瑶谷、平都和江南的颜氏众人也接到了褚风传来的消息。事发时褚风没有跟在楚珺身边，而是在黔南道执行楚珺之前吩咐的任务。这也是元紫琰加害楚珺能得手的原因之一。
    虽然颜氏众人都不是莽撞行事的性子，也知道卫珩绝不会耽误事，但得到这样的消息，也不可能还沉得住气。刚回到瑶谷没多久的颜缜一家集体坐不住了，连叶拂湄都要带着还不满一岁的颜焘去平都，被颜缜颜煦连带着回到瑶谷的颜熙一阵好说歹说，总算是劝住了。
    “你们仨听好了，要是珺儿出一点闪失，你们敢有一点消息瞒着我，你们就等着我亲自上平都找你们吧！”三人出发前，叶拂湄这样说。
    在颜缜一行人赶往平都的同时，廖晨星将手里的事情交给秦暮云，自己则从淮南道出发，向陕州而来。
    七月二十八，卫珩到达陕州。东宫卫率找到了“尸体”，为了减少知情人，就让奉命搜索的陕州折冲军府将人撤回去了，随楚珺来的东宫属官又都被召回平都，卫珩一时竟找不到能了解楚珺坠河情况的人。
    这很不正常。旁人找不到也情有可原，可楚珺离京的时候，陈易茯苓是跟在楚珺身边的。太女出事，琴师陈易跑了也就罢了，属东宫管辖的侍女茯苓竟在东宫卫率的眼皮子底下消失了？
    不过幸好还有一个人。
    翡扇赶来见卫珩的时候，外面正下着小雨。她提着裙摆踏上门前最后一级台阶，向门里站着的卫珩行礼。
    卫珩看着翡扇及地的已经被微雨浸湿的裙摆，上面已经沾染上了泥土。“快起来，说说。”
    翡扇一句废话也没说，直接交代起事情经过。“……后来听闻殿下在河堤上出了事，我马上赶去见了陕州刺史李大人，听李大人说了当时的情况我就倍感蹊跷，等再回去找茯苓的时候，她就不知道去哪儿了。我询问所有东宫卫率，竟没有一个能说的上来茯苓的去向的，好像从殿下出事后她就凭空消失了一样。”
    “陈易呢？”
    翡扇楞了一下，“好几天没有看见他了……他平日里就是待在自己的地方，除了殿下传他，哪里也不去。”
    卫珩沉吟了片刻，“带我去那段河堤。”
    “是。”
    卫珩在执意在自己身上系上绳子，命人慢慢将他从河堤上放下去，将楚珺坠下去的地方从上到下查看一番，一直到坠到河面不能再往下了，才让人将他拉上来。
    等卫珩将身上的绳子解下，翡扇上前低声道：“我一直不信殿下会是自己不小心坠下去的。殿下若真有什么……我绝不会放过害了殿下的人。从殿下出事的七月二十二日始，发现东宫卫率也不知茯苓的去向后，我借用殿下的令牌，命令陕州捕及各县县衙，记录所有从陕县出去的车马数量、去向和特征，以及陕州其他各县车马进入的数量和特征。这样两边一对比，总能发现什么。”
    卫珩大感欣慰，“太好了，我本觉得千头万绪无从下手，现在算是豁然开朗了。走，我们去陕州府衙！”
    平都，宫城，紫宸殿。
    “臣千机营统领肖驰，参见陛下。”
    “免礼平身。”元文谡放下手中的折子，“如何？”
    “回禀陛下，盛安公主的确已经见过九个禁军统领了。梁州的线人来报说，梁州都督冯征手下的兵马有暗中调动的迹象。”
    梁州都督冯征是祯妃冯氏的弟弟。
    元文谡道：“金吾卫那边情况如何？”
    “回陛下，暂无异状。”
    元文谡颔首，“很好。肖驰，”
    “臣在。”
    “继续盯着梁州，禁军和金吾卫你暂且不用管了。”
    “是。陛下，还有一件事，是关于长宁王的。”
    元文谡抬头，“讲。”
    “长宁王派了人去陕州。”
    “朕知道了。”元文谡顿了一下，“别看引璋这孩子平日里不声不响的，其实什么事都清楚。这次陕州的事，他大概也是发现什么不对了。”
    肖驰道：“陛下，需要臣派人拦下长宁王的人么？”
    “不必。”元文谡道，“他是故意让你发现这件事的。以引璋的能力，只是派人去陕州打探情况这种事，真想避开你的耳目，不是做不到。”
    肖驰不解，“为何……”
    元文谡道：“他这是为了让朕心安。看来他也知道盛安最近的小动作，这才如此，以表与盛安没有牵连。”
    “原来是这样……”肖驰点头。
    元文谡道：“你把盯着长宁王王府的人撤回来吧。引璋是个聪明孩子，朕也不能太寒了他的心。”
    “是。”
    瑶谷众人里最先赶到的是孤身而来的廖辰星。他从江南来，没去平都，而是先到了陕州，与卫珩见面。
    “有什么异常？”廖辰星打量着眼前不起眼的小院。
    卫珩递来一对小玉片，“我在屋子里找到的。一只在床下角落，一只在床边墙缝里。虽然不是玥玥身上原本的东西，却也不应该出现在这样的地方。”
    廖辰星接过玉片，“还有什么别的痕迹？”
    卫珩有些沉凝，“还在找。我们根据车马出入记录排查，将所有可疑车辆的行迹都追踪了一遍，还是毫无发现，直到在这里找到这对玉片。可是，除了这对玉片，别的痕迹都被有意抹去了。”
    廖辰星道：“这正说明了这个院子有问题，本不应该出现地东西，出现在这里不是偶然，而是被特意留下的记号。少主能留下记号，说明至少有一段时间她是清醒的；但除了留下一对玉片，别的信息一点没有，有可能她还十分虚弱，或者清醒的时间不长，毫无反抗之力，只能等人施援。”
    卫珩突然想到了什么，“灶房！”
    廖辰星点头，“去看看！”
    以陈赞行事之谨慎，灶房实际上也没有留下什么痕迹。但为了减少活动范围，避免有人注意，煎药后留下的药渣并没有带到外面处理。卫珩几乎将每一寸地面仔细看过，终于找到一处翻动过后又压实的地面，挖开之后发现了不少药渣。
    翡扇将药渣按种类挑选出来，带到临近的镇上去打听了，卫珩与廖辰星则去打听附近有没有人见过从这座小院进出的人。
    “你是不是已经知道，带走少主的是谁了？”廖辰星看着若有所思的卫珩道。
    卫珩道：“是有一个猜想。”
    廖辰星点头，“陈国皇子陈赞？”
    这下轮到卫珩吃惊了。
    廖辰星淡淡一笑，“陈赞与少主的纠葛，瑶谷都知道。”
    卫珩沉默了一会儿，岔开话题，“其实我早就应该发现不对的。侍女茯苓在东宫的时候不是毫无破绽，我想，这个一直跟在玥玥身边的茯苓，早就被盛安公主换掉了。但那时我们的心思都在应付朝中之事上，也只是当时一起疑，之后就没有多注意。真是千里之堤毁于蚁穴。”
    廖辰星道：“自责无用，尽快找到少主才是当务之急。好在眼下不是毫无线索，我们沿着……”
    “主子——主子！”卫仁神色匆忙地赶来，竟直接打断了廖辰星与卫珩的谈话。
    一定是有新的消息传来。卫珩和廖辰星谁也没顾上计较卫仁的失礼，齐齐转向他。卫珩道：“何事？”
    卫仁捧上一份书信，“主子，这是湖州刺史金榭送来的信件。”
    “金榭？”卫珩接过信件，信封上写着“世子亲启”，封口上的印章是金榭的私印。卫珩心里有种预感，撕开信封，将薄薄一页纸抖开。
    廖辰星没出声，直到卫珩看完，将信纸递过来。“湖州？”廖辰星语气中难得出现一丝惊疑。“少主曾在湖州出现？怎么会？陈赞带着少主怎会向南走？”
    卫珩道：“陈赞此人擅筹谋，他若真向南走，确实是出其不意了。若不是金榭与我们有些交情，我们肯定想不到陈赞会继续留在兴国，还向南走。就算是金榭弄错了，我们也势必要到湖州走一趟了。”
    廖辰星道：“我本就在湖州，若少主在湖州出现，我定会知晓。赶到陕州来，倒是弄巧成拙了。”
    卫珩道：“事不宜迟，要马上动身。”
    廖辰星道：“我给离人醉和慕归楼传个消息，只要少主真的在湖州，他们一定能打探出来。”
    卫珩在赶往湖州的路上接到翡扇传来的消息，那些药渣基本是疗伤所用，但中有几味，于疗伤无用，却是麻沸散中用到的几味药，还有两味全城医者也不知何用的药材。
    卫珩大概猜到这药有什么用了，只能拼了命地往湖州赶。
    与此同时，翡扇与长宁王元引璋派来陕州的人碰了面，随即跟着回了平都。
    八月初三，颜缜一行到达平都，在无尘居落脚。
    “长兄。”颜绾一改往日的随意散漫，规规矩矩地向颜缜行礼。
    颜缜盯着她看一了会儿，又瞥向一旁的陆无尘，“你们两个还没成亲？”
    颜绾面不改色地说假话：“本来婚期已定，但楚珺出了事，小妹无心准备婚事，还是等找到楚珺，再行商议。”
    颜绾的假话能骗过全天下人，除了颜缜。“婚期已定？我看陆无尘都还不知道，你们什么时候定了婚期吧？”
    颜绾笑着去挽颜缜的胳膊，“长兄，您老操心这事干吗？您身为颜氏宗主，要操心的事情多着呢，就别管这些没用的小事了吧！”
    颜缜道：“要是父亲还在，非打断你的腿。”
    颜绾垮下脸来，“每次都要用父亲来压我，长兄你真不好玩。嫂嫂怎么受得了你这么无趣的人……”
    颜缜道：“好了，你不想提这事，就不说了。我管不了你，由得你去吧。有珺儿的消息吗？”
    说到正事，颜绾收敛了神色，取出一叠纸页，“这是最近的的情况，我查到的结果，和卫珩从陕州传来的消息。哦，最新的一条是说，楚珺很有可能在湖州，他和廖辰星已经赶去了。”
 第一百七十六章 利用
    第一百七十六章
    颜缜只仔细看了关于卫珩和廖辰星已经赶往湖州的消息，“廖辰星在江南一带消息比我们灵通，如果珺儿真的在湖州，应该很快就能找到。”
    颜绾点头，“嗯，现在楚珺那边我反倒是不担心，我担心的是平都的局势。长兄，最近平都已起了太女薨的风传，虽然那具看不清面容的尸体一到平都就被皇帝秘密带走了，根本没人见过，但谣传已经愈演愈烈了。”
    颜缜看向她，“你在担心什么？”
    “这样的谣传实在对楚珺不利……”
    颜缜打断她，“谣传罢了，皇帝不信，怎么传都没用。等珺儿回来，谣言不攻自破。”他看着颜绾，“这不像是你会担心的问题，绾绾，你是不是怕卫珩带来的珺儿没有死的消息不是真的？”
    颜绾沉默了一会儿，“我不是不信任卫珩，只是……那天那具尸体，旁人没看到，我却是见到了的。我对楚珺算不上熟悉，但不看面容只看身形，我觉得，那真的是楚珺……”
    颜缜道：“你也说了，你对珺儿算不得熟悉，如果背后计划阴谋之人连你也骗不过，那还计划什么呢？”
    颜缜的话通常有种让人确信无疑的力量。颜绾缓缓点头道：“长兄说的是……”
    颜缜道：“查都不用查，这谣言定是从盛安公主府传出来的。只是牵扯到皇嗣争斗，瑶谷与颜家不便直接插手。当务之急，是尽快找到珺儿。”
    颜绾道：“那平都这一摊，就任由它乱着？”
    颜缜笑笑，“乱有乱的好。有些事，趁乱才好做。”
    一直没说话的陆无尘道：“我们不便出手，有人可以帮我们。”
    颜缜想了片刻，“敬王元文谦？”
    “正是。经过下毒一事，敬王已对皇帝心存愧疚，与我们颜家又有一层关系在，自然会站在少主这边。”
    颜绾道：“他一个没实权的亲王，能做什么？”
    颜缜道：“就算无权，他身份在那里摆着，盛安公主元紫琰要是还想要那个位子，就不敢明目张胆地忤逆敬王。”
    陆无尘道：“我去一趟敬王府吧。”
    颜缜点头，转向颜绾，“绾绾，你去弄清楚盛安公主最近究竟在做什么。我们虽不便插手，但也不能对局势全然不知。”
    “是，长兄。”
    江南道湖州某处。
    因为一天大多数时间都是昏睡着的，所以楚珺对于时间的概念已经有些混乱了，感觉时间在她身上加速流逝，不过清醒一个时辰，一天就过去了。
    这样干等总不是办法。阿珩肯定能找到自己，但现在时间耽误不起。自己这样一直处于被动的状态，实在不利于事态的发展。一时谣言父皇能压下去，但若自己长久不归，卫珩不在平都的事情又被有心之人捕捉到，谣言也会变得可信。总得想点什么办法保持清醒，不然怎么设法逃脱或者报信都是空谈。
    陈赞将药端来，不敢看她的眼睛，“喝吧。”
    楚珺盯着碗道：“是药三分毒，这药用久了我会怎样，你知道的吧？”
    陈赞避而不答，“你身体还没好全，需要休息。”
    楚珺自嘲的笑笑，“再这么休息下去，恐怕用不了多久，我这脑子也不会计较喝的是什么了。”
    陈赞端着药的手微微一动。
    楚珺没再说什么，接过碗看了看，捧到嘴边，突然想了什么似的，“醒来的时候，我似乎闻到一丝花香。是外面的花开了吗？”
    陈赞低着头，“是。院墙边有一棵槐花树。”
    楚珺闭了闭眼，“槐花啊……我记得，长思殿外也有一棵什么树，每年都会开花，可香了……也是槐花吧？我好像，还想摘花做什么吃的……是槐花饭吗？”
    陈赞沉默了片刻，“你记错了，楚珺。长思殿外，是一颗桂花树，也是八月开花。你总吵着要摘桂花做桂花糕、桂花露……”
    楚珺接下去，“你说风吹日晒的不干净，吃了会生病，总是拦着我……”她笑笑，“对了，是棵桂花树，是我记错了。”她将手中的碗缓缓端起来，凑到嘴边，嘴里低低地念着，“是棵桂花树……桂花树……”
    苦涩的药汁刚入口，陈赞突然劈手夺过楚珺端着的碗，“我去给你拿些吃的，你、你好好休息……”逃一般地匆匆转身出去了。
    楚珺看着没有完全关上的门，悬在空中的手缓缓放下，唇角勾起略微的弧度。
    这种可以让人保持昏睡而不损伤身体机能的药，用久了却会损伤记忆和头脑。开始陈赞为了让楚珺在路途中保持昏睡，都是在她还没醒来的时候就再喂给她新的一副药，那次楚珺提前醒来听到陈赞和陈易的对话，完全是个意外。
    直到抵达湖州，陈赞才减少了用量，让她在一天中有一两个时辰是清醒的。但因为大部分时间都是躺着，吃的也少，楚珺感觉一直没什么力气。
    更可怕的是，虽然不明显，别人可能也看不出来，但楚珺能感觉到，自己反应和思维的敏捷程度，已经开始受到影响了。
    阿珩会找到自己，但当时自己的预料中可没有“被找到的时候已经变成傻子了”这一条。说实在的，这比元紫琰直接来杀自己还狠——一个思维有缺陷的人，怎么可能成为一国之君？自保都做不到，估计被圈禁在长思殿的元引珂都能来找自己报仇了。
    出于此，也必须想办法不喝药了。反抗是没有用的，只能智取。而她与陈赞之间，还有什么可以牵绊的呢？
    她与陈赞所求不同，立场相对，终究是不适合在一起的。之前，楚珺只是在一段感情里爱上了别人，辜负了陈赞的感情，这本谈不上对错。然而刚才，她却利用了陈赞对她的感情。虽然陈赞的行为未尝不是自私，但这也不是能毫无愧疚地利用他人感情的借口。
    自己大概是越来越卑劣了，楚珺想。又或者某些困境中的不择手段，是走这条路不得不付出的代价？
    可惜眼下的境况连太多的感慨时间都没有留给楚珺。她趁着屋中无人的短暂时间，将屋中摆设陈置仔细打量了一遍，并没有发现可以利用的。她想站起来到窗边看看，腿却使不上一点力气。
    一股愤懑从心中升腾上来。楚珺忙深吸几口气，不断地提醒自己：冷静下来，冷静下来……
    被困于一个不大的房间，对于被困的具体位置全然不知，联系不到任何人，自己又连站起来的力气都没有，面对这样的情况，究竟该怎么做？
    楚珺心中充满无力感。
    看来……只能继续在陈赞身上想办法了，唉。
    不一会儿，陈赞回来了，端来些吃的，“吃点吧。你好几天都没怎么吃东西了。”
    楚珺没有一点抵触的意思，反而还有几分兴致地接过。
    那是一盘桂花糕。
    楚珺低头看了看，正要伸手。
    “从街上买回来的，肯定比不上你吃过的，要不，还是别吃了，我给你找别的来……”陈赞竟有几分慌乱拦住楚珺，要将她手中的盘子端走。
    楚珺端着盘子的手往一边一闪，“不会啊，我觉得看起来就很好吃呢。说着，”用手指掂起一块，很有几分期盼地送入口中。“挺好吃的，你要不要尝尝？”楚珺朝着陈赞端起盘子。
    陈赞表情莫名地伸手。
    “怎么样？”
    “嗯……是……还不错。”
    楚珺像得到肯定一样笑着道：“我就说嘛……这桂花糕是在哪家买的？竟和京中苏福记的味道有几分相似。说到苏福记，他们家有几种点心的味道，御膳房都比不上。能做的有几分苏福记的味道，这家店应该很有名吧？”
    陈赞有些不经意地道：“嗯，这是银月轩的点心，听说这家酒楼点心很是不错，我便派人去买了些。”
    银月轩！世上竟会有这样巧的事——楚珺还真知道这家银月轩！
    当时楚珺与卫珩、元墨珏、卫瑛一行人到湖州，住在廖辰星的慕归楼。她在等廖辰星来会合的几天中曾与卫珩在附近转了转，她记得，有家酒楼距慕归楼大约一炷香脚程，因为宾客盈门，来往食客络绎不绝，楚珺专门看了看那酒楼的门楹，正是银月轩！
    也就是说，现在她在湖州！而且根据陈赞派人去买了点心的时间来推断，这里离银月轩应该不会太远。
    楚珺心中涌上兴奋，面上仍强压着表现出一派平静，“是么？看来的确是名不虚传。只不过，要说点心，应该没有会比苏福记做得更好吃了……不对，除了母亲做的玫瑰糕。”
    陈赞似乎想起什么，“小时候你就爱吃这些甜津津的点心，我还以为是因为小孩子都喜欢吃这些。没想到这么多年过去了，你还是喜欢吃甜食。”
    楚珺笑着将一块桂花糕放进嘴里，“人生自苦，哪能不吃点甜的慰藉自己呢？”
    陈赞注视她半晌，“这三年……过得不好么？”
    楚珺抬头看他，笑着摇摇头，“想要的那么多，心里一定很苦吧？”
    陈赞倏地抬眼。
    楚珺却低下头去，兀自吃着盘里的桂花糕。
    陈赞猛地站起来，“你还不能多走动，且好好休息。这里很安全。”
    楚珺像没听出陈赞的话里有什么玄机一样，顺从地点头，“好。”
    陈赞跨出屋门的时候，楚珺突然道：“陈易在哪儿？”
    陈赞微微停顿，“他就在这儿。”
    楚珺道：“我想听他弹琴，可以么？”
    陈赞没有马上回答。
    楚珺道：“这儿太静了，连鸟鸣都听不见，我不喜欢。”
    陈赞闭了闭眼，“好。我叫他来。”
    楚珺道：“谢谢。”
    陈赞本想说什么，但又像不知该说什么似的，匆匆离去了。
    题外话
    达成“女主与男配同时黑化”成就~
 第一百七十七章 传信
    第一百七十七章
    屋门重新关上，楚珺放下手中的盘子，静静地坐在榻上，大脑却开始飞速运转。
    如果真如自己所推断，这里离银月轩不远，那就应该是在湖州城南。湖州城南商铺众多，这间屋子里却听不到一点市井的喧闹之声，这样的地方一定不会太多。
    而陈赞实在太过敏锐，实在也对自己太了解，知道她绝不是一个遇事仓皇无助、逆来顺受的人。不管他是不是真的察觉了自己的用意，刚才他那句“这里很安全”已经是在提醒自己了。
    别想要逃走。
    楚珺在心里哼了一声。你不让我逃我就不逃？我可不是一个听话的人啊。
    既然陈赞这里太难下手，那就换一个吧。与陈赞比起来，陈易就要简单得多了。当然，前提是陈赞能让自己见到陈易。
    在陈赞已经察觉自己部分意图的情况下，自己基本没可能见到陈易的，除非……陈赞之所以大费周章地把自己弄到这里来，不外乎就是放不下过去么？虽然利用过去的感情实在卑劣，但眼下，除了卑劣，似乎没有其他办法了。
    许多年前，陈赞和楚珺还都在宫中时，陈赞久居长思殿，那儿四季皆静，寂然得没有一丝生气。夏天连蝉鸣都听不到，冬天静得能听见雪花落在地上的声音。有一日，楚珺与陈赞一同站在长思殿的檐下，陈赞就说了这句话。
    “这儿太静了，连鸟鸣都听不见，我不喜欢。”
    不论如何，陈赞都无法拒绝这句话。
    楚珺轻叹一声。
    敲门声打断了楚珺的思绪，“殿下？”
    能在这种时候进来还敲门的除了陈易也没别人了。“进来吧。”
    陈易抱琴而入，“殿下想听什么？”
    楚珺笑笑，“都这个时候了，你还跟在东宫一样，除了这句话，就没别的跟我说了。”
    陈易垂首，“在东宫时不敢逾矩，现在……我无颜面对殿下，不知该说什么。”
    楚珺笑着摇头，“让你多说几句话比我想出去都难。”她摆摆手，“不为难你了，给我弹首曲子吧。”
    陈易却没有像往常一样马上坐下来问楚珺想听什么，依旧抱琴站在原处，“殿下想出去？”
    楚珺像听到什么有趣的事，“没人喜欢被这样关着、不见天日吧。”她状似无谓地笑笑，“我有……”她偏头想了想，但似乎无能为力，只好改口道：“多少天没看见过太阳了？”
    她也不等陈易回应，自顾自地说下去，“今天屋子里很亮堂，外面阳光一定很好，是个大晴天。听子嘉说院子里有棵槐花树，上面的槐花一定都开了。我都闻见槐花的香味了……”
    陈易一直低着的头忽然抬起来，“殿下……”
    楚珺像被打断了诉说的兴致一样，眨巴着眼睛抬头，“嗯？”
    陈易却不敢看楚珺的眼神，飞快地看向一边，“殿下想出去么？”
    楚珺点头，“当然啦。虽说宫里日子不自由，但好在我从瑶谷回京后，就没在宫里住多久。在武国公府和东宫的时候，其实都挺自在的。”
    陈易低下头，“殿下想听什么？”
    楚珺很自然地停下了前面的话头，像从来没提过似的，“你第一次见我，在元夕夜晚的街角，弹的那首曲子很好听。我现在还不知叫什么？”
    陈易抚弦的手停了停，“殿下，那不是什么名曲，是我母亲所作。”
    楚珺已经坐直身子，“就弹这一首吧。”
    陈易不再说话，手指开始在琴弦上舞蹈。
    陈易离开的时候，一直没说话的楚珺突然道：“这首曲子叫什么？”
    陈易道：“母亲随手所作，无名。”
    楚珺道：“曲虽无名，然感念动意，必是穷心所作。”她向后一靠，像是要休息了。
    陈易退出门去，正要将门合上，忽闻楚珺在内悠悠叹道：“故国三千里，深宫二十年。一声何满子，双泪落君前。”
    陈易扶在门上的手一抖，接着紧紧扣在了门沿上。
    陈易原来提过，他的母亲是塞外西域人。结合之前知道的，陈国五皇子的母亲是宫女、母子两人一直不受宠这样的情况，体会陈易母亲的心情并不太难。
    听到陈易的脚步声停在门口，久久没有动静，楚珺知道，自己这步险棋大概是走成了。
    就是不知，陈易这样性格温顺、已经习惯向恶劣的环境低头的人，面对陈赞，能有多坚定？
    “不行。”陈赞低声道：“这样做的风险，不用我再说了吧？”
    陈易道：“她现在这样，能怎么逃呢？“
    陈赞道：“她不是寻常女子，不会这样低头顺从。我不得不将药停了，已是极大的冒险了。她已经在想办法了，而且，你没发现么？我们明知她的心思，还是控制不住顺着她的心意来了。”
    陈易道：“那是因为，我们对待她的方式，我们自己都觉得不公。兄长，你能关她一辈子么？你也说了，她不是一般女子，这样关着她，恐怕都用不了几年，人就废了！”
    陈赞道：“眼下只能如此。等平都的一切尘埃落定，我们回到陈国，当然不必这样了。”
    陈易摇摇头，“兄长，平都的一切真的能尘埃落定么？你带走了太女，只有那些本来就希望她死的人才会相信她真的死了，而瑶谷会一直被蒙在鼓里么？卫珩会么？兴国皇帝会么？她对太多人来说都太重要了。带着她，会给我们引来无穷无尽的麻烦。”
    陈赞转身背对着陈易，“当初，我已经选错一次了。现在，我不能再错一次。”
    “兄长，有些错是无法挽回的，你这是在自欺欺人。”陈易苦笑一声，“兄长，你知道她刚才说了什么吗？”
    陈易低头抚摸琴弦，“她竟与当年的母亲有一样的感受了。兄长，你让她感觉不自由了。比卫府、东宫，甚至皇宫还不自由。”说完，没等陈赞回答，陈易便抱着琴转身出去了。
    屋内，陈赞痛苦地闭上眼。
    楚珺，我究竟该怎么做？是不是真的、无论我怎样努力，我们都不可能像过去那样了？是不是有些错，真的是无法原谅的？
    正坐在床上百无聊赖地数指头的楚珺倏尔抬头，“出去？”
    陈易点头，“是。不过要兄长和我陪着。”
    两个人陪着？这可不好办。支开一个人还能做到，前后或同时支开两个人根本就是不可能完成的任务嘛。防备得还真是紧……
    必须让两人中的一个不跟去，后面的计划才有可能不泡汤。楚珺捏了捏手指，“子嘉在么？我想跟他说句话。”
    楚珺最终还是选择让陈赞跟着，因为如果只让陈易跟着，自己固然容易逃跑，但首先陈赞是根本不会同意的。
    本来楚珺设想了好几套计划，陈易与自己出去要用的计划是直接逃走，但这套计划实施的可能性几乎没有，所以只能选方案二了。
    “我想单独和你出去走走，可以吗？”
    楚珺想，陈赞一定不能拒绝这句话。只是脑子里跳出一个小人儿指责自己道：“你的良心不会痛吗！”然后被另一个小人儿直接打晕了拖走。
    陈赞果然没有拒绝。他当然知道楚珺的心思，但……单独走走，这个提议诱惑太大了。
    试想与楚珺相识十余年，他竟从来没有机会，与楚珺一同在什么地方走走。就连在长思殿相见，也都是楚珺偷偷跑来找自己。这样想来，自己这般畏缩，楚珺会另选他人，也完全是自己自作自受。
    陈赞进来的时候，楚珺正将一缕垂下的头发挽进发髻里，“子嘉，有没有发冠和发钗啊？”
    陈赞盯着她盘起的头发，半晌没说话。
    “子嘉？”
    “在右手边的抽屉里。”陈赞像要掩饰什么，飞快地答了，不等楚珺动手，而是自己快步走过来，打开抽屉，挑出一只发冠，“这个行么？”
    楚珺点头，“挺好看的。”伸手接过来。
    挑发钗的时候陈赞似乎犯了难。楚珺瞥了一眼抽屉，“那支翠玉的可好？”
    陈赞将楚珺说的那支竹节纹样的玉簪掂起，“自把玉钗敲彻竹，清歌一曲月如霜。”
    楚珺笑笑，“那就是好了。”说着，将玉簪挽进发间，随手从抽屉里拾起几个赤金小花钿插在鬓边。“走吧？”
    陈赞点头，率先出了门，站在门边等她。
    陈赞以为楚珺一定会趁这个机会做什么的，但楚珺从头至尾就像是真的出来玩一样，一路走走停停，东瞧西逛，就连坐在银月轩用膳的时候，都只是在他的视线里跟着掌柜去看了点心的式样。
    当然，陈赞不会注意到，楚珺发间的赤金小花钿少了两只。
    湖州城南，慕归楼。
    卫珩匆匆自外进来，“急着找我，有消息了？”
    廖辰星点头，“你听管事说。”
    慕归楼的管事上前，“回主子，回世子，半个时辰前，有一个自称银月轩掌柜的人来到慕归楼，说是一个年轻女子托他来慕归楼传话……”
    卫珩急道：“人现在何处？”
    管事道：“我没让他走，正候在楼下。”
    卫珩道：“快叫上来。”
    “是。”
    管事转身下去了，卫珩的心情突然无比忐忑。年轻女子……会是楚珺么？
 第一百七十八章 出逃
    第一百七十八章
    管事很快带着一个人上来了。
    卫珩道：“你把事情经过细细讲来。”
    银月轩掌柜道：“大概今日巳时，这位托我传话的姑娘和一个青年人来到店里。她本是说要看我们点心样式，我把她带到柜台前的时候，她用两只赤金花钿托我带一句话到慕归楼，如果一个腰间佩有暗金色络子墨玉牌的年轻公子在慕归楼，就务必将话传给这位公子。她说，这位公子一定会细细问话，只要我原原本本说了，公子会给我更多赏赐。”说着银月轩掌柜看了卫珩腰间一眼，“没想到还真叫这位姑娘说着了。”
    这块楚珺亲手编制送给卫珩的玉牌，卫珩一直戴在身上。这件事非亲近的人是不会注意到的。
    自楚珺失踪后，一直表现得沉静镇定的卫珩瞬间抑制不住地激动，甚至在还有外人在的时候都喜形于色，对着廖辰星激动道：“是玥玥！一定是没错！玥玥真的在湖州！”
    这时候廖辰星反而比卫珩表现得冷静了，“先别急，掌柜不是说少主带来一句话吗？我们先……”
    卫珩连连点头，“对、对，玥玥带了话来……她说什么？”
    “好像是一句诗……”
    “诗？”
    “啊对，那姑娘说……虽在市井无人问，举首墙头一槐花。就是这句了！”
    卫珩一时反应不过来，“什么？你没弄错？”
    掌柜连连摆手道：“不会错的，不会错的。我在银月轩这么多年，也帮不少人带过话，可像这位姑娘一样，让我带句诗的，还真没有。我不会记错的。”
    卫珩思索了一会儿，“你说跟那姑娘一起的，还有一个年轻人？”
    “对，约摸二十三四上下，对那姑娘很是看重呢，连那姑娘跟我去看点心样式的时候，他都一直盯着那姑娘，片刻都不肯移开眼睛呢。”
    卫珩的脸色突然沉下来，“好了，你下去领赏吧。记住，你今日没有来过这里。这对你自己也好。”
    银月轩掌柜是生意人，最善察言观色，心知卫珩定然身份不凡，见卫珩面色不对，虽不知是哪句话说错了，却也没有多嘴，拱手道谢后便下去了。
    “与玥玥在一起的是陈赞。”卫珩的语气不是疑问而是肯定。
    廖辰星道：“那两句话你有眉目了？”
    卫珩反问道：“如果你是玥玥，身处困境却无力自救，会做的第一件事是什么？”
    “自然是求救。少主处事谨慎，用诗传话，即使掌柜将消息误传他人，也不会引出事端。而这两句诗既然是少主准确传到你我面前的，内容一定是引我们去救她的。这两句诗提到了市井和槐花……”
    卫珩道：“是地点。试想，就算陈赞能带玥玥出来，必然也不会走太远。那么玥玥所在的地方一定离银月轩不远。银月轩与慕归楼一样在湖州城南，这一片商铺店家众多，是湖州城市集所在，正符合玥玥诗中所说‘市井’。”
    廖辰星接下去：“而‘无人问’是说这个地方虽在市井，却很安静，听不到市井喧闹之声。这样的地方应该很好找。我这就派人在城南暗访。”
    卫珩道：“还有，找院子里有槐花树的地方，几乎就可以确定了。”
    廖辰星点头出门。卫珩跟出来，“我也去。”
    离传出消息已经两天，还没有任何动静，楚珺开始怀疑掌柜是否顺利将消息带到慕归楼，又是否正确地传达了那两句话。如果阿珩或者廖辰星顺利得到消息，破解自己的意思肯定不是问题；以慕归楼的势力，两天时间应该差不多找到自己了。不过，他们大概需要一些时间制定计划和做准备。
    方案二已经顺利实施了，不过，事有万一，一味地被动等待他人的援助不是楚珺的作风。所以方案三也该开始了，这样，也可以给已经在找自己的卫珩和廖辰星一些帮助。
    大概是鉴于上次出门楚珺的平静表现，所以现在楚珺没事在院子里晃悠，也并没有人阻止。虽然楚珺平日见到的人除了陈赞陈易兄弟，就是一个侍女，但楚珺知道，陈赞布置在住所周围的人一定数量众多，且身手不凡。那些人没有出现在自己眼前，只是陈赞怕自己看到不自在罢了。
    不过只在院子里活动也足够了。楚珺发现这个位于城内的三进院子里堆放着许多木材。大概是这个院子之前的主人是做与木材有关的营生，而陈赞不会长期落脚在这里，自然没必要费时费力清理这些。
    楚珺所在的第二进院子并没有堆放木材，大概是陈赞将这一进院子的的木材移到别的院子去了。这些木材大多堆在第三进院子的墙边，有的是整齐的码放着，有的则是随意堆放。
    灶房在第三进院子，有前后两个门，后门出去就是堆放木材的院墙，中间的距离十分窄小。而第三进院子的后墙似乎与另一户人家的后院院墙靠的很近，有一些树枝和藤蔓伸到了这边。
    观察到这些情况，楚珺心里基本已经有了一个计划。
    在向慕归楼传递消息之后的第三天，楚珺像前两天一样到灶房去看今天吃什么。因为前两天楚珺提出这个要求之后，真的只是在灶房找吃的，所以第三天的这个要求也并没有引起谁的注意。
    楚珺来灶房晃悠，两个干活的厨娘也已经习以为常。楚珺随手就抓起一块刚出锅的排骨吃起来，厨娘看见还与她玩笑几句。她们并不知楚珺的真正身份，只知道楚珺是公子看重的人，几日下来发现楚珺性子温和，有时还会与她们打趣，后来对楚珺也并不设防。
    楚珺一边在心里感叹一句：亲和力真是一种武器，一边将排骨上最后一块肉咬下来，丢掉骨头拍拍手，准备干活。
    从灶房后门出去，看了看墙头，楚珺无奈摇摇头。因为陈赞之前给自己吃的药的缘故，到现在自己那些功夫还一点也发挥不出来。楚珺叹了口气，认命地踩着墙边堆放的木材趴在墙边，只能用左手攀着墙檐爬上墙头，然后直接跨过两堵墙之间窄小的距离，踩在墙头上，然后从隔壁院子的跳了下去。
    唉，舅舅要是知道自己跟着他学了十年功夫，最后翻墙还用这种手脚并用的爬法，估计能气得把自己丢进东海。
    楚珺飞快将这个陌生的院落打量一番，目光定在另一头的一堆稻草上。
    环境未知，这家主人会如何对待一个翻墙进来的陌生人实在不好说，此时楚珺几乎没有反抗能力，她还不想刚出火坑又进狼窝。再说陈赞用不了一会儿就能发现自己不见了，这里不过一墙之隔，这家主人稍微有点动静，陈赞都能察觉，自己不是前功尽弃？所以眼下还是先藏起来，避开所有人的视线才好。
    墙都爬了，还在意什么？楚珺几下钻进了稻草堆，扒拉周围的稻草，将自己掩盖严实。
    廖辰星匆匆进来，卫珩等不及他站定便道：“如何？”
    廖辰星镇定的神色还是掩不住其下的焦虑，“隔壁乱了起来，似乎是少主不见了。”
    卫珩深吸了口气，强压下心中的忧虑焦急，“什么时候的事？”
    “一炷香前我去打探时，才乱起来。”
    卫珩在房间里踱步，“会不会太巧了些？我们用了两日铺排计划，正要动手的前一刻，玥玥就不见了？”
    廖辰星看向他，“你的意思是？”
    “会不会陈赞发现了我们，以此为饵，诱我们现身？”
    廖辰星想了想，“应该不会。以慕归楼人行事，绝不会如此轻易被人发现。再者就算陈赞发现，他也只会悄无声息地带少主离开，而不是与我们正面对上，他很清楚，在湖州与我硬碰硬，他讨不到好处。”
    卫珩缓缓点头，“你说的是，我思虑不周。”
    廖辰星摇头，“是你心乱了。”
    卫珩苦笑一下，“既然不是陈赞故意诱我们现身，那就是玥玥真的不见了。只是不知，她若脱身，下一步会怎么办、我们又要怎样在陈赞之前找到她呢？”
    “少主明明给我们传了信，为什么不耐心等待呢？”
    卫珩语气里带上几分自责，“是我们太慢了。”
    廖辰星一梗，明知卫珩不是针对他，还是有些不自然地道：“我即刻命慕归楼与离人醉众人以此处为中心寻找少主踪迹。”
    卫珩点头，却没有动身。
    “这座院子就在他们隔壁，陈赞必然会搜查，再不走就来不及了。”
    卫珩顿了顿，跟着廖辰星离开屋子。
    楚珺藏身的稻草堆就在墙边，隔壁传来的声音几乎是响在她耳边。
    “她是在灶房不见的？”陈赞的声音是少有的冰冷。
    “奴婢……奴婢们也不清楚啊……公子，姑娘在灶房转了转，吃了些东西，我们也没在意，后来没见着姑娘了，奴婢们还以为姑娘回去了……”
    “以为？”陈赞声音略高了些。
    “公子饶命！公子饶命！”
    楚珺能想象到那些厨娘侍女惊恐的表情，并且知道，她们的命运恐怕不好。可此刻自己除了在心中叹息，还能做什么呢？
    并不是所有无辜者，她都能救下。而且以后，这种情况可能还会发生。她若是不能承受这种内心的煎熬，就没有资格接受有朝一日坐在九重丹陛上的命运。
    陈赞的声音离墙边非常近，“隔壁是什么地方？”
    糟了……楚珺的心狂跳起来。
    “回主子，隔壁是一户寻常百姓，有一处小布庄。住进来前，属下已查过，没什么可疑。”
    “可住在里面的人是会换的。”陈赞的声音停在墙边。
    一阵短暂的寂静。
    楚珺觉得陈赞几乎能听到自己心脏狂跳的声音。
    她从发间取下一只发簪，紧紧握在手上。虽然她也不知小小一只发簪能有何用，但似乎手里握着什么利器，就能让她稍微有一点安全感似的。
    在短暂又漫长的寂静中，一只手突然伸了进来。
    楚珺狂跳的心脏骤然一停，接着挥簪狠狠朝那只手扎去。
 第一百七十九章 获救
    第一百七十九章
    那只手的主人似乎早有预料，往旁边一避躲开楚珺扎来的簪子，反手就抓住楚珺的手腕，将她向外一拉。
    楚珺抵抗不住那力道，只好在倒出去的同时将手腕一翻，向下一压，逼迫来者松手。
    谁知来者似乎料到她会有此举，在即将脱手的瞬间勾住她的手指将她向外一带，楚珺不得不被从稻草里拖了出来。
    楚珺抬了一下眼就准备翻墙逃跑，却像被施了定身术一般，突然定在原处。
    “玥玥……”来者微微张开双手，脸上是虽是一贯的微笑，但眼里的激动却已经溢满。
    楚珺不过在原处定了一瞬，便一头扎进那人的怀里，紧紧地搂住他的脖子，几乎挂在他身上，却一句话也说不出来。
    “咳咳……”卫珩身后传来一个不和谐的声音，“少主，往后还有的是时间抱，眼下陈赞可快要过来了。”
    楚珺这才看见廖辰星正站在卫珩身后，忙松开挂在卫珩身上的胳膊，但依旧攥着卫珩的手，“先走，路上慢慢说。”
    卫珩点了一下头，拉着楚珺离开了这户人家。
    陈赞站在隔壁院子里，发现墙那头就是楚珺常去的灶房，轻叹一声。手下有人前来汇报：“公子，都找过了，没有人。”
    陈赞的视线停在院中一角有些凌乱的稻草堆上，“晚了，人已经走了。”
    “公子，我们去追吧？”
    陈赞哂笑一声，“不必了。”
    “公子，姑娘一个人走不了多远，现在去追，一定可以……”
    “她不是一个人走的，卫珩找到了她。”
    “怎么会！公子，我们……”
    陈赞抬手止住了他，“走吧。即使她回去了，我们也还有事情要做。”
    那人行礼后就退下了，陈赞却依旧站在院子里。有一人自后走上，“兄长，你应该早就料到，会有这么一天。”
    陈赞笑笑，“这话应该我来说才对。”他转身面对陈易，“现在她回去了，去过你口中说的、她应该过的好日子去了，眼下，麻烦的是我们了。你现在应该思考的是，若我的计划全盘失败，你会过什么样的日子。”
    陈易无所谓地笑笑，“我最在乎的人都死了二十年了，我早就没什么好在乎的了。”
    陈赞似笑非笑，“你倒是想得开。”
    陈易笑道：“至于兄长你，我是一点也不担心的，你总会有办法的。”
    陈赞笑出声来，“我自己都没把握的事，你倒是有信心。”他拍拍陈易的肩膀，“罢了，走了就走了吧，我知道留她不住。有些人错过了，这辈子也无法挽回，我早该知道，却要强求。”
    陈易将他上下打量一番，“这真不像你说的话。”
    陈赞笑了几声，大步离去，声音自前传来，“那什么话才像我说的，嗯？”
    陈易看着他的背影，低声道：“你应说，我早知如此，却偏要强求。”
    楚珺三人一路狂奔，赶到廖辰星安排好马匹的地方，又上马一阵疾驰，离开了湖州城。
    廖辰星两人带到了城外一座小院。外面看着不起眼，里面却很是雅致精细，是瑶谷一贯的风格。楚珺与卫珩前后脚进门，卫珩却在迈进门槛的时候一个踉跄。
    “怎么了？”楚珺一把扶住卫珩。
    卫珩长舒了口气，直起身道：“没事，不小心绊到了。”
    楚珺扶着他没有放手，一路将他扶到屋中，然后将他按在椅子上坐下。
    被门槛绊到？这种理由连傻子都哄不住吧？
    卫珩见她一脸的不相信，无奈叹了口气，“真的没什么。”
    “我听他这句没什么听了不下五遍了。”跟着进来的廖辰星道。他不顾卫珩阻止的眼神，接着说：“听到你坠河的消息，这小子一时内息全乱，当场就吐了血，要不是宗主见了他瞧出不妥，还想瞒着。后来又根本没有调息修养就直奔陕州，到陕州忙了几天，又跟我马不停蹄地赶到湖州，当初的小毛病如今都拖成内伤了，刚才那样没命地跑，不气息不稳脚步虚浮才怪。”
    楚珺二话没说，直接拉起卫珩的手腕就要摸他的脉象。卫珩欲抽回手，被楚珺死死拉住。
    “没什么大问题，我自己的状况我自己还不清楚么……”
    “阿珩。”楚珺声音低沉地打断他。
    卫珩只好认输，“好吧好吧，是我自己没在意，以后不会了。不过，除非你保证不再像这次这样吓我。”
    楚珺不用想也知道，听闻自己坠河，卫珩一定是三魂去了七魄，要不然也不至于当即吐血……“我保证。”
    廖辰星走上来，为卫珩把了把脉，“唉，现在的年轻人，一点也不顾及还有老人家在场。还有，你这伤就好好养着吧，按时吃药，一路上别再用内力了。不然……”
    当着楚珺的面，卫珩忙应道：“我一定听廖先生安排。”
    廖辰星看了两人一眼，“现在的年轻人……唉！我去准备车马，你俩自己看着办吧！”
    楚珺与卫珩相顾无言半晌，卫珩忍不住先笑了。
    楚珺故意板着脸，“笑也没用！你这么不好好照顾自己，我还是会生气的。”
    卫珩依旧笑着，“说到没照顾好自己，咱俩可是半斤八两。”
    楚珺抓抓头发，“我那完全是个意外……哎呀，人家好不容易逃出来，你就别再提掉河里的事了，那河水可冷了……”
    卫珩想，自己对着她真是半点脾气也没了。夫纲这种东西，驸马应该是没有的吧……
    湖州通往京畿的官道上，有一队拉着各色货物的商队，中有几辆很不起眼的马车，散落在队伍前后和中间。
    楚珺和卫珩正坐在其中一辆马车中。赶车的不是别人，正是廖辰星。他虽坐在外面，车内卫珩和楚珺说话得声音也能听得一清二楚。
    “……我这边经过就是这样。平都情况如何？”
    “平都都乱成一锅粥了。”卫珩轻叹一声，“盛安公主一派以太女薨为由，主张重新立储，在朝堂上和礼部、刑部、兵部几位尚书争得不可开交；私底下与荣安侯还拉拢了禁军十二统领，连同金吾卫排布在宫城内；甚至在山南道的梁州都督冯征也没闲着，近来竟有调兵的迹象。”
    楚珺挑眉，“二皇姐这是要步三皇姐的后尘啊。”
    卫珩道：“她自视甚高，可一点也没把自己跟隐太女相比。”
    楚珺心想，卫珩此时称元引珂为“隐太女”，可真是有几分讽刺的意味啊。
    “对了，还有件事，你听了可沉住气。”
    楚珺不是个沉不住气的人，需要卫珩这么叮嘱，恐怕事情很严重。“你说吧。”
    “盛安公主在前朝闹腾，祯妃在后宫也没闲着，在陛下面前再三谏言，说该考虑乐定公主的婚事了。”
    楚珺的气息一下子沉了下去，“我来猜猜……她是不是还提供了几个人选，好巧不巧、又都跟宁福大长公主沾亲带故？”
    卫珩轻叹一声，“正是。”
    “真有她的！”楚珺一时怒上心头，“争权夺利不择手段毫无底线，这都是谁教的！父皇可没教过我这些！”
    卫珩不好说元紫琰什么，转而道：“你离京之前，柳嫔娘娘因为那件事被禁足，在宫里就说不上话了。你又出了事，我们都忙着找你，旁的一概顾不上，祯妃也正是看到这个时机，才敢这样明目张胆。不过陛下一眼就能看出祯妃的用意，也应该不会这么快就遂了祯妃的愿。”
    “希望如此……”楚珺道：“对了，翡扇和韩胥呢，我不见了，他们可倒霉了吧？”
    卫珩道：“你一出事，陛下就把随行东宫属官全召回去了，后来我们在你坠河下游发现一具穿着你衣服的尸体，东宫卫率运送尸体回京，翡扇则一直留在陕州，多亏了她在你失踪后及时应对，这才让我们有找到你的线索。”
    楚珺很是感慨，“那她人呢？我怎么没看见她？”
    卫珩道：“得知你在湖州，我和廖先生赶过来，她便回京了。你别忘了，京中可还有一位呢。”
    楚珺明白他说的是长宁王元引璋，点点头没再问。
    卫珩道：“还有一件事，关于你坠河……”
    卫珩只说一半，楚珺就知道他要说什么，“对，我是被推下去的，那时我身边跟着的，只有茯苓一个。”
    卫珩点头，“你离京前说的东宫的奸细，想来就是她无疑。我想，此茯苓非彼茯苓，她应该早就不是那个从武国公府跟出来的侍女了，真的茯苓，恐怕早就……只是不知，茯苓是什么时候被盛安公主换掉了。”
    楚珺想到一件之前没在意的事，“我接手赈灾一事前，茯苓曾以回家看望重病母亲为由向我告假，那是她唯一一次离开东宫。应该就是那次了。”
    卫珩道：“等我赶到陕州，茯苓早就不知去向了。翡扇说，事发后她都不曾见过茯苓。”
    楚珺道：“她怎么敢还留在那儿？肯定是回去向二皇姐复命了。以二皇姐的行事手段，会不会留她活口还两说呢。且不说这个了，现在还是赶回平都要紧，我怕时间久了，东宫众人都要怀疑我是不是真的有什么不测。”
    “说到东宫，我不在，只有孟蔼一个人主事，他还要隔三差五到永济伯府去，若不是有韩胥从旁协助，也不知他撑不撑得住。”
    楚珺听了这话反而放松了，“孟意之果然是聪明人，这时候还能坚持去给永济伯府上的谢微授课。放心吧，他抓住永济伯府，永济伯谢选就不敢不帮衬东宫。”
    卫珩一听，也明白过来，“说的是。我看我们干脆就从山南道回平都，看看冯征在山南道究竟做了些什么。总之，不论盛安公主如何在平都折腾，绝不能让冯征的梁州府军成了叛军。”
    楚珺道：“我突然想到一个人，能把冯征死死按在山南道。”
    卫珩略一思考，“凉州都督冯锐？”
    楚珺一笑，“正是冯世叔。”
    卫珩也笑了，“看来褚风和卫仁又有得忙了。”他想起什么，从襟内摸出一物递给楚珺，“这个给你。”
    “什么？”不年不节的，自己又刚脱险，楚珺不觉得卫珩会送她什么礼物。
    “这是……”楚珺眼中露出失而复得的惊喜光芒。
    三年前，楚珺与卫珩时隔多年第一次相见时，卫珩送了楚珺一只亲手雕刻的白玉小马坠子作为及笄礼。楚珺特别喜欢那小马讨喜的样子，一直贴身戴着，确定自己对卫珩的心意后，更是从不离身。
    脖子上的东西按理说是不会丢的。可上次坠河醒过来后，身上所有的配饰都不见了，包括这只小白马。为此楚珺还难过了许久。
    “我以为是坠河的时候丢了！怎么会在你这儿？”
    “东宫卫率在你坠河位置的下游发现一具穿着你衣服的尸体。这是在尸体身上找到的。”
    一想到有奇怪的尸体穿着自己的衣服带着自己的首饰装作自己的样子，楚珺就忍不住起鸡皮疙瘩。不过……当时卫珩看到这只白马坠子，一定吓死了吧……
    楚珺握了握那白玉小马，将它重新戴在脖子上。
    “可别再弄丢了。”卫珩看着她将坠子放进领口。
    “再不会了。”
 第一百八十章 两桩婚事
    第一百八十章
    平都，宫城玉曦殿。
    “……你不用担心，我并不是毫无准备，甚至可以说，在祯妃陷害我母妃的时候，我就料到她还有后手。我的办法已经在路上，算一算日子，也该到了。”
    翡扇没注意青璇用的词实在奇怪，以为青璇只是宽慰她，“殿下不必忧心，奴婢能找到可以帮忙的人。太女殿下不日也能回来了，到时候祯妃不足为虑。”
    青璇没有出言怀疑，翡扇一个侍女能找到什么帮忙的人，只道：“姐姐能回来，什么问题都不是问题了。这样的话，你肯定还有很多事要做，我这边没什么要紧，有什么事我会让悦琴通知你，你快回去吧。”
    翡扇行礼告退。
    趁着夜色从宫里翻出来，翡扇却没有回东宫，而是往相反的方向去了。
    入苑坊，长宁王府。
    元引璋看着对面站着的女子，说不清心里是什么滋味，“你就只有这些对我说？”
    翡扇的目光看向别处，“殿下就要回来了，我……”
    元引璋打断她，“在我和五皇妹中，你会选择五皇妹，是么？”
    翡扇没说话。然而此时的沉默就是回答。
    “因为我的身份，即使是嫁给我这样的请求，你也不会答应的是吗？”
    元引璋说的身份，是指他因皇子身份而与楚珺产生的利益冲突。
    翡扇依旧没有回答。显然，她理解的身份是指他与她的地位差距。
    元引璋苦笑。自己早就知道答案不是么？
    而翡扇其实是被元引璋后面这句话惊得呆住了。他刚才说什么？嫁给他？从见他的第一面起，她就半点没有跟这沾边的想法。并不是因为对他毫无感觉，而是正因为越来越难以忘怀，才半点也不敢奢望。
    他是什么身份，而自己又是什么身份？她怎么敢肖想此生都不可及的位置？
    她觉得自己是一粒微尘，会沾染他雪白的衣袍。而真的靠近他以后，才发现自己渺小得连沾染在他的衣袍上，都不会有人发觉。
    元引璋不知道心里是什么感觉。他没觉得心痛难过，反而有种钝感的麻木，好像一瞬间什么都感觉不到了。他收敛了面上的表情，就像平日里面对他人那样，“六皇妹的事，我会想办法。不过，如何决断，全在父皇……”
    “殿下！”翡扇破天荒头一遭打断了元引璋的话。
    元引璋看向她，目光清泠。
    翡扇迎着这样清泠的目光，“殿下方才说什么？”
    元引璋低着头直视翡扇的眼睛，“你听到了的。”
    翡扇低头抿了抿唇，“我想问殿下一个问题。”
    “你说。”
    翡扇抬起头，“若我说，我愿意嫁给殿下，但我心中属意的储君仍然是太女殿下，若太女殿下有求，我必不遗余力地帮助太女，如此，殿下若何？”
    翡扇性格若此，觉得事关两人，就应该明明白白地说出来，有什么疑问，就直截了当地问出来。很多事情，其实只要说明白就能解决。她一贯不会只从自身揣度，就做出以为对对方好的、自以为是的决定。
    元引璋注视着她，“你说的是真的？”
    “啊？”翡扇一时没反应过来，自己话中的哪一句引起了元引璋难以相信的怀疑。
    元引璋突然觉得有些好笑，“你说你愿意嫁给我？”
    翡扇的脸一下就红了。
    元引璋十分能体谅翡扇的心情，没再追问，而是道：“那我也问你一个问题。”
    “殿下请讲。”
    “若你嫁给我后，太女要你借助自己的身份，透露我的信息动向给她，或者帮她对我下手，你会如何？”
    翡扇毫不犹豫地道：“太女不会提这种会让我为难的事。”
    “你还真是信任她……”元引璋笑笑，“若我非要问一句如果呢？”
    翡扇面色沉凝下来，思忖半晌，“殿下是我的夫君，我绝不会做有损于殿下身份声誉、不利于殿下安危的事。我与太女一同长大，我视她为手足、同伴、主君，我会尽全力帮助她得到想得到的一切，但必须在无损于殿下的前提下。”
    元引璋笑了，“你叫我什么？”
    “啊？”翡扇觉得自己永远跟不上元引璋的思路。
    元引璋看她一脸茫然，无奈笑笑，伸手摸她的发顶，“再叫一声夫君来听听？”
    翡扇的脸又不受控制地烧起来，“我……刚才不是……就是说如果嘛……”
    眼看翡扇就要恼羞成怒，元引璋及时转移话题，“好了，你既然回答了我的问题，那么对于你的问题，我的回答，你也应该心中有数了吧？”
    翡扇想了想，笑了，“我明白了，殿下。”
    元引璋跟着笑了，“这才对嘛。那就这么说定了。”
    “什么？”翡扇又跟不上元引璋的思路了。
    元引璋轻拍了她脑袋一下，“当然是嫁给我啊！平日里挺机灵的，怎么今天傻了？”
    翡扇讷讷不成言，“殿、殿下……这……陛下那边……这么突然，惠贵妃娘娘不会同意的，不行……”
    元引璋摆摆手道：“什么这啊那啊的，父皇和母妃那边我解决，你不用担心，你只管想怎么让五皇妹同意就是了。”
    翡扇神色微黯，“就算抛开身份，惠贵妃娘娘和纪家会同意你娶一个太女殿下的人做侍妾吗？”
    元引璋的脸色突然冷下来，“你说什么？”
    翡扇不知道这句话怎么触怒了他，“这是实话，惠贵妃娘娘与纪家就算可以不在乎我是个侍女，但绝对不会不在乎我忠于太女殿下。”
    元引璋声音也沉下来，“谁说要你做侍妾了？”
    翡扇目光游移了半晌，“原来你是这个意思。”原来他并没有打算给自己什么名分。不过这样的话，麻烦确实少很多。
    元引璋一看就知道她想偏了，“我说了娶你，是明媒正娶的娶，是要你做我的正妃，什么侍妾不侍妾的！”
    翡扇瞪大了眼睛，“正妃？”
    元引璋也瞪起眼睛，“不然呢！”
    翡扇实在不知该说什么了，半晌挤出一句：“那别说贵妃娘娘了，陛下都不会同意的。”
    元引璋又被她逗笑了，“好了，我都说了，你不用操心这个，要操心的是怎样说服五皇妹。”
    “太女殿下眼睛都不眨就会同意了。”翡扇无奈摇摇头，“她巴不得我早日连人带东西通通搬到你的王府来。”
    元引璋笑道：“她倒是爽利，从一开始就只想着牵红线，就半点别的也没打算？”
    翡扇道：“就算太女殿下有打算，你也没吃亏啊！”
    元引璋大笑。
    翡扇想起此来的最初目的，“好了好了，别光顾着笑，还有正事儿呢。”
    元引璋敛了笑意，“六妹的事，你不必太担心。以我得到的消息来看，早在祯妃陷害柳嫔之时，她就料祯妃会有这样的后手，所以早就做了打算。我想过不了几日，她的办法就会来了。”
    翡扇不明所以，“办法还会自己来的？你别卖关子了，直接告诉我吧。”
    元引璋摇摇头，“现在还不可说。这办法可以说是一举三得，可……”他轻叹口气，“这是她自己的选择，希望她以后顺遂安心吧……”
    奉德二十年八月初九，盟国吐谷浑递来国书，应两年前之约，为可汗求娶皇六女乐定公主。吐谷浑可汗尉屠那多罗已于西境等候，只待皇帝应允，便入境亲至平都求亲。
    在回京途中的楚珺一行第一时间得到了消息。
    “多罗到底在搞什么！”楚珺将手中信笺摔在案上。
    卫珩低头不语。
    “阿珩，这下该怎么办？我拦得了一次拦不了第二次，况且现在我自身都处境尴尬，该怎么帮青璇？”
    卫珩沉吟道：“我觉得……眼下还谈不上‘帮’这个字。”
    楚珺不解。
    卫珩道：“你还记不记得一个月前，柳嫔娘娘被祯妃陷害之时，乐定公主托你向陛下争取到一个月的时间？”
    “当然记得，她还托我送一封信给多罗。那时你还说，一个月的时间正好够快马传书平都到吐谷浑一个来回……”楚珺睁大眼睛，“你是说……”
    卫珩点头，“不错。我想，这就是乐定公主解柳嫔娘娘之困的办法，说不定还是她早就料到的、解祯妃逼婚之困的办法。”
    楚珺愣了半晌，“这……叫我怎么说呢？这丫头，她仔细考虑过吗？”
    卫珩道：“你应该相信她。”
    楚珺皱着眉拽拽自己的头发，“我知道青璇不是莽撞的性子，但说不担心是不可能的。这家伙，做事之前就不能和我商量一下吗？我还会坏事不成？”
    卫珩偏头看她，“如果是嫁到吐谷浑这件事，还真有可能。”
    楚珺扁扁嘴，越发使劲地拽着自己的头发，“你也要来跟我抬杠……”
    “好了好了……”卫珩把楚珺的头发从她手里解救出来，“事已至此，你只能尽力帮着成其好事，哪有拖后腿的道理呢？离京之前，你不是还跟乐定公主说，只要她喜欢，嫁给尉屠那多罗也没什么要紧吗？”
    “谁知道这丫头还真给我整这么一出？”
    卫珩笑道：“这桩亲事陛下十有八九会应允。我看，乐定公主要是嫁给了尉屠那多罗，头疼的会是多罗。”
    楚珺也笑了，“说不定呢。”
    卫珩道：“好了，乐定公主的事暂时不用太担心，我们要担心的，是自己的处境了。即使有了乐定公主的亲事，也只代表盛安公主可能不会再打乐定公主的主意，对于你，她是不会放手的。内有禁军、金吾卫，外有宁福大长公主一系的公卿勋贵，更何况还有陈赞这个不稳定因素在外，此番返回平都，可以说是处处凶险。”
    楚珺道：“东宫是先不要回了。谁知道二皇姐弄来几个茯苓？”
    卫珩点头，“卫府也是不行的。”
    楚珺自嘲地笑笑，“哎呀，没想到我也有流落在外无家可归的时候。”
    卫珩笑道：“无妨，有我在，饿不着你。”
    楚珺道：“世子大人是要上街卖艺养活我吗？”
    卫珩笑着摸她的发顶，“你舍得吗？”
    楚珺装模作样地思考了片刻，“算了，还是我上街卖艺养你吧。”
    卫珩忍不住大笑出声。
 第一百八十一章 暗归
    第一百八十一章
    离平都还有几十里路的时候，有人拦下了楚珺的马车。
    廖辰星看过来者信物后，对车内道：“少主，是宗主的人。”
    楚珺急忙跳下马车，卫珩随后下来。“舅舅来平都了？”
    来者拱手一礼，“回表小姐，宗主与少主六天前就到了，现在无尘居。得知您已近平都，特命属下来告知表小姐，请表小姐不要回宫，往敬王府暂住。”
    楚珺与卫珩对视一眼，“我知道了。帮我转告舅舅，就说我一切都好，平都与宫中诸事我与阿珩已有决断，请他不必劳心。”
    “是。”
    来人走后，楚珺道：“看来我的事还是劳烦了舅舅。敬王那边，必是舅舅去周旋了。”
    卫珩道：“你出事的消息传回来，可把我们吓坏了，舅父又怎么可能在瑶谷待得住？”
    楚珺低头道：“让你们担心了。这次是我大意了。”
    卫珩亦低头注视她，“我再也不会离开你半步了。”
    楚珺靠进他怀里，“那你可记住这句话。不然下次陈赞再掳了我去，我可不逃了。”
    卫珩笑笑，“他掳走你一次已经犯了我忌讳了，我绝不会让他有第二次机会。”
    楚珺只当他是像之前说的、以后都寸步不离，半点也没想到卫珩的话里透露出的别的信息。“只是我的事情最终还是把舅舅和瑶谷牵扯进来了，我担心……”
    廖辰星适时地道：“少主放心，宗主并没有出面，敬王相助，也并不是宗主请求的缘故。”
    楚珺半信半疑道：“怎么说？”
    廖辰星道：“不过是敬王在很久以前欠宗主和瑶谷一个承诺罢了。再说，我想就算没有这个承诺，敬王也不会傻到去帮盛安公主吧？”
    也是……论关系，自己还得叫敬王妃颜纤一声堂姨母，凭敬王与瑶谷无法割断的关系，敬王也应当偏向于自己才是……
    而廖辰星则是越发欣赏楚珺。行事极有分寸，这种时候都能顾及瑶谷“不入朝堂、不涉党争”的祖训，将亲人放在大位之前……不愧是主子的女儿，不愧是宗主认可的人，当然，这次皇帝也终于做了回明白事……
    卫珩与楚珺原本的打算是住到永济伯府去，但相比较而言，肯定是敬王府更稳妥。楚珺悄然入住敬王府，而卫珩则必须返回东宫。同日，吐谷浑可汗尉屠那多罗也应皇帝的邀请，越过西境往平都而来。
    承晖殿的宫门缓缓打开，有宫人鱼贯而入。柳嫔抬了抬头，发现有一人径直向她走来。
    “母妃？”
    柳嫔有些不敢相信，“璇儿？”
    青璇扶住柳嫔，“是我，母妃，我来看你了。”
    “陛下同意让你来了？”柳嫔有些担心青璇的处境。
    “放心母妃，是父皇让我来的，父皇还解了承晖殿的禁，以后您可以自由出入了。”
    柳嫔深知皇帝不可能无缘无故地放自己出来，毕竟当时自己亲口承认的，是诅咒颜皇后之灵啊。“璇儿，你实话跟母妃说，你答应陛下什么了？”她想了想，“还是太女殿下……”
    青璇沉默了片刻，引得柳嫔心中更加担心。
    “母妃，我要出嫁了。是我自己求的，没人强迫我。”
    柳嫔心中有种不好的预感，“璇儿，你……要嫁谁？”她似乎想到了什么，脸色一变，“是宁福大长公主、还是荣安侯的什么人？”
    青璇道：“您先别着急，祯妃确实向父皇进言，说该打算我的婚事了，提供的人选，也确实是宁福大长公主一系的世家子弟，好在我早有预料，一个月前就托姐姐带信给……尉屠那多罗。”
    “尉屠那多罗？”柳嫔一愣，“吐谷浑可汗、尉屠那多罗？”
    “是。”
    柳嫔马上把两件事情连在一起想，“你带信给尉屠那多罗，是关于你的婚事？”她恍然惊悟，喃喃低语：“怪不得陛下会同意让我出来。如果是吐谷浑可汗求娶你，无论如何他都会给我这个面子的……”
    青璇宽慰道：“母妃也不要多想，这本就是我自己所求的。”
    柳嫔倏地抬头看向青璇，“璇儿，你实话告诉母妃，这究竟是怎么一回事？”
    青璇低头道：“母妃……其实一年多以前，尉屠那多罗与陈国国君陈晋来平都朝贡之时，我便与多罗相识了。这中间发生了些事……多罗回吐谷浑的时候，我跟他说，手书为证，若日后他还愿意，可据此来求娶。后来我身边那些一直保护着我的人……就是他派来的……”
    柳嫔静静地看着她。青璇莫名的有些心虚，将头压得更低了些。
    “罢了……”柳嫔长叹一声，“你是个有分寸的孩子，这么多年被我的身份带累着，在宫里有多艰难，我都知道。你跟太女感情好，太女回来之后，日子才慢慢好过了点，可现在……我没有责怪你的意思，璇儿，我只是心疼你……”
    “母妃……”青璇觉得鼻子有点堵，“母妃，我挺好的，以后也会很好，我只是担心，以后到了吐谷浑，不能照顾您……”
    柳嫔摸着她的头发，“我有什么要照顾的？你离开这宫里，他们就再也没有任何可以胁迫我的地方了……倒是你，一个人嫁到那么远的地方，若是吃不惯、住不惯，又该怎么办？”
    青璇笑着道：“母妃，我又不是去什么山野乡村，吐谷浑虽然在塞外，但我是要到王庭去啊，哪里就会吃不好住不好了？”
    青璇走的时候，柳嫔站在承晖殿的门口，望着她的背影良久。
    璇儿，我这一生，做了太多本不愿做、却没有选择的事。我的人生已经毁了。尉屠那多罗是吐谷浑的可汗，我多么害怕有一天，你会与我一样……
    奉德二十年八月十四，自陕州传来太女坠河、下落不明的消息已有半个月，就在这时，京中收到湖州刺史金榭传来的消息，说在湖州发现了太女的行迹，正在派人查找，五日内必有结果。帝大悦，予金榭便宜行事之权，命速查之。
    此消息一到京中，立即引起各方震动。礼部尚书史迁、刑部尚书朱茂、兵部尚书韩增、沛国公段宗臣，甚至新上任的户部尚书姚竞和大理寺卿姚合，心中都是惊喜异常的。他们不知盛安公主私下的谋划，都觉得，只要太女能平安回京，朝堂上争吵不休的一切问题，就都迎刃而解了。
    而东宫的孟蔼、韩胥还有卫朗等知道内情的人，则深知事情没那么简单。
    盛安公主府。
    “如何？”
    荣安侯殷士诚转身将屋门关上，“消息是假的。据陈赞所说，太女离开湖州已经七天了，如果路上快马加鞭，此时很可能已经到平都了。我怀疑这条消息本就是太女让金榭放出来的。”
    元紫琰忍不住捶了一下桌子，“这个陈赞，真是成事不足，败事有余！连个人都看不住，竟让她又跑回平都来！那我前面的功夫，不通通白费了吗！”
    殷士诚道：“现在就不要说这些了。你下一步有什么打算？”
    元紫琰长出一口气道：“让金吾卫和禁军做好准备吧。传令梁州都督冯征，率部前往京畿道方向，随时待命。”
    殷士诚犹豫了一下，并买有马上应答。
    元紫琰道：“怎么，不妥吗？”
    殷士诚道：“实际上，现在还远不到走最后这一条路的时候。眼下并不是最好的时机，这条路没有退路，一旦失败，我们会成为第二个孟家和隆安公主。更何况，我觉得，现在的局势仍然对我们有利。”
    元紫琰道：“怎么说？”
    殷士诚道：“你想想，如果太女已经到达平都，为什么不露面、还要放出那么一条消息呢？”
    元紫琰想了想，“可是因为……当初父皇将她贬至陕州，即使有了坠河一事，父皇也并没有撤回当初的旨意？”
    殷士诚道：“陛下没有撤回旨意，是因为当初传来的消息是说太女已遭不测，这种情况下传不传太女回京已经没有了意义。可金榭传来太女尚在的消息后，陛下只说速查之，却依旧没有说命太女回京的话，这就很微妙了。”
    元紫琰若有所得，“那太女私自回到平都，完全可以说的上是抗旨了。就算父皇想偏袒，可朝臣们不会答应的。”她抬起头，“侯爷，就拿此事做文章，如何？”
    “还不够。对于太女，一定要让她一个坑摔到底，否则她总能想到办法再起势。老三和孟氏的失败就是前车之鉴，我们之前那么多次的失败也是教训。”
    “你的意思是？”
    “尉屠那多罗就要到平都来求亲了。你想想，如果他在兴国出了事，又与太女脱不了干系……”
    “那太女就不是抗旨这么简单了，一旦吐谷浑因此与大兴反目，甚至出兵攻打……”
    “太女就会是挑起大兴与吐谷浑战争的罪人，就算是陛下，也一定无法容忍吧？”
    “没错！”元紫琰道，“这个主意甚好，不过究竟怎么实施，还得好好计划一番。我们前几次谋划已经足以让太女和卫珩心生警惕了，想让她再上一次钩，恐怕不那么容易。更何况她定然也知尉屠那多罗在大兴安全的重要，想让她跟多罗遇刺扯上关系，难上加难。”
    殷士诚道：“虽然现在我们在明，太女在暗，看起来情势对我们不利。可万事都有两面性。比如现在，谁也说不清楚太女究竟在哪。多罗遇刺这件事，并不需要她真的扯上什么关系，只要大家都这么以为，谁在乎真相是什么呢？”
    元紫琰露出了然的笑意，“还是侯爷睿智。我见侯爷胸有成竹，是不是连人选都有了？”
    殷士诚道：“你猜的倒快……不错，我心中是有一个人选。毕竟，说到对太女的仇恨，我们谁也比不过她呀……”
 第一百八十二章 牵制
    第一百八十二章
    是夜。
    人们都已入眠，鸟雀藏匿，子时的平都沉睡在寂静的黑暗里。
    无尘居内重重楼阁台榭中，有一处依旧亮着。
    青璇看了一眼对面两个动作如出一辙、都在低头端盏轻抿的两个人，又看了看一点也没有着急的意思的、正捧着一本书看得起劲的元墨珏，忍不住道：“姐姐姐夫，咱们还在等什么啊？”
    楚珺放下茶盏，“还有一个人没来呢。”
    “还有一个人？”青璇环视一周，“长兄，姐姐姐夫，我也在，孟大人在外面，永济伯谢选刚走，还有谁？”
    “呵呵……看来小妹是想不起我了。”孟蔼打开门，一人自外进来。
    “四皇兄？”青璇很是吃惊。“你怎么……”她的目光不由自主地飘向楚珺。
    元引璋笑笑，“六皇妹不必吃惊，确实是太女殿下叫我来的。”
    楚珺起身道：“叫什么太女，难道我不是你妹妹？四皇兄快请坐。对了，翡扇呢？”
    元引璋坐下，“外面呢。怎么叫都不肯进来，我拿她没办法。”
    楚珺摇摇头，“我去叫。”说罢，不等谁提出异议，就开门出去了。站在门边儿上的孟蔼只好跟着去了。
    青璇还是不明白为什么把元引璋也叫来，眼神在元引璋和卫珩身上来回飘，欲言又止。
    元墨珏最先忍不住，笑道：“青璇，你就别看了，今儿是有关于四弟的事要商量，他不来可不行。”
    青璇看看元引璋，又看看元墨珏没有说话。
    元墨珏看了一眼默不作声的元引璋，“行了，你就别看他了，一会就知道是什么事了。”
    卫珩起身，“怎么去了这么久？”
    元墨珏笑出声，“懿轩，五妹离开你视线还没有半盏茶的功夫，在你嘴里就变成‘这么久’了？”
    楚珺拉着翡扇从外面进来，正好听见这句话，“我觉得是挺久了。”
    一直面无表情状作高深莫测的元引璋终于忍不住笑了。
    元墨珏无奈地将手里的书往桌上一放，“我不跟你们说话了。”
    楚珺笑道：“也成，反正现在没你什么事。”
    一屋子人都笑了。
    孟蔼最后进来，将门合上，站在门边。楚珺将一直想往外跑的翡扇按在坐榻上，对元引璋道：“我好不容易才给扯进来，把你媳妇看好了。”
    翡扇的脸刷的一下就红了。
    只有青璇一个人一脸震惊，“姐……姐姐，这什么情况啊？”
    楚珺道：“叫四皇兄来，就是要商量他和翡扇的婚事怎么办啊。翡扇的身份多少有些棘手，就算我能说服父皇，也没立场说服惠贵妃娘娘。”她拍拍元引璋的肩膀，“这就只能靠你了。还有，眼下我自己的境况也很不乐观，所以即使能说服父皇和惠贵妃，你们两个的事情恐怕一时半会也办不了。”
    楚珺一口气接着说下去，“后面的事情先不想那么多了，能不能得到父皇、惠贵妃和纪家的同意还不好说呢。今天来就是为了这个事。”她看了看卫珩，卫珩点一点头，楚珺道：“阿珩的意思是，让武国公认翡扇为义女，入卫氏宗族。”
    卫家与长宁王，起码身份上相配了。
    众人神色各异，元引璋却没出声。
    楚珺道：“怎么，四皇兄觉得不妥？”
    元引璋看向楚珺，“你说了，这是懿轩的意思。”
    楚珺笑了。“皇兄果然明察秋毫。”她顿了顿道：“我的意思是，让翡扇入颜氏宗族。我舅父颜缜这一支是不可能了，但我母亲还有位堂兄弟，膝下只有儿子，没有女儿，会很乐意多一个女儿的。”
    元引璋想了想，露出一个微妙的笑容，“五妹说的这位堂舅父，该不会是名满天下的颜若舟颜先生吧？”
    楚珺笑意更深，“皇兄就是皇兄，什么都被你猜到了。”
    青璇一惊，正要说什么，被旁边的元墨珏一把按住了。
    元引璋面色不变，“那五妹与懿轩商量得如何？”
    楚珺摊手一笑，“我和懿轩都是犟脾气，谁也说不过谁，所以打算把这个难题交给你了。”
    青璇又想说什么，终于忍住了。
    元引璋哈哈大笑，“这种事当然应该问当事人了，我怎么能帮翡扇做这么重要的决定呢？”
    楚珺挑眉，与卫珩对视一眼，同时露出一个了然的笑意。元墨珏似乎早就料到这个答案，笑了笑，便拿起刚刚放在案上的书，接着看起来。
    青璇把所有人的表情看在眼里，一头雾水，“姐姐，你们到底在打什么哑谜，我怎么觉得你们在说的不是四皇兄与翡扇的婚事啊？”
    楚珺笑着转向她，“我们说的就是四皇兄和翡扇的婚事啊！翡扇，既然四皇兄问你的意思，我们也尊重你的选择。”
    虽然翡扇本意是很想推辞，不论是武国公卫家还是瑶谷颜氏，对于她来说都是大大的高攀了，她很不愿为自己去麻烦这么多人。但刚才楚珺与元引璋的交谈，她似乎也看出一点端倪，这件事并不是只为她找一个与长宁王相配身份，而是楚珺与卫珩另有用意。种种情况下，她当然不能没眼色地出言婉拒了。
    于是翡扇在心中仔细想了想，不由庆幸刚才自己没有一下子就婉拒，“太女殿下，殿下，世子，能不能让我再考虑考虑？”
    楚珺笑道：“我和阿珩当然没问题，就看四皇兄了。”
    “这个自然。认祖归宗是人生大事，当然应该好好考虑。”元引璋笑着望向翡扇，“我虽然心急，但还没急到这种地步。”
    翡扇的脸又红了起来。
    翡扇本来想留下，结果被楚珺以“长宁王府人少安静好考虑问题”为理由，赶着跟元引璋一起离开了。
    等元引璋和翡扇都离开了，楚珺卫珩几个还稳稳坐着，没有一点要离开的意思，青璇才似乎明白了楚珺的用意。
    瑶谷颜氏意味着什么，别人不清楚，皇族中人不可能不清楚。就算元引璋娶的只是颜氏义女，也会让大位之争更加扑朔迷离。而如果选卫家……卫家嫡子是太女的夫君，嫡女是皇长子南襄王的正妃，娶卫家义女，就意味着跟太女一系脱不了干系了。
    元引璋如果选择让翡扇入颜家，颜家会不会帮他还要两说，毕竟楚珺和翡扇谁与颜家更近一目了然，而这样选择的结果恐怕就是引来楚珺和颜家两方对他的围剿。而选择让翡扇入卫家，基本上就等同于放弃抵抗了。这个选择对于元引璋来说无异于左右为难、羝羊触藩。所以，最好的办法，就是干脆交给翡扇，让她自己选择。
    “姐，你让翡扇嫁给四皇兄……是不是有牵制的意思在里面？”
    元墨珏咳了一声，用眼神事示意青璇不要再说下去。
    楚珺叹了口气，“虽然翡扇与四皇兄不是没有感情，两人的婚事也都是各自情愿的，但我的用意，确实并非仅仅希望他们有情人终成眷属这么简单。就像你所说，我的确另有深意。就连让翡扇入颜家或者卫家这样的选择，我甚至事先都没有与她商量过，就这么突然提出来，让她不得不在两者中选择一个。”
    青璇想要说什么。
    楚珺摇头止住青璇，“我知道你想说，这样的选择，不论怎么选，对翡扇都是极好的，但这都是我们自以为是的想法罢了，无法改变我们替她做了决定的事实。实际上，我们弄出选择来，目的不就是看四皇兄会是什么态度么？”
    青璇跟着叹了口气，“姐，你就别为难自己了，结果终归是好的，不是么？”
    楚珺道：“也只能这样宽慰自己了。”
    元墨珏道：“好了，不说这些了，四弟的态度已经很明确了，他暂时还不是我们的威胁，目前甚至可以说，他会站在我们一边。”
    卫珩一直没说话，楚珺觉得有些反常，“在想什么？是哪里有不妥吗？”
    卫珩摇头，“不，长宁王没有什么不对，但不知怎的，我总有种不好的感觉。像是……有什么事要发生了。”
    楚珺笑道：“阿珩，你什么时候也开始相信不着边际的预感了？是不是最近事情太多？你需要好好休息了。”
    卫珩扶额按了按太阳穴，“或许吧。”
    元墨珏拍了拍卫珩的肩膀，“我看你就是一天操的心太多了，有时间也让自己歇一歇，既然已经回京了，就还有我们呢。”
    卫珩点点头。
    元墨珏道：“刚刚永济伯来说的、关于盛安拉拢的他的事，虽然我们已经让他假意投诚，但我估计不会是个例。除了沛国公，还有韩增、史迁、朱茂几个必然不会倒戈的以外，亲附我们的朝臣，盛安恐怕会暗中一一拜访。这件事就交给我盯着吧。”
    楚珺道：“我自然是放心长兄的，只是怕太劳烦长兄，长嫂会埋怨小妹我啊。”
    元墨珏笑道：“得了吧，她胳膊肘都快拐到东宫了，巴不得你给我找些事做呢。”
    众人又笑起来。
    四人连夜离开无尘居，各自回到居所。楚珺回敬王府，元墨珏回入苑坊的南襄王府，青璇回宫中，而卫珩则返回东宫。
    东宫。
    卫仁使劲眨了眨眼，让自己不那么疲倦，“主子。”
    卫珩用食指轻叩着额头，“找到了吗？”
    卫仁道：“公子赞已离开湖州，向宣州方向而去。”
    卫珩闭眼沉默片刻，“派几个可靠的人去宣州，杀了他。”
    卫仁睁大眼睛，“主子？”
    卫珩睁开眼，“公子赞实在是个麻烦，他在暗处永远不知道会引来多少事端。他的存在会是太女的麻烦，还有我的麻烦。”
    卫仁垂首，“属下明白了。”
    “要看起来像一场意外。我不希望太女知道这件事与我有关。”
    卫仁抱拳，“是。”
 第一百八十三章 示好
    第一百八十三章
    自八月十四皇帝命湖州刺史金榭详查太女去向后，不断有消息从湖州传来。八月二十日，金榭终于传来消息，已与太女汇合，等待皇帝旨意。帝悦，于早朝传召太女即刻回京，晓谕朝臣。
    史迁、朱茂等人还来不及暗自高兴，兵部侍郎刘立本便站了出来。
    “陛下，臣有本奏。”
    兵部尚书韩增心里咯噔一下。
    这个刘立本是荣安侯的姑父，最早也是明显亲附盛安公主的。但韩增在兵部尚书的位置上，楚珺回京后这两年，韩增一直压着，刘立本也没什么动静。这么关键时候他突然冒出来，肯定没好事。
    史迁、朱茂的心也不由得悬起来。
    元文谡似乎没看出来韩增等人的忧虑，“讲。”
    刘立本道：“启奏陛下，梁州传来奏报，驻于祁连山大营的西境守军似有部分向东调动的迹象。”
    元文谡微直了直身子：“向东？刘爱卿是否想说，凉州都督冯锐手下的西境守军，有向京畿道调动的迹象？”
    刘立本当然是这个意思，但他身份敏感，此时又是盛安公主与太女关系微妙的时候，他肯定不敢明白地这么说。没想到皇帝竟直接把他的潜台词当着所有朝臣的面给说出来了。刘立本讷讷不敢应，“臣只是禀明实情，其中因果全赖陛下决断。”
    元文谡了然地笑笑，“朕自然明白爱卿的意思，也知爱卿恳切之心。不若就由刘爱卿前往西境，暗访情况，如何？”
    皇帝完全没按套路出牌，刘立本本来已经想好如何应对皇帝的有意纵容，哪里想得到皇帝竟顺着他的意思来了。他不敢确定皇帝究竟是什么用意，目光不由飘向站在前列的盛安公主。
    元紫琰也没想到皇帝会这样应答，但派她的人去西境查楚珺的人，这怎么看都是大大有利。她没再多想，时间也不允许她多想，她便瞥了刘立本一眼，微微颔首。
    刘立本收到元紫琰传来的讯息，忙拱手道：“谢陛下信任，臣必尽心竭力，不辱使命！”
    元文谡将一切都纳入眼底，暗自觉得可笑。
    史迁与朱茂对视一眼，彼此眼中都充满思索。韩增则是心中一急，就要张口。正在此时，站在斜前方的孟蔼突然回头，冲他摇摇头。韩增虽不明所以，却也知道孟蔼是楚珺极信任的人，只好将想说的话咽了回去。
    韩增是个急脾气，早朝后就急匆匆去找孟蔼，“孟大人，您说陛下这是什么意思？谁不知道凉州都督冯锐是武国公卫朗的老部下，那就是太女的人，陛下竟然派荣安侯的姑父去查冯锐，这……”
    孟蔼笑着摇摇头，“韩大人尽管把心放在肚子里好了。事情的内情，陛下心里明镜似的，这么做自有道理，韩大人且等着看就是。”
    孟蔼一副胸有成竹的样子，韩增虽有疑问，却还是没再问下去。
    见韩增踱着步子走了，后面并排走着的史迁和朱茂上前几步追上孟蔼，朱茂道：“不知我二人猜测，可与孟大人一样？”
    孟蔼笑笑，“朱大人能这样问，那必然是与在下所想一致了。”
    史迁与朱茂对视一眼，彼此都是了然的表情。史迁道：“如此，我二人今天回去也能稍稍睡得安稳些了。”
    孟蔼一笑，凑近两人。两人知道这是还有话要讲，都离得近了些。只听孟蔼用只有三人能听到的声音说：“太女已经归来，此时就在平都。”
    史迁朱茂俱是一惊。
    孟蔼接着道：“陛下也知此事。”
    史迁忍不住惊呼一声，“那陛下不就是……”
    孟蔼笑着点点头，“所以，二位大人可以尽管睡个安稳觉了。”
    陛下今早还传召太女回京，史迁和朱茂本以为只是太女脱离了危险，陛下对之前粮仓一案也不追究了。而如果陛下其实早知太女已经暗中回京了，却仍然下了传召太女的旨意，只能说明陛下在帮太女打掩护。
    太女未经传召私自回京，这种情况下陛下都在帮太女打掩护，那陛下怎么会只因为刘立本的一家之言而怀疑太女呢？
    史迁和朱茂的心彻底放回肚子里了。同时，两人也明白，孟蔼能把这种事告诉他们，一定是有太女的允许。这也说明了太女对他们的信任。两人向着孟蔼一揖，孟蔼明白两人的意思，也拱手回礼。
    “孟大人？”
    三人循着声音望去，发现户部尚书姚竟站在一旁。
    “史大人和朱大人也在？”姚竟笑笑，“在下调任户部以来，还不曾与诸位大人好好叙一叙，今日正巧，三位大人都在，可否赏脸，让在下做东？”
    史迁和朱茂了然，都看向孟蔼。
    户部尚书本来是轮不到姚竟来当的，他能接任，绝大部分原因是盛安公主不断往这个位置上推自己人，惹恼了卫珩。正好在这之前姚竟给楚珺留的印象还不错，所以卫珩按楚珺的意思推了姚竟一把。
    这件事朝臣都有目共睹，虽然之前姚竟与太女并没有什么交集，但因为这件事，姚竟基本上已经被当做太女一系的人来看待了。他这时候主动与孟蔼等人交好，也是情理之中的事。
    孟蔼笑着道：“这个自然，姚大人太客气了。”
    四人寒暄着正要离开，又一个声音传来，“呦，几位大人都在呢？本宫还奇怪，怎么早朝后一下就看不见人了，原来诸位大人都聚在这儿呐！”
    四人将脸上所有表情都收敛起来，回身恭敬地行礼，“臣等见过盛安公主殿下，殿下万安。”
    元紫琰笑着抬手，“诸位大人免礼。诸位大人看起来颇有兴致，是不是本宫来的不巧？”
    孟蔼道：“殿下哪里的话，我们也不过闲话两句，哪里谈得上兴致。殿下可是有什么要吩咐？”
    元紫琰笑了几声，“孟大人多虑了，本宫哪里有什么能吩咐诸位大人的。能吩咐诸位大人的，也只有父皇了。太女离朝也有段时间了，朝事还有赖诸位大人多多劳心。”
    孟蔼身后的朱茂和史迁低着头对视一眼。
    孟蔼面不改色，依旧有礼地笑答：“殿下言重，都是我等分内之事，说什么劳心。”
    元紫琰笑笑，“若人人都像孟大人这般，父皇定是省心多了。当初太女举荐孟大人为正三品东宫詹事，还有诸多朝臣颇有微词呢，眼下看来，竟是太女慧眼识珠，这些大臣们庸人自扰了。”
    孟蔼依旧滴水不漏地答话：“臣当初入朝本就是太女殿下破格擢拔，臣甚惶恐，战战兢兢，不求有功，但求无过。殿下实在过誉。”
    元紫琰还不死心，继续试探道：“说来本宫还有些奇怪，按说太女对孟大人有赏识之恩，太女被贬离京前后，怎么也不见大人向陛下说情？”
    孟蔼状作疑惑，“太女殿下离京是前去陕州赈灾，奉圣谕督建河堤，这被贬……从何说起？”
    元紫琰的笑容有些僵，“孟大人说的是，本宫失言了。不过好在父皇已经召太女回朝，诸位大人应宽心了。”
    这回孟蔼还没来得及回话，姚竟就抢先一步开口，“储君乃国本，太女安则朝安，非只臣等之幸，则朝廷之幸。”
    这下元紫琰彻底没法往下接了，应付地笑笑，“诸位大人不愧是栋梁之才，句句金玉，本宫自愧。”说罢，抬了抬袖子，“本宫还有事，就先告辞了。”
    “臣等恭送殿下。”
    等元紫琰的背影远得看不见了，四个人互相看看，同时忍俊不禁地笑出来。
    朱茂道：“陛下刚召殿下回朝，盛安公主就按捺不住，就算要试探，也不能做的如此明显吧？”
    孟蔼渐渐收了笑意，“我看，盛安公主又会有针对太女的阴谋了。”
    史迁疑惑道：“为何？”
    孟蔼道：“盛安公主虽说算不上老谋深算，但也绝对不是鲁莽之人，这样明显的试探，能有什么用呢？除非……”
    姚竟接过话头，“除非盛安公主本来就是要打草惊蛇，或者已经有针对太女的阴谋在实施了。结合刚才盛安公主的反应来看，后者的可能性比较大。”
    朱茂和史迁齐齐看了他一眼。
    孟蔼却没表现出一点奇怪，“正是。如今太女不便出面，朝中一切还得我们提前打算。姚大人怎么看？”
    姚竟想了想道：“现在盛安公主和荣安侯的手伸不到六部来了，不太可能再拿六部做文章。翰林院和门下省就更不可能了。中书令沈翰是块硬骨头，又是陛下的人，盛安公主应该不会触这个霉头。看起来朝堂似乎是铁板一块，但据我所知，冯祯妃的母家掌梁州驻军，荣安侯一系似乎又与禁军走的很近……”
    姚竟似乎自己都被惊到了，没再说下去。孟蔼却笑了，“今日无事，姚大人不是说，要做东请我们几个吗？我看……无尘居可好？”
    姚竟欣然，“三人大人赏光，在下自是欢喜，就请三位大人移步，乘在下的马车同去？”
    “甚好。”孟蔼与朱茂史迁回了一礼，与姚竟携步离开了。
 第一百八十四章 失踪
    第一百八十四章
    敬王元文谦快步走在王府的花径上，踩过略微伸到道上的草叶，两边开得正好的木槿也不能让他驻足片刻。他踏上台阶，大步拐过曲折的回廊，朝着一处隐在花草深处的院落而去。
    “珺儿！”元文谦匆匆敲了敲门，还等不及屋中传来回应，便伸手推门。
    门没有插，在元文谦一推之下豁然洞开。正对着门是一张案几，案几两头分别坐着一个人，一个伸着手越过案几，将手里的橘子递过去，另一个正张着嘴，眼神却看向刚被推开的门。
    似乎是没想到有人来，两人的动作就定格在这一幕。
    元文谦大窘，忙把已经迈进门槛的一只脚退出来，同时把门关上。
    他哪里会想到，楚珺本就是为了避人耳目住在这里，卫珩却还偷着从东宫跑到他这儿来呢？
    屋中突然传来两人大笑的声音。
    元文谦恼羞成怒。他看到两人的亲密之举，觉得身为长辈有些难为情，这俩被看到的当事人倒好，反而像是看了他笑话一样！
    元文谦一把推开门，看到趴在桌子上大笑的楚珺，和微笑着剥橘子的卫珩，冷着脸道：“我看你们是太闲了，这就给你们找点事。”
    卫珩依旧带着刚才的微笑，向元文谦一礼，“是我们失礼了，王爷勿怪。我在东宫想玥玥想得紧，实在忍不住，就偷跑出来了，还请王爷见谅。”
    这家伙，居然说当着皇叔的面说什么想她想得紧……楚珺见元文谦在卫珩毫不遮掩的话语中又有关门退出去的窘迫趋势，好不容易忍住的大笑冲动又冒了出来。
    元文谦见楚珺强憋笑的表情，顿觉挫败，“你们两个真是……对着陛下也是如此这般么？”
    楚珺笑道：“对呀，所以父皇才受不了我，把我打发到陕州去，拖了这么久才舍得召我回京。”
    卫珩道：“对了王爷，您王府的守卫还是有些宽松，卯正初刻，东墙最南端是个漏洞，翻墙进来根本没人发现，您得找王府的侍卫首领谈谈了。”
    元文谦看着卫珩一脸严肃认真的表情，觉得彻底被这两个小辈打败了。掩面道：“本王后悔了。”
    楚珺一下没反应过来，“啊？”
    元文谦道：“不该支持你们这两个家伙入主东宫的。一想到你这么跳脱的性子以后竟要成为皇帝，我就觉得我大兴国运堪忧。”
    听元文谦竟然难得地开了个玩笑，楚珺忍不住再次大笑起来。
    卫珩虽然也在笑，不过他笑的方式是正统世家子弟的无声微笑。他拍了拍楚珺的背，想起另一件事。“王爷匆忙而来，是有什么事吗？”
    元文谦表情转为严肃，“颜宗主传来的消息，说皇三女不见了。”
    楚珺瞪大眼睛，“皇三女？幽闭在长思殿的元引珂？不见了？”
    元文谦点头，“颜宗主是这么说的。我本想让他与你当面说说情况，但他说还要去查具体情况，转身就走了。”
    楚珺能想象到舅舅当时的状态。本以为孟家没了，元引珂再也不可能翻出什么风浪，不论是楚珺卫珩、还是颜家，都没怎么管她了。没想到就在这么要紧的当口，颜家的核心人员还都在平都，元引珂就在这么多人眼皮子底下不见了，舅舅一定觉得这简直是对他和颜家的挑衅，恨不得立时亲自查个究竟。
    楚珺轻叹，“唉，也是我完全没设防。长思殿虽有禁军把守，但元引珂原来的暗卫说不定还有为她卖命的。以暗卫身手，在禁军手底下带一个人出来，完全可以做到。”
    卫珩道：“若只是她手下旧部救她出去也就罢了，她现在的身份见不了光的。怕就怕这件事并非她一力为之，还有人在背后操控，妄图利用她的身份起乱。”
    楚珺叹了口气：“还说她呢，我现在也是见不了光的。”
    元文谦道：“在暗处有暗处的好。你现在是名正言顺的储君，该着急的又不是你。看着吧，盛安那边还有的折腾。”
    楚珺见卫珩微皱眉没有搭话，便问：“想什么呢？”
    卫珩道：“我在想……隆安公主的失踪与盛安公主有没有关系……”
    楚珺想了想，“二皇姐冒着风险救三皇姐出来有什么用呢？这说不通啊？”
    卫珩摇摇头，“我也是还没想透这一层……”
    元文谦道：“这件事有颜宗主亲去调查，应该很快有结果。倒是有另一件事我要提醒你，珺儿。”
    元文谦突然严肃的表情让楚珺有不好的预感，“皇叔请讲。”
    元文谦轻叹一声，“皇兄大概没有向任何人提起，你进不得宫，自然也不知——这几次我进宫去，见了皇兄，发现他几乎并不站起来，从来都是坐着。以往我与皇兄说话，不会有旁人在，这几次苏寿康却都跟在旁边。我怀疑……”
    楚珺心里咯噔一下，“父皇的身体……已经到了这种程度么？可天医常清风明明说，那药有两年时间么？现在不过一年多……怎么会！”
    元文谦摇摇头，“能续命，却并不能保证身体一如从前啊。经年的旧毒累积在体内，再加上皇兄又无法完全静心修养，唉……”
    楚珺垂眸坐着，半晌没说话，手指紧紧扣在桌沿上。
    卫珩没有说话，将手掌覆在楚珺的手上。
    楚珺将手指慢慢伸直，“没事……我没事……”
    元文谦又叹了一声，“珺儿，你也别太担心，常清风的药不会有问题的，现在离两年还有很长一段时间，不至于现在就……”
    楚珺的手刷地攥紧，“不能冒这个险。再等下去也不是办法，被动挨打不是我的习惯。”她看向卫珩。
    卫珩微一笑，点点头。
    楚珺脸上略略的笑意一闪而逝，复归于坚定。“让冯锐率一半西境守军向山南道与京畿道交界行军，到位后待命。”
    私调边境驻军，听到楚珺这无异于率军谋逆的话，卫珩眉毛也没皱一下，“虽然尉屠那多罗不在吐谷浑而已入我西境，冯锐身为凉州都督却也不便离开。不若让赵获与冯岩生来。”
    楚珺点头，“听你的。”
    元文谦面带惊疑，“你们两个要干什么？”
    楚珺不看他，转而望向门外，“皇叔，父皇当年，是怎么坐上如今这个位置的？”
    元文谦面色骤冷，“孝成太子的死与皇兄没有关系！你听谁说什么了？”
    楚珺自嘲地笑笑，“皇叔，你误会了。现如今的情况，只怕我不是当年的父皇，而是孝成太子啊！”
    元文谦注视她半晌，终于将目光移开，“做事谨慎些！你父皇当年，可没有摊上谋逆的罪名。”
    楚珺笑笑，“被人诬陷一回也就是了，这又不是什么好名声，我可不想有第二回。”
    远远地有侍从在院中通报，“王爷，王妃从马场回来了。”
    元文谦迅速地结束了跟楚珺的对话：“你们俩自己把握分寸，别搞出大动静来。”语毕出门，快步离开了院子。
    楚珺无奈摇摇头，“皇婶又不会跑，急个什么劲。”
    卫珩起身走到门口，靠在门框上，“也许是因为终于放下过去无谓的执念，而所爱之人尚在身边、还有机会挽回，才格外珍惜吧。”
    楚珺挑眉，“就你聪明，什么事心里都跟明镜似的。”
    卫珩笑笑，“不，敬王的心境，我其实并不怎么了解，真要说起，恐怕对于敬王妃的心情，我还有几分体会。”
    楚珺抬抬下巴示意他说下去。
    “在爱人身后站了这么多年，终得他的目光从虚无缥缈处移到自己身上，这种欣喜若狂，我或许可以理解。”
    楚珺瞪大眼睛，“我收回我刚才夸赞你那句话。”
    “嗯？”卫珩笑着望向她，一副听君详解的模样。
    楚珺道：“第一，怎么听你形容，我堂姨母倒像是个深闺怨妇似的？我可告诉你，颜家的女子不论性格柔弱刚强，个个洒脱豁达。我这位堂姨母更是那一辈里出了名的疏狂不羁，才不会为这点小事苦恼怨怼。要是听到你这么形容堂姨母，我那几个堂舅父非得笑疯了。”
    卫珩被她形容堂舅父的词语逗笑了，“那第二呢？”
    “第二嘛……”楚珺朝着卫珩扑过去，整个人挂在他身上，用手指点着他的额头道：“我有你说的那么没良心吗？”
    卫珩揽住她，将她搂在怀里，笑道：“你就是个小没良心。”
    楚珺偏头道：“我没良心，你还喜欢我？”
    卫珩道：“敬王比你没良心多了，王妃不还好好地待在王府吗？我看王府的屋顶，也不像是被掀过的样子。”
    楚珺笑道：“要是被皇叔听到你这么说他，非得叫人追着你打。”
    卫珩道：“没事，敬王府的侍卫打不过我。”
    楚珺乐得止不住，“你真是跟我待久了，什么话都敢说、谁也不怵啊！”
    卫珩深以为然地点头，“身为东宫的人，就得有几分气势，不然叫人欺负到头上，丢的还不是你这个太女的人？”
    “好了好了……”楚珺笑着去揉卫珩的头发，“总是你有理，说得好像谁敢欺负你似的，我发现你现在是越发贫嘴了。”
    楚珺松手准备从卫珩身上下来，却被卫珩抱得更紧。
    楚珺道：“还抱？再不回东宫，小心叫人发现了。”
    卫珩没说话，将脸凑近她。
    楚珺无奈笑道：“真拿你没办法……”在卫珩脸上亲了一下。
    卫珩松开她，“唉，真是聊胜于无。赶紧把这些麻烦事解决，住回东宫来。我一个人都要失眠了。”
    楚珺笑着把他推出房门，“赶紧走吧你！”
 第一百八十五章 道无情
    第一百八十五章
    宣州某处。
    一行骑马之人匆匆奔过。中有一人却突然勒马，回首望向身后远处滚滚浓烟。
    “兄长？”另一人也停下来，顺着他的目光望去。
    “终究还是要离开了。”
    “兄长，我们本来就不属于这里，这里也没有我们的归宿。”
    那人摇头笑笑，“天下之大，又有哪里是我们的归宿？”
    另一人欲言又止。
    “就是不知，她若知道我死了，会不会流一滴眼泪？”
    “兄长……”他似乎是不知道该怎么回答才合适。
    那人笑笑，“好了，我不过随口一说罢了。走吧。”
    “兄长，我们就这样离开了？”
    “我们还会回来的。”
    马蹄声渐渐远去。
    平都，武国公府。
    卫珩看着面前的尸体，“这是你们做的？”
    卫仁道：“不是。我们将公子赞围困于居所，他自知不敌，便引火自焚。那处居所里有许多干草、草料，像是为行路准备的。是以一时火势甚猛，属下与亲卫进不去，等火小下来再进去，就只有这个了……”
    卫珩道：“就这一个？”
    卫仁道：“还有另外一十三具尸体，俱已烧焦。这一具，是属下比对过所有尸体身形服饰，和当时所处位置，觉得应该是公子赞。”
    卫珩蹲下来，将尸体翻看一遍。“依据身高身形、衣服配饰、残存样貌看，确是陈赞。但我对陈赞也并不熟悉，并不能保证这些没有伪造的痕迹。”
    卫珩捻了捻手指上的灰烬，丝帛燃烧过后的灰格外细腻。“烧成这样，大概只有玥玥能分辨了。”他苦笑一声，“但怎么可能让她来看这个？”
    卫珩起身，“将这些都处理了吧。”
    卫仁抱拳道：“是。”招手命人将尸体抬走了。
    卫朗从院外进来，“没让人把尸体运到东宫，而是运回自己府上，你这次是背着太女行事吧？”
    卫珩道：“玥玥与公子赞关系复杂，在这方面，她不是个能狠下心的人。”
    卫朗神情冷肃地盯着卫珩，“你是在担心太女对他尚存不忍？”
    卫珩忙道：“父亲误会了，我并不是出于嫉妒，才如此行事。”
    他慢慢道：“公子赞此人极善筹谋，当初人在大兴皇宫，还能搅得陈国诸皇子大乱，身为质子却周旋于我大兴数位皇族之间，不但利用隐太女脱身，甚至在北境挑起一场战事。就算再将他关起来，也阻挡不住他祸乱大兴，只有他死了，才能解决麻烦。”
    卫朗神色稍缓，但眼里仍是不赞同，“你将事情做绝了，连退路也没有。万一太女知道了此事，你该如何应对？”
    卫珩道：“眼下玥玥暂时顾不上这个，就算知道，也得一段时日以后了。早前我并不敢如此，但以我与玥玥现在的感情，她不会在我与公子赞中更偏向公子赞。”
    卫朗的脸色瞬间阴沉下来。卫珩只听得卫朗厉声道：“跪下！”
    卫珩虽不明所以，却也当即就跪了下来。
    “知道你错在哪里吗？”
    卫珩顿了顿，“儿子……不知。”
    卫朗低头看着他，“太女是什么人？”
    卫珩张口欲答。
    卫朗打断他：“我问你，太女是什么人！”他加重了“太女”二字。
    卫珩低头，“太女是大兴的储君，未来的天子。”
    “很好，你还没昏了头。那你知道，你方才说了什么吗？你竟然，拿太女对你个人的感情，去赌自己乃至整个卫家的身家性命！”
    卫朗一拂袖，“我知道你与太女的感情。我不是个不懂情爱的人，就算你母亲过世这么多年，我连纳妾的念头都不曾有过。可太女是寻常女子吗？她是你的妻子，更是大兴未来的君王！帝王无情，还需我多言吗？”
    卫珩低着头，“玥玥不是那种人。”
    卫朗长叹一声。“立储大典上，隐太女声嘶力竭的那番话，一直在我耳边回响，你却已然忘了。”
    卫珩道：“玥玥并没有如隐太女期盼的那样，对卫家有一丝一毫的疑心。当日在大典上，她就已经当着陛下和众臣的面表明态度了。”
    卫朗道：“君心难测。当日未信，不代表以后不信。朝臣俱在，那些话不但入了你我耳，更入了众人耳。若别有居心之人在太女面前提几回，再加上你再多几次这样的自作主张，谁能保证太女还能对你、对卫家深信不疑？感情是一种坚韧却也脆弱的东西，纯粹时坚韧，参杂了权利、财富或者其他欲望就会非常脆弱。懿轩，你行事向来稳妥周全，怎能将卫氏一脉的安危系于缥缈难测的感情？”
    卫珩沉沉吸了一口气，没有答话。
    卫朗叹了一声道：“我知道这是为难你了，但事君当如此啊！”
    卫珩道：“我知道了，父亲。”
    卫朗转身，“你起来吧。事情已经做了，我相信你能处理好。”
    卫珩起身，眸色深沉。
    卫朗抬腿欲走，刚迈了一步，突然沉声道：“懿轩，不要让卫家成为第二个孟家……不要让卫家成为第二个孟家！”
    他连说两遍，振聋发聩。
    卫珩看着父亲离去的背影，像有大石压在心中。
    夜半，滚滚雷声惊醒平都的梦。
    楚珺猛然睁眼，不知怎的，心突然狂跳起来。她坐起身，皱眉按了按胸口，不知这突如其来的莫名心慌是怎么回事。
    大概是睡不着了。楚珺下床披了件外袍，就听得外面雨声骤起。
    楚珺没有点灯，静静在窗边坐了一会儿。然而心中的不安并没有消散，反而随着密集的雨声愈演愈烈。
    楚珺烦闷不已，想去外面吹吹风。她推开屋门，一眼看见屋外廊下站着一个人。
    楚珺吓了一跳，正要喊出声，那人抬起头来，“玥玥？”
    “阿珩？”楚珺愣住，“你怎么……”她看到雨水顺着他的下巴往下滴，忙去拉他，“快进来！”
    她拉着卫珩进屋，一手拽着他不放，一手去拿毛巾。
    卫珩没有说话，由着楚珺拉他进屋，用毛巾擦拭他脸上的雨水和湿淋淋的头发。
    楚珺帮他擦了头发，就去解他的腰带。“快，把湿衣服脱了！”楚珺将他的外袍搭在架子上，又去脱他的中衣，“胳膊抬一下！”
    卫珩顺从地抬起胳膊，任由楚珺把他身上的衣服都扒下来丢到一旁的架子上。
    楚珺帮他把身上都擦干了，一抬头，看见他正低头静静看着自己，气上心头，把毛巾往桌上一丢，双手叉腰，“你怎么回事！大半夜地跑出来淋雨？内伤还没好全就作死，你是脑子坏了还是想气死我？”
    卫珩抿抿唇，突然弯腰紧紧抱住她。
    “你到底怎么……”楚珺觉察出卫珩似有些不对，“怎么了？出什么事了？”感觉到卫珩抱着她的手臂越收越紧，楚珺拍拍他的胳膊，“你说话呀，别吓我。”
    卫珩依旧紧紧抱着她，“玥玥……玥玥！”
    “到底怎么了？”
    “如果我做了一件无法挽回，且会让你生气伤心的事，我该怎么办？”
    楚珺眨眨眼，“只要你没有危害大兴江山百姓，没有伤害我的亲人朋友，别的事都算不上事。”她宽慰地笑笑，“我想，你总不至于做了这两件事吧？”
    卫珩没说话。
    楚珺有些担心，半是玩笑道：“不会吧，你真的做这两件事啦？说说，是通敌卖国了还是杀人放火了？”
    卫珩松开她，扶着她的肩膀看着她的眼睛，“陈赞算是你的亲人朋友吗？”
    “他呀，他……”楚珺突然反应过来什么，“你……他……”
    卫珩松开手，退了一小步，离楚珺稍微远了些，“我派人去杀他，把他堵在在宣州一座宅子里。卫仁说，院子烧起来，他们根本进不去。等火小了……”
    楚珺感觉脑中一阵轰鸣。
    “卫仁把所有尸体都带回来了，他说里面有一具应该是陈赞。我去看了，身形确是他。”
    楚珺退了两步，缓缓转身，没有说话。
    卫珩也没出声，就那么站着，像静静等待审判。
    “你……为什么要杀他？”楚珺的声音是强压着颤抖的平静。
    卫珩低着头，“他竟与盛安公主合谋掳走了你。他竟妄图让所有人以为你死了好带你回陈国。若我真的信了而没有离京……我绝不允许这种事发生第二次。”
    楚珺深吸一口气，“你杀他，究竟是因为他与盛安公主合谋，还是他想瞒过所有人带走我？”
    卫珩抬头看她的背影，“两者都有。”
    楚珺盯着面前的珠帘，“你本来是不打算对我说的，是么？”
    卫珩没有逃避，“是。”
    “那为什么现在又说了呢？”
    “因为我自作主张。父亲说，不要让卫家成为第二个孟家。”
    “他还说什么了？”
    “他还说，立储大典上，隐太女声嘶力竭的那番话，我已然忘了。”
    楚珺微不可查地叹了一声，“是，你是忘了。”
    卫珩脸色乍变，倒退了几步，伸手扶住桌案。
    楚珺听到动静，转过身来，叹息出声，“阿珩，我就这么不让你放心么？”
    卫珩愣住，一时不知该如何反应。
 第一百八十六章 却有情
    第一百八十六章
    楚珺上前两步，迎上卫珩不确定的目光，“那日我说，只要将为国为民谨记在心，孟家的下场不会是你们任何人的。”
    她伸手去摸卫珩的脸，“说起来，父皇与陈国当时的协定中，就有一条，是要子嘉的项上人头，”她苦笑一声，“你怕还是遵从圣命呢。”
    卫珩皱眉，“玥玥，你别这样……父亲说的没错，这次是我自作主张，我不该……”
    楚珺垂下手，“所以你就大半夜跑到我屋外淋雨？如果我不出来，你就在外面站到天亮？”
    卫珩顿了顿，“也不全是……只是父亲的话，让我很难受，我又不知怎么办才好……”
    楚珺垂首靠在一旁，“虽然我与子嘉是不可能走到一起的，但毕竟有那么多共同的回忆，彼此帮扶度过了许多艰难的年岁，即使是现在，我对他也是难以忘怀的。”
    她转向卫珩，“我这么说，你可生气？”
    卫珩摇摇头，“我都明白。”
    楚珺复又垂首，“人非草木，孰能无情。如果说，知道他死了，我毫不动容，不伤心难过，是不可能的。”
    卫珩不知该说什么。
    两人陷入了一阵死一般的寂静。
    楚珺突然发出的苦笑打破了难以化解的沉默。“可我能怎么办呢，阿珩？”
    “为什么做了这件事的，偏偏是你呢？如若是旁人，我兴许会以加倍的手段报复回去……”她苦笑着抬头看向卫珩，“可为什么是你呢？我拿你怎办才好呢？子嘉死了我会伤心难过，你有什么我就能无动于衷吗？”
    楚珺将头抵在床框上，“就算伤你杀你，子嘉就能回来了吗？而真的伤你杀你，我就能下的了手吗？若你杀的人不是子嘉，是什么不相干的人，我可会分毫放在心上？”
    卫珩闭眼，皱着眉抿了抿唇，“是我的错，玥玥，我怎样都行，只要能让你稍稍不那么难过。”
    “我能怎样呢？你不是别人，你是阿珩啊！”楚珺叹息般的低喃，“是为我做了那么多的阿珩啊，我能怎么办呢？”
    卫珩的脸上闪过痛苦的神色，“我明白了，玥玥。”他转身，“你若想再看看他，就叫卫仁来吧。我……”他似乎是不知怎么说下去，抬脚欲走。
    “你给我站住！”楚珺提高声音一声厉喝。
    楚珺与卫珩相处日久，早已心意相通，很多事不必说出口便心知肚明。一见卫珩如此，就知事有不对。
    “你干什么？你以为你回东宫给自己一刀，我就能有那么一丁点好受吗！你究竟是看不清自己，还是看不清我！”
    卫珩停在原地。
    楚珺没放低声调，“你转过来！”
    卫珩转过身来。
    “看着我！”
    卫珩依言照做。他抬头，对上楚珺似已有水光的双眼。“我……”
    “你什么你！是不是还真想回去给自己一刀啊！你考虑过我的感受吗？死了一个还不够是不是！急着凑什么热闹！”
    卫珩低头没说话。顿了顿，提起桌上的茶壶倒了杯水，“别气，我不走，慢慢说，别喊坏嗓子。”
    楚珺差点气笑了。“如果不是知道你性格，我真要以为你这句话是在讽刺我。”
    卫珩道：“我刚才是一时懵了。对不起。”
    楚珺知道他在说刚才想自戕以谢的事。“算了算了，再计较这个今儿帐都算不完了。”
    短暂的沉默后，卫珩道：“陈赞的事……”
    楚珺长舒一口气，“他不在了，我固然伤心难过，可若你不在了，我觉得做什么都没了意义。”她抚上胸口，“光是想想，这里都疼痛难忍。”
    “也许我会因为这件事生你的气，”楚珺叹了口气，“唉，就算生气，见了你这幅样子什么脾气也没了。”她端起刚才卫珩倒的水喝了一口，“可你为什么会觉得，我会因此迁怒卫家？就算你我有什么矛盾，关卫家其他人什么事？”
    卫珩见楚珺端起茶杯就喝，下意识地用手背靠了靠茶壶，发现是凉的，“别喝了，凉的。等会儿倒热的给你。”
    将茶杯从楚珺手里拿过来，他才答话：“你是我的妻子，也是大兴的储君。我的自作主张，可能就是欺君罔上，就可能让卫家背上自恃功高的罪责……孟家最初不也是如此么？大兴出一个孟家就够了。”
    楚珺觉得这不像是卫珩说的话，“这是你自己想说的，还是武国公说的？”
    卫珩顿了顿，“父亲说的对。”
    “对个屁！”近二十年已经习惯按照皇族身份说话的楚珺，一时连粗话都冒出来了。
    卫珩突然想笑，可又不是时候，只好将笑意憋了回去。
    “什么自恃功高欺君罔上的？我几时这么说过想过了？你要是跟我讲什么君君臣臣那一套，日子还过不过了！
    卫珩专注地看着她，“这就像是你说的话，玥玥。全天下，也只有你会这样说。”
    楚珺摆摆手，“别宽慰我！咱这事儿还没完呢！你说你有什么不能跟我说不能跟我商量的，非憋得半夜跑我屋子外头淋雨？”
    “玥玥，你知道的，遇上跟你有关的事，我就不灵光了。不管是父亲提点我的事，还是这次陈赞的事……”
    又是一阵沉默。
    卫珩恨不得把舌头咬下来。今天这是怎么回事，脑子不灵光了话也不会说了？
    还是楚珺打破了沉默：“子嘉的事……当初他在北境挑起战争，父皇与陈国重新议和后，提出的条件之一就是陈国献上他的人头。在那之后，两国都开始对他的通缉，只不过也许是知道没人能奈何他，我从没把这件事放在心上……非要说君君臣臣那套，你也是遵从圣命罢了……”
    卫珩道：“玥玥，你别再这样说了。这件事上，我没有资格接受任何人的宽慰，尤其是你的。父亲觉得我自作主张，是我将卫家一脉系于你我感情，而我知道，我的自作主张，是没考虑到你的感受，让你为难。玥玥，我用性命保证，这样的事不会发生第二次。”
    楚珺道：“你总算是开窍了。”
    卫珩道：“本应事事与你商量，不该有所隐瞒的。”
    楚珺长叹一声，“子嘉这件事，你真的应该瞒着我的。”
    卫珩沉默半晌，“你想不想见……”
    楚珺也沉默了一会儿，“本不想见的。我几乎无法想象，他会就这么不在了。我不能相信，他这样一个算无遗策的人，会是这样的结局。”
    楚珺停顿了许久，卫珩一直等着她把话说完。
    “然而，陈国大概没什么人会为他处理身后事，兴国就更没有了。如果我都不去看他、送他，他就真的要孤零零地离开了。”
    卫珩像是松了口气，“我这就通知卫仁。”
    见卫珩又一副分毫不耽误马上要去通知卫仁的架势，楚珺叹了口气，叫住了他，“阿珩。”
    “嗯？”
    “就算要去，你也不能现在，就这样出去吧？”
    卫珩低头一看，发现身上的衣服因为淋湿了，刚才都被楚珺脱掉了。现在自己身上就穿着一条中裤……
    卫珩默默地关上门。
    楚珺忍不住笑笑，“去床上坐着吧。”说着，不由拒绝，就将卫珩按坐在床上，然后拎起被子将他包了个严实，接着又去翻找衣服。
    找了半天，楚珺才想起什么，转身看见正裹着被子看着她的卫珩，讪讪道：“我忘了这儿是敬王府，只有几件我的衣服，没有你的……”
    卫珩无奈一笑。
    楚珺摊手，“没办法了，我的衣服你也穿不进，就先这么裹着吧。等天亮了，我去找皇叔要一身衣服。”
    盘腿坐在床上的卫珩伸开一只手，“来。”
    楚珺跨上床，抱膝坐在卫珩旁边，下巴搁在膝头。
    卫珩也将她裹进被子，看了看窗口，“还有一阵子才天亮，稍微休息会吧。被我整的都没休息。”
    楚珺往卫珩身上一倒，头枕在卫珩腿上，闭上眼睛。
    过了一会儿，楚珺的呼吸似乎平缓下来。卫珩以为她睡着了，便将身上裹着的被子都盖在她的身上。
    楚珺倏地睁开眼。
    “怎么没睡？”
    楚珺顿了顿，“睡不着。”
    卫珩在心里骂了自己一句。她怎么可能睡得着呢？
    见卫珩无话，楚珺道：“没事，我闭眼躺一会就好。”然后就没声音了。
    卫珩也不再说话，抬手在空中顿了顿，终还是抚在楚珺背上。好在，楚珺没有动。
    卫珩长长舒了口气。
    天亮不过一个多时辰。第一缕晨光照进窗口时，楚珺就睁开眼，用手撑着直起身来，看到卫珩仍保持着夜里的姿势盘腿坐着，此时正看着她。
    “你也没休息？”楚珺下意识的问了一句，话出口才反应过来，自己夜里枕在他腿上，他怎么睡？自己那会儿完全没顾上他……
    “咳咳……你现在休息会儿吧，我去找皇叔。”
    卫珩没有拒绝，“好。”
    楚珺下床披上外袍正要出门，一回头，发现卫珩还在看着她。
    楚珺心中微酸，“今天我去送过他，这件事就不要提起了，好么？”
    卫珩眉头一蹙复又舒展，“谢谢你，玥玥。”
    待楚珺出门去，卫珩躺在床上，闭上眼睛。玥玥，你终究是那样心软啊……
 第一百八十七章 感觉
    第一百八十七章
    避开所有人视线，从敬王府来到武国公府，着实不是一件容易的事。然而楚珺还是来了。安全起见，连武国公卫朗都不知道她到了府上。
    她在那间屋子外站了许久。卫珩远远站在她身后，一直没有出声。终于，她下定决心一样，缓缓推开房门。
    门再次关上的时候，卫珩觉得身体沉重得几乎站不住。
    时间似乎过得格外漫长，像是在等待审判。
    卫珩站在外面数自己的心跳，可数着数着就记乱了，只好重新开始。门轴转动的声音让他又记乱了刚才的数字。
    他甚至不敢抬头，“这就……好了吗？”
    楚珺的声音听起来非常平静，“嗯……”
    “那，你想……”
    出乎意料的，楚珺打断了他，“我觉得哪里不对……”
    卫珩抬头，“不对？”
    楚珺托着下巴，“我也说不上哪里不对……一切证据都在指向那具尸体就是子嘉，可我总觉得……”
    “感觉？”
    “对，就是感觉，感觉不对。奇怪了，看到尸体之前，我还是挺难过痛心的，可看到尸体之后，这种感觉反而淡了，就好像……对着一个陌生人……”楚珺看向卫珩，“之前我坠河，二皇姐也弄出过一具尸体？”
    卫珩点头，“我一眼就知道不是你。”
    “怎么知道的？”
    “感觉。”他顿了顿，“就像你说的，陌生感。冷静下来后，我仔细看过那具尸体，分析后才敢确定，那不是你。饶是如此，我也并没有十成的把握。”
    楚珺的呼吸急促起来，“那会不会……子嘉……”
    卫珩摇头，“玥玥，我并不能给你任何肯定的讯息，一来这一切都只是凭空猜测，而若真相相反，只会让你更难以接受；二来这件事与我脱不了干系，如果我肯定这种猜测，就像是给自己开脱……”
    “不、不不……”楚珺开始来回踱步，“那应该不是他，应该不是……以子嘉的能耐，怎么可能就这样死了？他能制造一回我的假死，当然也能制造一回自己的！”
    卫珩有些担心她的状态，“玥玥……”
    楚珺一抬手，“先别说话！”
    卫珩只好将劝她的话咽下去，有些担忧地看着她。
    楚珺走了两步，突然回头，“卫仁是亲眼见到子嘉死的吗？”
    卫珩摇头，“他们只是将陈赞一行人围在宅院里。”
    “在被围之前，子嘉跟卫仁打过照面吗？”
    卫珩想了想，“卫仁是确定陈赞的身份，才将宅院围起来的，不过要说照面……他们当时的距离应该不会太近。”
    “好。”楚珺深吸一口气，“现在我大概能说，子嘉应该是骗了你们，不过，我也并无十成把握。准确来说，是没有把握。”
    卫珩短暂地沉默了一会儿，“需不需要派人……”
    楚珺缓缓摇头，“不用了。如果他真的骗过你们，就让他走吧。就当是，偿还往日的情分。如果……并不是他骗了你，而是我无端臆想，也让我就这么以为吧。”
    “……好。”
    两人又沉默了一会儿。从昨天到今天，沉默似乎成了主旋律。
    楚珺偏头看他，“你看，如果子嘉真的骗了你，而昨天我又没有发现不对而阻拦你，你回东宫一抹脖子，可不是冤枉大了？到了阴间都没地方叫屈去。”
    卫珩伸手顺了顺她的头发，“我是真的觉得很愧疚。”
    “我知道。”楚珺搭上他的手，“以后，我们之间，有什么都可以说出来商量。我不想仅仅是一个称孤道寡的君王，更想要是一个有爱有恨有情感的人。不要仅仅把我看成元楚珺，也把我当做玥玥，好么？”
    卫珩低头看着她，长长舒了口气，“好。”
    楚珺心里明白，君王手握生杀大权，没有人可以坦率地将之当做普通人交往。也许只是开个玩笑，可皇帝一个不高兴，你就成了“欺君”。与君王坦率相交，那是将自己和全家的身家性命拿来冒险。
    可卫珩还是答应了。
    卫朗站在他的立场上，要考虑卫氏一族的命运，有所保留是人之常情。卫珩不是不懂，他答应，只是因为，提出这个要求的人是自己罢了。
    楚珺感到心中渐渐轻松下来，笑笑道：“阿珩……”
    “嗯？”
    “我有时候甚至在想，为了让你不这么提心吊胆的，咱俩是不是该要个孩子了？”
    卫珩像被雷劈到一样呆在当场。半晌，苦笑道：“鉴于现在的局势，我把你这句话理解成在调侃我。”
    楚珺叹了口气，“唉，这么快就反应过来了，不好玩。”
    卫珩凑近她：“不急，快了。”
    楚珺反手推他，“我急什么急？我看，是某人急了……”
    卫珩挑眉，不置可否。
    楚珺双手环抱，“既然着急，就请世子大人赶紧动起来，把那些个麻烦的人和事解决掉吧！”
    卫珩笑着一拱手，“遵命，我的太女殿下。”
    似乎想到什么，卫珩慢慢收敛了笑意，若有所思的朝楚珺刚才出来的房间看了一眼。
    楚珺无奈，“现在咱俩还有什么用得着顾忌的？”
    卫珩叹了口气，“好吧，说了你可能会不高兴——陛下不是曾下旨，与陈国悬赏通缉公子赞？”
    楚珺看了看那间屋子，“你是说……可即使归功于我们，这点功劳对我们来说也是鸡肋啊。更何况我还不能出面……”
    卫珩摊手，“谁说要你出面了？”
    “嗯？”楚珺想了想，“如果不是我出面，找到子嘉这种鸡肋一样的功劳能对谁很有帮助呢？长兄、青璇、皇叔跟我情况差不多不需要这点功劳，孟蔼、史迁他们朝臣也是不便……难道是……永济伯？”
    卫珩点头。
    楚珺眨眨眼，“倒也可以……父皇多看重永济伯一分，我们也能得到更多消息和有利的条件不是？”
    卫珩点头，“还有就是，你既有用永济伯几个子女的打算，提前打点就必不可少了。”他顿了顿，“据我所知，孟蔼和永济伯五女谢微……”
    楚珺抬眉，“孟蔼？谢微？他俩怎么了？”
    卫珩摇摇头，“唉，也是一笔糊涂账……你见了两人就知道了。”
    平都宣平坊，永济伯府。
    孟蔼将手中的《四书集注》合上，“今天就到这儿吧。”
    谢微看了看窗外，“老师，今日时辰还没有到吧？”
    孟蔼将卷轴笔墨收拾起来，“今日还有别的事，课就先到这里。”
    谢微皱了皱眉，“老师，你明日还来吗？”
    孟蔼手上的动作一顿，“当然——为什么这么问？”
    谢微犹豫了一下，“我以为老师恼怒我昨日说的那些话……所以今日才提前结束。”
    孟蔼抬头，“你觉得，我就是这样的人——因为一点私情，大局都可以不顾？”
    “不，老师，我只是……”谢微语气急促，“是我昨日唐突了，我不该说那些话……”
    孟蔼复又低头去收拾东西，“这件事情不必再提了，我没有生气。”
    谢微看着他，深吸一口气道：“但我不后悔昨日说了那些话。如果我昨日没说，以后可能都不会有勇气说出来了。”
    孟蔼将手上拿着的卷轴放下，“阿微……”
    谢微语气急促地打断他，“我知道，老师，我知道。我不应该、但我不想欺骗自己，不论结果如何，我欣然接受，但我如果做了违心的事，我永远都不会原谅自己……”
    “阿微！”
    孟蔼的语气稍重，谢微不得不停下来，然后就是不知所措的沉默。
    孟蔼叹了口气，“我是你的老师，阿微。”
    “我知道，老师……我知道我不应该……”
    孟蔼抬手打断她，“那你知道，我在进京跟随太女之前是谁，又在哪里做什么吗？”
    谢微试探着道：“黎川书院山长秦暮云亲传弟子，书院中仅次于秦暮云的先生？”
    “那你可知，为何这么多年我只是一个书院的教书先生？”
    其实谢微也早有此疑问，但这怎么好问出口？她只好猜测着道：“老师一心传道、不重功名？”
    孟蔼笑笑，“世人也许都这么想。抱歉让你们失望了——学而优则仕，我怎么可能无心功名？”
    “但以老师的才识，若参加科考……”
    孟蔼自上而下注视着谢微，“你可知……我出身贱籍，按大兴律，终生不得举试？”
    谢微愣住了，“老……师？”
    孟蔼看着她，“你现在明白，我与你之间的天差地别了吗？”
    谢微一时有些难以相信，“怎么会、怎么会……你是秦暮云的学生，自幼在黎川书院求学，怎么会……”
    孟蔼笑笑，“秦暮云的学生又怎样？再说，山长他根本不会在意这些。”
    谢微有些失神地看着他，“可、可……”
    “你是不是想说，就算是贱籍也无关紧要，对于现在的我来说，改籍易如反掌？”
    谢微没说话，但目光透露出相同的意思。
    孟蔼点点头，“好吧，就算这个你都可以不在意，那么，我的姓氏，就没让你想起些什么吗？”
    孟？孟……这个姓氏不是不熟悉，简直太熟悉了。即使事情已经过去许久，平都的公卿朝臣哪个不害怕与这个字扯上关系？可是此孟非彼孟，老师提这个做什么呢？
    孟蔼似乎看出她在想什么，“其实，说起来也挺讽刺的，我虽身为贱籍，却仍与那位曾权倾朝野的孟大人脱不了干系呢。我名蔼，草头蔼……可让你想到什么了？”
    什、什么……谢微愣愣地看着他，“这……这不可能……”
    孟蔼不在意地笑笑，“孟大人的风流债，终究得有人来还。不幸的是，我没得选。”
    谢微还是那样看着他，张了张嘴。
    孟蔼抬手止住她，“不要说你不在意，这与前一个问题有本质的区别。永济伯或许会因为你是庶女而放宽对出身的要求，但孟党……他不会冒赔上满门性命的风险。”
    谢微就那样直直地看着他，像丧失了说话的能力。
    孟蔼起身，“好了，这件事到此为止。今日提前下课确有要事，有人要见你。”没听见回应，孟蔼回头看了谢微一眼，“太女殿下要见你。”
 第一百八十八章 名相美人（上）
    第一百八十八章
    谢微跟在孟蔼后面出了房门。孟蔼一回头，发现她怀里还抱着几卷书，无奈道：“阿微。”
    “哦……啊？”谢微猛然抬头。
    孟蔼指指她抱着的书卷。
    “啊？哦……”她讪讪回去将书放下了。
    孟蔼轻叹一声，摇摇头，“阿微，你还好吗？”
    “啊？我、我挺好的呀！”
    孟蔼看着她的眼睛，“那怎么突然嗯嗯啊啊的话都不会说了？一会见到太女若还如此，太女倒是不会计较，就怕永济伯谢大人在一旁会急死。”
    谢微摇头，“不，父亲不是会急死，是会气死。”
    孟蔼忍不住笑出来。“你这样说我就放心了。”
    谢微暂时将刚才与孟蔼的交谈都忘掉，收拾好心情，随着孟蔼踏出院子。
    回廊尽头，那个正在与太女交谈的人，就是自己从小到大见上一面都难的父亲。
    “……让殿下久等了，臣派人去催一催……”
    “不必，微姐儿是在上课，等一等无妨。”
    谢微深吸一口气，跟着孟蔼向两人走去。
    说来有点可笑。那日，太女殿下与自己一道回府，自己在父亲、母亲和几位兄长的面前从容策对太女的提问，父亲看自己的目光，就好像才发现有自己这样一个女儿一样。
    自那时起，很少过问几个女儿的父亲对自己的询问就多起来，一时在府中的地位甚至超过嫡出的四小姐。
    树大招风这个道理她当然懂，也早料到会面临更多打压加害。但若因此就放弃好不容易争取到的机会，不仅对不起自己这么多年的隐忍，也辜负了对自己青眼有加的太女。
    好在，很快就有了转机。太女请来黎川书院的大儒、东宫詹事孟蔼为自己的老师，此举让父亲受宠若惊。他一口否定了母亲所言“孟蔼不便入府为女子授课”的理由，亲自发话，将自己的院子搬到紧挨前院的碧檀院，在孟蔼第一次过府时，还叫上几位兄长出二门迎接。
    从那以后，她再也不是永济伯府无人问津的隐形人，而是搭上太女这条线的谢府贵人。
    但她知道，这还远远不够。太女想为自己选先生，全大兴选谁都可以，偏生选了三甲辈出的黎川书院里最好的先生，且已经官至正三品东宫詹事的孟蔼。她若猜不出几分太女的打算，就对不起太女为她费的一番功夫了。
    太女能登大宝，女子怎就入不得朝？
    “阿微？”似乎感觉到了谢微的出神，走在前面的孟蔼回头低声唤了一声。
    “放心，老师。”谢微收起思绪，加快脚步。
    “殿下。”孟蔼向楚珺行了礼。
    谢微走上前来，全礼拜下去，“臣女谢微，见过太女殿下，殿下万安。”
    “快起来。”楚珺伸手扶了谢微，示意孟蔼也免礼。
    楚珺转向永济伯谢选，“要事已经与伯爷交代清楚了，现在我就是想跟微姐儿说说闲话。”
    谢选会意，“殿下吩咐的事，臣都记住了，殿下放心。臣告退。”
    见谢选走了，孟蔼正要退下，被楚珺叫住：“意之，你留下。”
    孟蔼抬头看看楚珺，又看看谢微，“殿下与谢小姐说话，臣在这儿……不方便吧？”
    楚珺挑眉，“不方便？”她对谢微道：“不方便么？”
    “咳咳……”谢微一时不知怎么回答。
    楚珺看了看两人的表情，“唔……若是我问你的功课，应该没有什么不方便吧？”
    谢微道：“殿下尽管问。”
    楚珺笑笑，“当然不可能啦。你也知道我现在在平都的消息是绝密的，冒着被发现的风险来谢府，怎么可能就是为了问你功课？真想知道。我问意之不就是了？”
    谢微有些窘迫，“殿下说的是……”楚珺看了看孟蔼毫无破绽的表情，转了转眼睛道：“我不是要问你这个学生学得如何，我是要问问意之这个老师教得如何……你觉得意之怎么样？”
    乍一听这个问题，谢微吓得差点咬了自己的舌头。秉持着敏感问题多说多错的原则，谢微略一斟酌，答道：“老师极好。”
    这一问一答怎么听着哪里不太对呢？谢微腹诽道。
    孟蔼也有点明白过来，楚珺似乎在拿他和谢微打趣，“殿下，臣以为，您现在有很多非常要紧的事要做。”
    楚珺点头，“对啊，询问你们两个相处的情况——我现在不就是在做要紧的事么？”
    眼看话锋在楚珺的引导下朝着更加诡异的方向去了，孟蔼无奈道：“殿下！”
    楚珺笑笑，“好了好了，不说笑了。我要问些正经事了，你先出去吧。”
    孟蔼松了口气，“是，臣告退。”
    楚珺心中已经有几分笃定，便不紧不慢地道：“微姐儿，刚才问你的话也不算是开玩笑——意之这个人性子很好，但那是对于我们这些朋友来说的。他待人温和有礼不假，但有礼必然疏离，他又是你的老师，若时时都端着礼那一套，那相处起来可就费心了。”
    谢微道：“谢殿下关切，殿下不必担心，臣女真的觉得老师很好，他很耐心，也很谦和，愿意听臣女的想法，并不因为自身的才学而看轻臣女的观点。”
    楚珺挑眉，“听你所言，对意之评价颇高啊。”
    谢微笑笑，“殿下言重了，臣女哪里有评判先生的资格。”
    “其实，我本来还打算给你换个先生的……”
    谢微目光一闪，“殿下，老师是大兴最好的先生。臣女斗胆，觉得不会有人比他更好了。”
    楚珺忍着笑绷着脸，“是么？你知道我十分看重你，一心栽培你入朝……我本想请黎川书院山长秦暮云入京，来当你的老师……”
    谢微一时梗住，心下慌乱，不知如何回答。
    秦暮云那可是老师的老师，名满天下的大儒，自己怎么可能说他没有老师好？可如果这样，老师就不会再来了，按照他昨天和今天的反应，自己以后可能再也见不到他了……谢微陷入对平生最难回答的问题的纠结中。
    楚珺终于忍不住笑出来，“好了，逗你的！我怎么可能把秦暮云请下山来？他那人，皇帝亲去都难让他挪个窝，我哪有那么大本事把他请入京来？”
    谢微愣愣的看着她，半晌才道：“殿下……在跟我开玩笑？”
    楚珺笑着看她，“这下我知道了，要是让你见不着意之，你的脑子都没办法正常运转了。”
    谢微有些慌，“殿下在说什么？臣女、臣女愚钝……”
    楚珺笑道：“我在说什么你当然知道，但承不承认就是你自己的事了。不过，我必须告诉你，意之这个人虽然看着温和谦逊，对谁都很好，但越是这样的人，越难跟谁产生更亲密的关系。想走到他心里，那可比跟一般人交心难的多。”
    不要说父亲母亲，就连姨娘都没这样在意过她的想法，关心她的选择会不会让自己更加艰难，也就只有老师来了以后，让她感受到有人在意是怎样一种感觉。而现在，这样关切她的人，是本应高高在上的太女殿下……
    谢微也不知自己心里怎么想的，眼泪就流下来了。她赶忙用手背擦了，“对不起殿下，臣女失仪……”
    终究还是个孩子啊……楚珺伸手摸摸谢微的发顶，“这儿现在没别人，不用一口一个殿下臣女的。你要是愿意，就把我当姐姐一样……说起来，你比青璇还要小一岁。”
    她略一停顿，“意之那个人，有些事我是知道的，实则外热内冷，是最难走近的一种人。你离得远些，觉得他身上有光芒，又暖又亮，但你要是靠的近了，就会被他竖起来的刺扎伤……你明白我在说什么吗？”
    谢微眼中带泪，却向楚珺露出一个笑容，“我明白，殿下。但我觉得，没关系。”
    楚珺叹了口气。“如人饮水，冷暖自知。我不想要劝你放手，也不会鼓励你忍着伤痛迎难而上。我只想让你从意而为，不违本心。”
    谢微沉默了一会儿，犹豫着道：“殿下，您知道……知道老师他……”
    “什么？”
    谢微突然想到，若太女不知老师的身世，自己这么一问，太女必然起疑，回头派人调查，自己不是害死老师了？
    她赶忙将话头一转，接着刚才的话问了个别的问题：“您知道老师他有家室吗？”
    为了掩饰之前差点说出口的话，谢微这句话问得是又急又快。听清谢微问了一句什么后，楚珺差点被自己的口水呛死。
    “咳咳咳咳……”
    谢微还来不及反应自己问了一句什么，就看到楚珺拼命地咳起来，“殿下？殿下您怎么了？臣女去叫医侍……”
    楚珺一把拉住她，“咳咳……这真的是、咳……你要问的问题吗？”
    谢微这才意识回笼，反应过来自己问了什么。“呃……殿下，臣女、臣女的意思是……”
    听到她的自称又变成了“臣女”，楚珺笑笑，“没有。”
    “啊？”
    楚珺笑意愈深，“我说，意之他没有家室。”
    谢微低下头，恨不得找个地缝钻进去。
 第一百八十九章 名相美人（下）
    第一百八十九章
    楚珺摆摆手，“好了，不逗你了，我知道你本来要问什么。”
    谢微心中有些慌乱，但面上还是极力保持着镇静，“臣女本来是想说……老师他……”
    楚珺道：“我知道。”
    谢微心中暗惊，“您知道……什么？”
    楚珺看着有试探之意的谢微，笑笑道：“我知道意之的身份。他哪年出生，在哪出生，生母是谁，生父又是谁，由谁抚养，又如何到了黎川书院……我甚至可以说，我比他自己还清楚他的身世。”
    谢微不知太女是真的知道，还是在诈自己，飞快地思索了一下才道：“老师虽受殿下看重，但毕竟在平都毫无根基，殿下任老师为东宫詹事，臣女一直有些担心……”
    楚珺已在平都朝堂淬炼三年，如何看不出谢微的回避与试探？“你担心的可不是这个。”
    虽然看破，楚珺却不生气，反而直截了当道：“好了，你不用再帮意之打马虎眼了。我不是诈你。意之出身贱籍，还有与孟德辉的关系，我都知道。”
    孟党与太女的争斗可以说是九死一生，太女能接受老师这样的身份？谢微还是不敢完全确信，“殿下，您……”
    楚珺点头，“我当然知道。”她有意提点谢微，“你想想看，东宫詹事是个多么重要的官职，我直接任命无半点功名的意之行此职，难道会不提前调查清楚他所有的身世背景吗？”
    谢微有些惭愧，“臣女方才逾矩无状，殿下恕罪。”
    楚珺无奈摇摇头，“我现在相信你是真放不下他。为了他，都开始试探我了。”
    谢微正要跪下谢罪，楚珺拉住她，“好了，我确实没有迁怒你的意思。我只是……有些感慨。”楚珺负手而立，目光飘向远处。
    “你让我想起当年的自己。聪明却缺乏经验，勇敢却稚嫩，自信又自卑，自尊又自弃；对现状不满，一心想做出改变，但又随时会被现实打击；大部分时候坚定不移，小部分时候怀疑自己。我看到你，就像看到奉德十七年的自己。”
    楚珺背对着谢微。“一转眼三年了。那些在宫外无忧无虑的日子，还常在我梦中出现。而我知道，终有一天，我要将它们完全忘却。”
    谢微像是感受到了楚珺内心的情感，心中一时有些无端的悲哀。“殿下，你有选择吗？”
    楚珺回身看她，“有。现在的路，就是我的选择。我绝不后悔，也绝不后退。不管重来多少次，我还是会做现在的选择。”
    谢微面带憧憬的看着楚珺，“愿有一日，我也能像殿下这般，坚定不移，固若山岳。”
    楚珺眼神坚定，“会的。”
    楚珺今日主要是来见永济伯。顺便来见谢微，不过是因为卫珩无意间的一句话罢了。而这无意间的一句话，竟引得楚珺与谢微深谈甚多，也是意外收获。
    二十年后，大兴第一位状元出身的女相谢微，仍然清楚地记得这一日，与当时的太女、如今的女帝谈话的每一个细节。她想，这也许是她生命中最重要的一天。
    而那时，女相谢微的夫君孟蔼亦同殿为臣，且同为宰辅。这夫妻二人皆为相，一时被大兴各路说书先生编出十七八个版本，有风花雪月才子佳人的，有争锋相对龙凤相斗的……当然，这就是另一个故事了，暂且按下不提。
    楚珺要与孟蔼一同离开以掩人耳目，谢微陪着楚珺向孟蔼给自己授课的院子走。路上，两人还在交谈。
    楚珺想到刚见到谢微时，她的状态有些不好，而且，她也知道了孟蔼的身世。“你来之前，意之是不是跟你说什么了？”
    “是啊。”谢微抿抿唇，“老师说，我与他实不可能。”
    “因为他的身世？”
    “正是。他说，就算我不在乎，就算父亲可以因为我是庶出而不在意他是不是贱籍，但他是孟德辉之后，父亲不可能冒着赔上整个谢家的危险，允许我嫁给他。”
    楚珺想了想，笑了。“且不说赔上谢家这个理由不成立，单他拒绝你这个借口，就已经暴露他的心意了。”
    谢微不解。
    楚珺道：“先说这第一条。我知道他是孟德辉之子不假，但他没有告诉你，我不是结识他以后才去调查得知的，而是打探到孟德辉有这么一个儿子，专程去江南，折腾了好久才说服他离开黎川书院入朝为官的。我这么做的原因，你现在可能不懂，但以后会明白的。关键是，他是孟德辉之子这个身份，本来就是我最需要的，怎么会因此旧案重提呢？”
    谢微一时觉得信息量有些大，“原来这中间还有这么多曲折……”
    见谢微理解，楚珺接着讲下去，“再来说这关键的一条。他想拒绝你，多的是借口可以用，哪怕是‘我已有意中人’‘我已婚配’这样拙劣的，也完全可以堵得你无话可说，他为什么要冒着暴露他敏感身世的风险，用这个理由拒绝你呢？”
    谢微思索一会儿，“难道是……难道是……”
    见谢微还有些不敢确信，楚珺点明道：“那是因为前者他说不出口，又相信你不会对他不利啊！”
    楚珺停下来看着谢微，“他信任你，微姐儿。即使是这种会给他带来性命之忧的秘密，他也可以告诉你。他是在用生命信任你啊。这种信任，除了对你感情至斯，还能怎么解释呢？”
    谢微睁大双眼看着楚珺，半晌说不出话来。
    楚珺拍拍她的肩膀，“感情之事，我算的上是过来人，但也只能言尽于此。你与他未来究竟如何，还得要你自己把握。”
    谢微眼神中最后一丝动摇和不确定消失殆尽，“我明白。”她向楚珺行个蹲身礼，“谢殿下指点。”
    楚珺扶了她，“说到指点……”她笑得狡黠，“既然他不是对你无意，那么你只要不放弃，保持一种不远不近又时刻关心的态度，表现得理解退让隐忍，但又积极主动，长此以往，必有所得。”
    谢微眼神里有些难以置信，“殿下，您怎么……还懂这些？”
    楚珺挥挥手，“与人相处的经验之谈，也没有什么。”她状作豪气万千地拍拍谢微，“男人嘛，其实也没有什么不好对付的，只要找对了方法。”
    谢微瞪大眼睛看着她，就像当时看到谢微策对《春秋》的永济伯。
    回去的路上，楚珺一直无话。孟蔼看了楚珺好几次，她都装作不知道。终于，孟蔼按捺不住，主动开口，“殿下今日……问了谢小姐什么问题？”
    楚珺心中偷笑。要知道，平日里孟蔼是最能憋得住事儿的，想知道的事都能忍着等别人先开口，更不要提不关心的事，那是别人主动讲也未见得会听的。今天竟然忍不住，主动开口询问起她与谢微的谈话来。
    孟蔼啊孟蔼，我看你是跑不出谢微的手掌心了。楚珺一边这么想着，一边道：“就问了问她最近都学了什么，有什么收获，”楚珺笑笑，“哦，还问了问她对你这个老师印象如何，要不要我给她换个老师。”
    孟蔼沉默了片刻，“她怎么说？”
    楚珺勾起唇角，“还能怎么说？我逗她说要换秦暮云来教她，她都不换。”
    孟蔼又沉默了一会儿才道：“那，我去跟她说，换秦先生来教她吧。”
    楚珺忍了忍，还是笑出声，“意之，你是不是傻了，我能请得动秦暮云？我逗微姐儿的话，她当真了，怎么你也当真了？”
    孟蔼抿了抿唇，没说话。
    楚珺收了笑，“好了，你们两个的事我不管，你们自己处理。我这儿要处理的麻烦可比你们俩的事糟心多了。”
    孟蔼顺势转移了话题，“最近朝堂上看起来非常平静，大家都在等着殿下回归，似乎别有用心者也收起了心思。除了那个几天前冒出来的刘立本，没有不长眼的。”
    楚珺道：“刘立本，荣安侯殷士诚的姑父……可知他这几日到哪了？”
    孟蔼道：“将入渭州。”
    “渭州？”楚珺笑笑，“跑的还挺快。”
    “殿下，要不要现在……”
    楚珺摇头，“不，再留他几日。我总觉得，留着他可能还有大用。”
    孟蔼拱手，“是。殿下，您打算什么时候回东宫？”
    “不急。按照湖州到平都的路程算，我这时应该才到淮南光州、申州一带呢。再说，我还打算路过山南道的时候顺便发现点‘梁州都督私自调兵’之类的隐情呢。”
    孟蔼想起什么，“还有一件事，殿下，姚竟有意与臣和史迁大人、朱茂大人交好，您看……”
    “姚竟与姚合情况不同，他是我背后支持才做到户部尚书位置上的；姚合可以保持中立的态度，而他这样做才是聪明人的做法。你放心与他交往就是。”
    “还有一件事，我们不能只盯着盛安公主，忘了还有一个纪家。让曾鸿和韩胥看着点翰林院。再过几日，我就该‘回来’了。”
    “是。”
 第一百九十章 多罗遇刺
    第一百九十章
    然而，还没有等到楚珺“返京”，波澜又起。
    奉德二十年九月初三，吐谷浑可汗尉屠那多罗行至大兴陇右道渭州遇刺，多罗可汗受伤。渭州刺史称，多罗可汗部下于行刺之人中疑见到太女及其下属。一时，尚未归京的太女又被推到风口浪尖。
    消息是九月初八传入京的，而实际上，楚珺在四日前就已经得到了消息。
    四日前，九月初四，永济伯府。
    因为这时东宫是最不安全的，武国公府、沛国公府也是一样；而敬王不问朝事，这么多朝臣进出敬王府实在不妥，所以众人相见的地点定在了永济伯府。
    戌时初，外已宵禁，永济伯府却集聚了一众朝中重臣，孟蔼、韩胥、曾鸿、朱茂、史迁，甚至韩增都在座。众人虽坐在一起，却没人讲话，都在等着什么。
    戌时一刻，永济伯领了三人朝这边来，众人对视一眼，都站起身来。
    永济伯在门口停下，避身到一旁，请那三人先进。最先走进来的是个男子，他的面容出现在灯火能照到的地方时，众人惊觉这竟然是南襄王元墨珏。紧跟在后面的是个女子，因为元墨珏到了，众人对这人的身份已经猜到几分。果然，南襄王身后跟着的是与太女感情最好的乐定公主，多罗可汗这次来求娶的元青璇。
    最后进来的亦是个女子，出乎众人意料的，孟蔼等一众与太女相熟的朝臣都认得，这女子却是太女的贴身侍女翡扇。
    众人还在琢磨太女的侍女为何会与南襄王和乐定公主一起出现，就又有一个步伐匆匆的人从门外直接跨进来，拱手一礼，“诸位。”
    众人纷纷还礼，“世子。”
    来者正是卫珩。他走到翡扇旁边，“翡扇姑娘诸位应该已经见过了，今日还要向诸位介绍一下，翡扇姑娘被父亲认为义女，入我卫氏宗谱，且不日便会与长宁王定亲。长宁王不便来此，便由翡扇代为前来。”
    众人用了短暂的时间消化这个消息。
    翡扇不过是太女的侍女，就算成了卫家义女，但要让长宁王与之定亲，也不是一件说做就能做到的事。而娶卫家义女为正妃，这长宁王莫不是表示站在太女一边了？也不知太女是怎么办到的，真是好手段……
    众人暗暗交换一个眼神，都微微朝翡扇一躬身。翡扇回了一个蹲身礼。
    如果翡扇代表的是长宁王，那么五个皇嗣，除了立场相对的盛安公主元紫琰，其余四个在今天都会出现。众人不由在心中感慨，纷纷打起十二分的精神。
    众人重新按照尊卑落座，卫珩旁边的主位仍旧空着。
    又过了一刻钟，门响了一下。离门最近的永济伯去开了门，看到一个陌生男子站在门口，不由大惊失色，正欲关门，那男子一手撑住门扇，永济伯再无法撼动分毫。
    就在永济伯要忍不住大声示警的时候，一女子从男子身后走出。“谢伯爷。”
    永济伯谢选感觉自己狂跳的心“嗵”的一声砸到了地上。“太女殿下。”
    楚珺点点头，侧头对褚风道：“帮我们看着点。”
    撑着门扇的男子拱了拱手，消失不见了。
    永济伯将楚珺请进来，楚珺径直走向那个空着的位置，在卫珩身边坐下来。也不铺垫，直接道：“若不是有十万火急之事，我也不会冒如此大的风险将诸位都请来。事关重大，只好与诸位面谈。”
    众人礼节性地拱拱手。“殿下言重了。”“殿下请尽管吩咐。”
    楚珺道：“我得到确切的消息，多罗可汗在渭州遭到刺杀，行刺之人几乎得手，多罗可汗重伤。为了防止刺客一击不成再次行刺，多罗可汗与部分亲信脱离大队人马，现在一处秘密的地方养伤。渭州的消息还在路上，估计还需四日才能入京。”
    青璇听到多罗受伤就已经神色大变，忍着等楚珺将一句话说完，忙问：“多罗可还好？大夫可诊治过了？”
    楚珺宽慰道：“你放心，多罗身边都是亲信，不会有问题，虽然伤得重，但只要注意调养，无性命之虞。”
    关心则乱，而元墨珏作为局外人，关注的问题就不同：“吐谷浑可汗在我大兴境内遇刺，此事说小可小，说大可大，一着不慎就会引起两国交恶……可知行刺之人是什么来历？”
    “这正是今日叫大家来的原因。”楚珺长叹了口气，“多罗可汗的部下指认，在行刺之人中见到了我。据他们说，正是因为见到我，他们才会放松警惕，给了行刺之人接近多罗的机会。这一内容也附在渭州驿报上。”
    元墨珏面色凝重，“多罗可汗在大兴遇刺本就会引起两国事端，若有人看见主使行刺的是太女，这基本就相当于大兴背弃了两国盟约，这必然会引发两国交战啊。”
    卫珩道：“这件事决不能被坐实，否则一来六殿下与多罗可汗的婚事告吹，六殿下可能会陷入之前的困局；二来殿下也是自身难保；三来大兴西境的和平恐不复存在。”
    元墨珏点头，“这件事确实得我们坐在一起好好斟酌。”
    楚珺道：“我想先听听诸位有什么想法。”
    韩增武将出身，心直口快：“殿下明明在平都，怎么可能出现在渭州，一定是中间出了什么问题，要么就是多罗可汗的部下看错了！不如先派人将驿报截住，等查清情况再向陛下禀，不然驿报到了陛下手中，您恐怕又说不清了。”
    楚珺缓缓摇头，“驿报没了，可‘看见’我行刺多罗的那些人还在呢。况且此时我若截留驿报，不就是自己承认了与行刺有关吗？”
    韩增捶捶额头，“殿下，您看臣净出馊主意……”
    楚珺抬手：“无妨，诸位都可说说，不用有所顾忌。”
    孟蔼道：“殿下，若能证明此时另有主谋，问题也就迎刃而解了。”
    “你有想法？”
    “回殿下，此时此刻，有此种动机和能力的，除了通化坊的那位，还有谁呢？”
    盛安公主府在通化坊。
    此言一出，众人又是一阵沉默。
    片刻，孟蔼打破沉默：“殿下，盛安公主一直在平都，动用的也一定是手下不为人知的势力。要想找到证据，恐怕得从多罗可汗和行刺之人身上下手。”
    他顿了顿，“然而时间太紧了。等四日后消息传入京，就算陛下相信您一直在平都，也一定会迫于舆论下一道将您押解回京的旨意。等您在押解的情况下出现在平都，恐怕盛安公主会直接对您下手，然后禁军、金吾卫和山南道的梁州驻军……”
    孟蔼没有说完的话众人都明白。楚珺静静想了片刻，“我立即启程前往渭州，面见尉屠那多罗。”
    “殿下！”“殿下不可！”众人乍一听，纷纷出言反对。
    卫珩没出声，微微皱了皱眉。
    楚珺抬手，“眼下只有这个办法了。这么短的时间，想找到盛安公主与此事的证据是不现实的。既然是多罗可汗的部下说，曾在刺客之中见过我，那么，只要多罗可汗和其部下相信，我并不是幕后主使，而是有人阴谋陷害，那事情就好办的多了。”
    虽然太女离京会让事情生出更多变数，但众人一时也想不出其他什么办法。
    元墨珏、青璇和翡扇都将目光投向卫珩。卫珩想了想，“我与你同去？”
    楚珺一口否定，“不。京中还需你主持大局。”知道卫珩还会坚持，楚珺紧接着道：“意之与我同去。”
    众人的目光看向孟蔼。
    孟蔼不解：“殿下，我是朝臣，离京怕是不易。”
    楚珺道：“这个你就不用担心了。总之，这次你必须与我一同去渭州。”
    楚珺很少这样半句劝阻也不听。而且这个时候要孟蔼离京确实不是一件容易办的事。卫珩想了想，“你可是猜想此事与隐太女有关？”
    楚珺笑笑，“阿珩甚知我意。”她的手指在案上敲一敲，向众人解释道：“诸位有所不知，大概一旬前，隐太女失踪了。我和世子当时就怀疑，这与盛安公主有关。但当时我们还琢磨不出，盛安公主将隐太女劫出宫去做什么，现在，我大概猜到一点了。”
    实际上，多罗遇刺的消息就是一路追查元引珂踪迹的颜缜传来的。所以一接到这个消息，楚珺第一反应不是盛安公主与遇刺有关，而是元引珂与遇刺有关。
    只不过瑶谷的事不好在众人面前提及，楚珺这才将这部分隐去不谈。
    卫珩立刻跟上了楚珺的思路，“多罗可汗的部下说看到你与行刺之人在一起……你怀疑他们看到的其实是隐太女？”
    楚珺点头。
    元墨珏道：“若要找人易容成太女，在自己的人中找一个信得过的就是了，何必费这么大功夫、将隐太女从宫里劫出来，然后让她假扮你？”
    一直没说话的翡扇道：“多罗可汗是见过太女殿下的，他本身又是个眼神极厉害的人。如果要找人冒充殿下，不论在言行举止还是在外形样貌上，略有大的破绽就会被发现。”
    卫珩接着道：“而从身高、身形、年龄来说，隐太女与殿下都很接近。同时，隐太女也是皇女，对殿下也有所了解，假扮殿下，从言行举止到气场，都比其他人接近得多，也最容易骗过多罗可汗。”
    楚珺点头，“正是。”
    题外话
    这两天忙得连写题外话的时间都没有……不知道有没有小伙伴想看孟蔼和谢微这对师徒cp的番外……
 第一百九十一章 暗访
    第一百九十一章
    列座都是信得过的人，韩增便想到什么说什么了：“可是殿下，这与孟大人又有什么关系呢？”
    坐在他旁边的朱茂一脚踩在他的脚背上。
    “老朱，我说你……”在看到朱茂皱眉略一摇头后，韩增突然想起什么，忙闭口不言。
    楚珺当初请孟蔼入朝，是为了安抚孟氏遗党，孟蔼的身份，在私下算是个公开的秘密，只不过大家都装作不知道，没人提及罢了。
    看到朱茂与韩增的小动作，在座的众人就算有不明白的，这下也明白了。
    殿下并不是一个绝情的人，当初隐太女元引珂那样不留情面不讲情分，殿下的右手到现在都没恢复，殿下尚能容她活命——虽然是庶人身份，但好歹在宫中能继续活下去。那么现在，殿下就更不会对隐太女赶尽杀绝了。
    孟蔼是孟德辉之子，就算与孟芷萱不是一母同胞，但也算是隐太女的舅父。太女毕竟与隐太女正面冲突过，此时再出来唱红脸，这种前后不一，恐怕不好叫人接受。殿下要孟大人跟随同去，以怀柔之策说服隐太女就会自然许多了。若隐太女肯站出来说明原委，自然证明了殿下的清白。
    明白了楚珺的打算，孟蔼也不推脱了，“殿下，我们什么时候启程。”
    楚珺道：“时间紧迫，我们必须立即动身，星夜启程。”
    卫珩知道时间确实紧张，也不劝阻，“你还需要什么人、带什么东西？我立即命人准备。”
    楚珺道：“不必。我此去轻装简行，快马加鞭，必须在三日内赶到渭州。”
    即使六百里驿马，也需五日才能将消息从渭州传到平都，要在三日内赶到，几乎就是不眠不休了。但事关重大，也只能如此。
    卫珩看着楚珺，“照顾好自己，平都有我在。”
    楚珺点头，伸手握住卫珩的手，“你也是。平都不会平静，你也需万事小心。”
    卫珩点了头，楚珺才转向青璇，“青璇，你可有什么要我带给多罗可汗的？”
    青璇几乎没有考虑，“我马上写封信，请皇姐代为转交。”
    楚珺点头，青璇立即起身找笔墨去了。楚珺对韩胥道：“意之不在，东宫诸事就交给你了。”
    “臣明白，殿下放心。”
    楚珺环视众人，神情由柔和转为严肃，“本宫不在平都，世子的命令，就是本宫的命令。有突发情况，世子可全权处置。尔等须遵从世子命令，不得有违。”
    众人拱手，“谨遵殿下之令。”
    楚珺站起来，卫珩跟着站起来，众人见此，也纷纷起身。
    楚珺一拱手道：“平都诸事，仰仗各位了。”
    众人纷纷还礼，“殿下言重。”
    “请殿下放心。”
    楚珺道：“长兄，青璇，翡扇，你们都要保重。盛安公主有可能还会对你们下手。翡扇，你就暂时搬到长宁王府去吧，盛安公主暂时不会盯上四皇兄。夜已深，诸位回去的时候都小心点。我先走了，谢伯爷，代我送送诸位大人。”
    “是。”众人知道楚珺现在急着走是去做什么，都没多说，行礼相送。
    青璇招招手，目送楚珺与卫珩出了屋门。
    当夜子时，楚珺便动身，与孟蔼快马加鞭，日夜兼程赶往渭州。
    九月初七，陇右道渭州。
    “大汗，这一定是元楚珺的阴谋！她以为，这次我们还会上当吗？”
    “大汗，我看不如引他们来，直接杀了她！”
    “住口！”一直在听部下争论、没有说话的尉屠那多罗突然喝止，“元楚珺是大兴太女，杀了她？亏你想的出来！”
    吵吵嚷嚷的众人顿时噤声。
    大将贺鲁看了看多罗的脸色，犹豫了半天。
    “有话直说。”
    “是。”贺鲁抿了抿嘴，压低声音，“大汗，您该不会是对那位太女……还……”被多罗冷冷地看了一眼，贺鲁没敢把话说完。
    多罗盯了他一会儿，“贺鲁，我们这次是来干什么的？”
    “迎娶兴国乐定公主……”
    “那你觉得，我会对太女有什么想法吗？”
    贺鲁不说话了。
    多罗转向丞相格朗，“你怎么看？”
    格朗笑笑：“大汗心中已经有决断了，不是么？”
    多罗也笑了，“你真是成精了。”
    贺鲁这回听懂了两人的意思，“大汗，你要见兴国太女？”
    格朗笑着道：“为什么不见？”
    贺鲁张了张嘴，没出声。已经遇刺一回了，他本担心太女会再对大汗有什么威胁，但他能想到的，大汗和格朗不会想不到，之所以做出这个决定，应该是已经考虑过这个问题了，所以就没说出来。
    多罗与格朗对视一眼，同时笑了。多罗道：“贺鲁，你有长进，知道说话前先想想了！”
    众人都笑了。贺鲁摸摸脑袋，“大汗，您就别取笑我了。”
    格朗道：“好了，说正事。大汗，您预备什么时候见她？”
    多罗道：“尽快吧。兴国驿报已经送出五日，应该已经抵近京城。若其中真有什么误会，那太女麻烦就大了。”
    “是，臣马上去安排。”
    三个时辰后。
    远远看见有人进来，贺鲁有些担心。“大汗……”
    多罗靠坐在榻上，“无妨。”
    楚珺与孟蔼一同进来，卫仁候在堂外。楚珺进来，看见多罗没有起身，两旁他的部下都对自己虎视眈眈、充满警惕，无奈叹了口气。
    站在多罗左右、离他最近的两个人里，有一个楚珺是见过的，是上次随多罗一同来访平都的尉屠那部第一猛将贺鲁。至于另一个人……楚珺猜测那就是以多智多谋著称的丞相格朗。
    楚珺拱手，“可汗。”
    多罗点头，“太女殿下。”
    楚珺道：“可汗既然答应了见我本宫，对于本宫的来意，也应该猜到几分，本宫也就不说废话了。”
    多罗笑道：“太女果然还是孤认识的那个太女，痛快！既然这样，就请太女为孤解惑吧。”
    楚珺颔首，“本宫正是此意。”她回头唤道：“卫仁！把人带上来。”
    “是！”等在外面的卫仁应了，对站在身前的女子道：“您还是自己走吧。”
    女子哼了一声，自己朝前去了。
    卫仁紧跟着她进来。待女子走得足够近，站在多罗两旁的贺鲁、格朗等人都愣住了。
    楚珺走过去，站在女子旁边，“可汗，本宫觉得，那日您与部下见到的，应该是她吧？”
    多罗脸上的笑容有一瞬间的凝固，随即马上上恢复如初。“格朗，你去看看。”
    “是。”格朗走到那女子面前，仔细打量一番。半晌，格朗向多罗行礼道：“大汗，那日我们见到的，似乎就是这个女子。”
    多罗还没说话，贺鲁就道：“大汗，说不定，是她随便找了一个女子，易容成她自己的样子呢！大汗不要被她蒙骗！”
    楚珺没有回话，孟蔼道：“可汗，您大可以让部下全部过来辨别一下，那日看到的到底是谁。虽然易容可以改变容貌，但身高身形是变不了的。殿下就在这里，您大可以对比看看。”
    贺鲁还想说什么，多罗抬手制止了他，“格朗，你觉得呢？”
    格朗又将两人都打量一番。楚珺也不动，就站在那里任他打量。
    又过了好一会儿，格朗道：“大汗，臣认为，那日我们看见的确实不是太女殿下，而是这个女子。”
    “怎么说？”
    “回大汗，太女殿下比这个女子略矮，身形也要更纤细一些。那日我们都没有在意，加之对太女也并不十分熟悉，今日对比之下，臣有把握，那日看见的并不是太女。”
    多罗颔首，“如此说来，是我等错怪太女了？孤想知道，这个女子又是怎么回事？”
    楚珺环视众人，“事关机密，请可汗屏退旁人。”
    多罗顿了顿，“都下去。格朗和贺鲁留下。”
    楚珺知道这两人是多罗绝对信得过的，而且以他现在的身体状况，也不可能让所有人都下去，便没多说什么。
    等堂中只剩多罗三人和楚珺这边四人时，楚珺道：“贺鲁将军还说错了一点——这个女子可不是能随便找来的。”
    她转向女子，“若本宫命人动手未免太不好看，你还是自己来吧。”
    那女子冷冷看了楚珺一眼，伸手将脸上的伪装除去。
    多罗看向楚珺。楚珺道：“可汗不知她是谁，但一定知道，孟党谋反案。”
    多罗又看向那女子，略一思考，“孟皇后的女儿，废太女元引珂？”
    废太女……楚珺心道：当着本人面，多罗说话还真是不留情……“正是。”
    “她……”多罗皱了皱眉，“若孤没记错，孟党案后，皇帝下令将她幽闭于长思殿。她为何会出现在这儿，又图谋刺杀孤？”
    楚珺道：“此中缘由复杂，涉及我大兴机密，若可汗要听本宫详说，请命所有人退下。”
    说着，楚珺就对孟蔼道：“你带她和卫仁先下去。”
    “是。”
    如此一来，多罗也只能道：“你们两个在外面稍候。
 第一百九十二章 归去
    第一百九十二章
    堂中只剩多罗与楚珺。楚珺便将京中情势、盛安公主背后的谋划，还有自己现在的困境向多罗和盘托出。
    “……舅父一路追查元引珂的踪迹，当她在可汗遇刺时露面，就再也藏不住自己的行踪了。本宫今日巳时到达渭州时，舅父便将她交给本宫，本宫这才不担忧空口无凭、不能取信于可汗。”
    “原来是这样……”听完楚珺长话短说，多罗完全了解到平都现在的复杂局势。“那下一步，太女打算怎么办？”
    楚珺轻叹一声，“驿报大概明日就会送到父皇手中。为显示秉公处置，父皇会派人到本宫回京的路上押解本宫进京。而就群臣所知，本宫此时应该在湖州进京的路上。所以，本宫只能先行赶去与湖州进京的一行人会合，好由父皇派出的人押解回京。”
    多罗道：“孤命格朗先行进京说明情况，同时告知渭州刺史再发一封驿报澄清。”
    楚珺道：“多谢可汗。可汗遇刺一事，虽然本宫知道此事定与盛安公主脱不了干系，手中却暂无证据。还请可汗待本宫回京后助父皇查明情况，定会给可汗一个交代。”
    多罗点头，“孤相信殿下是个言而有信的人。”
    楚珺心里稍稍松了口气，“对了，”楚珺取出一封信，“这是青璇要本宫带给可汗的。”
    多罗神色一动，迟疑了片刻才伸手接过，“她还给孤写了信？”
    楚珺笑笑，“她可惦记着可汗呢。一听说可汗遇刺，第一句问的就是可汗伤势如何，可还好，有没有让大夫诊治过。”
    多罗也跟着笑笑，“是么？她有心了。”
    他将信展开，迅速看了一遍，笑道：“与其说她是惦记孤，不如说她是惦记殿下。这信里写的，都是说明殿下一直在平都的情况，和担保殿下与刺杀无关的内容，可半句没问孤啊！”
    “啊？”楚珺一听急了，也没顾上失礼不失礼，直接将信从多罗手上抽出来，略略扫了一遍，“这个青璇，也真是的……”
    楚珺随手一翻，发现后面还有一页，定睛一看，忍不住笑了，“谁说我这妹妹不惦记可汗？这不是还有一页么？”
    她将信递还给多罗，“看来，是可汗太心急了呀。”
    多罗接过一看，果然还有一页，娟秀的小楷静静地躺在信纸上：“风光好，且徐行，望君安。于平都待君早至。”
    看了看前一页纸上满满的关于楚珺的内容，又看了看后一页这简简单单一句话，多罗缓缓笑了，“算她还有点良心。”
    楚珺却想起了前世读到过的，吴越王钱镠写给王妃戴氏的那句著名的“陌上花开，可缓缓归”。
    青璇这句似有些相同的意味，只不过在说了“且徐行”后，又说了句“待君早至”，一面因多罗有伤让他慢行，一面又期待他“早至”，这种矛盾的心情倒不比吴越王的千古名句逊色呢。
    多罗遇刺的事情解决了以后，楚珺没有马上离开，因为还有一件不大不小的事情需要处理。
    楚珺看着面前一言不发的元引珂，“我知道你不想与我说话。如此，我也不与你说什么了。只不过，这个人，你或许会见一见。”
    元引珂没有出回答。楚珺沉默片刻，“长思殿你不想回去的话，我会想办法。”
    元引珂依旧没有出声。楚珺叹了口气，把她一个人留在屋子里。
    孟蔼见楚珺出来，迎上去道：“如何？”
    楚珺摇摇头，“全靠你了。”
    孟蔼深吸了一口气，“臣尽力而为。只是……殿下，您真的打算允许她不回长思殿吗？”
    楚珺顿了顿道：“罪无可恕的是孟氏与孟德辉，至于她……不过是个骄纵坏了的孩子罢了。也算是个可怜人。”
    孟蔼斟酌了一下才道：“可殿下，您的手……这件事确与她脱不了干系啊。”
    楚珺抬起自己的右手，翻转着看看，垂首道：“她不曾害过父皇和母亲，我可以原谅她。”
    孟蔼沉默了一会儿，“殿下，臣进去了。”楚珺点头。
    孟蔼伸手推门。手碰到门扇的时候，他的动作一顿。片刻后不再犹豫，轻轻推开门进去了。
    看着漠然坐在正中的女子，孟蔼一时不知该说什么。他姓孟没错，是孟德辉之子也不假。但与孟家实无半点交集，此时对着元引珂，一时根本不知要用什么立场身份面对她。
    一个有些低哑的女声响起，“我知道你是谁。”
    孟蔼有些吃惊于她竟然会主动开口，斟酌了一下道：“是太女殿下提到过……”
    话还没说完，便被元引珂打断。“认贼作父！”
    孟蔼表情一肃，“三殿下此言差矣。孟党的案子，内情究竟如何，您比任何人都清楚。到底谁是贼，应该不用我多说。”
    元引珂抬头冷笑道：“你倒是清高，满口仁义道德，怎么就不记得你姓孟呢？”
    孟蔼笑笑，“三殿下这话又错了。我从未忘记过我姓孟。不记得我姓孟的是孟家，是父亲孟德辉。”
    听他提到孟德辉，情绪有些激动，“父亲！你还知道自己的父亲是谁吗？那你可知，他是怎么死的？”
    孟蔼平静道：“我知道。谋逆，诛九族。”
    “呵呵……谋逆？成王败寇罢了。若没有她元楚珺，此时我已登基，何来谋逆？”
    孟蔼摇摇头，“你真的以为，他会让你登基？或者说，真的会让你掌权？”
    “你这是什么意思？”
    “外戚谋逆，图什么？就为了扶你上位吗？孟家在谋逆之前，权势还不够大吗？扶你上位，对孟家有什么好处呢？他已然是一人之下万人之上了，换一个皇帝，他又能多得到什么呢？何必要拿全族性命冒险？”
    元引珂呼吸急促了些，“胡说！”
    “我有没有胡说，三殿下心里应该知道。殿下不想听孟家的事，也好，不若听听我的事？我想，殿下对于我为什么会跟随太女殿下，一定还是有疑问的吧。”
    孟蔼没有等元引珂回应，自顾自的说下去。“孟德辉孟大人，我的父亲。我并不愿意这么称呼他。他到死，大概都不知道有我这个儿子。或许，正是因为他不知道，我才能活到现在。”
    元引珂看了他一眼。
    孟蔼道：“我出生在离人醉，江南最有名的花楼。我的母亲……在我出生后就去世了。她什么也不懂，还在幻想着父亲是不得已才没有来接她。她临终前留下一封信，要我长大后拿着信物进京，到孟府去找我的父亲。”
    孟蔼自嘲地笑笑，“呵，她不明白，我这样的身份，就算父亲肯认我，我在孟家，也不会有好日子过。更何况，大兴律禁止官员狎妓，父亲不但不会认我，恐怕还会杀人灭口。”
    “不认就不认罢，这也无所谓。我在楚州过得挺好。有黎川书院的山长秦先生自幼教导，也算是通典览籍，略有所成。”
    “学而优则仕，以我的才能，三元及第有何难？可大兴律又规定了，贱籍不得参加举试。我这样在离人醉出生的人，除非脱籍，否则永远无法参加科举。”
    他哂笑道：“脱籍？要脱贱籍谈何容易？权势滔天的孟大人倒是能做到，可他会这样做么？”
    孟蔼直视元引珂，“你是孟皇后的女儿，权利的顶峰，对你来说不过一步之遥。你无法理解，我十数年的努力，十数年的渴求与希望，就这样化为泡影，永远也没有实现的可能，这种绝望的打击，是怎样一种感受。这就是孟家、是父亲唯一带给我的。”
    他笑笑，“你说，这样的父亲，我会不会希望没有比较好？”
    元引珂沉默一会儿，“可你现在官居三品，如愿以偿。外祖父却已经死了，连块碑都没有。”
    孟蔼道：“父亲的死，不是我造成的。我如愿以偿，也与他没有半点关系。”
    他一顿，“哦不，也不能算是没有半点关系。毕竟，血脉是他给我的，而太女殿下正是因为这层原因，才会千里迢迢跑到楚州，亲自请我进京。从这方面讲，我还是感谢他的。但除了这点感谢，我也不能再做什么了。毕竟，若不是太女殿下，他给我的这点血脉，为我带来的就只有谋逆大罪和杀身之祸了。”
    因不在孟家长大，未入族谱，所以诛九族时没有牵连到他。不然身为孟德辉的儿子，被杀是跑不了的。
    又沉默了一会儿，元引珂道：“那你也不应对元楚珺心存感激。就算外祖父并不打算扶我上位，而是自己登基，没有元楚珺从中作梗，你现在应该是皇子了。凭你的才识，我那几个草包舅舅怎么争得过你？或许过上几十年，你就是……”
    孟蔼打断她，“殿下，做皇帝有什么好？且不说大权在握亦重责在身，至死方休；单说我惯行于山野，最厌争权夺利，在这方面，如何争得过殿下说的那几个、自幼耳濡目染的草包舅舅？”
    元引珂嗤笑道：“做皇帝有什么好？当着元楚珺的面，你也敢如此说？”
    孟蔼神色不变，“为何不敢？”
    元引珂看了他一会儿，“你倒比我那几个草包舅舅有趣多了。”刚说完，她想起什么，微微垂首，“现在说这些还真是有点可笑。不管他们草包不草包，有趣不有趣，也都死了。”
    这次轮到孟蔼沉默了一会儿，“我是在黎川书院长大的，没有亲人惯了。不好过是真的，但时间久了也就没什么感觉了。我觉得现在的生活很好，有热爱的事，和在乎的人，生命不再是空空荡荡的。”
    他看着元引珂，“殿下，你有没有真正是自己想做的事呢？你有没有想过，夺嫡争位，究竟是孟德辉想让你做的，还是你自己想做的？没有那些名利富贵的困扰，没有孟家、没有皇宫、没有你死我活的手足相残，你应该会找到自己想做的事吧。”
 第一百九十三章 归去（下）
    第一百九十三章
    元引珂自嘲道：“我现在这样，还能做什么呢？”
    孟蔼顿了顿，“我已向太女殿下请求，你不必回到长思殿去。太女殿下也允诺了。”
    元引珂眼睛一亮，“真的？”复又黯淡，“就算她允诺我出来，我现在不过一介庶人，能去哪里、做什么呢？她怕是巴不得看我这幅落魄潦倒的样子吧。”
    孟蔼道：“若殿下愿意，可以与我一起生活……”他突然苦笑，“我都忘了，我在平都也没有府邸，还是住在东宫官署呢。”
    他复又释然，“不过，以我现在的俸禄和能力，在平都寻一处居所，请二三仆从，也是能做到的。”他笑着猜测，“或者，殿下并不想继续住在平都？不论什么地方，都可以。不过，如果不在平都的话，我就不能跟着去照应殿下了。毕竟，我现在还能不能离开平都。”
    元引珂没有答话，就那样定定看着他。
    孟蔼停下来，“殿下？”
    元引珂缓缓笑了，却有两行眼泪淌下来。她声音恨恨，“为什么、你们总是这样、让我忍不住讨厌的样子？明明发生了那么多事，却可以一副什么也没发生的样子？明明已经把我害得够惨了，却还要来装好人？怎么天底下什么好事、好名声，都要让你们占尽了？”
    孟蔼收了笑，“因为我们不会永远活在过去。殿下，关住你的不是长思殿的宫墙，而是你自己的心墙。如果你永远让自己活在奉德十九年六月初三那一天，那么，谁也帮不了你。你会在痛苦悲伤中孤独地死去。”
    元引珂表情一变，正要说什么，孟蔼紧接着道：“那个暗卫一直跟着你吧？殿下，其实你很幸运。在失去了所有的权势和依仗后，还有人愿意追随你。”
    元引珂本要说出口反驳就这么变了，“也就只有他还没有离我而去了。”她嗤笑着摇摇头，“但他不过是个下人，又能做什么呢？”
    孟蔼皱皱眉，“殿下，我以为，现在的你已经不会这么在意身份贵贱了。生而在世，出身贵贱乃过眼云烟，人心才是最重要的啊。恕我直言，殿下，若真如你所说，你我皆无地自容了。”
    元引珂反应过来，孟蔼贱籍出身，而自己……“呵，我都忘了，我现在也不过是个庶人。要说身份，谁比谁也高不到哪去。”她低头不知想了什么，“我落到元楚珺手上，他也一定被你们抓了吧。他不过是我从前的暗卫，都是听我命令行事，你们抓他也没什么用，就把他放了吧。”
    看来，她也并不是像自己说的那样，只把那暗卫当下人。孟蔼笑笑，“放心吧，没人为难他。他在颜宗主那里等着你。”
    “等着我？”
    孟蔼笑着道：“我不是说了么？太女殿下允诺，你不用回长思殿了，想去哪里都可以。他肯定得跟着你吧？”
    元引珂挑眉，“真放我走？”
    “太女殿下就在外面，如若殿下信不过我，可以请太女殿下亲口允诺。不过，太女会派人跟着殿下。”
    “我就知道她没这么好心。想让我做什么？关于盛安那个家伙？”
    孟蔼摇头，“殿下误会了，太女并不是想利用你做什么。殿下能从长思殿出来，是盛安公主有所图谋。现在，太女殿下与多罗可汗谈妥，真相大白，就等着多罗可汗的人进京说明情况，盛安公主的图谋失败，她怎么会放过殿下呢？”
    元引珂面色一沉，“你的意思是……”
    孟蔼点头，“所以，太女殿下会派人保护殿下，以防盛安公主从中作梗。”
    “条件这么优厚，她就没有什么想让我做的？”
    孟蔼笑笑，“殿下想做什么？”
    元引珂想了想，轻笑一声，“我知道了，用不上我。那她打算怎么跟父皇解释多罗遇刺的事？”
    孟蔼道：“自然是谁的锅，谁要自己背了。”
    元引珂笑笑，“你说话还真是有趣。”
    孟蔼没说出来他也是从太女那里学到的这句话。
    孟蔼看着她，“殿下，我想，并不是我有趣，而是以前，从来没有人跟殿下好好说过话罢了。”
    “笑话！我想找人说话还办不到吗？”
    孟蔼摇头，“从前那些宫人，谁敢与殿下这样说话？孟皇后掌六宫，想来也是威仪甚重，跟殿下聊聊天，说说心里话，想必也是很少的吧。陛下就更不用说了。我猜，孟德辉孟大人，应该也是没有空来陪殿下说闲话的吧？”
    元引珂没说话。
    孟蔼道：“现在，卸去了那些沉重的身份和伪装，殿下可以试着，好好跟人说说话了。”
    他自嘲地笑笑，“不过，我自小一个人惯了，没有兄弟姐妹和什么玩伴，也是个不会说话的。这一点上，我帮不了殿下了。”
    等了好久，元引珂都没有说话，孟蔼只好道：“既然殿下愿意离开长思殿，我便去奏请太女殿下，请她派人将殿下送到颜宗主那里去，然后，殿下就可以与那个暗卫离开了。天下之大，山辽水阔，殿下的人生还很长，有足够的时间去看看那一方宫墙之内没有的风景。”
    孟蔼向她微一垂首，转身向外走去。
    “舅舅。”
    这个声音微弱细小，孟蔼一时以为自己听错了。他转过身，“什么，殿下？”
    “舅舅，”这次，元引珂的声音大了许多。
    “一个人，真的可以活下去么？”
    孟蔼深吸一口气，然后将这口气长长地呼出来，缓缓笑了，“可以的，殿下。相信我。”
    元引珂犹豫了一会儿，“我想去江南。楚州。可以么？”
    楚州么……黎川书院就在楚州。
    孟蔼脸上的笑意深了些，“当然可以，殿下。你想去哪里都可以。”
    “我想去黎川书院看看。”元引珂甚至笑了笑，“或者离人醉？”
    孟蔼笑着摇摇头，“黎川书院可以，离人醉就算了吧？”
    出门的时候，孟蔼看见楚珺在不远处站着，停下来对元引珂道：“太女殿下会派人送你去楚州。到了楚州以后，我会安排人接你，到黎川书院去。不过，我得提前告诉你，山长秦先生烦人得很。”
    元引珂道：“山长秦暮云是你的老师，这么说不好吧？”
    孟蔼道：“他才没工夫管这些。见了他你就知道了。他那人……”孟蔼转了话头，“我和太女殿下还要马上赶回平都，就不送你了。一路保重。”
    元引珂点点头。孟蔼向楚珺走去，元引珂则停在原地。
    “舅舅。”元引珂在后面唤他。
    “还有什么，殿下？”
    元引珂犹豫了一会儿，才低低地说出口：“你会来看我吗？”
    孟蔼转身回去，注视她良久，“会的。很快就来。”
    元引珂笑了。孟蔼跟着笑了，对她挥挥手，朝楚珺走去。
    等远处元引珂跟颜缜的人走了，楚珺才似笑非笑地对孟蔼道：“当皇帝有什么好，嗯？”
    孟蔼笑着讨饶：“殿下，您就放过我吧。”
    “好了，不逗你了。元引珂走了，我们也要尽快赶去与湖州刺史金榭汇合。回京后，才是真正要打起精神的时候。此次我们路过山南道，正好看看梁州那边什么动静……”楚珺发现孟蔼好像在想别的什么，“意之？”
    “殿下，臣在听。”
    “想什么呢？”
    孟蔼斟酌了一下，“殿下，臣有一个问题，不知当问不当问……”
    楚珺轻笑，“放心吧，你的身份不会成为你和谢微之间的障碍。我承诺你，永远不因为孟党而追究你。”
    孟蔼一时没有反应过来，“什么？”
    楚珺摊手，“你不就是想问我谢家会不会在意你是孟德辉之子么？”
    这次轮到孟蔼笑了，“殿下，谁说臣要问这个了？”
    “啊？”楚珺睁大眼睛，“你不是在担心谢家计较你的身份？那你在想什么？”
    孟蔼没有马上回答，而是笑道：“殿下，有道是金口玉言，说出去的话、泼出去的水……”
    “行行行我知道了，答应你不追究就不追究，我不反悔。”楚珺挫败地摆摆手，“现在能问你原本的问题了吗？”
    孟蔼收了笑，“殿下，您就这么宽恕了三殿下，是不是因为臣的缘故？”
    楚珺缓缓正色，“坦率来说，确实有一部分，但这并不是主要的原因。我是认认真真考虑过，又在心里反复斟酌过，才做出的决定。”
    “殿下，您是在宽慰我……”
    楚珺摇头，“不，意之。这个决定，对我来说的确很不容易，但我依旧坚持这样做。你也不必有什么负累，这是我出于自身的考虑，所做出的决定。”
    楚珺踱了几步。“我不仅仅是我自己，我还是大兴储君。于公与私，最先考虑的都不该是自己。我的右手废了，到现在，连拿着笔、拿着筷子都抖个不停，我怎么可能不记恨她？”
    她猛地回身，“但是，如果宽恕她能对大局有利，我愿意这样做，我必须这样做！意之，你明白吗？”
    孟蔼叹了口气，“等回京，世子不会放过我的。”
    楚珺一愣，想起卫珩曾说过“不会放过元引珂”的话，随即笑了。“放心，有我帮你扛着，保你没事。”
 第一百九十四章 螳螂捕蝉
    第一百九十四章
    奉德二十年九月初八，渭州驿报抵京，多罗可汗遇刺之事在朝中引起轩然大波。朝中分为两大阵营，以成国公、荣安侯为首的一派自然是对太女大加挞伐，以朱茂、史迁为首的一派则进言请皇帝查明真相，再行处置。
    局势发展到现在这个阶段，支持谁，也没必要藏着掖着了。一时间，几乎朝中所有重臣都卷入这场争辩，两路人马在朝上针锋相对，不可开交。
    “……陛下，太女行事如何是有目共睹，此事一定有什么误会，应当命大理寺查明实情，再做定夺……”
    “朱大人此言真是好笑，谁不知大理寺卿姚大人与太女交好，命大理寺查案，不是摆明了偏袒太女么？”
    “孙大人慎言！大理寺为司法之所，自当不偏不倚，公正廉明！姚大人纵与太女殿下有公事往来，谈何交好？孙大人此言，倒像大理寺不是大兴的大理寺，而是太女的大理寺！望大人慎言！”
    “本官所言哪里不对了？谁人不知太女与姚大人往从过密，连姚大人的堂弟姚竟大人也不忘提拔……”
    “够了！”眼看着众人的争吵要从多罗遇刺跑偏到结党营私了，元文谡终于出声呵止。“事情如何，定然要太女身上查起，如今太女还在进京的路上，你们都急什么！”
    皇帝此言明显偏向楚珺。朱茂等人心知肚明：太女一直在平都的事，陛下是知道的，怎么可能跑去渭州刺杀多罗可汗？陛下既知此中还有内情，自然是偏向太女。
    很显然，成国公等人不会这样想。对于皇帝偏向楚珺的做法很不满，甚至拉了御史台下水，要许奕劝谏一二。许奕又不是笨人，莫说因为元墨珏的缘故，他早知事发时太女在平都，就算他不知真相，也不会蠢到这时候选盛安公主一派站队啊。于是许奕一改御史台雷厉风行的作风，只管和稀泥。
    容众臣又吵了一会儿，元文谡拍板：“金吾卫抽调一队人马前往山南道与太女、湖州刺史金榭一行汇合，将太女带回京来，详查此事。”
    金吾卫现在归荣安侯管，皇帝这样的安排总算让成国公等人歇了声。因皇帝的决定与临行前楚珺预料的一样，朱茂等人也不再争辩。
    九月初九，山南道梁州某处。
    “唉，今天可是重阳节，不能在家过节也就罢了，偏生还一堆糟心事，想想就烦。”
    面对楚珺的抱怨，孟蔼笑道：“殿下可是想世子了？”
    “你就胡扯吧，重阳节诶，我是想父皇了。我看，明明是你想某人了，才故意调侃我。”
    孟蔼装糊涂，“某人？哪个某人？我无家无室的，能有谁可想？”
    “等等，”楚珺揶揄道：“我只说了某人，你就想到家室上去了？可不是此地无银三百两？”
    孟蔼无奈，“殿下，您不能这么……”
    “殿下！”卫仁的声音及时救场，孟蔼逃过一劫。
    楚珺不甘心地摇摇头，“何事？”
    卫仁进来，呈上一封信，“殿下，京中来的消息。”
    楚珺一打开，发现是卫珩的字迹，心情一下就好起来。
    嘱咐楚珺路上小心多保重是必然的，同时也简单说了那日朝上的动静。卫珩在信末还说，重阳节楚珺在外回不来，他会进宫拜见皇帝。
    楚珺笑笑，将信折起来。
    看到楚珺的表情，这次轮到孟蔼打趣：“哎呀，真是说曹操曹操到，世子写的信？”
    楚珺挑眉，“可惜不是你预料的内容啊……”她把朝上的事简单一说，“我们得赶紧到金州去与金榭汇合了。时间紧张，我们今天就得把梁州冯家的情况打探清楚，明天就动身。”
    孟蔼道：“殿下，我想了想，觉得只有多罗可汗派人说明情况还是不够。原先我们打算让三殿下出来指证盛安公主，现在殿下送走了三殿下，这一打算自然用不成了，那么多罗可汗的说明只能证明刺杀一事与殿下无关，又怎么证明此事与盛安公主有关呢？”
    楚珺想了想，“你说的不错。看来，得找一个替罪羊了……”
    楚珺突然想起什么，露出一个有些诡谲的笑容，“我记得……奉父皇之命调查西境驻军的刘立本，事发的时候正好走到渭州？”
    孟蔼也笑了，“殿下英明。”
    “我英明不英明，还得看多罗配合不配合。我这就给他写信，卫仁，一会儿就送去。”
    “是。”
    梁州都督府。
    趴在后山上的两人在窃窃私语。
    “光是冯征的都督府就这么多全副甲胄的府军，要说他不打算干点什么，傻子都不信。”
    孟蔼点头，“看来殿下所料不错，让冯岩生暗中带西境驻军在京畿道边界集结真是明智之举。”
    楚珺道：“我就知道祯妃老早从云台山回来没好事。好了，咱们快走吧，都督府现在全府戒备，再待下去会被发现了。”
    孟蔼点头，正要跟着楚珺顺着原路爬下去，便听到楚珺叫了声“褚风”。
    褚风不知从哪里冒出来，一把拎起楚珺，楚珺朝孟蔼摆摆手笑道：“褚风带不了两个人，意之，你且等一会儿，褚风回来接你，我先走啦。”
    说着，褚风就带着她不见了。
    就这么被抛弃了？孟蔼愣在当场，无奈摇摇头。
    他趴在原处，不由朝院墙里多看了几眼。院中一个士兵忽然朝他的方向看过来，孟蔼一惊，迅速埋下头，不敢出声。
    过了一会儿，好像没听见什么动静，孟蔼探出头来，发现一切照旧，没有人朝他藏身的方向过来，这才稍稍松了口气。
    探明了梁州的情况，楚珺一行便朝金州去了。第二日，便与护送“太女回京”的湖州刺史金榭一行汇合，然后向平都方向不紧不慢地行去。
    平都，盛安公主府。
    “元楚珺果然去了梁州。”
    殷士诚接过纸条，看完道：“她亲自去了都督府，我们的把握又大了一分。平都这边可以动手了。”
    元紫琰道：“这次可万不能走漏了消息。”
    殷士诚道：“放心吧，除了你我，祯妃娘娘、冯都督，没人知道我们真正的计划。他们只需听令行事，‘进宫救驾’就行了。”
    因为楚珺下令不必赶路，所以九月十二日这一天，一行人刚进入京兆府。
    “殿下，世子来信了。”卫仁捧上一封信。
    九月初九卫珩才来过消息，不过三天，怎么又有消息？
    楚珺有些疑惑，正要接过，褚风也上前来，“少主，尘护法有消息来。”
    陆无尘一般是不会跟她联系的，卫珩来消息的同时，他也传来消息……楚珺的心情一下沉重了起来。“京中定是出事了……”
    楚珺先看了卫珩的信，脸色一下就不好了。“元紫琰联络祯妃与金吾卫、禁军十二营，意图逼宫。”
    “什么？”卫仁与褚风都惊到了。
    她将褚风手中陆无尘的信接过来，“不用看，陆先生的消息应该也是一样的。”
    虽然这样说着，她还是打开略略看了一遍，“没错，也是这件事。”
    卫仁与褚风面面相觑，一时不知该如何应对。
    “叫孟蔼和金榭来。我们要商量一下，然后马上给世子回话。”
    “是。”
    商量的结果是推翻之前的计划，马上赶回平都。宫中一旦让元紫琰得手，那刺杀什么的说清不说清都没有太大的意义了。
    与当时孟党的情况不同，现在局势是对楚珺不利。当初孟党是在楚珺的引诱和逼迫下，在没有完全安排好的情况下逼宫，楚珺计划周密，胜负自分。
    而现在，楚珺之前没有得到半点消息，还在为旁的事奔波，甚至现在人都不在京城。若元紫琰真的打卫珩等人一个措手不及，成功冲入宫中，等楚珺回去，一切都晚了。
    现在，楚珺也管不上刺杀能不能说清、来押解她的人能不能与她汇合，一心就往平都赶，留下金榭等着押解的人来，好说明情况。
    九月十四上午，楚珺与孟蔼、卫仁到达了平都。来不及休息，火速奔到东宫见卫珩。
    “阿珩，现在什么情况？”
    “盛安公主调集了所有禁军将宫城围住，金吾卫重兵把守在宫城丹凤门前，现在根本进不去。”
    “其余十四卫呢？父亲的千牛卫在何处？”
    “事发突然，除了常驻宫城的金吾卫，十四卫都在宫城外、皇城中。千牛卫亦然。”
    “千机营呢？京中有此变数，千机营统领肖驰难道不知？”
    “千机营一直是陛下直接统辖，肖驰一贯是除了陛下亲自下令、或者见到千机营鱼符，谁的调令也不听。”
    “可眼下父皇还在宫城，鱼符也在父皇手里，怎么可能拿得出来？”
    卫珩摇摇头，“千机营是不大可能了。万不得已时，我们只能带十四卫硬闯了。”
    “硬闯？宫城易守难攻，元紫琰在丹凤门布下重兵，如何闯？”
    “这里。”卫珩用手在案上摊开的宫城平面图上某处一点。
    楚珺盯着卫珩手指点的那处，“玄武门？”
    卫珩点头，“玄武门。”
    楚珺沉默片刻，“说说。”
    卫珩指着地图道：“丹凤门布有重兵，决不能从南向进攻。从北边玄武门进攻可以避其锋芒。”
    “金吾卫不在这儿是不假，但元紫琰必然也知道这一点，放在北边的禁军数量不会少。”
    卫珩又在图上一指，“玄武门外夹城，北衙六军就驻扎在此处。”
    楚珺点头，“是了，你不说我都差点忘了。”
    卫珩道：“到时候我们可以绕开宏明宫城前的十六坊，避开与金吾卫相接的可能，向西进入太极宫城，从太极宫城到西内苑，然后再向北到宏明宫城最北，玄武门前。”
    楚珺想了想，缓缓颔首，“完全可行。现在，还有最后一个问题。”
    “什么？”
    “如果元紫琰料到我们会这样安排，丹凤门前的金吾卫不过是个幌子，而将所有禁军都压在了玄武门，该怎么办？”
    卫珩沉吟道：“那就只能赌一把了。”
    “赌什么？”
    “赌北衙六军对上禁军十二营，谁会赢。”
    楚珺想了想，笑笑道：“那就赌一把。”
 第一百九十五章 不情之请
    第一百九十五章
    楚珺与卫珩商定了计划，便将元墨珏等人都召集了来。地点还是永济伯府，人还是那些人。除了翡扇没有到，其余人都到了。这次的事情跟上次多罗遇刺的性质完全不一样，众人再见，彼此是一点玩笑交谈的心情也没有。
    “……诸位大人，目前情况就是如此，本宫与世子的计划，诸位也都明了了。如果事情顺利，在十六卫控制宫城后，才是诸位大人忙碌的时候。在此之前，还请诸位大人在府上静候消息，不论有什么动静，都不要出府。”
    这种时候文臣的用处就不是很大了，也只有尘埃落定，他们才有出来善后的能力。众人相互对视一眼，神情严肃，齐齐向楚珺一礼，“谨遵殿下令，定不负殿下所托！”
    这时候，兵部尚书韩增有些不乐意了，“殿下，您还是给臣些事情做吧，臣还没有老得拿不动刀剑呢！”
    众人都笑了。
    楚珺也笑了，与卫珩对视一眼，卫珩点点头，楚珺便道：“如此，便请韩大人随我与世子一同前往玄武门。”
    卫珩道：“十六卫各有统领，原本我们的计划是，由我调集并带领北衙禁军作为主力，如果姨丈不嫌落了身份，就给我当个副手吧。”
    韩增笑了，“世子这是哪的话，有仗打就行了，哪儿那么多嫌弃不嫌弃的？”
    众人又被韩增的直来直去逗笑了。
    楚珺斟酌了一会儿，像是还有话要说。孟蔼发现了，便道：“殿下还有什么顾虑，大可以说出来，我等虽不才，愿意为殿下分担一二。”
    楚珺又看向卫珩，卫珩似乎是知道她要说什么，无奈笑笑，“说吧，我还能拦着你不成。”
    饶是如此，楚珺都还犹豫了一会儿，似乎是在思考该怎么措辞。半晌才道：“诸位大人，虽说计划看起来颇有胜算，但我们都知道，这种事什么情况下都不可能有十成把握。如果……我是说如果，我与世子失败了，盛安公主最终……”
    众人还以为她是在做最坏的打算。为首的史迁拱手郑重道：“殿下放心，到那时，臣等一定站出来为殿下辩白，定不会让盛安公主反咬一口、蒙了殿下清白！纵使刀斧加身，臣也不会改变半句说辞！”
    史迁这一番话说得慷慨激昂、大义凛然，其余诸臣都受到感染，纷纷起身拱手应是，谁也不肯落后。
    若元紫琰掌权，第一个不放过的就是她。那时候替她辩白，相当于质疑元紫琰皇位来的名不正言不顺，这犯了帝王大忌。两者相加，这样做的后果自是不用多说。而这些人都甘愿为自己做到这样的地步，楚珺说没有受到触动那是假的。
    她自认为也没做过什么轰轰烈烈、为国为民的大事，却能得诸臣这样对待……楚珺眼眶都有些湿润了。她起身，朝众人躬身行了一礼，“楚珺得诸位大人如此相待，此生无憾！”
    楚珺站起来行礼的同时，卫珩也站了起来，同样躬身一礼。
    众人看见楚珺眼眶都红了，又朝他们躬身行礼，登时热血沸腾，恨不得都提上刀为楚珺拼命去。
    楚珺见此，对于之前那个决定，心中更是没有犹豫。“楚珺谢过诸位厚待，然并无令诸位如此行事的打算。”
    史迁一听，以为楚珺还有什么后手，一时又想不到能有什么好计划。左右看了看，发现大家都是丈二的和尚摸不着头脑，只好开口道：“臣等愚钝，不知殿下有何妙计，还请殿下明示。”
    楚珺苦笑道：“史大人误会了，我又不是神仙，若真失败，哪里会有什么扭转乾坤的妙计呢？”
    这下史迁完全没有想法了，“那，殿下的意思是……”
    楚珺神情一肃，郑重道：“若真有不测，请诸位大人切莫为我辩白。不仅不要为我辩白，还要在盛安公主面前尽力举证我意图不轨，总之，就是顺着盛安公主的意思来，她想给我什么罪名，你们就按她说的办。依照你们对我的了解，给她想要的应该不难。”
    史迁等人是彻底被楚珺搞蒙了，“殿下这是为何？”
    楚珺道：“虽然她知道你们与我交好，但你们都身处要职，是朝中重臣，而她手中更多的是公卿勋贵，顶不上事，她掌握朝堂还需要用人，不可能一下连坐你们所有人。你们向她示好，她自然顺坡下驴，不再追究。说不定，为了拉拢你们，还会给你们些好处……”
    直脑筋的韩增一下没拐过弯来，“可是殿下，我们不为你辩白，盛安公主把你处置了，就算我们都往上升了，也帮不上忙啊？”
    史迁却是猜出几分楚珺的用意，扑通一声就跪下了，“殿下万万不可！”
    知道楚珺放过元引珂的孟蔼，也猜出楚珺的用意，跟着跪下了，却没有说话。
    楚珺笑笑道：“意之，你就不用跪了吧？他们是朝臣，你可是东宫属官，盛安公主怎么也不会放过你的，这一招你用不了，就起来吧。”
    孟蔼抬头看她，没说话，但也没起来。
    这下众人都确定楚珺的用意了，就连韩增也明白过来，跟着全都跪下了。韩增道：“殿下，如此苟且偷生，臣做不到！”
    从来话很少的刑部尚书朱茂道：“君子有所为、有所不为，颠倒黑白以苟且偷生，本就违背本心，更何况还要用往殿下身上泼脏水作为交换。臣也是遍读圣贤书、科举进士出身，殿下对臣有知遇之恩，赴汤蹈火尚不足以报，反而行此龌龊卑鄙之事，臣实在做不到。”
    曾鸿道：“殿下，全平都都知道，臣是从东宫出去的，若臣真的做出这等事，岂不让朝野都戳臣的脊梁骨、骂臣背信弃义，朝堂之上还有谁肯与臣来往，上司又怎肯再将差事交给臣？再者，臣身在最重清誉的翰林院，真如此，臣怕是再也没有抬起头的一天了！”
    楚珺叫他们轮番顶得不知说什么，颇有些忿忿，见韩胥在最后跪着没有说话，不由气道：“你呢？你有什么冠冕堂皇理直气壮深明大义的理由？”
    韩胥笑笑，“殿下忘了么？臣跟孟大人一样，也是东宫属官，跑不了的。臣就不说了。”
    楚珺气结，“那你跪个什么？”
    韩胥笑得一脸无辜，“臣觉得诸位大人说得对，帮着跪一跪。”
    这也能帮？楚珺气得不知说什么好了。
    见楚珺恹恹地不想说话，卫珩道：“诸位大人并没有体会到殿下的良苦用心。”
    这下，就连孟蔼面上都浮现出疑惑的神色。
    楚珺长叹一声，带笑望向卫珩，也不顾众臣都在，就朝他伸出手去。“知我者，阿珩也。还是你最懂我。”
    卫珩伸手握住楚珺伸过来的手，笑着回应道：“不过，你那套就别跟我说了。”
    “我说你会听吗？”楚珺笑着嗔了一句，转向诸臣。“诸位大人以为，你们说的这些，我没想到吗？”
    对上众人疑惑的神色，楚珺接着说下去。“盛安公主的脾性，想必诸位应该也了解一二。若诸位大人不给她这个台阶，反而齐齐帮我辩白，恐怕她会一时气急而管不了许多，真的对诸位大人下手，甚至对曾与我交往的所有朝臣赶尽杀绝。诸位大人都是肱骨之臣，是难得的清正廉明之辈，是我大兴江山社稷的倚仗、千万万黎民百姓的倚仗！我大兴朝堂，绝不可一下失去这样多的忠臣直臣！”
    “诸位应知，盛安公主一派都是些怎样的人。若诸位皆慨然赴死，而朝堂落入他们手中……”楚珺语气带上沉痛，“我大兴危矣！”
    见众人刚才还宁折不弯的神色已经转为若有所思，楚珺趁热打铁：“我固然知道此举会让诸位日后受人诟病、难以立足，但……”
    说着，楚珺以额抵手，深拜下去，“计利当计天下利，求名应求万世名。为了大兴基业和黎民百姓，楚珺也只能对诸位有此不情之请了！”
    楚珺如此情真意切，所言之事又如此深谋远虑、为国为民，诸臣还能说什么，都微红了眼眶，一句话也说不出来，纷纷以额触地，向楚珺行了稽首大礼。
    楚珺见众人应了，才直起身，收拾了心情，重新带上谦和的笑意，只是那眼眶同样点发红。“好了，这件事就不提了。做好眼前事要紧，会不会有需要诸位这样做的一天还不好说呢。”
    楚珺直了身，众人却没有马上起来。为首的朱茂和史迁都面有愧色。朱茂道：“殿下心中所想皆是江山社稷与黎民百姓，臣等却囿于一己之身，实在是……”
    楚珺笑着摆摆手，“好了，不都说不要再提了么？诸位都起来吧，我不过是未雨绸缪、多想了些，怎么还惹得诸位凄凄切切的了？实在是我不该，当罚、当罚！”
    楚珺几句打趣，众人也不好再纠结此事，纷纷起身。
 第一百九十六章 忙里偷闲
    第一百九十六章
    议事毕，楚珺与卫珩同归，这次，两个人都住到了无尘居。一路上，楚珺发觉卫珩似乎有什么话没说出口，无尘居绝对安全，楚珺这才问出口，“你有什么想问我？”
    卫珩斟酌了一下道：“我问了你可别生气。”
    自楚珺表明心迹后，卫珩甚少这么小心翼翼。她笑道：“我几时生过你的气了？”
    卫珩一想，也是，上次把自作主张追杀陈赞她都没气……“你今天对朱茂他们说的那些话，真的就只是未雨绸缪、做最坏的打算？”
    楚珺闻言，紧紧盯着卫珩。
    卫珩抿抿唇，“你不是说不生气……”
    楚珺轻笑出声，“阿珩，我逗你的！”
    卫珩松了口气，无奈道：“不知道我最见不得你生气吗？还这样逗我……”
    楚珺扑上去挂在卫珩身上，“我就愿意逗你，你是我夫君，不逗你逗谁？”
    卫珩搂住她的腰，抱着她在屋里转圈，“唉，夫纲不振、夫纲不振啊……”
    楚珺乐得直笑。
    一瞬间，夺嫡谋逆、举兵正位、东宫皇城、家国天下……这些通通都消失了。这一刻，只有两人间的欢欣融洽，是真实存在的。
    可欢乐的时光总是转瞬即逝。两人笑着笑着，那些棘手的麻烦却又回来了。想到还有一堆糟心事，两个人对视一眼，叹了一声。
    卫珩抱着楚珺坐下，将她放在自己腿上，“你还没回答我的问题呢。”
    楚珺道：“我那句话还真没说错——你真是太明白我在想什么了。没错，确实不仅仅是未雨绸缪、做最坏打算。”
    卫珩点头，“我就觉得这不像你平时作风——事情还没做，情况也不算糟，就做那么坏的假设。你是故意那么说的吧？若真的出了意外，他们按你说的做也就罢了；若成功了，有今天这一出，还愁他们对你不忠心？按照他们的品行性格，怕是巴不得为你豁出命去呢。”
    楚珺依旧搂着卫珩的脖子，“哎呀呀，被你发现了呢。收买人心什么的，我现在可是驾轻就熟、信手拈来呢。”
    卫珩笑着摇摇头，复又正色，“玥玥，你这可不是收买人心……而可称得上是帝王权术了。”
    楚珺腹诽：这就获得帝王权术这种终极技能了？她眨眨眼道：“帝王权术有这么简单吗？”
    卫珩笑笑，“玥玥，这可不简单。你若觉得简单，那只能说明，你有这方面的天赋。”
    楚珺又腹诽：活了两辈子，一直以为自己是个琴棋书画都不擅长的笨蛋，没想到天赋技能点都用在帝王权术这种终极技能上了？
    她摆摆手，“你可别说了，再说我就该飘了。还是说点实在的——说实话，你觉得我们胜算几何？”
    卫珩想了想才道：“不夸张地讲，九成。”
    “九成？”饶是知道自己的胜算肯定比元紫琰大，楚珺也没想到有这么大把握。
    卫珩点头，“经过上次孟党那一折腾，禁军十二营的统领全都换过两三茬儿，兵将之间谈不上什么配合。而且名义上禁军依旧归你管辖，虽然盛安公主笼络到他们，但未必用得顺手。再者，禁军常驻宫城，养尊处优，基本没经过什么实战，莫说雍州府军，就是十六卫，禁军也未必敌得过。”
    “等等，”楚珺听出点什么，“雍州府军？”
    卫珩笑笑，“吴子默那小子闲了那么久，是时候让他出来遛遛了。”
    楚珺汗颜，“私调雍州府军，这不好吧？”
    卫珩斜眼看她，“私调西境驻军就好了？”
    楚珺讪讪。好吧，她也没干好事……
    “如果雍州府军也能来，我们的把握确实很大了。我就奇怪了，就算元紫琰傻，荣安侯也不傻啊，这样的力量对比，他看不出来吗？还要自寻死路？”
    卫珩沉默了一会儿，“玥玥，实话说，我心里有疑团一直没解开。”
    “哦？”
    “你想想看，之前盛安公主利用隐太女刺杀多罗可汗，成功让多罗可汗以为刺杀之人是你，而传了驿报进京。就算你找了多罗可汗澄清，可那先前发出的驿报终归是麻烦，少不了让大理寺彻查一番。她从中再做点手脚，足够我们手忙脚乱好一阵了。明明她处于主动之势，为何要走举兵逼宫这步坏棋呢？这不是给我们一个将她连根拔起的机会吗？”
    楚珺想了半晌，“事出突然，我匆匆赶回，还未来得及想这其中深意。你这样一说，我愈发觉得我们是不是又漏了了什么。”
    她往卫珩怀里一靠，顺手拈起他一缕头发，在手里绕着玩，“上次粮仓一事，我们不就是低估了盛安与荣安侯的手段，被折腾得狼狈招架，堪堪自保吗？这次的事，会不会跟上次一样？”
    上次粮仓一事，其他的倒罢了，只是楚珺被贬去陕州后坠河，在陈赞的引导下又误传太女薨，这件事着实让卫珩心有余悸。楚珺一提粮仓的事，卫珩首先想到的就是当时被吓得魂魄离体的感受，不由心中一紧。
    楚珺察觉到卫珩情绪的变化，大抵也知道上次那事快成他心魔了，忙道：“好了，先不想这事儿了。我们准备充分点总没错。到时宫城落入我们控制，她有什么诡计也掀不出大浪。”
    卫珩虽然点了头，但楚珺看他的表情就知道他还在琢磨这事儿，伸手就捏他的脸，“别想了，听到没？”
    卫珩无奈道：“好好好，不想了。那我们安寝吧？”
    楚珺睁大眼，“现在才刚过酉时吧？”
    卫珩一把抱起楚珺，就朝卧榻走去，“为夫本为了盛安公主的事忧心不已，玥玥你既然不叫为夫想了，总得做点什么转移为夫的注意力吧？”
    他将楚珺放在床上，欺身上前，停在楚珺的正上方，笑道：“你知道，为夫做事一贯专注，寻常事情哪能转移为夫的注意力？也只有玥玥亲自上阵，才能叫为夫意乱神迷……”
    这人……明明前一秒还在说重要到不行的正事，怎么后一秒就拐到这上头了？楚珺揪住他的耳朵啐道：“你是越发混账了。”
    卫珩轻笑：“胡说，玥玥上街随意打听，谁不说太女夫君是个正人君子？”
    哼，得了便宜还卖乖。楚珺半直起身，伸手就推卫珩。卫珩怕伤着她的右手，顺势就倒在一旁。楚珺立马翻身压上去，双手按住卫珩的双手，眼珠子一转，坏笑几声，低头吻上卫珩的下巴。
    倒不是楚珺真能按得住卫珩，只是卫珩还惦记着她的手，根本不敢用力，就任她按着自己。
    楚珺亲完下巴就去亲他的脖子，在他的脖子上轻轻咬了几下，抬头看了他一眼。
    那个眼神魅惑如斯，卫珩觉得浑身的热气都朝一个地方涌过去。
    楚珺见他眼神蓦然变深，轻笑起来，也不用手，而是用牙齿咬住卫珩的衣襟，朝下一扯，又如法炮制地扯下了他的中单和腰带，然后接着吻上去。
    卫珩深吸几口气，额头上沁出细密的汗珠。感觉到楚珺亲吻的地方越来越向下，卫珩咬了咬牙，硬是忍住没有动。
    楚珺朝上瞟了一眼，见卫珩闭着眼，眉头微皱，一副很艰难的样子，愈发来了恶趣味，伸出舌头就在卫珩下腹一舔。
    要不是及时咬紧牙关，卫珩差点呻吟出声。他的汗淌得更厉害了。
    这厢他才强按捺住不动，那厢就听见楚珺在下轻笑出声。
    看来今天有得苦头吃了。卫珩在心里叹了一声。罢了，由她折腾吧。
    第二日清晨，楚珺破天荒地比卫珩醒得早。她抬眼看了看卫珩熟睡的面容，轻轻伸手，将床帐掀起一点，瞧了瞧天光。
    看样子也不过卯时前后。楚珺缩回手，搭在卫珩揽着她的胳膊上，闭上眼睛没有动。可还没躺一会儿，卫珩就醒了。
    楚珺睁眼，“本来还想看看你能睡过多久，没想到昨天那么折腾你，你还是卯时就醒了？”
    原来她也醒了？卫珩笑道：“这话应该我说——没想到昨天夜里那样折腾，你还醒得比我早？”
    楚珺哼了一声，“小瞧人不是？”
    卫珩讨饶，“冤枉，我哪里敢小瞧玥玥？”
    听着卫珩意有所指，楚珺半支起身子，眼尾一挑，“昨个儿本宫还不曾尽兴，不若改日我们继续？”
    卫珩挑眉，“成啊，就依殿下。”
    楚珺心里突然有点不祥的预感……是不是捅了马蜂窝了？
    门外突然响起翡扇的声音，“殿下！”声音虽轻，却带着焦急。
    这个时辰，没有要紧事，翡扇是绝不会来打扰楚珺的。
    楚珺与卫珩对视一眼，起身就要下地。
    卫珩见她只穿一件中单，光脚就要去开门，拉住她道：“我去开门。”
    楚珺上下打量他一番，语气不善道：“你给我老老实实待在床上。”不由分说就下床去了，末了还把床帐拉了个严严实实。
    卫珩一时不明所以，低头看了看自己，又看了看拉得严严实实的床帐，后知后觉地反应过来。
    原来是嫌自己没穿上衣、而门外的又是翡扇呢。卫珩失笑。玥玥的独占欲发作起来还真是可爱。
 第一百九十七章 前夜
    第一百九十七章
    卫珩靠在床上，听到门外楚珺与翡扇低声交谈。片刻后，一个脚步声离开，而楚珺进来，将门关上。
    卫珩这才撩了床帐，“什么事？”
    楚珺光着脚跳上床，窝进卫珩怀里，“青璇派人来传消息，元紫琰打算明日动手，约在夜里。”
    卫珩看着楚珺平静的面色，“余下的事交给我吧。”
    楚珺摇摇头，沉默了一会儿，抬头看他，正对上他望下来的眼神。“我知道你是担心我的状态——虽说不亲近，到底是血亲，三年里反了两个，我是不好受。”
    她摩挲着卫珩手掌上的薄茧，“但我也不至于对自己苛责到，将原因全部归结到自己身上。有些人就是如此——不论你怎么做，她还是会做错，还将错都归结在他人身上。”
    楚珺宽慰地一笑，“放心吧，如今我若是连这点定力都没有，便白在太女这位子上坐了一年功夫了。”
    卫珩叹了一声，“知道你足以应对是一回事，可不担心还是做不到的。如果有的选，我宁愿你没有这定力。”
    楚珺知道他的意思，故意打岔开玩笑，“原是嫌我太有本事了？难不成世子大人希望我永远是个笨蛋不成？”
    卫珩笑道：“这话怎么说？你若成了笨蛋，我这日子岂不是要无趣死了？”
    “好啊，原来我的用处就是给你打趣的？”
    两个人又在床上笑闹了一阵，见天光愈亮，才想起还要安排极要紧的事。
    卫珩将衣服递给楚珺，自己起身去穿衣，“唉，今儿我第一次觉得这些家国大事真真是扫兴。”
    楚珺点头，“谁说不是呢？”
    南襄王府。
    “……目前的计划就是这样。”
    听完楚珺讲述青璇带来的消息和她与卫珩的计划，元墨珏想了想，“我怎么觉得，你这计划里没有我的用处？”
    青璇跟着道：“也没有我……”
    楚珺与卫珩对视一眼，由卫珩开口：“肃成，你若与我们同去，粲然便一个人留在府中？”
    “这是自然，难不成那么危险的事，还带她一起……”话说了一半，元墨珏就觉出纰漏——带着卫瑛去危险，可留她一个人在府里就安全么？卫瑛是卫珩的妹妹，南襄王妃，拿她威胁楚珺，再好用不过了。
    楚珺见元墨珏明白，便不往下说了，而是对青璇道：“不叫你去是一样的，情况复杂，我与阿珩顾及不了你。你一个人待在哪儿又都不安全。”
    青璇道：“我也到长兄的王府来？”
    楚珺摇头，“长兄要保护粲然，哪里顾得上你？”
    元墨珏难得地没有反驳。
    青璇的表情垮下来，“长兄……”
    楚珺笑道：“长兄有媳妇儿，你也有夫君啊。我本来的打算，就是要送你去渭州，与多罗汇合。”
    “啊？”青璇没想到楚珺打的是这个主意，“我毕竟还没与他成亲，这样不好吧？”
    “非常之时便只能以非常之举应对。长兄有许奕大人在朝中为倚仗，元紫琰不敢明目张胆为难长兄。但你不同。你留在平都，很可能会被元紫琰拿来要挟我，保不齐她情急之下会伤到你。眼下，也只有送你到多罗那儿，才能保证你的安全。”
    青璇想了想，“好吧，我听姐姐的。”
    这边楚珺与青璇说着话，那边元墨珏一直在思索什么。等楚珺这边说完，元墨珏道：“楚珺，我怎么觉得，你是有意将我和青璇从这件事里摘出来？你老实说，是不是有风险？”
    卫珩看向楚珺，眼里的意思是“我说瞒不过他吧”。
    楚珺摊摊手，回一个“他太精明我有什么办法”的眼神。
    等了半天，只看到楚珺卫珩两个人眉来眼去，元墨珏道：“你们俩不说，今儿就别想出我这王府了。”
    楚珺叹了口气，“长兄，这等事哪里会没有风险呢？纵使计划再周密，也是有风险的。我承认，是有将你和青璇从这件事里摘出来的用意，因为将你们带进来并无助益，反而要叫我顾及更多；一旦出了意外，还会牵连到你们。如此，自然是置身事外好些。也算是，我给自己留条退路吧。”
    元墨珏沉默了一会儿，“既然你已经有了主意，便听你的吧。保护好自己。”
    “我知道的。长兄，等我们离开后，你便紧闭府门，与粲然待在一处，无论如何都不要出府。事毕后，我会派人带信物来你府中。如果我没有派人来……”
    楚珺顿了顿，“你就当做什么也不知道，等待圣旨吧。”她笑笑，“也不知是谁的圣旨。”
    元墨珏皱皱眉，“听你这口气，我觉得你有什么没告诉我。你说实话，到底有什么风险，梁州府军到京畿了吗？”
    “那倒没有。”楚珺想了想，还是把昨日和卫珩的疑惑说了。“……就是觉得她没必要这样做。这是一步坏棋。”
    元墨珏道：“但她如果不是真谋反，这样做又有何意义呢？”
    楚珺摊手，“谁知道呢？没听说过谁还假装这个的，这不是赶着让人灭么？”
    卫珩道：“现在我们已是箭在弦上，不得不发。时间紧迫，我们这就得回去了。如果消息无误，我们只有不到十个时辰了。”
    楚珺点头，“说的是。青璇，你马上收拾，不要带太多东西，一会儿我的人就来。柳嫔娘娘在宫里出不来，但与父皇在一起，应该不会有危险。”
    青璇点头。
    楚珺与卫珩起身，“那我们就先走了。”
    “去长宁王府。”路上，楚珺突然出声道。
    卫珩停下来，“你专门将南襄王与乐定公主排除在外，却要拉长宁王进来？”
    楚珺看向他，“我们前前后后发现了这次盛安谋反的那么多反常之处，你不要说你一点防范的举措都没有。”
    卫珩笑笑，“所以你的主意就是把长宁王搅和进来、把纪家也捎带上，真有什么纰漏，大家一起扛？”
    楚珺斜睨他，“所以你有什么更好的主意？”
    卫珩挑眉，“我以为有武国公卫家、御史中丞许家、永济伯谢家、燕国公……就够了？”
    楚珺眨眨眼，“燕国公？皇族中辈分最高的宗正寺卿燕国公？”
    卫珩轻笑，“还有第二个燕国公吗？”
    楚珺将他上下打量了一番，“可以啊……燕国公都能收买？我可听说那老头子油盐不进……还有你办不到的事吗？”
    卫珩伸出一根手指摇了摇，“什么叫收买？我有那么不择手段吗？不过是提前告知了他部分内情、请他来做个见证。他话说的可明白，只旁观，不掺和我们的事。谁要敢妄图动摇宗庙社稷，他第一个不答应。”
    楚珺笑道：“我还就怕他不这么说呢。”
    卫珩道：“那还要去长宁王府吗？”
    “去，当然去！为什么不去？有福同享、有难同当，这种事，当然是人越多越好啦。”
    卫珩看她一脸兴奋的样子，不像去平乱，倒像去赴宴，无奈笑笑，“可你怎么知道他就会跟你去呢？”
    楚珺胸有成竹道：“你且看着吧。”
    卫珩真看到楚珺所谓的办法时，也是哭笑不得。
    元引璋稳稳坐在坐榻上，“如果我不愿意去呢？”
    楚珺笑笑，“我当然不会勉强四皇兄，告辞了。”说着便起身。
    真就走了？元引璋挑眉。
    楚珺突然停下步子，“翡扇，我那儿正缺人手，你先随我走吧，完事儿以后我送你回来。”
    突然被点名的翡扇一愣，望向楚珺，发现后者正认真地看着她。她又看看元引璋，发现元引璋正扶额按着太阳穴，她又看看楚珺，茫然不知所措。
    “走啊，很快就完，我保证明天太阳出来前就让你回到长宁王府。”
    “哦……”翡扇愣愣地应了，抬腿就要跟楚珺走。
    “等等。”元引璋扶着额头站起来，“怕了你了……我跟你去。”
    楚珺笑了，“四皇兄去的话，翡扇便也帮不上什么忙了。不过她一个人待在王府怕是不太安全，这样吧，我派人送她去无尘居，那里肯定没问题。”
    “你这打一巴掌给个甜枣的功夫真是炉火纯青。”元引璋瞥了她一眼，没有拒绝。经过翡扇面前时，一指头点在她额头上，“你呀，就这么把你夫君卖了。”
    楚珺玩笑道：“还得帮我数钱呢。”
    翡扇明白过来怎么回事，局促不安道：“对不起肃卿，我……”她转向楚珺，“殿下，不然还是我去吧……”
    这下楚珺、元引璋和卫珩都笑了。
    元引璋拍拍她的手道：“好了，跟你开玩笑的。我跟着五皇妹走，她还能不保证我的安全不成？再说你夫君也不是那手无缚鸡之力的书生。放心，天不亮我就回来。”
    楚珺也收了笑正色道：“他会安全回来的，我保证。”
    三人在翡扇担忧的目光中离开王府。
 第一百九十八章 黄雀在后
    第一百九十八章
    奉德二十年九月十七，戌初时分。
    右金吾卫将军梁越急匆匆奔向丹凤门，却发现丹凤门口守了大量禁军。他上前试探一两句，发现禁军油盐不进，怎样也不肯放人进出，为了不引起注意，只好回去了。
    今日黄昏，荣安侯殷士诚集结所有金吾卫待命，并下令关闭丹凤门。申时，来了命令说，今日有逆贼意图谋反，攻打宫城，命金吾卫驻守丹凤门前，以备阻击反贼。
    梁越当时就觉得很奇怪。这是平都，天子脚下，又不是什么山村荒野，就算是谋反也应该是逼宫和权力倾轧，怎么可能会有攻打宫城的架势？平都十六卫、禁军十二营、北衙六军都牢牢掌握在陛下手里，还没算上神出鬼没的千机营，谁上赶着送死攻打宫城？
    梁越与曾执掌金吾卫的卫珩共事过，卫珩与楚珺几次险象环生的经历他也知道，比起旁人，对几位皇嗣的争斗更敏感。命令一提到谋反，他立时就想到这上头去了。
    现在执掌金吾卫的是荣安侯，也就是盛安公主。盛安公主说有人谋反，说的会不会就是太女？
    太女谋不谋反，他一点风声也没听说，只知道前几日太女似乎牵扯进了多罗可汗遇刺一事，皇帝还从金吾卫抽调了人去迎太女回京调查……
    难道太女真的刺杀了多罗可汗，怕事发之后皇帝不会放过她，所以先下手为强？
    这也不对啊。太女的位置坐的好端端的，为什么要自己作死、去刺杀多罗可汗呢？况且，刺杀多罗还会影响大兴与吐谷浑的同盟关系，进而引发战事……以他的了解，太女不是为了一己私利不顾大局的人啊。
    现在太女在哪儿他是没见，不过盛安公主却以拱卫陛下为由，将宫城严密地控制起来了。连丹凤门都派了禁军守得那样严……梁越突然一惊。
    孟党案后，陛下不是将禁军交给太女节制了吗？怎么现在、禁军会听盛安公主的调令？
    盛安公主收买了禁军统领？如果是这样，那谋反的人是盛安公主才对呀！
    梁越被这个想法吓出一身冷汗。
    盛安公主要谋反，却向禁军和金吾卫谎称谋反的另有其人，以护驾为由将宫城围起来了。他们接到命令的人以为自己是在护驾，可宫外不知道的人呢？恐怕谋反的是盛安公主、而金吾卫和禁军全是帮凶！
    自己怎么莫名其妙就参与了谋反呢？梁越越想越胆战心惊，片刻也待不住，就想将这个消息尽快告诉太女。
    于是就有了，梁越在丹凤门前看到那一幕。
    禁军牢牢守着丹凤门，摆明了是盛安公主不许走漏风声。梁越发了愁：这可如何是好？不行，必须想办法出宫去。
    不用看，望仙门和建福门肯定也是出不去的。不过好在，自己身为金吾卫，知道宫城西北角有个地方，自己应该是可以出去……出了兴安门就是东宫了。不过自己身为金吾卫右将军，如果被发现不见了，很可能惊动荣安侯，继而惊动盛安公主，还得找个人给自己打掩护才行……
    亥初时分，东宫。
    韩胥匆匆进来，附在孟蔼耳边说了什么。孟蔼想了想，“让他进来。”
    “是。”
    梁越就急急忙忙进来，只见到了孟蔼。“孟大人，我有急事求见太女。”
    “太女？”孟蔼不动声色道：“太女殿下尚在金州，你在东宫如何见得到？”
    “什么？”梁越皱眉，“太女真还在金州？”
    “此事如何做得假？”
    “这下糟了……”梁越在原地踱了几步，“那世子呢？见世子也行。”
    “世子早已歇下了。”
    梁越焦急起来，“孟大人，我一定要见世子，此事事关重大，极为重要……”
    “梁将军不妨说与我吧。”
    梁越摇摇头，“孟大人，这件事真的太要紧了，我只能对太女殿下或者世子……”
    “那就请将军回吧，明日来见世子就是了。”
    梁越急的团团转，“不行，不行！等明天就什么都迟了！孟大人，事情真的很要紧，片刻都耽误不得啊！多耽误半刻，都会多不知多少变数！”
    孟蔼神色一动，“梁将军，本官身为东宫詹事，自然是殿下与世子都信任的人。不然，这个时辰，你为什么会在这儿见到本官呢？”
    “如何是好，如何是好……”梁越双手攥拳，艰难的思考了好一阵。孟蔼也不催他。
    梁越环视一周，发现殿中除了孟蔼再无他人，连一个侍人婢女都没有。整座大殿静得可怕。
    不仅仅是这座大殿。整个东宫，都像没有人一样，陷入一种令人背后发凉的死寂。
    “罢了！死就死吧！”梁越抬头，“孟大人，宫里出事了！盛安公主要谋反！”
    孟蔼手一抖，差点没端住手中的茶杯。“你说什么？”
    “盛安公主要谋反！孟大人，快点通知世子，不然就来不及了！”
    孟蔼深吸一口气，“无意冒犯，梁将军，你是如何得知？”
    梁越将那道命令一说，“……我当时就奇怪，好端端的怎么要救驾？谁要谋反？盛安公主说的这是太女殿下吗？我心中疑惑太女殿下本就是储君为何要反，结果发现本应由太女节制的禁军居然在听荣安侯的命令。我再一细想，这哪里是太女要谋反，这是盛安公主要谋反啊！”
    “等等！”孟蔼将手中茶盏撂在案上，“你说什么？救驾？！”
    “呃……是啊，荣安侯的命令是叫我们护驾……”
    “所以禁军是以这样的理由，将宫城关闭严守？”
    “是啊！”
    孟蔼心思一转，猛然起身，“还真是糟了！”
    梁越嘟囔一句：“我早说了嘛……”
    孟蔼没空和他解释，“梁将军，我先走一步，将军见谅。”
    梁越急了，“孟大人！孟大人！你去哪儿啊？赶紧通知世子要紧啊！”
    孟蔼边走边道：“世子这会儿恐怕都到西内苑了！”
    “啊？”梁越懵了，“西内苑？这是怎么一回事？”
    “来人，备马！”孟蔼转身道：“梁将军，现在真的没时间解释了，我必须马上去追世子，不然才是真的完了！”
    韩胥牵了马过来，“大人，您要去哪儿啊？我们不是计划……”他看了眼梁越，停住话头。
    孟蔼翻身上马，“禁军接到的命令是护驾！”他来不及解释更多，打马飞奔而去。
    韩胥骤然一惊。
    梁越愈发糊涂，“韩大人，这到底是怎么一回事？世子怎么会到西内苑？盛安公主要谋反，我们不用做什么吗？”
    韩胥看了看他，决定说出来。孟大人这会儿去，也不知赶不赶得上，如果赶不上……唉，那可真是大祸临头了。多一个人知道真相，说不定还能为太女留一丝希望……韩胥叹了口气，“太女在金州时，就知道盛安公主要谋反的事，所以已经赶回平都了。此时，正与世子在一起呢。”
    “啊？太女早就知道了？那世子也知道了？那他们现在……”
    “太女与世子得知盛安公主将于今夜命禁军封闭宫城，而后逼宫，是以命宫城外的十二卫待命，准备肃清。太女与武国公调集了千牛卫，而世子则会去调集玄武门外的北衙六军，一同攻入宫城。一个时辰前，世子与太女就已经出发了。”
    梁越松了口气，“那是好事啊。害我白担心一场，原来太女早就准备了。”
    韩胥苦笑道：“麻烦才刚刚开始呢。”
    “这话怎么说？”
    “太女得到的消息说盛安公主谋反，于是带了人去宫城，而禁军和金吾卫得到的命令却是护驾，不出意外，支持盛安公主的成国公等所有人得到的消息都应该是：有人谋反，护驾。而这时，以为盛安公主逼宫谋反的太女，在没有陛下调令、自己又本应该在金州的情况下，带了千牛卫和北衙六军攻入宫城……”
    梁越终于转过弯来，“谋反的就成了太女！”
    韩胥望着孟蔼离去的方向喃喃道：“希望孟大人赶得上吧……”
    “给我一匹马！”
    “什么……”韩胥还望着孟蔼离开的方向。
    梁越按住韩胥的肩膀，“给我一匹马！”
    韩胥回神，“梁将军，你……你不必……”
    梁越道：“少啰嗦！我骑马去，肯定比孟蔼快！”
    韩胥深吸一口气，“好！”片刻，就有人牵了马来，韩胥将缰绳交到梁越手里，“将军保重！”
    梁越没有回答，打马飞驰而去。
    曾鸿从黑暗中走出，“你就这么确定他不是别有居心？”
    韩胥道：“梁越这个人的品行我也有所闻。更重要的是，他是右金吾卫将军，在北境时，曾与世子并肩杀敌。我相信，他不会做对世子不利的事，当然也不可能害太女了。”
    曾鸿想了想，没有再疑问。
 第一百九十九章 兵分两路
    第一百九十九章
    宫城，紫宸殿。
    苏寿康进来，发现皇帝还在灯下坐着，丝毫没有要休息的迹象。“陛下，二更天了，您还不安寝吗？”
    元文谡的手指在案上叩了叩，“外面是什么情况，朕怎么可能睡得着？”
    苏寿康犹豫了一会儿，“陛下，真的不用派人去提醒一下太女吗？”
    元文谡眼睛眯了眯，“你什么时候，也开始操心起太女来了？”
    苏寿康当即就跪下了，“是老奴逾矩，老奴多嘴，请陛下恕罪……”
    元文谡笑笑，“罢了，就算是珺儿收买了你，那也是她的本事。朕知道，你不是那么好收买的。”
    苏寿康叩首道：“陛下明鉴，谁也收买不了老奴，老奴心里只有陛下！”
    “行了行了，快起来吧。”元文谡抬抬手。见苏寿康还犹豫着不起身，元文谡道：“茶凉了，你给朕换一杯吧。”
    “哎，是。”苏寿康赶紧从地上起来，捧着茶盏出去了。
    元文谡盯着釉彩坐灯里微微抖动的火苗，从袖中摸出一枚玉质鱼符放在案上。
    珺儿，今晚，是最后一次对你的考验。往后，再也不会有我给你的考验了。
    只会有命运给你的。
    亥正时分，宫城北玄武门。
    “放箭！快放箭——”
    “退——”
    本应肃静的玄武门外此时杀成一片。虽有北衙六军和卫珩指挥，但宫城毕竟易守难攻。见久攻不进，卫珩拔了剑，也冲入战场中。卫仁一看，也管不了许多了，跟着冲了进去。
    城墙上，禁军统领正在指挥弓箭手。
    “找着了吗？”
    “还没有……”
    “快找！找到太女在哪儿，就朝哪个方向放箭！若能直接解决了太女，我们就省了大事了！”
    “是！”
    与此同时，宫城南丹凤门。
    “燕国公有要事觐见，打开宫门——燕国公有要事觐见，打开宫门——”
    “今夜有乱贼将起，我等奉命拱卫宫城，任何人不得进出！”
    “胡言！乱贼何处？！燕国公有要事进宫，尔等还不退下！”
    “不管是谁，今夜都不能进去！否则，杀无赦！”
    “放肆！尔等可知燕国公是何许人，竟敢如此口出狂言！”在城墙下与禁军喊话的那人从袖中掏出一块令牌，“尔等看清楚，此乃东宫令牌！尔等受太女节制，还不速速开门！”
    “什么东宫令牌！除了盛安公主的命令，其余人等一概不听！”
    “呵呵呵……好一个盛安公主！”一位须发皆白的老者被两人扶着，从马车中出来。“是不是老朽真的年纪大了、记不清陛下的圣谕？不然，为何陛下交给太女节制的禁军，口口声声要奉盛安公主的命令？”
    城墙上回话的禁军统领见出来的人似乎真是燕国公，暗叫不好。“多有冒犯，公爷见谅！我等也只是奉命行事罢了！太女远在金州，不得知京中情况，谋反之事重大，我等听从盛安公主调令，也是非常之举！”
    燕国公虽年纪大了，气势却一点也不弱，“如今东宫令牌在此，尔等为何还不听命！”
    禁军统领看看周围的手下，心里真是不知如何是好。他要真放了燕国公进去，恐怕性命难保；要是不放，掌管宗正寺的燕国公给盛安公主一顶危及宗庙的大帽子扣下来，自己还是个死……两边都是死，这么怎么选？燕国公为什么会突然要进宫？
    禁军统领硬着头皮道：“烦请国公稍待片刻，下官这就去通报……”
    “通报？哼，通报谁？盛安公主？她此刻在哪？通化坊的府上，还是就在宫里？”
    元紫琰当然就在宫里。
    子时，玄武门。
    “大人，撑不住了！我们不是北衙六军的对手啊！”
    “不行！不能退！你以为开了宫门我们就有活路吗？门外那是谁？太女！我们本该听从太女命令，现下却与太女打了起来，你以为她会放过我们吗！”
    “大人！大人！盛安公主传令，开宫门！”另一禁军冲过来道。
    “什么？”禁军统领愣住了。
    “大人，盛安公主带着禁军五营六营、八营九营十营的弟兄们过来了！”
    禁军统领更加疑惑了，“加上我们这里本来的四个营，禁军有九营，胜算很大，为何要开宫门？”
    “大人？”
    “罢了，我等都是听令行事，管不了许多。开门！”
    “是！”
    又一个禁军冲上来，“大人，盛安公主与荣安侯到了，还有成国公、永昌侯、泾阳侯，还有翰林院几位大人，还有……”
    禁军统领完全混乱了，“这是个什么阵势？打开宫门不说，还在门里候着，一起找死不成？”
    卫珩一身血迹尘土，带着北衙六军从玄武门进来的时候，看到的就是这个大阵仗。盛安公主、荣安侯，还有荣安侯一系的所有宗亲勋贵，翰林院学士承旨周缙，并翰林院数位大学士，甚至还有御史台里三位侍御史，全都站在门内，声势浩大。
    卫珩停下来，将手中滴血的剑交给旁边的卫仁，负手而立，盯着最前面的元紫琰，没有说话。
    元紫琰将对面的一众人扫了好几遍，都没发现楚珺的踪迹。不仅元楚珺不在，南襄王、乐定公主，就连武国公卫朗都不在，就只有卫珩一个。
    元紫琰心下存疑，盯着卫珩半晌。卫珩一直没有出声，只回视着她。
    元紫琰终于按捺不住，笼袖昂首，抬了抬下巴，“武国公世子卫珩，真是好大的胆子！竟敢私调北衙六军、攻打玄武门？你这是谋逆！”
    卫珩沉眸敛息，一脸冷峻，“谋逆？十四卫接到密报，殿下调集禁军与金吾卫意图不轨，我等正是护驾而来。如今，倒是恶人先告状了？”
    元紫琰冷笑道：“卫世子真是巧舌如簧、颠倒黑白，这样的局面，还能口口声声大言不惭地说自己是护驾？你看看你的剑上，还滴着禁军的血呢！”
    卫珩凌然道：“禁军不听太女调令，反助纣为虐，当斩。”
    元紫琰厉声道：“放肆！禁军如何处置，岂有你置喙的余地！今日这般明目张胆，丧心病狂，你眼里还有没有父皇！”
    “心中没有陛下的不正是殿下您么？”
    “死到临头还敢胡言！你……”元紫琰正要斥骂回去，忽然被旁边的荣安侯拽了一下袖子。元紫琰这才想起，扯了半天还没扯到最重要的那人呢。“单你一人，怕是没有这胆子，你如此胆大妄为，目无君上，是受了谁的指使？”
    原来是想往楚珺身上扯呢。卫珩冷冷道：“指使？率千牛卫救驾平叛，还需要什么指使？”
    元紫琰环视一圈周围的宗亲勋贵、朝中大臣，“卫世子私调北衙六军和千牛卫，公然攻入宫城，诸位都有目共睹。仅凭武国公一家，焉能如此？”
    盛安公主一系坚定的支持者成国公马上站出来接话，“卫家如此行事，罪魁祸首自然是太女！就算是谋反篡位，也要名正言顺，他卫家哪有资格！太女现在何处？！”
    卫珩懒得跟他们纠缠，朝卫仁一伸手，卫仁便把刚才那把滴着血的长剑又交到卫珩手上。
    成国公忍不住朝后退了一小步。
    卫珩这边有人看见了，发出低低地笑声。
    元紫琰瞪了成国公一眼，抬手道：“太女身为储君，竟犯上作乱，大逆不道、罪不容诛！禁军听令，上前围剿叛军！”
    此时禁军有九营在此，人数上超过卫珩带着的人。
    题外话
    这两天怎么回事不是发不上章节名就是直接整章发不出来
 第二百章 对峙
    第二百章
    “三更半夜，在宫城闹出这样的阵仗，我看你们真是要反了！”老者一点没因为众人的恭敬而收敛脾气。
    元紫琰抢着行了一个礼道：“燕国公，您来的正好，武国公世子卫珩受太女指使，私调北衙禁军冲入宫城，意图谋反！晚辈正是调集禁军平叛……”
    “太女？”燕国公看向元紫琰。
    “正是！”元紫琰一口应下，“这武国公世子是太女的夫君，不是太女，还有谁能指使他？”
    “你口口声声说此事与太女有关，太女人呢？”
    “太女……太女还没有找到……不过燕国公在此，我马上派人去找，然后与她在您面前对质……”
    “也就是说，你连太女在何处都不知道，就知道太女在谋反了？”
    一旁听着的荣安侯殷士诚似乎听出点哪里不对，拽了拽正要张口的元紫琰的袖子，止住了她要说出口的话。
    殷士诚上前一揖，“燕国公，此事太女有没有参与尚未可知，不过，武国公世子带兵攻打宫城是有目共睹，如今他带着北衙六军就这么闯进来，盛安公主率禁军来肃卫宫城，也是分内之事。”
    “好一个分内之事。据我所知，禁军的指挥权应当在太女吧，就算是肃卫宫城，你带着金吾卫来也就罢了，可盛安公主与禁军在这儿又是怎么回事？”
    “燕国公，事出突然，又万分紧急……”
    “看来我大兴的规矩都被你们分而食之了，拿着一个事出突然的理由，连禁军都能随意调动。那赶明儿，我放话清君侧，是不是就能带着大兴六百多州府府军直接打进平都了？”
    这话谁敢接？就是殷士诚也无言以对。
    卫珩在心里庆幸。全大兴敢这样说的也就是燕国公了，请他真是没请错人。
    燕国公见元紫琰那边不出声了，转向卫珩，“卫世子，你这边又是怎么回事？”
    卫珩一揖，“燕国公，我是接到金吾卫中有人奏报，说盛安公主私自调集禁军，与荣安侯调集金吾卫，意图不轨。我一时焦急，管不得许多，便私调了玄武门外北衙六军，欲进宫护驾，不想在玄武门遭遇禁军阻击。虽事出紧急，但私调北衙六军之罪，我一力承当。”
    燕国公还没说话，殷士诚就道：“卫世子，您说金吾卫中有人向您传递消息，这我就奇怪了。燕国公，金吾卫属我统领，出了什么事，怎么别人不找、偏偏找一点兵权也无的卫世子？”
    卫珩没有直接回答，而是转向燕国公。燕国公一颔首，卫珩才答道：“金吾卫属侯爷您统领不假，可若他知道您所下之令是为谋逆，试问他又当如何？还能找您质问不成？在下虽无军中实权，却有陛下所封镇军大将军衔，乃是平都品级最高的武散官之一，若是谋反这等大事，告知在下，不是很正常么？”
    殷士诚深吸一口气，强按下情绪，“燕国公，卫世子这是强词夺理……”、
    “行了！”燕国公没给他留面子，“就许你们说个没完，人家说两句就是强词夺理了？你还真是跟宁福一个性子！”
    燕国公说的“宁福”，是殷士诚的祖母宁福大长公主。宁福大长公主那可是皇帝的姑母，敢这么说宁福大长公主的，也就是比她还高一辈的燕国公了。
    殷士诚被燕国公拿话一堵，气势全无，一时间竟不知要说什么。元紫琰见状道：“燕国公，真相如何，也不能由我们双方当事人这样争来争去判断。现在这么多朝臣和公卿都在场，这么多双眼睛看着，就算是太女在此，事实也是抵赖不得的。燕国公，还是赶紧命人找到太女，若是太女不知所踪，这事情恐怕……”
    “不用找了。”一个女声自燕国公身后传来。
    众人都朝声音传来的方向看去，只见一个穿着黑斗篷的人自燕国公身后走出，站在燕国公身侧，身量不算高。
    众人各有深意的目光中，那人将头上头上兜帽拂下。
    “太女？”有朝臣发出低低的疑惑。
    元紫琰的眸色瞬间转深。好家伙，怪不得哪里都不见影，原来是早就跑到燕国公那里去了！
    殷士诚心里暗道不好。如果太女早就去找了燕国公，而燕国公又听信太女的说辞先入为主，原本想靠着众人之口坐实太女谋反罪名就难了。毕竟，燕国公在皇族中辈分最高，颇有名望，管着宗正寺不说，还是块油盐不进的石头。他再这么搅和下去，谁谋反还真不一定了。
    楚珺将头上兜帽拂下，朝燕国公微微躬身，燕国公回了一个长揖，“太女。”
    众人见此，脸色多少都有变化。
    燕国公方才拿话堵荣安侯，可是一点情面也没留，现在对着太女却恭恭敬敬的……这截然不同的态度实在叫人不能不多想啊。
    楚珺道：“国公，晚辈也实在不想深夜搅扰您，奈何眼前这阵仗，不请您来，晚辈怕是说不清了。”
    燕国公点点头，“你是如何得知，宫中会有此变？”
    楚珺道：“有一位在金吾卫任职的将军接到荣安侯的命令，感觉事有不对，便冒死出宫，将消息送到了东宫。”
    “此人现在何处？”
    楚珺唤道：“梁越！”
    “臣在。”梁越从后走出，“臣金吾卫右将军梁越，见过太女殿下，殿下万安。见过燕国公。”他将何时接到命令、何时出宫，怎么出宫，详细说了一遍。
    梁越说的都是实话，只不过省去了接到封闭宫城的命令原因是所谓的“护驾”。
    燕国公点点头，“太女这边，卫世子已经认下私调北衙六军，并且说明了原委，梁将军也印证了卫世子与太女所言非虚，那么现在，盛安公主，你所谓的‘太女谋反’的消息，又是怎么来的呢？”
    元紫琰哪里说得出来。她本来就不是得到了消息，而是自己给太女下了个套，结果现在太女没套住，倒把自己套进去了。眼下就是找人对口供也来不及了！
    楚珺见元紫琰一时想不出该怎么应对，而荣安侯正要张口，赶紧赶在他说话之前道：“国公，我本在金州，与父皇派来接应的金吾卫汇合后，急欲回京向父皇澄清多罗可汗遇刺一事。所以匆匆赶回京城，还未来得及进宫给父皇请安，便听闻梁将军所说的这档子事。是以诸位大概还不知，本宫已不在金州而在京城了。”
    这是解释为什么她本该还在金州、却出现在这里。有人在心中暗道太女不智，这时候说这事，虽然解释清楚那事，不是把更麻烦的多罗可汗遇刺一事给带出来了？
    元紫琰怎么会错过这个反击楚珺的好机会？“说到这里，本宫就不得不多说一句……前脚才在渭州弄出不小的动静，后脚就在平都惹出这些乱事，太女还真是忙得很。”
    殷士诚一面心中暗恼元紫琰怎么说不到重点上，一面道：“前几日陛下命金吾卫往金州，接应太女回京，调查多罗可汗遇刺的旨意，诸位大人必然还都记得。我原本心中存疑，太女是东宫之主、大兴储君，好端端的，怎么会弄出今天这场乱子。可结合多罗可汗遇刺这件事……莫非太女真的与可汗遇刺有什么关系？燕国公，多罗可汗遇刺一事诸位大人都知晓，您莫要受人挑唆，先入为主、偏听偏信。”
    楚珺不得不承认，在会说话这一点上，殷士诚不知要比元紫琰高明多少。不仅一盆脏水泼上来，还解释了很多人的疑惑——太女的位置坐的好好的，吃饱了撑的谋反干什么？殷士诚把两件事往一起一联系，就顺理成章了。
    见燕国公望过来的目光里带上了探寻，楚珺在心里暗自庆幸了一下下。要不是自己早有准备，还真是说不清了。
    “荣安侯此言差矣。多罗可汗遇刺一事要本宫无关，本宫清者自清，不畏惧调查。父皇只是命本宫速速回京配合调查，事情尚未有定论，怎么到了荣安侯这儿，就变成板上钉钉的事实了？况且……”
    楚珺笑笑，“不瞒诸位，这样严重的事情牵扯到了本宫，本宫自然不会无动于衷任由人污蔑，所以得知多罗可汗的部下声称在渭州见到过本宫，本宫当即着人前去调查。不过，这查出来的事，还真是叫本宫大吃一惊呢。”
    楚珺用眼神在所有人身上掠了一遍，“兵部侍郎刘立本，八月二十四奉旨出京前往西境，九月初三，他就在渭州。”
    殷士诚脸色一变，“太女这是什么意思——可汗遇刺，与刘大人还有什么关系不成？”
    楚珺冷笑道：“当初本宫还奇怪，他一个兵部侍郎，怎么管到西境驻军身上去了，眼下看，他不过是好有个名正言顺出京前往渭州的理由罢了。本宫口说无凭，多罗可汗已经重新递了驿报，托本宫带回京。待可汗伤愈入京，自会将详情再行陈述。”
    说着，楚珺取出一封驿报，递给燕国公。
    刘立本一个朝臣，刺杀多罗做什么？可他又是荣安侯的姑父，若背后之人是荣安侯，或者盛安公主……那今天这一出，盛安公主的居心就不好说了……
    楚珺没有严词相向，也没有多为自己辩白，只说一切等多罗来说明。燕国公看过了驿报内容，又仔细看过驿报上多罗的印鉴，点点头，再看向元紫琰，目光就不那么收敛了，“盛安公主与荣安侯，呵，真是一出好谋算啊。”
 第二百零一章 弄假成真
    第二百零一章
    殷士诚拦住正要开口的元紫琰，“燕国公，我们双方都是身在局中的当事人，不论辩驳得多么在理，也难以取信于众。事关重大，仅凭我们在这里吵吵嚷嚷，只在于谁更能言善道、巧舌如簧罢了，您如何评判真相？”
    楚珺不由在心里感慨：要说能言善道、巧舌如簧，谁比得过荣安侯啊！都这会儿，竟然还能说的有头有尾的。诶？自己这边还有个人呢？怎么还不出来？
    又一人自燕国公身后的黑暗走出，“荣安侯说的甚是，本王也觉得，仅仅您与太女殿下这样你来我往的，诸位大人都快被你们搅晕了。”
    元引璋上前来，向燕国公一拱手，“国公，本王不请自来，失礼了。”
    燕国公打量了他一番，眼中带上些许意味深长，也拱了拱手，“长宁王言重了。”
    “这三更半夜的，本王本已歇下了，奈何住的离宫城太近，被吵得实在睡不着，只好亲自来看看了。”
    元引璋这纯属睁眼说瞎话。长宁王府所在的入苑坊确实离宫城很近，但现在众人所处的地方是宏明宫最北的玄武门内，跟宏明宫南边入苑坊隔着一整个宫城呢，哪里吵得到他？
    楚珺将笑意憋了回去。
    燕国公挑了挑眉，出乎意料的也没细究元引璋是怎么到这里来的，“既然来了，长宁王就给老夫出个主意，看现在这个情况，该如何是好。老朽若是偏听偏信了，长宁王总没有先入为主吧。”
    饶是隐忍功夫深厚的荣安侯都忍不住想骂人。这长宁王本就是皇嗣，不早不晚的，赶在这个时候跑来，他们在这儿鹬蚌相争，长宁王还不赶紧当个渔翁？他一贯都是如此行事，这几年没担风险，得的好处却一点不少。燕国公是老糊涂了，怎么让他开口拿主意？
    不过这回殷士诚倒是冤枉元引璋了。他哪是自己跑来的，就是让楚珺拿翡扇要挟硬扯来的。
    元引璋笑笑，“不瞒国公，本王在后面听了半晌，大概也知道如今是个什么情况了。要本王说吧，这事儿我们充其量也就是动动嘴皮子，要说处置，只能由父皇来处置。现在这么晚了，父皇早就歇下了，不若诸位就辛苦一点，在这儿候上一晚，明早禀明父皇。想来父皇的处置，定是公平公正的。”
    元紫琰低低哼了一声。公平公正？她早就看出来了，父皇的心就是偏的。要不然她早就去讨父皇的欢心了，何苦折腾这些？要是让父皇来断今晚的事，她还能有好果子吃？
    元紫琰的脸色完全阴沉下来。她看向殷士诚。殷士诚皱了皱眉，短暂思考了一会儿，重重点了一下头。
    这是没有退路的下下策。或登临九五，或万劫不复。她本来不想这样的，奈何情势迫人，不得不如此了。
    殷士诚点了头，元紫琰抬起手，朝离她较近的九个禁军统领做了个手势。
    九个禁军统领互相看了看，彼此对上了眼神，都重重一点头。
    连突然冒出来的长宁王都拉出陛下说事，眼瞅着今晚的局势倒向太女了。禁军之前跟着孟党起事已经被处置了一回，陛下因着要把禁军交到太女手上才没有斩尽杀绝。这次禁军不但又搅和到谋反里，还是跟太女做对……除非盛安公主一举成事，否则谁也救不了他们了。
    互相看的那一眼里，禁军统领们达成了共识。
    燕国公看着禁军动静不对，喝道：“盛安，你想做什么！”
    元紫琰狠厉一笑，“本宫绝不会坐以待毙。成王败寇，诸位听天由命吧！”
    楚珺没想到，把元紫琰逼急了，她还真的想要鱼死网破。自己本来和卫朗带着千牛卫，听了梁越带来的消息后，她立即让卫朗带着千牛卫回营去了，她自己则去见了燕国公。现在元紫琰那边有禁军九营，和可能马上会赶来的禁军三个营与金吾卫，自己这边只有北衙六军……
    硬碰硬自己讨不到便宜，更何况在场还有这么多朝臣和公卿，真打起来该乱成什么样子……看来元紫琰是豁出去了。
    楚珺向卫珩招了招手，对燕国公道：“情况失控了，请国公先走，我派人护送国公与皇兄回府，此间之事，交给我与世子处理吧。”
    说话间，卫珩已经走到楚珺身边，北衙禁军的统领与卫仁则严阵以待。元引璋还没回答，燕国公就道：“老夫不走！真是反了！老夫倒要看看，谁敢动老夫一下！”
    本站在元紫琰一侧的朝臣与公卿也有些骚乱。本来只是想做个见证，可现在是什么情况，盛安公主当着燕国公的面反了？那他们怎么办？
    站在原地吧，那就是跟着盛安公主一起反了；到太女那边去吧，可那边北衙六军远远少于禁军数量啊……
    宁福大长公主、荣安侯一系的公卿勋贵不安地站在原处，备受煎熬。翰林院学士承旨周缙看了看站在太女这边的元引璋，抬脚朝太女这边走来。
    翰林院另外几个大学士见周缙居然往太女这边走了，面面相觑，一时不知如何是好。
    这时，御史台的几个侍御史互相交换了眼神，大步朝太女那边走去，一脸的视死如归。
    几个大学士又互相看看了看，无奈摇摇头，也迈步走来。
    楚珺在这边远远看到了这一幕，略感欣慰。燕国公哼了一声，“小人行径！”
    楚珺笑笑，“为时未晚。”她转向元引璋，“皇兄不走？”
    元引璋笑道：“我可不想被燕国公骂小人。”
    楚珺失笑，“那，万望皇兄保重。我也不想翡扇成了望门寡。”
    元引璋无奈摇摇头，“你就不能说句好听点的？”
    楚珺没有回答，而是与卫珩十指交握，点一点头。
    卫珩紧紧攥了攥她的左手，而后猛地松开。“一会见。”
    楚珺回他一个平和的笑容，看不出丝毫慌乱，“或者，下辈子见了。”
    卫珩带着北衙六军与禁军厮杀起来。楚珺指挥燕国公的随从将燕国公扶到靠后的地方，与周缙等几个过来的朝臣站在一起。
    元引璋看了周缙一眼，就要朝两方人马打起来的地方去。
    楚珺拦住他，“皇兄，阿珩在那边，他们一时半会儿过不来。但禁军人多，我怕他们从后面围上来。还请皇兄在此处保护诸位大人。”
    元引璋朝卫珩的方向望了望。他知道楚珺是想让他待在相对安全的地方，但她说的也是实话。元引璋点点头，留在原处。
    侍御史中有个人走出来，对上楚珺，还有点心虚。“殿下，王爷，罪臣也有几分功夫傍身，斗胆请命助王爷一臂之力。”
    楚珺看向元引璋，元引璋点一点头，楚珺对那侍御史道：“自己小心。”
    待看过这边众人情绪都还算稳定，楚珺从腰间荷包中掏出一支烟火点燃。橙红的光点冲向空中，悄然泯灭。
    元引璋知道她这是在发信号。至于信号的接收者……不外乎是带着千牛卫和其余十二卫的卫朗了。只是卫朗现在何处，要多久才能赶来……元引璋心里一点底都没有。
    战斗的包围圈离楚珺等人越来越近，有些尸体甚至飞到了楚珺的脚边。元引璋深吸一口气，拔出了佩剑。
    楚珺这会儿没心思追究元引璋是怎么把兵器带进宫的，她在担心位于厮杀中心的卫珩。见那具离自己最近的尸体旁有一把佩刀，她过去拾起来，用手紧紧握住。
    元引璋知道她的右手受过伤，根本不能用力，平时连吃饭都只能抓着勺子，很是担心：“楚珺，你的手……”
    楚珺摇摇头示意他不要再说下去。
    元引璋上前一把将她拉到自己身后，“还没到非要你上的地步。想用你半残废的右手拎刀砍人，等我死了再说吧！”
    元引璋话说得难听，楚珺却鼻子一酸，“四哥……”
    楚珺通常都是喊他“皇兄”的。
    元引璋抿了抿唇，“好了！你叫我一声四哥，我也不能让你这声哥哥白叫了不是？”
    这边众人见了楚珺与元引璋的互动，纷纷都就近拾起地上的刀剑，一副要舍生取义的样子。就连燕国公，都命侍从为他取把刀来。
    元引璋略头痛。这一票的文臣，拿着刀是要冲上去给人砍，还是要抹自己脖子？
    “都给本王在原地待着！还嫌不够乱吗？若真抵挡不住，你们只管跑出去就是，旁的就别瞎操心了！”
    像是要印证元引璋的话似的，卫仁从远处跑来，“殿下，王爷，世子请二位与诸位大人先走，属下来为诸位大人清扫道路！”
    楚珺将自己本要脱口而出的“我不走”生生咽回去。她不能忘了，她是大兴的太女，她的性命关系到许多人的性命。她早就不是只为自己活着了。
    太女未动，也没有发话，其他人都没有动。只见太女抬头，远远望向那一片厮杀处，目光如桥，跨越刀光剑影，直抵某处。
    卫珩正将手中的剑从一个禁军身体里拔出来。他仿佛心有所感，在一片混乱的厮杀中，回头遥望了一眼。
    远处一片黑暗，他什么也没看见，但他知道，是楚珺在看他。
    玥玥，你若与我心有灵犀，就走吧。我保证，活着回来见你。
    这边，暂时还处在混乱与厮杀外的楚珺闭了闭眼，“走！”
    卫仁一抱拳，率先开路去了。
    见楚珺动了，其余人才跟着动。元引璋拍了拍楚珺的肩膀，大步走到了前面。
    远处隐约传来密集的脚步声。夹杂其中的，似乎还有隐隐的金属碰撞之声。
    这听着也不像千牛卫啊，该不会元紫琰还有什么秘密武器吧……楚珺正在心里打鼓，便听得周围宫殿楼阁上传来瓦片的脆响。
    众人不由抬头去看。黑暗中，四周的建筑物上似乎有隐隐绰绰的人影，还有银亮的微弱反光。
    “千机营在此，都住手！妄动者一律射杀——”
    声音从建筑物顶上传来，远远传开去。
 第二百零二章 为君为臣
    第二百零二章
    卫珩一挥手，北衙六军都停了下来。一个离卫珩很近的禁军一时起了心思，抬手就要朝卫珩砍去。
    卫珩还没来得及格挡，破空之声自上传来，银箭铮铮，将那偷袭的禁军钉在地上。
    银箭长两尺三寸，宽四分，正是千机营独有的威力极大的弩箭。
    一时间无人敢再动，本厮杀得不可开交的场面顿时安静下来。
    一个身影从上跃下，落在楚珺面前不远处。“臣千机营统领肖驰，奉圣谕肃卫宫城，清扫叛军，请殿下下令！”
    楚珺心中大定，将手上的刀扔了，双手笼袖道：“千机营听令。”
    “臣在！”
    “助武国公世子与北衙六军诛杀叛军！”
    “是！”
    于是，到底谁是叛军的争论，在楚珺这句话之下得出了结果。
    楚珺这边所有人都吃了定心丸，元紫琰那边所有人则乱成一团。
    这是怎么回事？千机营怎么会突然冒出来？他们不是只听陛下调令吗？现在想这些也没用了，因为千机营一到，盛安公主是再无获胜的希望了。
    谋反啊！诛九族的大罪啊！元紫琰这边，有些宗亲已经腿一软，瘫倒在地了。
    在绝对武力面前，一切计谋都是空谈。纵使是荣安侯殷士诚，也是无能为力了。
    有了千机营加入，局势呈现完全的逆转。元引璋将佩剑收回剑鞘，双手环抱，等着看戏。不一会儿，卫珩就大步朝楚珺走来，“走吧。”
    “去哪儿？”
    卫珩笑笑，“我倒是想回家睡觉，可这位貌似不许呢。”
    肖驰从卫珩身后走出，向楚珺行礼道：“请殿下随臣前去面见陛下。”
    最后还是要父皇出手帮忙善后，楚珺觉得自己都没脸见父皇了。她指指身后，“他也要去吗？”
    肖驰看了一眼朝自己招招手的元引璋，“咳，王爷最好也一道去吧……”
    寅初，宣政殿。
    楚珺、卫珩、元引璋都站在殿中。元紫琰是被肖驰带进来的。卫珩见苏寿康都没在殿中，碰了碰楚珺，指了指殿外。楚珺点点头。
    卫珩拱手道：“陛下，臣去殿外候旨……”
    “不必了。”元文谡抬手，“你是太女的夫婿，也算是皇族中人，日后要帮太女处理见不得光的事还多着，没什么需要避开的。”
    这句话中的信息量之大，让楚珺和元引璋都面色微变。就连跪在地上的元紫琰，都忍不住哼了一声。
    肖驰也没有下去。他是千机营统领，帮皇帝做过的见不得光的事多了，皇族里这些龌龊事他没准知道的比楚珺还多，也没必要避什么了。
    元文谡听到元紫琰哼的那一声，面色冷淡道：“你起来吧。跪着站着，有什么分别。”
    元紫琰冷笑一声道：“儿臣还是跪着吧，父皇。太女站着，儿臣跪着，才能显出身份的不同，不是么？”
    元文谡道：“你若真把身份的不同当回事，也不会走到今天这一步了。起来吧，你在那儿不甘不愿不知悔改地跪着，朕看着闹心。”
    元紫琰哼了一声，站起来，“站着跪着，全凭父皇。”她又冷笑一声，“反正我这一生，都是您想给什么才能得到什么，唯一一次想争取您不给的，结果落到如今的下场。”
    元文谡道：“我大兴立贤不立长，你如今这样，哪当得起一国之君？”
    元紫琰嘲弄道：“父皇，怕是您也没资格说这样的话——孝成太子活的好好的，怎么就死了呢？”
    这次元文谡还没出声，楚珺就喝道：“放肆！”她盯着元紫琰，“盛安公主，你失言了。”
    她也不再称元紫琰为“二皇姐”，因为此时，元紫琰是谋反之臣，而她是太女。
    元文谡倒没怎么生气，反而问道：“那你说说，孝成太子是怎么死的呢？”
    楚珺腹诽：父皇是气糊涂了不成……他们这几个儿女辈的都在呢，怎么好说这种事……
    元紫琰眉毛一挑，“今日若不是父皇您的千机营，现在站在大殿里斥责我的太女，就会跟孝成太子一个下场了。”
    楚珺明显感觉到，身旁的卫珩因为元紫琰这句话冒了火。
    元文谡笑笑，“呵，这么说，你还自比为朕了？”他朝前倾身，“可惜，你不是当年的朕，太女也并不是当年的孝成太子。”
    元紫琰不屑道：“不过是先帝没像您一样，派了人来帮太女罢了。”
    “朕不过是不想让北衙六军都死光罢了。”元文谡按了按太阳穴，“你以为，没有千机营，你就能为所欲为？千牛卫等十四卫就在宫外，不到一炷香的时间就能赶到；兵、刑、礼、户四部尚书，都在宫外等候。文臣武将皆在手，你还以为太女会是二十年前，带着禁军和左右监门卫就想逼宫作乱的孝成太子？”
    没想到父皇什么都知道……楚珺并没有觉得慌乱，反倒是看着元文谡眉间难掩倦色，而元紫琰还在下出言不逊地顶撞，心里止不住地为自己的父亲心疼。
    他一直觉得，是自己将母亲拉进皇宫这潭浑水，又没有保护好她，才让她正当盛年就过世。这些年，他挣扎在失去爱人的心碎，和自己没有保护好她的自责，这样双重的痛苦中。
    他没有人可以倾诉，也无法排解这种痛苦。他是大兴的帝王，肩上担着江山社稷和黎民百姓。外有天下兴亡，内有朝廷暗涌，他只能收起自己所有的情绪，不动声色地坐在那个至高至寡的位置上。一张大网一布十八年，终于等到幼女长成，孟党肃清。
    可是孟党虽然没了，朝堂上的斗争却依然没有停下来。荣安侯凭借着宁福大长公主一系的深厚根基，硬是把公卿勋贵拉成了两派。这平都，还没有得到应有的平静。
    而现在，元紫琰做出这样的事后，还能在这儿理直气壮地大言不惭？
    楚珺管不上什么规矩，也顾不得皇帝在她不能随意发话，直接开口喝道：“够了！”
    楚珺声音不小。她这一开口，把元引璋和卫珩都吓了一跳。卫珩拉了拉她，让她别冲动。
    楚珺头一次没有听卫珩的劝阻，直接将他的手甩开，“盛安！你这什么事都把错赖在别人身上的毛病能不能改一次？对着君父，你就是这样说话的？”
    皇帝还在场，楚珺绕过皇帝教训自己的庶姐，这……卫珩胆战心惊地朝上望了一眼，发现皇帝似乎没有怒容。不但没有怒容，反而……还有点放任的意思？
    楚珺毫无察觉，接着道：“你觉得父皇偏心，在储君一位上不给你丝毫机会，可这位子不是件什么稀罕玩意儿，是你想要就能要的！你想要，你担得起这位子的责任吗？瞧瞧自己干的事情！”
    元紫琰开口欲驳，却马上被楚珺打断。“为了争位，不惜再度掀起党争，不惜用尽阴谋诡计；祸乱朝政，是为不贤；举兵谋逆，是为不忠；忤逆君父，是为不孝；加害手足，是为不悌。这等不贤不忠不孝不悌之事做尽，你却还以为，你能担得起大兴江山和万千百姓？！”
    元紫琰冷哼一声，“便是你已坐在太女这个位子上了，才能如此冠冕堂皇、假仁假义！若他日你我身份调换，你会不争不抢，满口仁义道德地安然度日？”
    楚珺拂袖道：“那今日我也明明白白告诉你，若不是你，是皇长兄、四皇兄，哪怕是六皇妹，任他们谁想要这个位置，我便求了父皇、遂了他们意！他们任何一个人坐在这位子上，朝堂都会恢复清明、大兴都会继续繁盛！我也会像你说的，不争不抢，安然度日……只有你！”
    楚珺喘了口气，“你若一日登极，可还有我兄妹几个的活路？”
    元紫琰有些没想到楚珺连这样的话都说出来，“让位？你倒是敢说！”
    楚珺毫不心虚，“父皇在上，四皇兄亦在场，我有何不敢！”
    情况好像超出自己的预料了……元引璋苦笑。这五妹，说出这话是早有预谋，还是被盛安气到这份上了？
    但不管她是有意还是无心，现在难办的是自己了。话已经说到这儿了，父皇又在场，不可能装作没听见，表态是必须的了。
    可楚珺这话说的，要怎么表态？
    元引璋苦笑着摇摇头。现在还能与她争不成？自己也做不出盛安那种事。要是自己做的出，方才在玄武门内，也不会把她拉到自己身后了。
    其实早在她跑到长宁王府，胡搅蛮缠地拉了自己来，自己却没有断然拒绝时，不就知道早晚有这一刻吗？
    罢了罢了……
    心中做出决定，元引璋的笑重回豁达。他上前几步，在众人看过来的目光里向元文谡行礼道：“父皇在上，诸位为证，我元引璋立誓，今生对大兴绝无二心，对帝君绝无反意，”
    他专门朝楚珺的方向看了一眼，“不论是现在的帝君，还是以后的帝君，我必克忠克敬，至死方休。”
    楚珺愣住了。自己不是在冲元紫琰发火么？怎的元引璋就立下这种誓了？
    正看向楚珺的元引璋见她半张着嘴，一副愣住的表情，笑容中又多了几分释然。
    看来她不是故意拿话堵自己、逼迫自己不得不做放弃的表态，而是真的被元紫琰气得不轻呢。
    这样心中有江山社稷和黎民百姓，又顾及君父和手足亲情，还保存着最珍贵的真性情的君主，对朝堂、对大兴、对他们这些站在她周围的人来说，应该是幸运的吧？
 第二百零三章 罚与恕
    第二百零三章
    元文谡坐在上面，将每个人的反应和细节都看得清清楚楚。他闭了闭眼，感觉眼角有些湿润。
    小纱，这是我们的孩子啊！经历了那么多挫折、成长得如此优秀的孩子啊！
    小纱，等了这么多年，我终于可以放心去见你了……
    再睁开眼，元文谡的脸上眼中，再也找不到一丝脆弱的痕迹。“璋儿，你的誓言，朕听到了。”
    元引璋笑着一拱手，转向楚珺。
    楚珺还有点没反应过来，卫珩忍不住又碰了碰她，她才恍然道：“哦，哦，四皇兄，我，嗯，我听到了。”
    元引璋忍不住笑出一声。
    楚珺这才完全回过神，一面在心里恨不得掐死刚才的自己，一面收拾了表情，整肃地双手交叠，向前一拱，微微躬身道：“谨受命。然愧不敢当之，万望兄长常劝常诫，以训我失。”
    元引璋还了一礼，然后自顾自地笑起来。
    楚珺知道他是笑自己刚才傻了，尴尬不已。
    元文谡微微颔首，沉了眼转向元紫琰，“是玉牒除名、自请离京，还是谋逆，你自己选。”
    傻子也不会选谋逆吧……楚珺心想，比起元引珂，算是罚得重了，可元引珂上次基本上什么也没做，是被孟党捎带上的。元紫琰这次虽然还未向父皇逼宫，可却是真真正正、亲自带人要杀自己的。杀害储君再行逼宫，搁在哪个皇帝手里，判个凌迟也不为过。
    所以，父皇还是宽容的。
    他是个强硬的君王，却是个心软的父亲。
    就连元紫琰，似乎也没想到她还有第一条路可以选。“自请离京？”
    “这样比较体面。”元文谡面无表情。
    “不株连？”
    “怎么，你想选谋逆不成？”
    元紫琰难得地没有回嘴，沉默半晌，“其他人呢？”
    元文谡对肖驰道：“去把荣安侯带上来。”
    肖驰带着荣安侯进来的时候，元紫琰一直看着他。他也注意到了元紫琰的目光，略一摇头。
    元紫琰便转回去不再看他，微微垂首。
    元文谡瞧见这细节，在上道：“荣安侯，盛安在谋逆，和玉牒除名、离京永不再返中选择了后者。这已经是她最好的结局了。”
    殷士诚没有想到皇帝并不要杀元紫琰，短暂一愣后，撩袍跪下了。
    皇帝不想杀自己的女儿，便是要拿他们这些旁人撒气了。总之也是参与其中，算不得无辜，要杀便杀吧。
    元文谡沉默了好一会儿，连楚珺都猜不到他到底会做什么决定。她正忍不住去看卫珩时，元文谡道：“你若与盛安和离，便可保住荣安侯的爵位，留在平都。你若与盛安离京，便削去爵位，不得返京。朕同样给你选择。”
    楚珺心思略一转，便不由感叹父皇真是老道狠辣，帝王权术之造诣登峰造极。
    对于元紫琰来说，肯定会选择除名离京。而玉牒除名，意味着她不再是皇族中人，血统不正，日后再不要想翻出什么风浪了。要是殷士诚选择与她和离以保住爵位，她一个无依无靠的女子，日后的生计都艰难。就算殷士诚对她不离不弃，但也因此失了爵位，她对殷士诚的愧疚也让她不敢再生异心了。
    对于殷士诚来说，选择与元紫琰离京会被削爵。世袭的侯爵丢了，宁福大长公主这一系算是就此完全没落了。就算他选择保住爵位与元紫琰和离，就冲附从谋反和抛弃发妻这两件事，也没有世家敢将女子嫁到荣安侯府了。要知道，殷士诚与元紫琰还无一儿半女呢。殷士诚就算保住了爵位，恐怕也是暂时的了——过继旁支袭爵，嫡系没落，家族衰落也是迟早的。
    父皇此举，可以说是欲败其根，不使其速死。
    而在天下人看来，父皇无疑是宽宏大量的不世仁君呢。
    楚珺想到的，殷士诚自然也能想到。他脸色莫名，沉默半晌，朝元紫琰看去。
    元紫琰眉目暗淡，垂着眼眸，轻一摇头。
    殷士诚还是看着她。元紫琰却再无反应。
    殷士诚垂了眼帘，盯着宣政殿平整光滑的石砖，“陛下，罪臣愿与紫琰一同离京。”
    “侯爷……”
    元文谡抬手打断了元紫琰的叫唤，“你可想好了？”
    这回殷士诚没有犹豫，“罪臣想好了。”
    元文谡颔首，“好。”
    元紫琰颓然道：“何苦如此？”
    殷士诚苦笑，“留在平都，也不过保得一时，你又何苦让我背上抛弃发妻的恶名？”
    元紫琰闭了闭眼，跪在殷士诚身前，两行清泪滚落。“终究是我累及侯爷。”
    殷士诚摇摇头，帮她擦了眼泪。
    楚珺看着两人的举动，也不禁生出几分不忍。这两人虽然大逆不道，手段残暴，心无大局，但仅仅这份不离不弃，就已经比世上大多数人难得了。
    她不由握紧了卫珩的手。
    卫珩知她心中所想，回头看她，在她背上拍了拍。
    元文谡似乎没有被他们的气氛感染，依旧是神色冷淡，“不得耽误，平都这摊子事整顿完，立即启程出京，去江南吧。到兖州还是湖州，你们可以选。”
    殷士诚曾经的封地在兖州，在那里会过得容易些；而楚珺的封地在湖州，如果他们到了湖州，那以后看着他们就是自己的活儿了。楚珺在心里感叹，父皇还真是把两难选择运用得出神入化啊……
    楚珺猜元紫琰一定想要去兖州，但殷士诚绝不会选兖州。
    元紫琰想过得容易些，但殷士诚一定想让皇帝放心。若选兖州，恐怕皇帝会忍不住在半路上就派人把他们暗中结果了。退一步讲，元紫琰不相信楚珺不会落井下石，但以殷士诚的眼力，他也是笃定，若是他们在湖州过得不好，楚珺也会暗中帮衬一二的。
    一切果如楚珺所料。殷士诚按了按元紫琰的手，冲她略一摇头，转而对皇帝道：“陛下，我们去湖州。”
    元紫琰没出声。
    元文谡道：“可。”
    待肖驰带了殷士诚与元紫琰出去，元文谡道：“其他人的处置，你可有想法？”
    卫珩和元引璋都看楚珺。
    楚珺想着这问题也不太可能是问他们俩的，便拱手道：“回父皇，此事应由父皇乾纲独断。”
    “这儿又没外人，让你说你就说，还整那套小心翼翼的做什么？”
    楚珺想了想，“父皇，恕儿臣直言，应严惩。”
    “可详说。”
    这、这怎么说？她的严惩跟父皇的严惩，能是一个概念么？
    楚珺斟酌再三，硬着头皮开口：“回父皇，有爵位的一律削爵流放，三族同罪；朝臣罢官，子弟三代不得录用。”
    元文谡笑笑，“珺儿，这就是你的严惩？”
    啊？楚珺心里一咯噔，开始使劲想怎么回话。
    “好了。”元文谡抬手，“如何处置，交由太女全权处理。”
    卫珩与元引璋拱手道：“是。”
    楚珺迟疑了一下，才应了是。
    元文谡传了中书令沈翰和等候在外的周缙、朱茂、史迁等人来，说了命楚珺全权处置附从谋逆之人的事，又道：“南襄王、长宁王、乐定公主助太女平叛有功，赏黄金三千两，缎百匹。赐武国公义女卫氏翡扇为长宁王正妃，择吉完婚。”
    众人心里各有想法，面上齐齐应是。楚珺也在心里嘀咕，平叛有功是个挺大的功劳，结果父皇赏了点钱就算完了？不过，翡扇这件事，父皇早知道了？这个赐婚时机真是再好也没有，就算是纪家也不好反对呢。
    楚珺不由地偷偷朝上看了一眼，这一看，却跟皇帝的目光撞个正着。她下意识就要垂眼回避，却又在皇帝的目光里看出另一重意思。
    不是吧，父皇这是在学唐太宗贬李勣那一出啊？
    只听元文谡又道：“复武国公世子卫珩金吾卫上将军之职，这次金吾卫该如何处置，你就替太女分忧吧。”
    卫珩拱手，“是。”
    “朕乏了，都退下吧。”
    楚珺看了卫珩一眼，卫珩明白她的意思，与元引璋先出去了。
    众人都道了礼退下了，楚珺却留到最后。等卫珩和元引璋也出去后，苏寿康进来，看到太女正跪在皇帝脚边询问：“父皇就在后殿歇下吧，别回紫宸殿了。这一来一回地折腾，休息不了多久天就亮了。明日的早朝，可要儿臣代为取消？”
    “不用取消，你代朕去就是了。”元文谡见苏寿康进来，挥一挥手，苏寿康忙上前扶他。
    楚珺一时吃惊，但见苏寿康来扶皇帝，还是反应过来抢先去扶，“父皇？这……这怕是不合规矩……”
    “太女监国，有何不规矩？”元文谡笑笑，“难道你就不肯让朕躲躲懒？”
    “父皇当然是多休息最好……”楚珺扶着元文谡向后殿走，没再提早朝的事，“父皇，儿臣请舅父再来一趟平都吧。或者，让无尘居的陆先生直接住进宫里来……”
    元文谡笑着摇摇头，“不必了，他们又不是大夫，平白折腾他们做什么。让张重九随侍紫宸殿就行了。”
    这么多年，压制毒性的药一直是张重九配的，按说他随侍也稳妥，可楚珺就是不放心。“父皇，要不还是先请陆先生来……”
    元文谡摆摆手，“你还信不过天医常清风不成？他说有两年，就至少两年，现在才过了一年多吧？”
    一想到这个“两年”，楚珺心里就一阵绞痛，感觉气都喘不上来。“父皇，我请舅父舅母来一趟，他们说无碍便无碍。”
    见元文谡又要拒绝，楚珺截断话头道：“父皇，这件事必须听儿臣的。不然，一会儿的早朝，您自己上去。”
    元文谡一愣，笑着摇摇头，“珺儿，你还是第一次跟我这样强硬地说话。”他换了自称，“跟小纱当年一样。”
    楚珺扶他在床上躺下，听他还在缓缓低语：“小纱就是爱管我。该用膳啦，该就寝啦，夏天多喝水啦，冬天碳火不要太热啦……我要是回一句，她一定瞪眼睛威胁我‘明日就回瑶谷去’……”
    楚珺帮他拉上床帐，听着他的自语渐低，最终归于沉寂，抬手抹了把眼睛。
 第二百零四章 代朝
    第二百零四章
    楚珺从宣政殿出来，后面跟着苏寿康。殿外只有卫珩等着，其他人不在。
    还有不到一个时辰就早朝了，他们应该都在宫里等着呢。只不过看卫珩一个人留在殿门口，知道大概是有话单独跟太女说，都有眼色地避开了。
    只不过，元引璋有什么好避开的？
    楚珺就直接问了，“四哥呢？”
    卫珩笑笑，“说媳妇儿一个人在府里不放心，赶紧回去看看。”
    楚珺无语，“这才多一会儿啊，我瞧着他以后非得把翡扇拴腰带上，走哪儿带哪儿。”
    卫珩想起元引璋走的时候说的话，忍不住笑起来。
    “五妹定然要嘲笑我恨不得把翡扇拴腰带上，可我看她已经把你拴腰带上了，上哪都带着你。”
    楚珺看他兀自发笑，不明所以。“那一会儿早朝他来么？”
    卫珩道：“他没说，不过，我想他应该要来的，毕竟……”
    楚珺点头表示明白。
    卫珩收了笑，“处置附从谋逆，就按你刚才所说吗？”
    楚珺刚才在皇帝面前说的“严惩”，明显达不到皇帝所想“严惩”的程度。
    楚珺想了想，无奈道：“你说呢？”
    卫珩失笑，“这件事我可不能帮你拿主意。”
    楚珺皱眉挠头，“唉，我最发愁这种事了。”
    卫珩见她苦恼，还是没忍住提醒了一句：“上次孟党案，陛下是怎么处置的，你要严惩，斟酌着加重些就是了。”
    “上次父皇是给了大理寺十天，让他们去查，最后基本逐条按罪行判了……”楚珺一拍脑门，“我也丢给大理寺就行了呗！”
    卫珩笑着摇摇头，“有几个不用审，你直接处置了才好。”
    楚珺点头，“我知道，成国公！还有那个刘立本，刺杀可汗跑不了他的。”
    卫珩道：“当时你掏出来有多罗大印的驿报指证刘立本，把我都吓一跳，就更不用说其他人了。你去一趟渭州，准备真是充分啊。”
    楚珺扬眉，“那是，谁叫他要多嘴、说西境守军有问题？跑到渭州，就是给我送上门的。对了，赶紧找个由头把冯征的梁州都督撤了，岩生带了一半西境守军出来，也该回去了。”
    “这还需要由头？现在不过是你一道旨意的事。”卫珩看看天色，“没多久就到早朝的时辰了，去偏殿躺会儿吧。”
    “嗯。”楚珺两眼一闭，整个人就朝卫珩靠过去，把全身的重量都压在卫珩身上，一副说睡就睡的样子。
    卫珩无奈笑笑，半抱半扶着她到偏殿去了。
    奉德二十年九月十八，麟德殿早朝。
    丹陛上那个赤金盘龙的位子空着，旁边稍下靠前的位置放了一把金丝楠木缕金大椅。
    朝臣们没有说话，心里却都明白——大兴至高无上的权力，要渐渐开始交接了。
    至于昨晚发生了什么，清楚知道的只有楚珺最信任的几个朝臣。倒不是众臣迟滞，实在是昨晚情况太混乱，一会儿是禁军护驾，一会儿是太女举兵，一会儿是盛安公主谋反。结果如何，只看待会儿，那个金丝楠木椅上坐的是谁便知。至于真正发生什么，倒是最不重要的了。
    众臣没有心悬太久。五更的更声刚过，苏寿康先出来，在丹陛一旁站下。紧接着，楚珺自后殿转出，身后跟着卫珩。
    楚珺径直走到那张金丝楠木大椅前，撩袍坐下，看到左边最前站着的元墨珏和元引璋，微一点头。
    原本站在右边最前的是荣安侯殷士诚和武国公卫朗，今天殷士诚的位置空下，后面位置的朝臣就按惯例补上来了。
    卫珩从旁下阶，直接朝殷士诚原来的位置走过去。
    那个位置上站着的朝臣忙低头笼袖向后退了几步，给卫珩把位置让开。
    向来谦和仁厚的太女看见，眉毛都没动一下。
    这一幕落在所有人眼里，是个明晃晃的信号。
    元墨珏与元引璋对视一眼，忍不住无声地笑笑。
    苏寿康唱道：“陛下有恙，太女代朝——”
    众臣都拜了下去，早朝开始了。
    楚珺朝苏寿康抬抬手，苏寿康便从一旁小太监手里取过圣旨，展开念起来。
    这是元文谡所下对殷士诚和元紫琰的处置。
    因为已经看到太女与武国公世子，所以对于盛安公主被定了“谋逆”，众人是不惊讶的，他们惊讶的是，这样的处罚可以说是挠痒痒了。
    丹陛上御座旁的太女面无表情，又朝苏寿康抬手。苏寿康接过第二道圣旨。
    这道圣旨是对元引璋、元墨珏和青璇的赏赐，赐婚元引璋与翡扇，以及复卫珩金吾卫上将军职。
    众臣先在心里嘀咕这赏赐也忒轻了，又在听到“卫氏翡扇”时心中一跳，最后心里多了份了然。
    众臣看了看站在武官最前列的卫家父子，心里齐齐想着：以后，要说太女之下是谁，不是一直帮助太女的南襄王，不是与太女自小交好的乐定公主，而是该卫家了。
    还不等众臣多计较，苏寿康又宣了第三份旨意——太女监国，全权处置这次的盛安公主谋反案。
    打头的盛安公主和荣安侯陛下已经亲自下旨从轻处置了，众臣预感到，恐怕落在太女手里的其他人是要惨了。没了盛安公主，太女可以说是只手遮天，谁参与谋反，全在太女一言，就看这次太女想收拾谁了。
    坐在丹陛上的太女依旧没说话，而苏寿康展开第四道旨意——是太女的旨意。
    “……罢冯征梁州都督职，收押在监。命刑部捉拿刺杀多罗可汗之主使、原兵部侍郎刘立本。命大理寺清查九月十七日夜谋逆一案，各部各司需全力配合，不得推诿；刑部辅之，凡为刑部所传者，不论品级一律到案，否则以谋逆论处……”
    姚合与朱茂出来接了旨。
    现在的大理寺和刑部，太女发话，指不定比皇帝发话都好使。众臣都毫不怀疑，凡是站错队的，不管有没有在这次谋逆中露脸，都一定会被安上罪名，传进刑部和大理寺。
    原本就追随楚珺的自是神色如常，不曾站队的也还算镇定，可有那么些人就脸色灰白、如丧考妣了。
    苏寿康又展开第五道旨意。众臣都在心里嘀咕：莫不是今儿早朝就是宣旨了？苏公公的袖子里到底藏了多少道圣旨？
    “……着命礼部负责多罗可汗接待之事宜，且随备乐定公主与多罗可汗大婚之仪……”
    总算有一道无关紧要的旨意了……有些朝臣忍不住悄悄用袖子擦了额头上的汗。
    可这“大婚之仪”险些就没用上。这是后话，稍后再表。
    苏寿康展开的已经是今儿第六道旨意了。任是为官几十载的朝臣都不曾见过一日早朝能宣这么多旨意。“……命南襄王为御史大夫，命长宁王暂摄禁军十二营……”
    左侧最前面站着的两人齐齐朝楚珺望去。
    楚珺回了一个“我快忙死了你们也别想闲着”的眼神。
    苏寿康终于不往外掏圣旨了，众臣都松了口气。
    然后，整个早朝一句话也没说的太女挥了挥手，苏寿康便唱道：“有本启奏，无事退朝——”
    这就退朝了？纵是高深寡言的陛下，也不曾一上来宣一堆旨，然后一句话也不说就退朝了啊，更何况今日的早朝还如此重要。太女的脾性比之从前，似乎有些不好琢磨了……
    下朝后，六部的朱茂史迁等人都有一堆事要做，见楚珺朝他们摆摆手，并不要留他们说话的样子，便远远地行礼告退了。卫朗只看了卫珩一眼便也走了，现下除了卫珩，只有元墨珏和元引璋还杵在原地。
    一直面无表情、正襟危坐的楚珺此刻放松下来，斜靠在椅背上，噙笑睨着阶下两人，“两位兄长这是怎么了，被谁欺负了，要妹妹我帮着申冤不成？”
    元引璋道：“妹妹还真是不叫为兄省心。暂摄禁军？你是叫我以后别闲了、天天砍人去不成？”
    楚珺用手撑着额头，“我几时是这个意思了？禁军虽说不多，十二营加起来也有万把来人了，都砍了，连乱葬岗都堆不下。”
    见元引璋就要回话，楚珺又道：“不过，你把那十二个统领都砍了，我倒不反对。”
    元引璋当然知道她不是叫自己去砍人。只是重新梳理整顿禁军实在不是一件轻松差事——禁军之前跟着孟党反了一次，这回又跟着盛安公主反了一次，这种军队放着都叫人心不安，更何况是拱卫宫城的？这怎么梳理整顿，怕是也用不得了吧？
    元引璋看了一眼一旁悠哉悠哉的元墨珏，语气多了几分幽怨，“同样是哥哥，怎么他的活儿那么轻松，我就是个劳心劳力累死人的？”
    楚珺笑道：“御史台里老是有坏了一锅汤的老鼠屎，我叫长兄去御史台是淘老鼠屎去的，四哥确定要干这个活儿？”
    元引璋梗住。
    元墨珏笑起来，“好你个丫头，我们帮你干活也就是了，还要在这儿受你埋汰！”
    楚珺起身从丹陛上下来，笑吟吟地一拱手，“能者多劳，妹妹谢过两位兄长了。两位嫂嫂若知兄长们如此上进，定也是开心的。”
    两人又被她堵了一回。
    见卫珩带着笑踱过来，元引璋道：“懿轩，你怎么能受得了她？”
    卫珩从容笑道：“王爷此言差矣，玥玥对我从不这样。”
    元引璋竟是又被卫珩堵了一回。
 第二百零五章 用人
    第二百零五章
    见元引璋被楚珺和卫珩两个人轮流堵得无言以对，元墨珏笑道：“肃卿，你以后的路还很长啊！”
    元引璋忿忿，甩了甩袖子，转身就走。“懒得理你们！我回府陪媳妇儿去了！”
    楚珺在他身后喊：“别忘了明儿去禁军营报到啊——”
    正要跨出大殿门槛的元引璋一个踉跄。
    殿内楚珺不顾形象的大笑。
    元墨珏笑着拱手，“我也先回去了。御史台虽然没有禁军棘手，但里面的弯弯绕绕一样不少。我这么从天而降当了御史大夫，怕是不安分的都要往出冒了。”
    楚珺道：“都冒出来才好收拾，就怕那沉得住气的。不过许大人任御史中丞多年，他肯定会帮衬你的。”
    元墨珏道：“我正是要去舅父府上拜访。”
    楚珺也拱手，“那小妹便不耽误长兄了。”
    元墨珏回礼，又与卫珩互相道了礼，也离开了。
    楚珺目送元墨珏离开，对卫珩道：“走吧，咱也闲不下来。父皇还在休息，我们正好出宫一趟。”
    卫珩想了想，“永济伯府？”
    楚珺捂脸叹道：“你这样让我一点成就感也没有啊！”
    卫珩笑了，“朝臣都是刚见过的，两位王爷也才走，乐定公主又不在，你说的不是回宫是出宫，除了永济伯府，还能是哪儿？”
    楚珺没好气地瞥了他一眼，抬脚朝外走，“就你聪明，我们旁的人都笨死了。”
    卫珩失笑，追上去拉楚珺的手，“你这又是哪里的话？怎么今儿脾气这么大？”
    楚珺由他拉着，步子也没放慢，“昨晚没睡，心情不好。”
    卫珩想想，依旧笑着，“这样吧，我这就叫人备车马，不用去宫门，直接从宫里坐车去永济伯府，你在车上补一觉，能舒服点。至于我嘛……”卫珩笑笑，“刚才失言，惹太女殿下不悦，就罚我不准坐车，在一旁随侍护驾，如何？”
    楚珺抿了抿嘴，“认错态度端正，不罚你跟车跑了，罚你上来给我当枕头吧。”
    卫珩仿佛看出她的用心，笑着拱手，“臣遵旨。”
    自己一夜没睡，他同样没睡啊，不但没睡，还整整厮杀了一晚上，自己好歹躺了会儿，他在一旁看着时辰叫自己，可是一整宿没闭眼，自己哪里舍得还让他跟着马车跑？
    许是厮杀一夜真的累了，此时一切平定，卫珩完全放松下来，在马车上搂着楚珺、靠着她的肩膀就睡着了。
    楚珺怕自己肩膀太低，他枕着不舒服，用手托着他脑袋一侧，免得他脖子难受。
    永济伯谢选带着两个嫡子候在门口，见有东宫标记的马车在府门口停下，侍从放好脚凳，车上却没有动静。谢选有些疑惑，但依旧垂首等待，可谢选一贯性子跳脱的嫡次子谢行就没忍住了，低声冲旁边的谢征道：“太女殿下不会在车上睡着了吧？”
    谢征一皱眉，“不得胡言，站着等就是。”
    其实楚珺是在车里在车里纠结，是叫醒卫珩呢，还是让他继续睡、自己一个人下去呢？
    正纠结间，卫珩睁眼，“到了？”
    “嗯。”
    “怎么不叫醒我？”
    “看你实在太累……不然，你在车上睡吧。我去就好。反正就是兵部那点事，两句话的功夫。”
    卫珩笑着摇头，“那哪儿成，我在车里睡大觉，让你去忙活？”见楚珺还要劝他，卫珩直接掀开车帘，“走吧，忙完回去睡。”
    楚珺只好扶着他的手下了车。
    父子三人齐齐行礼，“参见太女殿下，殿下万安。见过世子。”
    “免礼。”楚珺似笑非笑地看向谢行，“你怎么知道本宫在车里睡着了？”
    “呃……”谢行结结巴巴地开口，“回、回殿下，臣，臣瞎说的……”
    楚珺笑道：“紧张什么？第一次见你时，你可是谈吐流畅能说会道得很，怎么几年过去还退步了？”
    谢行反应过来楚珺在开他的玩笑，略略镇定，“这个……咳咳，年少轻狂、年少轻狂，还望殿下恕罪……”
    楚珺笑笑，“进吧。”
    谢行被谢选瞪了一眼，摸摸脑袋，跟在最后进了门。
    “……刘立本从兵部侍郎的位置上下来，需要人补上去。兵部侍郎，品级不算低了，兵部尚书韩增又是个直人，没有那么多弯弯绕绕，可以说是很不错的差事。”
    谢选连连应是，“殿下说的不错，臣对韩大人也有所了解，其人不讲虚名、不拘虚礼，直来直去，坦率正直，是少有的秉正直臣。”
    “相对来说，禁军就是一潭浑水了。这次事情后，禁军必要经过一次大梳理，十二营统领和两个都统领全部撤换，就连底下的都尉、营校都要变动，禁军的差事，现在可以说是所有人都避之不及的。今晨，本宫将这个烫手山芋扔给长宁王了，但具体事宜仍然需要人协助。”
    谢选继续附和。
    楚珺话锋一转，对一旁谢征、谢行兄弟道：“怎么样？两个去处，二位公子有什么想法？”
    谢选看了两个儿子一眼，没有代为答话。
    谢征看了一眼父亲，又用余光看了一眼左手边的弟弟，没有出声。
    谢行见父亲和长兄都不说话，低头想了想拱手道：“微臣斗胆。”
    楚珺抬手，“直言无妨。”
    谢行道：“殿下，微臣想去禁军营。”
    楚珺露出点笑意，“为何？”
    谢行道：“臣性子顽劣，想去禁军打磨打磨。”
    楚珺笑了，“虽平都盛传永济伯嫡次子性情顽劣，本宫却觉得你聪明过人，孺子可教。”
    谢行也笑了，“多谢殿下夸奖。”却是一点也不谦让。
    两个去处，无疑是兵部更好：品级不低，也没那么多麻烦事，很快就能上手，往上走的机会也很大。相比较起来，禁军就比较糟心了。长宁王毕竟是王爷，在他手下干活，肯定比在韩增手下累得多，禁军本来也是一团糟的状况……两个职位，从家族利益和情理上讲，也该是永济伯世子谢征去兵部，谢行去禁军。但谢征怎么好开口直接说要去更好的那个位置？这就是楚珺说谢行聪明过人的原因——他知道自己的身份当兵部侍郎并不合适，也知道长兄不便先开口，所以抢着说了。
    楚珺道：“那便这样定了。谢世子明日就去兵部报到吧，至于谢二公子嘛……”楚珺笑笑，“就给你个禁军都统领好了。禁军现在事多，不如你用过午膳就去禁军营看看，明日长宁王到了，你也好回话？”
    谢行笑着拱手，“殿下吩咐，臣能说不吗？”
    楚珺并不反感谢行这样随意的说话和做派，倒觉得他跟元引璋肯定合得来。“当然不能。”
    说完正事，楚珺想起来点别的，“微姐儿在做什么？本宫想与她说两句。”
    谢选一愣，“回殿下，今日是她上课的日子，孟大人正在给她授课。”
    楚珺挑眉。今日是上课的日子不假，可昨天夜里孟蔼也是一夜没睡，直到早朝完才回去。楚珺本以为他会回东宫休息，今儿不来上课了，结果他竟然一节课也不想耽误。他能比楚珺和卫珩来的还早，算算时辰，那应该是一下早朝就跑来了。
    楚珺在心中笑道，孟意之啊孟意之，来给微姐儿上课这么积极，敢说你对她无意？
    楚珺道：“既然是在上课，那本宫就不打扰她了，劳烦伯爷呈上笔墨，本宫给她写封信，劳伯爷稍后交给她便是。”
    “是。”
    楚珺接过笔，看了看自己微抖的右手，摇摇头，也不管谢选父子在场，很自然地将笔递给卫珩。卫珩接过笔，等着她说内容。
    楚珺挑眉一笑，趴在卫珩耳边，悄悄说了几句。
    卫珩失笑，无奈摇摇头，落笔流畅，毫不迟疑。
    楚珺将他写好的纸轻折了一下，直接递给谢选，一点也不担心谢选能瞥到纸上写了什么，“伯爷一定交到微姐儿手上。”
    “臣遵旨。”
    等上完课，谢微将孟蔼送到府门，等孟蔼上了马车，谢微才回去。一转身，却看见父亲等在正堂前，手中捏着一页纸。
    “父亲。”谢微行礼道。
    谢选神色有些复杂，抬手免了她的礼，沉默半晌才道：“太女殿下给你的。”
    谢微双手接过那薄薄一页纸，“父亲……看过了？”
    谢选顿了顿，“太女殿下给你的，我怎么能看。”他背手转身，“你且到自己的房间再看，阅后即焚。”
    谢微望着父亲的背影，心中有些疑惑：父亲不是说没看过么？
    当她回到房间看完纸上内容，便明白了父亲当时的表情，和太女更深层的用意。
    谢微盯着纸张燃烧时跳跃的火苗，心中喟叹：殿下为自己真是费心啊……
    离开永济伯府的马车上，卫珩笑道：“你是故意让谢选看到部分内容吧？”
    楚珺道：“我只是不想他会错意、白白浪费了我的用心。”刚说完一句话，楚珺突然一晃，随即抬手撑住额头。
    卫珩忙扶住她的肩膀，“怎么了？”
    “没什么，就是有点头晕。”
    卫珩皱眉，“最近几天你经常头晕，因为事情多，也没顾上请太医，今天一定要请太医来看看。”
    楚珺道：“也就是这几天都没睡好罢了，不用请太医，我回去睡一觉就好了……”
    “不行！”卫珩少见得打断反对她，“要么回去请太医，要么一会儿路过无尘居，我把你扛进去请陆先生来看！”
    楚珺无奈，“好好好，听你的，请太医，好了吧？”
 第二百零六章 喜事
    第二百零六章
    当楚珺看到门口进来的不是太医，而是陆无尘的时候，猛地从床上跳起来，“阿珩！”
    卫珩偏过头去，“我觉得，还是请陆先生来放心一点。”
    “你……”楚珺的声音卡在嗓子，因为看到了跟在陆无尘身后进来的颜绾。
    楚珺哀怨地看着卫珩。
    卫珩失笑，“我真的只请了陆先生。”
    颜绾扬声道：“怎么，不欢迎啊？只准他陆无尘来，不准我来？”
    面对颜绾，楚珺一直有些怯怯的。“咳，当然不是，姨母随时可以来，想来便来，想走便走。”
    “你这话怎么听起来一点儿也不像好话。”颜绾越过陆无尘，“伸手。”
    “啊？”
    颜绾皱眉，“啊什么啊，伸手，我来就是给你诊脉的。”
    “姨母，这……”
    “又怎么了?我可告诉你，我也算是常清风的半个徒弟，医术比无尘这个半吊子好多了，你能请他，怎么信不过我诊脉？”
    “呃……”楚珺不自在地伸手，“劳烦姨母了。”
    颜绾不跟她客套，拉过她的手腕，两指按了上去。
    半晌，颜绾神色变幻，迟疑地松开楚珺的手腕。
    卫珩忍不住道：“有什么问题么？”
    颜绾盯着楚珺，“有问题。”
    这下，就连楚珺也心中发毛，“我……我有什么问题？”除了最近头晕了几次，没什么地方不对啊？
    颜绾继续盯着她，“这么大的问题，你自己不知道？”
    楚珺觉得背后开始冒冷汗了，“我……我不知道啊……”这……该不会是什么绝症吧……不会这么倒霉吧？刚刚把所有麻烦都解决、坐稳太女的位置，然后就绝症了？又不是韩剧、事情一顺利主人公就离绝症/失忆不远了？
    陆无尘瞧着卫珩和楚珺脸色都变了，正要上前诊脉，颜绾悠悠道：“喜脉。”
    陆无尘一愣，停在原处。
    啥玩意儿？楚珺半是迷茫地眨着眼，似乎有点想不起来自己在哪儿、在做什么。
    卫珩愣了半晌，脸上的表情被渐渐浮上的狂喜掩盖。他深吸几口气，在涌上的狂喜中还不忘多问一句：“玥玥的身体没有别的问题吧？”
    颜绾翻了翻眼睛，“好着呢，能吃能睡的，看你们这毫无预料的样子，她连吐都不太吐吧？”
    楚珺眨眨眼，还是有点反应不过来的样子。
    卫珩在床边坐下，抿着唇都掩盖不住上扬的嘴角。“都是我最近大意了，完全没发觉。昨天你还满宫城地跑，我想想都后怕。”
    楚珺终于回过神来，摸摸自己的肚子，“别说你，我也是一点感觉都没有啊。”
    颜绾挑眉，“没感觉？你月事多久没来了？”
    楚珺皱眉想了想，“也就……迟了几天……吧……原来我一出远门或者换了地方月事就不太准，这几个月我连着跑了湖州、渭州、金州，就没在意这个……”
    颜绾双手环抱，抬着下巴看她，“这你都能不在意，我也是服了你……快两个月了你知道么？最不稳当的时候，也就是你身体底子还可以，一般女子像你这么折腾，孩子早就保不住了。”
    楚珺不敢说话了。
    两个月……也就是自己将她从陈赞手上救出来前后……这一个多月楚珺来回奔波，甚至三天就从平都赶到渭州……卫珩想想就后怕不已，握住楚珺的手，对颜绾道：“姨母，要不要用点药……这一个多月实在是疏忽了，我怕……”
    颜绾见他是真的焦虑，刚才的喜色都被担忧替代，也不吓他了，“放心吧，我想定是楚珺身体底子好，平日里也不曾亏着，那般奔波下才能无事。不过，这也是万幸了，从现在开始，好好调养着总不会错。”
    卫珩里连连点头，“这是自然……”他摸了摸楚珺的脸，“早前还说不要太早要孩子的，你可倒好，突然就给我来这么一出……”
    楚珺这才想起，之前两人商量好暂时不要孩子，卫珩是问张重九要了药吃着的。她斜睨着卫珩，“我突然来这么一出？你什么时候偷偷把药停了的？”
    也是楚珺这么一问，卫珩才想起来，“当时听闻你坠河，我匆忙赶到陕州去，之后就忘记那个药的事了……”
    楚珺见卫珩有些讪讪，笑道：“我又没有责怪你的意思。当时我还担心那药会不会有什么副作用，现在看来，张重九的医术还算拔尖。”
    颜绾道：“这种药你们也敢乱吃？没有留下后遗症算你们幸运。行了，安胎的事你们就叫太医吧，我不擅长这个。这就回去了。”
    楚珺正要起身送她和陆无尘，被卫珩按住。卫珩瞥了她一眼，成功制止她的动作，自己起身道：“我送姨母与陆先生。”
    陆无尘拉了颜绾的手，与她并肩出去，“不用送了，回去陪着楚珺吧。”
    两人坐了东宫的马车回无尘居，陆无尘一直没说话。颜绾也不是主动找话说的性子，两人就这么沉默了一路。快到无尘居的时候，陆无尘突然开口：“绾儿，我们成亲吧。”
    颜绾的手猛地一抖，顿了顿，开口仍是一贯漫不经心的语调，“十几年了不都好好的，怎么突然想成亲了？”
    陆无尘并没有因为她漫不经心的语调生气，“我想要个孩子。”
    颜绾的声音依旧散漫，带着几分玩笑的意味，“无尘，你是不是忘了我的年纪了？你想要孩子，恐怕只能找别的女人了。我想，凭着无尘居主人的身份，这应该不是什么难事吧？”
    陆无尘没有接她的话，“绾儿，你看着我。”
    在他深沉的目光中，颜绾无法再开口玩笑。她沉默了好一会儿，“你知道我为什么不能与你成亲的。”
    陆无尘亦沉默良久，“我现在突然有些怨主上了。”
    颜绾不能成亲，是因为华颜圣使的惯例。虽然前代也有少数华颜圣使嫁人生子，但因着颜纱为嫁人放弃圣使身份这件事在前，颜氏族人都心有余悸，颜绾只能坚守这一惯例，让族人安心。而陆无尘的怨念，源于若不是当年颜纱放弃圣使身份，这一职责也落不到颜绾头上。
    颜绾突然道：“那就要个孩子吧。”
    陆无尘神色一动，“你不是……”
    颜绾打断他，“不成亲就不能要孩子了？”
    陆无尘被她颇为大胆的想法惊住，“不成亲？可……这不行的。”
    颜绾并不在乎世俗礼教。“不成亲，就无法养育子女了？不成亲，我们就不是孩子的父母了？不成亲，在你心里，我就不是你的妻子了？”
    本还有些犹豫的陆无尘，听了颜绾最后一句话，终于下定决心，“好。我听你的。”
    颜绾笑了，“这才对嘛。”她靠进陆无尘怀里，“人生苦短，自己过得开心就好，何必管他人闲言碎语？那些世俗礼教，是最最不用在意的。”
    东宫中的楚珺与卫珩并不知道陆无尘与颜绾两人的小插曲，他们正忙着适应这个突如其来的消息。
    卫珩本来打算不让楚珺再管任何朝事，自己全部包揽。可一面是楚珺坚持要亲自处理一些事，一面是有些事也确实不适合卫珩出面。在楚珺的再三保证和软磨硬泡下，卫珩终于同意在不影响她正常休息的情况下处理朝事。
    卫珩不会承认，楚珺在他耳边说的一句悄悄话起到了重要的作用。“等此间事宜都理顺了，我们就把朝事甩给长兄和孟蔼他们，然后到江南好好游玩一番，怎么样？江南那样的风景，才适合迎接新生命到来呢！”
    楚珺打算暂时将自己怀孕的消息瞒下来。卫珩想到最近本就事多，上门恭贺的人又吵得楚珺心烦，便也同意了。
    可是，亲近的几个人是肯定不能瞒着的。元文谡、元墨珏、元引璋都是第一时间知道的。与多罗一同往平都走的青璇接到消息，更是差点一个人打马先赶回来，好歹让多罗劝住了。即便如此，多罗下令加快行程，三日内赶到平都，才略微缓解青璇的焦急。
    最麻烦的禁军已经交给元引璋了，楚珺十分相信他的能力。处理动乱、审查问罪又是大理寺和刑部的活儿。必须要楚珺亲自处理的，也就是对于传承几代、牵涉甚广的宗亲勋贵的处置。为了让自己轻松点，楚珺与卫珩跑了趟燕国公府，有宗正寺帮着出面，对涉事亲贵的处置很快就办妥了。
    以成国公为首的叛乱宗族被判削爵，不论老幼皆流放六千里；未及笄的女子不用被流放，但也一律充为宫奴。
    流放六千里，就连很多男子都撑不到目的地死在半路，更何况久居深宅的女子。所以即使是充为宫奴，也是比流放好太多了。于是，被削爵的成国公孙参托了很多人、走了很多关系，想尽可能地留一些孩子在平都。
 第二百零七章 亲事波折
    第二百零七章
    现在的朝堂干净清明，重要位置上都是信得过的人，所以孙参的这些小动作根本瞒不过楚珺。朱茂来向楚珺禀陈这件事的时候，楚珺正因为卫珩不准她明日出城迎接青璇而心情不佳，此时的脸色就有些恹恹的。
    朱茂看了看楚珺的脸色，心道这孙参也真是，怎么如此糊涂，莫说现在朝堂上就没有能瞒过太女的事，就算有，以孙家现在的处境，没有人敢与他们扯上关系，又怎么会冒着巨大的风险帮孙家周旋呢？这下可好，叫太女知道了，还不知道流放会不会变成就地处斩呢。
    楚珺用指甲抠着案几上的花纹，“孙参想留下谁？”
    “回殿下，孙家只有一个未及笄的女子，是孙参的庶孙女。他想留下的，是最宠爱的嫡女、今年刚及笄的孙四小姐，和其嫡长子不到一岁的幼子。”
    “幼子……他是不是还宣称他儿子生了个女儿呢？”
    朱茂瞥了一眼楚珺似笑非笑的神色，“是。不过原本与孙家走得近的都知道，原来的成国公世子第一个孩子是个儿子，所以……”
    楚珺的手指在案上敲了敲，没说话。
    孙四小姐……好像曾在哪里听过这个称呼……
    手指敲击桌案的声音一停，“你带那两个孩子来见我。”
    朱茂不知这两个孩子是福是祸，也不敢多揣度，问道：“殿下，那孙参……”
    “令其全族两日内必须全部离开平都，沿途押送之人增加一倍。告诉孙参，那两个孩子我留下了，不要再动什么歪脑筋。”
    “是。”
    出了大殿，朱茂心想，听殿下意思，那两个孩子是躲过一劫了？他又在心里摇头，待在平都也是宫奴的命运，身娇肉贵的贵族子弟，哪里受得了这样的转变呢？未必是好事。他心思一转：殿下将那两个孩子留在平都，对孙参是个牵制。但孙四小姐已经不是不知事的年纪，她目睹家族变故，会不会对太女心存怨念？
    他了解太女秉性，此举虽说意在牵制，但同样是太女动了恻隐之心。太女心善，万一养虎为患……朱茂心想，看来，带那两个孩子来，自己还得亲自跑一趟东宫。
    卫珩进来的时候，楚珺一手托腮，一手还在抠按几上的雕花。卫珩笑着道：“还不高兴呐？”
    “哼。”楚珺不看他，“我不过是想出城透透气，你直接就关我禁闭了。”
    卫珩在她旁边坐下，依旧笑道：“不对啊，我可是听说孙家那边闹出点事，你明日不用去处理吗？”
    楚珺还是不看他，“我刚刚决定从现在起什么事都不管了，只管吃和睡，别的事，世子大人都代劳了吧。”
    卫珩轻笑出声，“那太女殿下现在是想吃还是想睡啊？”
    楚珺转过头去瞪他，“又拐弯抹角地骂我！”
    不知怎的，就是她瞪着眼睛生气的样子，卫珩都觉得分外可爱。他笑着将楚珺搂进怀里，“哪里骂你了？骂了你，不是连自己也跟着骂进去了？”
    楚珺闷闷不语。
    卫珩拿她没办法。连句重话都舍不得说，能有什么办法？他妥协道：“好吧，明日就出城去接乐定公主吧。不过，我得陪着你去。”
    楚珺高兴起来，“当然！”她从卫珩怀里起来，兴高采烈地朝内殿走，边走边嘀咕：“穿件什么衣服好呢？多罗可汗也在，要不要穿朝服啊……不行不行，朝服太严肃，没意思……”
    卫珩目睹她一阵阴一阵晴说风就是雨的脸色，为自己的未来哀叹一声。
    奉德二十年九月二十四日，前来迎娶乐定公主的吐谷浑可汗尉屠那多罗抵达平都，太女于平都城开远门亲迎之。
    听说太女亲临，驻守开远门的监门卫本有些紧张。但看到太女车驾到达后，太女被武国公世子抱着上了城楼，一时惊诧，偷偷互相看看，不知道这是个什么情况。见随太女而来的千牛卫众人面不改色、目不斜视，一时惭愧——不怨太女器重人家呢，瞧人家这定力！
    楚珺送青璇到多罗那儿去是瞒着外人的，所以楚珺名义上是来迎接多罗的。储君亲迎别国君主，也符合礼仪。
    多罗在平都驿安顿下来后，楚珺与卫珩前去礼节性地拜访，毫不意外地发现青璇也在。楚珺与青璇一见面，不可避免地被她拉住好一通“审问”。
    “姐姐，你也太不小心了吧，这种事之前自己竟一点没发觉？你吃饭还好吗？睡得好吗？平常想吐吗？有没有让太医经常来看看？你……”
    楚珺几乎要捂耳朵了。“青璇，你怎么还没成亲呢，就比朱茂的夫人还啰嗦了？以后成了亲可怎么办，多罗可汗受得了你么？”
    朱茂的夫人在平都命妇圈里是有名的能说。楚珺知道朱夫人的性子后，还曾与卫珩玩笑说，朱茂那样寡言的性子，遇上朱夫人这样跟哑巴都能说上一天的性子，这日子怎么过的呀。
    多罗的声音从不远处传来：“孤受不了什么了？”
    青璇不理他，“姐姐，我一路上都担心来担心去的，你可倒好，一见面先一顿数落我。”
    楚珺无奈摇摇头，向多罗一拱手，“可汗。旅途劳顿，可汗辛苦了。”
    多罗右手按胸回了一个平礼，“多谢殿下关心，孤甚好。”他瞧了一眼旁边的青璇，笑道：“要说辛苦，也是好不容易才劝住公主没一个人先赶回来。”
    楚珺笑道：“青璇性格直率如此，可汗多担待。”
    多罗道：“这没什么。对了，还不曾恭贺殿下。刚至平都，也没有准备贺礼，失礼了。”
    楚珺摆手道：“可汗太客气，我们也算是一家人了，就不要这样见外。”
    听到楚珺说“一家人”，青璇的脸色微红。
    楚珺被自己的话提醒，接着道：“可汗，大婚的各项事宜，不如按您的意思来吧。虽然婚礼在平都举行，但您要是愿意按照吐谷浑的习俗举办，也是可以的。”
    青璇突然道：“姐姐！”
    楚珺以为她是害羞，笑着道：“当然，我们青璇要是有什么想法，也可以提出来，姐姐不拘那些虚礼。”
    青璇皱眉，咬了咬唇道：“姐姐，我暂时不想成亲。”
    楚珺吓了一跳，“你说什么？”
    青璇抬头看她，目光有些怯怯，“我说，我暂时不想成亲。”
    楚珺的脸色沉下来。“青璇，你虽性子活泼，但一贯有分寸。你知道自己在说什么吗？”
    青璇与多罗的婚事是大兴与吐谷浑的联姻。这件事是多罗递过国书、元文谡也当朝允诺了的。楚珺并不喜欢这种附加了太多利益责任的婚姻，当时没有插手，也只是因为这桩亲事是青璇想要的。
    现在青璇突然说不想成亲，这已经不单单是悔婚的事了，这已经是两国之间毁约的事了。更何况青璇在多罗在场的时候说这种话，就算最后婚事成了，多罗也难免不因为青璇此举多想。青璇怎么会这么莽撞呢？
    见楚珺的脸色沉下来，青璇的声音更小了，但还是坚持回答：“姐姐，我只是暂时不想……”
    楚珺冷着脸：“我要知道原因。”
    青璇捏着手指，犹豫半晌。
    卫珩眼见楚珺的脸色越来越不好，就连脸上一贯带着笑的多罗脸色都要变了，赶紧道：“公主，有什么顾虑，不妨直言。殿下总是向着你的，不是么？”
    青璇看了看卫珩，目光转回楚珺：“姐姐，大婚以后，我就要随可汗回吐谷浑去。这一去身份不同，大概是不能回来了。可父皇……”说着，青璇的眼泪一下就掉出来了，“姐姐，父皇的情况你也知道，我想多陪陪父皇……”
    原来是这个原因……楚珺心中一恸，一时说不出话来。
    多罗并不知道皇帝的情况，但听楚珺和青璇话里的意思，好像是皇帝的身体出了什么状况，情况不太好……多罗对楚珺道：“太女殿下，不若您与公主先商量吧，孤先离开……”
    楚珺生怕多罗误解什么，以后对青璇心有芥蒂，忙道：“可汗不必回避。”她看了看卫珩，卫珩明白她的意思，略一思索，点了头。楚珺便道：“本宫相信可汗是信得过的人，便也不瞒可汗了。”
    楚珺深吸一口气，有些艰难地开口：“父皇不大好，可能……只有一年了。”
    乍一听这消息，多罗也很是吃惊，“皇帝陛下怎么会……”
    楚珺道：“内宫之事，说来惭愧……”
    多罗见楚珺不愿多言，也不追问，“既然如此，公主意愿也是人之常情。”
    多罗到底是没有一口答应。楚珺看了看青璇，对多罗道：“虽说是人之常情，但这件事本宫没有插手的余地。请可汗与青璇商量吧。若可汗不想耽误，本宫便命礼部与太常寺着手准备，一定令大婚如期举行……”
    “姐姐！”青璇不由轻呼。
    楚珺抬手止住她的话，“可汗放心，这一点，本宫可以保证。”
    多罗想了想，“可否容孤与公主说几句？”
    楚珺后退几步，“可汗请便。”
    多罗转向青璇：“公主，你说暂时不想成亲，不知是怎样一个‘暂时’法？”
    青璇敢直面楚珺，却不敢看多罗的眼睛，“父皇的时间不多了，我就想陪着父皇，等父皇……不再需要我陪的时候，我也可以安安心心地随你到吐谷浑去……”
    半晌没听见回答，青璇有点急了，抬头匆匆道：“就一年！只有一年……”
    多罗面色不变，“天下人都知道，尉屠那多罗此次亲赴平都，是来迎娶大兴乐定公主。你不嫁，孤莫非就这么回吐谷浑去？那孤如何向我吐谷浑百姓交待，天下人又会如何看待孤？”
    青璇很想说，只要多罗留在平都，等她心愿完成，自会跟随他回去。但她更知道，多罗是吐谷浑可汗，留在大兴都城一年之久，是绝不可能的。一时无言以对。
 第二百零八章 成全
    第二百零八章
    楚珺在心里叹了一声，上前对青璇道：“青璇，进宫去陪着父皇吧。等大婚后，你就与可汗回去。”
    青璇没有说话，半晌，艰难地点头。
    多罗突然道：“若孤一年后再来，你不会反悔不肯跟孤走吧？”
    “什么？”青璇注意力不在这儿，一时没反应过来多罗在说什么。倒是楚珺听出来什么，微微挑眉。
    多罗看着她，“大婚之礼是一定要举行的。但……大婚后，你并不一定要马上随孤走。”
    “啊？”青璇有些迷茫地眨眨眼。
    多罗觉得她这时候的样子有些好笑，“你可以留在平都，陪伴皇帝陛下。等你心愿达成，再来我吐谷浑。或者……”多罗笑笑，“孤再跑一趟，来平都接你。”
    楚珺笑着退开几步，与卫珩并肩远远站着，让两人说话。
    青璇又眨了几下眼，脸上渐渐浮现出喜色，“真……真的吗？”
    多罗道：“你觉得孤像在开玩笑吗？”
    青璇的唇角高高翘起，忍不住直接扑上去抱住多罗，“谢谢可汗！”她兴奋地松开手，才反应过来激动之下做了什么，第一反应就是朝楚珺那边看去。
    楚珺与卫珩两人一个抬头望天，一个低头看地。“阿珩，今日的天气不错。”“正是。一派天高云淡、月朗星稀，喜鹊鸣枝、春暖花开。”
    楚珺在心里笑疯了。阿珩说的这都什么乱七八糟的啊。
    青璇窘然，见多罗似笑非笑地望着自己不说话，忙蹲身一礼，“失礼了，可汗见谅。”
    多罗并不觉得这样的行为有什么失礼。塞外的草原上民风开放，每年青年男女相会的节日里，女子大着胆子向心上人投怀送抱不是什么稀罕事。更何况他就是喜欢热情活泼、眉眼间都是狡黠和灵气的女子。若非如此，当时也不会被楚珺摆了一道还心存好感。但现在的楚珺囿于身份与地位，更加端庄持重，眉眼间的狡黠渐渐被威仪取代……
    想偏了。多罗摇摇头，笑着道：“孤并不觉得你失礼。这样很好。”他朝青璇伸出一只手。
    青璇不知何意，斟酌了一下，还是犹豫着将手递过去。
    多罗将她的手握住，随即按在自己左心口，微一低头。这是吐谷浑一种向女子表明好感的礼仪。
    饶是青璇，也忍不住渐渐脸红。
    楚珺不知道这个动作是什么意思，不过也能猜到一两分。她低声向卫珩询问，得到肯定的答案。
    看青璇的样子，倒是早就知道这动作是什么意思呢。她什么时候对吐谷浑的这些风土人情这么了解了？楚珺暗自偷笑。
    楚珺面带微笑地看着两人低声交谈几句，然后向自己走过来，语气里带着几分揶揄道：“商量好了？商量好本宫就照着办了？”
    青璇红着脸不回答，多罗道：“太女殿下说笑了，具体的日期和事宜，还是由皇帝陛下和太女决定，孤入乡随俗。至于我吐谷浑的大婚礼仪，等到了吐谷浑再办一次。”
    楚珺调侃青璇，“哎呀呀，这可不得了了，我们这些人一辈子大婚一次也就是了，咱们大兴的乐定公主殿下能办两次呢。这大婚礼仪可是繁琐得很，也不知我们小公主是喜是悲呢啊……”
    青璇跺脚道：“姐姐！我可不理你了！”
    楚珺大笑，卫珩与多罗也忍俊不禁。
    两方愉快地达成一致，楚珺放下心来，要去安排礼部准备大婚事宜了。她拉了卫珩告辞，绝口不提要青璇回宫住的话。虽说有大婚前男女不见面的习俗，但楚珺才不是会在乎这些的人。
    见楚珺笑得暧昧，与卫珩告辞离去，青璇的脸又烧了起来。不过，也没提要回宫的话。
    现在只剩下两人了。青璇斟酌了一下，还是问了：“大婚后我留在平都，你一个人回去，怎么向你的臣子和百姓交待？”
    多罗笑笑，“孤的可贺敦，你现在才想起这个，是不是太晚了？”
    听到多罗对她的称呼，青璇有些不自然，“咳咳……还没有成亲，我留在此处已经是大大的不合规矩了，你可不要再乱叫。”
    多罗笑着躬身凑到她脸跟前，“这怎么是乱叫？你不知道可贺敦是什么意思吗？”
    青璇当然知道。就是知道才不让他叫啊！这人，故意曲解她的意思！青璇板起脸，“我在说正事呢！”
    多罗还是保持着凑近她的姿势，“好，你说，孤听着。”
    这人真是个无赖！青璇暗自恼怒。第一次见他时，尚且能戏弄他，怎么越久还越不济、现在反倒被他弄得束手无策了？
    青璇心中不忿，决心一定要扳回一局，也不避开他的靠近，朱唇轻启，柔柔地吐字：“明明是在大兴举行了大婚，却一个人跑回去，吐谷浑的百姓该如何评说您呢，可汗？”
    她的气息轻柔地洒在脸上，近得他几乎能闻到她淡粉的脸庞上面脂的味道。栀子花？她好像分外喜欢栀子花，身上带着的香包也是栀子花的味道……多罗勾着唇，“如何评说……等你到了吐谷浑，亲自听一听，不就知道了？”
    问的明明是正事。可这人为什么就是不肯好好回答呢？青璇退后一步，“罢了，总之是可汗应付，我操的闲心、管那么多做什么？”匆匆随意地蹲身一礼，便要转身离开。
    多罗一伸手就将她拽住，“这怎么是操闲心？在我吐谷浑，可贺敦是王庭的女主人，替孤分忧是正理，管这么多自是应当的。”
    青璇拿他没办法，“可汗先松开我成么？”
    多罗笑道：“不成。”
    “你……”青璇深吸一口气，“好吧，可汗要这样拉拉扯扯地说，便这样说吧。”
    见青璇真似乎有几分不豫了，多罗松开手，右手在胸前一按，“在我们吐谷浑没有那么多男女大防的讲究，孤失礼了，公主莫怪。”
    青璇就是有火也发不出来了。“可汗答应我一年之后再前往吐谷浑，可是考虑清楚了？事关两国联盟和可汗威严，请可汗慎重。”
    多罗深深看了她一眼，“你不是非要多待一年不可么？孤答应你达成心愿，怎么现在不愿意的倒像是你了？”
    青璇一愣，“我不是……”
    多罗打断她道：“孤考虑清楚了。除非……”
    青璇顺口接道：“除非什么？”
    多罗挑眉，“除非你舍不得要与孤分离一年。”
    又来了！青璇没好气地道：“我是吃饱了撑的才会多问一句！”
    多罗笑了笑，没说话。
    他当然明白青璇是为他担心，但他尉屠那多罗还不需要什么事都要女人替他担心。她想做什么，就去做好了。有些事，就应该男人来承担。
    楚珺这边，则是忙得一刻也停不下来。本想着礼部那边卫珩去就可以了，她回东宫躲懒。结果刚回了寝宫，头还没挨着枕头，悦棋就来报说，朱茂带着孙家两个孩子来了。
    自渭州回京后，楚珺身边的贴身侍女就成了一路从扶风殿跟到武国公府，又跟到东宫的悦棋。玉屏回瑶谷了，茯苓被元紫琰设计骗出宫去害死了，翡扇也以卫家义女身份在武国公府待嫁，三年过去，她身边的侍女就剩悦棋了。
    楚珺扶了扶额头，“让他们在殿中稍候吧。”
    悦棋看着她有几分倦意的脸色，犹豫了一下道：“殿下，要不要请孟大人来代为……”
    楚珺摆手，“不必了，本宫亲自去一趟。”
    悦棋见她已经决定，也不再劝，行了礼就要告退。
    楚珺突然叫住她。
    “殿下还有何吩咐？”
    “你得空去一趟殿中省，把悦琴三个从扶凤殿调到东宫来吧。你一个人忙不过来。”
    悦棋愣了一下，“悦琴姐她们过来，就没人帮殿下打理扶凤殿了，殿下放心，东宫的事情也不多，奴婢一个可以的。”
    东宫虽然只有她和卫珩两个主子，但还有一众东宫属官，平日里经常要议事，有时候朝臣也会来。一个人实在有些勉强了。
    楚珺道：“扶凤殿是母后和本宫曾住过的地方，她们走了自有人去打理，还能荒废了不成？原先留她们在那里，是怕有人居心不良，往扶凤殿里整些乱七八糟的东西陷害本宫。现在，谁还敢在扶凤殿做手脚？你且放心去调她们来。”
    悦棋恍然，“是，殿下。”
    楚珺笼袖来到正殿，朱茂忙拜下去，“殿下万安。”
    他身后跟着一大一小两人。大的跟着朱茂跪了，又忙让身边小的跪下行礼。
    那个小男孩儿看着不过一岁上下，眼里有些怯生生的，很是不安，不过身上穿的绸缎锦衣却还是平平整整的。少女虽然也有些紧张，但在极力保持镇定。她身上的襦裙却有些皱了，裙角上还沾了泥。
    楚珺抬手，“免礼吧。”
    朱茂没什么犹豫地起身，少女却没敢动。身边的小男孩儿见她不动，也不动。
    楚珺道：“你抬起头来。”
    少女更加紧张，依言照做。
    果然是她。楚珺在心里感叹一声。
 第二百零九章 孙四小姐
    第二百零九章
    一年前上巳节，楚珺上街游玩，遇到被成国公府车驾挡住的谢微。楚珺还记得，当时谢微称成国公府马车上的少女为“孙四小姐”。
    殿中跪着的少女微微抬脸，赫然一年前张扬高傲的孙四小姐。
    楚珺心中感慨。世事无常，一年前在平都街上高傲声称“成国公府的马车从不给人让道”的少女，如今跪在自己面前，如履薄冰。
    “你可以直视本宫。”
    少女的头低了下去，“奴婢不敢。”
    听到她的自称，楚珺眉毛一动，“看着本宫！”
    楚珺用上了几分威严，少女不敢推拒，只好缓缓抬起头，小心地将目光向上移。
    “孙小姐，别来无恙。”
    少女迟疑了一下，“奴婢与殿下素未谋面，不曾来往，当不得殿下一句别来无恙。”
    见她没想起来，楚珺道：“你没想起来本宫是谁吗？”
    少女的目光中多了几丝茫然，“殿下……就是殿下啊？”
    楚珺只好提醒道：“一年前上巳节，顺康巷。”
    少女目光中的迷茫渐渐消减，然后蓦地瞪大眼睛。
    楚珺知道她想起来了。还不等楚珺说什么，少女眼中的神情转为惊恐。
    “殿下恕罪，殿下恕罪！”她连连叩首，“殿下，之前的事是奴婢的错，请殿下不要迁怒耀儿！”
    听说父亲周旋留下她和耀儿的事被太女发现后，太女要见他们，她本以为是天降幸运逃过一劫，可以留在平都。可现在看来……怕是太女一听就知道是自己了。这下……她心中凄惶，父亲，我的下场可能还不如被流放……
    许是少女的惧怕和惊慌吓到了一旁的小男孩儿，他突然哭了起来。“姑姑，姑姑……”
    少女神色更乱，生怕更加触怒楚珺，慌忙哄道：“耀儿不要哭，不要哭……”
    楚珺按了按额角，“悦棋！”
    悦棋进来，“殿下。”
    “你把他先带下去哄哄吧。”
    “是。”
    “姑姑！”小男孩儿不安，不肯离开。
    少女柔声道：“耀儿听话，这位姨姨带你去吃一品酥，好不好？”
    男孩儿还小，并不懂发生了什么，听到带他去吃喜欢的东西，便不反对了。
    悦棋抱着孙耀下去了，少女惴惴不安地跪在地上，想解释什么，却说不出来。
    楚珺道：“起来回话吧。”
    少女犹豫着，有些不敢动。
    一旁的朱茂道：“殿下让你起你就起。”
    少女飞快地看了他一眼，这才起来。
    “孙小姐性情与一年前大有不同啊。”
    少女垂着头，“回殿下，家中变故，若还与以前一样不懂事，怕是活不长了。”
    楚珺挑眉，“你抬头，看着我的眼睛，再说一遍。”
    少女缓缓抬头，虽然还有些胆怯，但也强迫自己直视楚珺的眼睛，“回殿下，家中变故，若还与以前一样不懂事地胡闹，怕是活不到现在。更何况……”少女目光朝殿外飘了飘，“父亲和长兄将耀儿托付给我，我要照顾他……”
    家中逢此巨变，没有被打垮，没有呼天抢地，没有充满怨憎，没有慌乱痛哭，而是去接受，去面对，去承担。这个去年还在撒娇耍横的少女，在灾难下迅速成长起来。
    面对变故重创，人就是会两极分化。有的一蹶不振，就此废了；有的愈挫愈勇，蜕变涅槃。
    现在看来，这个少女属于后者。如果自己没有看走眼的话。
    想到这儿，楚珺又笑笑。如果能在现在的自己目光审视下，还能装得这样没有破绽，那她本事也不小了。
    楚珺道：“你叫什么？”
    “回殿下，奴婢名叫孙诗晴。”
    名字倒是风雅。楚珺道：“可会书写？读过什么书？”
    “回殿下，奴婢会书写。读过……”她似乎在斟酌到底说什么书。
    楚珺目光一沉，“实话实说。”
    孙诗晴忙道：“是，殿下，奴婢原在家中请过先生，四书都已学完，家中……出事前，奴婢正在学《诗》。”
    楚珺颔首，思考片刻，“你可愿留在本宫身边、当个侍书女官？”
    孙诗晴愣在原地，又惊又喜。要知道，她这样罪臣家里贬出来的宫奴，一般都是分去掖庭、尚衣局、殿中省这种地方做最累最脏的活儿。更何况自己还不是正经贬出来的，是父亲周旋才没跟着流放的。太女能不追究就是万幸了，现在居然还要把她留在东宫、留在身边？
    朱茂皱一皱眉，“怎么，你不愿？”
    孙诗晴这才回过神来，赶紧叩首，“谢殿下，谢殿下！”
    楚珺摆摆手，示意她免礼。
    孙诗晴又是一拜到底，“请殿下赐名。”
    这少女倒是聪明，还知道要她赐名？楚珺道：“你有名字，就用着吧。以后不用姓氏了就是。”
    孙诗晴道：“诗晴谢过殿下。”她顿了顿，表情为难，还是硬着头皮开口，“殿下，耀儿……”
    楚珺道：“他可以留在东宫，但是一应事宜你自己打理。东宫也不会给他单独开一份月例。”
    孙诗晴当然知道。她自己已经是个婢女了，怎么可能还让东宫给耀儿配伺候的人、还开月例呢？能留下就是好了。她又叩首道：“谢殿下，殿下大恩，奴婢无以为报，只能尽心侍奉，以求殿下顺心。”
    楚珺觉得还是有必要提点一句，“你若是个知恩图报之人，本宫自然也不会亏待你。你若人心不足、生出别的想法，或者不知好歹随意迁怒……”
    孙诗晴再次拜下去，以额触地，“奴婢明白。日久见人心，请殿下放心。”
    楚珺很是满意她没有紧张地赶紧解释的反应，“好一句日久见人心。本宫就看你表现了。”
    孙诗晴，现在只能称作诗晴了。楚珺叫人带她下去后，朱茂才上前站在殿中，“臣有一言……”
    楚珺道：“卿但说无妨。”
    朱茂道：“臣明白殿下的用心，但不得不多嘴一句。孙家变故，是因废盛安公主一事。若是她将原因归于殿下……臣怕殿下养虎为患……”
    楚珺道：“眼皮子底下看着虎总比放虎归山来的安心。我今日看着，她倒不像是对我有什么怨恨的样子。不过也不能完全确定。且慢慢看吧。有孙诗晴这个例子在东宫，本宫看哪家勋贵还敢说本宫苛刻？”
    知道楚珺并不是完全信任了孙诗晴，还是存了防备，朱茂也就放心了，不再多说。“臣明白了。”
    楚珺笑笑，“送这两个孩子来东宫，随便谁都可以。朱大人亲自跑一趟，就是为了跟本宫说这番话吧？”
    朱茂不好意思地笑笑，“臣惭愧。”
    楚珺道：“朱大人也是忠心使然。对了，刑部再处理这次牵涉到的朝臣勋贵事不要留情通融了，该怎么办就怎么办。不要让有些拎不清的人以为，本宫是在暗示什么、谁都想把人往东宫塞。”
    朱茂神情一肃，拱手道：“是。”
    送走朱茂，楚珺在殿中坐着发呆。自己要留下孙诗晴，朱茂怕养虎为患，而自己想到的，却是武则天与上官婉儿呢……
    卫珩进来，见楚珺一个人在殿中坐着，不由上前拉她的手，“这人都到哪里去了？怎么让你一个人在这儿坐着？”
    楚珺拉他坐下，“朱茂刚走，悦棋估计去安排诗晴了。”
    “诗晴？”
    “孙四小姐。我把她留在身边了，当个侍书女官。她那个才一岁多的小侄子也跟着留下了。”
    卫珩摸了摸她的发顶，叹了口气，“照你这个往家里领人的速度，用不了多久东宫都给你塞满了。”
    楚珺笑道：“哪有那么夸张！”
    卫珩见楚珺虽然笑着，但眉间总有一丝倦色，有些心疼，“去休息会儿吧。”
    楚珺本能地答：“没事儿，我……”
    卫珩不由分说，一把抱起她，“听话。”便往寝殿走去。
    楚珺只好顺势搂住他的脖子。卫珩将她放在床上，躬身帮她脱了鞋，又帮她拉上被子，摸了摸她的脸，“睡吧。”
    楚珺从被子里伸手拽住他的衣袖，“你去哪儿？”
    卫珩笑笑，“我哪儿也不去，把今日要看的公文拿进来，就坐在这儿陪你，好不好？”
    楚珺缩回手，点点头。
    卫珩抱着公文和呈给楚珺的奏折进来，见楚珺还睁着眼盯着门口。他笑叹一声，将桌案和坐榻直接搬到床前，让楚珺伸手就能够到自己。然后坐下来，翻开一本公文，“现在可以睡了？”
    楚珺点点头，这才闭上眼睛。
    卫珩看了两本公文，听到楚珺的呼吸渐渐放缓，知道她睡着了，翻页的动作不由更加轻柔。殿里安静地只能听见两人的呼吸声。
    于是，在这样的安静中，殿外传来的由远而近的匆匆脚步声就格外明显。
    卫珩眉头微皱，悄无声息地几步跨到门口，轻轻拉开门，正撞见要开口的悦棋。
    悦棋还未出口的声音被卫珩噤声的动作堵了回去。
    卫珩转身慢慢关上门，向外走了一段才低声道：“何事？”
    悦棋道：“回世子，殿下请陆先生进宫为陛下诊脉，陆先生是跟敬王世子，还有一个年轻女子一起进宫去的。苏公公说，好像三人向陛下说了什么能解毒的办法，但陛下不同意，苏公公这才偷偷让人来传话，请殿下去劝劝陛下。”
    卫珩一听元琅回来了，便知那年轻女子是颜缜独女颜熙。这两人向来行踪不定，这般突然回到平都，还先去见了陆无尘，难道真的是找到什么能解毒的方子、这才去找陆无尘，通过陆无尘见到陛下？
    虽然心疼楚珺才睡了不到一个时辰，但事关陛下，卫珩也不敢耽误，只好去叫了楚珺。
 第二百一十章 柳暗花明
    第二百一十章
    一听说颜熙和元琅可能带来为元文谡解毒的办法，楚珺哪里还有困意，一咕噜从床上翻下来就要往外跑。吓得卫珩一把就把她从床上抄起来，“跑什么！小心身子！”
    楚珺也不下来，窝在卫珩怀里，拍着他的胳膊道：“快带我进宫，我去劝父皇！”
    卫珩叹了口气，“我知道你着急，但也得把衣服穿好、鞋子穿上吧？”
    楚珺低头看看自己，心虚地一笑。
    卫珩把她放在床上，将一旁放着的外袍递给她，自己蹲下去帮她把鞋穿好，抬头看她把衣服穿好了，这才抱她起来。
    楚珺搂着他的脖子，“阿珩，我只是怀孕了，不是手残脚废受内伤了。”
    “嗯。”卫珩不为所动，依旧抱着她向外走。门口的悦棋见两人姿势，忙把头低下去。
    楚珺无奈道：“你继续这样，等孩子生下来，我路都不会自己走了。”
    卫珩毫不理会周围纷纷低头的宫人，“我抱得动你。”
    楚珺忍不住笑出声，“哪有你这样的？把我惯坏了，吃亏的可是你。”
    卫珩低头看她一眼，勾唇道：“我乐意。”
    楚珺笑着将头靠在他胸前，闭上眼睛，“行吧，千金难买你乐意。”
    到宫中已近戌时，各宫的宫人都在掌灯。烟火袅袅中，宫人纷纷向楚珺与卫珩行礼。楚珺只管大步往前走，风风火火地上了紫宸殿的台阶。
    殿中陆无尘、元琅、颜熙皆在座。元文谡一人坐在上首，苏寿康在旁站着。没有听见通传，楚珺就这么进来了，几人目光皆望向她。
    楚珺也是进来之后才反应过来，先跪下告罪。告罪的话还未说完，元文谡就道：“赶紧起来！怀着孩子跪什么跪！”说着看了卫珩一眼。
    本跟着楚珺跪了的卫珩见元文谡看过来，非常会意地起身扶楚珺起来。
    元琅和颜熙是刚回京就奔宫里来了，还不知道楚珺怀孕的事。听元文谡一说，这才知道。“阿楚，你有孩子了？”元琅惊喜道，“怎么也不提前说一声？我和阿熙什么都没准备……”他呵呵一笑，“真是太好了，阿楚，你的孩子要叫我舅舅呢！”
    颜熙瞥了他一眼，勾唇道：“人家有两个亲舅舅呢，你着什么急啊？”
    元琅道：“堂舅也是舅舅！”他低声嘟囔道：“你不给我生，还不许我过干瘾了？”
    最后这一句声音虽低，但殿中安静，楚珺和卫珩的六识又比一般人灵敏，所以都是听得清楚。楚珺一时没忍住，不小心笑出声，随后赶紧憋住。卫珩微微一笑，温柔地看向楚珺。
    看见楚珺与卫珩两人表情，颜熙恼羞成怒，“陛下在上，你胡扯什么？赶紧说正事！”
    元琅这才想起天都黑了楚珺才赶到宫里的原因。他正色道：“阿楚，上次我与阿熙和你陕州相见后就往南游历，于南疆盘桓一旬，听闻向南出海有一岛，岛上有百草翁，擅植草药，好医毒，许多身中难解之蛊的南疆人实在无法，便渡海前往此岛。然此岛缥缈难寻，海上风浪难测，出海求医者，能到岛上者不过半数。又听闻百草翁性情诡异无常，医治与否全凭心情，亦有求医者死于前而不救……”
    颜熙接着道：“我与阿琅亲至叶家询问，确有百草翁其人，且医术高深莫测。叶家曾有一身中金蚕蛊母者前往此岛，竟痊愈而归。”
    楚珺越听眼睛越亮，颜熙话音一落，便看向元文谡，“父皇……”
    元文谡抬手止住了她未出口的话，“珺儿，朕知你要说什么。听琅儿与熙儿所言，请这位百草翁出岛自是不能，便定要亲自前往。纵使朕可将朝事皆托付于你，然可寻到此岛乎？可平安渡海乎？百草翁愿医乎？能医乎？与其冒着这么多不确定的风险浪费时间，朕倒宁愿用剩下的时间做些想做的、放不下的事。”
    楚珺心中刚生出的希望仿佛在一阵狂风中摇摇欲坠，“父皇，只要有一线希望，便要一试啊！”
    元文谡笑着望她，“与其将宝贵的时间浪费在追寻缥缈无定的希望、死在不知道什么地方，朕更愿意留在你们身边。珺儿，你是有身子的人了，就算现在你能帮朕处理朝事，几个月后难免吃力。”他笑意深了点，“再说，朕还想见见朕的长孙呢。”
    楚珺突然觉得无话可劝了。不仅无话可劝，仿佛继续劝下去，还是一件很残忍的事情。但她又是那么盼望父皇能好起来，能长久地陪伴她。
    “父皇……”楚珺突然跪倒在地，渐有眼泪在眼眶打转，“父皇，请一试吧……父皇，母亲已经不在了，我不能、我不能……”
    一想起颜纱，她便不能自制，低下头去，声音颤抖，似是低泣。“父皇，我不能再失去你了……”
    她低着头，众人看不到她的表情。半晌，她似乎是不知道说什么，只有低低的、带着哽咽的一句：“父皇，请一试吧，请一试吧……”
    元文谡长叹一声。
    不知怎么，楚珺忽然情不能自制，痛哭出声。
    自知道元文谡中毒已深、药石无医后，她一直都表现得很克制。即使一时想到此事、心中悲痛，也赶紧用其他事转移自己的注意力，强迫自己快点解决一切麻烦事端，让元文谡安心休养的时间更长。
    此刻大事已定，她一直担惊受怕的事又被重提，缥缈微弱的希望是那样脆弱，她却不得不说服自己、说服父皇……千愁百绪一时涌上心头，她再难自制，当着元文谡、元琅颜熙的面，就这样痛哭起来。
    元文谡哪见过她这样？别说元文谡，就是卫珩都几乎没见她这样哭过。他唯一见过的，还是因陈赞情伤的那次……
    卫珩哪里受得了她这样伤心痛哭，当即就在她身边跪下来，也不顾元文谡元琅颜熙都在，伸手就将楚珺揽入怀，一手摸着她的发顶，一手在她背上一下一下轻抚着。“玥玥……”
    楚珺抱着卫珩的腰，哭得更厉害了，像要把这些年的委屈伤痛都哭出来一样。
    元文谡也受不了了。他又是一声长叹，“罢了罢了，且一试吧，且一试吧……”
    见楚珺仍然在卫珩怀里哭，元文谡哭笑不得，“珺儿，你再哭，我就收回刚刚那句话。”
    楚珺听见这一句，猛一闭口，将出口一半的哭声生生咽回嗓子。“父、父皇，是天子，君无戏言。”她的声音仍哽咽着，带着鼻音。
    元文谡苦笑，“是，君无戏言。”恍然间，他觉得此刻的感觉，就像当年拿颜纱束手无策、只能缴械投降一样。
    楚珺抹了把眼泪，终于不哭了。
    卫珩此时也是不住地苦笑。好像有了孩子以后，楚珺的情绪就波动得很厉害。他扶楚珺起来，弯腰帮她整理好衣摆，然后抬起自己的衣袖，帮楚珺把脸上的眼泪擦干。这个过程中，楚珺还在一抽一抽地吸鼻子。
    一旁的颜熙忍不住笑起来，扯着元琅道：“你看阿楚哭得眼泪鼻涕满脸的样子，像不像那摔了跤丢了糖的小娃娃，卫世子帮她又是整理衣摆又是擦眼泪的样子，像不像哄娃娃的爹爹？”
    元琅正喝了一口茶在嘴里，听到颜熙的话忙捂住嘴憋笑，茶却从鼻孔里喷了出来。
    颜熙一脸嫌弃地递了自己的手绢过去，“殿前失仪，小心陛下治你的罪。”虽然一脸嫌弃，她还是帮元琅拍着背，怕他呛着。
    元琅擦了脸，咳了几声，又强忍着笑起来。
    楚珺听见这边两人的动静，脸色一赧，赶紧自己整理了两下，恢复镇定的面色，向元文谡一揖，“儿臣失仪，父皇恕罪。”
    底下四人的动静元文谡尽收眼底，并无半分恼怒，笑眯眯地道：“无妨。”他示意楚珺和卫珩坐下，“朕虽答应你一试，却有一条件。”
    楚珺眨了两下眼，“愿遵父皇旨。”
    元文谡道：“常清风说他的药可保朕两年无虞，现在还有一年的时间。朕要等明年夏再启程去南疆。”
    楚珺本想元文谡尽快启程，早点解毒回归；但元文谡明显考虑的是解毒不成的情况——他不想浪费剩下的一年。
    父皇已经让步一次，自己也要妥协一次才是啊……楚珺抿了抿唇道：“是。”
    回敬王府的路上，颜熙不由感叹：“原先听说卫世子对阿楚有多好，我还没什么感觉，今日一见，他完全就是把阿楚当女儿一样宠着啊！真是一点也不担心阿楚被他惯坏了。”
    元琅道：“阿楚脾气好着呢，哪里会被惯坏。”他凑到颜熙跟前，讨好一笑，“嘿嘿，阿熙，你要是嫁给我，我保证对你比卫懿轩对阿楚还好。”
    颜熙推了他一把，“得了吧，我看，你更像坐在地上哭的，我才是巴巴哄人的那个！”
    元琅瘪了瘪嘴，“阿熙，你就快点嫁给我嘛。你为了让颜宗主同意，都说有我的孩子了。要是你不赶紧嫁给我，我上哪儿变个孩子帮你圆谎？”
    颜熙一巴掌抽在他胳膊上，“你这浑人，三句话没有两句是正经的！”
    颜熙可不是一般闺阁女子，她一掌那可是实打实的。元琅捂着胳膊呼痛讨饶，没看到颜熙微红的脸色。
    奉德二十年十月初六，大兴乐定公主与吐谷浑可汗尉屠那多罗交换婚书，与宫中奉天大殿拜过天地君亲，但并没有行同牢合卺礼，当夜，两人甚至分寝于两宫，并未宿在一处。
    这礼未成，便算不得是真正的夫妻，可这事是太女亲自督办，陛下、多罗可汗都没说什么，定是早就商量好的，众人虽困惑，却也不会没眼色地去指出不妥。直到几日后多罗启程回吐谷浑，乐定公主却没有跟着走，而太女又亲送多罗可汗出郊十里，众人才明白点什么——大抵是太女与乐定公主感情深厚，想留在身边一段时间吧。
    奉德二十年十月初十，大吉，诸事宜。长宁王元引璋与敬王世子元琅同日大婚，迎娶卫家义女卫翡扇与瑶谷颜氏嫡长女颜熙。红妆十里，极尽奢华，街道上摩肩接踵，挤满了前来观礼的百姓，热闹非凡。敬王府与长宁王府所在的平都东北一片，成了红色的海洋。
    同日，已是庶人的殷士诚与元紫琰静静离开平都，向湖州而去。
    感谢
    感谢恋恋打赏~
 第二百一十一章 江南
    第二百一十一章
    奉德二十一年六月二十七，江南道苏州吴县。
    湖光粼粼，水天一线。西斜的日晖笼罩在万顷湖面上，渔舟逐水，清波流漾。飘摇的水草缠着木桨，远处隐约传来轻渺的渔歌，少女的声音婉转柔媚，带着吴语的软侬靡荡，袅袅地萦绕在黄昏收起的渔网间，萦绕在摇桨晚归的渔者心上。
    在满载而归的渔船留下的一条条水纹间，有一艘渔船仍然停着，随着水波轻轻荡漾。甲板上坐着的男子手执钓竿岿然不动，似无半分归意。他的斗笠低低地压着，挡住了大半面容，只露出下颌棱角分明的线条。
    他背上靠着一个女子，虽荆钗布裙，却莫名让人觉得端华清贵。她怀里抱着一个婴儿，正闭眼酣睡，小嘴巴咂着，像梦见了什么好吃的东西。女子微微一笑，伸出一根白皙雪嫩的手指，在婴儿鼻子上轻一点，然后将裹着的锦被向上拉了拉。
    一片静谧中，忽然响起哗然水声。男子扬臂抬杆，鱼钩上赫然挂着一尾肥美的鲤鱼。他一手执竿，一手飞快拿起旁边的鱼网，将鲤鱼甩入网内。
    靠在他背上的女子回头见状，起身将婴儿抱入船舱，放在精致的小床上，然后快步走出来。男子正将鱼从鱼钩上取下，放进水桶里。
    女子挽起袖子，帮他收起钓竿，笑着道：“总算是备齐了，可以回了！”
    男子摘下斗笠，舀了一瓢湖水洗了洗手，也笑着道：“玥玥，你还真是会给为夫出难题。我还未曾想到，我这拿刀握剑的手，还有拎着鱼竿渔网为你捉鱼的一天。”
    这不急着归家的渔船上的两人，正是卫珩与楚珺。安顿好平都的事情后，两人便轻装简行，结伴出游，在风景明秀的江南一带过起了悠闲的小日子。五月末，两人的孩子在苏州出生，他们便也没有再行，而是在苏州靠近太湖的吴县暂居下来。
    楚珺轻笑，放好钓竿，过来抱住卫珩的胳膊，“都说这太湖三白不可不尝，我们好不容易来一趟，怎么能错过？”
    卫珩指了指水桶中的鲤鱼，“那非要这个又是干什么？”
    楚珺扳着指头细数，“白鱼清蒸红烧皆可，银鱼油炸酥脆，至于白虾嘛……就需要一尾鲤鱼炖汤了。”
    卫珩忍俊不禁，“玥玥，我怎么不知，你何时对烹饪有所涉猎了？”
    楚珺把手一甩，“反正又不要我做！”
    卫珩忍不住大笑道：“看来在这一点上，为夫胜过玥玥！”
    楚珺闻言也不由有些惭愧——她要吃太湖三白，非要卫珩帮她捞来。卫珩倒是捞来了，问题是她可做不出来。
    卫珩见她不说话了，笑笑道：“走吧，回去吃饭了。”
    “嗯。”楚珺轻应了一声，将船头放下的船锚收上来。卫珩坐上船尾，开始慢慢划桨。
    渔船开始在湖面缓行，拉出两道长长的水纹。楚珺坐在船头，晃荡着双脚，哼起不知名的小调。
    船尾的丈夫摇桨行船，船头的妻子唱着渔歌，船舱里的幼子正在安睡。谁能想到这样像普通渔家一样的三人，却是太女、公爵世子与皇长孙呢？
    卫珩一边划着船，一边看着楚珺坐在船头的背影，心中满足充实，不由露出笑容。此时的感觉无疑是完美的，如果没有一艘船从侧面斜撞上楚珺这艘船的话。
    船速并不快，撞上来的船似乎也控制着力道，船只是轻晃几下。卫珩转头正要去看怎么回事，迎头便是一把莲蓬抛过来，接着响起少女婉转的歌声：
    “鱼戏莲叶东，舟行碧波中。鱼戏莲叶南，荷花开两岸。鱼戏莲叶西，妾歌长依依。鱼戏莲叶北，郎似青山巍。鱼戏莲叶间，奉郎莲子愿郎怜。”
    卫珩的笑容僵在脸上。
    吴地女子浪漫多情，春夏时节，这样在湖中河上或者风景甚好的地方，直白表明好感的行为并不出格。
    其实，楚珺作为曾经的现代人，是非常喜欢这样开放自由的民风的。当然，前提是她们不会盯上卫珩。
    卫珩收敛了本来的笑容，礼貌性地向抛了莲蓬上船的少女点点头道：“抱歉，我已有妻子了，她就在船头。”
    少女以为他是碍于妻子在场，轻笑两声道：“阿郎有意，不若另择良辰？”
    卫珩正要拒绝，只见船头的楚珺穿过船舱，两步跨过来，停在面前，“姑娘还是请回吧，我夫君忙得很，不得空。”
    卫珩见楚珺过来了，笑容重回脸上，朝楚珺一伸手。楚珺会意，靠着卫珩坐下。
    少女一愣，“夫人，我并非觊觎你的位置，便是……”
    “便是做妾也使得？”楚珺一笑，“可惜我不愿意呢。”
    少女还未见过当着丈夫的面，毫不掩饰地表现独占欲的女子，忍不住问道：“愿不愿意，不当是阿郎说了算吗？”
    楚珺笑着睨了卫珩一眼，“真不巧，按大兴律，这还真是我说了算。”
    卫珩闻言，笑着刮了一下楚珺的鼻子。
    少女见卫珩竟不反驳，一时奇怪。而且，这跟大兴律有什么关系？
    见少女还不走，楚珺道：“姑娘，你不急着回家，我与夫君还急着回呢。我那幼子正在船舱安睡，恐一会儿就要饿醒了。”她直起身，伸手捡了一簇莲蓬，“姑娘怎知我爱吃莲子？谢过姑娘的礼物。”她用略带威仪的眼神看向少女，“还请姑娘退让。”
    不知怎的，少女便有种她的话不能违背的感觉，当即便将船退开了。等两人的船行远，少女才回过神，突然觉得自己与那女子相差甚远。
    若说容貌，自己也是远近少有的清丽，是与那女子不同的风致，可那女子正色的样子，无端生出一种凛然之感，令人不敢逼视。
    阿郎虽好，可眼中只有夫人。那夫人又是个不好相与的。罢了罢了，这个阿郎与自己无缘了。少女也不过度伤悲，慢慢划着船，哼着歌谣回家了。
    湖上的小插曲没影响到两人的心情。船靠岸后，楚珺抱着幼子，卫珩拎着水桶和渔网，两人并肩向村落中走去。到了一处普通的小院前，卫珩打开栅栏，等楚珺进去，又将栅栏关好。
    悦画从屋里迎出来，“夫人，公子，你们回来啦！今天收获颇丰呢！”
    紧跟着出来的是悦琴，她先向两人行了蹲身礼，又接过卫珩手上的水桶和渔网，才笑骂道：“出来久了，你的礼数全都浑忘了，怎么说话的？”
    悦画吐了吐舌头，向两人蹲身一礼，“夫人，公子，请稍候，饭菜一会儿就好。”
    楚珺笑着摆摆手，“无妨，现在我与阿珩就是一对儿渔夫渔妇，随意些好。”
    悦书最后从屋里出来，将手在裙上擦了擦，向两人行了礼，上前接过楚珺怀中的婴儿，笑着道：“小少爷还在睡呐？”
    楚珺脸上不由也浮出一抹温和的笑意，“今天上午玩疯了，下午肯定累了，再让他睡一会儿，他饿了自然就醒了。”
    卫珩没见着卫启，顺口便问：“卫启呢？”
    “哦，他、他呀，夫人与公子出去后，他说有点事，也出去了。”
    悦书的声音有些不自然，楚珺微有奇怪，抬眼一瞥，发现悦书似乎是有些脸红。嗯？楚珺饶有兴致地一笑，“悦书，这几日你上街去采买，卫启是不是都跟着呀？”
    悦书脸上的红晕更明显了些，“回、回夫人……”
    悦书结结巴巴的话还没出口，悦画就笑着抢道：“那可不是？卫启怕东西多，悦书姐姐拿不动，又怕街上人多冲撞了姐姐，只要姐姐出去，他必然是跟着的！”
    悦书红着脸斥道：“你这妮子乱说什么？我又不是什么金贵小姐，怕人冲撞？”
    悦画嘻嘻一笑，“怕是在卫启心里，悦书姐姐比那大户小姐还金贵呢！”
    楚珺见悦书窘迫地话都要不会说的样子，笑着道：“好了，不说了，再说下去，性子最柔和的悦书也要打人了！”
    众人闻言皆笑。就连一贯恪守礼仪的悦琴都忍不住弯起嘴角。
    悦书怀里的婴儿似是被众人的笑声搅扰，不悦地哼唧几声，不安地扭了扭。众人不约而同地当即闭口，笑声便戛然而止。
    小婴儿满意了，闭着眼睛继续酣睡。楚珺笑着摇摇头，示意悦书带他到屋里睡。
    悦书抱着孩子进屋了，之前的话题便这样不了了之。
    出来前，楚珺本打算让悦琴留在平都。她性子稳重，楚珺在武国公府和东宫时，她带着悦书悦画两人将扶凤殿整顿得滴水不漏。没想到要离京时，卫仁突然来向楚珺求娶悦棋。
    悦棋从扶凤殿出来一直跟着楚珺，进退得宜，行事有方，尤其自翡扇离开后，楚珺颇为倚重。楚珺不想违背悦棋的心意，于是单独叫了悦棋来问。悦棋红着脸只管说凭楚珺安排。楚珺还有什么不明白的？想来是悦棋随侍自己，卫仁又常在卫珩和自己身边办事，这才彼此中意。
    卫仁也是好的，楚珺乐见其成，回头就应了卫仁，还帮两人安排完婚礼才启程。所以这次出来，楚珺便将悦棋留在平都，卫珩身边跟着的也换成了卫启。
    没想到出来几个月，卫启与悦书又彼此有意了？身边侍女的婚事，楚珺都愿意听从她们自己的意思，她们想一直留在自己身边，楚珺也不催促；若有好的归宿，楚珺当然也乐意成人之美。
    题外话
    完结倒计时~
    感谢迷虹李打赏~196
 第二百一十二章 老本行
    第二百一十二章
    悦琴与悦画按照楚珺的指示做好了“太湖三白宴”，几人正要开饭时，卫启回来了，带来了平都来的消息。
    看过消息，楚珺叹了一声，半晌没有说话。
    现在能叫楚珺叹气的事可不多了。卫珩想了想道：“可是该回了？”
    楚珺又叹了口气，点点头。
    卫珩伸手将她揽到怀里，一时却说不出安慰的话。
    他明白她的失落。在外游玩这几个月，何尝不是他人生中最轻松、最快乐的一段时光？没有天下社稷，没有朝务政事，没有人心算计，没有虚以委蛇；只有湖光山色，小桥流水，炊烟袅袅，菱歌泛舟。晨起携手唱和，夜来把臂同游。人皆道江南好，只合江南老。
    但这终究不是楚珺与他的生活。梦再好，终有要醒来的时刻。
    楚珺闭眼靠在卫珩怀中半晌，还是睁开眼缓缓直起身，“父皇该启程去南疆了。我们必须回去了。”
    卫珩点头，“好，今晚收拾行装，明日启程。”
    楚珺出来说了要回去的事，悦琴几人也有些失落。顿时吃饭的气氛就冷了下来。
    楚珺见一群人默默无语，不由道：“好了，都别垂头丧气的。悦棋巴巴儿地在东宫等你们，你们这样不愿意回去见她，她会伤心的。”
    楚珺半真半假的玩笑总算让气氛不那么失落。卫启看了看楚珺，又看向悦书，悦书察觉到他的目光，对上他意有所指的视线，忙摇了摇头。
    卫启便没再朝楚珺这个方向看。
    楚珺其实看到了两人的小动作，也不说破。私事上他们自有主意，楚珺不会插手。
    吃过饭，天开始黑了，整个村庄都静下来。
    小婴儿贪睡，吃过奶便又睡着了。楚珺与卫珩压低声音悄悄说话，一室宁静。
    这样的宁静中，隔壁传来的呜咽哭声便格外明显。
    隔壁住的是张姓一家。楚珺与卫珩在这个村庄住了一段时间了，与他们也相熟，称呼这家两个主人张叔张婶。
    这家人平时总是乐呵呵的，日子过得欢声笑语，眼下是出了什么事，竟在这个时候哭起来？
    楚珺与卫珩对视一眼，同时起身。
    去隔壁问了情况的悦琴回来跟楚珺简单说了原因。
    张家四个孩子，只有一个女儿，张家夫妇很是宠爱，生得也是容貌秀美。不知怎的，县令的儿子看上了张家姑娘，几次三番欲以之为妾。这姑娘并不愿意，张家夫妇宠爱女儿，也不愿她为人妾，便几次拒绝了县令之子。
    没想到今日下午，县令家仆从来买鱼，非要张家姑娘给送上府去。这一去，便到现在也没回来。
    楚珺听完，与卫珩对视一眼，无奈笑笑，摊手道：“临了临了，还得做回老本行。”
    一听这话，卫珩就知道她要干什么了，笑道：“是找苏州刺史，还是直接找苏州府尹？”
    楚珺晃着脑袋道：“我这不是要回京了嘛，就让吴县县令、苏州刺史、湖州刺史、苏州府尹都来送送我吧！”
    卫珩一愣，随即笑着摇摇头，“太女殿下好大的架势！”他又玩笑道：“幸好陛下没有派出江南道按察使，不然你不是得一并找来？”
    楚珺点头，“那是自然！”
    卫珩失笑。
    楚珺口述，卫珩执笔，写好了三封信。楚珺取出随身带着的金印，端端正正盖在三封信上，叫来卫启道：“你辛苦一下，连夜将信送到苏州。”
    “是。”
    卫启带着给苏州府尹和苏州刺史的信走了，给湖州刺史那封，楚珺自有渠道送到金榭手中。
    送走信，卫珩见楚珺有些闷闷不乐，在她旁边坐下，“你可是忧心如今吏治？”
    楚珺缓缓点头，“是啊。一年前我才在扬州整治了淮阴侯，扬州乃至整个淮南道，吏治一时可以说是无比清明。而今不过一年有余，与淮南道紧邻的江南道便又出现这样官欺民的事。这是在富庶的江南，不过是个县令的儿子，就敢这样胆大妄为，在更偏僻、更山高皇帝远的地方，还不知有多少这样的事情！”
    卫珩沉默片刻道：“历朝历代，这样的事都屡见不鲜，也不是此时才有，玥玥不必过于自责。至于整治，我相信玥玥会比前人做得更好。”
    不论何时何事，卫珩对她好像都分外有信心。有些她自己都没把握的事，还是因为卫珩的肯定和鼓励，她才做得比想象中更好。
    一早，吴县县令李德茂就接到苏州刺史的通传，命他到吴县太湖边的的一村子等候待命，还要带上他的独子一同前往。虽然不知刺史大人为什么会有这样奇怪的指令，但李德茂还是赶紧把儿子从卧房拖出来，拉着他赶紧到村子去。
    他就这一个儿子，平时便多纵容了些。不知是不是儿子又惹了祸……可能是什么事，竟然惊动了刺史大人？莫不成儿子冲撞了什么贵人？可刺史大人为何没有直接到县衙兴师问罪、反而让他到一个村子里去？
    他越想越害怕，拉着儿子就问他最近做了什么好事。听儿子半梦半醒地把最近做的乱七八糟的事交待了个遍，并没有什么足以惊动刺史大人的啊？没办法，只好先去候着了。
    李德茂到了村口，有人在前引路，将他们带到一户农家前，领路的人便在一旁站下。李德茂不明所以，见村里的人全在这户农家院周围低头候着，便从马车上下来。
    村民们跪下行礼，他随手摆了摆免了礼，左右看看，没见到刺史和随从官吏，便随口问站得离他最近的一个渔夫：“可曾见到刺史大人？”
    那挽着裤脚、穿着草鞋的渔夫似有些惊慌失措，低着头结结巴巴地道：“不、不曾……”
    李德茂见他的样子，估计也不认得刺史，摆摆手示意他不用多说。
    一直低着头，看上去很是惊慌的渔夫却好像欲言又止，朝县令儿子的方向看了一眼。
    李德茂不由也朝他儿子看去。县令之子见渔夫看他，不由也瞟了一眼渔夫，这一眼之下，好像分外眼熟。“你是那小美人儿的爹？”
    李德茂一听，就知道他这儿子又干什么好事了，“怎么回事？”
    县令之子支吾着道：“不就是昨天纳了一房小妾……”
    那渔夫就是住在楚珺隔壁的张叔。一听县令之子这样说，一口气没上来，差点晕过去。他旁边的张婶也是心痛不已，可还是强撑着扶住张叔。
    得，肯定是自己这儿子又胡闹了。县令觉得这实在不是什么光彩事，尤其刺史大人还不知什么时候就到了，若是知道这事……
    李德茂清咳两声，“咳咳，犬子糊涂，本官一定补偿二位……”
    一道清丽的女声自屋中传出：“不知李大人想怎么补偿？”
    李德茂朝声音传来的方向看去，一个样貌华美端重的年轻女子自众人围着的农家院中走出。她看起来气质凛然，但身上穿着与平普百姓无异。
    若是平时，李德茂定然出声呵斥，但今天情况比较特殊，刺史大人莫名其妙将他叫到这村子，又到现在还没现身，他不由多想了点，说话也更是谨慎。“本官自会给这两位百姓一个交待，这位姑娘又因何质问本官？”
    女子轻笑两声，“质问？就算是质问又如何？贵公子强抢民女，大错在先，李大人避之不谈，反倒来问我因何质问？我不过替张叔张婶问一句，辛苦养育十几年的女儿，就这样被毁了半生，李大人预备如何补偿？”
    李德茂心里犯嘀咕，这女子气度谈吐皆不凡，对着自己丝毫不畏，不似平常百姓。但她又称这两个人为“张叔张婶”，很是亲近，也不像什么有身份的人啊……
    李县令还未想好怎么回话，其子便道：“小美人儿嫁了我，怎么就说是毁了呢？你这姑娘看着貌美，怎的说话如此刻薄？我又不是看谁都抢，也是真喜欢张家姑娘，要不我怎么不抢你呢？”
    此时屋中，外面的声音一点不落地传进来。站着的三人看了看坐着的男子的脸色，均是心中一凉。
    这人还真有趣……外面的女子不知屋中的场景，闻言笑起来，“哈哈哈……你要是想抢我，这事儿倒简单了……”话音未落，屋门大开，从屋中渐次走出四人。
    最前面一人李县令不认识，但第二个、第三个走出来的，李县令是见过的。他当即就跪下行礼，“下官吴县县令李德茂见过府尹大人，见过刺史大人！”李县令的儿子和周围的百姓忙跟着行礼。
    李德茂的背后开始冒冷汗。苏州刺史马大人来了也就罢了，怎么苏州府尹杨大人也来了？不对不对，那个年轻男子还走在府尹大人前面，莫不是京中来的贵人？
    题外话
    感谢书友20170715124321040打赏~196
 第二百一十三章 归来
    第二百一十三章
    李德茂跪在地上冒汗的档口，四人已走到发笑的女子面前。除了最前面的一人，其他三人皆是躬身行礼。“臣等见过太女殿下，殿下万安。”
    那个没行礼的男子径直走到女子面前，直接牵起她的手，锋利如刀的目光投向跪在李德茂旁边的李家公子。
    李德茂听到那三人说什么，霎时吓了个半死，哆嗦半天才找见自己的声音：“臣、臣李德茂，见过太女，太女殿下万安……”这，这最先走出的年轻男子拉了太女的手，该不会就是那位有名的……天啊，自己这混账儿子刚才说了什么？
    周围的百姓本以为来了三位大人已经了不得了，结果突然知道这个在村里住了月余的女子竟是太女，扑啦啦跪倒一地。
    “诸位免礼，都请起来吧。”楚珺抬手示意众人起身，然后没理会李德茂，而是转向李家公子道：“你刚才说，你也是真心喜欢张家姑娘，才以势压人，将她强留在府？”
    李家公子本不敢抬头，听见她的问话，又把头抬起来，“回太女殿下，我……”被李德茂瞪了一眼，忙改口道：“草民喜欢张家姑娘，留她在府是真，但这以势压人……以势压人……应该还没有吧……”
    李德茂恨不得上去捂他儿子的嘴。
    楚珺笑笑，“哦？这么说，张姑娘还是自愿的了？”
    李家公子想想道：“昨儿还不愿，今儿就没那么不愿了，过几日定然是愿意的。”
    楚珺想到什么，沉下脸道：“你强迫张家姑娘了？”
    李家公子连连摆手，“没有没有，我、草民是浑了点不假，但霸王硬上弓的事还做不来。”
    一旁的李德茂已经几乎绝望了——当着太女的面，这说的都是什么话……
    楚珺挑眉，“没想到你虽喜好美色，却还是有原则的？”
    李家公子道：“爱美之心，人皆有之，谁都喜欢美人儿，但草民也不是那种见到美人儿都喜欢的那种人。张家姑娘是漂亮，但草民喜欢她，又不只是因为她漂亮。不然，殿下您也挺漂亮的，草民也不……”在卫珩愈发锋利的目光下，李家公子把后半句咽了回去。
    楚珺忍不住笑出声：“你虽顽劣，倒也有趣。”她突然将笑容一收，“聘则妻，奔则妾。你既是真心喜爱，为何不告知父母长辈，循礼而为，却败坏人家姑娘名声、强迫人为妾？你以为你出身官家，使一平民女子为妾，便是恩赐了么？你问过张姑娘的意愿么？你既是真心喜爱，缘何不为张姑娘考虑，却自作主张、肆意妄为？”
    李家公子猛地抬起头，不顾礼仪地直视楚珺，脸上的表情却是惊喜，“殿下说的正是！就算娶一平民女子，也谈不上是对人家的恩赐！草民就是怕爹爹不同意，才出此下策，想着，先纳妾也无不可，只要一直不娶妻，爹总会答应抬小美人儿，咳，张姑娘为妻的！”
    李德茂听了，气得差点鼻子冒烟。
    楚珺闻言，哭笑不得。这都什么事儿啊！本来想着又是一个淮阴侯那样仗势欺人的，没想到还有这么一出呢？李德茂怎么教出这么奇葩个儿子？
    楚珺看向卫珩，摊摊手，意思是“玩砸了……现在怎么办？”
    卫珩回给楚珺一个眼神，转向李家公子道：“你还未娶妻？”
    李德茂捅了自家儿子一下，李家公子才反应过来是在问自己，忙道：“未曾、未曾！”
    “家中可有侍妾通房？”
    李德茂心里直犯嘀咕，这大庭广众的，卫世子怎么问这些……
    李家公子倒是没觉得有什么，干脆利落地答道：“没有侍妾，就两个通房。我都想好了，若是娶妻，打发了就是！”
    卫珩神色稍缓，“那你便向张家夫妇提亲吧。张家夫妇同意，张姑娘也不反对，太女便成了你这门亲事。”
    李家公子喜道：“谢殿下！谢公子！”说着也不管问话的男子是谁，便啪啪几下叩首。
    李德茂已经忍不住捂脸了。自己这傻儿子，弄了半天还没搞明白说话的男子是谁呢！
    楚珺道：“你先别急着谢，此事还需询问张叔张婶的意思。若是他们或者张姑娘不愿，本宫不会强求。”
    李家公子咧嘴笑了，“殿下放心，草民也不强求。”他对着张家夫妇一揖，“岳父大人，岳母大人，您二位可愿？”
    张家夫妇的心情刚才已是大起大落，此时才稍稍平复，对视一眼，在楚珺鼓励的目光下，张叔道：“李少爷真愿以小女为妻？”他又赶紧加了一句，“不为妾？”
    李家公子道：“不为妾，不为妾！”
    张叔看了一眼楚珺，才大着胆子道：“那李少爷可否先送小女回来？婚姻大事非儿戏，也得小女点头，我们老两口才能安心……”
    李家公子点头道：“成！”他也补了一句，“不过，我要来看张姑娘的话，你们不许拦着。”
    这也不像样啊……但鉴于李家公子已然让步，张家夫妇也不好拒绝，便也同意。
    双方达成一致，事情就解决了。楚珺对张家夫妇道：“此后事宜，你们便与李大人商议吧，本宫不便插手了。”
    张家夫妇跪下来连连叩首，“谢太女，谢太女，家里的一点小事，劳太女费心如此，太女仁厚，太女仁厚啊！”
    楚珺将两人扶起来，对李德茂道：“不管成与不CD不许为难张叔张婶。”
    李德茂哪敢不应？
    事情解决，楚珺等人便进了屋，周围百姓慢慢散去。楚珺与卫珩屋中落座，有些不好意思地对苏州府尹、苏州刺史、湖州刺史道：“事情说开，原来没有什么大事，本宫却连夜送信请了诸位大人赶来，劳烦诸位大人了，本宫实在过意不去。”
    三人忙躬身道：“殿下言重。”苏州府尹道：“江南道若有官吏为非作歹、仗势欺人，自是臣之过，殿下重吏治，爱民如子，实是江南百姓之幸。”
    苏州刺史也附和道：“正是。若在臣所辖苏州出了官吏欺民的事，臣难辞其咎，奉命前来，是臣分内之事，怎谈劳烦。”
    苏州府尹见楚珺性子随和，便打趣了一句：“倒是金大人，是真真平白无故陪我二人跑了一趟呢。”
    几个人都笑起来。
    金榭笑着道：“不敢不敢，杨大人前来，下官身为江南道治下官员，迎一迎也是应该。”
    楚珺道：“二姐与殷士诚最近如何？”
    金榭道：“回殿下，奉殿下令在湖州城为二人备下屋舍，两人最初还有些不适应，很多事情自己做不来，谋生亦成问题。后来殷公子去了一家学堂教书，也兼做账房，殷夫人用本钱盘了一家铺面，渐渐也顺了，现在两人生活无虞。”
    楚珺了然道：“他俩人生地不熟的，能这么快顺下来，你没少帮衬吧？”
    金榭拱手道：“臣明白殿下的意思，只是做了应该做的。”
    楚珺拍拍金榭的肩膀，“多谢金大人了。”
    金榭又赶紧拱手，“不敢不敢，殿下言重。”
    楚珺道：“本宫今日便要启程回京，劳烦三人大人为本宫准备车马和行李物件，本宫不欲惊动村民，午膳后便悄悄离开。”
    三人躬身拱手，“是。”
    中午时分，村子进入短暂的休眠。金榭等人备下的车马已在村口，楚珺与卫珩一行人轻装简行，悄悄出了村子。
    虽然他们不想惊动任何人，但张家夫妇就住在隔壁，楚珺一行细微的动静还是被张家人察觉。
    张家夫妇明白太女不想惊动别人，便也只是带着全家人默默相送，一直将楚珺送到村口。等楚珺登上马车，张家夫妇并儿子、女儿、媳妇、小孙子一同行了拜礼，目送楚珺离去。楚珺在马车上挥手，直到一家人的身影消失在道上的尘烟里。
    奉德二十一年七月初九，楚珺一行风尘仆仆地赶到平都。
    元墨珏与卫瑛的孩子才出生，翡扇也有了四个月身孕。楚珺来不及去看他们，东宫都没回，直奔宫城。
    元文谡一见楚珺的样子，就知道她一回来就冲到自己这儿来了，片刻没歇，不赞同地道：“又不急在这一时，当回去歇歇再来才是。你们这样折腾面色都不好，更何况朕的小孙儿。”
    楚珺刚想安慰，听到后半句就办成了苦笑，“父皇，弄了半天您是心疼的孙子，不是心疼我们啊。”她转过去对卫珩抱着的小婴儿道：“你一来，你皇爷爷只疼你，我都失宠了。”
    “哪有跟孩子计较的。”元文谡招手道：“快让我看看。”
    卫珩便抱着孩子与楚珺上前，将孩子递到元文谡怀里。
    元文谡看着白白软软的孩子，那孩子也不认生，睁大了眼，乌溜溜的眼睛转着打量他。
    元文谡瞧着他的小脸蛋，抱在怀里软软暖暖的，觉得自己心都要化了。不自觉的，说话的声音都轻柔起来，“叫什么名儿啊？”
    楚珺与卫珩对视一眼道：“还没起名儿呢，一直叫宝宝。等着父皇取名。”
    元文谡看了卫珩一眼。卫珩笑笑，揽住楚珺的肩膀，“请陛下赐名。”
    元文谡这才点点头道：“你这一辈是从彩从玉，下一辈当是彦字辈，从日名。”他想了想，缓缓道：“天地既明，日月昭彰……元彦昭，如何？”
    楚珺又与卫珩对视一眼，看到彼此眼中相同的想法，便再无顾忌，一同拱手道：“谢父皇/陛下赐名。”
    这个“昭”字本身没什么，但元文谡说了“天地既明，日月昭彰”，便是默认这个孩子将是皇位的继承人。129196
 第二百一十四章 聚还离
    第二百一十四章
    楚珺本身并不看重所谓长幼，本想看孩子们以后的意愿。但既然父皇现在就有此意，那以后对于长子的培养就格外重要了。
    元文谡抱着元彦昭，没有递回给楚珺的意思，“朕已拟好禅位诏书，你命礼部尽快准备吧。你登基后，朕再启程。”
    楚珺看着元文谡额角的薄汗，皱眉道：“父皇，礼部再怎么赶，准备登基大典也要十天半月。您不能耽误了。”
    元文谡道：“你的登基大典，朕怎么能不参加？”
    楚珺道：“登基大典是重要，但能有您健健康康回来再看儿臣几十年重要？”见元文谡还要坚持，楚珺吸了吸鼻子就要掉眼泪，“都到这会儿了，您还要逞强、不听儿臣的，要是时间不够赶到南疆怎么办？要是路上有什么意外怎么办？早知道您这么不听话，一年前就不该依着您的意思来！”
    楚珺本来是想做做样子说服元文谡，结果越说越伤心，说了几句，真哭起来。元文谡怀里的元彦昭见母亲哭得好不伤心，小嘴一瘪，跟着哇哇大哭起来。
    楚珺哭了就够让元文谡不知所措了，结果怀里的小的跟着一哭，元文谡彻底手忙脚乱了，一边想哄小的，一边想安慰大的，一时好不窘迫。
    卫珩也是哭笑不得，拍着楚珺的背道：“快别哭了，你比昭儿哭得还可怜，你看陛下都不知该怎么办才好了。”
    楚珺一边哭着，一边抬眼瞥了元文谡一眼，发现他确实像卫珩说的，抱着元彦昭手足无措，眼神来回转，不知要先哄哪一个，心中又觉得好笑，便抽泣着道：“父皇，你后天就启程！”
    元文谡无奈长叹，“好好好，真是怕了你们母子两个，朕赶紧走，马上走！行不行？”
    楚珺的哭泣戛然而止。
    元彦昭突然发现只剩他一个在哭，没人陪他一起，顿觉无趣，哭了两声也不哭了。
    元文谡哭笑不得，“原本你母亲一个，朕就束手无策，现在可好，又多了你这个帮手，这一起哭起来，谁招架得住？”他看向卫珩，笑道：“日子可还好过？”
    卫珩笑笑，望向楚珺的目光温柔如水，丝毫看不出一点锋芒。他又用同样的目光看了一眼元文谡怀中的元彦昭，“回陛下，甚好。”
    安排好元文谡后天启程的事，楚珺才与卫珩回了东宫。众臣刚听闻太女回京，便又听到皇帝宣了禅位诏书。不等楚珺吩咐，礼部尚书史迁就知道自己该忙起来了，跟太常寺、宗正寺一道，赶紧准备起登基大典。
    楚珺与卫珩回到东宫，先见了孟蔼韩胥等东宫属官，和早就等在东宫的翰林修撰曾鸿。听他们简单说了自己离京后朝中与平都的情况。正事说完，楚珺还不忘饶有兴致地看了孟蔼一眼，“谢家小姐的功课如何？”
    孟蔼脸色不变，平静地拱手道：“回殿下，四书与《春秋》《礼》《乐》都已授完，应谢小姐所求，现在在讲《史》。谢小姐聪慧勤奋，他日必有进益。”
    楚珺一见他这副镇定自若、毫无破绽的样子就有种挫败感。她干脆摆摆手道：“我瞧谢小姐很不错，你自己也赞了她的。你年纪不小了，赶紧成婚。把你儿子教出来接班才是正理。”
    孟蔼笑笑，“殿下已然嫌弃臣年纪大，这么急着要人接班，若是让朱大人、史大人、韩大人听到，恐怕要忧心了。”
    孟蔼不过二十多，根本算不得年纪大，楚珺不过是那话埋汰他罢了。他可好，直接搬出朱茂史迁韩增堵自己。这厮真是越发长胆了。楚珺正要开口怼他，他却一拱手道：“殿下为皇长孙殿下计深远，臣敬服。”
    楚珺本想说的话憋在喉咙，郁闷不已。
    楚珺给元墨珏、元引璋递了信儿，明日见一见。颜熙与元琅成婚后本在外游历，因元文谡去南疆需要他们引路，前段时间便回京来了，现在敬王府。楚珺也约了他们。因卫瑛还在月中不便走动，见面的地点便约在了南襄王府。
    四家人一见面，自然是说不完的话。楚珺带了元彦昭来，卫瑛也命人将刚出生的孩子抱来，众人的话题自然是离不开孩子。在场的人多少都沾着亲，所以围绕着孩子的称呼就笑闹了半晌。
    元墨珏与卫瑛的长子起名叫元曜，他们两人商量好，第二个孩子随卫瑛姓。卫瑛靠在榻上，楚珺、颜熙与翡扇围在榻边，又开始操心元引璋与翡扇的孩子该叫什么。卫珩则与元墨珏、元引璋、元琅坐在外间。隔着珠帘看到内间的动静，其余三人都是面上带笑，唯有元琅目光哀怨。
    元墨珏忍不住笑道：“堂弟，你是怎么回事，看着自家娘子，怎么还能一脸不高兴呢？”
    元琅叹了口气，“唉，看你们一个个的有妻有子的，妻我倒是有了，就是不知我那孩儿还在哪呢。”
    元墨珏道：“肯定会有的，急什么？”
    元琅道：“大哥你是不知道，当初阿熙骗父亲说有孩子了，父亲这才不同意也只能同意。成亲以后吧，自然是要说实话了。你们能想象到父亲生起气来有多可怕吗？他不舍得拿阿熙出气，可怜我就倒了霉了……”现在想起被颜缜借切磋功夫的理由痛扁，又经历了各种稀奇古怪的刁难，元琅还忍不住一哆嗦。
    卫珩虽与颜缜见面不多，但对这位颜氏宗主的难相与也是深有体会，不由跟着点点头。
    元引璋揶揄道：“你我同日成亲，弟妹现在还没消息，是不是你不够用功？”
    元琅瞪起眼睛道：“我怎么不用功？有时一天用功好几次呢！”
    元引璋大笑出声，差点连茶盏也端不稳。卫珩与元墨珏也是忍俊不禁。
    外间的声音一点不落地传入内间，听到元琅的回答，颜熙的脸一下就红了，卫瑛与翡扇怕她不好意思，强忍着没有笑出来。那边却突然响起一阵笑声，原来是楚珺笑得前仰后合，一点也不掩饰。
    楚珺这一笑，卫瑛和翡扇也憋不住了，对视一眼，齐齐笑出声。
    里外笑成一片，颜熙恼羞成怒，大喝一声：“元琅！”
    外面的元琅反应神速，腾的从坐榻上弹起，飞一样地夺门而出。
    等颜熙掀开珠帘跑到外间，没能抓住元琅。见此情形，众人又是一阵大笑。
    大家一桌用过午膳后，除了不便行走的卫瑛，其他人一起进宫去了。明日，元琅颜熙就要和元文谡启程前往南疆，大家商量好一起去宫里陪着，晚上就住在宫里，明日再一起送三人出发。反正元墨珏与元引璋原本在宫里就有居所，也不用另外辟地方。
    晚上，在元文谡的要求下，众人没有像以往一样君臣分列，而是围坐在一起，像寻常百姓家一样一家人一起吃饭。饭桌上多了元彦昭，小孩子一闹腾，就冲淡几分离别的愁绪。不过孩子太小，一天中大多数时间都要睡觉，玩闹了一会儿就困了，被楚珺交给悦书带下去睡觉了。
    这时离别的沉凝气氛便回到了众人周围。但谁也不提明日的分别，只管陪着元文谡说话喝酒。除了翡扇不能喝酒，所有的人都放开饮了几杯，就连向来不爱喝酒的楚珺，说话间也喝下去半坛的量。
    饭菜吃过了，命人撤下，但谁也没有要离席的意思。苏寿康见今夜恐怕是个不眠之夜，又不想坏了兴致，悄悄让人把众人喝的酒换成了不易醉的桃花酒。
    已经是后半夜，醉意混合着困意慢慢席卷，可所有人都没有休息的意思。虽然元文谡在场，但他换了自称，众人也像是心照不宣，不约而同地将君臣礼仪抛到脑后，像寻常百姓一样，随性自在起来。
    楚珺平时不喝酒，这会儿已经微醉了，半个身子都靠进卫珩怀里。卫珩把她整个儿搂着，才让她稳稳在坐榻上坐着，没有歪倒到一边去。
    颜熙和元琅酒量都好，今日也喝得最多，这会儿相互靠着，虽然姿态懒散，眼神还是清醒明亮的。
    翡扇没喝酒，但在众人的感染和这样的气氛下，像是也有几分醉了，被元引璋揽着，靠在他肩上，不怎么说话，只是笑着听。
    唯有元墨珏是一个人来的，所以这会儿支肘撑案，斜倚在案上。
    元文谡在讲元墨珏、元引璋和楚珺小时候的事。“……那时候还在王府，没有那么多规矩，墨珏可是我书房里的常客。有一次他坐在书架边上玩，我在案上看文书，没注意他去拽垫在一个书匣下的垫布的流苏。幸好我时不时抬头看他，看见那书匣子掉下来，赶紧扑过去把他搂到一边。那木头书匣子有棱有角，摔在地上把地毯砸烂一块。我心有余悸，心想幸好扑得及时，可这傻小子，看到匣子摔下来，还在那拍手直笑。”
    众人都看着元墨珏大笑。元墨珏以手撑额，无奈道：“我自己都记不清的糗事，今儿叫你们都知道了。”
    楚珺笑着摇头，“可惜呀可惜，嫂嫂没来，没听到长兄的幼年事迹。”
    元墨珏捏着酒杯笑道：“莫要急，你的事迹肯定比为兄我要‘伟大’多了。”
    于是元文谡又讲楚珺。“……我顾不上照看，就让珺儿自己在一边玩。她趴在御案那头静悄悄的，我便没太在意。等看完手头上这本折子，伸手去拿下一本时，发现那折子上全是珺儿的小手沾着朱砂墨印的小手印……”
    元文谡还没讲完，众人就齐齐笑起来。元文谡也跟着笑，接着道：“幸好那折子是给沈乘羽的，不然，恐怕那道折子就得莫名其妙地留中不发了！”
    似乎是为了报复楚珺刚才的调侃，这回元墨珏笑得格外畅快。.
 第二百一十五章 亲王
    第二百一十五章
    直到外面天蒙蒙亮，众人才分别去洗漱，换掉沾满酒气的衣服，重新聚在紫宸殿。
    车马行李和随从已经在宫门等候。众人乘着车辇，将元文谡送至宫门。楚珺等人簇拥着元文谡向将要远行的车马行去，忽远远看见一个人从中间一辆车驾上下来。
    楚珺走近一看，惊觉那从车驾上下来的人竟然是常清风。她微微躬身表示尊敬，“常先生，您怎么来了？”
    常清风捋了捋长髯，伸手一指元琅和颜熙，“架不住这两个小家伙没日没夜地在我耳边叨叨，非得让我陪着去；还有玉屏那丫头，待在瑶谷还闲不下来，恨不得一天写一封信让我到平都来。哎呀，老头子就是个操劳命，这把老骨头不知道还能不能撑到南疆啊！”
    颜熙撇撇嘴，“得了吧，要不是您老也想去无名岛找百草翁切磋，哪里会这么好心地随我们来？”
    话虽如此，但楚珺知道，他能来平都与父皇一道走，已经是很不容易了。一路上有他在，自己就放心多了。她向常清风一礼，“劳烦先生奔波，一路上有劳先生照料父皇，晚辈谢过先生。”
    常清风浑不在意地一摆手，“好说好说……嘿嘿，其实我真的是想去找百草翁，不用谢我。”
    楚珺笑笑，没有接话，转向颜熙和元琅，“表姐和阿琅考虑周全，小妹谢过。”请来常清风，一定费了很大功夫。
    颜熙一把扶住她，“咱们都是自家人，就别整这些了。”她朝众人挥挥手，“不耽误了，早去早回，我们这就走了。”
    这次出行，楚珺坚持让元文谡带走了千机营所有人。苏寿康在元文谡身边服侍多年，自然离不得，也跟着走了。浩浩荡荡一行人，只做富贵人家的商队打扮，自望仙门而出，一路向南。
    楚珺等人站在宫门口，目送大队人马淹没在平都的繁华里。她没有哭。因为相信这只是暂别，是一次为了长久相伴而必须经受的暂别。
    禅位诏书已宣，楚珺便住在了宫里，等着举行登基大典。她没有住在父皇曾住的紫宸殿，而是住进了扶凤殿。站在大殿门口，望着眼前的一切，楚珺一时恍惚。
    这个地方太熟悉了。人生最初最难熬的十年，她都在这里度过。之后离开六年，又回到这座宫城；兜兜转转一千个日夜，她还是回到这里，回到人生开始的地方。
    红墙金瓦，楼阁依旧，有的人来，有的人走，一切都不同了。这座静静地、巍峨庄严地伫立在这里的宫城，似乎还不知道它已换了主人，无言静默，不动声色。
    悦琴的声音打断了楚珺的思绪。“殿下，礼部尚书史迁大人求见。”
    楚珺收回思绪，笼袖道：“宣。”
    史迁是来简要禀报大典准备事宜，和那日楚珺需要做的准备和流程。好不容易听完这些繁文缛节，史迁并不急着走，“殿下，还有一事……”
    “直言无妨。”
    史迁道：“殿下登基，是不是应封几位亲王……”
    这话史迁的身份提并不妥，但史迁追随楚珺已久，了解她的性子和行事，知道她不以为忤，才敢这样提出来。
    楚珺颔首，“这两日刚回来，事情多，差点忘了。你说得对，登基大典后，是当封亲王了。一应仪仗金册备齐三份，至于封号，礼部不用准备备选的了，本宫亲自来拟。”
    三份……史迁心思一转便知除了两位郡王外的那位是谁了，拱手道：“是。”
    卫珩从兵部回来，在扶凤殿正殿没看到楚珺，想她应该在寝殿，挥退了要上前服侍他脱掉外袍的侍女，到寝殿去找楚珺。
    楚珺一个人坐在靠窗的大炕上，不大的矮几上摆满了砚台和纸册一样的东西。卫珩走近一看，砚台旁搁着三本摊开的礼部送来的洒金册子，有两本上已经各写了一个字。楚珺一手撑着下巴，一手放在案上，嘴里咬着毛笔，正对着一张空白宣纸作斗争。
    卫珩一看那两本上的字，就知道她在干什么了。楚珺见卫珩进来，很自然地朝里挪了挪，让出身旁一块地方。卫珩就在她旁边坐在，腿搭在外边，瞧着那两本册子上的字笑道：“你倒是省事。”
    楚珺把笔从嘴里取下来，“只能说父皇英明神武，远见非凡，长兄和四哥的封号都是现成的。”
    卫珩伸手拿过那两本洒金册子，字迹圆润流畅，却无半点笔力笔锋。她的右手伤得那样重，而且没法痊愈，能将字迹练到这个地步，已经是下了大功夫了。“襄者，助也；宁者，定也。襄王与宁王，应是实至名归了。”
    楚珺叹了口气，“唉，还有一个怎么办呐？”
    卫珩心知她说的是谁，也不说破，笑着道：“是谁这么难以评说，让玥玥如此为难？”
    楚珺瞥了他一眼，“还不是皇长孙殿下他爹？”
    卫珩不住地笑起来。
    楚珺不理他了，自己在纸上写起来。刚写了一个字，便自己摇头否定，“不行，与平都相冲，有的人肯定要乱想了。”她划掉那个“平”字，又写了一个“定”字，却又摇头，“不行，跟四哥太像了，容易搞混。”
    她用笔敲了敲额头，突然想到什么，“啊，有了！”她几笔写下一个字，左右看看，有些满意。
    卫珩看着纸上那个“永”字，笑着摇摇头，从她手里拿过毛笔，“这个字不行。”
    楚珺无辜地看着他，“怎么不行？”
    卫珩看向那个字，手指从半干的墨迹上拂过，“真要拟了这个字，门下省定是要把这道旨意打回来的。就算门下省没打回来，御史台知道了，还不炸了锅。”
    楚珺敲瞧了瞧那个字，皱眉道：“定个封号他们都要管？朝堂上就没有更重要的事让他们操心吗？我就觉得这个字不错。”
    卫珩明白她的心意，所以更要为她考虑，还是笑着摇摇头，“一来我的身份本就有些微妙，盯着我、盯着卫家的人不在少数。这个封号实在难让人不多想。你刚登大位，于你安定朝堂和陛下留下的老臣不利。二来两位皇子的亲王封号不过‘襄’‘宁’二字，御史台与门下省能坐的住？元氏宗亲和宗正寺能坐的住？”
    见楚珺还皱着眉、不情不愿的样子，卫珩笑笑，将那个“永”字掂起来放在一旁，“这个字给乐定公主是最好。”
    卫珩一说，楚珺才想起来，青璇的封号不过是个“定”字。本也没什么，但她要嫁给尉屠那多罗，这个字就低了，封“安”字才合适。“永安……倒是好的，但你的……”
    卫珩重新铺开一张纸，提笔写下一个字，“你看这个如何？”
    纸上静静躺着一个字，筋直骨硬，银钩铁划。
    他与自己一样，即使是一个封号，也带着厚重的心意。楚珺对着那字看了半晌，鼻子有点发酸。她注视着卫珩的眉眼，缓缓点头，“好。”
    奉德二十一年七月十三，吐谷浑可汗尉屠那多罗递国书入平都，恭贺新帝登基，并请求届时亲至平都观礼。
    楚珺看到国书的内容就笑了。他哪里是来观礼，分明就是来履行一年前的承诺，来接青璇去吐谷浑的。
    她将国书放在一旁，长舒一口气。那几个未完成的大礼，拖了一年，也该成了。楚珺叫人又传史迁进了一趟宫。
    卫珩在一旁道：“先是登基大礼，然后就是封亲王和封安公主，现在又多了迎接多罗可汗和补上大婚事宜，我看呐，礼部身体弱一点的官吏怕是要撑不住了。”
    楚珺望着他在一边看书悠闲的样子，摸了摸下巴道：“为了防止这种情况发生，以表我体恤下臣，我决定派你去礼部分管一部分事宜。”
    卫珩放下书，笑道：“我去管管当然没什么，可底下做事的人还是那些，该忙的还是忙啊。”
    “这样啊……”楚珺想了想，“你带一批殿中省的人到礼部去帮忙好了。”她走过去把书收了，“事不宜迟，现在就去吧！”
    卫珩苦笑着起身，“玥玥，你这是过河拆桥。”
    楚珺眨着眼睛，“此话怎讲？”
    “有了昭儿以后，就愈发不在意昭儿他爹了。”
    楚珺摇头，“你要这样想：有了昭儿，更要体恤昭儿他娘。”
    卫珩无奈笑笑，摇着头往外走，“体恤昭儿他娘自是应当，我这就去。”
    等他要出大殿时，楚珺突然扑上来，从背后抱住他，在他侧脸上亲了一下，“快点干完活儿回来哦，我等你一起用晚膳。”
    卫珩还能说什么呢？转脸在她唇上亲了一下，大步离开了。
    十五日后，尉屠那多罗一行也到达了平都。礼部也将一切事宜准备的差不多，只等选一个最近的吉日。.
 第二百一十六章 登极
    第二百一十六章
    奉德二十一年八月初八，大吉，百无禁忌，诸事皆宜，钦天监观天有祥光，紫微大盛。
    大兴新帝于这一日登基。
    卫珩先到奉天殿去查看一番，一切正常。算着时间，楚珺也应该穿戴好朝服了。他进了扶凤殿，来来往往都是忙碌的宫人，却没见到楚珺。
    “殿下呢？”他看见正在指挥宫人做事的悦琴，忙问道。
    悦琴行礼道：“殿下说要到后园一个人走走，谁都拦不住。”
    见悦琴一副等着自己问好赶紧说出来的样子，心知怕是她们拦不住楚珺，等着自己赶紧把人劝回来，笑了笑，也不多说，便朝后园去了。
    他在一片繁华之边停下脚步，见她回身，遥遥向他望来。
    八月的大兴，渐凉的朔风拂过傲立的花叶。大朵大朵金背菊簇拥满园，仿佛艳烈的晚霞不甘零落人间，想堪堪烧回天际。
    然而她站在其间，恍若一切艳烈都失了色彩。六重黛紫帝朝服森肃成威，腰间墨玉腾龙踏云禁步端重生仪；不可攀视的帝冠笼于她发间，九尾雀羽斑斓耀目，十二垂旒熠熠生辉。
    霎时间那片繁华落尽。唯有她，生生压下满园风头，让那或站在枝头不肯低头、或已坠落根旁仍高傲绽放的花簇，都匍匐在她脚下，谦卑到泥土里。
    卫珩一时心中凛然，竟不敢开口唤她。
    楚珺回头已经看到卫珩了，可他只是站在原地，半晌不说话，楚珺只好自己走过去，“阿珩？”
    卫珩看着她为今日精心修饰过的妆容，缓缓笑了，“臣参见陛下，陛下万福金安，威加四海。”
    他虽然这样说着，但没有行礼，楚珺就知道他在开玩笑，笑道：“爱卿莫不是被朕的风姿迷住，一时走不动道了？”
    卫珩无奈笑道：“马上就是登基大礼，御辇和仪仗都在外面等着，你却跑到这里赏花，悦琴她们都快急死了。见着我来，跟见着救命稻草似的。”
    楚珺笑而不答，拉着卫珩的手，转身望着满园橙黄的金背菊。“你看，美么？”
    卫珩望了一眼满园灿烂，转头看向楚珺的侧脸。她的面容在清晨的阳光下镀上一层金色的光芒。他答道：“美。”
    楚珺似乎没有感觉到他的注视，“这些花儿这样美，这样尽力绽放，这样在灿烂中燃烧生命，却开在宫城这种没什么欣赏之人的地方。可惜了。”
    卫珩转而去看那些花。“然今日得帝君一览一赞，胜过多少庸人之赏。值得了。”
    楚珺眨了眨眼，转向卫珩，绽出一个笑容，“时辰差不多了，我们走吧。”
    卫珩点头，最后帮她整理了一下发冠两鬓的头发和冠冕前的垂旒，牵着她离开后园。
    奉天殿外，百官俱立，仪卫庄重。阶下三鸣鞭，在鸣赞官的口令下，群臣皆拜。
    “维奉德二十一年，八月已酉八日丁卯，皇帝诏曰：惟元穹降祚，启我兴运，奕叶重晖，赫曦纂承。列圣顾瞻，获承大宝，惧不能任，夙夜兢厉，於今二十一年。实赖宗社之灵，台衮之辅，忠良毕力，内外协心。乃近亲贤而委家国。皇太女楚珺，温慈睿哲，孝友端明，蕴东平为善之心，尚河间好学之志，必能焘煦天下，穆清大中。惟敬惟和，克敏克宽，斥去奇邪，亲任仁人。是用终陟元后，宜令中书令奉册，即皇帝位。钦若天道，缉熙帝图，懋哉敬哉！”
    “万岁！万岁！万万岁！”山呼之声直上重霄，百官齐刷刷跪下去，又三拜。
    楚珺坐在奉天殿九重丹陛的高大御座上，望着大殿外黑压压跪倒，过去的画面一一在眼前闪过，心中百感交集，却无法用言语表达。
    百官只能站在殿外的阶下，大殿中站着的都是二品以上的大员和宗亲。观礼的多罗亦在殿内。楚珺打算今日一并封王，所以元墨珏等人也在。
    大礼毕，众臣都垂首站好，等候新帝登基后的第一道旨意。
    楚珺一挥手，内侍苏成方上前一步，从旁边的小太监手中接过一道玉轴的明黄绢布圣旨，展开后高声宣读起来：
    “王者膺顾托之重，居宸极之尊。稽考旧章……敢忘前训。尊父皇为太上皇，追元后颜氏为皇太后。”
    纵使这道敕旨半点没提曾经的皇后孟氏，但依旧没有引起任何动静，众臣拜下应了。
    苏成方接过小太监捧上的第二道圣旨。
    “听敕：朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典也。兄墨珏，兄引璋，孝友宽厚，温文肃敬，行有枝叶，道无缁磷。践君子之中庸，究贤人之义理，情惟乐善，志不近名。慕间平之令德，希曾闵之至行，宜分建茅土，卫我邦家，叶於展亲，永固磐石。是用举其成命，锡以徽章。长兄墨珏可封襄王，四兄引璋可封宁王。令有司备礼册命，主者施行。”
    元墨珏与元引璋出列，向楚珺一拜：“谢陛下隆恩，万岁，万岁，万万岁！”
    这是第一次，元墨珏和元引璋向自己行这样的大礼，而她不能避开。她感觉并不是很舒服，有些不习惯。
    “皇兄免礼平身。”楚珺抬了抬手，苏成方接过另一道圣旨，正要展开，御座上的新帝突然站了起来，在满殿重臣的注视中，从丹陛上走下，然后停在离丹陛最近的卫珩面前。
    卫珩猜出她要做什么，不赞同地微一摇头。楚珺却一笑，拉住他的手，不由分说地拖着他朝丹陛上走。
    当着满殿众臣，卫珩没法挣脱，只好被楚珺牵着，登上重重台阶，最终站在丹陛上。楚珺拉着卫珩转身，面向众臣，朝苏成方看了一眼。
    苏成方赶紧展开圣旨。“听敕：夺武国公卫朗长子卫珩世子位，封佑王。予江南道苏州吴县、湖州宝应县、淮南道楚州武康县为封邑。令有司备礼，授亲王册印。”
    不像前一道封王诏书那样言辞工整华丽，这道敕旨可以说是简单粗暴了。不过，由于刚才楚珺的举动，再看看正与新帝并肩站在丹陛上的卫珩，这道圣旨一点废话没有的措辞，正说明了这位异姓亲王在新帝心中的地位。
    而且，佑王的封地也很是有说头。湖州宝应县、楚州武康县，这是新帝被封昌乐公主时的封地，于新帝而言有特殊的意义。新帝将这两县封给佑王，也表明了对佑王的看重。
    总之，这位以新帝夫君身份被封亲王的佑王殿下，并没有如众臣想的那样地位尴尬。反而，将来必然是举足轻重。
    丹陛上的卫珩瞧见众臣的表情，便知他们心中所想。他眉眼舒展，转向楚珺，行了大礼。“臣卫珩，谢陛下隆恩，陛下威加四海，万岁，万岁，万万岁。”
    方才的玩笑之语，此时说出，却是分外慎重。楚珺硬是忍住等他拜下去，把话说完，才伸手扶他，“免礼。”
    卫珩起身，微微一笑，对着她眨了眨左眼。
    这人……楚珺忍不住唇角微勾，转身上了御阶，坐回御座，用手指了指御阶下的位置。
    苏成方愣了愣，没立即反应过来。直到楚珺看向他，搭在御座上的手在扶手上拍了拍，苏成方才恍然大悟，赶紧命人抬了把坐榻，放在御座下。
    卫珩又向楚珺行了一礼才坐下。
    苏成方暗暗抹了把额头上的汗。
    他刚顶替了师父总管的位置，还是不熟练。要时刻注意皇帝的吩咐，还要马上领会皇帝的意思。要是什么时候会错了意（比如刚才），恐怕脑袋不保。这实在不是个轻松差事，师父干了这么多年，真是不容易啊……
    对于新帝让佑王坐在御阶下的举动，孟蔼朱茂等原来的太女心腹自是不觉得有什么，旁的大臣虽然诧异，但一来还摸不清新帝的脾气，二来今日新帝初登，没人会没眼色到在今天找不痛快。
    然而事有一二，再有三四便容易多了。有了今天这个开头，日后上朝，楚珺让卫珩坐在御阶下，众臣便也没有多不能接受，久而久之，御阶下那个位置，便成了佑王固定的席位。这是后话，暂且不表。
    苏成方又宣了晋封乐定公主为永安长公主的旨意。乐定公主要嫁给多罗可汗，晋封也是常理。青璇出列接旨谢恩后，多罗也跑出来恭贺一番新帝登基。楚珺知道他这是在变着法儿地提醒她他和青璇的事，顺势就提了为两人择日全礼，补上一年前的同牢合卺。
    楚珺在心里恶趣味地想，多罗一个吐谷浑人，自然不会像大兴这样在乎礼不礼的，急着全礼，只怕是急着领青璇回家吧。
    该封的封完了，接下来若还有旨意，应当就是一些官职的变动。但在新帝登基前，朝中几乎所有重要位置都已经是她的人，此番再有调整，也不会有太大的变动，是以众臣都很淡定。
    果不其然，除了孟蔼兼任翰林学士、韩胥升任东宫长史、曾鸿升任翰林侍读等一众东宫出来的进士左迁外，没有什么变动。
    题外话
    终于把我女主送上皇位了……2
 第二百一十七章 来使
    第二百一十七章
    即位后，楚珺还是与卫珩居于扶凤殿。因为，在她心里，父皇是肯定要回来的，紫宸殿要等父皇回来后继续住，自己当然不能搬进去了。
    至于惠贵妃、祯妃、柳嫔等一众宫嫔，楚珺也并未让她们迁到长信宫去。自己这一朝，定然是用不到这么多宫室了，空着也是空着，便也别搬来搬去了，就这么住着吧。
    礼部定了楚珺即位后四天，也就是八月十二日，多罗可汗与永安长公主全大婚之仪。然后，永安长公主便要随多罗可汗前往吐谷浑。楚珺特意准许柳嫔可以陪同青璇并观礼，满足了柳嫔最大的愿望。
    然而就在八月十一，陈国遣使来贺新帝登基。虽然自从上次陈国降而复叛后，大兴上下都不待见陈国，但楚珺还是按照礼仪派人去接了使者，并在宣政殿见了来使。
    如果这位陈国使者没有在陈晋的授意下，做了件让卫珩极不痛快的事的话，楚珺还是很乐意给陈国面子的。
    “……大兴皇帝陛下，我君得闻陛下登基，感沐恩德，特奉上我国之宝物为贺礼，请陛下过目。”使者双手捧上一本礼单。
    楚珺伸手一指，苏成方就下阶去，将礼单捧上来，交给楚珺。
    楚珺翻了几页，发现礼物的分量倒是不轻，怕是陈晋把国库都搜刮完了，也不好落了陈国的面子，毕竟伸手不打笑脸人。“使者辛苦了，朕已为使者安排好住处，礼部史大人会带使者前去。明日是多罗可汗与永安长公主的喜事，朕恐怕顾不得使者。后天宫中设宴，还请使者一定要来参加。”
    陈国使者当然是连连答应：“陛下言重，是臣来得不巧。陛下宴请，臣一定到，一定到，谢陛下。”
    楚珺颔首，看向史迁，史迁对上一拱手，走到使者旁边，“大人请。”
    陈国使者向楚珺行了礼，却没有马上走，犹豫了一下道：“陛下，关于减少岁贡增加通商的事……”
    楚珺道：“此事孟大人和姚大人会与你商议。意之，毕行，此事交由你们。”
    孟蔼与姚竟拱手道：“是。”
    楚珺还要与卫珩和几个尚书商议事情，不再多说。史迁会意，正要引使者下去，那使者突然行礼道：“我君为感谢陛下体恤下国，准许减少岁贡，特为陛下单独准备了一份礼物。”
    不是已经上了礼单么？楚珺还没来得及说什么，陈国使者拍拍手，一个随从引着八个人走进大殿。
    八个人一字排开，齐齐朝楚珺行礼，“见过陛下，陛下万福金安。”
    楚珺瞧着底下一排风格不尽相同，但都容貌出挑、风姿出众的男子，心里突然有不好的预感。
    见楚珺没说话，陈国使者道：“陛下，我君将以此八人献陛下，这八人都是陈国贵族和世家的子弟，绝没有出身不良的，请陛下放心。”
    大殿上兴国众臣俱是一愣，目光齐刷刷投向佑王。
    楚珺皱眉，“使者这是何意？”
    陈国使者道：“陛下初立，后宫定然空虚，我君愿为陛下分忧，特择选世家子弟，以备陛下所需。”
    众人又忍不住偷偷望向一直没出声的佑王。他面色如旧，目光低垂，看不出什么情绪。
    后宫空虚……陈国使者是怎么能把这句话说出口的？不用看也想象得到卫珩现在的脸色了……楚珺觉得自己头上可能在冒烟了。
    “国君好意，朕心领，然国事繁忙，生受不起，还请使者将诸位公子都带回去。”
    “陛下，我君真的是好意，这八人品行良好，绝不会惹是生非……”
    楚珺打断道：“怎么，朕刚即位，国君就迫不及待地往朕的后宫安插耳目了？都是世家子弟，让朕放心？宫中多出这么多陈国世家，还想叫朕放心？朕如何放心？”
    这话可就严重了。陈国使者不知皇帝怎么话锋一转、突然想到这上头去了，可国君真的是想拉拢讨好兴国皇帝啊！要是自己把这事办砸了，让兴国皇帝迁怒陈国，自己一家老小怕是保不住了！
    陈国使者扑通一声就跪下来，“陛下恕罪，陛下恕罪，国君绝没有这个意思！陛下若对这八人出身不满，臣将他们带回去，再选没有背景的送来就是！陛下恕罪！”
    楚珺差点没忍住骂人。这使者是不是傻！陈晋就不能选个聪明点的来吗？“把他们带回去，也不用再选人来！再多言，减少岁贡的事便不要谈了！”
    “是是是，遵旨，遵旨……”陈国使者真的一句话也不敢多说了。
    “退下吧！”
    “是，是……”陈国使者忙不迭地应了，挥手示意随从赶紧把人领下去，然后倒退着正要出去，冷不丁听到皇帝的声音：“等等！”
    陈国使者心里一咯噔，冷汗刷地就下来了。“陛、陛下，还有什么吩咐……”
    “朕差点忘了，要为使者介绍一个人。”
    给自己介绍谁啊……陈国使者心里直打鼓，“是，陛下……”
    楚珺此时才敢看向卫珩，见他脸色看不出什么，心里有些没底。卫珩发现她的目光，回以一个安抚的微笑，楚珺这才心中稍定。
    “此乃我大兴佑王。”
    陈国使者见那个在殿中一直坐着没说话的年轻男子起身，忙行礼道：“见过佑王殿下，殿下万安。”
    原来是位亲王。他本还在纳闷，这殿中都是有些年纪的重臣，唯有这个男子看上去最年轻，还坐在最靠近皇帝的位置，不知是什么身份。原来是位亲王，怪不得。问题是，大兴皇帝专门介绍他给自己做什么？
    卫珩上前拱手回了个礼，“国君好意，本王代陛下谢过国君。陛下与本王夫妻数载，本王斗胆以为对陛下性情有所了解。陛下宽厚仁德，英明秉正，若国君一心为了两国百姓，陛下自然不会心存疑虑；但若国君想重蹈覆辙，就算动些歪脑筋，陛下也绝不会姑息。”
    “是……”陈国使者有些胆战心惊地应了，心里却在想，这佑王当着皇帝的面就敢说什么了解皇帝的性情，难道不会触怒皇帝么？
    等等……夫妻？
    陈国使者一惊，不由抬头看了一眼殿中情况。御座上的皇帝并无不豫，反倒带着一两分温和看向佑王。殿中众臣也并没有对佑王的话表现出异常，似乎他这样说很正常。
    此时，佑王的目光正从他带来的那八个人身上扫过，最后落在他身上。那黑眸长目带着森冷，锋利得如同实质，他瞬间感觉似有千万根针扎在背上，吓得差点又跪下了。
    能让皇帝和众臣这般反应，又有如此厉害的眼神，这佑王绝非简单人物。老天，他刚才干了什么？当着佑王的面给皇帝送男人？这不是打佑王的脸么？要是佑王通过皇帝在国君面前说两句自己的不是，自己可还有命？
    陈国使者除了连连应是，已经不知道该说什么挽回刚才干的事了。
    卫珩收回了森冷的目光。“本王相信，国君会明白陛下为两国百姓的良苦用心，万望国君以百姓为重。”
    见佑王仿佛没有再为难他的意思，陈国使者赶忙应了，然后告退，多的一句也不敢说了。
    卫珩在他要退出大殿的时候道：“大人帮我向施将军带个好。”
    施将军是这次随自己来兴国的使团卫队的统领，但在陈国品级也不算太高，佑王为什么要专门问候他一句？陈国使者不敢多问，应了是便退下。回驿馆的路上，他还是忍不住琢磨这事。
    施将军原本曾在南边驻守过，后来陈国攻入兴国北境，作为守将的施将军也参与过攻打兴国的战争。然而这场战争虽在前期得了些好处，但在兴国援兵赶到后局势完全逆转，陈国节节败退，输得极惨。所以施将军也没获得提拔，反而有些被国君厌弃。
    佑王开口便问施将军，像是相识。但按照这两人的身份，是绝不可能有什么来往的。如果佑王真与施将军相识，除非……一年前，佑王曾参与那场战争，而且把陈国打的极惨……
    而佑王又能通过这么一句话威慑自己……太可怕了，佑王真是个可怕的人物，回国之后得赶紧回禀国君，给兴国皇帝献上美人这一条是不能再用了；而且此后这些年，只要佑王在朝，陈国怕是只能安于属国了。
    有了这个认知，又想到兴国皇帝竟然还能让“减少岁贡”有商量的余地，不禁觉得佑王有句话真没说错——这大兴皇帝果然是宽厚仁德……
    大殿中，楚珺听到卫珩最后这句话，略一琢磨就知道，他用一句话就把未来所有可能的不痛快扼杀在摇篮里了，忍不住在心里叹了一声“妙极”，得意地朝卫珩笑着点点头。
    卫珩看见楚珺那个笑容，心里一丝不痛快也没有了，也回以一笑。
    殿中几个尚书都是跟随两人日久的心腹，对两人的感情和卫珩的为人行事都是了解的，即使刚才陛下明显是为了佑王拒绝了陈国使者，他们也并不担心，反而带着几分了然的笑容。兵部尚书韩增因是卫珩的姨父，更是不太顾忌，带着几分调侃的意味道：“陛下，王爷，眼下可以安心了吧？”
    楚珺笑笑，“朕倒是安心，不过，估计佑王殿下今后的日子都没法十成十地安心了。”
    楚珺带头开了玩笑，几个尚书都笑起来。
    卫珩无奈笑笑，亦玩笑道：“看来我这位置还不甚稳妥，日后必要小心行事，谨言慎行，免得惹怒陛下，被发配到陈国去。”
    楚珺摇头直笑，“那可不敢，把你发配到陈国去，陈晋的位置怕要让给你坐了！”
    众人笑了好一阵子，才开始商议正事。2
 第二百一十八章 远嫁
    第二百一十八章
    青璇与多罗的大婚仪完成后，就开始准备前往吐谷浑的行程了。想到这一去不知何时能再相见，青璇一个人在吐谷浑能不能适应，楚珺就恨不得把宫里能搬动的东西都给青璇带上。
    卫珩见楚珺又是焦虑又是忧心又是伤感的样子，忍不住把心里那个惊世骇俗的想法说了。
    楚珺一听，拍手叫好，说干就干，当即就派人去请了柳嫔和青璇来，先跟她们通个气。
    柳嫔和青璇自然是惊喜万分，没有不同意的，只是担心会让楚珺难做。虽说谈不上多大风险，但要计划周密，也要费极大的心思。
    楚珺再三保证不会有问题也不麻烦，还将卫珩也拖了出来，直言这个主意是他想的。
    柳嫔当即就跪下道：“陛下与王爷如此厚待臣妾，臣妾无以为报，也不知该说什么，才能表达对陛下和王爷的感激，只能向陛下和王爷叩首了！”
    楚珺和卫珩还没把柳嫔拉起来，青璇又跪下了，“姐姐，姐夫，谢谢！真的谢谢！”
    楚珺板起脸，“你再不起来就是不把我当姐姐！”
    好不容易把两个人拉起来，楚珺又交代了些需要她们配合的事。说完正事，楚珺又与青璇好一阵话别。等两人离开，都已经是二更天了。
    奉德二十一年八月十八，多罗可汗与永安公主启程前往吐谷浑。帝与佑王出郊送之。
    楚珺示意随从都站远些。多罗见状，也示意自己这边的人退后。
    楚珺道：“可汗此去，便将青璇托付给你。山高路远，朕心牵挂。请可汗不要忘了，她是朕的妹妹，大兴的永安长公主，更是可汗亲自求娶、亲自迎娶的妻子。”
    多罗本还带着一贯的笑容，听闻此言，郑重道：“陛下放心。”
    楚珺转向青璇，“大兴永远是你的家，朕永远是你的姐姐。不论发生什么，你都要记得，大兴有朕在。”
    青璇已经眼中含泪，“陛下放心，我永远记得，我是大兴的长公主，也是吐谷浑王庭的女主人；我是陛下的妹妹，也是可汗的妻子。”
    青璇这番话跟楚珺前面所说一样，看似简单，却意味深远。
    楚珺拍拍青璇的肩膀，狠狠闭上眼睛，想将眼泪憋回去，结果泪水反倒从眼角溢出。
    青璇的眼泪跟着流下，却带着笑道：“姐姐不要担心，你忘了么，我不是一个人去的啊。”
    楚珺点点头，睁开眼，深吸一口气，退后一步，“祝可汗与公主百年好合，白头偕老。”
    多罗上前揽过青璇，“谢陛下，孤与公主也会在吐谷浑遥祝陛下江山永固，福寿安康。”
    楚珺收敛起所有情绪，“朕不远送了，可汗与公主一路平安，多多保重。”
    多罗朝楚珺一拱手，青璇则是向楚珺行了拜别礼。
    没有人知道，前几日因不忍女儿离去、卧床不起以至于“病逝”的上皇宫嫔柳氏，此时正以随行女官的身份，与永安长公主一同前往吐谷浑。
    望着长长的队伍远去，楚珺突然觉得有些难以支撑的疲倦。卫珩发现她有些不对，眼神向两边一扫，随从都很有眼色地远远退开。
    楚珺往卫珩身上一靠，“元引珂和元紫琰走了，父皇和阿琅、表姐走了，青璇也走了，阿珩，我怎么觉得身边的人越来越少了？”
    卫珩能理解她这种心情，尤其是坐在那个至高无上的位置之后。自己的妻子是九五之尊，要说他没有压力，没有担心，没有对未来的惶惶，那是不可能的；但因为是她，所以自己愿意去相信，去释怀。他了解她，她不会因为手握权力而欣喜若狂、忘乎所以，而是也应该一样，对于这个身份一直是有一份惶恐不安的吧。
    卫珩将她整个抱在怀里，下巴抵着她的额头，“有些人还会回来，有些人虽然远隔千山，依然会惦记、牵挂你，而有些人，一直在你身边。”
    他抬起楚珺的脸，让她直视自己，“我永远不会离开你，玥玥。我会永远在你身边。”
    听着他这句话，楚珺心中渐渐平静下来。她攀着他的胳膊，“我现在好想昭儿赶紧长大，好来接我的位置，然后我们就到江南，到塞北，去过自在的日子。”
    卫珩笑道：“哪有你这样的皇帝？刚登基几天，就想着要禅位了？宁王知道还不得气死？”
    楚珺讪讪地笑道：“呃……好像是哈……”
    卫珩揽着她转身，“回去吧，累了就睡一觉。你还有这么多亲人在身边，他们都会帮你、支持你，不用担心，不要畏惧。”
    “嗯！”楚珺突然直起身，“连青璇都敢于一个人去陌生的地方，去迎接她做出的选择，迎接比我艰难得多、未知得多的新生活，我怎么能这么颓呢？”
    她笑着望向卫珩，“至少我不用担心宫里突然多了莫名其妙的女人，或者有人逼你选妃什么的……”话说到这儿，楚珺神情突然一肃，“要是娶了大兴长公主，多罗还是改不掉沾花惹草的毛病，我怕顾不得大局也要给他教训。”
    卫珩道：“嗯，你是不用担心，因为这是我要担心的了。”这不过是句玩笑，但后半句，卫珩知道楚珺是认真的，从她当初一个人去找多罗谈条件让他不要求娶卫瑛这件事就能看出来了。
    “我觉得你太低估长公主的能耐了。虽说多罗不简单，但当初能在你离宫的时候依然将柳嫔保护得很好、还在宫中有自己的情报网，她也绝非是寻常女子。你担心她，只不过因为保护她已经是习惯，而她在你面前又从不用那套手段罢了。”
    实际上，他能这样说，除了知道青璇在宫中有宫人组成的情报网，还因为早前查出了另一件事。当初楚珺与陈赞决裂得莫名其妙，他一直不放心，便暗中查了查，发现除了有元引珂的算计、陈赞的配合外，青璇的推波助澜起到了很重要的作用。
    他大概能猜到几分青璇这样做的用意。不过她既然不是要对楚珺不良，那么他便会保守这个秘密，大概永远不会让楚珺知道。
    楚珺缓缓点头，“你说得对……而且柳嫔娘娘也不是简单角色，有她在，青璇更不会吃亏……”楚珺长舒了口气，“走吧，我们回宫。”
    卫珩见她还没完全放松下来，叹道：“好吧，告诉你另一件事。我一直有派人注意着多罗和吐谷浑王庭的动静。多罗虽然素有喜好美色的名声，但其实并没有与哪个女子有实际的牵扯，王庭里那些女人也不过是掩人耳目。这一年来，多罗更是巩固地位，发展势力，直到已经不需要掩人耳目，便以将迎可贺敦为由，将那些女子全都驱散了。永安长公主此去，将是王庭中唯一的女人。虽然未来尚不可知，但眼下有这份心，已经难能可贵了。”
    楚珺一愣，转头望向青璇离去的方向，“不错。虽未来尚不可知，但此时多罗待她真心，以青璇的能耐，将这份真心维持下去，不是难事。”楚珺的目光重回坚定，带上笃定的笑容，“她会过得好的。”
    卫珩这才放心，拉着她的手道：“陛下欲起驾回宫否？”
    楚珺配合道：“嗯，准奏！”
    回宫后，楚珺本想依卫珩说的，先睡一觉，结果悦琴来报，说惠贵妃求见。惠贵妃是个深居简出的人，来见她肯定有事。楚珺便暂时把想睡觉的心压下，去见了惠贵妃。
    “……孟氏不在后，上皇便命臣妾代掌凤印，如今陛下继立，这凤印再留在臣妾手里，恐怕不妥……”
    楚珺突然有些尴尬。凤印自然要皇后保管，若无皇后，便在身份最尊贵的嫔妃手上；若没有当的起的嫔妃，便要由太后掌管。然而这一朝肯定是没有皇后嫔妃了，她又只追封了母亲为皇太后，纪令仪之前的身份倒也当得起，现在不过是个贵太妃，掌凤印确实不太合适。
    问题是现在自己根本找不到合适的人啊！总不能让卫珩保管凤印吧，那成什么了？
    楚珺考虑一番，还是道：“娘娘，现在宫中情况你也知晓，除了你，也没有更合适的人了，便请你继续代掌凤印吧。”
    纪令仪笑着一摇头，“恐怕要让陛下费心了——臣妾此来交托凤印，还有一个原因，就是想请陛下准臣妾离宫，往云台山修行。”
    楚珺一惊，“娘娘何出此言？是朕有什么没考虑周到的地方，还是……”
    纪令仪笑得释然，“陛下不要多虑，宫里没有不周到，臣妾有如此打算，不是因为陛下，不是因为纪家，不是因为宁王，只是因为想离开这座黄金牢笼，去过真正属于自己的人生。”
    她看着楚珺，“臣妾想，陛下一定会明白这种心情。”
    她这样说，楚珺还真的没办法拒绝。沉默半晌，楚珺叹道：“既然娘娘心意已决，朕亦不能阻之。只能请娘娘多保重。”
    纪令仪笑着向楚珺一礼，“多谢陛下成全。”
    纪令仪走了，卫珩才从后面转出来，“我就知道你会同意。”
    楚珺叹了口气，“话都说到那个份上了，我能不同意么？”她顿了顿，“惠贵妃真是个冰雪聪明的女子。在后宫待着这么多年，还能有这份心性，真是不容易。”
    卫珩道：“也是有这样的母亲，宁王才与孟氏和隆安公主完全不一样。”
    楚珺点头，调侃道：“柳嫔走了，惠贵妃也走了，父皇一朝宫嫔本就少，这下又叫我整走两个，希望父皇回来不要气坏了才好。”
    卫珩笑道：“放心好了，上皇拿你没办法的。”心里想的却是：上皇真正在乎的不过颜纱，旁人怎样，怎会放在心上？
    楚珺道：“宫里是越来越冷清了。”
    卫珩斜眼瞥她，“陛下是想要选妃了？”
    楚珺笑出声，“有在宫里养闲人的银子，我还不如多吃几顿好的。”
    卫珩刚绷起来的脸就这样破功，忍不住揉了两下她的脸，“你呀……”
    楚珺在他怀里直蹭，“怎么样，是不是特别喜欢我这样除了你就喜欢吃的？”
    卫珩抱她在怀，觉得拥有了整个世界。
    他低沉的声音悠悠荡荡，缠绕在楚珺心间。“枕前发尽千般愿，要休且待青山烂。白日参辰现，北斗回南面。休即未能休，且待三更见日头。”
 第二百一十九章 大结局（上）
    第二百一十九章
    三年后。
    卫珩一进来，就看到楚珺将一封信缓缓放在上桌上，“上皇的信？”
    楚珺点头。
    “从哪里寄来的？”
    “蜀中。”
    “上皇游历到蜀中了？”见楚珺面色有些沉凝，转而道：“玥玥，每次上皇来信，你都并不开心，反而很有些忧虑。你在担心什么？”
    楚珺望向那封信，回答得有些迟疑，“我不知道，我可能……只是……”
    卫珩道：“你怕上皇出了什么意外，却瞒着不肯告诉你，那些写来的信，都是提前写好，然后按时间一封封寄给你，是么？”
    楚珺呼吸突然急促起来。
    卫珩叹了口气。“虽然上皇思虑周全，但也不可能事事料到，短时间写出来的信，总会有破绽。上皇游历的一些地方你也是去过的，以你的聪明，那些信若有破绽，你会看不出来吗？玥玥，你是关心则乱了。”
    楚珺长舒一口气，“你说得对，这件事上，我是有点乱了。但是……”楚珺坐下来，“自三年前父皇离开，从南疆回来后没有回宫，而是选择在外游历，我便一直没见到父皇。时间久了，总会有些胡思乱想。”
    卫珩在她对面坐下，“我知道，但你看看那些信，想象那种自由自在的日子，你知道，上皇在外过得比回宫更好。再说……”卫珩笑笑，“你把千机营全遣去保护上皇了，还有阿琅和表姐跟着当向导，上皇这番游历，估计比当年咱俩出去舒心多了。”
    楚珺抬眼瞥他，“你是说跟我出去不舒心了？”
    卫珩无奈，“我几时这样说过了？”
    哄好了楚珺，卫珩拉着她准备去出去走走，悦琴突然有些慌张地冲进来，喘着气道：“陛下，王爷……”
    悦琴从不会这样失仪。楚珺道：“不要慌，气喘匀了再说。”
    悦琴哪顾得上气喘匀，赶紧道：“陛下，王爷，太子殿下跟人打起来了！”
    “什么？”楚珺一点也没考虑在宫里太子能跟谁打起来，又是怎么打起来的，闻言就要往出跑，只听外面突然一阵喧闹，还有宫人问候呼喊的声音。
    “母皇！父王！”一个小小的身影奔进殿来，在看见殿中两人的时候，突然想起什么，步子一收，改为小步快走，迈着小短腿匆匆来到两人面前。
    楚珺见着人了，也能跑能跳的，心定下来，开始思考发生了什么。她打量一番元彦昭，发现他衣袍有些乱了，绑在脑后的头发有些散，最为显眼的还是额角青了一小块。
    虽然连伤着都算不上，但在宫里，有那么多人跟着，还把太子的额角弄青一块，这事不算小了。要是处理不好，还让人以为她儿子没人管呢。“都退下。”
    宫人知道这是一家子要单独处理这事了，都退得干干净净。
    楚珺与卫珩对视一眼，两人坐下。楚珺朝元彦昭招招手，元彦昭就乖乖走过去。
    “母皇知道你是懂事的孩子，不会跟别人打架，你告诉母皇，是怎么回事？”
    听到楚珺开口就是对他的肯定，没有责备他，元彦昭比受到表扬还高兴，一五一十把事情讲了一遍。
    听完事情的来龙去脉，楚珺又与卫珩对视一眼。
    早上元彦昭到延英殿跟周缙读书的路上，在菡心池边遇见一个小男孩。男孩好像有什么东西掉进菡心池，他随手指了一旁一个小宫女，让她去捞。
    那菡心池虽然没有太液池那么深，但也有一人多深了，而且池子里种的都是荷花，池底全是淤泥。小宫女不敢直接跳下去捞，便请那个小男孩等一等，要去叫几个人，带些工具，再来帮他捞。
    那小男孩却不依不饶，非要小宫女立时就跳下去。元彦昭看见，便出言阻止。他觉得东西掉下去又不会跑，小宫女叫人带工具来捞完全可以，为什么非要人家跳下去。
    “母皇，那个池子里的水可冷了，跳下去肯定要冻病了。我看那个宫女特别害怕，他的东西又不会跑，就让他等一等。可他不听，非要宫女跳下去。我说他不讲理，他就骂我。说、说……”元彦昭似乎想不起被骂了什么，“总之，母皇和父王都没有那样说过我，我特别生气，就去捂他的嘴，他就要打我，我就还手了……”
    菡心池，小男孩……楚珺大概知道是谁了。
    今日太妃冯氏的弟弟冯征带自己的孙子进宫来看冯氏，先来拜见了楚珺。而离菡心池最近的宫室就是冯氏的漱怡殿。
    那小男孩儿楚珺见过。已经六岁了，比同龄孩子高出一截。昭儿虽然从小都结实，也已经开始跟随卫珩练习拳脚，但毕竟只有三岁，要是真打起来，昭儿肯定不是对手。
    但两个人身边肯定都跟着不少宫人。两个孩子打起来，宫人们虽然不会帮着昭儿去打那个孩子，但也绝对是护着昭儿。看昭儿的样子，就知道他肯定不是吃亏那个。
    自家孩子没吃亏，楚珺便完全放心了。至于额头青了那一小块，过几日便好了。楚珺不是溺爱孩子的人，并不觉得有什么。
    卫珩虽然今早去了禁军营，没见冯征，但也想到什么，低声对楚珺道：“冯征那个小孙子？”
    楚珺点头，“是他。那孩子看着沉默寡言，没想到也是个霸道性子。”
    卫珩道：“你打算怎么处理？”
    楚珺道：“孩子们的事，就在孩子的层面处理，没必要上升到君臣层面。不过，也该给冯征提个醒了。”
    卫珩点头，“我也这么想。”
    弄清事情主要的责任不在元彦昭，楚珺朝元彦昭伸手，“昭儿，来。”
    元彦昭扑进楚珺的怀里，却扭着身子朝卫珩伸手，“我想要父王。”
    楚珺瞪着眼睛看他，“今儿倒不要母皇了？”却也没多想，由得他转投卫珩的怀抱了。
    卫珩笑着抱起他，让他坐在自己腿上。
    楚珺想了想道：“昭儿，你知不知道你今天错在哪里？”
    元彦昭没想到楚珺还要问他的错，有些怯怯地看了卫珩一眼。卫珩拍拍他的背，目光温和。
    父王如果没生气，意味着母皇也不会生气。元彦昭看着楚珺，声音还有些怯生生，“我不该打架。”
    楚珺道：“那别人打你该怎么办？”
    元彦昭想了想，“周围有好多宫女和内侍，他打不到我。”
    楚珺点点头，“如果周围没人怎么办？”
    元彦昭眨巴着眼睛，“没人的话，我就去找人，找母皇，找父王。”
    嗯，知道在实力不如别人的情况下寻求帮助了。楚珺道：“那如果他当时就要打你，你来不及找人呢？”
    元彦昭皱着小眉毛，想了好一阵子，楚珺也不催他。
    “我……我就告诉他我的身份？”
    楚珺继续追问：“如果他知道了不信或者还要打你呢？”
    “啊？”元彦昭愣住了，想了半天，犹豫着道：“应该……应该不会吧……”
    楚珺笑了，“是，在宫里的话，应该不会。但到了外面，就不一定了。昭儿。你要知道，直接动手是最快的一种解决方式，也是最笨的。用脑子想办法，才是遇到事情应该做的。”
    其实，在绝对武力面前，一切计谋都是空谈。但楚珺打算等元彦昭再大一点，判断是非的能力更强一点，再告诉他这个道理。
    元彦昭道：“那今天，我应该先告诉他我的身份，然后再让他不要叫那个宫女跳到池子里？”
    楚珺点头，示意他接着说下去。
    “我还可以问他掉进池子里的是什么，如果我有，又不是要紧的，直接送给他就是。”
    楚珺没想到他还能想到这一层，有些惊喜，“昭儿真聪明。不过，如果是母皇的话，就不直接送给他，而是告诉他，如果有人带着工具来了，却捞不上来，或者捞上来已经坏了，再送给他。这样，他就不会急着要宫女跳下去，而他的东西若是没坏，你也不用送他了。”
    元彦昭笑着点头，“母皇也聪明！”
    楚珺和卫珩齐齐笑了。楚珺起身道：“走吧，咱们去看看他的东西捞上来没有。”
    元彦昭便从卫珩腿上跳下来，拉着卫珩的手往外走。
    到漱怡殿外的时候，楚珺远远就看见冯征、太妃冯氏领着一个孩子在殿外跪着。心想冯征这些年也算是安分，可怎么把孙子教出这么大脾气。
    走到近前一看，楚珺吓了一跳。那个小男孩整个眼眶都青了，嘴角磕破一块儿，手撑在地上，露出的手腕擦破一大片。
    要不是知道冯征不可能把自己孙子打成这样，楚珺都要以为这是冯征动的手了。
    这怎么跟自己想象的画风不一样啊……这哪里是昭儿没有吃亏，这分明是昭儿把人家欺负了一顿啊。这还怎么好找冯征的麻烦？
    不过话说回来，昭儿就算有宫人护着，也不至于把人家打成这个样子吧……楚珺怀疑的目光扫向元彦昭。
    元彦昭见楚珺看过来，有点做了坏事的心虚，拉着卫珩的手就有些发紧。
    卫珩是知道怎么回事的。感觉到手里的力道，安抚地朝他看一眼。
    还好还好，父王好像没生气。
    楚珺的目光也不过一扫就收回来。在外人面前，她当然不可能下自己儿子的面子。
    其实冯征心里也很冤枉。他看见自家小孙子被人欺负成这样，当时便要找皇帝评公道。结果听说跟自家孙子打起来的就是太子殿下，吓得半死，正要去请罪，就听到外面通报陛下、佑王和太子殿下驾到。这分明是一家子来兴师问罪啊！他赶紧拉了妹妹和孙子跪出来，祈祷太子殿下的情况比自家孙子好上一些，不然就死定了。
    结果，这是什么情况？太子殿下除了额角青了一小块，别的一点看不出来跟人打架了？不是说这不好，只是，自家孙子比太子殿下大三岁，高出两个头，怎么狼狈成这样？
    莫说楚珺，冯征都在怀疑这不是太子殿下打的。
    题外话
    感谢迷虹又来打赏~
 第二百二十章 大结局（下）
    第二百二十章
    “臣冯征参见陛下，陛下万福金安，见过太子殿下，见过佑王殿下，殿下万安。”
    楚珺仔细打量一番三人表情，“起来吧。”
    冯征道：“臣有罪，不敢起身，请陛下发落。”
    楚珺也不管他，冲那个小男孩儿道：“你过来。”
    小男孩看了冯征一眼，冯征点头，提他起来，让他过去。
    楚珺看了看小男孩脸上的伤，声音温和道：“你什么东西掉到菡心池了？捞上来了吗？”
    小孩子的畏惧之心没有大人那样重，见楚珺和蔼，大着胆子答了话：“回这位娘娘，是我的金仙鹤掉进去了，我的金仙鹤可漂亮了，翅膀还会动，眼睛还会转，别人家里都没有！”
    冯征听了小男孩儿的回答，差点没当场吓晕过去，那只金仙鹤恐陛下知道，这也就罢了，可他怎么能称陛下“娘娘”？完了完了……
    翅膀眼睛都会动的金仙鹤……不会是去年除夕赏给祯太妃的那只吧……这冯家上下确实宠孙子。那金仙鹤就两只，是越州府尹金榭送进宫的。一只以示安抚赏给了祯太妃，另一只还在她儿子宫里放着呢。
    而且这孩子也忒没心眼了，张口便称自己“娘娘”……楚珺笑笑，正要说话，一旁还拉着卫珩手的元彦昭开口道：“你怎么能称母皇‘娘娘’？母皇不是宫里的娘娘，是皇帝！”
    小男孩看到说话的是刚才打了他的人，想张口辩解，却又不敢，有些无措。身后冯征忙低声提醒，“桓儿，要称‘陛下’！”
    小男孩有些迷茫地眨眨眼，“陛下？”
    楚珺笑笑，“你叫桓儿？”
    小男孩的底气回来一两分，“我叫冯桓！爷爷、爹爹、娘亲，还有姑奶奶叫我桓儿！”
    楚珺点点头，“桓儿，你的金仙鹤捞上来了吗？”
    “嗯……”冯桓有些委屈地瘪瘪嘴，“还没呢……”他抬头看楚珺，“陛下，我的金仙鹤在水里泡坏了怎么办……”
    楚珺扫了元彦昭一眼。
    元彦昭心道：唉，母皇还是不高兴自己打人了，要罚走自己那只金仙鹤。正要开口，他突然想到来之前楚珺对他说过的话，便道：“我也有一只跟你一样的金仙鹤，一会儿叫人捞上来，若是你的坏了，我就把我的送你。”
    楚珺心中暗笑，这小子还真会活学活用。
    冯桓刚才被元彦昭揍了一顿，现在听元彦昭这样说，有些不信，“真的吗？你……你要把你的送我？”
    冯征在后低声喝道：“快谢过太子殿下！”
    冯桓从来听爷爷的话，只好有模有样地朝元彦昭行了礼，“谢太子殿下。”或许是还不明白，刚才还能与自己打在一起的小孩怎么就变成了自己需要行礼的对象，声音有些委屈。
    楚珺心道：孩子倒是个听话孩子，就是被教得性子有些鲁直，没什么心眼。方才估计也就是着急自己的宝贝，压根没想着池子里有淤泥，或者宫女会不会水、能不能捞到的问题，只是一心要把金仙鹤捞上来。这孩子的性子，要不是在家是嫡孙，全家都宠着，恐怕在世家生存都难了点。不过，若是善加培养，日后或许是个猛将……
    冯桓还不知自己未来的命运就这样被定下了，只是见楚珺吩咐了人去捞自己的宝贝，便将被揍了一顿的事抛在脑后，高兴起来，对楚珺就没那么畏惧，一时打开了话匣子，“陛下，太子殿下真的有一只和我一样的金仙鹤吗？我那只金仙鹤，程家少爷都没有呢！”
    程家？吴缄接任冯征的梁州都督一职后，冯征则被自己调到了华州当折冲都尉。这华州刺史便姓程。看来，冯家跟刺史府走得挺近……
    楚珺心中想着这些，面上却笑着道：“当然了。你的那只金仙鹤是姑奶奶送给你的吧？”
    冯桓睁大眼睛，“陛下怎么知道？是姑奶奶送我的，去年的新年礼物呢！”
    楚珺笑笑，“因为这金仙鹤本来是朕的啊，朕有两只，一只送给了你姑奶奶，一只送了太子。”
    冯桓眨眨眼，突然有些不好意思，“原来是陛下的啊，桓儿谢谢陛下！”
    楚珺摇摇头，“你的那只是姑奶奶送你的，你谢过她就行了。”
    这时，菡心池那边传来了动静，苏成方捧着侍卫捞上来的金仙鹤快步走过来，“陛下，捞上来了。”
    那只金仙鹤已经被擦干净，依旧光光亮亮的。楚珺掂起来递给冯桓，“你看看，坏了没有？”
    冯桓接过去，动动翅膀，动动眼睛，兴高采烈地道：“没坏没坏，好着呢！谢陛下！”
    楚珺心中赞许。这孩子品性还单纯，没有故意说坏了，来套取昭儿的那只。看来，那时叫宫女跳下去，也不是存了什么坏心思，只是考虑问题不周全、不体恤下人罢了。
    直到此时，楚珺才对冯征和祯太妃道：“你们也起来吧。”
    这时候叫起，意味着楚珺并不追究这件事了。冯征与祯太妃忙谢了恩，然后起身。
    楚珺摸了摸冯桓的眼角，“赶紧去上点药吧。”她看了元彦昭一眼。
    元彦昭刚刚保住了自己的金仙鹤，现在看着冯桓被自己打成这样，心里也有些过不去，松开卫珩的手，过来拱拱手道：“我不该动手打人，对不住了。”
    冯桓看着比自己矮一大截的元彦昭赔礼道歉，心里很是不好意思，也学着拱手道：“不是太子殿下的错。”
    这件事就这么解决了。不过以后几天，冯桓一直缠着元彦昭，要跟他学武功，把元彦昭搞的不胜其烦，天天躲去延英殿找周缙读书——因为冯桓最讨厌定定坐在一处念书。
    回来后，楚珺支开元彦昭，屏退宫人，关上殿门。殿中只剩下她和卫珩两个。
    卫珩知道自己今天不说清是不行了，举手投降道：“我承认，都承认，是我教的。”
    楚珺瞪大眼睛，“男孩子学点功夫是必须的，但你是怎么教的？昭儿才三岁，怎么把高他一大截的冯桓打成那样？”
    卫珩一句一句地跟她交待：“学功夫要从基本功练起，从小要练扎实了。光学些招式不过花拳绣腿，实际一点用都没有。玥玥，这些你该知道啊？”
    楚珺当然知道，但她习武晚，从十岁才开始，那时候练基本功也是叫苦不迭，“昭儿才三岁，你都怎么练他了！”
    卫珩苦笑，“玥玥，昭儿也是我儿子，我能怎么练他？你平日见他，可有伤着摔着？可有疲惫不堪？可有跟你诉过苦？”
    楚珺讷讷。她倒也知道，卫珩虽然嘴上不说，对昭儿可比她还宠，当然不会练得多狠了。“那今天冯桓脸上是怎么回事？”
    卫珩无奈道：“昭儿虽然现在没练成什么，但毕竟有些我教过的方法，力气也比同龄孩子大多了，要是对手是个没怎么练过的孩子，肯定只有他打别人的份。况且旁边的宫人定是护着他的，就算冯桓能还手，八成也是没打到他身上。就连他额头上那一块，我估计也是自己碰的。不信，你私下里问问。”
    楚珺掩面，“昭儿才三岁就如此，以后可怎么管教啊……”
    卫珩笑着扳下她的手，“好了吧，昭儿听话着呢，哪里会不好管教了？”
    楚珺板起脸，“我不管！你把儿子教的这么剽悍，以后要是不听话，你来管！”
    卫珩心想，我固然是把昭儿练得皮实了点，但玥玥你把他教得那么多心眼，以后更不好管吧……当然，他是不会把这话说出来的，只连连应是，“我管，我管……”
    见楚珺还板着脸，卫珩道：“今晚咱们出宫去玩？”
    楚珺挑眉，“别想用这个收买我！”
    卫珩道：“玥玥，今天可是乞巧节，还是你下令开宵禁的。晚上可好玩了，还有乞巧市，你确定不出去？”
    楚珺开始动摇，“就咱俩？”
    卫珩斩钉截铁，“就咱俩！”
    楚珺瞬间缴械投降，“就这么定了！”
    “陛下！陛下！”是悦琴的声音。“陛下，公主醒了，吵着要找您，奴婢们没办法……”
    悦琴说的是刚满一岁的泰安公主。
    “昕儿醒了？”楚珺当即起身，快步冲出去。
    卫珩无奈笑笑，跟着出去。
    乞巧节的夜晚，是不同于上元节的另一种热闹。自楚珺即位后下旨开了乞巧节这天的宵禁，这个节日也渐渐变得隆重热闹，而专卖乞巧饰品的乞巧市更是摩肩接踵、人声鼎沸，好像全平都的少女都聚到一起了一样。
    楚珺当然不缺首饰，但既然出来玩，总要凑热闹。楚珺见一个小摊前围了一群人，也拉着卫珩一头扎进去。
    摊后的少女手指翻飞，像跳着华丽复杂的舞蹈，飞快地编着一条络子。楚珺看了看人家的手艺，又朝卫珩腰间看了一眼，顿觉惭愧，正要退出来，便听得一个少女央求的声音：“于姐姐，你就给我们看看你的绝技嘛，好不好？”
    打络子的少女笑着摇一摇头。
    接着响起了更多少女央求的声音。
    于姓少女被缠得没办法，收起络子，打开一旁的针线盒。
    少女们传来一阵欢呼。
    楚珺被勾起了十成的好奇心，站在原处没有动。
    于姓少女从针线盒中摸出五根铜针，又剪了五色丝线捏在手上。她将五色丝线一一捻过，每根之间留出一点距离，捏在右手拇指食指间。然后左手捏起五根铜针，拇指食指一捻，每根铜针间也分开一段距离。
    少女右手持线，左手持针，彼此靠近。周围的人都屏息凝视，静静地注视着越来越靠近的针线。
    少女两手稳当，一点抖动都没有，针线靠近后，稍一对准，便将五色丝线同时穿过五根铜针。
    少女们爆发出比刚才热烈几倍的欢呼喝彩。
    晚上光线这么差，楚珺光是盯着看都觉得费劲。她对着卫珩由衷赞叹道：“真是巧手。这家的女儿一定不愁嫁。”
    这时，围在摊前的女孩子们都抢着买于姓少女编的络子和一些小首饰，以求沾几分灵气，能跟少女一样手巧。
    卫珩看了一眼那些小玩意，对楚珺道：“想不想要？”
    楚珺是想要的，但还要故意找茬，“怎么，嫌我手不够巧？”
    “哪里是这么回事？”卫珩笑道：“我只是觉得最好的才配得上你罢了。”
    这话说得楚珺极是熨帖，露出笑容，朝卫珩点点头。
    卫珩便去看那摊上的小玩意。可看了半天，也拿不定选哪件。
    一只柔软纤细的手伸过来，“公子不若看看这件？”见卫珩的目光中有几分戒备，于姓少女道：“公子勿怪，只是周围这一群人，只有公子一位男子，我便注意到了。”她将手上的东西又往前递了递，“公子看看这个可配姑娘？”
    楚珺今天出来玩，不想顶着一堆发饰，便没盘发，是以少女以为她还未嫁。
    卫珩接过少女递来的东西，是一条发带。用深蓝、浅蓝、水蓝和白色的丝线编织出云水纹，发带末端还坠着几个小小的银铃，很是精巧漂亮。
    自己都是当娘的人了，怎么好带这种给小姑娘戴的东西？楚珺有些想推拒，可卫珩握着发带，笑着看她。
    她怎么能在这样的目光下说出拒绝的话呢？楚珺转过身去，任由卫珩帮她系上发带。
    “很好看。”楚珺转过来，听到卫珩这样说。她伸手摸了摸头发上的发带，晃晃脑袋，垂下的发带上坠着的铃铛就发出好听的声响。
    “多少钱？”卫珩要付钱。
    少女看着两人的模样，笑着摆摆手。“就当是我送给公子和姑娘的礼物吧。只瞧公子的样子，就知道定是待姑娘极好。今天是乞巧节，我想沾沾姑娘的福气，能遇见一位像公子待姑娘这样待我的良人。”
    楚珺伸过手去，少女下意识地握住。楚珺看着她的眼睛道：“你一定会遇见一个真心待你、不离不弃的良人。不论什么时候、不论什么地方，总会遇见。”
    不知怎么的，少女觉得眼前女子说出来的话那么笃定，有种莫名的力量。“谢谢！”
    与那姑娘道别后，楚珺晃悠着脑袋，听着发带上铃铛的声音，跟卫珩在街上闲逛。忽然看见原处有两个人，似乎有些眼熟。
    楚珺拽拽卫珩，“你看那两个人，是不是石航，和那年跟他在一起的那个姑娘？”
    卫珩仔细看了看，发现正是奉德二十一年上元节那天遇见的两人。不过这次那个姑娘梳着已婚的发式。“是他们俩。看样子，两人已经成亲了。”
    楚珺笑笑，“有情人终成眷属，真好啊。”
    卫珩注视着她。她的眼睛倒映着长街的灯火，璀璨如远天繁星。
    “哎呀，石航好像看见我了，快走快走！”楚珺拽着卫珩调头就跑，颇有落荒而逃的架势。
    卫珩被她扯着，不由也跟着跑。像她这样性情的皇帝，天下仅此一个吧。卫珩抓紧她的手，将她拽得一停。
    “干嘛？再不跑，被发现了，今天可没得玩了……”楚珺的话说到一半，见卫珩转身对她，微微弯下腰，表情转为一喜，一咕噜就爬到卫珩背上去了。
    卫珩背着她，很快消失在人群里。
    “咦？我明明看到……”石航转着把把周围看了一圈，没发现两人的踪迹。
    “你看错了吧？陛下和佑王怎么可能在街上呢？”拉着他手的女子疑惑地打量着周围。
    “可刚才我确实看到了……那两个人，想认错可不容易。”
    女子点头。她见过两人，倒也知道，那两个人单是风姿气度就无人可及。可眼前只有热闹的街市和来往的人群，并没有两人的踪迹。
    “算了，陛下如果和佑王出来了，定然是不希望别人打搅，刚才是我鲁莽了。咱们走吧。”
    女子点点头，被石航牵着，向另一端的灯火通明走去。
    题外话
    到这儿为止，整个故事就完结了。虽然发文只有半年，但此文从有最初的灵感到酝酿，再到查资料做大纲做人设，然后前期试写修正，最后到攒搞到决心发出来，前后历经三年。这是我真正意义上完成的第一部小说，此时回想，感慨良多。不能说是瑕不掩瑜，只能说是瑜不掩瑕了，此中缺憾，数不胜数。幸有许多读者作者朋友不吝赞扬鼓励，如同久旱逢甘霖。
    此文读者不多，也没有上架，因着我一份执念，一意孤行地完成。我也明白怎么写能吸引更多读者，可静静思之，仍有自己不能放下之原则，所以这部文还是以现在这样的面貌呈现出来。
    不过此中缺点我亦自知，相信今后的作品会比第一部更好。
    下一部讲一位热血衷肠的将军与跳脱不羁的公主的故事。脱离了权谋文的束缚，和这一部得到的经验，相信故事会更加轻松明快。不过开一部文确实需要很大勇气，更文的压力也不必说。又及开文前要做的准备，包括查资料做人设写大纲等等，所以不会马上进入新文，大概会等一段时间。
    网文世界更迭的如此之快，不知你们会不会有这样的耐心。但我会在这里，静静书写故事，等你们归来。
    今当暂离，临表涕零，不知所云。
    应攸宁
    2017.10.2于长安

