<谋官之道：我和官场女人的那些事>
正文 第1章：悲催的小小科员
    南方七八月的天，对于三面围山，磅河而建的杨家村来说是密不透风，天气异常的闷热，万里无云的空中并没有划过一丝凉风，毒辣的阳光照在大地上烘起一层层的热浪，连村子里面的懒狗都吐着舌头躲在树荫下喘着粗气。
    这一天傍晚，光着个膀子的罗大宝吃完饭后已是大汗淋漓，放下碗筷的他跟爷爷打了声招呼后快速的走到水缸里舀了一勺冷水就咕咚咕咚的吞了下去，顺手拿起脱下的衣服抹了头上的一把汗后就走出房门，躺在了自家门前槐树下的睡椅上，闭目养神，想着昨天晚上在村东头刘寡妇家的床上缠绵了一晚上，顿时脸上就露出灿烂般的笑容。
    罗大宝是城关镇政府办公室的一个小科员，当初大学毕业后就参加了县里的统一公务员考试，以总成绩第三被录取到了县委办公室做了个小科员。本来在县领导身边工作，可以说是前途无量，不料一个星期后办公室主任张建新把他叫到办公室，说观察了他一周后，发现他各方面还并没有达到最佳状态，不适应县委办公室的快节奏工作，需要到基层先去锻炼一下，等能力提升了再调回来就会顺手一些。
    看着主任那严肃的脸色，有种相当不满意的样子，罗大宝当时根本不知道这里面的猫腻，只好压制住心中的火爆脾气，尴尬地答应了主任，于是糊里糊涂的罗大宝就被安排下放到了城关镇政府办公室作了一个小科员。
    但是后来他得知是叶成灵副县长的儿子叶果取代了他的位置，并且还是当时那批公务员考试的最后一名时，罗大宝就有些气不过，跑到县委办公室找主任理论，不料被主任痛批一顿，骂他一点觉悟都没有，怎么都不像个公务员该有的素质，要是他再无理取闹，不听组织调配，肯定会影响到他一年后公务员转正的资格。
    罗大宝只好憋着一肚子的苦水回到了城关镇继续做他的小科员，不料没过几天，不知道是不是县委的张主任跟他现在的办公室主任打了小报告还是工作本身安排，罗大宝的工作量突然间加大了一倍，所以整整半年都没有好好休息过一天。
    这次中秋节前夕，不知道是办公室主任心血来潮还是确实过意不去，告诉罗大宝把工作跟其它的科员提前交接好，放他一个星期的假，让他回去好好休息休息，到时候让他带着最好的工作状态回去上班。
    回到村子里，憋了半年的罗大宝便和村东头的刘寡妇好上了，白天在他家里休息，晚上便在她的床上休息，因此这几天下来总觉得时间不够用，休息的时间也太少了。
    所以吃过晚饭后，罗大宝便躺在他家院子里的老槐树下乘凉，闭着眼睛想着昨天晚上刘寡妇变着花样给他带来的快乐，他乐的嘴角都快要笑歪了。
    这时，罗大宝的好哥们马二牛叨着根烟，优哉游哉的走进了罗大宝家的院子里，见到罗大宝闭着眼睛躺在睡椅上呵呵的傻笑着，于是就蹑手蹑脚的走了过去，在他的腿上重重的拍了一巴掌。
    “他妈的，谁呀，找死呀”
    突然被拍醒的罗大宝火气很大很想杀人，本想再次发飚的，见是瞪着自己看露出阴笑的马二牛，白了他两眼后又躺下继续闭上眼睛，没好气的说道：“我说你怎么这么无聊呢？有本事就帮我跟你那个在市里干的姐夫说一声，把我调城里去呀！”
    “哟，哟，我们的罗大官人，什么时候你也想着要搞关系了呀！只可惜我不帮了你这个忙！本来我是过来告诉你今天晚上有一个大热闹想叫你过去凑一下，可是看到你自从做了官，好像对这个都不太感兴趣了，早知道我就不来了，自个享受去”二牛也是不屑一顾的转身就走，这小子太不尊重人了。
    “等等，你说凑什么热闹呀!”听到二牛说有热闹凑，顿时就奋起身来，叫住了二牛。
    “你不是想图个清静吗？我看呀，还是我自个去吧！”
    “行了，快说，是不是遇着什么好事了呀！”罗大宝觉得这马二牛肯定是有什么好事，就这小子，有好事从来就没有落下自己，所以想也不要想，这小子定有好事来着。
正文 第2章：村长家神秘客人
    这时，罗大宝的爷爷刚好出来倒东西，白了他们两个一眼，就知道这两小子凑一块准没有好事。
    马二牛知道瞒不过这小子，于是轻声的凑在罗大宝的耳边说道：“村长家里来了两个客人，你猜猜是谁？”
    “操，快说，别给我打马虎眼，我又不是神仙，我怎么知道呀！”罗大宝真想知道这小子到底发现了什么，村长家里来了什么人？
    “陈副县长和他的女秘书来了”马二牛看着罗大宝，脸上露出诡异般的笑容。
    “靠，我以为谁来了呢？有什么热闹可凑的呀！”他觉得这是正常的领导视察呀！凭他一个不得意的小科员，似乎跟他没有半毛钱的关系。
    “说你见识短吧！陈县长你可是见过的，可是他那个新来的女秘书你没有见过吧！”马二牛嘴角闪过一丝丝冷笑。
    “女秘书，不就是一个女人吗？村子里多的是？”罗大宝就觉得女秘书也是一个女人，跟村东头的刘寡妇没有什么两样，上面一对胸器，下面一块水田，没有什么稀罕的。
    “我告诉你，这样的女人你没见过，知道胸有多大吗？36D，你见过吗？知道有多漂亮吗？那神比林青霞，有魔鬼般的身材，这样的人物你见过吗？啊！”马二牛非常自信的盯着罗大宝看，他相信自己的眼光，觉得没有看错，那尺度是凭自己摸过N多次村东头那位死了丈夫女人的那对胸器得来的经验。
    “不会吧！那还真是个稀罕娘们，我得找个机会看看去，说不定。。。”听他这么一说，罗大宝收回那不屑一顾的神情，脑中顿时就开始对这个没有见过面的女秘书幻想了一把。
    “这个好事我可告诉你了，至于你想怎么搞我就帮不上你的忙了，我告诉你一个让你羡慕的事，今天在河边，村东头刘姐叫我晚上去他家呢？呵呵，我先走了，你慢慢想吧！”马二牛兴高采烈的转身就走，哼着歌大摇大摆的就往村东头走去。
    “操，这个娘们也真够不满足的，昨天晚上不是跟老子大战了好几个回合吗？”但是随即一想，这个马二牛也够悲哀的，老是捡自己玩的二手来玩，心中不禁更加相信自己的长相和能力。
    晚上躺在床上的罗大宝翻来睡去就是睡不着，天气本身就热，马二牛的话又刺激了他，什么样的女人没有见过呀，可是城里来的这个34E，长的像林清霞的女人可还真没有见过，看来自己得想个办法偷偷的去看看这个女秘书到底有多牛。
    于是他从床上立马爬起来，套上一个背心就蹑手蹑脚出了家门，沿着小路，摸到了村长家那栋二层的小楼房后面的围墙外。
    虽然这个围墙盖的有两米高，可是对于罗大宝来说，自己小时候到村长家里偷摸东西时早就在墙上做好了秘密的攀登措施，所以不费吹灰之力，爬了上去，一跃而下，进了村长家的院子。
    做这种偷鸡摸狗的事情，对于罗大宝来说可是摸索到了经验的，所以走起路来特别的小心，连跳下墙去的声音也是小的很，自然就不会被发现。
    他摸索着到了楼房后面的两间卧室，这个时候已经是午夜了，想想他们应该睡着了，但是让罗大宝觉得奇怪的是，后面两间卧室里都还亮着灯，其中有一间还开着窗子。
    他走到那间关着窗子亮着灯的卧室，透着玻璃往里看，只见一个女人在床上睡的正香，身上盖着一层薄薄的被单，可能是太热了吧！被单只盖住他的下半身，刚好这个女人又是头朝窗户睡的，自然胸前那股起来的东西就入了罗大宝的法眼。
    “二牛这小子说的没错，真是个极品，真有36D那么大？“罗大宝两眼盯着那床上女人的胸部看，心里承认马二牛的观点，这个女人不但长的好看，面容娇羞，而且身材真是相当的棒。
    正当罗大宝还在偷偷的往里看这个女秘书时，突然旁边另外一扇窗户传来一阵女人的叫声：“不要呀！”
正文 第3章：村长老婆龌龊事
    对于这个女人的叫声，说起来也不大声，可是对于罗大宝来说，自己没有什么大的本事，但是有一门本事就是耳朵特别的灵，听力超出了正常人的范围，所以刚才这个女人的叫声，换作其它人是听不到的，但是却逃不过他罗大宝的耳朵。
    这个女人叫声代表了什么？罗大宝心知肚明，知道肯定是村长跟他娘们又在做那个事了，于是就轻轻的走了过去，靠在窗户外的墙边上，听着里面的动静。
    “陈县长，我怕，要是被人知道了，我可就没脸见人了”
    “别怕，这都大半夜的，准没有人，放松，我会很温柔的”
    罗大宝先是一惊，居然不是村长和她娘们，而是陈副县长，于是就挨着半个身子，露出半个眼朝里面看去。
    只见一个光着膀子的男人正压在村长媳妇余微微的身上，盯着余微微色眯眯的笑。
    “操，我勒个去，这是什么情况，村长老婆居然被副县长压在下面”罗大宝惊讶不已，这个副县长真是色胆包天呀！居然在村长的家里搞上他的老婆，这可还真是头一回见呀！
    “副县长，我怕我男人等下醒来，还是不要了”余微微开始挣扎起来，双手紧紧的抓着副县长的手，不想让他进行下一步的动作，分明是不想跟这个副县长做那个事。
    “我跟你说，你男人在这村里也做了七八年的村书记了吧！为什么没有上去呀！你想想看，你们城关镇委马上就要换届选举了，几个村的书记谁能上去谁上不去，还不是我一个电话吗？再说了，你男人都醉的不醒人事了，不到明天是醒不来的了，你就好好想想吧，让不让我摸”陈副县长两眼再次盯着余微微看，眼里散发出干部的神威，主要是用来吓唬她的。
    罗大宝的眼睛一直盯着床上这一对狗男女看，心里既惊讶，又热乎乎的，真希望这个副县长马上把余微微给上了，让村长戴个绿帽子，那自己心里不就更痛快了呀！谁叫这狗日的村长以前有事没事就喜欢拿他跟马二牛开涮，搞什么整风运动，搞得两人以前的日子一点都不好过。
    看着副县长那肥肥的肉，还有那色眯眯的眼神，又见到他一本正经的干部样子，余微微想了一会儿，知道这副县长的权力有多大，他说的话是有道理的，为了能让自家的男人有个好点的前途，自己今天算是豁出去了，只要副县长不说，谁知道呢？于是害羞的说道：“你说的可是真的，我让你摸，那你要答应我，把我男人调到镇上去做事”
    看到余微微终于想通了，副县长顿时就露出了笑容，轻轻的说道：“这就对了吗?回去我就给城关镇委的何书记打个电话，推荐你男人到城关镇任副镇长，怎么样？”
    “副县长，你说话可要算数，不要我把身子给了你，你却没有把事情给我男人办好哦！到时候别说我给你翻脸”余微微还是有点不放心，一定要副县长表个态，自己才能委身于他，也算是有个保障。
    “好，好，我陈世仁说话算话，这样吧！如果你男人没有调到城关镇任副镇长，我就是乌龟王八生的，不得好死，这下你可放心了吧！也该把手拿开了吧！”副县长陈世仁表这个态本身就不是难事，他来城关镇杨家村时就了解到了，杨家村最近这几年村务工作不但落实的非常到位，而且经济也名列城关镇前列，城关镇委也一心想要提拔她男人当这个副镇长，所以自己到时候再打个电话给何书记关照一下，这事就是板上定钉的事情了。
    听到陈副县长都表态了，余微微害羞的脸上露出了笑容，为了自家的男人，她松开了手，看着陈副县长那激动的样子，担心的说道：“你可要温柔点，快点呀！”
    看到余微微把手给拿开了，陈副县长喜上眉梢，一把扯掉了她的上衣，压了上去，埋头啃食了起来。
    罗大宝内心也是跳个不停，这对狗男女居然会这么大胆，而且还明目张胆的把镇委换届领导班子作为交易筹码，真是太让人气愤了，可是想到叶副县长儿子顶替他在县委办的事情，他就觉得，凭他一个小科员，根本就左右不了什么，不禁叹了一口气。
    罗大宝不想看见里面这对狗男女那无耻的行为，正想要走时，就见副县长从余微微的身子上无力的爬了下来，她也紧张的坐起身来穿衣服。
正文 第4章：嫂子悄悄上门来
    “咦，这么快”
    罗大宝当时心里一惊，想不到堂堂一个副县长，居然在这方面能力不行？本以为可以看场更精彩的戏，但是想不到却如此之短就结束了。
    不过罗大宝凭着这半年多在办公室上班的经验，跟几个不得意的老科员谈论的时候，他就知道要想顺利地升迁，就必须要找到一个能为他说得上话的领导撑腰。他现在也冥冥中觉得陈副县长性能力不行，可能正是一个靠近他的契机，只是现在他不知道想个什么样的法子去接近陈副县长而已。
    看到她们两个人的事情结束了，罗大宝觉得作为官场上的人，自应赶紧理开，当作没有看到一样。想想今天晚上的收获是相当的大，到时不但可以巴结一下陈副县长，说不定还可以找余微微私底下捞点好处，所以立马转身就走。
    但是让他想不到，让里面两个人也想不到的是，当他转身离开时却一头撞到了打开的窗户上，顿时就发出一阵响亮的声音来。
    罗大宝当时就吓傻了，也顾不得额角处的伤势了，像做贼一样快速的逃离了现场。等到他们两个穿好衣服追出来时，罗大宝早就逃之夭夭了。
    但是余微微却是看清了，这个人就是在镇上当个小科员的罗大宝。
    这一夜，陈副县长和余微微两个人惊恐不已，从地上的烟屁股就可以看出副县长也是相当的紧张和害怕的。余微微自然是吓的哭了半宿，自己跟副县长通奸的事情被村里的罗大宝知道了，而且自家男人以前为了改造他和马二牛早就和他们两个结下了梁子，这次他逮到机会，肯定不会放过自己的，想到这害怕的后果顿时就让她有了去死的念头。
    但是陈副县长毕竟在官场历练了这么多年，心里虽然也是相当的害怕，但姜还是老的辣，觉得这事没有他们想的那么害怕，需要淡定一点，于是就扔下烟头向余微微问起罗大宝的事情来，得知罗大宝是城关镇办公室的小科员时，心里头就顿生一计，嘴角露出了诡异的笑容。
    回到家里的罗大宝吓的根本就睡不着，自己本来是掌握了一个绝密的信息，本来可以用来巴结陈副县长以及对付村长的，这下自己却坏了大事，你说这副县长知道是自己偷看了他们两个人的好事，会那么轻易的放过自己吗？
    再说了，村委，镇委，县委都是他所管辖的，要想干掉自己也是轻而易举的事，所以自己得想个法子，要不然不担捞不到好处，可能反而带来一场杀身之祸。
    这一夜，罗大宝也没有睡好，整个心里非常的不安，觉得有必要出去躲躲才好。
    第二天一大早，天蒙蒙亮，罗大宝就你得了瘟疫一样，从床上弹了起来，赶紧将衣服往袋子里面一塞，也没有想着跟爷爷道别，他想着得提前赶到办公室上班去，把昨天晚上看到事情烂在心里头。
    可是他刚一开门，他一头就撞上了一个女人，哎哟一声，两人倒在了一起。
    罗大宝本来就要破口大骂，但是借着天微微亮的光他看清楚了撞倒的这个女人，正是村长的老婆余微微。
    他当时心里就非常惊讶，这个女人怎么会知道自己要出去，难不成他们早有准备？想到这，顿时全身就惊出一身冷汗来，看来自己的死期快到了，副县长真的要对自己下毒手了。
    “大宝，你提着个袋子这是要去哪呀！”余微微这么一开口，罗大宝就知道事情更不妙了，因为平时这个女人见了自己开口就叫罗大痞子的，今天怎么开口就叫自己大宝，变得如此亲切了，这里面必定藏有杀机，顿时就让他紧张了起来。
    余微微看到罗大宝提着个袋子，顿时就觉得陈副县长料事如神，于是便挺起胸膛将罗大宝逼回到了他的房间里。
    “嫂子，我不去哪呀！只是上山去踩点蘑菇，家里实在是没有什么吃的了”罗大宝这个人变通的还是蛮快的，他有两个让马二牛佩服的本事，一个就是耳朵特别的灵，另外一个就是说起谎来脸不红心不跳的，像真的一样。
    “哦，是这样呀！那你昨天晚上有没有看到什么呀！”余微微的这一句话才是重点，顿时就让罗大宝全身各个器官警惕起来，知道这个女人是来试探自己的，自己得想清楚了再回答她，要不然自己生存下去的机会一点也没有了。
    想了一会儿，罗大宝知道眼下自己的性命最重要，只要自己看到的事情闭口不提，也许能幸运的免除一场杀身之祸，于是傻傻的对着余氏笑了笑：“嫂子把我说糊涂了，昨天晚上我什么也没有看见呀！我睡的很香！”
正文 第5章：相当激动的嫂子
    听到罗大宝这么一说，余微微那紧张不安的脸上稍微才放松了一下，她知道陈副县长说的没有错，罗大宝纵然有天大的胆子也不管随便说出来的，因为他也怕招致杀身之祸，况且罗大宝又是在镇上当差，刚刚当上个公务员也不好得罪上面的领导。
    “你真的什么也没看见，什么也没听见？”余微微为了巩固一下副县长的推断，于是想判断罗大宝是不是真的害怕了。
    “真的什么也没有看见，听到是听到了些东西？”罗大宝的话一出口，余微微的脸上再次紧张不安起来，看来眼前这个罗大宝还是有些不可靠呀！顿时皱了皱眉头，慌张不安的问道：“你听到什么了呀！”
    “嗯，嗯，好像是后山的野狗吧，那叫声吵死了，等我爬起来一看，居然是两条狗发春了，在我家后院做那苟合之事呢！”罗大宝故意这样说的，心想，平时你男人对我就不怎么样，考上公务员后也一直在领导面前揭我的短，今天我也要拐个弯骂骂你们两个不知廉耻的家伙一顿，以消消心中的不满。
    听到罗大宝说是后山的野狗发情苟合发出的叫声，余微微知道他的话是拐着个弯骂自己的，但是有一点可以证明，他是有所顾忌，害怕说出来的。虽然话不好听，但是她心里还是愿意接受罗大宝这样的回答，心里也就好受了许多。
    但是作为一个女人本能的反应，她知道，如果罗大宝没有得到好处是不可能心甘情愿的守口如瓶的，毕竟嘴巴长在他的身上，要是哪天一不留神给说漏嘴那事情就搞大了，到时候真的无法收场的。
    所以觉得有必要给他也来点糖衣炮弹，人家陈副县长那是官，自己只是一介平民，早晚在杨家村待下去的，所以自己的个人贞节和声誉是相当重要的，于是也就打开天窗说亮话，对着他说道：“大宝，你是一个聪明的人，我知道你看到了，也听到了一些东西，希望你能替我守口如瓶，真的，我求求你，请你替我保守这个秘密，你想要我做什么都可以答应你？”
    罗大宝以为自己拐个弯骂了她，她可能会不高兴的，想不到她的态度却来了个180度的大转弯，对自己变得温柔了许多，而且还在哀求自己，顿时他心里就有点洋洋自得了，原来这个女人比自己还要害怕丑事暴露出去呀！不禁嘴角露出一股诡异的笑容来，觉得这次看到的事情或许是一个转机。
    “嫂子，你放心，我可是个识实务之人，当然不会轻易说出去的，不过。。。”罗大宝故意面露难堪之色，看了看她胸前那对被副县长摸过的胸器，想说又不好意思说出来。
    看到罗大宝的眼睛盯着自己衬衣领口的那条沟沟看，她停顿了一下。因为她知道罗大宝小时候跟马二牛两个小兔崽子就经常偷看她洗澡的，所谓狗改不了吃屎的洗习惯，况且罗大宝现在长大了，一看他那眼神，自然就明白这小子心里想的是啥了。
    “要不，要不嫂子也让你摸摸，让你尝尝嫂子我的味道好吗？”余微微是个相当精明的女人，从罗大宝的眼神中自然也就看出来了这个年轻小伙子需要些什么？于是激动的一把拉着罗大宝的手贴在自己的前面，瞪着他看，希望他真的能百分百的替自己守住这个秘密，当然，余氏心里清楚，这可不是副县长安排她做的，自己这样做的目的只有一个，就是为了进一步保障封住罗大宝的这张嘴。
    他吓了一跳，想不到这个做了错事，出了轨的女人居然能一眼看穿自己心里想的是什么？顿时手掌传来的那种软绵绵的感觉就一下子让他脑袋空白，两眼发热，嘴唇干涩起来。
    罗大宝此时心跳的异常历害，在天微微亮的自个儿家里，这个女人拿着自己的手盖在她软绵绵热乎乎的前面，本身男人一到早晨就有一柱擎天的状况出现，这会下面更是胀的受不了，要不是昨天晚上出了那事，碰到平时，早就像饿狼一样扑上去了，但是他的理智还是战胜了他的情欲，因为他知道，自己如果一旦跟余微微上了床发生了关系，说不定自己就真的死的更快，到时候村长来个抓奸在床，自己就有百口难辩了。
正文 第6章：终于得到了好处
    想到这，吸了口冷气的罗大宝立马还是没有忘掉他心里一直对村长有仇恨的心里，在余微微的胸部上重重的抓了一把，但是很快又从她的胸器上缩回手来，呵呵的笑了笑：“嫂子，你误会我的意思了，我只是希望你能多帮帮我们家，我爷爷一大把年纪了，而我只是一个小小的办公室科员，要关系没关系，要钱没钱，况且我刚参加工作。。。”
    听到罗大宝这话，余微微眼珠子转的比谁都快，作为村长老婆，她也对村子里各家的情况了如指掌，自然也就看得出罗大宝的话外之音了，于是赶紧抢先说道：“大宝兄弟，你放心，等下我回去就跟我家男人说说，每年的那个贫困户救助金给你爷爷就好了，也好让他以后有一个保障，你看行吗？”
    “操，这娘们真是精明呀！难怪这女人能够勾引到副县长，又能盖这么漂亮的楼房，村长真是前世修来的福气，有这么精明的女人，何愁家业不旺呢？”罗大宝心里不禁发出一阵感叹，这年头，一个男人想要更大的成功，除了背后有一个女人的支持外，这个女人还得加一个条件，就是必须是一个精明的女人呀！
    “嫂子，你说的是真的吗？那真是谢谢你呀！”罗大宝心里偷偷的笑了，想不到自己夜入村长家发现他老婆与副县长的苟合之事，居然一下子就能得这么多的好处，顿时就觉得，以后可能还会有更多的好处等着自己呢？这可能带来杀身之祸的事也许有意想不到的结果。
    “大宝兄弟呀！希望你不要食言哦，不过呢？陈副县长也想找你谈谈，你放心，不是什么坏事，你等下就告诉你爷爷吧，吃过早饭陈副县长会去你来家做特别考察，听说也是一个什么关于扶贫款的事情吧！”余微微这会儿才把副县长特意交代的事情说了出来，也就是想让罗大宝更加安心一点，不是什么坏事。
    看着余微微说话那认真的样子，这副县长要到自己家来考察，不管是不是跟昨天晚上那事有关，但对于自己和爷爷来说也是喜上眉梢，光宗耀祖的事情，想不到堂堂一个副县长会到他一个小小的科员家里去考察，这又是何等的光荣呀！于是罗大宝朝余微微感激的点了点头，目送着嫂子扭着肥臀离开。
    上午九点钟的样子，村长陪同副县长以及其它几个镇上常年蹲点的干部就到了罗大宝的家，进门后副县长就紧紧的握着爷爷的手，问这问那，嘘寒问暖，对眼前这个老同志是相当的关心，还给爷爷送来了一把落地风扇。
    大家坐下来后，副县长首先就听取了村长简短的报告后，立马问道：“就这两天我在杨家村所见所闻，老爷子一家也实属不易，经济条件也不太好，不知道村里有没有安置贫困救助金给老爷子呢？”
    副县长这么一问，爷爷和罗大宝当然是没有领过，也不好向村长要这个贫困金，所以不好意思的低下了头，顿时村长满脸通红，他本来是将这个贫困救助金私下拨给了自己的弟弟，想不到副县长问起此事，知道他是有意想将这个贫困户救助款给这老爷子的，于是只好痛下心来，心不甘情不愿的站起来抢先说道：“陈副县长，村委正在评审，就目前的情况来看，这个贫困救助款的救助对像就是老爷子了”
    说完话后，村长狠狠瞪了罗大宝一眼，脸拉得老长，罗大宝也回敬了村长一个白眼，以示对立。但是想到昨天晚上他老婆在副县长身下欢快的叫声时，罗大宝看着村长那得瑟的样，心里就痛快的不得了。
正文 第7章：跟副县长谈条件
    罗大宝作为国家公务员，虽然对村长一向没有好的印象，但是在副县长这个领导面前，他还是不能太嚣张了，所以瞪了村长一眼后，赶紧低着头听副县长指示。
    “就目前你们村的经济情况来看，这个扶贫款必须要给老爷子家才行呀！而且这个发放的金额可以适当再提高一下，这个事情，你们村委会和镇政委都要重视起来，把这个情况到时写个报告呈给我，我亲自去请领导批示。这样老爷子也就能安度晚年了，大宝兄弟你说是不是呀！”副县长朝罗大宝笑了笑，这话虽然很普通，却是给村长下了一道死命令，至少老爷子的生活有了最起码的保障。
    罗大宝向副县长感激的笑了笑，点了点头，毕竟副县长这个级别的领导，像他这种小科员要跟他说句话那也是难于上青天，所以更加在意他的官威。但是想到刚才村长那气的拉得长长的脸，他的心里就舒服，心想，谁叫你这个狗日的村长一直把那个上面拨下来的扶贫款都给你自己的亲戚朋友呀！这就是报应。
    突然，副县长话锋一转：“听说大宝兄弟现在也是城关镇办公室的科员，虽然现在还处在试用期，但是作为他的上级领导，我想单独找他谈谈，侧面了解一下村子里的情况，看看跟你们村委会作的报告有没有出入！所以你们都到外面等一下吧！”
    村长当时就非常的震惊，副县长居然会找罗大痞子这个杂毛谈话，这是什么情况？而且还是要问关于他作的村长报告里面的事情，想到他跟罗大宝与马二牛当初结下的仇恨，他顿时就吓的惊出一身冷汗，相当的不安，总觉得罗大宝肯定会在副县长面前打他的小报告。。
    但是命令就是命令，一干人等只好关上门走到了院子里，乖乖的等待他们两个的谈话结束。
    关了门，就是自家人，所以副县长马上就放下领导的架子，对着罗大宝笑了笑：“听你们村长讲，考公务员前，怎么会连续两年被评为后进青年呢？”
    他当然知道这个副县长的精明之处，因为考公务员的时候，个人的思想表现也是起到相当重要的一方面，要是思想方面不过关是不可能成为国家公务员的。
    而眼下陈副县长就直接把他的劣迹给摆到了台面上，表面上是让大家离开，要单独找他这个后进青年谈谈心，实则是别有意图的，这话明显既贬又有讨好的意思。但是为了顾全这个领导的面子，也是为了管住自己这把嘴，只好淡淡的笑了笑：“可能是做了一些让村长不能称心如意的事情吧！其实那个时候大部份时间我都在读书，评我个后进青年我真是觉得莫名其妙的”
    “哦，不过也是，我想这里面肯定是有什么误会了，我看你是一个相当聪明的人呀！不可能犯一些低级错误吧！”罗大宝当然知道副县长言外之意是指昨天晚上那事情，他做的很聪明没有到处乱说。
    “呵呵，有些东西我还是知道的，不该说的不说，不该知道的装作不知道为好，谢谢副县长刚才替我爷爷申请到了扶贫救助款，我代表我爷爷谢谢你”罗大宝说的这句话是真心的，当然也就深层次的把昨天晚上那事暗里的牵涉了进来，目的是想在这副县长身上还能不能捞到一点好处，毕竟作为一个小小的科员，好不容易能跟上面的领导搭上话，还真的希望得到领导的重视。
    “聪明人就是聪明人，你说吧，你目前在哪方面你需要帮助呢？”副县长当然也不是糊涂蛋，这话不能太挑明了，就让外人当作是自己对这个基础公务员的一种鼓励和帮助吧！对于自己明年换届选举能否当上县长也是一次政绩工程，锦上添花吧！
    “不瞒你说，我考上公务员后，本来是分配到县委办公室的，但是连你的面都没有见过我就被张主任以工作不积极以及不适应快节奏的工作就分配到了城关镇，而且承诺等我适应了工作再调回到县委办，可是这都半年过去了，始终不见把我调回去呀！所以我恳请一下陈副县长能不能跟张主任说一说，问问我何时才能调回县委办呀！”罗大宝的目的很简单，希望副县长能帮这个忙，他真的是无法忍受着心里面的煎熬，总觉得当时叶副县长的儿子叶果抢了他的位置他心里就一直不服。
    “嗯，你要是能保证以后对昨天晚上的事情装作不知道，我是可以帮这个忙的，否则。。。。”副县长此行的目的终于说了出来，为的就是堵罗大宝的嘴，刚才的贫困扶助款只是个糖衣炮弹而已。而眼下只是调个人手而已，对于作为副县长的他来讲并不是难事，罗大宝也算有良心，并没有狮子大开口。
    “请副县长放心，我罗大宝虽然被村长瞧不起，称作罗大痞子，但是我可以保证，我能做到，决不透露任何东西”罗大宝是这样想的，保守这个秘密不成问题，至少眼前已经得到了许多的好处，同时只要自己没死，这个副县长一定不会跟自己翻脸的，所以从陈副县长身上捞到的好处可能远不止这些。
正文 第8章：嫂子给我个媚眼
    陈世仁是县里几个副县长中最有实力的一个，唯一的一个常务副县长，不但交际广泛，也是下届县长拟任人选的最大热门，区区给罗大宝调动一下工作，那只是一句话的事情，但是他心里明白，至今，除了罗大宝外，并没有其它的男人发现他这种作风不良问题，所以得想方设法监视着罗大宝的一举一动。而把罗大宝调回到县委虽然事情并不算大，但是也不能急于一时，就怕会引起别人的无端猜疑，可不想在这个选举的关键时期被人怀疑什么？
    所以觉得有必要跟城关镇的何书记打个招呼，毕竟他是陈副县长的叔叔，在城关镇已经当了许多年的书记，只要他说句话，定会帮他看着罗大宝的，这样他心里才会更加踏实。
    因为他得小心翼翼地处理罗大宝的事情，毕竟在换届选举前由不得出任何的乱子，等选举完了，自己坐上第一把手后再想办法把这小子踢开也为时不晚，于是想了想后就对罗大宝说道：“这样吧！等我回县委后，我就跟张主任聊聊你的事情，但是你也知道，这人手调动不是说调就调的，所以需要些时间，反正我会尽快把你调回县委办的，这事你千万不能跟别人说，自己闷在心里就行了知道吗？”
    罗大宝当时高兴地点了点头，是真的想不到，副县长居然会这么爽快地帮他的忙，心中自然是高兴的不得了。虽然现在是个小科员，但是他清楚，只要回到县委办！有了陈副县长这座靠山，这样村长就不会狗眼看人低了，心里痛快死了，赶紧说道：
    “嗯，陈副县长，我知道该怎么做了”
    “那好，我们就这样说定了，你准备一下，到时候跟我一起回镇上见见何书记吧！”副县长站起身来，向罗大宝伸出了礼貌性的手。
    罗大宝一听，觉得副县长莫非是想当着何书记的面替他说好话，顿时就觉得这个陈副县长看来还是挺害怕他把事情泄露出去的。因此觉得早点回到镇上见见何书记也不错，至少也能给领导一个好印象。
    跟陈副县长握过手后，罗大宝和副县长两人就走出了房间，村长一干人等见两人笑着走出来，立马迎了上去。
    见大伙都在旁边，没有走开，陈世仁副县长看了罗大宝一眼，然后严肃的说道：“刚才跟罗大宝同志聊了很多，谈了他的想法，由此可见他也是一个有思想又热血的青年，也对我们干部的工作持肯定态度，这是一个好的开头，希望大家都继续保持呀！”
    听到副县长说罗大宝肯定村委会的工作，村长当时相当震惊，真的是意料不到罗大宝没有在陈副县长面前打他的小报告，这让他刚才虚惊一场的心里顿时就放下石头头，接着便兴奋地拍马屁似的说道：“陈副县长下乡考察，不但体察民情，也着实为我们村委解决难题，真是我们干部领导的好榜样呀！大家说是不是？”
    在大家的呼应声中，副县长笑容满面的离开了罗大宝的家，带着一群人回到村长家用饭去了。
    当天晚上，村长的老婆余微微就大包小包的提了许多的东西到了罗大宝的家，交给爷爷，说是村委会决定，不但每个月会定时送些粮米油盐，而且还会保证把每年的贫困户救助款送到老人手上。
    接过余微微手上的东西，罗大宝仔细打量了一下她，发现她两颊粉黛，满脸笑容，连看罗大宝的眼神也跟之前发生了翻天覆地的变化。
    “嫂子，你真是太好了，谢谢嫂子”
    “大宝兄弟客气了，作为村长的老婆，这些本身就是我要做的，你也放心的跟着陈副县长去吧，老爷子我一定会帮你好好照顾的”余微微知道昨天晚上自己委身于副县长的事情终于被摆平了，心中自然知道只有对罗大宝和老爷子好点，这个罗大痞子才会心甘情愿的为自己保守这个秘密。
    两人唠嗑了一会儿，临走前余微微给罗大宝刻意的抛了一个媚眼，说道：“大宝兄弟，你明天就要走了，多陪陪老爷子吧！”然后转身朝自己家走去。
    看着余微微扭着那肥臀兴高采烈的离开，罗大宝不禁摇了摇头。
    第二天一大早，余微微就满脸通红的跑了过来，帮罗大宝提东西到村长家去，在去村长家的路上，她还时不时的偷偷打量起罗大宝来，让罗大宝觉得有点不好意思起来？看到她满眼含春的样子，心想这娘们昨天晚上该不会又让副县长吃了大餐吧！不过想想也好笑，几十秒的先生，能满足她吗？顿时忍不住就笑了出来。
正文 第9章：鬼鬼祟祟女秘书
    “额，你笑什么呢？笑的这么灿烂”余微微觉得罗大宝怎么会莫名的笑呢？
    “没，没，我是说，嫂子长的很漂亮，我以后也要找个长的像嫂子这么漂亮的老婆”罗大宝当然不能在她面前提那事，等下就不好收场了。
    “你小子不老实呀！难道你真的看得上嫂子我吗？”
    “呵呵，说笑的，说笑的，就是想逗你开心吗？你看这一大早的就要麻烦你帮这帮那的，多不好意思呀！”罗大宝心里在嘀咕着才不愿意找一个给自己戴绿帽的女人呢？
    顿时就说的余微微哈哈大笑起来，直呼这小子怎么这么油腔滑调的呀！。
    大伙在村长家吃完早餐后，都上了车，罗大宝被安排跟副县长的专职女秘书，马二牛提到的那个D奶，魔鬼身材的女人坐在一个车上，只是司机并没有安排罗大宝跟她坐在后排，说那个D奶女秘书旁边是副县长要坐的。
    罗大宝本是很想跟那个女人坐在一排的，但是没有办法，只好无奈地坐到了前排，但是想了想，既然都是为人民做事的公务员，他便很客气的向这个女秘书伸出了手打个招呼，但是她却回敬了一个白眼，然后就不再看罗大宝。
    “操，有什么了不起，不就是长的两个胸器比别人大了点吗？现在我有陈副县长的把柄，说不定他还得听我的，你得瑟啥呀！”罗大宝心里不禁骂着这个女人。
    他从车窗里看到余微微在副县长耳边细细说了几句话，不经意的还向他抛了个媚眼，其它人虽然没有注意到，也没有听清楚。但是他听清楚了，这是余微微要求副县长答应帮她的事情不要忘了，顿时就想到那天晚上的事情，觉得一阵反胃，恶心。
    副县长和村委的人告别后，车子就开动了，上了高速，在城关镇用过午餐后，镇上的人就安排陈副县长在招待所休息，等休息好了再让他上路。
    当然，女秘书和罗大宝这个小科员也安排了休息的房间，只是房间小了点，设施没有那么齐全罢了。
    本来罗大宝是要回镇上给他分的房家里，但是陈副县长硬是说让他先别走，下午要带他去见个人，所以罗大宝才给安排了休息的房间。
    在城关镇半年来，工作一直就忙个不停，他可没有这个午睡的习惯，想想得趁着这个机会去找那个女秘书认识一下说不定以后有用，不管那个女秘书怎么针对自己，看不起自己，至少自己还是要去打声招呼，彼此间增加点感情，了解一些陈县长的一些习惯和爱好，知道哪些该做，哪些不该做吧！以后就好相处点。
    于是就从床上蹦了出来，向女秘书的房间走去，敲响了她的房门。
    可是里面没有动静，罗大宝又敲了一下，叫了声“美女秘书在吗？”，房间还是没有反应，于是试探性的拧了一下门把锁，咔嚓一声，门打开了。
    罗大宝伸个头进去探了探，见里面除了一张床，根本就没有人，突然，让他觉得特别奇怪的是，这个女秘书今天穿戴的那个蓝色胸罩居然脱下扔在了床上，正大大方的落在那雪白雪白的床单上，显得非常的刺眼。
    他愣了一下，见整个招待所的楼道里没有人，于是走了过去，拿起来闻了闻，一股乳香味就袭进了他的鼻子，顿时就让他神清气爽起来，想不到这玩意还这么提神。
    拿着她的这个胸罩，罗大宝就想不通了，这个女秘书在大中午大家休息的时间，为何会脱下自己的内衣离开自己的房间呢？她又去干什么了呢？
    罗大宝是一个小科员，自然知道这个地方不能待的太久，毕竟这是人家女人的房间，要是被人发现，那就不得了了。所以再次深深的闻了闻那蓝色胸衣的乳香味后，随意扔在了床上就离开了女秘书的房间。
    刚刚要经过副县长休息的房间前，迎面就撞到了从副县长房间里出来的女秘书，她先是吓了一跳，脸上顿时就红通通的，见到是罗大宝，脸瞬间就拉了下来，板着个脸就没有好气的说道：“你躲在这里干啥，鬼鬼祟祟的又不知想什么勾当吧！”
    无端端的被女秘书骂了一顿，罗大宝心里自然是不舒服的，要不是房间里有副县长在，自己非得一把扒掉她的外衣，把她扛进房里，压在自己身下，不断的撞击她，就像自己平时撞击刘寡妇那样，噗嗤噗嗤的响。
正文 第10章：性感冷酷女秘书（上）
    当时罗大宝还是忍了下来，因为他证实了一个问题，刚刚盯着这个女秘书胸部看了一下，这个女秘书的前面明显比刚才要下垂了不少，可以断定此时她真的没有穿内衣。
    罗大宝就越想不明白了，这个女人不穿内衣去副县长的房间干嘛呢？如果说是进去陪他做那事，也用不着事先脱掉内衣吧！难不成这里面还有让他意想不到的事情？
    罗大宝本来想要厚着脸皮问问她的，但是她根本就理睬罗大宝，转身就打开门进了自己的房间。
    尴尬不已的罗大宝顿时脸都憋的通红，看着那张冰冷的门，他心里狠狠地骂道：“你个婊子，拽什么拽，有种你以后别落在我手上，到时候别怪我把你给干了”
    这个时候，城关镇党委书记何守义匆匆地走了过来，看到罗大宝一脸通红地站在陈副县长的门外，顿时就朝他挥了挥手说道：“小罗，你也在这里呀！”
    罗大宝一看是党委何书记，顿时就有些不好意思，赶紧低下了头叫了一声何书记。心想，好险呀，好在没有让何书记看到他刚才对这个女秘书那猥琐的表情，不禁长长地吸了口气。
    “小罗呀！你跟我进来一下”何书记朝罗大宝挥了挥手，然后便敲响了陈副县长的门。
    罗大宝突然间被何书记叫住，他当时就有些紧张，看到何书记那严肃的样子，他只好忐忑不安地跟了进去。
    进去后，让罗大宝没有想到的是，陈副县长不但亲切地叫了他一声叔，而且还给他们两个泡了杯茶，这让罗大宝当时真的是惊讶不已呀！
    看到罗大宝张着个大嘴那样吃惊，何书记赶紧打圆场说道：“小罗呀！你有所不知呀！当年我给陈副县长他爸当警卫的，所以陈副县长一直以来就叫我叔的”
    这个时候，罗大宝才知道何书记跟陈副县长还有这么一层关系，想到他知道陈副县长跟余微微的那些苟且之事，现在这个何书记又是陈副县长的人，何书记会不会以后会暗地里整他呢？
    想到这，罗大宝全身都出了一身冷汗，显得相当不自在，毕竟在这两个领导面前，他一个小科员简直就是连毛都不如，现在这个何书记居然还这样详细地跟他解释，这确实让罗大宝相当意外。
    反正罗大宝在那房间里面都不敢正视这两个领导，由其是何书记，这个直接顶头上司，他连头都有些不敢抬起来，只知道他们两个并没有谈公事，只是聊着罗大宝的事情。反正后面陈副县长跟何书记具体聊些什么？罗大宝也没有听出个大概，直到陈副县长问他去过县城刚刚建成的那个欢乐谷没有，罗大宝才猛地抬起头来，赶紧摇着头示意并没有去过。
    看到罗大宝如此紧张，何守义书记顿时就咯咯地笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“小罗呀！在陈副县长和我面前，你不要紧张，你看我们像坏人吗？”
    罗大宝看了一眼陈副县长，看到这个勾搭村长老婆的男人此刻正装的像个正人君子朝他笑了笑时，他心里就狠狠地骂道：“我去你狗娘养养的，人面兽心的东西，还不是坏人吗？”
    心里这样想，但是罗大宝知道，想要有所作为，到目前为止，只有陈副县长能帮。要是现在不知道站好队，那得罪了这两个领导，那可是吃不了兜着走的呀！
    看到何书记朝着他使了使眼色，他赶紧尴尬地说道：“两位领导怎么可能是坏人呢？你们是我见过最好的领导，你们身上有太多太多值得我学习的地方”
    “臭小子，居然在我们两个面前也拍起马屁来了，你这都是跟谁学的呀！”何书记对着罗大宝的头拍了一下，跟陈副县长两个人哈哈大笑起来，觉得罗大宝真是个搞笑的小子。
    看到两个领导哈哈大笑起来，罗大宝才知道，他们是在笑他拍马屁的手段太不高明了。
    顿时他就相当的尴尬，就在他觉得没有脸面见人的时候，陈副县长接着说道：“要不这样吧，小罗，你等下坐我的车一起回县城，明天我让何秘书带你到游乐场去玩一下，放松放松，听何书记讲，你这大半年够努力，挺辛苦的”
    陈副县长都开口了，作为一个小科员，他又能说什么呢？反正还有两天假期，也不好拒绝领导的好意，毕竟现在有领导看得起他，那是他的福气，所以罗大宝便尴尬地点头同意了。
    后来，陈副县长让罗大宝先出来，他跟何书记还有点公事要谈，直到他们两个在里面谈了足足一个小时，陈副县长跟何书记才走了出来。
    等到罗大宝坐到车上的时候，就看到有人给副县长的车子上搬上来三个大箱子的东西，罗大宝盯着那三个箱子看，发现箱子没有什么特征，到是包裹的严严实实的，根本就猜不出里面是什么东西。
    见罗大宝贼眉鼠眼的盯着这三个箱子看，那个女秘书转过脸来，狠狠瞪了罗大宝一眼后说道：“不该看的不要看，给我老实的坐好”
    听她这么一说，罗大宝只好规规矩矩的坐好，不再左顾右盼的，不过心里到是觉得这女人有点让自己喜欢了，她说话的声音真好听，挺甜的，个性又这么的辣，很合自己的胃口。
正文 第11章：性感冷酷女秘书（中）
    陈副县长跟城关镇的领导们一一握了手，挥手致意后三人就坐车上了高速，一路北上，往县城赶去。
    坐在车里的罗大宝从车子上方的镜子里果真注意到了，坐在陈副县长身边的这个有着魔鬼般身材的女秘书这会确实穿上了那个蓝色胸罩。这就足以表明中午他看到的事情其中必有蹊跷，心中顿时就对这事产生浓厚的兴趣，得想个法子非要弄明白不可，她到底进去干些什么呢？
    车子一路北上开的很快，到了下午四点钟的样子，车子就停到了县委办公大楼下。
    “美丽呀！罗大宝同志对县城并不太熟悉，这两天我就把他交给你了，你带他到新建的游乐场去玩玩，多了解一下县里的地理位置以及各种特色呀！”副县长把罗大宝和刘秘书撂下后就让司机开车送他回家。
    见到副县长的车子远去，满脸笑容的何秘书转过身来，顿时把脸就拉的老长，看着眼前这个虎头虎脑的小子，刘秘书真是想不通，堂堂一个副县长非得搞个杂毛垃圾来当什么秘书。
    有自己在他身边不是逍遥自在吗？自己服务他还不够优秀吗？但是转念一想，难不成这小子是副县长的什么亲戚，或者是用来监督自己的，她越想越不敢往下想了，觉得眼前这个男人就好像是副县长安插在自己身边的监视器一样，顿时就觉得有点可怕起来，得要防着点。
    “美女姐姐，真是不好意思，要麻烦你了”罗大宝虽然是个小科员，但是也懂得不好意思。但是他也知道，到了县委，这里可不比其它地方差，这儿是有正儿八经的警察看门的，所以由不得他有任何的痞子心理。
    “什么美女姐姐秘书呀！怎么从你口里叫出来就这么恶心呢？我可是有名字的，听好了，叫我何美丽，或者何秘书，知道吗？”何美丽心里是相当不喜欢眼前这个男人的，不管他来到自己身边是不是有其它目的，虽然他现在也是一个公务员，但是听到村长给副县长讲这个痞子以前的事情，心中就有些反感。
    “何秘书，那就要麻烦你了”罗大宝弯腰客气的给何美丽恭敬的鞠了一躬，虽然嘴上没有骂这个女人，但是在心里却是骂了千遍万遍，在梦里不知道上了她多少次了。
    “你今天中午是不是进我房间了，动了我的东西”何美丽突然间撂出这样一句话，顿时就吓坏了罗大宝。
    罗大宝此时才发现，想不到除了副县长，他身边的这个女秘书也是如此的精明，连自己动过她的罩子这么微小的事情都能察觉出来，真是不简单呀！想想这么精细的女人，真是恐怖！那县委其它的人不是更加的精明呀！想到这，他不禁冷冷的吸了口气，心想，看来张主任让他到基础锻炼说不定还真有必要。
    罗大宝低头不说话，默认了她说的话，但是眼睛却没有离开何美丽的那36D的丰满胸部，因为这女人的那东西实在是太大了，太诱人了，是男人见了都会受不了的，心中想着要是能摸上两把，不知那味是怎么样，不禁吞了两把口水。
    “看什么看呀！没见过你娘的吗？”何美丽反正就是不耐烦，看到他的眼神有点色眯眯的样子，觉得罗大宝怎么看都不像是个国家公务员，完全就是一个大痞子。
    “就是没有见过我娘的，在我三岁时娘就死了，所以才会多看你的两眼呀？这么吝啬干嘛？看了又不会少两块肉，再说了，你们女人长这东西不就是让男人看的吗？你男人没有舔过没有摸过吗？”罗大宝实在是忍无可忍了，顿时就火冒三丈，心想，现在副县长不在，说你又怎么样呀！你这黄毛丫头居然敢爬到太岁爷头下撒尿，真是活腻了？
    见到罗大宝这样说自己，她的整张脸就由青变紫，肺都快要被气爆炸了。
    “你混蛋”说完，抬起手就向罗大宝的脸挥去。
    他岂能让这个娘们打到，所以一手挡住她挥过来的手，重重的掐住她的手碗，恼羞成怒的瞪着她看，就这样对峙了一会儿，见到她咬牙切齿要哭的样子，站在机关大楼前的那个战士似乎也看到了这一幕，刚要走过来时，罗大宝立马甩开她的手，站在一边，两人就背对着不再说话。
    过了好大一会儿，她的火气才稍微小了点，转过身来对着他冷冷的说道：
    “我问你，拿我的东西干嘛了？”
    听她这么一说，罗大宝顿时脸就胀的通红通红的，想说但是又不敢开口，最终忍着还是没有说出来。
    “说呀！别婆婆妈妈了，我最恨男人没有点出息的样子”何美丽心中的火气又腾的冒了出来。
    “有什么好说的呀！又没有做什么？就是放到鼻子前闻了两下，摸了两把而已，然后就把东西撂那了，忘了放回原位，呵呵”罗大宝尴尬的挠了挠脑袋瓜子，诡异的笑了笑。
    “笑什么笑，一个死变态的”何美丽知道打不过这小子，生气的白了他两眼就转身上了机关办公大楼。
正文 第12章：性感冷酷女秘书（下）
    看着何美丽扭着大屁股，快速地朝着机关大楼走去，罗大宝想到刚才骂她的那些话，他心里特别的痛快，觉得这半年来受着的窝囊气确实有些烦恼，憋了这么久，今天总算发泄了一次。
    在他看来，何美丽就是一匹烈马，要是能把她训服了，自己想怎么骑都可以，见她生气的走了，当时他就在想，估计这个女人以后对他的态度也会收敛一点吧！
    认识了这个叫何美丽的秘书，罗大宝当时也不曾想到过，她会是陈副县长的女人，当然也并没有想到过，通过何美丽这种跟官员关系的女人，以及他以后自身的努力，她的升迁之路会是那样的平步青云。
    本来陈副县长就是要让何美丽带好罗大宝的，这下好了，她一个人去了机关大楼，把罗大宝丢在下面，搞得他只好在下面一直等着何美丽。
    何美丽从机关大楼出来后，看到罗大宝还站在那里等她，顿时才记起陈副县长交代的事情，觉得这个罗大宝真是个累赘，不禁很不情愿地走到他的面前，对着他说道：“看样子你身上没带钱吧！走吧，跟我去招待所”
    罗大宝一听，这娘们居然有点看不起他的样子，顿时就有些生气，但是想了想又说道：“住招待所要钱吗？”
    何美丽相当的无语，看了他一眼后，接着便很不耐烦地说道：“你放心，不要花你的钱就行，走吧，别耽误我的时间，我还得回去呢？”
    罗大宝虽然知道这个女人有些讨厌她，但是看到她是陈副县长的秘书，所以只好忍气吞声，低着头跟在她的身后，去了招待所。
    罗大宝睡不惯招待所里面的床，早早地就起床了，让他郁闷的是直到上午十点钟，何美丽才慢悠悠地过来找他，带他到了那个新建的娱乐城，然后她就走了。
    看着何美丽那冷冰冰的背景，罗大宝窝了一肚子的火气，暗自骂了她几句后，就独自一个人在游乐场玩，直到下午三点多钟，他觉得无味，才赶回了城关镇。
    第二天一上班，办公室主任陈元新就把他叫到了办公室。
    “大宝同志呀！你的事情何书记也给我交代了一下子，这半年来辛苦你了，工作干的很出色，看来你锻炼的还是挺有成果的呀！不过何书记也说了，陈副县长指名道姓接见了你，这两天让许多下面的同志都开始议论纷纷呀！我们的工作也不好做，所以暂时也不能跟你有什么直接的安排，你懂我的意思吗？”陈主任心里清楚，这个罗大宝能够得到陈副县长的亲自接见，而且又能他的便车去县城玩，这小子跟副县长的关系肯定不浅，而陈副县长又是县长的热门候选人，所以得委婉地传达何书记的意见，不能得罪了这小子，以他自己在日后的升迁中引来不必要的麻烦。
    罗大宝一听，虽然有些失望，本来他以为何书记会看在陈副县长的面子上给他安排一些轻松的工作，想不到却并没有如愿，多少心里有些失望。
    可是既然主任这样说了，他一个小科员又能怎么样呢？他在奢望着，陈副县长还记得答应他的事情，所以只好无奈地点头答应了陈主任。
    但是他没有曾想到的是，正是因为他单独被陈副县长接见，却引来了镇长许少才的无端猜疑。
正文 第13章：莫名地遭到刁难
    罗大宝从县城回来的第二天，在城关镇的宾江大酒店四楼的一个小包间，镇长许少才端着个酒杯子，对着杨家村的村长李排笑着说道：“这次陈副县长到你们村调查，你们的工作做的很充分呀！工作报告我也看过来了，确实这水平比以前都要进步很多呀！”
    李排抿着嘴笑了笑，跟许少才碰了一下杯，尝了一小口酒低声地说道：“这还不是许镇长你平日里对我的指导吗？跟着你这种有眼光水平高的领导做事，我能不进步吗？”
    “哈哈哈，行了，尽捡些好的话说，能不拍马屁你会死呀！”许少才白了他一眼，然后举起杯子又跟李排喝了一杯。
    “听说这次陈副县长不但在镇招待所跟何书记接见了罗大宝那小子，我还听说当时在杨家村他老家也单独接见了他是吗？”许镇长皱着眉头疑视着李排。
    “唉，你还别说，我到现在都搞不明白，你说陈副县长作为一个领导，怎么会这么平凡接见这个小子呢？我看这里面肯定有问题，要不然就是这小子在中间作了什么手脚”李排盯着许少才很认真地说道。
    听到李排这么一分析，许少才点了点头，略有所思的说道：“现在地方上下都处于换届选举的关键时期，你要给盯紧点，最好找人给我查查这小子最近的情况，要是有什么问题赶紧汇报给我，到时候我们也好随机应便呀！”
    听到许少才这样一说，村长李排顿时就眯着两只眼睛，赞不绝口地说道：“还是许镇长你想的周到呀！这样一来，我们就有主动权了，到时候你升迁了可别忘了提拨提拨我呀！”
    “哈哈哈，没问题，我们兄弟一场，这些事情你就不要担心的，只要我许少才有一口饭吃，绝不会饿了你这个村长的”许少才轻轻地在他的肩膀上拍了两下。
    李排骑着摩托车回到杨家村家里的时候，已经到了晚上九点钟，洗过澡后，跟妻子余微微要了一次后，便问她有没有发现这几天陈副县长蹲点调查时有没有跟罗大宝这小子有特别的接触，比如进行什么交易，或者是那小子有没有贿赂？
    余微微看着老公那疑惑的神情，当时就吓了一跳，以为是他知道了她跟陈副县长偷情的事情，顿时就紧张的不得了。
    “你看你，紧张什么呀！我当时不是要你特别给我盯紧点吗？”李排发现自己这个老婆有些前怕狼后怕虎的，顿时就有些烦人。
    “没，没有呀！除了白天你们去调查开会，晚上你也一直陪着呀！我到是没有发现陈副县长跟罗大宝有什么接触呀！”余微微说这话的时候有些心虚，但是她知道，得尽量伪装，要不然让老公发现什么破绽就不好了。
    村长喝了点酒，当时也没有在意余微微的表神，没有问到有价值的东西，他就搂着余微微倒头就睡了。
    第二天一大早，村长李排便直接去了镇上，跟许少才会合谈了点东西，便悄悄地去了县城，找到了陈副县长的女秘书何美丽，请她吃了一餐饭，了解了一些罗大宝的事情后便又匆匆地赶了回来。
    下午，许少才跟村长李排碰面后回到办公室的时候，便把罗大宝叫到了他的办公室，跟他讲明天下午三点钟，全镇有个关于农村扶贫工作的会议，他有一个重要的发言，让罗大宝连夜给他准备个发言稿。
    看着镇长许少才的那双尖刻的眼睛，罗大宝当时相当的郁闷，心想，这个发言稿什么时候要他负责了，他可是从来不负责这方面的工作的呀！
    看到罗大宝有些不愿意的样子，许少才脸一拉，对着他说道：“这个稿子很重要，小李临时有事回不来，你帮一下忙好吧！这是一个很好的机会，你要好好表现哦！”
    罗大宝想说些什么？可是却听到镇长许少才说道：“好了，抓紧时间去准备吧！”
    从许少才的办公室出来后，罗大宝一屁股坐在位子上，顿时头都大了，怎么也想不到明白，他一个屁大的镇长发言稿，凭什么要他这个不善长写稿子的人准备呀！这不是曾心刁难他吗？
正文 第14章：去县城找女秘书
    坐在位置上想了一会儿，陈志强相当郁闷，没有写过发言稿的他真的是无从下手。打开电脑，在网上查了一下子，终于找到一个关于扶贫工作会议的发言稿，顿时就兴奋地复制下来，在电脑上又重新编排了一下，接着便打印出来，准备拿给镇长许少才。
    可是镇长许少才看了看罗大宝写的稿子后，顿时就白了他一眼，然后没好气地说道：“罗大宝同志，作为一个国家公务员，按理来讲，你的觉悟要比那些老百姓要强一点吧，你看你写的这是什么东西呀！你以为在网上搜索一下资料下来给我就行了吗？我叫你写个发言稿给我，你就从网上拿这东西来忽悠我吗？拿回去重新写，写到我满意为止”
    许少才真是越看越觉得罗大宝不顺眼，心想，就这样一个把领导交给的任务不当回事的人，陈副县长是不是瞎了眼了，怎么会看上他，还待他那么好。
    罗大宝赶紧接过许镇长递过来的发言稿，然后躬着身子灰溜溜地逃了出来，出门口长吁了一口气，顿时就吓的额头上冒出了冷汗，心想，这下得罪了许镇长，以后的日子可不好过了。
    看着罗大宝从镇长办公室出来，一脸委屈的样子，刚从外面进来的党委书记何守义就有些奇怪，然后走到他面前说道：“小罗，怎么了呀！你跟我进来一下？”
    罗大宝看到何书记，自从那天跟他在招待所和陈副县长在一起，他觉得这个何书记是相当亲民的，一点架子也没有，此刻依然是这样觉得，所以就好像碰到了多年的知已一样，跟着他走进了他的办公室。
    “小罗同志呀！看你满脸委屈的样子，怎么了呀！”何书记坐在他办公桌前面的接待沙发上面，相当关切地问道罗大宝。
    “也没啥事，就是工作上的事情，我再花点时间就好了”罗大宝之所以这样说，他从其它几个小科员嘴里早就知，许镇长一直跟何书记有些不和，虽然表面上两个人都看起来并没有什么恩怨，但是暗地里却一直在较劲，都想在这次的换届选举中胜出升迁到县里面去。所以作为一个小科员，他当然不敢在何书记面前提许镇长的不是，要是提了肯定会更加让许镇长生气的。
    “行了，小罗，我看得出来，你肯定有事，跟我说说看，到底啥事呀！”何守义是个精明的人，从他那天跟陈副县长说话的时候就看得出来。
    “就是许镇长让我帮他写个明天要开扶贫会议的稿子，我脑袋都是空的，我都没有写过呀！”罗大宝当时并没有说出来被许镇长批评也就是不想惹麻烦。
    看到罗大宝皱着眉头，何书记笑了笑，接着便说道：“小罗呀！你看你，这事你就应该来找我呀！这种事情我可以帮到你呀！”
    罗大宝一听，这简直就是雪中送碳呀！不禁兴奋地说道：“何书记，真的呀！有什么办法呢？”
    何书记微笑了一下，然后指着他说道：“还记不记得陈副县长的那个秘书何美丽呀！”
    罗大宝一提到何美丽这个女人，他怎么可能不知道，想到她那么拽，那么牛逼哄哄，罗大宝心里就相当的恼火。
    但是想到何书记突然间提到她，不禁皱着眉头，忐忑不安地说道：“莫非你指的那个能帮我的人就是她？”
    看着罗大宝那惊讶的样子，何书记笑着说道：“对，就是那个妞，我跟你说，这妞以前在我们镇上干过一段时间，也是下来体验基层工作的，她写的那个稿子，那简直神了，不管什么发言稿，她都是信手拈来，所以你一个扶贫工作会议稿子，那简直就是小菜一碟呀！”
    看到何书记把何美丽这个女人说的那么神，罗大宝当时心里就更加的不安起来，心想，莫非真的要去找这个女人，那岂不是又要忍受这个女人的白眼，即使去了也不见得她会帮忙呢？
    “何书记你有所不知，这个何秘书挺那个的，我怕我吃不消，更怕白跑一趟呀！”罗大宝心虚地看着何书记。
    “哈哈，你小子平时不是胆子不小吗？怎么碰到那个美人你就畏首畏尾了呀！”何书记的话让罗大宝相当的尴尬，坐在那里相当不安，不知道说些什么？
    “行了，相信我的话，一下班你就赶紧去吧！我保证她可以帮到你，不过有些事情，你也得忍忍呀！”何书记安慰着罗大宝。
    从何书记办公室出来后，罗大宝当时也顾不上收拾桌子上的东西了，就直接离开了城关镇朝县城而去。
    新乡县离城关镇有点距离，但是如果是那种对路比较熟悉的人，一个多钟是可以到的，所以在路上的时候，罗大宝就想好了，先请这个何秘书吃个饭，等吃完饭再请她帮忙，或许这样就会让她感到满意。
正文 第15章：委曲求全换稿子
    罗大宝坐的这张出租车的司机是个老手，经常往返于新乡县与城关镇，看到罗大宝这么着急，于是便插近道，不到一个半钟就很快到了县委大院，这个时候，何秘书已经在楼下等他了。
    “何秘书，你在这里呀，我正好要去找你呢？”罗大宝下了车就尴尬地走到她的面前。
    何美丽白了他一眼，接着便没好气地说道：“要不是何书记给我打了个电话，我才不愿意下楼来见你呢？”
    罗大宝相当惊讶，顿时就受宠若惊，真的想不到何书记还专门给她打了个电话。虽然看到她有些不太高兴的样子，但是想到她肯下来见面，这就是一个好事，所以便压低声音说道：“何秘书，不知道你晚上有空没，我想请你吃个饭”
    何美丽顿时就瞪了罗大宝一眼，然后一直没有离开视线，接着便皱着眉头说道：“看你这样献殷勤，我看你不是非奸即盗，赶紧说，本姑娘可没有时间陪你在这里耍酷？”
    罗大宝当时相当的尴尬，想了想，接着便又嘻皮笑脸的说道：“何秘书，反正你现在也没有吃饭，要不这样吧！我们到饭桌上再跟你说”
    何美丽有些不情愿，但是想到刚才何书记托她帮个忙，所以也只好冷冷地说道：“不过我告诉你，要是你敢打我什么主意，小心我扒了你的皮？”
    罗大宝看到她那恶狠狠地瞪他一眼，顿时就相当的委屈地说道：“何秘书，你可是我们的领导，我哪敢对你动歪心呀！你放心，我这次来真的是有事求你帮忙的”
    罗大宝嘴上这样说，其实心里一直在暗自叫骂道：“你他娘的算哪根葱呀！要不是你是陈副县长的秘书，我今天晚上就把你给干了，不过也不急，反正你早晚会是我的菜”
    “色鬼，在想什么呢？请我吃饭那还不赶紧走呀！”何美丽有些不耐烦地崔促着他。
    罗大宝赶紧晃了晃脑袋，然后便挡了辆车，将她带到了附近一家酒店，要了一个包间，点了大概一千块钱的菜，这可是何书记在车上电话交代他的。
    看着这满满一桌的好菜，何美丽有些惊讶，不禁暗自想道，所谓无事不登三宝殿，很这么下血本，看来他真的有什么事情办不了呀！
    罗大宝吃饭的时候，一直都没有提关于发言稿的事情，只是一个劲地给她倒饮料，一个劲地劝她吃饭。
    吃过饭后，抹掉嘴上面的油，何秘书便看着罗大宝说道：“小子，说吧，狠下这血本，到底找我什么事情呀！”
    罗大宝看到她那严肃的脸蛋，确实相当的冷酷，但还是鼓气勇气说道：“何秘书，我听何书记说你对写发言稿那一块是小菜一碟，我们许镇长让我写个明天关于扶贫会议的稿子，可是我不会，你能帮帮我吗？”
    “就这个事情？”何美丽相当的吃惊，这小子下这么大的血本就是想请她帮忙写个发言稿。
    “嗯，就这个事情，我不会写，可是许镇长这让我为难呀！我听何书记说你是这方面的专家，所以我就来找你了，求你帮下我吧！”罗大宝这次是真心地求助她，语气也变得相当的微弱，表达最大的诚意。
    “真是笨死了，还公务员呢？连个发言稿都不会写，说吧，我帮了你有什么好处？”何美丽铁着个脸看着罗大宝，其实是在逗他的。
    “我，我也不知道，何秘书，你说吧！只要我能办到的，我一定都给你！”罗大宝当时也是没有辙了，如果何美丽不帮忙，那他就真的坏事了。
    “嗯，虽然你请我吃了个大餐，但是这忙不能白帮，要不这样吧！我家里的地都还没有托，况且需要搞一次大扫除，要不你跟我回去，帮我打扫卫生，我就帮你写稿子”这次，何美丽并没有那么冷峻了，反而有些想笑的样子。
    听到她这样一说，罗大宝当时就长吁了口气，不禁点头说道：“没问题，哪怕让我去洗厕所都行，只要你能帮我的忙”
    何美丽有些吃惊，这小子为了这个稿子，居然能够这样委曲求全，实在有些意外，所以也不想再为难他了，毕竟陈副县长对这小子不错，现在何书记也帮着说话，说不定这小子还真有点来头，于是便点头说道：“好吧！那你就跟我回去吧！”
正文 第16章：洗手间里的秘密
    罗大宝当时也是相当的惊讶，想不到何秘书还真的答应了帮他，所以当时他就兴奋不已地结完账后便匆匆地出了酒店打了个车回到了县委大院她的家里。
    一进家门，这个何美丽也没有多说什么，直接指着屋子里面整理好的东西说道：“你自己拿面盆和抹布开始吧！我的卧室里面就不用打扫了，只需要帮我打扫这个大厅就好了，还有卫生间那边也麻烦你帮一下忙！”
    看到何美丽走进书房打开电脑，就开始准备给他打稿子，罗大宝心里相当的开心，于是便哦了一声走到她的洗手间瞟了一眼，见到洗手间还算干净，不过一看也确实好久没有大清扫过，于是便朝着房里面的她问道：“那马桶要不要洗呀！”
    何美丽转过身来，看着罗大宝顿时就有些不好意思，接着便胀红着脸说道：“我看还是算了吧！还是我请别人来帮我吧！”
    罗大宝看到她一回来就马不停蹄地就帮他打稿子，所以觉得理应帮忙帮到底，于是便挥手说道：“何秘书，没事的，刷马桶本来就是我们男人的事情，你就交给我了，一定帮你把马桶刷的干干净净的呀！”
    虽然看在何书记的面子上才愿意帮这个小子的，但是何美丽听到这小子也懂点眼色，不禁哼了一声，心里头暗自想着，让这小子吃点苦头也好，毕竟官场也不是一般人能混得下去的，让他多遭受点白眼也许是好事，因此她也没有再回头搭理罗大宝，开始把她以前的老本行经验拿了出来，在电脑上刷刷地敲打着键盘。
    罗大宝拿起面盆和抹布，就在大厅里开始擦起桌子和家具来，由于东西不太多，十多分钟就搞定了，抹完东西，他就开始托地，托完地的他便看到此时的何秘书已经打了将近快两页的材料了，不禁越干越有动力。
    于是便直接走进了洗手间，本来他准备拿纸巾堵在鼻孔上的，但是让他没有想到的是何美丽的洗手间却没有一点臭味，反而有种淡淡的体香味，这让他真是意想不到。
    蹲在马桶边上的罗大宝从小就干过苦活的他也是很熟练地就开始在里面刷刷地卖力洗刷着，不一会儿，那马桶就被他给刷的干干净净了。
    罗大宝站了起来，发现脚有点麻，整个身子都向一边倾斜，一不小心，往后面一退，直接将放在角落里的一个桶上面的脸盆给撞翻到地上了，好在是皮的，并没有发出太大的声音，不过当时也吓了他一跳。
    看到那只在地上打滚子的脸盆，罗大宝长吸了一口气，暗自骂他怎么这么笨手笨脚呢？当他捡起那个盆子准备又要放到角落的那个桶上面时，他突然间愣在了那里，脸上顿时就胀的通红。
    因为此时，他的双眼看到了件不可思议的事情，只见桶里面此刻用水浸着那天何美丽脱掉扔在招待所床上的那个蓝色的大胸罩，以及一条半透明的黑色蕾丝丁字裤正漂在那桶里面，泡在水里面，更有一种被诱惑笼罩的感觉，看得罗大宝顿时就紧张起来。
    “罗大宝，你的邮箱是多少呀！我已经打好了，准备给你发过去”何美丽在卧室里叫他。
    罗大宝一听到何秘书的声音，顿时就慌张地将脸盆往那桶上面一盖，然后就从洗手间走了出来，走到门口对着坐在电脑前面的她把邮箱告诉了她。
    罗大宝长吁了一口气，然后又回到洗手间，拿起抹布和托把就想着把洗手间再托一遍差不多了，但是他此时有些激动不已了，他发现整个脑海里都被刚才看到的东西给震惊了，所以怎么也静不下来。
    虽然他还特意拧开水笼头洗了把脸，但是他却还是无法冷静下来，看到她的胸罩和那小内裤，他就想起村子里面的刘寡妇在他身上痛快地呻吟的样子，顿时就满脸通红，心想把门先关上，然后再偷偷地摸一下那感觉再说。
    有了贼心，贼胆也随之来了，罗大宝就将门轻轻地关上，但是并没有上锁，接着便走到角落里面，将脸盆拿了起来，然后将里面的那条小内裤和胸罩一并给拿了起来，仔细地端详着。
    何美丽手指两敲，邮箱发送完毕，于是便走出电脑房，看到大厅居然被罗大宝这小子给擦的干干净净，不禁觉得这小子还挺有能耐的。
    想到他此刻还在洗手间刷马桶，顿时就觉得连杯茶都没有泡给他，似乎有些过意不去，于是便倒了杯茶，端着走到了洗手间前，看到门关上了，心想，肯定是他在里面忙着，于是便一手拧开门把，推开门走了进去，对着他说道：“忙了这么久，你先喝杯水吧！”
正文 第17章：忐忑不安的心里
    一只手端着杯水的何美丽看到罗大宝拿着她的内衣内裤盯着看的时候，顿时就吓的发出一声尖叫，杯子从手上掉了下来，脸蛋憋的通红，真的不敢置信，这样的流氓行为居然发生在自己的眼前。 
    罗大宝当时也是吓的赶紧将她的内衣内补裤给扔到了地上，顿时胀红着脸蛋，尴尬的要死，恨不得此刻找个地洞钻下去都不出来了。 
    “何秘书，你听我解释，我不是故意的，我刚才只是打翻了上面的盆子，所以就好奇……”罗大宝说到后来都不知道怎么解释了，反正是吓的是都有些结巴了。 
    何美丽反应过来的时候，顿时就愤怒不已，心里一阵恶心，指着他说道：“死流氓，你给我滚，给我滚！” 
    看到她发那么大的火，要赶他走，罗大宝当时知道再怎么解释也没有用了，憋红着脸蛋就灰溜溜地逃离了她的家里。 
    从何美丽家里一出来，罗大宝就长吸了几口气，尽量让自己冷静一下来。可是想到刚才何秘书那愤怒的样子，他现在就忐忑不安起来，心想，要是这个何秘书告诉了陈副县长，还有何书记，那他的公务员试用期肯定就会腰斩的。 
    想到这，罗大宝额头上瞬间就冒出来了汗水，真的是想不到自己居然犯了这样一个该死的错误。面对官场上面的这些人，可不像刘寡妇那样随便可以让他吃吃豆腐都还会发出咯咯傻笑的女人，他怪自己太不谨慎了，在这样一个不喜欢他的女人面前还做出这种龌龊的事情来，真是倒霉透顶了。 
    罗大宝觉得这下真的是完了，想想这个何秘书本来就一直不怎么待见他，现在又让她看到这种龌龊之事，她肯定不会放过他的。 
    罗大宝此刻根本就没有心思再顾及这个何秘书了，觉得这下自己读的这么多年的书，终于要背负一个流氓的耻辱头衔了。 
    相当丧气的罗大宝回到城关镇的时候一直就忐忑不安，一个晚上都没有睡好，第二天一大早，他还着惴惴不安的心情第一个去上班的，坐在位置上，他紧张得不得了，脸蛋憋的通红，整个人相当的沮丧，他在等待着那一刻命运的降临。 
    看着何书记他们几个领导陆陆续续地上班，罗大宝就越发的紧张，往往他们往他这边走过来的时候，他就以为他们是要叫他进去谈话了。 
    但是让他意料不到的是，除了许镇长过来找他要稿子的事情后，并没有领导找他谈话，这让罗大宝有些出乎意料。 
    好在何美丽帮忙写的稿子已经在邮箱了，罗大宝给许镇长打印好后送进去，确实让许少才震惊不已，想不到这小子一夜之间，还真写出这种有相当水平的发言稿，等到他出来的时候，许少才就有些怀疑，觉得他后面是有人帮他，要不然，凭这小子那怂样是不可能写出这样水准的稿子来的，要不是上午的会议时间比较紧张，他一定要揪住这小子问个明白。 
    从许镇长的办公室出来，罗大宝虽然用何美丽写的稿子总算完成了一个重要的任务，但是想到那个拿何美丽胸罩的龌龊事情还没有被揭发出来，这让他就更加的紧张，觉得这不该会是黎明前的最黑暗的时候吧！ 
    忐忑不安的罗大宝刚回到坐位上，就看到何书记走过来，看到他一脸严肃的样子。罗大宝当时就相当的紧张，心想，不会是何书记真的知道了昨天晚上的事情吧，他这是过来找他谈话吗？ 
    果然，何书记板着个脸说道：“罗大宝，你跟我到办公室来一趟！” 
    当时，他觉得整个房子都倒了下来一样，压在他的身上都喘不过气来，从来没有像今天这么紧张过压抑过。 
    罗大宝看着何书记那背景，他的眼睛都有些迷糊了，看着窗户上面的一盆仙人掌，都感觉到看不清楚一样。 
    站起来的时候，脚上就好像被锁住了铐子一样，居然有些提不动了一样。 
    等到他忐忑不安地敲门走进何书记的办公室时，只见何书记正坐在办公桌前面的接待沙发上笑着让他坐下。 
    罗大宝一看他那笑容，顿时就觉得，这不会是笑里藏刀吧！是不是他在嘲笑他犯这了这种低级的错误呢？ 
    “小罗呀！你怎么紧张成这个样子呀！你不会是见到了何秘书一夜都没有睡好吧！”何书记皱着眉头看着他。 
    罗大宝当时相当的惊讶，何书记这话是什么意思？难道他还不知道他对何美丽做了那种流氓事吗？ 
    “何书记，你把我叫过来不是骂我的吗？”罗大宝还是忐忑不安地先试探一下他再说话，怕开口说错话。 
    “小罗呀！你怎么这么想呢？我刚才听许镇长说你昨天晚上不知道用了什么法子，写了一篇高水平的发言稿子，所以我才会把你叫进来问问的”何书记当时有些惊讶，但是整个人还是相当的亲切和气的。 
    罗大宝长吁了一口气，心想，看来何美丽并没有把昨天晚上的事情告诉何书记，所以他就抹了额头上的一把汗，尴尬地说道：“对不起，何书记，刚才我分神了，说错话了” 
正文 第18章：何书记献计出策
    看到罗大宝有些紧张的样子，何书记笑了笑，然后对着他说道：“小罗呀！我知道许镇长可能对你比较严肃一点，不过你要知道在官场上一定要能忍得住这些领导的脾气才好呀！” 
    罗大宝很感激地看了何书记一眼，接着便说道：“何书记，谢谢你，我知道该怎么做了？” 
    “嗯，小罗呀！陈副县长的何秘书是个很好的人，她帮了你的忙，那是给你面子，有机会的话去拜访陈副县长顺带着也给她意思意思一下呀！在小镇上你认识的人多并没有太多用处，脑袋要放聪明一点，只有上面的人认识多了，对你才有好处，想想你要是能够让何秘书对你刮目相看，要是她在陈副县长面前多提及你几次，你回到县委办那不是迟早的事吗？”何书记对陈志强的提点并不是偶然的，毕竟陈副县长那个侄子说过的话，他还是放在心里的，想想罗大宝年轻的小伙子，要是未来真的有出息，说不定他这个引路上人的功劳可能是居功致伟的。 
    想到何书记跟他提示何美丽的好，他心里何尝不知道呢？但是昨天晚上犯下大错，他还有脸去巴结这个女人，现在躲都来不及，说不定马上就会接到副县长的批评指示呢？ 
    罗大宝颤抖心惊地叹了口气，显得相当的无奈，觉得挺对不起何书记这么用心用力的指引。 
    “小罗呀！你怎么唉声叹气呀！难道你遇到了什么难处吗？要是真有难处，你不防跟我说说呀！说不定我能帮上你的忙？”何书记倒是挺热情的，一眼就看出来了罗大宝是遇到什么事情了。 
    罗大宝看了一眼何书记，心想，现在他都不知道情况，看来何美丽还没有让陈副县长打电话来，不管怎么样，跟何书记这个信得过的人说说，也许他还真能帮上忙，于是便沮丧地说道：“何书记，不瞒你说，昨天去找何秘书办事的时候，产生了一点误会，我还怕她告诉陈副县长呢？” 
    何书记一听，皱了皱眉头，赶紧问道：“那到底是怎么样的误会呢？一直都没有化解吗？” 
    罗大宝摇了摇头，接着便尴尬地说道：“事情是这样的，我去求她帮忙，她看在你的面子上答应了，我们吃过饭后，她说让我帮她托地搞卫生，然后她帮我写稿子，等到她帮我写完稿子，倒水给我喝的时候，我在洗手间却发现了她下班回来后洗完澡还没有来得及换下的衣服，当时我色迷心窍地拿起来看了看，结果被她发现了” 
    说完话后的罗大宝当时真的相当紧张，他不敢抬头看何书记了，生怕何书记骂他，所以整个人胀红着脸坐在那里双手拽的紧紧地，手心和额头早就冒出了冷汗。 
    “哈哈，小罗呀！小罗，怎么说你好呀！要是碰到别个人，我还能帮一下你，可你非得碰上何美丽这个女人，我看你们两个可能会纠扯不清了？”何书记当时只是笑了笑，并不觉得罗大宝这是流氓的行为。 
    罗大宝看到何书记笑着说话，他更是紧张起来，对着他说道：“何书记，你骂我吧！都怪我给你丢脸了” 
    看到罗大宝自责，何书记想了想，接着笑道：“小罗呀！你听我说，你别沮丧呀！从哪里跌倒，你就从哪里爬起来呀！” 
    罗大宝看着何书记朝着他点了点头，顿时就皱起眉头，疑惑地问道：“何书记，你的意思是让我再去找何美丽吗？可是我不敢呀！” 
    何书记双眉紧皱想了想，接着便凑到罗大宝的面前，压低声音说道：“我跟你说，何美丽这个女娃子我跟她相处的时间比你多，我知道她的个性，是个吃软不怕硬的女人，所以你得拿出你泡妞的本事呀！要是连她都征服不了，你还说你是在政府机关干事的吗？” 
    面对何书记这一翻话，罗大宝当时听的热血沸腾，可是罗大宝当时又犯了难，心想，这城关镇离县城这么远，不是说去就能去的呀！叹了口气的他接着说道：“何书记，谢谢你的好意，可是白天我要工作，晚上时间又不够，我看还是算了吧！” 
    何书记突然拍着胸脯说道：“只要你敢去，你工作的事情我帮你安排好，怎么样？” 
    罗大宝当时愣了一下，接着便兴奋地说道：“何书记，你说的是真的吗？” 
    “怎么，你连我这个书记说的话都不相信吗？我告诉你，这两天刚好又有邻镇的两个小科员调过来到我们机关上班，这件事情我还是能安排过来的” 
    “那谢谢你了何书记，我会尽快赶回来的？”罗大宝当时真的想不到何书记会这样的帮他，不过他心里也清楚，要是以后他辉煌腾达了，他肯定是不会忘了何书记的。 
    看着罗大宝那傻乎乎的样子，何书记笑了笑说道：“不过，等你去县城的时候，到我办公室来一趟，帮我带点东西给到陈副县长好吧！” 
    罗大宝点了点头，接着便兴奋地走出了办公室，来到了自己的坐位上。 
    不过坐下后，一时的兴奋让罗大宝又有些忐忑不安起来，心想，这一次去找何美丽，该怎么跟她解释呢？ 
正文 第19章：瞧见女秘书换衣
    坐在位子上想了很久都没有想出个头绪，罗大宝觉得这次去找何美丽解释，看来是凶多吉少，说不定她不但不理情，而且要是告诉陈副县长还会被陈副县长骂的够惨，说不定连公务员的试用期都过不了。 
    不过罗大宝也清楚，坐在这里苦等并不是办法，与其被动还不如主动，要死也要死的有些尊严，大不了在陈副县长面前解释清楚，他并不是故意要冒犯何美丽的就行了。 
    再说了，陈副县长可是有把柄在他手里的，大不了到了万分火急的时候，威胁一下陈副县长，谅他也不可能不会答应保他的。 
    想到这，罗大宝就长吁了口气，下午四点半的时候，他就到何书记的办公室提了个袋子回到了宿舍，当时他只是瞟了一眼那鼓鼓的袋子，也没有多想，洗完澡后便直接搭了个车去了县城。 
    到达县城后，他首先是找了个小宾馆住下，然后便给何美丽打了个电话，但是让他意外的是她居然接了。 
    “死流氓，打我电话干嘛！”电话那头传来何美丽冷冰冰的声音，听得出来，她憋着一肚子的火气。 
    耳朵处传来刺耳的声音，罗大宝当时紧皱着眉头，显得相当的难堪，长吁了一口气的他才尴尬地说道：“何秘书，我是过来向你道歉的” 
    电话那头顿了顿，接着便再次传来冷漠的声音：“流氓也知道会道歉，我不会是做梦吧！” 
    虽然这话有些嘲笑的意味，但罗大宝还是忍了下来，再次厚着脸皮压低声音说道：“何秘书，我是真诚地过来向你道歉的，我为我昨天的行为感到抱歉，所以我想请你吃个晚饭，当面向你赔礼道歉？” 
    何美丽在电话那头犹豫了一下子，然后便说道：“不好意思？今天晚上我要加班到很晚，所以没空陪你瞎闹，你就留着那银子买些高档的设备去偷看你想看到的东西吧！” 
    随着电话传来嘟嘟挂断的声音，罗大宝当时尴尬的气的脸都绿了，对着电话不禁狠狠地骂道“你个小B娘们，拽什么拽呀，你们陈副县长都要给我三分脸色，你算老几呀！要是哪天你栽在我的手上，我一定给点历害你看看，哼！” 
    将电话随手扔到床上的罗大宝伸了个懒腰，一脸无奈地躺在床上，想着被何美丽拒绝，心里确实憋的够慌的，于是想了想，反正有一个星期的时候，何不出去溜达一下呢？ 
    来到县城的步行街，罗大宝到处转了转，钻进了一个酒吧，见到那些习惯了灯红酒绿的男女在角落里又是亲嘴，又是抚摸，甚至有当众偷情的，他就觉得相当的尴尬，喝了一瓶酒便匆匆回到了宾馆。 
    躺在床的罗大宝突然间想到了何书记的话，不禁想道，难道何书记说的主动莫非就是要让他厚着脸皮现在就去办公室找她吗？ 
    他摇了摇头，但又点了点头，想了一会儿，他猛地从床上弹了起来，然后暗自叹息道：“妈的，我堂堂一个男人，难道还怕了她一个黄毛小丫头吗？不行，我不能坐以待毙，何书记说的没错，她不愿意见我，那我就是去见她” 
    罗大宝下定了决心，便直接租了个车朝县政府而去，按照指示，罗大宝上了三楼，看着当初在这里待过一个星期的地方，大半年了变化还挺大的，好像有些地方还搞了精装修，看起来比上次更漂亮了一点。 
    突然，一个女人的身影从一个办公室半掩的门里面闪过，罗大宝眨了一下眼睛，心想，看来那个亮着灯光的办公室里面肯定就是何美丽工作的地方吧！ 
    他鼓起勇气，还特意整理了一下他那有些凌乱的头发，然后便蹑手蹑脚地朝那边走去，当他走到那门口的时候，突然间就发现那门被轻轻地关上了，只露出一条细缝。 
      
   
      
    走到门口的罗大宝从那细缝里面看去，只见一个美丽的背影出现在他的眼前，他定睛一看，一下子便认出来了那确实是何美丽。 
    他想了想，接着便觉得还是需要礼貌的敲敲门，不能让这个女人再产生不好的印象了。 
    突然，眼前的景象让他惊呆了，他硬是活生生把要敲门的手给拉了回来，因为他看到了何美丽正背朝着自己，快速的脱掉了衬衣，接着双手就解开了她后面胸罩的扣子。 
    “你操，这娘们在这里换衣吗？”罗大宝狠狠地吞下了两把口水，两眼紧紧的盯着她的一举一动，接着她将胸罩塞到她旁边的包里面，从包里拿着个像香水的东西在她前面和腋窝里喷点东西后，又拿口红在唇上抹了一把，接着将自己的衬衫穿了回去，稍微整理了一下衣服，便拉好包准备出来。 
    见到何美丽换好衣服了，罗大宝胆颤心惊的左冲右闯地总算躲进了洗手间里，心里顿时就想不通了，这个女人不是说加班吗？怎么要把胸罩给脱掉呢？难不成跟昨天那天她不穿内衣到副县长休息室有关联，心里不禁产生一个大大的疑问？这个女人到底要做什么呢？ 
正文 第20章：闻闻你的香水味
    但是他随即想道，这大晚上的，这办公室都没有一个人，她不该在这里脱掉内衣呀！难不成何美丽脱下胸衣后还要去加班？那到底是什么事情呢？为什么加个班非得要脱掉胸罩呢？还喷上香水，顿时就感觉有点好奇，觉得这个女人必有问题，心想，看来有必要跟着去看看，要是能抓到这个女人的把柄，那她以后看她还敢骂他流氓不？ 
    罗大宝没有打开洗手间的灯，只是靠在洗手间这边的一个拐角处，他到要看看这个何美丽从办公室出来后会去哪里。 
    果然，何美丽担着个包便匆匆地走出办公室，接着便朝拐到了楼梯处，接着便上了楼，罗大宝于是尾随而去。 
    到了五楼，罗大宝侧着身子，露出半张脸望向通道，只见她正站在一张门前面，调整了一下呼吸，然后把自己衬衫领子前的扣子解开了两三个，把衣领往两边尽量的敞开，接着就推门走了进去。 
    罗大宝读大学前在杨家村是出了名的痞子，做些偷鸡摸狗的东西自然是再熟悉不过了，所以要去偷听里面的两个人做些什么当然是轻而易举的，他观察了一下这个五楼，显得有点荒凉和破旧，似乎没有打扫的特别勤，而且楼道两旁还摆了些废旧的东西，他的直觉告诉自己，这个楼层可能有些陈旧，县委可能用来堆放一些乱七八糟的东西的。那如果这样，除了清洁工和保安大叔外，自然就没有多少人来这个地方，凭经验，他就知道这里绝对安全，所以就心安理得的走了过去，靠近了何美丽进去的那道门口，一边注意着楼道里的动静，一边将身子靠近门，将耳朵贴在了门上。 
    但是让罗大宝想不到的是，里面居然没有任何的动静，连自己这种超出常人的听力都无法听到，那可见里面要么就真的没有什么事情，要么就是这房门的隔音效果太好了。 
    何美丽走了进去，见到陈副县长闭着眼睛，靠在一边的沙发上，似乎有点不舒服的样子，于是关心的问道：“陈副县长，你怎么还没有下班呀！，收到短信我就赶上来了” 
    “小何呀！来了就好，快，快来帮我按按，，不知道为什么，今天下午老是觉得胸口有点喘不过气来，而且有点隐隐作弄，”陈副县长见到何秘书来了，顿时就面露喜色。 
    何美丽点了点头，熟练的走到陈副县长的前面，然后扶着他慢慢的放倒在沙发上，接着自己便坐在他的身边，双手解开了陈世仁胸前衬衣的扣子，双手就在他胸前轻轻的左右来回熟悉的按着。 
    陈副县长的头是靠在沙发的凸起边缘的，由于何美丽进来时，把衣服前面的两三个扣子解开了，所以一眼就瞧见了何秘书前面的春光，隐隐约约地发现着她的胸部随着上下来回的动作而跳跃着。 
    看着这一幕， 副县长顿时就像换了个人一样，不禁深深的吸了一口气，顿时一股香水味就袭入他的鼻孔： 
    “真香，小何，你今天打了什么香水呀！怎么这么香呀！” 
    “前阵子回家时，我老公说托朋友从法国给我带回来的香奈儿，香吧！”何美丽呵呵的一笑，当然知道此时副县长两只眼睛正盯着自己的胸部看呢？ 
    “来，靠近点，让我闻闻，好久没有闻过这么香的香味了”副县长突然一把拉着何美丽的手，将她往自己的身上靠。 
    “我先去把门锁好，如果你喜欢，等下就让你好好的闻一下。”说完话后，何美丽就向副县长抛了个媚眼，起身就走到门前，将门反锁住了，接着便笑嘻嘻的走了回去。 
    突然听到门把响，罗大宝吓了一跳，以为是她要出来，赶紧用了吃奶的劲，跑到了拐弯的地方，躲了起来，大口大口的喘着粗气，不敢作声。 
    但是过了一会儿，也没有见听见脚步声，于是就悄悄的看了看那门，还是关的死死的，于是再次侥幸的走到门前，用手轻轻的拨了一下手把，生怕弄出声音，用的劲是轻得不能再轻了，突然间发现，根本扭不动了，才知道，刚才可能是她来反锁这门的，于是慢慢的放下手把，只好无奈的将耳朵再次贴了上去，看是否能听到点东西，哪怕一点点也好。 
正文 第21章：真好闻的乳香味
    何美丽走到副县长身边，脱掉了自己的高跟鞋，将自己的衬衫扣子全部解开后，然后压了下去，抱紧了副县长的头，将他的头埋在自己的胸前，让他闻着那股乳香味和独特的法国香水味。 
    过了大约一刻钟后，陈副县长将她推开，意味深长的吸了口气。 
    “陈副县长，好了点吗？” 
    “嗯，好多了，你再帮我按按腰吧”于是就转过身来，趴在了沙发上。 
    何美丽没有半句怨言，撩起自己的小短裙，于是就坐在他那软瘪的屁股上，把衣服的扣子扣好，然后就双手轻轻的按着他的腰。 
    “我说小何呀！你结婚多少年了呀！”陈世仁趴在沙发上，点了根烟，问她。 
    “陈副县长，你怎么忘了呀！我做你秘书有四年了，也就结婚四年了呀！” 
    “对，对，我怎么忘了呢？那个时候你刚来，纯粹就是一个迷人的小少妇，大伙不是笑我纳了个妾吗？”他拍了一下脑门，笑了笑，接着又问道：“你男人在何家沟村任书记这几年干得不错，这次各镇街党委换届领导班子他也该上来了。” 
    听到副县长这么一说，何美丽顿时脸上就露出了喜色，觉得自家男人这回看来是真的有戏了，于是两只手慢慢就向副县长的大腿滑去，来回的轻轻揉搓着，娇声的说道：“我那男人顶多也就是个村级干部，以后还需要副县长多多提拨才是呀！况且这次换届选举能不能上来还是个未知数呢？” 
    她的双手这么轻轻的一碰到副县长的大腿，尤其是那来回的轻轻一揉，顿时他的全身就传来一阵电流，舒服死他了，觉得自己当初真是没有挑错小何这个人，不禁哈哈大笑道：“小何，你放心了，你男人这几年在何家沟村带领全村奔小康发家致富，在县委都是小有名气的村干部了，我这样跟你说吧！这次即使不升其它人，也不能不升他呀！我已经跟城关镇的党委何书记打过招呼了，到时候把他调到城关镇任镇委副书记，让他把积累的经验带到城关镇去，也帮帮他们镇推进党镇建设，你觉得我这样做怎么样呀！” 
    听到副县长透露自己的男人要升官的官方信息，她顿时就喜笑颜开，在他的大腿内处又多揉了两把才起身：“谢谢副县长，你真是我的大恩人，来，我给你按按肩，放松放松” 
    看着何美丽高兴快乐的样子，副县长心里早就盘数好了的，他男人怎么也要升，但是决不能让他到这个镇区来，要不然以后自己就很难从何秘书身上吃到新鲜的豆腐了，说到加强各镇廉政建设，实行官员互补，促进地方经济同轨道，自己还是可以拍板的。 
    想想刚才那股乳香味，还有那柔软的手法，真是多么的舒服呀！这样心甘情愿为自己献身的女秘书去哪里找呀！ 
    “小何呀，今年年底，县里会有一批待升干部要到新加坡去学习交流，你又是本科生，又在县委做了这么多年，也跟着我处理了许多的公务，我已经把你的名字报上去了，县委会在这段时间评估你们这些人，所以要好好把握呀！”说完话后，陈世仁就一把抓住她的手，对着她笑了笑。 
    “真的吗？那真是太谢谢你了” 
    何美丽别提有多高兴了，自家男人要任镇委副书记了，而自己在年底也有可能出国学习，回来准能混到一个编制干部，这不是双喜临门吗？ 
    “副县长，我有一个疑问，可以问问你吗？”何美丽觉得好事归好事，还是有必要问一下，心里一直有个疙瘩化解不开，这样会影响自己的工作的。 
    “在这里，你就别把我当官呢？把我作大哥看待吧！什么事，你说来看看？”副县长，转过身来，坐了起来，再次点了根烟，扭了扭肩和脖子。 
    “是不是我这个专职秘书做的不好呀！为什么你非得对罗大宝这样的杂毛痞子那么好，是不是想让他来代替我当你的秘书呢？而且她还欺负我，偷看我内衣”何美丽越说越觉得委屈，眼泪都快要流出来了。 
    “呵呵，小何呀！你跟了我这么多年，你难道不知我的性格吗？你想多了，你才是我的第一秘书，再说了，他现在还只是个临时工，还没有转正呀！能跟你这种元老级的骨干比吗？虽然我有意思想将他调过来，但是他现在不是还在城关镇吗？即使以后真的调过来了，到时候你就分一些不关行政机密的事情让他去做就行了呀！像你这样的女秘书，既漂亮，又聪明，谁要是想把你调走，我还舍不得呢？我怎么可能不把你留在身边呢？”陈副县长笑眯眯的看着何美丽，知道她说的有些过于夸张了，女人嘛，就喜欢争强好胜。 
正文 第22章：办公室的避孕套
    “可是，可是你非得要一个杂毛痞子，他凭什么当……”她还没有等自己的牢骚发完，就看到了陈县长转过头狠狠瞪了自己一眼，发觉是自己多嘴了，知趣的低下了头说道：“副县长，我错了，你曾教导过我，不该问的不问，不该说的不说，以后我不会再犯了” 
    看到何美丽认识到自己的错误了，陈副县长满意的笑了笑：“好了，我先回去了，你把我的办公室整理一下就早点回去吧！不要太累了，我会心疼的知道吗？” 
    “好的，我下去就把你办公室打扫干净就回去了，你慢走”说完就恭恭敬敬的立在一边，让出道来，让陈世仁先出去。 
    他从何美丽的身边走过时，突然又停了下来，看了她一眼，然后双手就帮她把胸前两个还未扣好的扣子给扣上，在她的胸部上轻轻的拍了一下，严肃的说道：“这是形象问题，得注意了” 
    “是，副县长，我会注意的” 她冷冷的吸了口气，然后站在镜子前整理了一下，随后就走出了房间。 
    此时的罗大宝由于没有听到任何有价值的东西，早就下了楼，规规矩矩的站在那还没有熄灯的办公室前面来回徘徊着，等着何美丽下来，必须要当面给她道歉。 
    大约十分钟后，何美丽便高高兴兴地下了楼，看到罗大宝站在办公室门口，顿时就相当的惊讶，突然脸色一拉，对着他说道：“死流氓，你跑到这里来干嘛！来多久了？” 
    她心里其实相当慌张的，因为刚才她上去楼上见陈副县长了，所以生怕这小子来了很久，发现了她的秘密。 
    “呵呵，何秘书，我刚到哦！我就是过来给你道歉的呀！”罗大宝看到她紧皱着眉头，而且眼神中有些慌张的样子，他就知道这个娘们在担心一些事情，所以才会这样说。 
    见到罗大宝这样一说，她顿时就冷冷地说道：“你以为专门跑到办公室来给我道歉就行了吗？我告诉你，流氓始终还是流氓，想做个正人君子是不可能的，不给你一点教训，你是不会长记性的？” 
    罗大宝抬头尴尬地看了她一眼，发现她冷冰冰的脸蛋相当严肃，心里本身是特别不舒服的，刚才的好戏没有看到也就算了，居然一见到他就不给脸色，想到这，他就有些抓狂。 
    但是想到何书记说过，眼前这个女人是吃软不怕硬的女人，所以一定要硬着头皮，厚着脸皮求她原谅，要不然被她赶出来，以后就没有机会了。 
    “何秘书，我知道我错了，我不该偷看你的内衣内裤，也不该用那样的眼神盯着那东西看，更不应该拿在手上，我该死，我就是一个变态的，我流氓，我向你真诚的道歉，我真的不是故意的，只是因为你太漂亮了，而且内衣内裤又那么吸引人，所以我就多看了两眼，我真的没有想冒犯你的意思”陈志强急急忙忙地跟在她的身后走进陈副县长的办公室，反正是一脸着急的样子，显得相当的害怕，有种她不原谅她就一直跟着她的意思。 
    听到罗大宝都骂他自己变态，死流氓了，何美丽当时微微地笑了笑，不禁觉得这小子还真敢骂他自己呀！ 
    停下脚步的何美丽如同何书记说的一样，有些心软地瞪着罗大宝说道：“行了，你个灾星，跟着我会传给我晦气的，好吧！要是我原谅你，那你想怎么赎罪呢？” 
    看到她嘴角还有点笑意，并没有刚才那么严肃了，罗大宝就知道有戏。不过也看清楚了，这个女人把他的那个胸罩给穿了上去，因为从那膨胀的胸部前的衬衫缝隙里可以瞧见里面有罩子。 
    “我，我听你的，你要我干嘛我就干嘛，我请了一个星期的假，只要你肯原谅我，这一个星期我都听你的好吧！”罗大宝信誓旦旦地表明的态度。 
    自从跟在何美丽身后进了陈副县长的办公室，突然才发现，这个陈副县长官是蛮大的，但是办公室也不过如此呀，比电视上看到的那些公司总经理的办公室还要小，可以说是小的多，也就三十平米的样子吧！不过那个时候，他并不知道像陈副县长这职位的办公室是不允许超过二十个平方的，显然现在这个办公室本来就要比规定的大多了。 
    “真的听我的话？”何美丽有些不敢置信地盯着罗大宝看。 
    罗大宝点了点头，对着她说道：“为了能够取得你的原谅，我愿意一个星期听你的吩咐” 
    “好，看在你这么想求得我的原谅的基础上，那我就再给何书记一个面子，反正我留下来加班也是要整理一下陈副县长的文件，要不你就拿着托把帮我把办公室里面的地托一遍吧！”何美丽当时觉得有这个小子使唤，那样就能减轻不少，心里暗自窃喜。 
    “好，谨尊何秘书的吩咐，我现在就立马去办！”罗大宝急急忙忙走出办公室，拿来托把我一桶水，接着便在办公室里面开始托起地来。 
    而何美丽却一脸严肃地在整理陈副县长房间里的文件以及资料。 
    罗大宝见她在办公桌前整理资料，于是便故意拿着抹布擦拭会客用的沙发，蹲在那里，不停地看着她那翘臀。 
    由于罗大宝慢慢地将身体伏在地上，她裙内的春光就映入了罗大宝的法眼，只见她的大腿根处，居然只有那么一块长长的肉色布条遮住了她的那个地方，而且显得非常的/满，还能隐隐的看到里面那团黑色的毛发，顿时心里就觉得这女人绝对是个豪放之女，今天里面难道穿的是一款丁字裤吗？如果是这样，说不定还真跟陈副县长上过床呢？想想陈副县长这么色，怎么可能会放过何美丽这个美艳少妇呢？ 
    想到这，罗大宝心里就郁闷的肯，这陈世仁也是人，我罗大宝也是人，他能玩村长老婆，能玩这妞，再说了，我还是杨家村罗大痞子呢？我怎么就不可能吃这些女人的豆腐呀！于是就站起身来，一下子就凑到了她的跟前，跟她贴的很近，嘴唇几乎都快要碰到她的嘴唇了。 
    她此时想不到罗大宝这小子居然会这么的大胆，而且还靠自己这么近，顿时就吓坏了，两眼恐惧的看着他。 
    罗大宝突然发现，这女人的皮肤还真的不错，白白嫩嫩的，嘴唇里吐纳如兰，一股清清的芬芳顿时就袭入罗大宝的鼻孔，真香呀！ 
    但是，何美丽突然发现，刚才自己还火气冲天，为什么眼前这个痞子站起身来，跟自己靠的那么近，自己反而没有丝毫的怒气呢？而且骨子里居然还有一丝丝的骚痒，似乎有种欲望要冲出来一样，尤其是罗大宝鼻孔里呼出来的热乎乎的气息，刚好吹在自己的脸上，顿时就有一种电流一样的感觉袭遍全身，而这种感觉在陈副县长和自己老公身上却不曾有过，居然有了一种想要罗大宝亲吻自己把自己抱到床上去的冲/动。 
    罗大宝见到她脸蛋由惨白慢慢的变得红润起来，突然间转过身来，知道不能得罪他，于是便拿起拖把将又开始抹起沙发来：“鞋儿破，扇儿破，身上的袈裟破……” 
    看着罗大宝那贼笑的样子，何美丽突然明白过来，晃了晃脑袋，重重的捏了自己的脸皮一下，自言自语的说道：“瞎想什么呢？人家可是个大痞子，怎么会对他有好感呢？切” 
    突然，他一声惊讶的尖叫，顿时就吓得何美丽手中的资料掉了一地。 
    “你瞎叫什么呀！” 
    罗大宝真的是吓坏了，为什么，因为他在那个长沙发靠墙的后面发现了一个避孕套，这玩意男人最熟悉不过了，虽然跟刘寡妇多次亲/热，但是从未用过套的他也是知道一些的，再说了，在副县长的办公室里发现这玩意，你说惊讶不惊讶，碰到谁都觉得不可思议。 
正文 第23章：套子引来的不安
    “什么事情，大惊小怪的呀！”何美丽蹲了下去将散落在地上的资料捡了起来，然后就走到罗大宝的身边，不耐烦的看着他。 
    他把沙发挪开，从地上捡起那个看起来用过多时，有点发霉的避孕套，捂着鼻子走了出来，递到她的前面：“来，看看，找到好东西了，你看这玩意是什么东西，惊讶吧！” 
    何美丽瞪大眼睛看了一下，顿时就满脸通红，看着罗大宝那惊讶的眼神，顿时就有点心虚了，不禁低下头去，扭过头，心里紧张不安起来，愤然说道：“把它拿开呀！拿开” 
    因为她不敢再正视罗大宝的眼睛了，刚才他看自己的眼神明明带有一种怀疑的表情，而这个套子丢在那后面，就是上个月的事，当时陈副县长趁着其它领导都下班了，一时来了性趣，说只是摸摸她，后来就在这张沙发上干了起来，事后，陈副县长把套子放在一边，说是让她第二天再来处理的，非得拉上她就走了，结果她早上匆忙赶来的时候怎么也找不到，这下好了，被罗大宝这个大痞子发现了，还不露了陷，顿时就觉得有种危机感袭来一样，心里就像是热锅上的蚂蚁，不知如何是好。 
    “何秘书，你可以转过身来了，那东西我已经扔了”罗大宝叫了声她，然后就坐在沙发上，准备休息一下。 
    罗大宝刚才到楼上去跟踪何美丽就发现有些事情不对，居然现在在这个地方找到了一个套子，这就表明，这张沙发上曾经有两个脱光衣服的人在这里做过那事。至于女主角是谁，自然这个何秘书的可能性是最大的，那如果是这样，那何美丽刚才脱下胸罩下去楼上就必定有不可告人的秘密，一定跟副县长有关系。 
    何美丽此时非常的焦急，而这个罗大宝正在叫她，自己显然是被刚才这个套子给打乱了心思，整个心里乱成了一团，急的都快要跺脚跟了，如果自己现在转过身去，那焦急紧张的样子一定会暴露在罗大宝的眼前，这样不就赤裸裸地告诉他这个女主角是她吗？ 
    她乱作一团的心告诉她，千万不能转过身去，这真是害羞到了尽头，但是转而一想，不转过去，更表明自己心里虚得很吗？ 
    于是急中生智，计上心头，转过头去满脸通红并且害羞的说道：“叫我看那个脏东西，你们男人没有一个好东西” 
    罗大宝本身也是这样想的，如果这个女人久久不转过身来，这其中可以肯定她的心里有内鬼，不敢面对这个套子。但是让他想不到的是这个女人居然转过身来，而且还害羞的露出了女人本有的羞涩，顿时就觉得这事难道不是她所为？ 
    “你都结婚那么多年了，有那么害羞吗？你男人不是没用过，说不定还是你套上去的呢？”罗大宝看到她那装清纯的样子，顿时就冷笑了几声。 
    “罗大宝，你说什么呢？你胡说八道什么呀！”何美丽显然是听到那句话后相当的生气。 
    看到何秘书又有些火气，罗大宝觉得也没有必要跟她争论下去，于是就仰起头，靠在沙发上准备休息一会儿，这个时候，意想不到的事情发生了，那个沙发靠背居然咔嚓一声倒了下去，罗大宝整个人就仰翻在沙发上，摔了个狗吃屎，吓了一跳的罗大宝顿时就爬了起来，看着在那里哈哈大笑的何美丽，顿时就觉得挺丢人的，自己这大老爷们，140斤的人靠上去居然把沙发给搞坏了，心里也想不到这沙发这么垃圾呀！ 
    罗大宝白了在那里暗自偷笑的何美丽一眼后，仔细检查起那张沙发来，突然，他看到了沙发中间那个地方居然有两个弹簧，顿时就大叫道：“靠，我勒个去，居然是张折叠沙发，吓死老子了，以为我把沙发搞坏了” 
    罗大宝庆幸自己没有把沙发弄坏，然后就把沙发摆好，就准备出去换个抹布过来。这时，他停住了脚步，立刻就想到了一个问题，堂堂副县长的办公室，为什么会放一张折叠沙发呢，而在折叠沙发的后面还发现了一个避孕套，这又该怎么解释呢？突然，他想到了，刚才这折叠的沙发放下来就如同一张床一样，对，可以当床用，顿时他的心里就知道是咋回事了，于是看了一眼那沙发后，嘴角露出一股诡异的笑容来。 
    见到罗大宝愣在那里，何美丽心中有个疑问，需要亲自确认一下，所以得支开罗大宝，于是就对他说：“臭流氓，你怎么这么多事呀！去去去，把这弄脏的托把拿出去洗干净再进来托一次，真是没大没小的，哼！” 
    罗大宝本来就是想出去洗抹布的，想想也好，于是就推开门走了出去。 
    见到罗大宝把门带上了，何美丽快速的走到刚才他扔垃圾的那个垃圾桶旁，蹲了下去，然后就拿了张纸，垫在手上，往里面找刚才那个发了霉的套子，好不容易从里面捡了出来，捂着鼻子仔细看了看，顿时就觉得有点不对劲。 
    “不对呀！怎么会是这个牌子的呀！我记得当初我跟副县长用的是杰士邦的超滑无油的，这个明明就是杜蕾斯带螺纹的呀！难不成副县长在这里跟另外一个女人做过那事”何美丽也觉得特别的奇怪，那这个女人到底是谁呢？ 
    何美丽心里越想越不对，自己天天相随在他的身边，这个办公室几乎进来的是各部门的领导和县委的领导班子呀！难道这里面也有跟副县长有不明关系的，顿时就让她也有点弄不明白了，觉得这个跟了四年多的领导越发的可怕起来。 
    她打了个冷颤，敢紧把那个套子给扔了，觉得想也白想，还不如把自己的事情做好呢？所以就拉开门走了出去。 
正文 第24章：征服女人得原谅
    何美丽走出去的时候，突然间看到罗大宝刚好把托把洗干净了，见到他往办公室而去，她就拦住说道：“别进去了，托地的事就算了，明天早上会有专人的打扫的，我要关灯了，下班了” 
    罗大宝一愣，接着便回过神来，将东西规规矩矩地放回到原处，接着便跟在她的身后下了楼。 
    走出机关大楼，罗大宝长长地吁了口气，然后就鬼精灵地说道：“何秘书，都这么晚了，我想你还没有吃饭吧！即使吃过了，现在也饿了吧！要不，你就给我一个面子，陪我一起吃个夜宵好吗？” 
    何美丽本来挺厌恶罗大宝，心里也没想过再跟他吃饭，不过说真的，现在她的肚子确实饥饿难耐了，都有点胃痛了。 
    “好吧，本小姐看在你那么卖力地打扫卫生的表现，我给你一个面子，那我们就去吃粥吧！”罗大宝点了点头，其实心里清楚，这个女人此时饿的不得了。 
    两个人打了个车，朝着县美食街附近最出名的那家刘大锅美粥店而去，在车子上，可能是饿久了的何美丽突然间发现肚子那里传来一阵剧烈的痛楚。 
    她知道是没有吃饭的原历，肯定是胃痛了，但是她并没有表现给罗大宝不看，她心里一直清楚，千万不能让这个种痞子知道，否则会让他取笑的，因此只能强忍着痛楚，坐直身子。 
    其实罗大宝不是瞎子，怎么没有看到这一切呢？所以途经一医药店前面，他就让司机下车，赶紧买了点胃药和一瓶水递给她。 
    她有些娇气，居然摇着头说道：“我没病，你给我买药干嘛呀！” 
    罗大宝当时真的相当无语，摇了摇头，想想这胃病可不能托着，于是便继续说道：“你就别逞强了，我又不是你老公，也不是你情人，你在我面前装有什么用呢？你以为刚才你胃痛成那样我没有看到吗？先吃点胃药吧，可能是没有吃饭的原因吧，等下就会好受得了的” 
    看着罗大宝那有些鄙视她的样子，她顿时有些愧疚，乖乖地接过罗大宝手里的药，又接过他拧开的水，咕隆咕隆地把药喝了。 
    等到她吃完药，罗大宝便没有再说话，两个人沉默了一下子，她才觉得不好意思地说道：“谢谢你呀！” 
    “咯咯，没事，等下吃点粥就更能保护好胃了”看着她点点头，罗大宝也就没有再说什么话了，两个人又开始沉默起来。 
    吃粥的时候，何美丽看到罗大宝那怕热，在吹着气的傻样子，终于还是忍不住说道：“别急，有时候，这里的粥不错，你自己也多吃点呀！” 
    罗大宝当时觉得耳朵好像进水了一样，他没有听错吧，这个女人居然关心起他来了，让他多吃点，这让他当时震惊不已。 
    看到罗大宝震惊地瞪着她看，何美丽意识到她的话太过于关心了，所以赶紧解释道：“要不是看到你给我买药了，又打扫卫生了，我才不会告诉你有这么好喝的粥呢？” 
    “哦，那谢谢了呀！”罗大宝这下才总算将吻冷的粥慢慢地放进嘴里。 
    “不用谢，你这次过来不单单是给我道歉的吧！” 
    “是呀！可是你到现在都还没有原谅我呢？” 
    “嗯，好吧，看到这一顿美味的粥的面子上，我原谅你了”何美丽这次开心地朝他笑了笑。 
    罗大宝当时就傻了，这个严肃的女秘书怎么笑起来那么的迷人呀！就好像百花丛中那朵最鲜艳却又最害羞的花朵一样，真是让他太震惊了。 
    看到罗大宝的眼神又不正经了，她低头一看，见到还是能看到一点小沟，于是赶紧将衣服往上接了一下，然后便瞪着他说道：“发什么呆呢？吃粥呀！” 
    快吃完粥的时候，罗大宝便记起何书记临走的时候跟他交代的那东西，于是便赶紧对她说道：“何秘书，谢谢你能原谅我！不过我还有一件事情麻烦你，我们何书记有东西给我稍给陈副县长的，麻烦你帮我拿给他吧！” 
    “哦，那你为什么不亲自去呢？这样的事情我代劳有些不妥，所以你还是自己去吧！“ 
    “我，我” 
    看到罗大宝有些为难，何美丽皱着眉头说道：“莫非你现在没时间，还是怕了陈副县长，要是你没时间那就没有办法了，陈副县长不让我给他带别人的东西，要是你怕了陈副县长，那我只能告诉你，越怕越见不到他！不过要是你不怕他，明天你来办公大楼吧，我安排个时间让你见见陈副县长好吧！” 
    “真的呀！” 
    “嗯 ，嗯，” 
    “谢谢你呀！那我送你回去吧！” 
    这是何美丽第一次接受一个男人送她回去，虽然开的不是私家车，打是的出租车，但是她突然间发现，经过今天这样相处，好像并没有那么讨厌罗大宝了。 
    回到宾馆的罗大宝想想，何书记还真说的对，这个女人真是吃软不怕硬，不过也很意外，她居然会原谅他，这让他心里的那股危机感瞬间就消失了，所以当天晚上美美的睡上了一觉。 
    第二天上午九点半，罗大宝便提着那个袋子如约来到了办公室，看着进进出出的人，何美丽将就他带到待客区那里休息。大约十点半的样子，罗大宝见到何美丽匆匆地走过来，带着她走进了陈副县长的办公室。 
    进去后，罗大宝规规矩矩的立在办公桌前，看着陈副县长在埋头的签署文件，不敢作声，准备等陈副县长的忙完了再说说何书记托东西来的事情。虽然他们两个彼此明白，现在能够见面，也是因为罗大宝发现了副县长的丑事才实现的，但是两个人的脸上全然没有一点不安和讨好谁的样子。 
    “来，来，大宝，坐吧！别老站着，怎么样，听美丽说，你昨天就来了呀！怎么不给我打电话呢？我好叫我老婆给你做几个好菜呀！”陈副县长签署文件后，将文件交给何美丽，抬起头来对着罗大宝笑了笑，昨天下班闻过何美丽的乳香味后副县长到是精神饱满，红光满面，并且关心起罗大宝来。 
    “好个毛，老子坐在那就快成木乃伊了”要是碰到在乡下，自己早就这么说了，但是坐在对面的是县委常务副县长陈世仁同志呀！这话可不能乱说，于是笑了笑：“看到领导太忙了，所以不忍心打扰你，更不想去麻烦你们，今天我是替何书记过来送东西给你” 
    “别客气嘛，就把我家当成自己家里就行了，何秘书，大宝是以后要回到县委办的，所以有空就多教教一些在县委办做事的东西吧！比如秘书的职能等等”陈副县长朝着何秘书使了眼色，她就接过罗大宝手里的东西，然后放到了另外一边。 
    “好的，请副县长放心，我一定会好好帮助他这个还没有正式转正的临时公务员的”何美丽给副县长泡了杯茶，然后放到他的办公桌上，然后对着罗大宝诡异的笑了笑。 
    罗大宝听到从她嘴里说出来的“临时”两个字比较重，心里就不舒服，真是想不到，这个娘们昨天晚上吃了粥还原谅了他，今天又变了脸色，这女人真是摸不透呀！ 
    想到她的话，他就恨，心想，自己临时的又怎么样，专职的又怎么样呀！总有一日，要把你这个黄毛丫头踩到自己脚下，要让你到我倒茶捏脚，好好侍侯我。 
    罗大宝狠狠瞪了何美丽一眼，见她站在副县长的后面一本正经的目无表情的看着自己，顿时就觉得可气，突然，陈副县长开口道：“大宝，这县城可不比你们乡下呀！自己的形象问题可是由不得出任何乱子的，知道吗？我听何秘书讲，前天你们之间有点误会这是真的吗？” 
    听陈副县长这么一说，见到他那严肃的样子，罗大宝顿时就觉得非常的恼火，这娘们真是会打小报告呀！心里就想着哪天找个时候好好治治这个娘们，要不然还真的把自己当王八踩呀！但是又一想，这次还不得不承认，人家都打小报告了，自己还有什么不承认的呀！接着就小声的说道：“陈副县长，我，我不是故意的，当时我根本就没有心存邪念，只是不小心把桶打翻了，帮她捡起衣服而已。” 
    “罗大宝同志呀！你以后要是跟着我做事，那我就要批评你了，在县城，你得从第一天始就要察言观色，而且各个楼道都有标识，你必须要把身上的那股痞子气给我去掉，本来我要处理你的，但是好在何秘书高风亮节，替你求情，这事就这样过去了，你以后可以多注意点呀！多跟何秘书学点，知道吗？” 
    陈副县长说完话后，端起杯子喝了口茶。罗大宝“哦”了声后就抬头恶狠狠的再次盯着何秘书看了看，不料她却朝自己露了个鬼脸，把自己给气的脸都胀的通红。 
    “不过，小罗呀！你的事情也差不多了，就等调令了，只不过你一定不能犯错，要是直接能有个什么突出的表现，或许我能更快把你调回到县委，所以你现在不要急知道吗？”陈副县长为了他不得不安他的心。 
    “陈副县长，我知道了，我一定谨尊你的教诲，绝不惹事生非”罗大宝此时，只希望这个好消息来的越块越好。 
    “嗯，那就好，”说完话的陈副县长突然间想到了什么，从抽屉里拿出一份文件，交到何美丽手里对着他们说道：“小何，你跟大宝一起回城关镇，把这份资料亲手交给何书记，等下让小黄送你们两个过去吧！顺便带大宝到城关镇，认识认识那里赶着去看会的一些领导” 
    两人点了点头，陈副县长就招手让罗大宝过去，他以为有什么好事，谁知陈副县长在她的耳边缓缓的说道：“到了城关镇，给我把嘴巴闭紧了，不该说的不说，知道吗？”然后就让罗大宝出去了，留着何秘书在里面。 
    “何秘书，我了解到你男人也到城关镇那边去参加分管经济工作副县长吴丽丽主持的会议去了，听说是要连开两天，所以你也过去跟他会会面吧！你都好一阵子没回家了，过去跟他亲/热亲/热，所谓小别胜新婚吗？现在的男人都不容易，别冷落了他。今天晚上也别急着回来，好好陪陪他吧，顺便给我带两条中华烟给到何书记，就说改日到城关镇再请他吃饭” 
    “副县长说的是，一切听你的安排”她害羞的笑了笑。 
    “看，看，我们的何秘书害羞了，都是成年人了，别那么娇情，得放开点啊，另外就是你得好好看住罗大宝这小子，别让他乱讲话，最好别跟领导接触的太久，他最让我担心了，就怕他痞性难改，给我惹出什么事端，况且吴副县长也在城关镇呢？要是惹出事，我的面子往哪搁呀！你说是不是？” 
正文 第25章：一个性感的女人
    “嗯，好的，副县长，你放心，罗大宝就交给我了，我一定会好好看住他，决不让他犯事” 
    “那就好，有你看着，我就放心了，那你们就去吧。” 
    陈副县长皱了皱眉，见何美丽也走出了房间，长长的吁了口气，于是掏出电话，接通后说道：“晓晓，你走楼梯上来吧！办公室没人” 
    何美丽和罗大宝两人处理事情后就走到电梯处，按了电梯却迟迟上不来，为了赶时间，何美丽就提议走楼梯下去。 
    两人走到二楼的楼梯处时，迎面就走上来一个妙龄少女，大概看起来也就22岁的样子，穿着一袭宽肩休闲装，戴着黑色的迷你眼镜，从他们两个身边走过。 
    罗大宝瞬间就被她吸引了，长长的头发落在肩上，那身材也不错，最主要的是从后看去，那紧绷绷的休闲裤把她的臀部勒的紧紧的，连里面的三角裤的印子也显现了出来。 
    “哇，屁股好大呀！摸起肯定爽”罗大宝面露贼笑，以前那股痞子气又来了。 
    “臭流氓，你在看什么呢？走了” 
    要不是走到下面的何美丽叫他，他真想走上去，跑到她面前搭讪一下，摸摸那结实的屁股呢？ 
    副县长听到敲门声，立刻就冲到门口开了门，见外面楼道没有其它人，于是就快速的让她走了进去。 
    “晓晓，你怎么来了，大老远的，不是说除了上次来过后，以后再也不来了吗？这样会影响我的工作的” 
    “工作，你就知道工作，也不关心一下我，人家一个人在那里又无聊又没有朋友” 
    “好，好，我的乖乖，别生气了呀！说吧，让我怎么赔偿你呀！”陈副县长在她的脸上重重的亲了一口。 
    “讨厌，人家现在可不能跟你那个了，告诉你一件喜事，我怀孕了” 
    “什么，怀孕” 
    陈副县长顿时就不敢相信，两眼发黑，头都大了，她怎么会怀孕了，于是急忙问道：“我们每次都不是有用套子吗？” 
    “你还好意思说，上个月初，我来看你，就在这沙发上，你一时来了性致，硬是把我要了，结果完事后，你不记得了吗？那套子都不在你那东西上面了，现在我怀了你的种，你说怎么办吧！” 
    听到晓晓说到上个月初在这沙发上做的那事，当时他以为那套子是落在了她身上，当时也就没有特别注意，想不到自己当时为了一时性/趣，居然犯了这么大的一个错误，这下怎么收场呀！ 
    “晓晓，你别急，容我想想，看该怎么处理才妥当点好” 
    “处理什么呀！这可是你的种，你不是一直想要个儿子吗？你看我屁股这么大，怀的准是个儿子，所以我想要生下来，你看怎么样” 
    听她说要生下肚里的孩子来，陈世仁立马就紧张了起来：“我的祖奶奶，你想害死我呀！这孩子不能要呀！” 
    “不，我就是想要，非得生下来不可，你不养我来养，你只管给钱就行了” 
    “乖，别闹了，你这不为难我吗？” 
    “那我不管，要么你让我生下来，要么你就跟你老婆离婚，你看着办吧！” 
    陈副县长腾地站了起来，火冒三丈，指着她的鼻子就开骂： 
    “行了，你什么意思，当我陈世仁是吓大的吗？告诉你，不管你愿不愿意，这个孩子就是不能要，否则休怪我翻脸不认人，你这娘们少给我来添乱” 
    晓晓坐在沙发上，顿时就委屈的不得了，双眼湿润，想不到他居然是个这么无情的人，于是就从沙发上愤然起身，头也不回的拉开门跑出了办公室。 
    看着晓晓跑出了办公室，陈副县长整个人瘫软在沙发上，双眉紧皱，点了根烟，猛烈的吸了起来。 
    司机小黄载着罗大宝和何美丽便朝城关镇而去，没有副县长在车上，司机小黄开车可活跃的多，时不时的就跟罗大宝聊聊家常，谈谈开车，一路也很风趣。 
    而何美丽却对男人聊的这话题毫无兴趣，坐在后面睡着了。 
    见坐在后面的何美丽睡着了，罗大宝突然想到了那天从城关镇回县城时，何书记给的那三个神秘的箱子，于是悄悄的凑到小黄的耳边，轻轻的说道：“小黄师父，我问你一个事情呀！那天我们从城关镇回来，车上不是有三个箱子吗？那里面是什么呀！” 
    小黄笑了笑说道：“我还想知道呢？后来陈副县长叫我开车载他去了市里，至于那箱子到了谁手上，我也不知道呀！我看你还是不要操这份心了” 
    “嗯，说的是，说的是”罗大宝知趣的坐好，意识到有些事情，像自己这种小虾米是不可能知道的，除非自己哪天真的当了大官，也许有知道的可能性。 
正文 第26章：领导面前出了丑
    到了城关镇，何书记早就在机关大楼前等候多时了，见到他们来了，高兴的迎了上去。 
    “让何秘书风尘仆仆的赶过来，真是过意不去呀！为了替你接风洗尘，特意在宾江大酒店准备了晚宴，走，走” 
    罗大宝真算是开了眼见了，何美丽只不过就是个秘书呀？为何这城关镇的何书记把他们两个当作个宝呢？ 
    进到宾江大酒店四楼的芙蓉阁，桌子上已经坐了五个人，见到他们来了，纷纷站起来鼓掌表示欢迎 
    “来，我来介绍一下，”何书记就向他们两个介绍起在坐的那几个人。 
    原来是镇委机关的主要领导，包括镇长许少才，副书记罗一冲，副镇长叶立兵，派出所所长李少春以及武装部长陈凡仙 
    罗大宝跟在何美丽的后面显得相当的尴尬，看到她跟他们一一握了手，他们满脸笑容的样子，让他真的搞不明白，不就是县委陈副县长的秘书吗？搞得像个领导一样。 
    好在城关镇待了半年，这些领导罗大宝还是认识的，所以他等何美丽跟他们握过手后，就直接朝他们几个领导笑了笑，算是打了招呼了。 
    大家相互打了个照面，认识了一下，才坐下，突然副书记罗一冲对何书记说道：“何书记，刚才吴副县长打电话说她今天有点不舒服，就不来参加晚宴了，让我们自己喝得开心点” 
    “哦，这样呀！那等会让这边的厨子做两个菜，到时给她送过去吧！” 
    “嗯，好的，我现在就去安排” 
    听说吴副县长不来了，何书记就倒满了酒，站了起来，：“各位，难得何秘书有空到城关镇来，大家一起来敬她一杯，替她接风洗尘吧” 
    罗大宝可是没见过这场面，之前和当官的喝过酒的也就是在派出所的食堂和李少春用过餐，所以顿时就有点受宠若惊的样子，忙举起酒杯来，跟他们一起一饮而尽。 
    酒过三旬，吃好了的何美丽就起身要告别，但是被何书记一把拦住：“何秘书，你不会跑这么快是想到你老公那里去吧！要走也可以，得先把这一杯干了” 
    “何书记，我真的不甚酒力，都醉了，你就饶了我吧！” 
    “这可不行，再怎么说作为陈大副县长的秘书，凭我们相识这么久，这点面子得给吧！”何书记哪肯放她走呀，顿时急得何美丽慌忙的推辞。 
    “让我来，我来替她喝”突然她身边的罗大宝站了起来，夺过她手中的酒杯，一口吞下，然后拍了拍何美丽的肩：“你就快去吧！这里交给我好了，我来陪各位领导喝” 
    看着罗大宝两眼发热，满面通红的样子，似乎也快撑不住了，不过她心里还是挺谢谢他替自己喝了这一杯酒的，心头不禁有点愧疚起来，想不到这小子还蛮够义气的，自己如此对他是不是有点过分了。 
    “既然小罗替你喝了，也算，也算，快去吧，你老公就住在招待所里，快去给他个惊喜吧！”何书记一口吞下杯子里的酒，然后就朝她笑了笑，挥手让她赶快去找她老公亲热亲热。 
    何美丽看到罗大宝成这个样子了，也就觉得大不了喝醉了，睡着了也就好了，不会出什么问题的，还是先回去跟老公亲热一下吧，都好久没有跟他亲热了，还真怕冷落了他，于是就告别走了出去。 
    唯一的一个女人走了，虽然他们是领导，刚开始坐在那里都有些尴尬别扭，毕竟罗大宝的权位没有他们几个高，只是一个小小的还没有转正的公务员。 
    但是他们几个人心里都清楚，就凭刚才吃饭时他跟何美丽的关系，以及上次被陈副县长直接点名单独接见，以及带到县城游玩的事情，可见罗大宝这个人有点特殊，只是现在他们都没有搞清楚，这个罗大宝到底跟陈副县长是啥关系，所以也不得不给他点面子。因此几个大男人就轮番上阵，跟罗大宝拼酒，搞得他应接不暇，喝得心里都有点翻味的。 
    见到大家都有些招架不住了，副镇长叶立兵提议行酒令，输了的那个人就喝酒。 
    听到说是行酒令，罗大宝打了个酒嗝，表示欢迎。 
    首先副镇长就来了个两只蜜蜂令。 
    “两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，嘿，”罗大宝出了个手掌朝上，其它人都是朝下，他只好愿赌服输，连饮了三杯。 
    觉得这个不过瘾，有点太简单了，于是提议来个复杂的，武装部长陈凡仙想了一下说道：“我来，我来，嗯，一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水” 
    “两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿，扑通，扑通，跳下水；”何书记怕喝洒立马接上， 
    “三只青蛙三张嘴，六只眼睛十二条腿，扑通，扑通，扑通，跳下水”副书记罗一冲也不甘示弱，立马脱口说了出来 
    轮到罗大宝了，他只觉得头脑晕胀，心口就要吐出来一样，还是忍了忍，出口道：“哥俩好啊，操你嫂啊，你哥来啊，我就跑啊，哥追出来呀，我早跑了呀！哈哈哈！” 
    接着就倒在了酒桌上，呼呼的喘着气。 
    罗大宝这样一句流氓话，就让座在酒桌上的其它人面面相觑，你看我，我看你，不知如何是好，都不说话了。 
    何书记面露难堪之色，想不到这个罗大宝居然在这样的场合说这样的话，心里真替这小子着急，本来以为今天晚上他可以好好地在这些领导班子前面表现一下，谁知道他却发起酒疯来。 
    不过知道是罗大宝喝醉酒了，于是就朝他们几个人使了使眼色，扶起罗大宝就到前台结了账，回到招待所。 
    到了招待所门口，罗大宝稍微清醒了一下，摇了摇了脑袋，见何书记和罗副书记硬是要扶他到他的房间，罗大宝觉得自己没有醉，推辞了他们，让他们先回去，自己一个人进去就可以了。 
    见罗大宝是清醒了蛮多的，何书记他们两个也就觉得已经到了招待所，也就没有不放心的，于是就转身走了。 
    他耸了耸肩，捏了一下人中，然后就往招待所自己的住处走去，可是这酒喝多了，强劲就是在后面，没走多远，罗大宝就觉得自己胃中的东西要吐了出来，站了一会儿，却吐不出来，只好慢慢的扶着墙壁往前走去。 
    当他从一道门前经过时，里面传来一声女人的叫声“啊”，而这声音却是那么的熟悉。 
    这声音虽然有门隔着，但是罗大宝听见了，于是就凑到门口，忍住胃中难受的样子，偷偷里面的声音。 
    “老婆，想死我了” 
    “我也是，哎，你慢点，今天晚上长着呢？你要多少次我都给好吗？” 
    “老婆真好，知道我在城关镇开会，特意过来伺候我，来亲一个” 
    “还不是怕冷落了你，今天晚上你想怎么样我都答应你，老公辛苦了” 
    “真的吗？哈哈，老婆，关灯吧！” 
    “嗯，啊，啊，啊，……你慢点，弄痛我了” 
    咦，听这声音，这不是何美丽吗？难不成，她跟他老公正在亲热，好一对激情的男女呀！不禁笑了笑，摇了摇头，离开了何美丽他们两个的房间，好不容易到了一个转弯处，她记得何美丽说自己的房间就在转弯的左手边，所以二话没说就打开门走了进去，顺势就倒在了床上，呼呼大睡起来。 
正文 第27章：误进了她的房间
    此时，浴室里传来哗哗的水声，罗大宝听见了，转了个身，把头埋在枕头里，嘴里碎碎念道：“这谁呀！，这个时候洗什么澡吗？吵死老子了” 
    此时在浴室里淋浴的是分管副县长吴丽丽，这两天到城关镇召开一次关于各镇经济建设协调工作的重要会议，今天晚上本来要去参加何书记准备的晚宴的，听说是陈副县长的秘书小何也要过来了，也是想去见见这个小丫头，毕竟这小丫头在县委办那可是出了名的开心果呀！ 
    可是到了晚宴的时候，却发现自己肚子下面传来隐隐作弄，所以就没有去成，刚才吃了点药，好不容易好了点，所以赶快洗个澡准备休息。 
    当热水淋过她的每一寸肌肤时，吴丽丽抚摸着自己那洁白的身子，长长的腿，心里真不是滋味，自己的老公是一个老实巴交的县中学教师，没有太大的作为，把一生都献给了学校和那些学知识的孩子们，结婚八年来，自己经常出差，两人聚少离多，所以很少听见他跟自己说一些浪漫的话，做一些浪漫的事，连跟自己温存的时间也是少之又少，因此也就从他的身上无法体会到那种男人强有力的激情。而她明白，自己也是个女人，也需要些激情，需要男人，况且这个三十多岁的年纪本身就是个如狼似虎的时期，怎么能受得了老公的这种冷淡，所以觉得自己这一生过得有点太平淡了。 
    虽然自己在这官场上混迹了这么久，自己的领导也偶然垂帘她的美色，让自己跟他们上床，但是他们都是些吃多了油水，没有干劲的人，所以根本连自己的要求一半都达不到就缴械投降了。 
    她任由热水淋着全身，当热水滑过她身上的肌肤时，她深深的颤抖了一下，似乎跟上次市长高晓明抚摸自己的感觉一样，酥酥麻麻的，一种快感瞬间就触动着她体内的神经，她现在真的好想需要一个男人，哪怕是一个不认识的男人也好，至少能让自己温存一下，享受一下这男女那激情的片刻感觉，喜欢看男人那汗水淋漓的样子。 
    她内心的渴望让她顿时难以控制，心跳的好快，自己的一只手也从胸部一直滑了下去慢慢的柔了起来，享受着手给自己带来的欢愉，等到她感觉到全身瘫软了一样，才擦了擦身子，走出了浴室。 
    她一边用毛巾擦着头发，由于天气热，且房里没有人，所以就光着身子走了进去，当她抬头往床边走去时，突然，她发现自己的床上无怨无故的多了个男人，吓得她立马用毛巾挡住自己的私处，仔细的看了看床上的男人。 
    她当时心里一惊，岂有此理，真是大胆，这个男人是谁呀！怎么会跑到我房间来呀！不行，得叫人来把他弄走才好，要不然自己以后怎么见人呀！ 
    但是转念一想，不行，浴巾和衣服都放在床上，自己也不能便宜了那些进来的小子，于是就拍了拍胸口，尽量让自己冷静下来，想办法把床上的衣服拿过来才好。 
    看到床上的男人动也没有动，心里安慰自己，想了想，可能是睡着了吧！于是就用毛巾护住自己的身体，慢慢的向床靠近，眼睛一直盯着床上的男人，生怕他立马醒过来就坏事了，那自己就全露在了他的面前。 
    她从官以来，认识的男人也是形形色色，不但有商场精英，官场元老，更还有默默无闻的男人，所以她心中也想知道这么大胆，敢睡在自己床上的男人到底是怎么样一个男人，长相又如何。 
    当她走到床边，伸手准备就去拿那件放在那个男人旁边的睡衣时，突然，那个男人转了个身，将枕头拨到了一边，躺在床上，闭着眼睛在睡觉。 
    她当时真的再次吓了一跳，赶紧蹲在床边，见男人没有什么反应，才站了起来，看了看这个男人，仔细打量起来。 
    躺在自己床上的男人是一个大约25岁左右的年轻男子，满面通红，长相很俊俏，身板也很结实，但是她根本就不认识这个人，也不像是来开会的干部，至少今天在会场没有见过这个男人，顿时就觉得好奇怪，他怎么会进到这个房间呢？ 
正文 第28章：上了领导出情况
    见到罗大宝满面通红，脑袋在睡梦中左右摇摆的样子，她知道，眼前这个男人肯定是喝醉了，跑错了房间， 
    可是眼前她需要拿回那件衣服，看了看，刚好那件粉红色的睡衣被男人压在了屁股下，自己想要拿到它是难上加难了。 
    想了想，先拿浴巾遮住身子要紧，知道他醉了，于是大胆的就走了过去，躬着身子去拿床上的浴巾。 
    此时的罗大宝，正在做一个梦，梦里一个雪白雪白的女人，正站在自己的前面，朝自己不停的笑，但是他不认识这个女人，似乎有点像村长老婆，又有点像刘寡妇，但是她的身子却非常的白，两只眼睛非常的大，正常自己笑，罗大宝呵呵的也笑了。 
    但是，睡梦中的那个女人朝他笑了笑后，就慢慢的往后退，罗大宝岂能让这样送上门的女人从自己的身边逃掉，于是睁开眼睛，伸手就一把拉住她的手。 
    吴丽丽本来就要快拿到了这个浴巾的，突然间就被罗大宝的一只手给拉住，硬生生的拽了下去，整个人就倒在了他的身上。 
    “放开我 ，你放开我，……你再不放开我就要叫人了呀！”她受到惊吓了，想不到躺在床上的这个男人看起来斯斯文文的，居然会如此的色胆包天，敢在招待所里这样放肆。 
    罗大宝定睛一看，哇，这女人长的真白，全身光秃秃的，胸前那对大号胸器更是沉甸甸的托在前面，好让人着迷呀，而且眼前这个女人看起来好有女人味的样子。 
    看着眼前的这个女人在那里挣扎，在那里放声大叫，想想，自己可是罗大痞子，管他妈的哪个王八蛋呢？先让自己上了再说，于是就一把翻转过来，将她压在了身下，用嘴堵住了她的唇。 
    吴丽丽想不到这小子居然不害怕，而且还转过身来压着自己，虽然他的嘴紧紧的堵住她的唇，但是人的本能还是让她在不断的大叫着，双手捶打着罗大宝的背，嘴里却只能发出呜呜的声音来。 
    罗大宝见到眼前的这个女人极力的挣扎着，他就喜欢这样的烈女，于是一把抓住她的手，死死的按在旁边的床上，接着便将舌头侵入了她的嘴腔，双手就开始在她的身上抚摸起来。 
    随着罗大宝的手在她的身体上不断的来回抚摸，吴丽丽身体本能的反抗突然就停了下来，一阵强烈的从未有过的电流就袭便了她的全身，还有她那强有力的舌功，在自己的嘴里不断的滑出，这种感觉可是三十多年来从未有过的，顿时她发现自己的身子却在这个男人的极力抚摸下居然放弃了反抗。 
    直到她感觉到罗大宝进入了她的身子，带来了强烈的冲击时，她的嘴里不由得发出了强有力的回声，身子有意识的靠了上去。 
    这一晚，罗大宝使尽了这一周来身体内积累的能量，在床上大战了好几个回合，直到筋疲力尽时，从她身上爬了下来，顿时就清醒了不少。 
    吴丽丽看着罗大宝从自己的身上翻身下来，虽然他给自己带来了想要的那种激情，也让自己刚才尝到了这几十年来女人那无比的兴奋点，但是作为堂堂一个副县长，居然被一个无名小子给按倒在床上给强J了，这脸面往哪搁呀！必须要教训教训这小子，顿时爬起来，对着罗大宝的脸就是一巴掌：“混蛋，好大的胆子，居然跑到我房间，对我做这样的事情，我要去告你“ 
    罗大宝被她拍了一巴掌，奋身从床上坐了起来，捂着那火辣辣的脸，惊愕的看着眼前的这个打自己的女人。 
    他重重的拍了拍自己的脑子一下，然后摇了摇脑袋，才发现，这酒后乱性，让自己闯下这么大的一个祸呀！以前自己跟刘寡妇上床时那是人家愿意呀！可是刚才自己真的是强迫这个女人的，听到她说要是去告自己，顿时全身就吓出一身冷汗，如果真的去告自己强奸她，那自己不就会去坐牢呀，不禁害怕了起来。 
正文 第29章：知道了她的身份
    “对不起，对不起，我，我喝多酒了，都是我的错，我的错呀！求你不要说出去，我不想坐牢呀！”他说话由于紧张，吞吞吐吐的。 
    “你毁了我的清白，你还让我放了你，你觉得可能吗？”她冷冷的说道。 
    “都是我不好，我不该喝酒，没有管住自己的下半身，你要我做什么都可以，我什么都答应你，只要你要把我送到派出所就行” 
    罗大宝当然是害怕了，本来陈副县长都说了，马上调令生成，他就可以回到县委办了，想不到在这里喝了点酒就强奸了一个人，这对于他来讲，这简直就是犯了个天大的错误，可能这一辈子的前途就毁于一旦了。所以他就相当的害怕，就是想这个女人原谅他，毕竟他清楚，刚才跟这个女人做爱的时候，她到后面还更加主动了，并没有特别的反抗。 
    看到眼前这个小伙子如此的怕害，可见他心里还是有良知的，自己本来就没有打算要送他去派出所的，再说了，刚才那事，也是自己愿意的，也给自己带来了久违的欢愉，吓吓这小子，想不到他还这么的可爱，于是就冷冷的说道： 
    “你叫什么名字呀！为什么会闯进到我的房间呀！” 
    “我，我是镇委办公室的一个小科员，我叫罗大宝，喝醉酒了，就进错了房间，对你就……” 
    “你是城关镇的公务员？”她顿时就觉得惊讶，一个公务员居然这么无法无天，实在是太让人震惊了。 
    于是疑惑的问道：“那你知道我是谁吗？” 
    罗大宝很害怕，当然不知道这个女人是谁？他摇了摇头。 
    “那好，我可以放过你，但是你要答应我三个要求，否则……”她心里觉得如他所说真的，那在官场上以后还是会抬头不见低头见，况且现在她主抓城关镇的经济建设，所以以后见面的机会肯定会有许多，所以一定要吓唬一下他，让罗大宝保住这个秘密才行。 
    “你说，你说，只要你不把我送到派出所就行”罗大宝觉得她要是能原谅自己，能保住自己这条小命，又何愁以后没有好日子呢？ 
    “第一，今天这事，只有你知我知，千万不能告诉第三个人，你能做到吗？”看着罗大宝点了点头，接着说道：“第二，绝对不能拿这个事情影响我的生活和我的家庭，不管你知道我是谁？” 
    “第三就是你现在就去外面给我买些避孕药来，要快，那种七十二小时的，明白吗？” 
    “好” 
    “那好，穿上衣服快点去吧！” 
    罗大宝大难不死，心里别提有多激动了，穿好衣服后就快速的出了吴丽丽的房间。 
    看着罗大宝呆头呆脑的样子，觉得这小子在床上不但有一套功夫，想不到还这么可爱，嘴角不禁露 出了笑容来。 
    罗大宝像做贼像的逃离了吴丽丽的房间，真是想不到她不会去告自己，觉得自己真是走狗屎运了，于是快速的到了招待所外面的超市买了那药给她送了过去。 
    送完药，刚从吴丽丽的房间出来，罗大宝刚要进自己的房间，就听见何美丽在背后叫住了自己。 
    “罗大宝，” 
    “什么事呀！姑奶奶，” 
    “你到吴副县长的房间去干嘛？” 
    “你跟踪我，，，，什么，吴副县长”罗大宝当时就惊讶不已，刚才被自己上了的女人居然是吴副县长。 
    “你开玩笑的吧！” 
    “什么开玩笑，她就是刚才国外学习回来，就马不停啼赶来城关镇开会的分管吴副县长，你当然没见过，我在陈副县长身边这么久了，我还不知道吗？” 
    看着何美丽的表情，罗大宝额头上顿时就冒出冷汗，这下不得了了，想不到自己什么样的女人都不上，居然把她压在自己的下面，这下完了。虽然她答应放了自己，要是她怕我跑，为了稳住自己而刻意那样说的，然后再打个电话给李少春所长来抓我就麻烦了。 
    就在何美丽又要问时，突然，李少春所长真的来了，朝罗大宝他们两个这边走过来，后面还紧跟着两个民警。 
    看到李所长快速的朝这边走来，罗大宝心里顿时就非常的紧张：“靠，这吴副县长真的报警了，李所长这么快就来了，我得跑” 
    以前读书的时候小打小闹的进派出所，他知道，那都是些小事，也就关个两三天放出来了，可是现在不同了，自己可是强暴了吴副县长，闯了这么个大祸，不蹲个几十年的牢，也要脱层皮，顿时就觉得不妙，看李所长那架试，自己必须要跑，千万不能等着他们来抓自己呀！ 
    于是慌张的就对何美丽说道：“何秘书，我有点急事，我先走了” 
正文 第30章：小人物遇大事情
    何美丽当时真的搞不清楚了，看到罗大宝拨腿就跑，以为这小子又干了什么坏事。 
    “喂，你干嘛去呀，也不说一声，这天都还有亮呢？”何美丽大喊一声。 
    李少春所长快速的走到何秘书面前，笑了笑：“这罗大宝干嘛去呀！跑得这么快” 
    “我也不知道，对了，所长，这天刚亮，你这是……” 
    “李家胡同那出事了，何书记他们赶过去了，我特意过来给吴副县长汇报情况的，不跟你说了，情况紧急，我先过去了” 
    李所长进去之后，没过多久，何美丽就看到吴副县长跟着李所长快速的离开了招待所。 
    罗大宝吓得一路飞奔，专找那些小疙瘩没人的地方跑，跑了好一阵子才停了下来，喘着粗气骂道：“妈的，好你个吴副县长，居然给我下套，好在我跑的快，要不然真被李所长逮个正着呀！” 
    正当罗大宝在想着，自己逃是逃出来了，接下来该怎么办时，突然，旁边的巷子里传来一阵大的吵闹声。 
    罗大宝想了想，这天还刚刚亮，怎么这么吵呀！突然，只见一批警察浩浩荡荡的朝那个巷子跑去，他赶紧躲了起来，以为是来抓自己的。但是接着，就见到李少春所长，吴副县长，何秘书都往那边吵闹的巷子赶去，顿时就觉得奇怪：“他们不是来抓我的，那边那么吵，难不成有什么事情发生？” 
    仔细想了想，一个副县长，多少也要些面子吧！自己上了她，如果说出去，她的脸面往哪里搁呀！况且，况且，晚上似乎她也很主动，而且也很享受的样子，难不成她没有打电话给所长，而他们带警察过来莫非是那边出事情了。 
    想到这，罗大宝觉得好奇，于是就慢慢的往那个胡同口靠去，露出半张脸，查探巷子里的情况。 
    我的天呀！他当时就惊讶不已，只见胡同里到处都是人，警察都拿着警棍盾牌挡在前面，至于到底发生了什么事情就不知道了。 
    只看到站在警察后面的吴副县长拿着个喇叭在朝那边的人群喊话。 
    “乡亲们，大家先别激动，冷静一下，听我说几句，我知道这里肯定有误会，但是希望大家还是站在自己的切身利益上想一下，国有国法，家有家规，有话好好说，我们一定会处理好这件事情，给大家一个交代” 
    但是好像吴副县长的话并没有起到作用，而对面的那些人却开始大吵大闹嚷着要往这边涌过来，好在有警察在那里档着，要不然的话，吴副县长她根本就招架不住对面如此强的气势。 
    罗大宝发觉这事态看起来蛮严重的，觉得反正这些人不是来抓自己的，说不定吴副县长根本就没有说出那事，所以就抱着侥幸的心里就靠了上去，看看里面到底是什么情况。 
    透过看热闹的人群，罗大宝定睛一看，对面领头的是一个中年男子，凶神恶煞般的指着这边的吴副县长他们大骂。 
    “什么狗屁官，你们的人打了我的人就不承认是吧！把我们这些百姓当什么了呀！啊” 
    听到对面男子骂人的声音，罗大宝觉得有点耳熟，于是就抬头再次仔细的盯着这男子看了看。 
    “哥，怎么是他” 
    罗大宝也不敢相信，对面带头要找吴副县长他们闹事的居然是自己的堂哥，在这个镇上混的老大，相当的有势力，在县城的黑道也是有头有脸的人物，所以纠集这几十号人过来对于他来说也不是难事？ 
    罗大宝当时心里就有些不是滋味了，因为要是让吴副县长，或者何美丽知道对面这个闹事的人就是自己的堂哥，那自己以后肯定没有好日子过了，说不定就会被陈副县长来一手，让自己从此无翻身之地呀！ 
    想到这，罗大宝不禁额头都冒出了汗水，看着吴副县长她们几个领导在那里显得相当紧张，都在那里想着解决的办法。 
    “唉，我该怎么办呢？我要不要出去帮帮吴副县长她们呢？还是直接溜走呢？”这一刻，陈志强心里有些纠结不已，真的拿不定主意。 
    不过有一点，他发现自己的堂哥真的好帅，居然指着吴副县长大骂，这种气势，只有他这种黑社会的大哥才有的气概呀！ 
正文 第31章：挺身而出立大功
    可是这种场面，罗大宝并没有碰到过，看着那些黑社会的人正跟警察在那里对峙着，他就觉得这种事情对于目前他的身份来讲，最好不要参与。 
    于是便转过身去，准备不知不觉地溜走，现在最重要的事情便是躲过自己上了吴丽丽这一关再说。 
    就在罗大宝转身迈步离开的时候，突然后面传来一个声音。 
    “小伙子，你想不想当官呀！” 
    突然一个老头拍了拍罗大宝一下，罗大宝转过身看了看这老爷，觉得这老头神秘兮兮的，一头的白头发，相当镇定地朝着自己露出笑容。 
    不知道为什么，罗大宝看着这个老头子有些惊讶，因为发现这个老头子不像围观的其它人那样相当紧张，他却挺从容的样子。 
    “你是谁呀！我又不认识你？”罗大宝停下脚步，有些疑惑地盯着他问。 
    老头子显然对于罗大宝的臭脾气并没有生气，反而摇头微微地笑了笑说道：“但是我认识你，罗大宝，考上公务员已经半年，现在在城关镇办公室当个小科员，之前在杨家村是出了名的大痞子，现在转身成了陈副县长的红人” 
    听这老头说完，罗大宝顿时就惊讶不已，这老头怎么会知道自己呢？于是不解的问道：“你刚才问我那话是什么意思？” 
    老头呵呵的笑了笑，然后就招手让他过去，罗大宝半信半疑的凑到他的跟前，然后说道：“有什么就快说，我还有事呢？” 
    “小伙子，我只想问问，你想不想当官” 
    看着老头一直微笑的脸庞，罗大宝犹豫了一下，脱口道：“想当官又怎么样，你以为当官说当就能当的呀！” 
    “只要你想当官，小伙子我告诉你，现在就有一个机会，如果你把握好了，你以后绝对能当上大官”老头子信誓旦旦的看着罗大宝。 
    他想了想，自己刚才犯了个大错，还知不知道有没有麻烦呢？如果真于这个老头说，能帮吴副县长解决这个事情，说不定她看在我立功的份上，真的会放自己一马，于是眼前一亮的他就拉着老头往后退了十米，呵呵的笑了笑说道：“大爷，那你说，这么复杂的情况，我怎么才能立功呀！” 
    “小伙子，有这个想法就好，你看呀！这边那个拿喇叭的是吴副县长，旁边站着的是镇委何书记和派出所李所长，你想想，他们现在都没有办法搞定的事情，你要是能办好，这不是大功一件吗？”老头摸了把自己那长长的胡子，对着罗大宝笑了笑。 
    听这老头一说，罗大宝觉得有理，有些事情自己以前没有碰到过，如果以后自己真能当上大官，那爷爷不就是可以享受更好的生活吗？于是抓了抓头说道：“大爷，我信你，可是我该么做呢？” 
    “哈哈，这就得问你啦呀！刚才不是听你说对面那个领头闹事的小伙是你哥吗？那不就得了，去吧，我相信你一定能够说服你哥的”老爷子向他点了点头。 
    罗大宝将信将疑的看了看老头一眼，然后低头想了想，要是自己真的在吴副县长面前表现了一回，相信这个娘们也应该感激我帮了她的大忙。即使她心里想要找我的麻烦，但是碍于我大功一件的基础上，估计她也只能功过相抵了。 
    想到这，罗大宝鼓起了勇气，朝着前面吴书记她们几个人走去。 
    见到罗大宝突然出现在旁边，何美丽一阵惊讶，接着脸一沉，便没好气的说道：“你小子刚才跑那么急干嘛去了，不会是干坏事去了吧！” 
    “我的姑奶奶，你就别再骂俺了，给我说说，这是什么情况呀！怎么这么多人呀，都是闹事的吗？” 
    何美丽瞪了他一眼，皱了皱眉，便将知道的情况说了出来，原来是派出所一个民警，昨天晚上在镇上的一处大排挡吃宵夜时，刚好碰到罗大宝他堂哥带着几个弟兄过来吃饭。当时罗大宝堂哥他们几个没有带钱，多喝了些酒，就让老板先托一天，明天再来付账。但是老板不同意，结果他堂哥就恼羞成怒，抡起凳子就把那一桌子的饭菜砸了，杨言那钱也不给了。而那个派出所民警看不下去了，于是就走过去，跟他堂哥理论，双方就骂开了，那民警也喝了些酒，于是就朝他堂哥的脸上揍了两拳，顿时他堂哥就满脸是血，于是他堂哥来火了，就让兄弟们赶紧去教训那个民警，谁知那个民警面对赤身空拳的几个人，还没有上去，他就掏出枪来，开枪打中了一个兄弟，后来吓得那民警就跑了。 
    罗大宝他堂哥就带人去追，一直到派出所，派出所不肯放人，所以他堂哥就纠集在社会上混的闲杂人等几十号人要冲进派出所要人，所以就被到了李家胡同这里时，人越来越多，就在这里杠上了。 
    听她讲完这些，罗大宝放眼看去，吴副县长和何书记以及李所长正在议论着一些事情，而自己的堂哥此时也是相当的冲动，想继续发起第二波涌潮。 
    罗大宝想了想，于是对何美丽说道：“我有办法了，能解决这个事情”于是就朝吴副县长他们走去。 
    “额，罗大宝，你是不是疯了，那危险”何美丽在后面想叫住罗大宝，可是他却没有停下，直接走到吴副县长的身边。 
    “吴副县长，何书记，李所长，让我过去吧，让我试试” 
    吴副县长扭过头，看了一眼这个刚才还在自己身上翻云覆雨的小子，心里面咯噔一下， 
    “哦，小罗呀！这可不是小事，他们手上有武器，你过去，万万不能，到时出了事我该怎么跟上面交代呀！” 
    “请你们相信我，我能保证，我能平息这件事情” 
    “这不该你管的，你还是站在安全的地方去吧……” 
    突然，吴副县长抬起头，盯着罗大宝看了看，两眼相视，她并没有丝毫的愤怒，朝罗大宝点了点头，并且对何书记，李所长说道：“现在我们也没有什么对策，就让他过去，相信他一次吧！说不定他真的有办法！要是出了什么事情，我一人顶着就行了” 
    罗大宝感激的看了看吴副县长，转身要走时，突然间眼里含射一种恋人间的感觉，顿时就让吴副县长不好意思起来，满脸胀的通红，好在何书记和李所长并没有注意这些。 
    看着罗大宝朝那边的那些社会闲杂人等走过去，吴副县长想到刚才罗大宝那火热的眼神，还有晚上那强有力的冲击，顿时她的内心再次跳了一下，觉得这小子还蛮讨人喜欢的。 
    而何美丽想不到，他们居然同意了让罗大宝过去，顿时就紧张的差点跳起来了，嘴里骂道：“罗大宝，你个傻子呀！要是出了什么事怎么办呀！” 
    罗大宝慢慢的从警察让开的道子走了过去，老远就朝自己的堂哥罗水生挥了挥手。 
    罗水生定睛一看，走过来的居然是自己的堂弟，顿时就让他的弟兄们停止挥舞棍棒和叫喊。 
    “大哥，你怎么在这里呀！” 
    “哎哟，堂弟，好久不见了，你怎么来了呀！” 
    罗水生一把抱住自己的弟弟，这份感情可是一直在心里难以割舍呀！知道罗大宝从小就是个孤儿，所以从小到大，他这个做堂哥的对他也是百般爱护，宠爱有加。 
    看到对面的人突然间都停止了呼喊，顿时就冷静了下来，何书记和李所长顿时就对罗大宝刮目相看起来，对着吴副县长说道：“真是想不到呀，这小罗一过去，那边就安静了，看来这小子还真有一套呀！” 
    “呵呵，这小子确实是有一套呀！”吴副县长心里想的是这小子在床上也是挺有一套的。 
    “吴副县长说的是，这小子别看他以前劣迹般般，但是自从上大学出来加入公务员工作队伍后，表现就像是换了一个人一样，只是他在某些方面的能力没有表现出来而已”李少春惊叹罗大宝这小子真是个能人。 
    此时的何美丽既担心，又高兴，这小子还真留有一手呀！想不到这么棘手的问题，他都敢上，但是转念一想，自己到底是怎么了，自己不是很讨厌他吗？今天怎么到关心起他来了，我呸呸呸。 
    见到自己的堂弟现在当上了公务员，在政府部门工作，罗水生把他抱的更紧了，在他的背上高兴的捶了两下子说道：“弟，好样的，我们罗家几代下来，辛苦了一辈子，连个大学生也没有，现在就算你最有出息了，哥替你高兴” 
    “哥，我听说你今天的事了，你看能不能让你的弟兄先回去呀！你的事，我领导也说了，一定会给一个满意的答复给你，你看好吗？保证能让哥满意，你就相信我好吗？” 
    罗水生皱了皱了眉，瞬间就想了自己小时候，这个罗大宝为了不让自己被车子撞到，毅然挺身而出，把自己推开的情景，顿时一把抓住罗大宝的双臂，深情的说道：“弟，还记得小时候你帮我挡车的那事情吗？我们两个就不要说了，好比亲兄弟一样，你的事就是我的事，既然那边有你的领导，哥就当今天什么事情也没有发生，也算给弟你个面子，只要那个警察道歉，赔偿医药费，我就不追究了，当然了，你要是在县城有什么困难，记得过来找哥，虽然在这个丰海市我没有什么本事，但是在整个县城，人家见了我也得礼让三分” 
正文 第32章：悄悄征服两女人
    “谢谢哥，我们都几年没有见面了，看你嘴角还有血呢？待会我陪你去医院再看看吧！顺便也去看看二牛的哥，听说他在医院当了妇科医生”罗大宝紧紧地拥抱着罗水生，毕竟跟堂哥小时候的情义很深，好久没有见了，就想多叙叙旧。 
    当然，他心里更加清楚，堂哥可以私底下了断这件事情，对于他来讲就是大功一件，毕竟这件事情多少是警察不对，毕竟当时他们还没有上去那个警察就开枪了，也不能算是自卫，只能算是故意伤人。 
    “嗯，弟呀，哥现在可以让我的弟兄们回去，但是我得过去跟你的那几个领导说几句话，你看行吗？”罗水生心里其实也不想惹太多的事情，既然给了弟弟一个面子，自然不会为难他的领导，只是他想过去跟领导说清楚这件事情。 
    罗大宝考虑了一下子，看着这混混与警察对峙，他就想着快点结束，于是便长吸了口气，拍了拍罗水生的胸膛说道：“哥，你都说了，那自然就可以呀！只不过能不能不要在领导面前说出我们的关系呀！” 
    罗大宝这样说也是有理的，当然，罗水生听他这样一说，也能理解，朝着罗大宝的肩膀拍了拍说道：“放心吧，哥自有分寸，咱们罗家就你一个有出息，我当然不会毁了你的前程呀！走吧！” 
    虽然有他下面的死忠劝他不要过去警察那边，但是他却相当信任罗大宝，于是便挥手让他们等行动，然后便跟着罗大宝走了过去。 
    走到吴副县长面前，又来了一批警察围了过来，好像挺害怕罗水生这个痞子伤害那几个领导一样。 
    罗水生看了看吴副县长，然后便耸耸了肩，对着吴副县长说道：“你就是这小子的领导是吧！我想告诉你们，今天要不是看在他的面子上，我绝对不会善罢甘休，不过我只想告诉你们，事情我也不想闹大了，让那小子过来道歉，赔偿医药费是应该的吧！” 
    吴副县长脸上并没有因为他的话而露出尴尬的样子，反而笑了笑说道：“小罗办事能力有目共睹，这是值得认可的，至于你说的道歉和赔偿，我们鉴定完毕，如果确实是我们警察的行为有些过失，自然会承担责任，这个不需要你操心了” 
    听到吴丽丽这样一说，罗水生用手瞥了一下鼻子，然后朝着后面的人群挥了挥手，瞬间他的弟兄们便纷纷散去，而他只是朝着那几个领导咬着牙一脸的苦笑，然后退到五米开外的地方。 
    “看，看，散了，散了，这小子真有一套呀！吴副县长，那要不要追究这个带头的呀！”何书记看着吴副县长。 
    她沉思了一下，摇了摇头说道：“就以你们目前汇报的前况来看，我们的警察多少也有些问题，等调查结果出来再定论吧！” 
    见到那边的人群都散了，何美丽突然间觉得万分的高兴，这个罗大宝也太有才了，于是冲上去，就朝着罗大宝又是跳又是叫的：“大宝，你真历害，你想的什么法子呀！” 
    他只是看了一眼何美丽，然后就朝何书记说道：“何书记，我有一个不请之求” 
    “你说吧，这样大功一件的事情，怎么也要答应你呀！”何书记甚是高兴。 
    “我想要一条中华烟，就当我是向你们借的，好吗？” 
    大家几个人你看我，我看你，以为罗大宝需要什么奖励呢？不禁相互一笑：“大宝同志，就这个事，没问题，你要十条我也给呀！” 
    看着吴副县长不经意的朝自己笑了笑，罗大宝抬头看了她一眼，只见她立马就将头低了下去，然后就转身走了。 
    等何书记他们陪同吴副县长走后，此时天就已经亮了，他就告诉何美丽，先让她回去，自己还有点事情要办。 
    这个时候的她让罗大宝感觉到特别奇怪的是，她居然没有再唠叨什么，而是关心的说了句：“早点回来”就转身追上了何书记他们而去。 
    当罗大宝走到堂哥的身边，准备一起离开的时候，才突然间记起来刚才那个向自己支招的老头时，立马跑到刚才那个地方，却并没有看到那老头的身影，他本来要去感谢他一下的，却只能叹息一声。 
    罗大宝陪同自己的堂哥罗水生到医院上了药，去见铁哥们马二牛的哥哥马大牛时，却告知他今天请了假，所以两人只好回到镇上的馆子里，喝了点小酒，聊了这几年来两人的状况。 
    两人这么久不见，特别的高兴，吃过饭后，罗水生说要回县城有点事情，就不能再陪罗大宝聊家常了，等有空了，一起回到老家，看看家乡的样子。 
    罗水生临走前，罗大宝递给他一条中华烟，说是那个警察向他赔礼道歉，无论如何也让他收下，罗水生没有办法，只好拿着那一条中华烟向罗大宝道别后就走了。 
    看着自己的堂哥的背影消失在饭馆前的大路上时，罗大宝夹了一块肉，放到嘴里，觉得这肉都是甜的，心里不禁异常的兴奋。 
    但是，罗大宝心中还是在担心，昨天晚上那事，吴副县长到底有没有打电话给到李所长，为了证实这件事情，罗大宝觉得有必要去趟派出所。 
    下午刚上班，李所长就见到大功臣罗大宝走进了自己的办公室，觉得有点惊异，高兴的给他倒了杯水，然后就陪他坐在接待的沙发上。 
    “小罗你这个大功臣这会怎么有空过来我这呀！”李所长给他倒了杯茶说道。 
    “呵呵，所长说笑了，我哪是什么大功臣呀！你也知道，我以前还真没少进这个地方，突然发现今天来，感觉到还有感情了，觉得好熟悉呀！”罗大宝坏坏地笑着说话，其实真的挺尴尬的。 
    “那是，那是，这人谁没有过错呀！只是大小不同而已，而如今你立了大功，肯定会受到领导的提拔，也算是成功转型呀！实在是让我们高兴呀！”李所长那拍马屁的功夫真是一流。 
    “呵呵，所长，你这些话还是留着给你的领导听吧，我就免了，不过我今天来是想问你一件事情”罗大宝对他的拍马屁功夫真的挺反感的。 
    “大功臣，说吧，什么事？”李所长喝了口茶，淡淡的笑了。 
    罗大宝看了看门外没有人，于是就压低声音说道：“那个吴副县长今天有没有打电话找你说关于我的事情呀！” 
正文 第33章：第一次收到好处
    看到罗大宝显得有些鬼鬼祟祟，明显有些担心的样子，李所长有些疑惑地笑着说道： 
    “吴副县长呀！没有呀！今天早上还是我去找的她呢？怎么了呀！” 
    罗大宝长长地吁了口气，抹了抹额头上的汗水，然后朝着李所长傻傻地笑了笑，接着便说道： 
    “哦，是这样呀！我明白了，那我就不打扰你的工作了，先告……” 
    罗大宝准备起身要走时，突然李所长的电话响了起来。看到罗大宝要走，李所长赶紧说道： 
    “罗秘书，你稍等一下，我接个电话，我也正想找你呢？” 
    罗大宝愣了一下，心想这李所长会有好事找自己吗？不禁苦笑了一下。 
    “是，是，好的，好的，”李所长放下电话后，点了点头，满面笑容的说道：“好事，好事，猜猜这个电话是谁打来的” 
    “李所长，你就别逗圈子了，我当然不知道呀！” 
    “我告诉你，小罗，刚才是陈副县长亲自打电话来，说是你这次立了大功，要我把你之前犯下的那些案子的档案，全部都给处理掉，好为你以后的发展清除路障呀！陈副县长真是对你不薄呀！替你想的如此周到，你真得好好谢谢他呀”李所长脸上顿时就写满了羡慕的表情，端起茶喝了两杯。 
    听到李所长说是陈副县长让李所长把自己的档案那部份黑暗的改掉，好为自己以后的路清除路障，顿时心里面就觉得一股温暖就升了起来，虽然自己有副县长的把柄，但这只是次要的，作为副县长，他完全没有必要对自己如此的关心，想想除了自己的亲人外，也只有陈副县长如此关心自己。 
    说完陈副县长电话说的事情，李少春所长就把门关了起来，从自己办公桌的抽屉里拿出一个袋子，递到罗大宝的手上： 
    “小罗呀！这次你立下了大功，我也听上面说了，你很快就会调回县委办做副县长的秘书了，这里有点东西，小小意思，你就收下吧！以后还需要你多在陈副县长面前说说好话，多关心关心一下我们城关镇的小干部” 
    罗大宝假装推辞不要，但是李所长硬要塞到他的手上，他也只好收下了，定睛一看那袋子里的东西，顿时就惊讶不已，里面除了两条中华烟外，还有一个小黄皮袋子，此时就觉得这东西太贵重了，但是自己已然收下了，当然只好拿着。 
    从派出所出来后，罗大宝激动地找了个隐蔽的地方，打开那个黄皮袋子一看，我的天呀，里面居然装的是一沓百元大钞，数起来也至少有个一万块的样子。 
    不过罗大宝心里清楚，李少春是个聪明的人，肯定是看到他即将要调回县委办才会这么做的，这明显就是在讨好他呀！但是对于此时的罗大宝来讲，他虽然接受了这一万块钱，但是心里面多少还是有些害怕的，所以当时他就在想，要是在县委办没有什么出息，一定会把这些钱和烟送还给李所长的，这样也不会搞得两个人结下怨恨，毕竟一万块也不是小钱。 
    当天下午，吴副县长召开的会议圆满结束后，何美丽和小黄准备起身回县城时，陈副县长打来电话，说是罗大宝这次立了大功，县委领导相当重视，会在这两三天内下发调令，将罗大宝调回县委办的，所以就让何美丽在城关镇多玩几天，别着急回去，县委有人值班。 
    当天晚上，何书记为了招待即将回县城的吴副县长，在宾江大酒店再次设宴欢送她，所以大功臣罗大宝和何美丽也是受邀前往，不过镇长许少才却没有来，这让罗大宝有些意外。 
    虽然罗大宝在酒桌上跟吴副县长干了几杯酒，但是还是觉得有点不好意思，她没有打电话给李所长，并不代表着以后不跟自己算账，所以心里还是有些担忧。 
    吴副县长她混迹官场这么多年，一年就看出来了罗大宝的心思，于是站起身来，举起酒杯，当着众人的面，对罗大宝说道：“罗秘书，今天你是功臣，来，我敬你一杯”接着便一饮而尽。 
    吴副县长向自己敬酒，罗大宝受宠若惊地立刻站了起来，举杯吞下，满脸不好意思的看着她，整个脸蛋憋的通红。 
    接着她沉思了一下，又说道：“小罗似乎在担心某些事情，你大可不必要担心，功过相抵吗？来，来，喝酒” 
    听到吴副县长这么一说，他当然知道她说的是什么意思，顿时两眼一亮，于是举起酒杯，对着她说道：“谢谢吴副县长宽宏大谅，应该由我来敬你，我先自罚三杯” 
    他是高兴呀，吴副县长刚才这话就是表明了不再计较昨天晚上那事，所以自己不多喝几杯感谢一下她，自己就真的是瞎了眼了。 
    等到饭局结束时，罗大宝已经喝的迷町大醉，趴在了桌上。 
    见到何书记和李少春要扶罗大宝回去，何美丽抢先一步，走过去对他们两位说：“两位领导也喝了不少，还是我来吧！” 
    于是何美丽就扶着罗大宝出了宾江酒店，好不容易到了招待所，将罗大宝放到他床上，帮他脱了鞋，站起身来时，看到罗大宝那帅气的脸庞，还有那红光满面的样子，顿时就愣在那里半晌不说话。 
    她不知道自己突然间怎么会如此关注他，是不是因为他今天做了一件很男人的事情，可能这种事情是谁也没有做到，没有遇到吧！瞬间就在她的心里提升了很大的一个形象。 
    回到自己的房间，她的老公早早的就洗好身子，在等她了，就是想跟她温存温存，但是她的心里却一点也不兴奋，满脑子想的是罗大宝刚才躺在床上的那帅气的神情。 
    当她老公趴在她的身子上前顶后撞的时候，她的脑袋里却突然发现，眼前的这个男人就是罗大宝，那帅气的脸蛋，还有那喝完酒后性感的嘴/唇。 
正文 第34章：受到美女的款待
    何美丽脑袋里想着罗大宝的影子，她把老公当成了他，慢慢地开始主动起来，不过人还算清醒，并没有叫出声音来，不过却让她格外的兴奋，当天晚上她度过了一个相当舒服的晚上。 
    而当他们都进入梦乡的时候，在镇上一家小餐馆里此时还有一个包间亮着灯，杨家村村长李排和镇长许少才两个人皱着眉头，一脸郁闷地喝着闷酒，他们两个怎么也不会想到，罗大宝会在这次处置事件上立了大功，还轻而易举地就让陈副县长调到了县委办，这让他们两个人很是不爽。 
    “许镇长，我觉得罗大宝这小子肯定是行贿了，要不然怎么可能一下子就调回县委办了呢？” 
    “行了，你这只是满脑子的胡乱猜测，上次我让你调查的事情，调查的怎么样了呀！”许镇长猛地倒了一口酒，瞪着李排看。 
    “调查好了，不过其中有一件事情我搞不明白，我得跟你说说看”李排便在许镇长的耳边细细说来。 
    “好，这简直就是上天有眼呀！不过你得保守这个秘密，这小子现在调到县委办对我们来说就是好事，他不是挺牛逼的吗？那我们现在就不要动声色，让他爬的快，到时候摔的也够惨的”许少才嘴角露出一股诡异的笑容来。 
    李排凝聚眉头想了想，顿时就恍然大悟对着许镇长说道：“我知道了，还是许镇长想的周到呀！” 
    许镇长一时兴奋，跟李排喝到深夜两个人才离开。 
    三天后，罗大宝的调令下来了，陈副县长还特意跟何美丽说，让她和罗大宝一起回县城，所以下午的时候，三人就告别了城关镇，小黄开车回到了县城。 
    回到县城，罗大宝就坐不住了，非得要何美丽陪她到陈副县长的家里去，说是自己来县城好几次了，都从未到他家里去拜访，有点失了礼节。 
    何美丽有些惊讶地看着罗大宝，想不到这个痞子还懂得拍马屁，不禁觉得好笑。但是却发现他这个人太难缠了，搞得她实在没有办法，只好把地址告诉他，于是罗大宝就买了条烟，买了瓶酒，去了陈副县长的家。 
    敲门后，开门的是一个大约三十来岁的女人，见罗大宝站提着东西在门口，顿时脸上就有点不悦，冷冷的说道：“请问你找谁？” 
    “我找陈副县长” 
    “请问你是？” 
    “哦，你是嫂子吧，我是陈副县长那个新来的秘书，小罗” 
    听到罗大宝说是新来的那个立下大功的秘书小罗，她立刻就笑容满面的打开门：“是小罗呀！老陈在家里跟我提到过你好几次，称赞你人非常不错，快进来，快进来坐吧！” 
    “你看你来就来吗？还拿这些东西干嘛呀！” 
    “呵呵，我也就是想过来跟副县长喝喝酒，跟他唠磕唠磕家常，没有别的意思” 
    “你看你这说的，这么客气干嘛，以后就把这当自己的家了啊，我给你去倒杯茶，你先坐一下” 
    看着嫂子进了厨房倒茶，罗大宝打量了一下她家的房子，是个四室二厅，光线比较充足的房子，心里不禁叹道：“这些领导住的房子就比俺老家的好，漂亮，舒服” 
    嫂子把茶递给他接着说道：“真是不好意思，老陈他刚刚出门，说是去会会他的老战友” 
    “哦，这样呀！没事，副县长挺辛苦的，嫂子，那我还是改日再来吧！”喝了口茶的他觉得副县长不在家，自己也不好意思留在那里，就起身准备走。 
    “小罗呀，要不你吃完午饭在走吧！我现在就做去？” 
    “不了，嫂子，你太客气了，我还是改日再来吧！” 
    罗大宝只好离开了她家，但是看到如此热/情的嫂子时，想到副县长在外勾三搭四上了其它女人时，心里反正有种不舒服的感觉。但是看到嫂子一脸的喜悦，高兴的样子时，他想了想，家家有本难念的经，清官难断家务事，自己操这野心干嘛呢？ 
    周日，罗大宝在刚刚分到的宿舍里面睡的很香，睡到快中午的时候才起床，刷完牙后，就听到有人敲门，罗大宝打开门一看，是何美丽，站在门前神密兮兮的笑。 
    “我说何美丽，你今天怎么回事呀！傻了吗？这大中午的你笑个啥呢？” 
    “大宝，你来，我有个惊喜给你” 
    听到她叫自己大宝，而不是叫自己痞子，也没有叫个姓进去，罗大宝当时就有些惊讶，警惕性地看着她说道：“今天怪怪的呀，有些不对劲呀！” 
    何美丽白了他一眼，两个脸蛋瞬间变的通红，尴尬地说道：“什么怪怪的呀！你过来就是了，说那么多话干嘛呢？” 
    她也不管罗大宝愿不愿意，于是就拉着他去了她家，一进门就看到满桌子的菜，还有一瓶红酒， 
    “哟，我说何大美女，你这是要款待哪个领导呢？做了这么多菜，还把红酒整上了”罗大宝看到满满一桌子的菜，顿时就相当的惊讶。 
    “呵呵，错了，我要款待的不是领导，而是一个帅哥”她娇羞地朝着罗大宝笑了笑。 
    “哦，你这女人想蛮着你老公款待别的帅哥呀！改天我得告诉你老公去？” 
    “你敢，再说了，这个帅哥远在天边，近在眼前呀！”她的脸顿时再次红润了起来。 
    “哪里呀，哪里，这房里还有其它人吗？”罗大宝惊讶了一下子，开始四处打量她说的另外一个男人。 
    何美丽见他傻乎乎的样子，笑了笑：“你是真傻还是装傻呀！” 
    听到她笑了，罗大宝转过身去，看到她朝着自己哈哈大知，顿时他才知道，她说的可能是自己，于是不可置信地慢吞吞地说道：“你是的说我，不会吧” 
    “来，来，说的就是你这个立了大功的大帅哥，罗大宝先生，今天特意为你做的，来尝尝，看味道怎么样？” 
    她一把将他按在凳子上，然后就给他倒了一杯红酒。 
    罗大宝整个人都奇了怪了，想不明白这个女人变起来怎么这么快呀！今天怎么对自己这么好呢？ 
    不过有饭吃，对于他来讲，也没有多想什么，于是便夹了一口菜，放进嘴里，顿时就觉得这菜做的非常不错，不经意的朝何美丽伸了个大拇指。 
    看到他如此称赞自己的厨艺，让她兴奋不已：“来，别急，慢慢吃，这里还有酒” 
    然后自己就双手撑住下巴，伏在桌子上盯着罗大宝看，看他吃菜的样子，嘴角露出满足的笑容。 
正文 第35章：衣锦还乡乐欢愉
    吃着吃着，他发现这个女人怎么自己不吃呢！而且还盯着自己看，偷偷的在笑，顿时就觉得脸上是不是有什么东西，于是就用纸巾抹了把脸，见到并没有发现什么脏东西，便疑惑地说道：“你怎么不吃呀！看着我干嘛，都怪不好意思的” 
    “哦，没事，来，干一杯”她意识到自己有点失礼了，立马举起酒杯跟他碰了一下杯。 
    看到何美丽这奇怪的样子，罗大宝心里有些犯嘀咕，真不知道这个女人心里打的什么算盘，平时一直看自己不顺眼的她也不可能因为自己立了一个小功就会改变主意的，这多少有些让他心里相当想不明白。 
    不过从她的神色看来，她并没有什么心计的样子，罗大宝才如释重负地举起酒杯吞下酒，然后才开始慢慢地品尝何美丽亲手做的饭菜。 
    何美丽没有说太多的话，只是不停地夹一些肉给到他碗里，搞得罗大宝真是有些不适应，这平时对自己如此凶猛，如此不顺眼的女人，现在居然对自己如此之好，确实让他觉得相当难理解何美丽这个女人。 
    两个人在你推我就的尴尬中好不容易吃了饭，罗大宝觉得何美丽今天晚上太异常了，怕接下来还会有尴尬的事情发生，于是便借口太累了想回去睡觉才逃离了她的家。 
        
      
    看到罗大宝匆匆地离开，何美丽叹了口气，想了想也就没有再追上去，因为她也清楚，之前一直看不直罗大宝，把他当眼中钉肉中刺，现在对他改变了看法，人家当然会有些顾虑的。 
    寂寞无聊的晚上，两个人几乎都没有睡好，躺在床上的她嘴角一直挂着笑容，满脑子都是罗大宝那吃菜的样子，而罗大宝他也一直没有睡着，心里一直在犯嘀咕，这个女人怎么突然对自己这么好了，这是什么时候开始的事情呀！ 
    周一上班后，见到罗大宝，陈副县长就相当的高兴，不但当面表扬了罗大宝勇敢，足智多谋，为自己长脸了，还说要请罗大宝吃一顿好的，算是替他办个庆功宴。 
    并且还说，上次罗大宝去他家时，嫂子非常喜欢他，想让陈副县长认他作弟弟，顿时就逗得三人哈哈大笑起来。 
    陈副县长说，下午会有一个惊喜，让他安心地等着。 
    果然下午通告就贴了出来，经县委研究决定，给予罗大宝县委嘉奖一次，全县各党镇机关通报表扬，并且给予加薪，在同等条件下优先提拨到领导岗位。各乡镇党机关要深入探讨学习罗大宝这种足智多谋，勇敢无畏的精神。 
    当陈副县长下午把通告拿给罗大宝看时，罗大宝此时才发现，自己从小命苦，没有什么文化，只不过自己发现副县长的私密事后，被他带到县委做了他的秘书，阴差阳错的劝退了堂哥，就受到县委如此的重视。心里觉得这种关心，这种温暖，从来没有过，当然还包括何秘书对自己的态度的改变，也让他觉得自己在杨家村混成个痞子，做的那些偷鸡摸狗的事情真是有点愧疚。当然，他内心真的挺感谢陈副县长的信任的，因为经过此次事件后，罗大宝从陈副县长的眼神里看到了对自己的信任，而且立马也得到了验证。 
    不过在罗大宝那强大的内心里，他有种小小的兴奋，他似乎看到了权力和财富在向他招手，幸福的日子就要来临了一样。 
    这之后的一个月里，罗大宝再也不晨那个打扫办公室的小科员了，何美丽虽然并没有表现的对他有感情，但总是有什么事情都带上他，而且陈副县长还经常交代一些比较紧急的事情让他做，一下子就让罗大宝心中觉得暖暖的，尤其是知道陈副县长打电话给李所长，要他帮忙把自己的不光彩档案销毁的那一刻起，那就觉得自己对当官有了种欲望。 
    一个月后的一天，陈副县长把罗大宝密密的叫到一边，然后就悄悄的说道：“大宝，你来县城都快一个多月了，也该回去看看你爷爷他老人家了，我放你一个礼拜的假，你就回去好好陪陪你爷爷吧！” 
    罗大宝想不到这个副县长如此的替自己着想，心中真的有种说不出的滋味，见到罗大宝感动的点了点头，他随即话锋一转：“当然，我有一个任务要你去做，而且必须是秘密的去做，任何人也不要告诉，连何秘书也不行，你能做到吗？” 
    “放心吧！陈副县长，你说吧，什么事”罗大宝想到可以回去休息一下，心里相当高兴。 
    “你拿着这个已经密封好的袋子，亲手交给你们村长的老婆余微微嫂子就可以了，知道吗？”陈副县长轻轻地叮嘱着罗大宝。 
    罗大宝心里咯噔一下，惊讶了一会儿，虽然觉得他要自己秘密进行，肯定里面有什么见不得世面的东西。但是他是领导，自己还是不要管那么多为好，所以并没有说出来，而是点了点头。 
    “记住回去打扮的体面一点，你现在可不是一个小人物了呀！是县委机关的人，得有自己的形象” 
    他把陈副县长交代的细节问题一并也牢牢的锁在自己的脑海里。 
    第二天，小黄就开车送罗大宝到了杨家村后就回去了，见到罗大宝大包小包的提回家，村里的其它一些女人就调侃罗大宝。 
    “哇，这罗大痞子发财了呀！穿西装，打领带，这一个月变化蛮快的吗？是不是在城里靠上富婆了呀！” 
    罗大宝只是微微一笑，要是碰到以前，自己就早对她们横眉瞪眼了，可是现在不同了，陈副县长都说了，自己早晚都是政府的领导，也就是说早晚就是个当官的，这形象得注意了，所以就没有搭理这些喜欢调侃的女人，一直往往家走去。 
    看到罗大宝像变了个人似的，爷爷真是替他高兴，当天晚上特意把村长的老婆余微微叫了过来，给罗大宝做饭。 
    看着余氏在厨房忙碌的身影，罗大宝就对余氏说：“我们两爷口随便吃点就行了，干嘛还麻烦嫂子呢？” 
    听到罗大宝在说自己，余微微转过身，解下餐裙，对着罗大宝笑了笑说道：“俺男人到省里去学习去了，有一个星期了，说是学习两个星期吧，所以我在家闲也闲着，就没事过来给老爷子做顿好吃的，你看，今天你也回来了，不是有口福了吗？” 
    罗大宝抬头感激地对着余微微说道：“嫂子，谢谢你一直以来对我爷爷的照顾” 
    “大宝兄弟呀，千万别这么说，这是应该的”顿时眼里就流露着火热的火光，让罗大宝有点不好意思起来。 
    吃过饭后，余微微就对老爷子说：“老爷子，最近我们村子下雨比较频繁，家里一直比较潮湿，我看大宝最近可能也睡不惯这房子，等下你就让大宝去我那里睡吧，我已经给他收拾好了床铺，反正家里房子空着也是空着，千万不要让大宝头一回荣归故里就落枕呀！” 
    爷爷跟他把余微微送出家门后，两人就一直聊到快要休息时，就听到嫂子在外面叫自己了。罗大宝才起身，想想，副县长也有东西要教给她，也顺便去她家休息去，于是就帮爷爷把床铺好，走出了自家的大门。 
    到了余微微的家，罗大宝进门就看到房间都亮着灯，整个屋子打扫的干干净净。看到他愣在那里，她赶紧说道：“大宝兄弟，房间我已经给你安排好了，我看你还没有洗澡吧，我这里也方便，我去给你拿衣服啊，你稍等一下” 
    “嫂子……我”罗大宝本想说自己带了衣服的，但是看到她那么热情，转身就进了房间，自己只好把剩余的话吞了回去。 
    不大一会儿，余微微就热情地拿着一套崭新的衣服递到他的手上：“呵呵，这是我刚给我男人买的，现在也穿不上，你就穿穿看，合不合身吧！” 
    “嫂子，你太客气，我真不知道该怎么感谢你才好”罗大宝看到自从自己上次知道了她跟陈副县长的事情后，就像变了个人一样，对自己跟爷爷都越发的关心起来，反而这样觉得罗大宝有点难为情了。 
    “想要感谢我呀！那你就进去洗个舒舒服服的澡就好了”她娇羞的对着他笑了笑。 
    他点了点头，然后就从包里拿出那个袋子，递给她说道：“这是陈副县长给你的，没有其它人知道，当然，我会保密的” 
    她当时愣了一下，相当尴尬，然后才颤抖地接过手中的那个袋子，接着就看到罗大宝拿着衣服走进了自己家的浴室。 
    回到家里的感觉真好，罗大宝感觉到家里的水都比城里的水要清，要凉快，所以在浴室里他就任由那凉水浇着自己这改头换面的躯体，享受那水带给自己的一种清静的感觉。 
    余微微接过袋子后，看了看里面的东西，里面只有一张纸条，上面写着：“罗大宝是你男人能不能当官的关键，所以你要好好地伺候她，要是你把这件事情办的妙，以后我在领导面前也会多替你老公说说好话的” 
    她看完纸条后，心思变得深沉起来，接着便走进了厨房，拿起了火机，将这个纸条瞬间化为灰烬。 
    纸条上的信息，她当然知道意味着什么，就是要给罗大宝蜜吃，而自己就是那颗枣，但是她知道，罗大宝现在已经不像当初的那个痞子了，为了自己的男人能够上到最高的位置，她咬了咬牙，长长的吁了口气，然后就取下发夹，脱掉背心，解除了胸罩，褪下了裤头，光着身子走进了男大宝洗澡的浴室。 
正文 第36章：一夜相处甜滋滋
    男大宝觉得这一个月来发生的事情太让他兴奋了，所以在浴室里高兴的哼起了曲来。 
    余微微捂着扑通扑通跳个不停的小心脏，慢慢的走到他的身后，看着他那强壮的背部，以及那雪白雪白又肥肥的屁股，心里就觉得这男人还是年轻好呀！身强力壮的，至少要比自己家的那个男人那干扁没有活力的屁股要好看。 
    看着洗澡水顺着他背部的线条慢慢的往下流去，她的双眼顿时就充满了火热的神情，紧张的不得了，整个人觉得自己的呼吸都停止了一样。 
    但是想到陈副县长托的那句话，她想到以后的日子还需要罗大宝帮忙，不禁咬了咬牙，然后便快速的走上去，从背后一把抱住了他。 
    罗大宝突然感觉余微微从后面一把抱住自己，差点往前栽倒在浴室里，顿时那强有力的冲击，让他的后背上就传来软绵绵滚烫滚烫的感觉。 
    他真的是吓了一跳，自己在浴室洗澡，她怎么会跑到浴室来抱着自己，这真是太不像话了吗？ 
    而且第一感觉就告诉他，这个余微微已经把自己的衣服脱了，正用力的从后面抱着自己，耳边传来她那强有力的呼吸。 
    “嫂子，别这样，要是被村长知道就不好了，再说了，我也怕陈副县长呀！” 
    他努力的想掰开她的手，但是她却是抱得那么紧，紧紧的贴在他的后背，那种火热火热的感觉在罗大宝的心头立马就释放了出来，只见她在罗大宝的耳边轻轻的说道：“他们都不在，我们不怕啊，你刚才不是说要感激我吗？你别拒绝就算是对我的感激了，嫂子真的是喜欢你，大宝兄弟，今天晚上你就让我伺候你吧！” 
    说完，她的双手就慢慢的朝罗大宝的身体摸去，顿时就让他的心提到了嗓子口，这感觉真他妈太爽了，从未有过。 
    罗大宝哪能受得了这么大的刺激，这一个多月来，自从上次无意中跟吴副县发生过关系后，也是忍了一个多月了，现在突然间有这样一个女人光着身子抱着自己，送上门来，而且是在这浴室里，本身就显得特别有情调，无论是哪个男人能受得了呀！ 
    他此时已经是相当的激动，整个身子除了发热外，全身带来阵阵电流，下面那东西此时也早已经是一柱擎天了。 
    “嫂子，我，……” 
    “别说话，让我来，让我好好的伺候你” 
    她的话在耳边传来一阵丝丝痒，顿时他全身就更加的冲动起来，转念一想，她说的也对，反正他们两个也不在，陈副县长能上的女人，我为什么不能上呢？ 
    再说了，这个可恶的村长常常在村里为所欲为，那个贫困金似乎还不愿意给到爷爷呢？想想你村长平常就欺负我跟马二牛，那现在我就要欺负你老婆，把她上了，让你戴个双绿帽，以解心头之恨。 
    想到这，嘴角倒是露出诡异的笑容来，于是狠狠的咬了咬牙，转过身来，一把将她抱了起来，抵在了浴室的墙上，将自己的嘴/唇贴了上去。 
    此时浴室的喷头正不断的喷洒着水，两人在浴室里此时已经交缠在一起了，余微微完全被罗大宝的年轻气盛，那强有力的冲击给迷住了，嘴里发出了让女人感觉到欢愉的声音，此时外面也为这闷热的天送来了甘露，下起了大雨来。 
    余微微的叫声，外面的雨声，还有罗大宝那强有力的冲击声，顿时就凑响了一曲生动的歌谣。 
    这一晚，罗大宝过着前所未有的那种舒服，觉得这女人真会伺候男人，抱着她睡了一晚的好觉。 
    第二天，罗大宝吃过中饭后，去了趟马二牛家，却发现他不在，听他爷爷讲，都好多天了，没见到他人，不知往哪里鬼混去了。 
    他想了想，顿时就笑了笑，这小子不会又去找那刘寡/妇了吧！于是就向村东头的刘寡妇家走去。 
    刘寡妇家的门上是大锁一把，根本就没有人，他就觉得非常的疑惑，晚上跟余氏完事后，就看着躺在自己怀里的她问道：“嫂子，村里的马二牛不见了，知不知道他去哪了呀！连个音讯也不留给我呀！” 
    “哈哈”顿时她就躺在他怀里偷偷的笑了起来。 
    “你笑什么呀！莫非你知道他去哪了？” 
    “当然，我跟你说，他跟刘寡妇两人私奔了，听说是马二牛带她到县城做生意去了，说是刘寡妇有门手艺不错，呵呵，真是想不到，这两人成了” 
    看着躺在自己怀里的余氏娇羞的笑着，罗大宝觉得这也没有好笑的，马二牛这小子本来就比较机灵，照自己看，那小子肯定是看中了刘寡/妇从小跟着她爸学的那一手针灸之术，别看刘寡/妇早年失夫，但一手针灸之术他是尝试过的，相当的棒，不但能让人提神，而且还能治许多的病，她还教了自己两手呢？所以自己也算是半个针灸大夫了呢？ 
    “你想什么呢？”看到罗大宝呆呆的愣在那里，余微微在他的胸前捶了一把。 
    “我在想，这也是一件好事呀！说不定她们两个成就这段好事，对于他们两个目前来讲各有所托吧，你说是吧！” 
    “嗯，说的也是，这姻缘就是不经意间就来了，呵呵，不说他们了，我还想要”接着她便翻到他的身上，两人又滚到了一起。 
    三天后，罗大宝觉得回县城前得去趟镇上，看看二牛的哥哥去，老哥们了，好久没见了，自己现在改头换面了，相信他也能够接受自己目前的变化吧！ 
    离开杨家村，罗大宝把刘寡妇当初交给自己的针灸之术的那些针带上了，虽然不知道能做些什么？总觉得一定能派上用途，于是就告别爷爷去了镇上。 
    当罗大宝坐上车走后，余氏才从家里出来，走到村口，看着那车子远去的背影，眼里不禁流露出一种伤感。 
    罗大宝到了城关镇，直接买了些东西就赶到了镇医院，二牛的哥哥见到罗大宝，顿时有点惊讶。 
    “罗大……大宝兄弟，你怎么来了呀！”本来他是想要说罗大痞子的，但是一看这小子现在是西装革领，满面春风的，所以就改了口。 
    “大牛哥，我是特意过来看看你的”罗大宝将东西递到他的手上，对着他笑了笑。 
    “嗯，我们都好久没见面了，你小子是越来越帅了呀！”马大牛接过东西给他倒了杯水，接着刚坐下跟罗大宝说话时，就有护士叫他：“马医生，那边有一个女患者，突然有些不适，院长叫你过去看一下” 
    见到马大牛工作如此之忙，罗大宝笑了笑：“大牛哥，你去吧，我在这等你？” 
    马大牛朝罗大宝耸了耸肩就说，让他在这妇科室先等一下，自己马上就来，接着就跟着女护士走了。 
正文 第37章：好白菜被猪拱了
    待马大牛匆匆走后，罗大宝仔细的打量了一下这个妇科室，觉得并不是特别的大，而且只有两张桌子，另外一张桌子没有人，估计是轮休了吧！ 
    那个时候躺在刘寡妇的床上经常就听她讲，想做个医生是她毕生的愿望，把医生这门职业说的如何的神秘，所以坐在这个妇科室的他顿时就站起来，左看看，右摸摸，拿起挂在墙上的白色大褂穿在身上，然后就走到镜子前看了看，觉得自己也蛮像一个医生的，接着又拿着桌子上的那副眼镜一戴上，往镜子里一看，他就笑了笑，如果别人要是不知道，一定准会把他当作医生的，于是就觉得好玩，坐在马大牛的位置上，然后就拿起桌子上的报纸看了起来。 
    忽然一声悦耳的女声从门口传来：“医生你好，我来做个检查。” 
    罗大宝听到声音顿时就吓了一跳，放下报纸朝对面的声音看了过去……哇！一位身高大约165公分穿着一席淡紫色连衣裙秀发披肩的漂亮MM走了进来，身材真是是凹凸有致，从上到下为长的非常的匀称，那曲线真是没得说，就是那种让人看了直接难以忘记的人。 
    罗大宝座在凳子上没动，心里非常的紧张，这马大牛又没有回来，这下该怎么办才好呀！可能是自己穿着这白大褂吧，这女孩子把自己当医生了。 
    罗大宝想了想，这做人还是厚实点好，还是告诉这MM真相吧，叫她等下再来吧，于是抬头看了看她一眼，准备开口时，突然，他愣住了，惊讶不已，怎么会在这个地方见到她。 
    这女孩子不是那天在县委办的楼梯碰见的那个屁股很大的女孩子吗？顿时就硬生生的把想要从嘴里说出来的话吞了回去。 
    他心情相当的紧张，在这里能见到她，真是缘份，因为有过一面之缘的女人里面，只有这个女人一直在自己的心里久久挥散不去，此时，人家出现在自己面前，怎么不抓住这个机会跟她好好相处一下呢？心想，反正大牛哥又没回来，自己今天就打肿脸撑下胖子，反正她也不知道，自己当一回医生算了，于是就指着旁边的凳子淡淡地说了坐吧。她坐下，脸红红的递来一张挂号单。 
    “医生，我怀孕了有一个月了，今天是过来做胎检的，你帮我看看，孩子没什么问题吧！” 
    “哦”听到她说怀孕了，当时罗大宝的心里真不是滋味，好不容易遇到一个自己有点好感的女孩，想不到都怀孕了，上了别人的贼船，不禁嘴里念念道：“操，好白菜都被猪拱了” 
    “医生，医生” 
    “哦，不好意思呀！你等等”罗大宝看了一眼女孩，内心不禁有一种狂跳的感觉，于是就走到门口偷偷地看了看外面有没有人，见到没有人，他就异常激动地关上了检查室的门，回到位置上，戴好口罩还有一面五官科医生用的头镜，指着屋角一张检查床对她说道：“去，把衣服脱了躺在上面。” 
    她的脸顿时就扑地红透整个脸蛋，看着对面这样一个年轻的医生，她犹豫了一下后，还是乖乖地红着脸转过身去背对着他脱下了连衣裙。 
    她就穿着内衣站在那里，看着罗大宝。 
    “把衣服都脱了，躺到这上面来”罗大宝一本正经的对着她说道，手上套上消过毒的手套，走到那检查床前面。 
    她红通通的脸尴尬的看了一眼罗大宝后，接着又脱下了粉红色的蕾丝花边罩和内裤躺在了床上，双脚也按照罗大宝的要求放在了检查床的2只脚架上。 
    看到这样的情况，罗大宝内心紧张的不行，靠，豁出去了，于是克制着自己紧张的心情，走了过去拉上了刚好遮过她颈子的布帘，这样她就看不到他在布帘后的动作了。 
    他两眼盯着这女人的下面看，既新奇，又古怪，好在此时她看不到自己，于是松了一口气，故意在她那里捣鼓了一阵子，接着便走到她的前面，双手在她的胸部上摸了两把，发觉非常的饱/满，而且可能是怀孕的情况吧，那两粒粉红色的葡萄挺了起来，顿时罗大宝感觉到那种硬硬感觉，不禁吞下了两口口水，见到时间也过得差不多了，怕大牛哥回来，于是就拉过帘子后对她说道：“好了，起来穿好衣服吧！ 
    罗大宝一本正经的坐到位置上，也没有转过头去看她，她从床上下来后就害羞的急急忙忙的把衣服穿好，然后就走到他的前面，坐到对面的凳子上，看着罗大宝：“医生，没什么事情吧！” 
    “嗯，情况不错，注意多休息，别太劳累了，然后一定要注意卫生”罗大宝一本正经的替马大牛在单子上签上马大牛的字后，就盯着她看，发觉她那红通通的脸蛋真的好美，好漂亮呀！顿时就让罗大宝内心有种深深的伤感，好比七品芝麻官里周星驰对张敏的那种依依之恋。 
    “谢谢医生，那我先走了”她站起身来，接过病历单转过身去就走了。 
    “你别走，好吗？”罗大宝心里真想说出这句话，但是她已经离开了妇科室，只留下一道倩影，还好，从刚才单子上的证明总算知道了这个人叫做唐晓晓，今年22岁，比自己小个二三岁的样子。 
    但是心里一直盼着希望能快点见到这个漂亮的女人，因为看过之后，让自己特别的兴奋。 
    不过想不到这个唐晓晓居然就这样被自己骗了一次，偷看到了她的身子，顿时就哈哈大笑起来，贼笑的很。 
    内心高兴的罗大宝觉得无聊，再次拿起报纸来瞟了瞟，突然中间有一偏文章关于女人打胎药市场常见药米非司酮 米索前列醇的真假区别方法，看到那些数据，罗大宝不禁摇了摇头，现在这什么社会呀！居然会有这么多的人打胎。 
    这个唐晓晓没有走多久，马大牛就满脸汗水的走了进来。 
    “大宝，真不好意思，刚才忙那边的事了，所以让你久等了” 
    “没事，大牛哥，工作要紧吗？”看到马大牛走进了妇科室，罗大宝赶快放下了手中的报纸，接着就脱下那白大褂笑道：“穿着你们的白大褂，还真像一回医生呀！现在物归原主，呵呵” 
    “嗯，大宝，真像，刚才我进来，我以为是哪个医生坐在这里就诊呢？哈哈” 
    “是呀，是呀，没有当过医生的我今天总算也尝试过了，此生不忘呀！”罗大宝闭口不提刚才有人来看病的事情。 
    两人说完话后，罗大宝就说要请他吃饭，两人就到外面的馆子里点了些酒菜，聊的相当的开心。 
    “大宝呀，想不到你现在翻身把歌唱呀！历害！整个杨家村的哥们就你现在最有前途了，以后可要对我们几个兄弟多提点一下呀！”听说罗大宝现在是副县长的秘书，马大牛惊讶不已。 
    “一定，一定，来，来吃菜，吃菜”两人拿起酒杯就干了起来。 
    吃完饭后，罗大宝跟马大牛道完别后转身就走，突然一个身影吸引了他，只见那天在李家胡同前那个指点自己的高人，老爷子在那处小树林里打太极，想当面感谢他，于是就走了过去。 
正文 第38章：英雄救美得罪人
    看到老爷子正闭着眼睛在那里慢慢的挥舞着手臂，享受着这太极给他带来的那种静溢和心境，罗大宝走了过去，刚要开口就听到他说道：“别出声，坐下” 
    罗大宝觉得这人真是神了，怎么知道自己过来了呀！于是只好乖乖的坐在石凳上，等着他收掌。 
    过了一会儿，只见他边挥舞掌力，边说道：“小伙子，为官之道，虽不说两袖清风，但心诚很重要，为什么做事圆滑之人能在官场风生水起，那是因为他们知道，什么时候该为领导出头什么时候不为领导惹事，你要是能做到这两点，为领导分担忧愁，不站错队不同流合污那就算真本事了” 
    罗大宝真的被他的话所震撼，他说的真是非常有道理，是在教自己怎么在官场上混迹呀！顿时就觉得眼前这个老头不简单，但是转念一想，这个老人为什么要帮自己呢？ 
    “老爷子，那天谢谢你呀！你说的真准，我真的把那事给平息了，而且还立了功呢？”看到他收了掌，罗大宝非常感激的看着老爷子。 
    “小伙子呀！那是你抓到了机遇，这个为官，机遇也很重要，再者就是你很特别，所以你的成功自然也就水到渠来，但是不要被眼前的一些利益所迷惑，挑战你道德人性的底线还在后面呢？你好自为之吧” 
    接着罗大宝便看到老爷子拍了拍身上的灰土，朝自己笑了笑，转身就离开了那片小树林，罗大宝想去追，但是不知为什么，他没有追出去，他陷入了沉思。 
    罗大宝没有去李所长那，也没有去见何书记，而是在宾江大酒店要了个房后，想想，好久没有见到城关镇的夜色了，于是就出了酒店，在城关镇的街上，慢慢的走着，心想，自己做了几年的痞子，想不到现在成了一个立了功的编制外的政府人员，想想自己也不禁笑了起来，这人生真是跟自己开了一场玩笑呀！ 
    城关镇整体经济处于前三甲，所以镇上也汇聚了相当有钱的人，就镇中心的发展程度来讲，仅次于县城，所以晚上到处灯火辉煌。 
    在饭馆吃完饭后，罗大宝就沿着镇街旁的一条小路朝着一个小公园走去，由于是夏天，这里坐满了人，多数是上了年纪的老人，当然也不乏那些恋爱之中的小情侣，罗大宝看了看，在前方不远处，有两张背靠背的石椅，那边坐着一个妙龄少女，要是碰到以前，他一定会故意走到那个女人旁边坐下，然后再跟她搭讪，但是听到老爷子那些话后，罗大宝走了过去，坐到了这边的凳子上，跟那个女人背靠背坐着，各有心事的在那里想着问题。 
    坐在他背后的那个女人就是唐晓晓，现在她特别的烦，这个陈世仁居然一个月了都没有打电话来，是不是不关心自己肚子里的孩子了，难道他真的如此狠心，要自己打掉肚子里的这个孩子吗？ 
    这个时候，说来也凑巧，这人想什么他就来什么，她的电话响了，是陈副县长打来的。 
    “你个杀千刀的，你也知道打电话来呀！我以为你死了呢，呜呜”女人在罗大宝的背后哭泣了起来，顿时就打乱了罗大宝的思绪。 
    “你一点也不关心我，我可是怀了你的种，你连你儿子也不要了吗？” 
    “嗯，好，那到时候我等你，你休息一定要过来看我呀！” 
    “这还差不多” 
    女人挂完电话，擦完眼泪，才停止了哭泣，然后深情的望了一眼整个城镇的天空，听到陈副县长说过几天来看自己时，心里似乎又多了些期待。 
    这个时候，她对面的一条小路上，走来三个吊儿郎当的男人，其中最左边的那个高个瘦子就一眼瞧见了坐在石凳上的唐晓晓，立马就拉住中间的那个矮个男人说道： 
    “等等，大哥，你看那边，有一个姿色不错哦，估计合你胃口” 
    中间那个长的有点矮个头的男子看了一眼身旁的高个瘦男，然后朝他指的方向看了看，一眼就瞧到了唐晓晓，只见她仰天长望，清秀的脸蛋配着那瓜子脸，确实在夜晚的灯光照夜下显得特别的亮丽，还有胸前那两个呼之欲出的肉球顿时就让矮个男眼前一亮。 
    “嗯，小伍不错，长眼光了呀，这妞长的挺白嫩的，看到胸前那两个波了吗？我猜一定有个D罩杯”矮个男色眯眯的盯着唐晓晓的胸部看。 
    “我不相信，大哥，我觉得没有那么大”右边那个胖子看了一眼后，不相信自己大哥说的有那么大。 
    “好，你们看着，等我过去摸/摸看，到底有多大，经过我这手一摸自然就知道了，怎么样？” 
    “好，大哥，你放心去吧，我们帮你看着” 
    中间那个矮个男人就朝唐晓晓走去，然后搓了搓手，色眯眯的就盯着她的前面看，然后一屁股就坐到她的旁边说道：“小姐，一个人呀！” 
    唐晓晓朝矮个男人瞟了一眼，看着他那猥琐的样子，朝他瞪了一眼后，便往旁边的凳子上挪了挪，跟他保持一定的距离。 
    矮个男岂能放这个样的机会，于是又靠了上去，说道：“小姐，你一个人孤不孤独呀！要不哥陪你聊聊天呀！” 
    “走开，”接着唐晓晓便起身往回走，经过罗大宝身边时，那个矮个男就追了上来，挡住了她的去路。 
    “小姐，你别这么快走吗？既然你一个人，那就陪哥聊聊吗？哥也是很寂寞空虚的哦”矮个男那眼神显得特别的猥琐，一直没有离开过她的胸。 
    唐晓晓发现他盯着自己的胸看，于是就赶紧把衣服往上拉了拉，没有说话，就往左边走去，结果矮个男就从左边挡住他，往右边走去，也挡了回来。 
    “让开，再不让开我就叫人了”唐晓晓此时也不客气了，于是怒视着他。 
    罗大宝看到这个场景，坐在石凳上就准备起身走开，自从当了公务员后，他发现自己变了一个人一样，对这些事情反而不感兴趣了。 
    但是当他转身时，他看到了这个女人，顿时就停住了脚步，这不是那个到医院做检查的唐晓晓吗？ 
    想不到在这个地方见她了，心中的那颗心猛地跳了起来。 
    见到她满脸愤怒却又带点恐惧的样子，知道她不好应付，看到那个矮个纠缠不休的样子，她显得非常的着急，心里想了想，帮人帮到底吧，于是就走了过去，对着唐晓晓叫道：“晓晓，怎么了” 
    听到有人叫她，唐晓晓转过脸来看了看，发现是昨天那个医生，顿时就有种惊喜，像是看到了救命稻草一样，快速的走到罗大宝的身边，拉着他的手臂躲在了他的身后对罗大宝说道：“他挡着不让我走？” 
    看到罗大宝走了过来，那个矮个男立马就拉下脸，打量起罗大宝来，顿时矮个男的那两个兄弟见形势不对，于是就跑了过来。 
    “大哥，大哥，怎么回事呀！这小子是谁？” 
    矮个男恶狠狠的盯着男大宝看，挡着他的两个兄弟，咬了咬嘴唇说道：“兄弟，这里没你的事，你最好不要多管事” 
    “她是我女朋友，你说我要不要管这事”罗大宝在杨家村混的这些年，进派出所这么多年，从来没有怕过谁，就这小子吓唬一下，根本就没有用。 
    听到他说是自己的男朋友，唐晓晓站在身后愣了一下，顿时脸就刷的红了，虽然觉得有点尴尬，但是心里却是暖暖的，毕竟有人挺身而出为了自己，这样说也不会有什么不妥。 
正文 第39章：护花使者有任务
    听到罗大宝站出来说眼前这个女人是自己的女朋友，那个矮个男人脸上顿时无奈了冷笑了一下，走过来，在他的脸上重重的拍了拍两下接着咬牙道：“好小子，你等着，” 
    瞪了罗大宝和唐晓晓两眼后，转过身来，对着他的两个弟兄说道：“我们走” 
    看着他们三个人走了，唐晓晓拍了拍胸口，长长的吁了口气，走到他的面前害羞的说道：“医生，谢谢你呀！” 
    她那红扑扑的脸蛋，顿时就将那清秀的脸蛋染红的像个熟透的红苹果，特别的可爱，还有那长长的睫毛，一眨一眨的，最重要的再配上那瓜子脸，还有那性感迷人的小嘴唇，一下子就把他给迷住了，让他的脑袋里一下子就幻想到在一个大草原上，她拉着自己的臂膀，两个人偎依在草地上，她把头靠在自己的怀里，嘟起那小嘴在自己的脸上亲了一口，那感觉多么幸福呀！ 
    “喂，你怎么了呀！” 
    直到她再次叫自己时，罗大宝才从刚才的幻想中反应过来，尴尬的对着她笑了笑：“举手之劳，刚才如有冒犯，请多见谅” 
    听他这样一说，唐晓晓脸上立刻就变得更加红润，尴尬的看着罗大宝，很感动的说道：“应该是我谢谢你，从来没有一个男人勇于站出来说我是她的女朋友，想不到，……真是好笑” 
    听她话里带了些忧愁，罗大宝突然才想起来这个女人是怀了孕，根本就不能受到刺激的，于是就立马将她扶到石凳上坐下，休息一下，刚才肯定是受到惊吓了。 
    “谢谢你医生，我还好，没事，真的，要不是你赶过来，我真不知道怎么对付那个无赖了”她相当感激的看着罗大宝。 
    “不用这么客气，这样吧，以免再碰到那个混蛋，我送你回去吧！”罗大宝很担心的看着她。 
    她尴尬的低下了头，权衡了一下处境，然后抬头看了看他，接着点了点头，于是两人就站起来，并肩朝小树林的出口走去，沿着那条小路一直往回走。 
    一路上，两人聊了许多，她还拿着罗大宝的手机玩了一会儿，到是蛮投缘的，而她也像个小姑娘一样，青春活力，漂亮大方，性感迷人，让罗大宝内心越来越有一种想走上去亲吻她的冲动，但是他的心里清楚，她已经是名花有主的人了，而且还怀了孕。 
    到了一处小区前，唐晓晓撒了撒手，朝罗大宝耸了耸肩：“我到了，谢谢你一路保护我回来呀！” 
    听到她说到住所，两人又要离别了，罗大宝心里还是有点恋恋不舍的，但是又不好强留人家吧，于是就笑了笑：“今天总算做了一次护花使者，这滋味还不错，呵呵” 
    “你真幽默，医生，再见，我先上去了”她朝他露出了她今天晚上来最开心的一次笑容，然后就转身哼着曲走进了小区。 
    看着唐晓晓那背影，罗大宝叹了口气，心里骂道：“这年头好白菜都被猪拱了，怎么好事老子就遇不上呢？”然后就无奈的回到了宾江大酒店。 
    刚到酒店，罗大宝的手机上就收到一条陌生短信：“今天谢谢你，医生”落名是唐晓晓。 
    他是相当的惊讶，她怎么会知道自己手机号的呢？但是没想到她会发短信给自己，对于罗大宝来讲，此时，心里甜滋滋的。 
    他休息回到县城后，陈副县长就让罗大宝跟着何美丽学习，上面的领导有意识培养罗大宝接替即将出国学习的何美丽的班，但由于现在何美丽可以应付的过来，所以领导就安排罗大宝一边学习就一边跟小黄学习开车，毕竟小黄马上要回家结婚了，所以到时候也可以用罗大宝来顶顶位置。 
    一个月后的一天，陈副县长开完会回来后就把罗大宝叫进办公室，对他说道：“大宝，把我要的那些资料整理好，放到我的文件包里，周末我要到城关镇去一趟” 
    “哦，好，我马上就去整理”他答应了一声后就开始帮陈副县长整理好资料。 
    突然，他发现陈副县长的文件包里有一盒药，他将手伸进包里，稍微把那药往外拨了个可以看清楚的位置，定睛一看，顿时就让他目瞪口呆，居然是一盒米非司酮的打胎药。 
    他就想不通了，陈副县长的公文包里怎么会有这种打胎药呢？难不成他相好的哪个女人怀孕啦 ，那这个人又是谁呢？ 
    正当他计上心头想这事时，陈副县长停了停，看了一眼罗大宝说道：“有两个事，你听着，第一呢？你跟小黄学了一个多月的车，应该也学得差不多了，等下让小何带你去找一下交警大队大队长黄立新，把你那个驾驶证的事情搞定了吧！第二就是从下周开始，由于吴副县长要准备一个特别大的招商会，所以吴副县长跟我商量了一下，暂时让你先过去担任她的秘书，等招商会结束后就可以回来了，记住不要给我丢脸” 
    陈副县长拍了拍他的肩膀，然后又看了看旁边没有人接着说道：“如果发现有什么不对的地方，记住，一定要告诉我，知道吗？” 
    罗大宝当时愣了一下，有点疑惑的点了点头，接着就看到他对着自己笑了笑，然后转身就要离开了办公室。 
    突然又停住脚步，对着罗大宝笑了笑：“你嫂子说要你周六过去吃个饭，记得去呀！”然后就转身出了办公室。 
    见到陈副县长走出办公室，何美丽立刻就跑到罗大宝的身边：“怎么了大宝，什么事情这么神秘呀！” 
    “哎，两个事情，一个好事，一个坏事”罗大宝叹了口气，拿驾驶证那当然是好事，可是周一要到吴副县长那报道，而且还是她还跟陈副县长商量亲自点名要的，这表示她还是记着那天晚上的事吗？心想，这下坏了，这个女人不知道又耍什么鬼把戏，看来是要报那天晚上一炮之仇吧！唉，自己又有折磨了。 
    “那你跟我讲讲，好事是什么，坏事又是什么呀！”何美丽发现自己对罗大宝越来越感兴趣了，似乎要进一步读懂这个男人似的。 
    “嗯，好吧，你想先听好事，还是坏事”看到何美丽非得要一直纠缠下去，他觉得说了也没有什么。 
    “那就先说坏事吧！把喜悦留在后面”她嘟着个小嘴看着罗大宝，朝他笑了笑。 
    “一炮之仇” 
    “什么一炮之仇呀！” 
    “哎，这个说了你也不懂，你还是别知道的好，这是我跟她的私人恩怨，”罗大宝深沉的叹了口气，接着又说道：“好事嘛？就是刚才陈副县长说了，让你陪我去趟交警大队长那里，要他帮我跟车管所的说说，看能不能把我的驾驶证提前给办了”罗大宝一屁股坐在办公室的沙发上。 
    听到他说要自己陪他去找交警大队大队长，不禁会心的笑了笑，然后就坐在他的旁边，盯着他笑。 
    “你笑什么呀！” 
    “我在想呀，关于这个驾驶证的事，找我嘛你算是找对人了”她就看着罗大宝，在那里偷偷的笑。 
    “哦，你的意思是一定能帮我搞定这个驾驶证了呀！”罗大宝很是惊讶，陈副县长都没有打包票说可以搞定的事情，她凭什么说自己一定可以呀！ 
    突然，她站了起来往前走了两步，想了想说道：“要是我帮你把这个驾驶证拿到手，那你必须要答应我两个事情” 
正文 第40章：何美丽惨被揩油
    罗大宝觉得自从调回县委办分到何美丽隔壁作了邻居起，这个何美丽虽然有时神神秘秘的，但是想想也应该不会耍什么高招吧，于是就看着她点了点头，同意了他的要求。 
    “第一，从今天开始，我们两个就搭伙食，我来做饭，你来负责洗衣服，怎么样？” 
    罗大宝想了想，这个也没什么，反而每天能吃上热乎乎的饭菜，这也是好事呀，至于洗衣服，那就更好了，还可以时不时的闻闻她有内衣的香味，反正又不脏的，在水里弄几下往她洗衣机里一放就好了，于是同意了她的第一个要求，不过还是有些贼贼地说道：“难道你不怕我拿着你的内衣内裤那个吗？” 
    何美丽看着罗大宝那贼笑的样子，顿时就胀红着脸蛋疑惑地问道：“那个呀！” 
    “呵呵，没事，我答应你，你快说第二个条件吧！”罗大宝抿嘴一笑，心里越发的兴奋起来。 
    “第二，就是我可以有一个要求让你做任何事情，而你不能够拒绝，你答应吗？”何美丽调皮的盯着罗大宝看。 
    “只要是不违背道德信义的，我答应你”罗大宝站了起来，想想这女人也不可能会耍出什么花样。 
    见到罗大宝答应了自己，她开心的笑了，然后就一本正经的对他说道：“走吧，去交警大队找大队长去，帮你拿驾驶证呀！” 
    罗大宝想不到这娃会这么干脆，说去就去，半信半疑的就跟着她走了出去。 
    两人到了交警大队后，罗大宝跟在何美丽的身后，只见他们的同事都跟她打招呼，似乎都认识一样。 
    “喂，你都认识这里面的人呀！”罗大宝很是惊讶，她一个副县长的秘书怎么会认识这里的人呢？ 
    她不说话，只是抿着嘴在那里偷偷的笑。 
    “你不要管这么多，我答应过你的就一定能帮到你” 
    到了大队长的办公室前，她要罗大宝在厅里稍微等一下，她进去跟大队长说说看。 
    看见何美丽敲了敲门，接着便应声走了进去。 
    “哟，美丽来了呀！来，来坐”见到何美丽走了进去，交警大队大队长汪永通一阵惊喜，从办公桌后立刻站起身来，像是迎接贵宾一样迎了出来。 
    待她落座后汪队长过去把门反锁住，接着就对着她说道：“美丽呀，你都好久没有来我这里玩了呀！” 
    “是呀，这两个月挺忙的，整个县的党镇机关马上要进行换届选举了，事情还是蛮多的，所以没时间过来了” 
    “那你今天怎么有空过来找我呀！该不会是……”汪永通色眯眯的盯着何美丽胸前的两个大胸器看，一只手便放到了她的腿上。 
    “你别想歪了，我说过跟你再也没有什么关系了，我今天过来是代陈副县长过来求你帮个忙？”何美丽始终满脸笑容，见到他的手又不安分了，于是将他的手拿了下去。 
    “哦，陈副县长找我有什么事啊？”他的手被何美丽拿下去后虽然有点不乐意的样子，但是厚着脸皮又摸了上来，这会更是大胆的直接伸到了她的短裙里，慢慢的向里面摸去。 
    “别这样，外面有人呢？我跟你说正事呢？陈副县长要你帮他新来的罗大宝提前把那个驾驶证给办了，你看行不？”何美丽再次重重的拍了拍他那只在自己裙子里乱动的手一下。 
    他缩了回来，然后沉色道：“既然陈副县长都发话了，这事就好办，呵呵，我答应你就是了，不过，这时间办起来嘛，可就是个难事了” 
    “汪队长，我每次来求你办事，你就喜欢推这推那的，我还不知道你那些心思吗？从了你就是了，说吧，什么时候能拿到？” 
    听他说答应帮陈副县长的这个忙又急着说时间是个问题，就知道这汪队长想揩自己的油，于是想了想，又看到他那不安分的手又摸了上来，于是说道：“就一会儿，这是最后一次，以后我们两个各走各的路，而且你得立刻帮我把这事给办了” 
正文 第41章：故意挑逗女秘书
    “好，君子一言，驷马难追，一个星期内可以搞定” 
    听到汪队长答应一个星期内帮罗大宝搞定这个事情，她有点不情愿的闭上了眼睛，就坐在沙发上不动，然后任由他的大手慢慢的从大腿一直随着身体部位往上面游离。 
    接着便上下齐手，将他压倒在沙发上，撩起她的裙子，接着整个身子便凑了上去。 
    何美丽转过头去，侧着身子，不想看到他的这个样子，这个汪队长其实就是一只色狼，三年前她老公的弟弟骑摩托撞人了，被交警把车子扣了下来，结果她老公让那个时候刚当上陈副县长秘书不久的她过来疏通疏通关系，看能不能少罚点钱，结果这个汪队长摆着一副官架子，丝毫不给她面子，一眼看中了她的美色，非得要挟她跟他上床才能把车子给她弟弟，那个时候，一辆摩托车也能值点钱，所以直到她答应跟他上床后，他才把摩托车给了她老公的弟弟，因此一直到现在，这个汪队长认为她就是一个很容易得手的女人，动不动就喜欢吃她的豆腐，不过有一点的是，这人比较狡猾的只在这个交警队对她动手，从不会在其它场所对她有任何的过分之举，所以这次她送上门来也就不放过她了。 
    但是何美丽心里清楚，自己现在不能跟以前相比了，这些跟自己没有关系或者是带不来好处的人自己就只能够慢慢的疏远，随着陈副县长的位置越爬越高，自己只要围着这根常青树就没有办不到的事情，今天自己之所这样做，完全就是不想依赖陈副县长的关系，而是答应过罗大宝，通过自己的要求来帮助他，但是绝不会让这个汪队长进行下步的行动的。 
    他就像一只野狼一样，在她的身子上一顿乱咬，接着便退下裤子，要挺枪上马，但是被何美丽一手挡住，将他推到一边，站起身来，立刻将衣服整理好严肃的说道：“汪队长，你看你在我身上揩的油也够了吧！摸也摸了，尝也尝了，我想陈副县长要是知道了你是用这个法子帮他秘书的，这个后果不用我多讲吧！” 
    听她这么一说，看到她那似乎有点生气的眼神，汪队长立刻像个狗奴才一样提起裤子，便自知礼亏的对着何美丽轻轻的说道：“不用讲，不用讲，请放心，陈副县长交代的事，我立马给你办好了，这不凑巧车管所刘所长也在这里，我现在就给他打个电话，要他来带你们去，帮你把这个事给办了，怎么样？” 
    看到汪队长那副丑恶的嘴脸，何美丽顿时就觉得一阵恶心，再次把自己的服装整理了一下后就走出了办公室。 
    见到何美丽从办公室出来了，罗大宝他迎了上去，就在她耳边悄悄的急切问道：“进去这么久，你们在里面谈什么呀！” 
    听他这么一说，何美丽有点不好意思起来，满脸通红，但是想了想，这小子也还知道关心人呀！于是镇静下来，会心的对着他笑了笑说道：“帮你拿驾驶证呀！” 
    “关于这个驾驶证的事，刚才美丽已经跟我说了，等刘所长来了，我就叫他带你们到车管所办一下手续就行了”汪队长朝罗大宝点了点头。 
    不大一会儿，一个胖乎乎穿着交警制服的男人就急匆匆的走了过来。 
    “队长，找我有什么事吗？” 
    汪队长把罗大宝的事情跟他说了一下，他僵硬的脸上立刻就严肃起来，不停的点点头，接着刘所长转过身来，对着他们两个笑了笑，让他们两个跟他到车管所去一趟，说是先把其它的资料先填一下，到时候驾驶证他们会派人送过来的。 
    从车管所回来后，天已经黑了，走在大街上，何美丽伸了伸懒腰，觉得有点累了，但是还是会心的朝罗大宝笑了笑：“哎，总算把你这事给忙完了，明天是周末，得好好的睡一觉才好呀！” 
    “是呀，谢谢你呀，美丽，走，我请你吃饭去”罗大宝觉得她帮了自己这么大一个忙，必须要吃请她吃饭，于是就拉着她的胳膊往对面的饭馆走。 
    她愣在那里，没有走：“你等等，你刚才叫我什么呀！” 
    “何美丽呀！” 
    “不对，不对，你叫我美丽，是吧！”她内心的芳心顿时就是一阵颤/抖，罗大宝居然叫自己美丽了。 
    “呵呵，有吗？”罗大宝看着她点点头，自己故意不承认，只是诡异的笑了笑。 
    “是有的，我明明听见你叫我美丽，你别不承认了”她的脸上不知为什么一下子就有点红润了起来，看了看罗大宝一眼后，反到柔柔的说道：“好久没有听见美丽这两个字，被叫的这么动听的，以后能多叫几声吗？” 
    罗大宝咧嘴一笑：“好，美…丽…吃饭去吧”于是就拉着她继续往对面的馆子里去。 
    她突然挡在罗大宝的前面，盯着他看：“我说大宝，你怎么忘了，帮你办驾驶证前，你不答应我了吗？我们两个搭伙食呀！” 
    罗大宝哦了一声，想不到这个女人这么快就要兑现这种承诺，不禁皱了皱眉，于是沉下心来说道：“好吧，那你说，现在怎么办，不可能不去吃饭吧！” 
    她呵呵的笑了笑：“走，回家做饭去，你陪我去买菜吧！” 
    他不禁想道，现在回去做饭，不饿死才怪，愣在那里的他硬是被何美丽一把拉走了。 
    回到她的住处，罗大宝帮着她洗菜，而她却在厨房里切菜，洗完菜后罗大宝便坐在沙发上，打开电视专注的看了起来，突然，就听到何美丽叫自己：“大宝，你过去把你的衣服拿过来” 
    “拿衣服干嘛！”他有点想不通。 
    “拿衣服过来洗澡呀！”她在厨房里忙碌着。 
    “什么，拿衣服到你这边来洗澡呀！”他有点惊讶，这个女人叫自己过来这边洗澡。 
    “是呀，有什么问题吗？” 
    “嗯，这样多不好呀，本来我们两个搭伙食就有点那个了，现在你还要我到你房间来洗澡，要是被人看见多不好呀！再说了，要是传到你老公耳朵里，我跟你就完了，不行，不行！”罗大宝心里可是求之不得，但是嘴上不能承认。 
    “呵呵，我告诉你，我这里有洗衣机，你不是答应帮我洗衣服吗？难不成你还拿到你那边去洗吗？所以我就吃点亏了，让你到我这里洗，你怕什么呀！我又不偷/看你洗澡，你急个啥子哦，至于别人怎么说，我管那么多干嘛，再说了这可是县委大院，我们两个住的这地方本身就比较隐/蔽，所以你放心吧，听我的，拿衣服过来进去洗澡去”她在厨房里掌着勺，顿时一股香味就飘了过来，入了他的鼻孔，打乱了他的想法。 
    “美丽，我……” 
    “我，我什么呀，听话，快去，我不怕，你害个毛的臊呀！”她在厨房里进进出出。 
    “哦”他知道何美丽这女人决定的事情谁也不能跟他扛起来，所以偷偷的笑了笑，想是哪天能跟她一起洗澡就好了，于是快速的回到自己的房间，然后拿起洗澡要换的衣服就出了房门，到了她的房间，她把衣服故意丢到一旁的沙发上，然后坐在那里装作有点不好意思的样子。 
    “你先洗澡吧，等你洗好了我们就吃饭”她从厨房里伸了个头过来，对着他说道。 
    “哦，要不我等等你，我们一起洗吧！”罗大宝站起身来，故意走到她的面前，满面通红的看着她，纯粹就是想逗逗她，看看她的反应。 
    “哈哈，你这小子不老实，你以为我会偷看你洗澡呀！真是啰嗦的烦人呀！快点进去洗澡吧！”她从后面一把将罗大宝推进了浴室，然后把外面的小手柄给锁住，对着里面的他说道：“这下你放心好了，我把外面也锁了，你放心的洗澡吧！” 
    她听到罗大宝说要跟自己一起洗澡时，芳心大乱，要不是刚才把他推进浴室，估计就被那小子看穿了，自己是有那么点意思，不禁会心的笑了笑，继续走到厨房做红烧鱼去了。 
正文 第42章：何美丽受到惊吓
    他被何美丽一把推进了浴室，顿时无奈的耸了耸肩，看了看浴室，觉得浴室不大，但是显得很整齐统一，浴室里放满了一些洗澡用的沐浴露和洗发露。 
    罗大宝见到她把外面的门也关了，于是就快速的脱去衣服，打开了水龙头，开始洗起澡来。 
    他拿起浴室里的香皂准备往身上涂去，看着那块香皂，他停了下来，想了想，这不是何美丽擦过身上的吗？于是拿到鼻边闻了闻，觉得有一股香味，定睛一看，上面还有一根黑色的毛发，顿时就让他心里噔的一声跳动了一下，这个毛发到底是什么呢？看了看那根毛发细细卷卷的样子，不像是头发，心想，难不成她也用这香皂涂过她的下面？那毛发是下面摩擦掉的，想到这里，不禁喜上眉梢，拿着那块香皂就往自己的下面涂去，来回的多抹了两把，想到那种意境，心里就美滋滋的，真爽呀！ 
    当罗大宝去拿沐浴露时，发现旁边还放着一个大瓶子的东西，好奇的拿起来一看，居然是一瓶脱毛膏，心里不禁色色的想道：“这女的难不成连那里也把毛给脱了吧！” 
    想到她用过的这些东西，罗大宝全身顿时就燥热起来，下面那东西也就腾的一声翘起来了，就在这个时候，罗大宝嘴角露出了诡异的笑容，自己刚才特意将衣服放在外面，就是想让她给自己送衣服进来，想到下面可能要发生的事情，罗大宝忍着全身的燥热，于是大声的叫道：“啊” 
    听到浴室里传来一声尖叫，何美丽以为出了什么事情，于是冲到浴室门口，对着里面的罗大宝急切的问道：“怎么了呀！” 
    “美丽，我，我忘了拿衣服进来，你帮我拿一下衣服好吗？”罗大宝听到那关切的声音，顿时一个人在浴室里偷偷的发笑。 
    她愣了片刻，然后才哦了一声，便走到沙发上，拿起罗大宝的内衣内裤，朝浴室的门口走去。 
    何美丽走到浴室门口，叫了声罗大宝，就只见罗大宝在那边故意说道：“美丽呀，是我出来拿呢？还是你送进来呀！” 
    何美丽害羞的脸上闪过一片绯红，接着笑道：“你小子真不老实，你打开门，我把衣服递进来” 
    “行，那你帮我先拿那条内裤吧！”罗大宝在里面忍住偷笑，心想，等下你递过来时，我说把你拉进来，然后就一起洗澡澡，呵呵！ 
    听到他说要内裤，何美丽从来没有帮其它男人拿过内裤，除了老公外，这会说要自己帮他拿内裤，她顿时就有点不好意思，但是还是咬了咬牙，从他的衣服中把那条内裤给挑了出来，不禁深深的吸了口气，这罗大宝怎么会穿这么大一条内裤，难不成他下面那东西特别大，顿时就让何美丽吸了口冷气。 
    罗大宝他在里面叫她，她才反应过来，于是就让他把门打开，然后就侧过身子，将手上的裤子递到门缝里去。 
    突然，罗大宝一把抓住了她的手，接着他就把浴室的门给打开了，瞬间她整个人就被罗大宝拽到了浴室里，她的整个身子也由于惯性一下子就冲到了罗大宝的怀里，紧紧的贴上了罗大宝的胸膛。她的嘴唇一下子就顶到了罗大宝的嘴唇，顿时两个人你看我，我看你，她的脸经过三秒钟的反应后瞬间就变得红润起来，罗大宝见到她没有做声，于是就一把将她抱住，强行要再次吻她，不料让她给推开了，接着便抡起巴掌扇了他一巴掌。 
    罗大宝捂着脸，没有做声，他僵硬的脸上瞬间就变得莫名奇妙起来，她的手微微有些颤抖，她也懵了，自己居然打人了，而且此时罗大宝却是光着身子站在自己的前面，她愣了一会儿，才抬起头尴尬的看着罗大宝说道：“我不是一个随便的女人“便转身走出了浴室。 
正文 第43章：她那疯狂的举动
    看着她生气的转过脸去，罗大宝咬了咬嘴唇，苦笑了一下对着她的背影说道：“美丽姐，我是跟你开玩笑的，你别介意呀！” 
    待罗大宝从浴室穿好衣服出来时，她已经把饭菜端在桌子上了，而她却呆呆的傻坐在凳子上，两眼发呆的看着前面。 
    这一顿晚饭，两个人相当的尴尬，似乎时间没有流走一样，罗大宝快速的爬了两口饭后，就起身灰溜溜的走了。 
    第二天快到中午时，罗大宝才想起陈副县长说是要自己去他家吃饭的，于是想了想，何不叫上何美丽一起去，但是却发现她不在家，到是昨天晚上那样没来得及洗的脏衣服，她已经全部洗好，晾在了阳台上。 
    罗大宝以为她出去溜达了，所以也就没有在意，接着到超市买了些水果后打车去了陈副县长的家里。 
    罗大宝一进门就看到了满桌子的菜，佳肴飘香，因为陈副县长到城关镇出差还没有回来，所以家里就剩他老婆了，因此中午就罗大宝和她两个人一起吃饭。 
    “小罗呀！嫂子今天做得菜好吃吧”见到罗大宝津津有味的吃着自己亲手做的饭菜，她就有种成就感，她非常满足的笑了笑，于是也夹了点菜放到嘴里，接着说道：“最近老陈身体不太好，老是感觉到胸闷，他那么看重你，你到时要劝劝他，让他把工作的事情放一放，多休息一下呀！“ 
    “嗯，嫂子，你放心吧，这个事我一定会劝劝陈副县长的”罗大宝狼吞虎咽的吃个没完没了。 
    “小罗，你能帮一个忙吗？”她轻轻的跟他商量着办。 
    “嫂子，你快别这么说，有什么事你尽管吩咐 ，只要是我能做到了我就一定帮你办到”罗大宝放下碗筷看着她，心里面在猜想，她会要自己做什么呢？ 
    “最近我发现老陈除了身体不太好外，也不愿意回家，所以麻烦你劝劝他多休息一下之外，另外就是，最近我在他的衣服里发现了其它女人的头发和口红印，所以我想要让你帮我留意一下这个事情，看看他背后的那个女人是谁，好吗？”她迫切的眼神盯着他看，真的很希望罗大宝能答应他这个事情。 
    他顿时心里一惊，嫂子看来也不傻吗？终于发现了陈副县长的异样，可是她这样让自己帮她监督陈副县长，要是陈副县长知道自己在他身边监督他，他不扒了我的皮呀！顿时就觉得既能博得嫂子高兴，又能不得罪陈副县长的唯一一个办法就是，答应嫂子，自己装作不知道的样子，反正嫂子又不知道陈副县长的事情，自己到时候可以在她面前把天说成地，把地说成天，她估计都能信，所以这样不就可以混水摸鱼过关了吗？ 
    “嗯，嫂子，你放心，我一定会帮你看着他的，陈副县长是干部的好榜样，在外面肯定是没有女人的，你放心吧！”罗大宝此时开始在嫂子面前说起陈副县长的好处来。 
    从陈副县长的家回来，罗大宝伸了伸懒腰，却看见何美丽的房间还是锁着的，就不明白她去哪里了！ 
    不知道为什么，罗大宝发现自己每隔一个钟都会过去看看她回来没有，一直到了晚上八九点钟的样子，罗大宝突然听见隔壁有动静，于是就从床上爬起来，走了过去。 
    只见她显得有点狼狈，好像遭受了什么灾难一样，两只眼里写满了恐惧感，罗大宝立马走过去，扶着她的两个肩膀，关切的问道：“美丽，你怎么了呀！” 
    但是她身子软软的，根本就没有力气站起来，差点摔到了地上，罗大宝只好把她扶到沙发上，看到她脸色发白，于是倒了杯水送给她服下后，她的脸蛋稍微才有了些血色。 
    她抬头看了看罗大宝，突然间泪水就夺眶而出，接着便再也忍不住内心的那份伤心，一下子就哭泣了起来。 
    “美丽，你到是说话呀！怎么了呀！”罗大宝很是担心，因为从她的眼神中，他有种不详的预感。 
    “大宝，”突然，她一把抱住罗大宝，躺在他怀里放声痛哭，罗大宝心里也是非常的焦急，看到她那么痛苦的样子，罗大宝顿时就觉得有点于心不忍。 
    过了许久，她才停止了哭泣，抹掉泪水后，她便盯着罗大宝看，接着她便说道：“大宝，你昨天晚上跟我开的那个玩笑，你还算数吗？” 
    他愣了半天，才回过神来：“美丽，你怎么了呀！昨天晚上那事只是个玩笑呀！~” 
    “大宝，我说的是真的，如果你说的还算数，那今天晚上你就不要过去睡了，就当是陪陪我好吗？”她眼里根本就没有什么感情，显得非常的苍白。 
    罗大宝现在根本就没有什么心情谈论这些东西，他只是想知道这个女人今天到底怎么了，在她身上到底发生了事情，但是让罗大宝想不到的是，这个时候，脸色稍微好一点的何美丽突然间凑到他的脸前，接着便双手抱着他的脖子，强有力的吻上了他的嘴唇。 
    罗大宝现在理性的意识到，这个何美丽出事了，而且不是一般的小事，看她受惊吓到这个程度，而且还主动想跟自己好的意思，这里面必然有一定的联系，所以尽管她死死的抱着自己，嘴唇贴在自己的嘴巴上，疯狂的吮吸着自己，将舌头努力的伸进自己的嘴巴中，但是罗大宝丝毫没有那种感觉，看到她这个疯狂的举动，他的心里非常的担心，她到底是怎么了，于是搂住她的肩，将她从自己身上推开叫道：“美丽，你怎么了呀！” 
    被他摇晃了几下，她才停止了向罗大宝发起强吻的举动，双眼恐惧般的看着罗大宝，然后就一声不响的坐到沙发上，接着便抬头对他说道：“大宝，你帮我放点洗澡水吧，我要洗澡” 
    看着她走进浴室，罗大宝的内心纠结了一下，而她在浴室里却整整待了一个小时，待她出来后，问她，她又不说，一直陪到大概十二点钟的样子，她可能是今天的事情太过于激动了，居然坐在沙发上，靠在他的手臂上睡着了。 
    罗大宝看了看她那苍白的脸，于是就把她抱起来，然后放到床上，直到此时，看着她睡衣里那两个呼之欲出的胸部，因为她的呼吸而上下起伏的样子，顿时就让他怦然心动起来。 
正文 第44章：请叫我一声吴姐
    罗大宝看得出，她睡的很死，他才发觉，何美丽真是一个漂亮的女人，身材也很棒，想想当初自己刚来时，她那得瑟的样子，再想想现在跟她相处久了，自己反倒没有那么关注了，现在仔细打量起来，眼前这个女人还真是长的不赖，真有点像林青霞的样子。 
    帮她盖上被子，罗大宝刚要回自己的房间，突然她在睡梦中一声惊尖，吓了他一跳，跑回她的身边，她却又睡着了，罗大宝想了想，怕这个女人晚上再出什么事情，于是就委屈一下自己，倒在了大厅的沙发上，闭上了眼睛。 
    第二天早上，何美丽早早的就醒了，揉了揉眼睛，感觉到整个脑袋非常的胀痛，定睛一看，发现罗大宝在大厅的沙发上睡的正香，心想，他怎么会在自己房里呢？难不成他昨天晚上……顿时一种恐惧就再次袭来，立马揭开身上的被单看去，还好，自己是穿着睡/衣的，这也就表明他昨天晚上没有对自己乱来，不禁长长的吁了口气，接着就轻轻的下了床，走到他的面前，看着他那迷人的睡姿，不禁让自己难过的心里顿时多了些欢笑，于是就蹑手蹑脚的往厨房走去。 
    过了一会儿，罗大宝醒了过来，睁开眼睛，看了一眼手机，发现时间差不多了，于是立马就跳了起来，突然才发现，自己昨天晚上睡在了何美丽家的沙发上，不禁挠了挠头，心里想道，不知她怎么样了，于是朝她的床上看去，发觉她人已经不在床上了，正当他的视线寻找何美丽时，就见到她穿着睡/衣，端着一杯牛奶从厨房走了出来，朝他会心的笑了笑：“大宝，睡醒了，快点洗脸刷牙过来吃早餐” 
    两人坐在餐桌前，都没有说话，而她的脸色看起来也好了许多。 
    吃过早餐后，罗大宝和何美丽就到了办公室，而此时陈副县长也匆匆忙的跑进办公室，上气不接下气的就对罗大宝说道：“快给我倒杯水” 
    看到领导这样慌张，罗大宝这是第一次见到，所以就站在一边不吱声。 
    “罗大宝，你不是今天要去吴副县长那吗？怎么还不去呀！快去报道去，记得我跟你的话啊！”陈副县长似乎没有睡醒一样，不过拍了拍他的肩膀，罗大宝知道这意味着些什么？ 
    看着陈副县长把何美丽叫住，他也没有多想什么，就直接往吴副县长的办公室走去。 
    “报告，罗大宝同志前来报道” 
    一声铿锵有力的男人声音震彻了吴副县长的办公室，听到声音的她猛地抬头，顿时两眼相对，眼里划过一道暖昧的神情，但是她突然收回这温情的视线，接着眼里发出一道领导的寒光之气，站了起来，笑道：“欢迎我们的罗秘书，来，来坐吧！” 
    “吴副县长，从今天起，俺就是你的秘书了，你想怎么安排俺，俺都会照做”罗大宝虽然知道自己曾经霸王硬上弓，强占了她，但是不能显得太尴尬，不能让她记起这事，所以脸上挂满了笑容。 
    “来，小罗，不要这么拘束吗？就把这当家，把我当你姐看待，私底下没有别人在你就叫我吴姐吧，你看怎么样？”她问了问他。 
    虽然脸上看不出来这个女人有没有心计，脸上也是挂着笑容，不禁想道：“女人心，海底针，还是多防备点好” 
    “嗯，好，吴姐”罗大宝就坐在了她的对面。 
    “小罗呀！从现在开始，你要好好干呀，我们两个就只能并肩作战了”从她严肃的脸上似乎看到了一种鼓励。 
    “嗯，吴姐，你放心，在这次招商会期间我一定会圆满完成我借调过来的任务，请副县长放心”罗大宝信誓旦旦的说道。 
    “借调，谁跟你说是借调过来的呀！”她觉得有点惊讶不已，这小子难道不知道县委已经同意将他调给自己当秘书吗？ 
    “我不是借调过来帮你完成这次招商任务吗？然后再回到陈副县长那呀！”看到她那惊讶的眼神，罗大宝心里觉得有点不妥。 
    “哈哈，难道你不喜欢吴姐我吗？就这么着急想回到陈副县长身边呀！”她突然间哈哈大笑起来，但是他总感觉到这笑容有点难以接受，似乎带点威胁自己的意思在里面。 
    “吴姐，你的意思是从经以后我就跟着你干了，是吗？”罗大宝才想到她说的意思是什么？ 
    “对啦，以后呀，你就跟着我吧！也就别操哪门子心回到陈副县长那了，这是县委研究决定的”她严肃的盯着罗大宝看了一眼，然后接着说道：“你今天熟悉一下这里，明天到时我会让你帮我去办点事的” 
    罗大宝从吴副县长的办公室出来，心里就狠狠的骂道：“靠，老子上当了，被陈世仁这老狐狸给骗了，还落在了吴副县长这娘们手里，以后有得受了” 
    快要下班时，罗大宝刚好收拾东西，准备过去找何美丽一块回去做饭吃的，但是却看到吴副县长笑嘻嘻的走了过来：“小罗呀！今天晚上没有什么事吧！” 
    他想了想，除了回去做饭，也没有什么事，于是就摇了摇头，只见她开口说道：“那好，你准备一下，陪我出去吃个饭见个人” 
    他当时就有点惊讶了，自己才来报道第一天呢？她怎么会带自己去见人呢？难不成想给自己一个下马威。 
    虽然点了头，跟在她的后面，心里还是有种不详的预感。 
    她开车把罗大宝带到一个酒店，走进一间包间时，只见里面早已经坐着一个男人，吴副县长朝那个男人笑嘻嘻的点了点头，然后就把罗大宝介绍给他认识了。 
    这个时候，他才知道，眼前这个等候的男人居然是丰海市市长高晓明，顿时就让罗大宝惊喜不已，想不到这个吴姐会带自己来见这个有头有脸的大人物。 
    吴姐跟高市长就聊了一些家常，也就没有聊到关于工作的事情，还一个劲的让罗大宝喝酒，显得相当的客气。 
    这个时候，高晓明看到罗大宝有些快撑不住了，满脸被酒精刺激的通红通红的，于是就将手轻轻的放在了吴姐的腿上轻轻的对着她笑道：“吴副县长，好久不见，今天怎么还带个秘书过来了呀！” 
正文 第45章：挺枪上马谋交易
    吴姐感觉到了他的手，自己又不好意思让他拿开，人家毕竟是丰海市市长，不能得罪了他，于是瞄了罗大宝一眼，接着便举起酒杯，对着高晓明说道：“市长这次秘密驾临，想必是为了大事来的吧！” 
    他呵呵的笑了笑，手却没有停下，慢慢的穿过她的裙子，已经触到了吴姐的三角边缘，他接着说道：“嗯，是有要事要办，但是住宾馆我又不习惯，只可惜今天晚上没地方住呀！” 
    吴副县长是个聪明的女人，知道他说这话的意思，想想也知道，市长来了会没地方住，真是的，他纯粹就是为了想吃自己的豆腐呀！ 
    看着罗大宝已经趴下了，吴姐便一手盖在他在自己裙子里乱动的手说道：“我家到是还有一个空房间，刚好我老公也去省城搞学术交流了，要不这几天你就住我那里？” 
    听她这么一说，高晓明火热的眼神盯着她看了一下，故意装作不好意思的说道：“这哪好意思呀！要不我还是去招待所吧！” 
    “市长你客气了，远到而来，怎么能让你住招待所呢？”她当然知道高晓明就是做做样子推辞而已。 
    果不其然，他就朝吴姐笑了笑：“还是吴副县长贴心呀！这县委就属你最好了” 
    听到他的赞美之词，她内心里还是有点成就感的，自己在跟市委的那些领导打交道也不是一天两天了，多少也有点知名度了吧！ 
    接着，吴副县长就给何美丽打了个电话，说是让她过来把罗大宝扶回去，他喝多了，接着她便跟高晓明市长出了酒店。 
    何美丽心里还一直在担心，这小子怎么不见人呢，打手机也关机，不是说好了要回来吃饭的吗？刚好此时吴副县长就打电话叫自己去接人，把他弄回来后，罗大宝醉的不醒人事，何美丽想到昨天晚上他那样照顾自己，也就没有多想，把他扶到了自己的房间，然后就帮他脱掉衣裤，端来水，给他擦起身子来。 
    高晓明跟着吴姐上了楼，洗过澡后就两人一起坐在着看电视，吴姐对市长可是礼遇有加，恭恭敬敬的，又是送茶又是递烟的，生怕怠慢了这个尊贵的客人。 
    可是他的眼神完全就不在电视上，而是一直盯着穿着睡衣的吴姐看，不禁多吞了几口口水，刚好电视上放着一对情侣激情的相拥而吻，慢慢的脱掉衣服，然后滚到床上的场面，一下子就刺激到了这个色眯眯的市长，两眼火热的就盯着她看，一只手就慢慢的从沙发的背后往她的屁股摸去。 
    突然她就感觉到自己的屁股上有一只手在那里爬动，身子顿时就抖动了一下，轻声的说道：“市长，这可是在我家里呀！” 
    听到她这么一说，高晓明把手缩了回来，然后更是大胆的一把放在她的胸部上，接着两眼火热的盯着她看发出一阵爆炸性的光芒，把她压倒在了沙发上。 
    “别，市长，这是在我家里，要是我老公突然回来怎么办呀！”对于女人的身子来说，她到是不太在乎，反而担心怕自己的老公发现。 
    “现在都这么晚了，不会回来的，再说了，他不是去省城了吗？你怕什么呀！”高晓明就像个没有见过女人的狼一样，迫不及待的想解开她胸前的扣子。 
    “等等，市长，你之前答应我的事你都没有落实好，你叫我怎么还相信你，心里肯定不会愿意跟你做这个呀！”想到之前自己委身于市长，让他帮自己的忙，托托关系，当上常务副县长，结果被陈世仁关系压倒，败下阵来，所以对这件事情，她一直耿耿如怀。 
    “哎”高晓明突然间冷静了下来，盯着躺在沙发上的她看了一眼说道：“你不知道，陈世仁的关系硬着呢，连中央都有人为他说话，所以就更不提省里市里了，当时我们说的话根本就没有一点用处呀！这层关系里你又不是不知道，我真的是尽力了。不过这次换届选举，我一定想办法让你当上常务副县长，再来年升到县长这个位置吧！” 
    “你说的是真的”她似乎有点不信。 
    “嗯，我高晓明对谁可以说假话，对你吴丽丽哪敢说假话呀，是吧！再说了，想到你那长长的舌头，还有那夹的紧紧的感觉，我就受不了了，来吧，”说完，他就再次把吴姐压在了身下。 
    “那你一定要确保我当上常务副县长呀！否则以后我就不理你了”吴姐嘟着个嘴，不看他。 
    “好，一定，一定，只要你让我弄舒服了，我就什么都答应你”接着他就伸手解开了她胸前的扣子。 
    “看你猴急的样子，你想在这里做呀，抱我到房里面去呀！”吴姐白了他一眼，觉得这个高晓明见到自己就像一条狼一样。 
    高晓明愣了一下，傻乎乎的样子逗得她笑了起来，接着便急急忙忙的抱起来，冲进了她的卧室。 
    宽衣解带后，他就扑了上去，将她压在身下，三下五除二就把她身上的东西脱了个精光，一头栽到她的下面去了，顿时就听见她发出长长的一阵声音，没过多久，他就挺枪上马，在她上面卖力的耸动着，过了大概五分钟的样子，便气喘吁吁的从她的身上滚了下来，躺在旁边大口大口的喘着气。 
    吴姐看到他一会儿就坚持不住下来了，不禁笑了笑，顿时全身就传来一种痒痒的感觉，这种感觉就是自己根本不满足，需要更多的安慰，而这种感觉一下子就让她想起了那天晚上罗大宝跑错房间，把自己压在下，前插后撞的那种感觉完全是不一样的，不但能让自己身心愉悦，也能高潮连连，心里顿时就有了一种邪恶的想法。 
正文 第46章：吴姐得了女人病
    罗大宝这次真的喝的多，酒也要比上次浓度高，所以何美丽帮他擦完身子，他就吐了，满地都是，最后她给罗大宝喝了点醋，才稍微好了许多，静静的睡着了。 
    看着眼前的这个男人，何美丽内心里不是滋味，真不知这个罗大宝为何在自己的脑袋中一直转呀转的。 
    第二天上午，罗大宝被吴姐叫到了办公室，然后就被另外一个县委的工作人员带走了，接着就走到了一间媒体教室，这里坐满了人。 
    没过多久，考官来了，说是这次考试是一次心里测试，希望大家都凭第一感觉去做这个题，限时二十分钟，答完卷后交卷登记走人。 
    这个时候，他突然看到何美丽出现在教室外面，盯着自己看，朝自己握了握拳，鼓励着自己。 
    拿到试卷的他打开试卷一看，只见上面只有一道题： 
    有个歹徒偷走了你领导的电脑而刚好被你抓住然后你会打开看电脑还是毁了，还是原本还给领导。 
    顿时他就笑了。 
    看到这个试题，罗大宝想了想，这真是一个很有深度的问题呀，真不知是哪个乌龟王八出的题，这不是在考试斗心计吗？ 
    他想了想，你吗的，领导电脑里绝对有些隐私的东西，还给领导是绝对不行的，如果还给领导，即使你没看里面的内容，领导心里一定会有心结，就不会再相信你，重用你了。所以就得毁掉它，但是如果里面有资料呢？管他吗的有没有资料，毁了就一了百了，于是就选了个毁掉电脑，写上名字就第一个交了上去。 
    看到其它人在试卷上又是写，又是改的，罗大宝心里到是有点儿担忧，难不成这道理真的有那么诡异，但是试卷也交了，管他吗的呢？一脸担忧地就走出了多媒体教室，迎面就碰到了何美丽。 
    “你怎么这么快就出来了，你看他们都还在答题呀！”她担心的问道， 
    “不是选择题吗，就两个答案呀，我就选了一下，交了卷出来了呀！就这么简单，管他的，走吧！”罗大宝也不想那么多了，于是就拉着何美丽走了。 
    待罗大宝他们走了不多久，吴副县长就走了进来。 
    “测试怎么样了呀！” 
    负责测试的负责人迎了上去，把罗大宝的试卷递到她的跟前：“看，就这小子最先交，用了不到二分钟就交卷了“ 
    吴副县长拿过罗大宝的试卷看了看，皱了皱眉，脸上顿时就严肃起来，然后就一声不吭的走了出去。 
    下午快要下班的时候，罗大宝准备进吴副县长的办公室去准备整理一下资料的，不料打开门，就见到她趴在桌子上，满头大汗，脸面苍白，双手捂着腹部。 
    见势不妙，罗大宝赶紧放下手中的资料，然后就跑到她的面前，关切的问道：“吴姐，你怎么了，哪里不舒服呀！来，我送你去医院吧！“ 
    “不用了，小罗，给我倒杯白开水来，我忍一忍就好了，女人都有这种痛的，放心好了，等会就好了”她吃力的说道。 
    罗大宝看了看她难受成那个样子，她又不肯去医院，于是快速的给她倒了杯白开水，接过水喝下去后，她的脸色稍微就好了点，才抬起头来，抹掉额头上的汗珠，对着他尴尬的笑了笑：“小罗，谢谢你呀，让你笑话了” 
    他呵呵的笑了笑，想到当初刘寡妇告诉自己的那些东西，突然才明白过来，立马脱口道：“吴姐，对于你这个病，我难说说我的看法吗？” 
    此时，她的脸色已经有了些许红润，不像刚才那么吓人了，于是就坐到办公室的中央，坐到沙发上，向他点了点头，让他说。 
    “吴姐，据我判断，刚才你这种病症是女人常见的妇科病之一痛经，而且你之所会变得如此疼痛难忍，据我师父当时讲，你这是……”他没有继续说下去，怕得罪了这个女领导，于是就为难情的吞了吞口水。 
    “你继续说，我没事” 
    “可能是你的大姨妈还没有干净完全就和别人发生了关系，导致每次来大姨妈时就更加的疼痛难忍”罗大宝说话轻轻的，很是小心，生怕她恼火，骂自己如此放肆。 
    果然她抬头瞪着他看，严肃的说道：“不是跟别人，记住是跟我老公” 
    她的内心里真是有苦也不好说出来，罗大宝说自己跟别人，这话刚好就正中她的硬伤，好几次到市里出差，自己大姨妈还未干净完全，那个高市长非得霸王硬上弓，所以就落下了这个伤，不过心里还是觉得这小子眼力不错，一眼就看穿了自己的硬伤所在，不过那句和别人发生关系就有点不太爱听。 
    从她的脸上可以看到，她有点生气了，这时罗大宝才意识到自己刚才说错话了，于是赶紧对着吴副县长说道：“吴姐，我说错话了，对不起，我向你道歉” 
    接着她就笑了笑：“这也没什么，你继续说说看” 
    “吴姐，我不敢说了？”罗大宝当然怕再次惹得这个副县长不开心。 
    吴丽丽看了一眼罗大宝，顿时就舒展眉头，对着他说道：“刚才吴姐话有些重了，你别见意，你尽管说，吴姐不会怪你的” 
    “就是因为多次不注意这个大姨妈后的伤口，导致你的病情加重了，照你刚才疼痛的样子来看，已经是相当严重了，不过……”罗大宝知道当初刘寡妇教自己的针灸之术有用了，但是不好开口告诉吴姐说自己可以帮她把这病治好。 
    听罗大宝这么一说，吴副县长的脸立刻就紧张起来，心想，不就是几次让这个高市长霸王硬上弓了吗？那也是没有办法呀，人家为了自己也帮了不少忙，想想，不会落下什么后遗症吧，于是有点不安的急切问道：“不过什么呀！快说” 
    罗大宝的脸瞬间就红了起来，因为他知道如果要治她的这个病，必须要在她小腹下面的那个会阴穴和胸前的乳中穴进行一周的治疗方可彻底根治这种痛经的症状，所以看到刚才她那个生气的样子，这样有关要脱光衣服治疗的事情就更不敢说了，当然他心里清楚，这个乳中穴只是能帮她把胸部调节好气血，对痛经并没有什么作用，为的就是能看到她光秃秃的样子，于是就轻轻的试探性的问道：“吴姐，你这病不要到医院去，我就可以帮你治好她，不过容我说出来，你可不要生我的气呀，我只是按事实说罢了” 
正文 第47章：为领导针灸治病
    听到他说可以治疗自己这种怪毛子病，顿时就长长的松了口气，对着他会心的笑了笑：“你说吧，我不会生你的气的” 
    “好，吴姐，那我就说了，之前我在农村跟一个老中医学过一段时间的针灸之术，对于这种病，可以通过针灸来彻底根除，只是需要一周治疗时间，而且必须要在你的会阴和乳中两个大穴上针灸，所以需要你脱掉衣服，怕你尴尬，所以我刚才就有点犹豫没有说出来，怕你生气”罗大宝挠了挠脑袋，然后紧张的看着她，生怕她以为自己是耍流氓，大气都不敢出一声，想想，如果这娘们翻起脸来，把那天自己强占她的事一块抖出来，自己就没法生存下去了，所以只能焦急的看着她，等待她的反应。 
    她的脸色变得越来越红润，有点不好意思的看了一眼罗大宝，但是并没有看到罗大宝嘴角那诡异的笑容。她真的是考虑了大概有十分钟吧，因为她是领导，而罗大宝只是一个小科员，刚刚当上她的秘书而已，况且男女有别，这让她当时真的挺尴尬的，要是让这个罗大宝看到她的身体，这样真的太羞涩了。 
    可是在换届选举的关键时候，她又不想到医院去看看，怕别人发现她的病是因为跟男人做爱引起的，带来不利影响，她又咬牙忍着，想来想去才鼓起勇气说道：“小罗，你的意思是你保证能把我落下的病根治好” 
    看到她没有发火，在问自己，罗大宝赶紧点了点头。 
    “那好，我这个病就托付给你了，你得用尽方法也要把它治好，真是一到大姨妈来临就痛的难受”她站起身来，然后就转身走出办公室，准备下班，当然也是想避免罗大宝这个男人，不想让他看到自己脸上的紧张和尴尬，当然另外一个原因让罗大宝帮忙治病就是不想到医院去检查，不想让过多的人知道自己行为不检，这样会引起更多的猜疑的，再说离这个换届选举能不能当上这个常务副县长还真是有点难说，不能出任何的问题，至少罗大宝一个人知道就好。 
    “吴姐，你等一下，你要想清楚了，我可是个男人，如果给你治这个病，你得脱掉……”罗大宝本身想再次提醒一下她，以保证她是不介意这些的，还没有等他说完，她就转过身来，抢先说道：“那天晚上你不是都把我那个了吗？难道还没有看够吗？再说了，那天晚上你就像头饿狼的样子，还有什么让你不好意思的呀！你觉得治个病，能让我尴尬吗？” 
    她就这样盯着罗大宝看，眼里透露一股咄咄逼人的势头。 
    被她这么一说，罗大宝心里狠狠的自责，靠，早知道就不问她了，人家都答应了，自己非得过去说两句，这不是找骂吗？ 
    见到罗大宝尴尬的低下了头，她扑哧一声笑了出来：“好了，逗你玩的呢？说好了，今天晚上去我家，给我治病，听见没” 
    她都说了逗自己玩的，罗大宝还能说什么呢？看着她对着自己笑了笑，转身就走了，罗大宝抹了抹额头上冒出来的汗珠，心里狠狠的骂道：“想不到我罗大宝，英名一世，糊涂一时，却被这娘们搞得紧张不安，真是岂有此理” 
    但是也没有想到这个娘们会这么快就让自己去她家帮她治病，想到这，不禁吸了口冷气，这个吴副县长真是难以猜透她的心思呀，跟上一个这么强的领导，顿时就觉得全身鸡皮疙瘩都竖了起来。 
    整理完一些资料后，罗大宝就下班了，陪何美丽买了些菜，吃完饭，洗完澡后，罗大宝就回到自己的房里拿起那些针灸用的针，走到她的面前，告诉她，自己要到吴副县长家一趟，而且得每个晚上都得去，打过招呼后，就下楼打了个车去了吴副县长在外面的住处。 
    看着罗大宝快速消失的背影，何美丽长长的叹了口气，自念道：“有一件事一直想告诉你，可是我却怎么也说不出，今天我鼓起勇气要说出来时，你却又赶着去吴副县长家，难道连老天也不想让我把这事告诉你吗？” 
    此时，她的脸上变得越发的忧伤起来，觉得罗大宝去了吴副县长那后，自己少了他的唠叨，听不见他那叽叽喳喳的声音，还有他动不动看自己色色的眼神，顿时就觉得像是失去了某些珍贵的东西一样。 
    罗大宝到了吴副县长的楼下就打了个电话，之后按照她给的地址就上了楼，敲开门后，就见到她笑眯眯的看着自己，他呵呵的笑了笑，打量了一下她，只见她穿着一条睡裙，将她那玲珑有致的身材勾勒的格外突出，可是说是该凸的也凸了，该凹下去的也不少，而且让罗大宝一眼就能看穿的是，这个娘们居然没有穿内衣，胸前两个大球将睡衣撑的很挺，那两个葡萄显然立在上面，就像两个枣子一样。 
    “吴姐，我来了”罗大宝这个时候显得有点尴尬，真的不知道该跟她说些什么？ 
    “来，坐，小罗，今天晚上就要麻烦你了”她的脸上也是泛起朵朵红润，毕竟等一下就要脱光衣服让他帮忙治病。这样孤男寡女的场面多少有点尴尬不已的。 
    吴副县长给罗大宝泡了杯茶，然后就坐在他的对面，将裙子卷起来，夹在两条腿中间，他扫视了一下，根本就看不到她里面的春光，所以就喝了两口茶放下后就对她说道：“吴姐，你看是歇一会儿，还是现在就开始给你治病呀！” 
    看着罗大宝那不好意思的样子，她站起身来尴尬的笑道：“那就现在吧！你说怎么做” 
    罗大宝站起身来，将自己的行头拿了出来，然后就让她去把高压锅里放满水，然后用最大的火煮沸。 
    她按照罗大宝的要求到厨房去忙去了，罗大宝将银针用纱布包扎后，看了一眼在厨房里忙碌的吴姐，刚好看到她背朝着自己，可能是她的睡衣本身就有点紧吧，她蹲下去的时候，刚好就把她的臀部勒的紧紧的，所以顿时就让罗大宝兴奋不已，偷偷的多看了两眼那肥大的屁股，还有那雪白的大腿。 
    过了一会儿，她说水煮沸了，罗大宝才拿着用酒精消毒过的银针走过去，放到高压锅里让他煮沸。 
    过了二十分钟，他取来银针，对着她说道：“吴姐，如果要根治好这个病，就只能委屈你几天了” 
    她知道罗大宝马上就要给自己针灸治病了，全身突然间颤抖了一下，内心狂乱的跳动不已。既然答应让他治病，自然也就只能按他的指挥，走进卧室，然后任由他来摆弄自己的身子。 
    罗大宝把煮沸消过毒的银针从纱布中拿出来，放到一边，戴上手套，就让她把衣服脱掉，躺在床上。 
    听到他叫自己脱掉睡衣，顿时满脸就变得通红，看着罗大宝一本正经的在捣鼓着那些银针，犹豫了一下子，狠狠的咬了咬牙，自己鼓励自己道：“怕个毛呀，那种事都跟他做了，还怕他看吗？”于是就把睡衣给脱了，不过脸上那种尴尬的神情还是导致她挺激动的，因为她心里清楚，在跟老公同房时也很少这样光着让他看，都是关了灯的，所以心里越发的有种不安和女人本能的害羞吧！ 
    罗大宝转身看了光着上身的她一眼，真想过去吃两口，于是吞了吞口水，然后不好意思的说道：“吴姐，这个针灸主要就是针对你的会阴，所以还得麻烦你把下面的裤子也脱了” 
    说出这些话时，罗大宝就转过身不再看他，他的心现在也是扑嗵扑嗵的跳的历害，自从那个刘寡妇当初用自己的身体示范过一次后，他根本就没有动过手，所以这是第一次真正意义上的第一次治病，因此也显得相当的紧张。 
    而她此时两个脸蛋更加的红润，第一，自己是他的领导，要是这事被传出去就不好了，第二，这个罗大宝又比自己小，又跟自己没有什么关系，而自己还要把隐私部位暴露在他面前，觉得有点太过于尴尬不说，还有点乱了常伦纲纪一样，但是想想，人家那些妇科的男医生不是也正常为那些女医生看病吗？自己把罗大宝当个妇科医生看待就行了，于是停了一下，狠下心来，将那条白灰色的内裤给脱了下来，就躺在了床上。 
    罗大宝吸了口气，调整了一下自己的心情，然后就转过身来，走到她的前面，看了她两眼，说道：“吴姐，你要是觉得尴尬，你就闭上眼睛吧！” 
    她红扑扑的脸上顿时就想笑：“我闭上眼睛你还不是一样看到，没事，你就开始吧！” 
    看着他那双眼睛，她的心跳动的非常快，觉得确实如他所说，真是不好意思，于是就闭上了眼睛，罗大宝见到她闭上了眼睛，于是就对她说道：“有一点点痛，你忍一下呀！” 
    她害羞的点了点头，然后就觉得两个乳房的顶端传来一阵麻痛，接着罗大宝就诡异的笑了一下，转身走到那边拿银针去了。 
正文 第48章：深夜出城救美女
    “好了，吴姐，乳中穴针灸二十分钟，接下来我就帮你会阴穴针灸吧！”罗大宝转过身拿起银针。 
    “嗯，好”她还是不敢睁开眼睛，她真的害羞了，真不知道自己为什么会答应罗大宝这个过份的要求的，但是想了想，算了，脱也脱了，他看也看了，只要能把病治病就万事大吉，以后想个办法堵住他的嘴就行了。 
    罗大宝走了过去，然后看了看一眼她下面的那块地方，他吞了吞口水对着她说道：“吴姐，麻烦你把腿分开，放到两边” 
    听他说要自己把腿分开，吴副县长身子陡然颤抖了一下，顿时满脸胀的通红，于是只好忍着害羞，将双腿在他面前分了开来。 
    等到针灸完毕后，他从床上下来，然后就一本正经的走到旁边，将旁边的被单盖到她的下面，然后就对她说，可以睁开眼了，她还是不敢睁开眼，问这样针灸要多久，罗大宝扑哧一声笑了出来，然后就对她说，让她稍微等上二十分钟就可以了，但是她还是不敢睁开眼，毕竟那个被单只是盖住了下面，上面那胸部还是不能盖住的，所以她就说让罗大宝出去一下，让她透透气。 
    罗大宝只好摇了摇头，反正这个时候也没有什么事情，只好无奈的走了出去。 
    待罗大宝走出去后，她立马睁开了眼，然后立马坐了起来，看了看身上插着的银针，顿时脸蛋就胀的通红，显得害羞死了。 
    脸上火辣火辣的她不停的喘着气，害羞到了极点，只能继续躺下，满脸通红的看着天花板，瞟着门口，怕他进来看到自己这尴尬的样子。 
    过了大约二十分钟的样子，罗大宝走了进来，然后就将针给收了，然后递给她一些纸巾，然后就走了出去。 
    她以为自己针灸的地方出血了，马上低头就盯着看，并没有伤口，顿时就尴尬的愣在了那里，心里狂乱的跳动着，真不知道自己为什么在罗大宝面前会变得如此的开放，会有如此的感觉，难不成自己还在回味那天这小子给自己带来的那种高潮的感觉吗？ 
    拿着罗大宝给的纸巾，她坦然笑之，穿上衣服后她想了想，自己是领导，一定要将自己的尴尬在罗大宝面前打消掉，于是就挺了挺胸，走了出去，对着他连忙说了几声谢谢。 
    罗大宝坐在沙发上，将那个银针消完毒后就起身要走，而吴姐却突然想起了什么，让他等等，然后就跑进卧室拿了一个红包出来，递到他的手上，让他一定要拿着，没有办法的罗大宝只好拿着那个红包告别了吴姐，下了楼打个车就回到了县委大院。 
    罗大宝回到住所要开门进去时，突然就见到何美丽打开门，探了个头叫住了他。 
    他走了过去，问他什么事情，她脸色不太好看，然后对他说，今天她来了大姨妈，当初答应给她洗衣服的事情，还算不算数。 
    他罗大宝是谁，君子一言，驷马难追，他当然说算，所以只好回到自己的房间拿上衣服然后就去她家洗了澡，穿着个大裤衩的他就在浴室洗起衣服来。 
    她告诉罗大宝，除了内衣不能放洗衣机，其它的只能手洗，所以他也就管不了那么多，将她的内衣和内裤还有自己的内裤一块放在了小盆子里。 
    看着她那红色的胸罩和那白色的小内裤，顿时就眉目眼笑起来，站起身来走到门口偷偷的看了看何美丽，只见到她正在呆呆的望着电视，所以就蹑手蹑脚的回到浴室，拿起她的衣裤放到鼻子边，强有力的吸了起来，一股乳香味加上她的体味就入了他的鼻息，让他感觉到前所未有的舒服。 
    就在这个时候，何美丽觉得还是现在有必要跟他讲讲那天自己遇到害怕事情吧，所以就站起身来，走到浴室门口，看他把衣服洗好了没有，不料，一眼就看到他拿着她的衣裤正在放到鼻子前努力的吸着。 
    她当时就惊讶不已，这小子对她的衣裤感兴趣，她的心里看到这个场景，她真的是太震惊了。虽然他这种作法有点太变态，但是她内心里却有些兴奋，作为女人就喜欢男人为她着迷，因此也就表明自己有魅力。 
    但是她想知道的是自己如果把那天晚上发生的事告诉他，他会怎么看待自己呢？ 
    于是回到沙发上，她的内心有点狂乱，但是脸上却没有什么光泽，一来是自己被那天晚上的事情吓坏了，第二是自己老公和陈副县长根本就没有给自己带来什么好的感觉，当然脸蛋就不够滋润。 
    待罗大宝洗好衣服一出来，她就急不可待的将他拉到沙发上，让他坐下。 
    看着眼前的何美丽像换了个人似的，罗大宝非常的惊讶，自从那天他失踪一天后，她整个人就变得心事重重，犹豫不决的。 
    看到她有心事的样子，罗大宝就问她怎么回事，她就一直看着他，想要说话，却说不出口，两眼眶布满了泪水。 
    见到她哭了，罗大宝立马就乱作一团，这下该怎么办才好呀！于是就拿来纸巾，帮她擦掉眼泪。 
    “大宝，有一件事我想告诉你，你帮我想想办法，我真不知道该么办呀？”她停止哭泣，抹了把眼泪，焦急的看着罗大宝。 
    “美丽，到底怎么了呀！你快说，我担心死了”罗大宝也不知道为什么，跟她相处这么久，以前都没有那种感觉，看到她这个样子，自己的内心居然会如此的难过。 
    “那天，那天我被一个不认识的男人给强暴了”接着她便不管再说下去，大声哭了起来。 
    罗大宝顿时就愣在那里了，真不知说什么好，内心突然间像刀割了一样，看到她伤心的在那里哭，罗大宝于心不忍，将她拉进了自己的怀里，摸着她的头。 
    虽然罗大宝知道她是个有夫之妇，但是情到深处芳心乱呀！也顾不了那么多了，于是就紧紧的拥着她，希望她能在自己的怀里哭出来会好受一点。 
    过了一会儿，她哽咽的说道，那天她回来后，在浴室洗了好久的澡，虽然知道不能将那个男人带给自己的污垢彻底清除掉，但是她的心里受到了惊吓过度，不敢告诉任何人，唯一想告诉的人就是罗大宝。 
    她说不知从什么时候开始，她就特别的相信他，所以现在把这个事情告诉了罗大宝后，让他一定要保住这个秘密。 
    因为那天那个男人是强行对她进行了侮辱，所以她怕自己怀孕，根本就不敢去报警，怕自己的老公伤心欲绝，也怕自己因为这样的事情而丢了饭碗。 
    看着怀里的何美丽那哭成个泪人的样子，罗大宝扶起她，问她那个男人是谁？她一直不敢说，只是说她不敢说出去，怕得罪人，到时候连自己的老公要调任城关镇副书记的事情也有可能泡汤，所以她非常的犹豫，怕怀孕。 
    罗大宝站起身来，觉得非常的气愤，问她这个人，她又不敢说，所以只能在那里生闷气，两人一直没有说话，罗大宝想了好久，虽然自己怀疑过她跟陈副县长有私情，但是当了这么久的秘书后，何美丽是个不错的女人。 
    为了安慰她，罗大宝问她出了事情后，她有没有去买那个72小时的避孕药吃，她说当时惊吓过度，根本就忘了想买这个药，看到她那伤心欲绝的样子，罗大宝只是叹了两声气，然后低沉的对她说，让她不要着急，兴许没事，自己会陪她定期去检查，看看有没有怀孕，如果有的话，就必须要打掉，以免留下被别人攻击的把柄。 
    听说到罗大宝帮她出了主意，她不久就睡着了，罗大宝把她抱到床上，看着她睡熟后才回到自己的家里，不禁摇了摇头，这到底是怎么了？她为什么就是不说出来那个人是谁呢？她又为什么又要告诉自己呢？ 
    当他还在沉思这段事情时，突然收到了一条唐晓晓发来的一条信息：“医生你好，在干嘛呢？能跟你聊聊吗？” 
    本来自己心里也为何美丽的事情感到惋惜和难过气愤的，想不到这个唐晓晓却发来了这么个短信，顿时就让他高兴不已，于是立马跟她聊了起来。 
    罗大宝是个性子急的人，所以就立马打了电话过去，唐晓晓也想不到他会打电话过去，两个人就聊了起来，她说她正在吃药，是她男朋友给她买的保胎药，罗大宝当时也就笑了笑，替她感到开心，当然内心还是有种不想看到她男朋友对她那么好的，因为他觉得这个唐晓晓命中注定是自己喜欢的人，所以应该归自己所有才是。 
    她在中途吃了药后，两人聊的也相当的兴奋，不大一会儿，她就说自己的肚子痛，好痛，听到她痛苦的声音，罗大宝也担心了起来，问她怎么样，严重不，她捂着痛子，忍着痛说，很痛，罗大宝就让她挂上电话，让她打给她男朋友，但是她说，她男朋友晚上是机关的，自己不可以打扰他，所以只能自己去医院。 
    但是疼痛难忍的她在电话里似乎要哭出来一样，而且听见电话掉地的声音，接着便没有了信息，罗大宝立刻就知道不妙，于是想了想，现在她男朋友联系不到，自己要赶到城关镇，最快也有一个多小时，想了想，人命要救，于是拿起钱包和衣服，就冲出了家，拦了个的，飞快的往城关镇赶去。 
正文 第49章：事情穿绑惹人爱
    的士直接在唐晓晓的小区前停下，可是保安不让进，直到罗大宝说里面的业主有生命危险时，他们才肯带着罗大宝上楼，敲门，没有人开，打电话也没有人接，电话在里面响着，这个时候，罗大宝也不管保安同不同意，于是就让他们一起把门先撞开再说，责任他来负，等到他们把房门开了后。 
    冲进卧室后，就见到唐晓晓昏迷不醒，顿时就紧张不安起来，立马抱起她往外面冲，而此时，从她的睡衣下面，正有血一滴一滴的往下掉，几乎把罗大宝前面的裤子给染红了。 
    冲进医院时，刚好马大牛值夜班，罗大宝将她放到抢救车子上，立马就跟马大牛说让他不管什么情况，大人的生命重要。 
    马大牛一眼就看出来了，这个患者可能是流产了，心想这可能是罗大宝的女朋友吧，看他急成这个样子，于是便让他别太担心，接着便匆匆给唐晓晓抢救去了。 
    看着唐晓晓在昏迷中被推进手术室，罗大宝心里面有些不是滋味，有点坐立不安。 
    大约过了一个钟，马大牛走了出来，罗大宝冲过去问怎么样了，马大牛擦了把脸上的汗水后说道：“现在病人大量出血，需要输血，不过大宝，我问一下她是你女朋友吧！” 
    罗大宝想了想，反正自己也承认过一次的，为了能让她快点接受治疗，于是朝他点了点头。 
    只见马大牛一脸严肃的将他拉到一旁，严肃的责怪他说道：“大宝，这就是你不对了，你知道你女朋友怎么回事吗？” 
    罗大宝看到大牛哥那紧张严肃的样子，心里越发的不安，真怕出现其它的事情。 
    “晓晓怎么样了，有没有事呀！”罗大宝相当的紧张，他自己也不知道为什么会如此的紧张。 
    看到罗大宝拽着自己的手来回的推拉，立马说道：“大宝，你冷静点，不要着急，大人没事，只是肚子里的孩子没保住，而且……” 
    听说唐晓晓没事，她长长的吸了口气，一阵难过涌上他的心灵。但是听到大牛哥那停顿的语气，他就觉得可能有更坏的事情，顿时就紧张起来，于是急忙问道：“而且什么，大牛哥你就说吧！我都急死了” 
    “你们不要这个孩子，可以到医院来做人流手术呀，那样大人也不会这样受罪，为什么非得用一些不正规的药流呢？还好你送她到医院来比较及时，要不然等到病人休克了，那我们也无力回天了”马大牛看了罗大宝一眼看就摇了摇头，深沉地叹了一口气。 
    罗大宝当时就晕乎乎的，不知道马大牛说的是什么意思？什么叫做不正规的药流，于是便焦急地问道：“大牛哥，你说什么药流呀！我怎么听不明白呢？” 
    马大牛本来要转身离去的，听到罗大宝说居然不清楚药流，顿时就皱起眉头疑惑不解地说道：“大宝呀！你是真糊涂还是假糊涂呀！难道你女朋友用药流堕胎你都不清楚吗？” 
    听到马大牛这样一说，罗大宝愣在那里半天没有反应过来，什么，药流堕胎，这怎么可能呢？ 
    罗大宝看着马大牛再次急匆匆地冲进抢救室，又陆续进去几个护士帮忙，他心里就越发的担心起来，就觉得唐晓晓怎么可能会堕胎呢？ 
    突然间，罗大宝就想到唐晓晓刚才在电话里她说她男朋友给了她保胎的药，难不成那药就是堕胎药，想到这，他全身就打了个寒颤。 
    经过马大牛和护士合力抢救，给唐晓晓输了血后，总算将她从死神门口拉了回来，总算在凌晨的时候度过了危险期。 
    看着闭着眼睛昏睡的唐晓晓闭着眼睛，一瓶一瓶地掉着液，罗大宝一晚上都没有眨眼，陪在她的身边，看着她，真的搞不明白，她为什么会经历这样的遭遇，心想，要是让她知道孩子没了，还真的不敢想像她会受不受得了打击。 
    第二天早上的时候，唐晓晓醒了，睁开眼睛的她感觉到全身无力，看到自己躺在病床上，而且手上还挂着液，顿时就慌了，抱着头叫道：“我这是怎么了，我怎么会在这里” 
    听到声音，罗大宝吓的猛地就醒了，看到唐晓晓抱头害怕的样子，他吓了一跳，立马走到她的身边对她说道：“晓晓，你别怕，你只是生病了，现在在医院呢？” 
    “医生，怎么是你，我怎么了”看到罗大宝突然出现在她的身边，她就感觉到自己可能真的出了什么事情，要不然自己不可能来医院的，想到昨天晚上自己跟罗大宝通完电话，自己肚子痛后就晕了过去的事情，于是就紧张焦急的问道：“我生病了，我怎么了呀！我的孩子没事吧！” 
    看到她那个样子，罗大宝心里也特别的难受，吸了口气，然后就对他说道：“你放心，你跟孩子都没事的，别着急呀！” 
    唐晓晓盯着罗大宝看，见到他脸上那有些慌张担心的神情，心里头不禁涌起一阵不安。 
    突然，她的眼里顿时就射出一股绝望的恐惧，瞪着罗大宝看：“你别骗我了，快说，我孩子怎么了？” 
    罗大宝怕她情绪紧张，然后就对着她点了点头，安慰道：“你不要太激动，这样对你身体不好” 
    “好，我不激动，你告诉我，孩子怎么了？”她突然间装作冷静了下来，然后一直盯着罗大宝看，心里异常的不安。 
    “你吃的那药是堕胎药，所以孩子流掉了，没保住”罗大宝说完后，觉得这样告诉她真的有些太过份了，于是就低下了头。 
    听到罗大宝说孩子没有了，吃的那个保胎药并不是保胎的而是堕胎的药时，她就再次受不了这种打击昏迷了过去。 
    马大牛赶来后，看了看，是因为患者情绪激动，导致昏迷，让他不要太担心。 
    看到她睡着了，罗大宝就打了个电话，给到吴副县长，说是自己有点急事，请一天假，然后就给她买了些早餐回来，等到拿着早餐回来时，一进病房就看到她脸色苍白，两眼盯着墙壁发呆，整个人显得非常的憔悴。 
    她一直没有说话，连吃的东西都是罗大宝喂的，到了下午，她就出院了，罗大宝把她送回小区的房间，找来小区管理负责人，把房门修好了，还给她到饭店要了一个鸡汤，喂给她喝。 
    当罗大宝在帮她收拾些东西时，突然就看到了那一盒药，上面清楚的写着米非司酮，顿时他的脑袋里就一下了浮想起周五的时候，陈副县长那公文包里也有这么一盒药，顿时就让他觉得这两盒药肯定有联系，难不成唐晓晓嘴里说的那个男朋友就是陈副县长，想到这，他就觉得不可思议，心里有所怀疑，真想问问她的男朋友是谁？为何晚上不能给他打电话，而且出了这么大的事情还一直不在她身边陪着。可是他怕唐晓晓生气或者导致情绪激动，所以又不敢问她？ 
    一直陪着她到了晚上十点钟的样子，罗大宝直到她睡着了才走下楼透透气，沿着小区前面的小道慢慢地踱着步子。 
    走着走着，他想道唐晓晓是有男朋友的，如果那个人真的如自己所猜是陈副县长，那么自己留下来似乎有点不妥，于是就急匆匆地回到她的家里，准备悄悄地离开。 
    但是看到她脸色苍白，又有些不忍心，于是走过去将她的被子盖了盖才准备离开。但是突然唐晓晓醒了，睁着眼睛看着他。 
    罗大宝有些尴尬不已，但还是鼓起勇气对她说，自己要回县城了，已经跟他的老乡马大牛说了让他多过来看看她的，并且让她多保重，让她自己多休息，还把外面提供营养餐的电话给她了，想吃什么让他们送过来就好了。 
    看着罗大宝往门外走去，她僵硬苍白的脸抽畜了一下，立马就叫住他：“医生，你等等” 
    罗大宝愣了一下，然后就转过头来看着她，她此时的脸色稍微好了点，于是就走到她的身边，看着她。 
    “医生，你不是在医院上班吗？你怎么要回县城呢？”她的声音很小，有气无力的，但还是努力的说了出来。 
    听她这么一说，罗大宝知道自己的戏穿帮了，立刻自己的脸就红透了半边天，不好意思的说道：“晓晓，不好意思呀！我不是什么医生，我是县委的人” 
    听到他说自己不是医生，她嘴角抽动了一下，然后就看着他冷笑了一下：“是医生又如何，不是医生又如何，看也看了，过也过去了，如同我肚子里的孩子一样，没了就没了，想要也要不回了，不过，今天真是要谢谢你” 
    虽然她的话有点伤感自责，但是看到她愿意跟自己说话了，罗大宝相当的高兴，于是就对她说，你好好的休息，等抽空过来看她，就转身离开了她的家。 
    坐在的士车上，罗大宝就接到她的短信，除了感谢罗大宝的话外，最让他很高兴的一句话是她会等着罗大宝去看她。 
    第二天一大早，罗大宝回到办公室后，就看到吴副县长满脸笑容的招手让他过去，对他说，他前天的测试是这么多人里面唯一一个通过测试的人，还夸陈副县长真是太慧眼识英雄了，发现了他这个人才。 
    看着吴姐满脸笑容的样子，罗大宝只是傻傻的笑了笑，然后就对他说道：“大宝，谢谢你呀！前天晚上给我针灸后，我的疼痛真的减轻了许多，你真是个好人” 
    对于她的评价，罗大宝这几天来还是第一次看到她笑的那么开心的，于是就悄悄的问道：“那我今天晚上还要不要去你家给你针灸呀！” 
    她惊讶的看了看罗大宝一眼，然后就笑了笑：“当然，只要你时间，越快越好” 
    “可是我发现我给你针灸时，你好像挺害羞的呀！”罗大宝这话说出口，吴副县长的脸色顿变，严肃的说道：“罗大宝同志，在办公室怎么可以这样跟你领导讲话呢？我希望不想再有下一次呀！至于私底下，我不会介意” 
    听她这话一出口，罗大宝当时就吓的不敢再说话了，于是就准备灰溜溜的逃走，却又被她叫住了：“你这次测试不错，县委让我陪养你，明年有一个出国公干学习的机会，我推荐你了，县委也同意了我的请求，你要抓住这次机会呀！” 
    罗大宝本来有点尴尬的样子，但是听到她说自己有出国公干的机会，于是就抬头对着她感激的笑了笑。 
    “还有呀！你现在的学历并不够出色，而且阅历也不够，我已经跟何秘书讲了，今天下午就让她带你报个好点的学校自读吧！她会教你怎么做的？要想有出息，你就得卖力点呀！”她看着罗大宝点了点头，微微的笑了笑。 
    从办公室出来，就看到何美丽过来找他了，何美丽说昨天吴副县长把他那个学历的事情给她说了，要她帮个忙，帮他把这个事情落实好。 
    罗大宝虽然听到这个消息很高兴，但就是笑不出来，虽然作为一个大学生，但是对于政治这一块他真的啥都不懂，所以不知道能不能取的好成绩。 
    何美丽笑了笑，知道他在想什么？于是就在她的耳边悄悄的说了些话，顿时就让他眉开眼笑的点点 
正文 第50章：领导眼色考验他
    何美丽在罗大宝耳边说让他不要担心，一切有她就没有办不成了事情，所以保证会让他成为一个出色的公务人员。 
    罗大宝当然傻傻的笑了，自己运气真好，碰到何美丽这么一个娘们，不但帮自己，还似乎有点喜欢自己一样，想想有一个这样的少妇帮自己，心里真是美死了。 
    但是想到吴副县长说让自己报自考学校，罗大宝顿时就皱起眉来看着她，问她这个自考怎么个报法，要学多久。 
    看到他信以为真的样子，何美丽捂着嘴大笑一声，说不要那么紧张，吴副县长叫自己去报考学校那是官场上的客套话，具体怎么做就是让罗大宝跟着何美丽去搞个假的学历证明。 
    “不会吧，搞个假的，这也行呀！”罗大宝非常惊讶的看着她。 
    “嘘，小声点，不让人听见了，吴副县长跟我讲，主要是你昨天晚上帮了她的大忙，所以吩咐我带你去报个自考，也就是我所谓的搞个假的毕业证，明白吗？”她看了看旁边没有人，然后就带着罗大宝往楼下走去。 
    “你的意思是这都是吴副县长的安排”罗大宝刚说完，何美丽就瞪了他一眼说道：“我刚才有说过吴副县长说的吗？你要记住，她是要你去报考学校的，这一点你要明白，她没有叫你去搞这个假的毕业证，有些话可不能乱讲呀！” 
    此时的罗大宝不知所云，把自己搞的糊里糊涂的，疑惑的看着何美丽。 
    出了机关楼，何美丽一把将他拉到一边，敲了敲他的脑袋：“我说你这人怎么这么笨呢？平时你不是很聪明的吗？我跟你讲，吴副县长他们是领导，他们只会说客套话，至于下面怎么做，也就是他们暗许的，但是如果哪天出事了，你也查不到他们领导的头上去，为什么，因为他们没有讲过说要我们这么做，明白吗？就这么简单” 
    罗大宝听了半天，挠了挠脑袋瓜子，豁然开朗的点了点头跟着她后面走去。 
    她带着罗大宝到了县郊的一处小商店，把他的资料给了那个小店的老板，然后给了五十块钱就又跟着她回到了县委大院。 
    吃完饭后，罗大宝就跟拿上工具去了吴副县长的家里，进门就看到她闭着眼睛在沙发上等自己。 
    但是定睛一看，发现她有点不对劲，似乎不舒服一样，于是关切的问她怎么回事，她抬头看了看罗大宝，说是自己只是有点舒服，于是就起身给他倒了杯茶。 
    接着罗大宝拿着消好毒的银针就走进了她的卧室，这一次，她到是变乖了，主动把自己脱得光光的，脸上也不再羞涩了，然后也睁开眼睛，盯着罗大宝看。 
    这一次很顺利，罗大宝很快就帮她把针灸的疗程给做完了，收拾完东西后，罗大宝转身就要走出卧室，突然被她叫住。 
    只见她坐起身来，将被单遮在前面，然后就轻轻的问道：“你觉得吴姐我身子美吗？” 
    她的声音既小又甜，而且还带着害羞，他当然是听的真真切切，罗大宝心里就想呀，如果你不是领导，如果你要是一个让我随便给针灸的人，我一定会先把你干了再给针灸，但是眼前这个人是副县长，何美丽跟自己说过，一定要捡好的说，于是想了想就对她说道：“恕我直言，我从来没有看过像你个年纪还保持如此好身材的女人，不但人长的漂亮，连皮肤也白嫩红润，身子真是长的美呀！” 
    罗大宝看她的眼神当中除了赞美欣赏外，当然还有就是想占有的欲望呢？ 
    吴副县长是个聪明的女人，知道这小子说话这么甜，肯定是对自己的身子又有想法了，但是自从上次跟罗大宝在城关镇发生关系后，虽然高晓明市长跟自己做过一次，但是还没有感觉他就不行了，而自己的老公又经常出差根本就没有机会温存，所以也就避免不了寂寞空虚，她想说给罗大宝听，但是作为领导，又不好开口，所以想了想，可以趁此机会考验一下这个罗大宝，看看他是不是特别的懂眼色，于是就对他说道：“小罗呀！上次你不是说你会按摩吗？最近我这背和腰呀！老是有种酸痛的感觉，来给我按摩按摩，行吗？” 
    罗大宝当时就傻了眼，摸了摸头，眼睛转了转，心想自己什么时候跟她说过自己会按摩呀！这不是扯蛋吗？只有当时的刘寡妇给自己按过还差不多。 
    正当他偷偷的笑时，他看到了吴副县长那紧皱的眉头，顿时就计上心来，记得有一天晚上何美丽就跟他讲过，领导的眉毛最能反应她的心情和状态，所以一定要注意观察领导眉毛的一举一动。 
    所以刚刚吴副县长那紧皱的眉毛也就反应了一个问题，她现在有点烦燥和不安，心里还有点不耐烦或者火气，自己就千万不能撞上去，只能顺应着领导的想法，即使她说错了也得按要求做。 
    当时罗大宝当何美丽讲的那些话就是扯蛋，想不到现在居然用上了，于是对着吴副县长笑了笑：“只要吴姐不嫌弃我的技术，我非常的乐意” 
    看到罗大宝眉开眼笑的样子，吴副县长心里不禁乐了，觉得这小子不错，能看懂我的意思，于是就继续躺下，将被单盖好，然后就等着他来帮自己按摩。 
    罗大宝放下手上的东西，脱了鞋就上了床，然后就对吴副县长说道：“不知吴姐是哪里不舒服，需要我按哪里呢？” 
    罗大宝这样说也是对她的敬重，如果不说清楚，自己要是按错了地方，得罪了这个女人就不好了。 
    她心里清楚，自己本身下面就脱得光光的，上面只是遮了层被单而已，所以他才会说要按哪个地方，此时她的嘴角微微的笑了，觉得这小子蛮算精的，于是就指了指自己的腹部和脑袋。 
    看着她闭上了眼睛，罗大宝诡异的笑了笑，双手就放在她的腹部上，慢慢的双手在她的小腹上游离，接着便加大力度来回的推搓，顿时就给她带来阵阵火辣般的感觉。 
    由于没有润滑油的原因，罗大宝那干燥粗糙的手按在那被单上再按在腹部上自然是相当的难受，所以吴副县长咬了咬牙，还是让他停了下来，说是太痛了，摩擦的历害。 
    罗大宝知道这就是自己想要的结果，他故意摸了摸头，尴尬的看着吴副县长，然后低声的说道：“吴姐，有层被单遮住那当然是有摩擦的，你看……” 
    她睁开眼睛，看了罗大宝一眼，心想，这小子有点意思，莫非看穿了自己心中的那种寂寞空虚吗？要不然搞这么大的动作，不就是想让自己同意把被单拿走吗？ 
    想了想，反正自己也有这个意思，他也有这个胆，于是脸刹那间红了起来，害羞的说道：“那好吧，你就把被单拿开吧，但是不允许乱看呀！” 
正文 第51章：年轻力壮征服她
    面对前面已经看到过的躯体，罗大宝心里也有个底线，知道眼前这个领导的老公去学习交流了，而她又工作烦忙，冷静下来的她必是寂寞空虚之辈，所以就只能等下见机行事。 
    罗大宝咬了咬牙，故意害羞的看了一眼吴副县长，接着便悄悄的在他耳边说道：“吴姐，这会我揉轻点，就没有那么痛了” 
    接着便把被单从她的胸前拿下，盖住了下面那个神秘的地方，罗大宝心里明白，刚才是给她治病，那是正常，现在不治病了，自己就不能主动帮她拿下去，一定要让领导主动拿着自己的手把那被单拿下去还差不多，于是就双手放在她的腹部，然后又将一个枕头盖在她的胸前，遮住那两个大大的胸部，才用心的在她的腹部慢慢的揉着。 
    揉着，揉着，吴副县长感觉到全身，由其是下腹传来阵阵燥热，慢慢的传遍了全身，似乎好热一样，就像一个空洞一样，她咬了咬嘴唇，忍着，心里真想拿着罗大宝的手让她摸摸自己那比较痒的地方，但是她作为领导，觉得现在不是时候，于是就再次狠狠的咬了咬牙，不让他发现自己有点控制不住了。 
    过了好大一会儿，罗大宝见到她有些变化，于是加大了手上的力度，一顿搓揉之功，顿时就让她全身麻麻的，热乎乎的，极力忍着这股麻痒感觉的她，额头上冒出了许多的汗水，已经到了无法再坚持的地步，想了想，于是就紧紧的闭着眼睛，然后用手一扫，刚好将罗大宝的手扫到了自己那神秘的地方。 
    罗大宝既兴奋，又惊讶，心想，难不成这是领导受不了自己这种按摩，给自己的一个暗示，为了证明这个暗示，罗大宝他想了想，如果自己轻轻的再提回来就知道了。 
    于是就用点力度提起手来，手刚要离开那个压着的地方，就只见她眉毛紧皱，破口说道：“别动，就按摩那里，” 
    说完这些话的她此时已经是满脸通红，好在那个枕头在她的前面，于是双手就护住枕头，将头埋在枕头里，不再说话。 
    听到她说不要动，罗大宝自然是深思了一下，然后就隔着被子帮她按摩，见到她脸色越来越红润，罗大宝就悄悄的将手从被单下伸了过去，然后在里面按摩着，并时时的注意着她的脸色，见到她没有反抗，也没有拒绝，罗大宝就悄悄的将被单掀了过去，然后就开始帮她揉，见到她舔了舔嘴唇，罗大宝再也受不了这种刺激了，于是就马上脱掉了自己的衣服，接着便趴在她的前面，挺枪迎了上去。 
    她啊的一声叫了起来，但是没有用手，或者言语上的拒绝，罗大宝心里越发的高兴，心想，这可能也是领导的意思，于是就卖力的在她身上开垦起来。 
    她虽然闭着眼睛，但是受不了罗大宝这强力的攻击，于是嘴里发出了那种愉悦的叫声，只不过她的脸是埋在枕头里的，所以声音也小了不少，虽然这声音小，但是罗大宝听到仔仔细细，真真切切，心里骂道，什么领导呀，关键时刻不是比刘寡妇还要骚吗？ 
    大约一个小时后，罗大宝满脸汗水就立马从她的身上下来，然后就穿好裤子，拿起东西灰溜溜的走了。 
    吴副县长见到他害怕胆小的背影，不禁扑哧一声笑了出来，觉得这个罗大宝真是个色胆包天的家伙，连自己她都敢上。不过另外一想，也只有这小子能满足自己，看来自己得想个办法，把这小子一直留在自己的身边，最少可以保证老公满足不了自己时，还有这小子顶上，嘴角不禁露出诡异般的笑容来。 
    罗大宝刚回到家，就见到何美丽坐在自己的房里等自己，顿时就吓了一跳，问她怎么会有自己的房间钥匙，她笑了笑，说是上次偷偷的拿了他的钥匙复制了一个，说是怕他的房间整理的乱七八糟的，忙不过来，到时候进来帮他收拾收拾东西。 
      
      
    听到这个事情，罗大宝顿时就有点心虚了，心里紧张不安起来，要是那个前不久刚刚买的充气娃娃被她发现了就麻烦了，于是胀红了脸，小声的问她是不是今天帮自己整理房间了， 
    她点了点头说是帮他整理房间了。 
    他又接着问，有没有发现比较神秘的东西没有，比如芭比娃娃之类的东西，说到这个娃娃，罗大宝的脸胀的通红。 
    “你说是那个充气娃娃呀！”她脱口说道，对着罗大宝笑了笑。 
    “什么，你知道，知道那充气娃娃”罗大宝顿时冷汗直下，想不到眼前的何美丽懂得还真多，不禁低下了头。 
    看到罗大宝有点不好意思的样子，她就笑了笑，然后就问罗大宝，你买这个干嘛，有什么作用吗？“ 
    他当时心里就惊呼，她知道这个叫什么名字，却不知道怎么用，难不成她真的不知道这里面的内容。 
    于是立马打了个马虎眼说道：“也没有什么啦，就是一个玩具，晚上可以抱着睡觉呢？“ 
    “是吗？”她怀疑的眼神看着装作傻笑的他。 
    罗大宝看到她那怀疑的眼神，立马就笑不起来了，脸瞬间红了起来：“我们能不能不说这个事了” 
    “好吧，我们就不提这个充气娃娃了，你说，你怎么满头大汗的回来呀，干嘛去了呀！”她话题一转，提到罗大宝满脸汗水的样子。 
    罗大宝心里一惊，这娘们观察还蛮仔细的吗？心想，肯定不能说自己在吴副县长身上开恳了一个多钟吧，于是就笑了笑：“我一路跑回来的，有点热，所以就冒汗了” 
    她点了点头，然后就让他快点过去洗澡，接着转过身说，以后只要回来吃饭，那衣服也不用他洗了，于是就回去了。 
    出了罗大宝的门，她的心跳的非常的历害，紧张，害羞全都一股脑的涌了上来，明明刚才在收拾时发现了罗大宝用的那个充气娃娃，自己当然再清楚不过了，是个成人都知道那个东西是用来干嘛的，所以也就是说，罗大宝这个人平时不愿意找其它的女人，而是在隔壁房里，搂着那个充气娃娃在那里办事，顿时想到那种场面，自己觉得恶心但是又非常的激动和期盼。 
    这一晚上，她没有睡好，想着那天在城关镇 ，自己跟老公温存时，居然会想着罗大宝，想着罗大宝一个人解决冲突的事情，顿时心里既紧张又甜蜜。 
    第二天中午，何美丽和罗大宝两人利用午休的时间，去了趟郊外，把那个假的毕业证拿了回来，看着那个假的毕业证，上面什么资料都齐整，罗大宝心里就非常的疑惑，这东西能有用吗？ 
    何美丽笑了笑，然后就拿着他的毕业证说让他跟着去一趟人事的张科长那里。 
    到了张科长那里，她跟罗大宝说，让他拿着毕业证过去，让张科长帮个忙，帮忙把他的资料改一下，再增加一个最新的这个学历证明。 
    不大一会儿，罗大宝就垂头丧气的出来了，问他怎么回事，他说张科长发现是假的，所以就让自己不要再去找他了。 
    听到有这种气愤的事情，何美丽对着他笑了笑，然后就让他回办公室，说自己一定能帮他把事情办好。 
    看着她满面笑容的盯着自己点点头，罗大宝转身就回去了办公室。 
    何美丽看了看前面的人事张科长的办公室，嘴角诡异的笑了笑，然后就直接推门进了他的办公室。 
正文 第52章：一人之力搞定他
    何美丽进到办公室后，一眼就看着张科长在那里埋头看资料，于是就把自己的胸往上面推了推，然后把衣领的扣子松了两个，顿时就能从领口看到那两团白嫩嫩的肉，她知道这个张科长是那种有色心没有色胆的家伙，有些事情罗大宝办不成，并不代表她何美丽办不成，所以她耸了耸肩，就悄悄的走了过去，甜甜的叫了声张科长，他微微抬头一看，原来是陈副县长的何秘书，顿时就笑了笑：“何秘书今天怎么有空到我这里来呀！” 
    “我也没有什么事情，主要是就是陈副县长和吴副县长说罗秘书不是立了功吗？县委也就特别重视他的培养问题，所以我就替他过来把他的资料更新一下，你看行吗？”何美丽走到办公桌子的对面，深情款款的看着他。 
    他想了想，还是有点为难的样子，看了她两眼就说道：“不是我不帮忙，只是这毕业证是真的吗？” 
    看到他根本就不因为陈副县长和吴副县长而动容，于是就一头凑到他的跟前，自己整个人可以说是趴在办公桌上了。 
    他吓了一跳，看了看她，顿时就一眼看到了她领子口里面两团嫩白嫩白的肉，不禁舔了舔舌头，然后就笑了笑：“何秘书，你不是不知道，我在人事也是相当有压力的，所以你还是别为难我了” 
    听他这么一说，何美丽当然也就看到了他那双色眯眯盯着自己胸部的眼睛，于是就想了想一下子拿住他的手，慢慢的往自己的胸部下摸来，接着就说道：“其实呢？你也知道，你完全可以不管是真还是假，有学历证明在那里不就可以了吗？你觉得呢？” 
    她拿着张科长的手在自己那白嫩的胸部上摸了一把后，又把手推了回去，然后就盯着他看。 
    他色眯眯的瞧见了何美丽那风搔的样子，又看了一眼她的胸部，顿时就咽下口水紧张的笑了笑，继续伸手在她的胸/部上摸了一把说道：“其实呢？如果何秘书早点进来的话，这事情就好办了，是吧！” 
    看到他的猪油手在自己的胸部摸了摸，内心感觉到恶心，然后就瞪了他一眼说道：“我说张科长，你就把那资料改一下吧！要是被人看见了，就不好了，你也知道陈副县长的脾气吧，况且吴副县长对这个事情也比较关心” 
    听到她这么一说，尝到甜头的张科长立马在她的胸部重重的摸了一下，然后就缩了回去，一本正经的说道：“何秘书多虑了，既然陈副县长和吴副县长都如此看重这事，我也就不好说什么了，麻烦你回去跟两位领导说一下，这事我就当作不知道，罗秘书那资料我也就按要求在学历上添上这一笔还是没有问题的” 
    看到他尝到甜头后就卖乖的样子，她呵呵的笑了笑：“如果你觉得我们有什么问题，以后你要是查起来不属实，你可以到网上去查，这学历绝对是真的，你觉得呢？” 
    他抬头看了看何美丽，突然发现她的眼神变得有点陌生，而且里面还有点威胁的样子，想想现在陈副县长马上就县长了，心想，这个女人不好惹，最好还是依了她吧，也算是给陈副县长一个面子，于是就对着她那张严肃的脸笑了笑说道：“何秘书担忧了，我哪敢去查呀！再说了，你何秘书都出动了，我难道这个面子都不给吗？看着呀，我现在就给罗秘书添上去呀！” 
    接着，他就开始打开电脑，又是打电话忙啥的，过了不大一会儿，他就叫何秘书过去看，说是已经办好了。 
    何美丽知道他也不敢耍什么花招，于是拍了拍手上的灰尘，对着他抛了个媚眼，然后笑道：“陈副县长经常在我面前夸张科长是一个很会做事的人，果然没错，今天我算是见识了，放心吧，我回去绝对不会说有人对我动了手脚才愿意帮这个忙的” 
    他刚要洋洋得意，被她后面那句话吓了一跳，顿时就沉下脸来，走到她的身边，然后就哀求道：“何秘书，刚才都是我不好，我犯浑了，都怪我色迷心窍，只要你不跟陈副县长讲这事，我保证以后只要你何秘书一句话，我都帮你办好，怎么样？” 
    看到他怕了，她心里偷偷的笑了，就知道这张科长没有什么底气，拿陈副县长往他面前一摆，他就不知所措了，于是就故意转过身去一脸严肃的对他说道：“张科长，这话可是你撂在我面前说的，我可没有说哦！” 
    听到她对这话比较中意，张科长心时顿时就高兴不已：“是，是，这话是我说的，我保证只要美丽小姐不说出今天的事情，以后有什么用得着我的地方，你尽管说，一定包你满意” 
    “好，我就喜欢张科长这种爽快这人，那我就先替罗秘书谢谢你了，我也想告诉你一声，我还会来找你的”何美丽觉得这样搞定张科长真是大块人心呀！ 
    看着她离开办公室，张科长快速的擦掉了额头上冒出来的冷汗，心里不禁紧张不安起来：“一个陈副县长已经够精明的难对付了，现在又来了这样一个比他还要精明的女人，这就更难对付了，而且那个罗秘书也是个难以对付的角色，今天我当面拒绝他搞定个事情，看样子他小子前途无量，日后自己可能会受此人的摆布呀，” 
    想到这些，张科长不禁摇了摇头。 
    何美丽从张科长办公室出来后，顿时就高兴不已，然后就跑到罗大宝的面前，悄悄的告诉他，这事情帮他搞定了，罗大宝心里想不到这何美丽会有如此大的本事，心里乐呵呵的：“你的意思是说我罗摇身一变成了一名高学历的公务员了？” 
    看到罗大宝高兴兴奋的样子，她笑着点了点头，当然眼里也流露着对眼前这个小子的无限期待。 
    接着罗大宝就跟她说，刚才吴副县长说要何美丽过去她办公室一趟，说是有一件事情要麻烦她帮忙。 
    她就愣了一下，然后就跟着罗大宝去了吴副县长的办公室，她心里也觉得奇怪，自己是陈副县长的秘书，她怎么会找自己呢？ 
    进到吴副县长办公室，只见她笑脸迎人，就问她：“何秘书，我之前听说你当初考上公务员时是以第二名的成绩进来的是吧！” 
    她点了点头，当初确实是以第二名的成绩进来的，只可惜那个时候没有什么关系，所以就没有分到好的差事。 
    接着吴副县长朝罗大宝看了一眼，看到那小子正看着自己，顿时就觉得脸上火辣辣的，让她立刻就起晚上他对自己那种强有力的冲击，所以为了避免尴尬，她就不再看他，于是对何美丽说道：“你也知道，现在罗秘书刚来县委，上次测试就他一个人得了满分，几个领导也很看好他，所以我想让你帮帮他，多教教他好吗？至于后面会怎么安排那是上面领导的事情，你看行吗？” 
正文 第53章：温馨时刻碰坏人
    何美丽想了想，这个吴副县长怎么会对罗大宝如此之好，于是就看了一眼罗大宝和吴丽丽副县长的眼神，顿时就觉得这两人有点害羞的感觉，心里就有了一种疑惑，按照平日里吴副县长那严肃的样子，她对任何男人都只是瞟一眼，从不给脸色的，可是今天这是怎么了，为什么看到罗大宝这小子就显得如此的慌张呢？ 
    但是吴副县长都开口了，况且只是帮他多了解一下县委办的事情而已，这对于住在罗大宝隔壁的她来说理应是第一人选，自然也就责无旁贷，更何况，如果自己把这事情办好了，对陈副县长和吴副县长来讲都是自己的表现，所以她向吴副县长点了点头说道：“请吴副县长放心，本来陈副县长也有这个打算，所以我一定会认真负责督导好罗秘书的” 
    听她说陈副县长也提到这个事情，吴副县长皱了皱眉，然后沉思道：“既然陈副县长也操心这事，那我也就不需要操心了，大宝呀！这可是你的福气呀！你看，连你调到我下面，陈副县长也不忘了好事想到你呀！” 
    罗大宝哪知道吴丽丽副县长说话的深层意思呀，只是傻傻的笑了，但是何美丽就不同了，瞬间似乎就闻到了几个副县长之间关于这个换届选举暴发出来的那种硝烟弥漫的味道了，这吴丽丽话里有话，听起来挺酸的。 
    所以她就顿了顿，也不忘了脸上像罗大宝一样露出五个牙齿的笑容回答她：“呵呵，吴副县长太客气了，我们陈副县长跟你一样，对罗秘书照顾有加，主要是觉得他人品不错，所以到了您部下，我相信罗秘书更加胜任这方面的工作的，罗秘书你觉得呢？” 
    罗大宝一本正经的说那是当然的，领导如此关照自己，自己一定要卖力的为领导服务，然后就信誓旦旦的向吴丽丽投去自己忠诚的眼光。 
    这一看不要紧，刚好与她对视，两人的眼里迅速的窜出一团火，一团干火瞬间就被点燃了，慢慢的烧了起来。 
    对视了一会儿，她才意思到自己跟罗大宝的对视有点太夸张了，让站在旁边的何美丽发觉了，于是就顿了顿，低下头说道：“何秘书，这事就这样定了吧！我还有一个会要开，我先走了” 
    看着吴丽丽有点异样的表情，又匆匆离开，顿时就让她觉得罗大宝跟吴丽丽之间似乎有种什么特殊的关系一样。 
    待吴副县长走后，何美丽就盯着罗大宝看，似乎要把他瞪穿着一样，搞得他有点不好意思的问道：“干嘛这样看着我呀！” 
    她没有说话，就一直瞪着罗大宝看，眼里似乎传射出失望或者是妒忌吧！接着便收回视线，转身走了。 
    罗大宝摇了摇头，觉得这个何美丽这是干嘛呢？她吃哪门子醋呀？ 
    连续五天去给吴副县长搞针灸，由于之前两人那天晚上的缠绵，彼此间多了害羞和不安，所以每当罗大宝做完针灸后，她也不会留罗大宝下来说说话坐一会喝点东西什么的，而他更不愿意尴尬的看着她，完全就是做完针灸后，灰溜溜的逃走的。 
    何美丽虽然心里一直觉得吴副县长对罗大宝的眼神特别的异样，觉得这个吴副县长把罗大宝调过去肯定是有阴谋的，或者就是看上了罗大宝，所以这几天罗大宝回来后，她都会想知道发生些什么？但是让她有点失望的是，几乎每天晚上罗大宝去吴副县长家里的时间到回来都固定不变了。 
    而对罗大宝每天的培训也是紧张密布的进行着，对于这些东西一窍不通的罗大宝来讲，他只对充气娃娃和女人比较感兴趣，所以每当何美丽跟他讲这些东西的时候，他就喜欢盯着她领口的那两团快要跳出来的肉球看，搞得每次何美丽被罗大宝的流氓眼光所吓跑。 
    为了能让罗大宝尽量的把这些东西学到心里去，她想了个法子，每天晚上吃完饭后，她就拉着罗大宝去附近的一个公园，坐在那个阴凉的树下的石凳上，借着公园里的路灯教罗大宝，想不到何美丽这个法子真是管用，罗大宝没有再那么烦燥不安了，而是静静的看着她，听着她的讲解，经过两三天的学习，一个什么都不懂的罗大痞子居然还真能把县委办的这些规矩背诵如流，这下兴奋了教他的何美丽。 
    直到此时，何美丽才突然意识到一个问题，难怪吴副县长为何要把罗大宝调到她下面去，为何对罗大宝如此的关心，这可能就是美人计加苦肉计，因为这个罗大宝确实有过人之处，第一，他的聪明，在桀骜不训中却显得又是聪明绝顶，只要是他认真起来，一点就通，第二，他身才高大，威武挺拔确实有将帅之气，当官福相，且县委跟陈副县长如此推荐他，这人日后必有一翻作为，综合这两点，她可能是在提前拿罗大宝作引子，收买罗大宝的人心，以后唯他所用。 
    想着到，看着在那里记着题目的罗大宝，何美丽深深的吸了口气，才突然觉得自己到现在才明白过来，似乎有点晚了，不过一想，自己帮这个帅哥的事情也不少，没有功劳也有苦劳的，日后这小子发达了，自己也许能捞半个好处，于是觉得如果陈副县长和吴副县长都想将罗大宝陪养成自己的心腹，唯自己所用，那为何不可以让这个小子拜倒在自己的花榴裙下呢？ 
    正当何美丽想着，如何才能给这罗大宝小子蜜吃，以此来留住这个小子的心时，突然，三个小混混的人从公园的黑荫处钻了出来，顿时就吓了罗大宝他们两个一跳。 
    何美丽抬头看了看前面的三个人，当她的视线落在中间那个男人身上时，她顿时就害怕起来，全身颤抖不已，接着便额头上便吓的冒出了冷汗。 
    罗大宝看了看何美丽，觉得她似乎变了一个人一样，两只眼里布满了恐怖的神情，而且全身打着寒颤的她拉着罗大宝就要走。 
    但是罗大宝不同，他总觉得不对劲，前段时间她跟自己讲过被强暴的事情时，就是这种恐惧感的样子，所以觉得这里面有什么问题，于是打量起眼前这个男人来，只见男人色眯眯的看着何美丽，突然，罗大宝发现，眼前这个男人就是当初在城关镇拦住唐晓晓的那三个人，顿时就让他觉得事情不妙，于是转身立马拉着何美丽就走。 
    不料，那个中年男子发现了他要逃走，于是大喝一声：“站住，跑什么跑呀！” 
正文 第54章：官大一级压死人
    罗大宝虽然听到那个中年男子大喊一声让自己站住，但是他明白这三个痞子肯定是想找自己麻烦，而且何美丽也吓坏了，所以不能坐以待毙，唯有三十六计走为上策，但是罗大宝前脚刚走，那个中年男人的两个弟兄后脚就跟了上来，挡在了他们两个前面。 
    罗大宝拉着何美丽就往旁边走，接着那两个弟兄也往旁边走去，拦在他们两个前面，便瞪着罗大宝看。 
    见到这两个小子太不识抬举，罗大宝咬了咬牙，狠狠的说道：“给我让开，你知道她是谁吗？” 
    那两个小子看了看旁边的大哥，然后便冷冷的笑了笑：“我管她是谁呢？这城里的地盘除了我大哥，有谁敢称第一呀！” 
    见到这二个人气馅如此嚣张，罗大宝咬了咬牙，忍了忍，抬头瞪着他们两个说道：“爷我数到三，给我让开” 
    “一，二……” 
    “好，非常好，有种”突然，那两小子的大哥在旁边拍起手掌来。 
    “大哥，这小子不识抬举呀！要不要教训他一下呀！”胖个子朝他们大哥建议杀杀罗大宝的锐气。 
    “这位兄弟，只要你放下这位美丽小姐，我们就不会为难你”中年男人冷冷的看了一眼罗大宝，然后漫不经心的抠着自己的指甲。 
    “你们认识？” 
    “那当然，不但认识，关系还非同一般呢？” 
    罗大宝非常惊讶，这三个痞子一样的人物居然会认识她，不禁感觉到这里面有些问题，于是将何美丽拉到一帝，问道：“这三个人怎么认识你？” 
    何美丽不敢抬头看对面的那个男人，因为怕碰到那种死神般的眼神，她也不敢看罗大宝，因为自己心里虚，于是就拉着罗大宝的手告诉他，让他快点想办法带她走，让他告诉那个男人，自己根本就不认识他们，是不是认错人了。 
    罗大宝点了点头，然后就走了过去，对着他们三个说道：“她说不认识你们，你们赶紧给我离开” 
    顿时三个男人就哈哈大笑起来，中年男子走了过来，一把推开他的两个弟兄，然后将嘴里的牙签吐了出来，狠狠的盯着他看了看：“你过去告诉那个贱货，我给她一分钟时间，如果不老老实实的过来跟爷我打声招呼，否则等下你们两个都休想离开这里” 
    说完话后，他就吊儿郎当不屑一顾的看着罗大宝，然后旁边的瘦子就恭恭敬敬的再次递上来一根牙签塞到他大哥的口中，退到一边。 
    “你说什么？你再说一句？他妈的不想活了是吧！” 
    罗大宝觉得眼前这个男人实在太可恶了，上次骚扰唐晓晓也是用的如此卑劣的手段，这次却是变本加厉，觉得这个男人胆子也太大了吧！连陈副县长的秘书都敢骚扰，于是就狠狠的瞪了那个带大哥一眼，准备动手就要冲过去打人的。 
    惊吓过度的何美丽见到罗大宝要动手打人，顿时就吓的大叫一声，叫住了罗大宝。 
    罗大宝咬了咬嘴唇，接着便瞪了他们三个痞子一眼，回到何美丽的身边，看着恐惧的何美丽问道：“这三个人渣是谁呀！你跟他们有什么仇呀！他们为什么要纠缠你呀！” 
    “大宝，我，我不能说……你别逼我好吗？求你了，带我走，离开这里好吗？”何美丽眼里除了恐惧，现在满是委屈，罗大宝心灵受到了前所未有的震憾，觉得何美丽今天的表现太失常了，她为什么如此惧怕这个男人呢？ 
    于是他想了想，就走到那个男人面前，狠狠地打量了一下，板着脸说道：“听见没有，她不想见你，你小子要是识趣的话就赶紧走，不要再打扰他，小心我的拳头不长眼睛！” 
    听到罗大宝这么一说，中年矮个男人就吐出嘴里的牙签，然后就要冲过去，好在罗大宝眼尖手块，伸手拦住了他。 
    “小子，这里没你事，我奉劝你一句，给我让开”中年男狠狠的瞪了罗大宝一眼，然后就把手搭在他的肩上，就想给罗大宝施点压力然后让他知趣走开。 
    但是想不到眼前的罗大宝不但不走开，还使足了蛮劲，抵住自己，他顿时就恼怒不已，狠狠的对着他说道：“知道我是谁吗？高晓明市长的儿子高求，这县城归我爸管，你懂趣的话就老实的给我让开这条道，我可以不追究你的责任，否则我让你一辈子消失在这个县城” 
    他的语气透露着股股杀机，罗大宝听说他是高市长的儿子，顿时就觉得有点心虚，这得罪了市长的儿子怎么好呀！但是一想到何美丽那个样子，知道绝不能再让她再受到惊吓了，于是便死死的继续抵住高求的身子，不让他通过。 
    看到罗大宝居然不为所动，顿时高求就暴怒起来：“上次在城关镇你小子就坏我好事，这次你他妈的纯粹就是找茬是吧！连市长的儿子你也不敢挡，不想活了是吧！” 
    何美丽躲在旁边，看到罗大宝跟高求发生了争执，怕事情再扩大化，顿时两眼就亮过一道血光，抬起头来，壮了壮胆，像是换了个人一样，走过来拉住罗大宝的手，然后就说道：“大宝，算了，你让开，让我来跟他说” 
    罗大宝见到她似乎换了一个人一样，于是就退到她的旁边，只见何美丽狠狠的咬了咬牙，只差没有把嘴唇咬破，鼓起勇气对他说道：“高求，你到底想怎么样？” 
    他的眼光扫过何美丽后，冷冷的笑道：“靠，你这个娘们也知道出来呀！不是想躲吗？你就躲在你这野男人后面去呀！” 
    罗大宝听到骂自己是她的野男人，顿时真想过去扇他两巴掌，无奈她拉住了自己，然后对着高求说道：“高求你给我住嘴，你折磨的我还不够吗？你还想怎么样？求你从此就放过我吧！” 
    她的眼里布满了血丝，两只眼睛瞪的大大的，像是快要暴炸了一样，这个时候的她真的有了想杀人的冲动，她真怕这个高求把那天发生的事情抖出来，所以紧紧盯着高求看，眼里已经传达一个信息给了高求，你要是说出来，我今天就与你同归于尽。 
    听到何美丽这么一说，高求冷笑了一下：“当初是你送上门，那叫我折磨你吗？你不是也享受了吗？要不这样吧！放过你也可以，让我再玩你一次怎么样，就在这里，当着这男人面” 
    高求指了指罗大宝，接着便伸出自己的手朝她的胸口摸去，罗大宝心里当然清楚这高求说的话是什么意思，就是说想要在这公园里玩何美丽这个女人，并且当着自己的面，让自己见识见识。 
    何美丽哪能受得了这般委屈，于是张开嘴，就要去咬高求那只快要摸到自己那露在外面的半个肉球上面的手，就在这个时候，已经忍了很久的罗大宝一个箭步冲了过去，将她拉了回来，接着便伸出一记长拳，直接打中了高求的鼻梁上，瞬间就听见他一声惨叫倒在地上，接着鼻血就冒了出来 
正文 第55章：为他求情领导上
    高求躺在地上发出杀猪般的声音，非常的恼怒，于是对着旁边的两个人吼道：“傻愣着干什么，没见大哥我吃了亏吗？一起给我上，解决了这小子重重有赏” 
    高求从地上爬起来，捂着鼻子就看到他们三个人卷到了一起，他们也想不到眼前的罗大宝居然还有两下子，那高个瘦子就被罗大宝临空一脚踢中下巴，瞬间就躺在地上发出一声惨叫，便没有再起来了，那个胖子见到瘦子已经倒下，于是就冲过去，一个直拳袭向罗大宝的脸，罗大宝见招拆招，蹲下，然后一个勾拳直接击中那个胖子胸膛，接着也便应声倒地。 
    见到自己的两个兄弟也被罗大宝放倒了，高求赶紧拿出电话，狠狠的说道：“敢打我高求，我现在就打电话给公安局的陈局长，让他抓你去坐牢，你有种，等着” 
    何美丽吓坏了，他们居然打起来，本来就觉得自己这事连累了罗大宝，怕他受伤，让她有点意外的，他居然三两下就把这三个人全部放倒了，顿时就觉得非常惊讶，心里有所安慰，但是看到高求掏电话报警，于是就拉着罗大宝让他快跑。 
    谁知罗大宝就在原地不同，看了一眼何美丽很冷静的说道：“走也来不及了，他们知道我们是谁，你也不是不知道，官大一级压死人，所以我们走到哪里还不是一样被抓回来，我就在这里等，看看他们到底能拿我怎么样？” 
    她看了看一脸无奈的罗大宝，觉得自己非常过意不去，有愧于他，于是就对他说道：“大宝，对不起，都是我连累你了，改天我一定要好好补偿你” 
    看到她要哭出来的样子，罗大宝对着他们几个人冷冷的笑了笑，然后转身对她说道：“美丽，你觉得我把这几个欺负你的人打趴下，你心里是不是很爽呀！反正我的心里是很过瘾” 
    罗大宝因为痛快的打了一架，教训了这几个自以为是的家伙，尤其是那个上次还欺负唐晓晓的高求，心里别提多高兴了。当然他也下意识的知道等下会遭遇到前所未有的困境，但是自己觉得帮何美丽和唐晓晓出了这口气也值了。 
    看着罗大宝脸上露出的那种英雄气概及那种爽朗的笑容，何美丽顿时就感动死了，眼泪哗的流了下来，接着便捂着嘴巴边哭边笑：“我也高兴，真的，大宝，谢谢你” 
    没过多久，随着一声刹车声响起，两辆警车风驰电挚般的急速停了下来，快速走下来五个警察，其中一个胖乎乎的胖子严肃的走了下来，走到他们面前，一见到高求便满脸笑容的迎了上去，低声的问道：“小高也在呀！发生什么事了呀！咦，这是怎么了呀！谁打你了呀！” 
    “陈叔叔你总算来了，就是这个人，打伤了我们三个，你快把他抓起来吧！”高求捂着自己受伤的鼻子，气愤的指着罗大宝，并且在陈局长面前显得自己是那么的委屈。 
    陈局长拍了拍高求的肩膀，安慰道：“小高呀，你别激动，这事我会处理好的，决不会让你白挨打的” 
    接着陈局长便走了过来，耸了耸他那肥肥的肩，瞪了一眼罗大宝，皱了皱眉说道：“就是你打了小高是吧？” 
    罗大宝没有作声，只是瞪着眼睛看着陈局长，看他到底想怎么样。而两个躺在地上的人惨叫声连天的就指着罗大宝说：“就是他打的，看把我们两个伤成这样，要判他个故意伤人呀！哎哟！” 
    “来呀！都给我带回去”接着陈局长身后的那两个警察就走过来，一把抓住罗大宝就往车子那边拽，何美丽见到陈局长也不问问情况就要带人走，于是一把拦在他的前面：“陈局长，这是个误会，误会，你看在陈副县长和吴副县长的面子上就先不要扣押他好吗？” 
    陈局长取下眼镜，看了看眼前的女人，顿时就呵呵的笑了笑：“哦，何秘书也在呀！这是怎么回事呀！” 
    “陈局长，是这样的，这位是陈副县长的秘书，现在调给吴副县长的罗秘书，刚才跟这位高求同志有点误会，所以就有了点小碰撞” 
    陈局长那大脑袋晃了晃，我的吗呀！这高市长和副县长的秘书打架斗殴这如何是好呀！看着何美丽那紧张的样子，他脑袋飞速的转动着，然后就在何美丽的身边悄悄的说道：“何秘书，你这不是为难我吗？这两边都不好得罪呀！这样吧，我先把他们都带回去，回头你给陈副县长和吴副县长打个电话，让他们给市长说说好话，讨个人情，看能不能把这个事情给化解了，好吧！” 
    “陈局长，这……” 
    “呃，何秘书，我工作也难做呀！就这样吧！”接着他便朝押着罗大宝的两个警察使了使眼色，他们就放开了罗大宝，接着让他上车。 
    陈局长朝何美丽点了点头后，却突然转过身对着高求微微笑道：“小高呀！这小子打了你们，那就得委屈一下你们了，跟我回去做个笔录吧！” 
    接着陈局长便把高求请上车先走了，而他的两个弟兄和罗大宝被推进了另外一辆车，跟着后面呼啸般开走了。 
    到了警局，经调查，罗大宝是毕竟是首先动手，所以自然责任要负全责，只是高求使终不愿意和解，非得让陈局长以故意伤人罪对罗大宝进行刑政看管和拘留才能以泄心头之恨。 
    见到罗大宝被抓走了，何美丽立马就想到了陈副县长，于是就给陈副县长打了个电话，此时陈副县长听到说罗大宝打人，顿时就惊讶不已，觉得这罗大宝痞子性是不是开始手痒了，但是他说现在他在城关镇开会，根本就没有时间抽出身来，让她找一下吴副县长，毕竟现在罗大宝是吴副县长的秘书，而且吴副县长跟高晓明市长关系不错，说不定能把这个事情搞定。 
    陈副县长求门无望，何美丽立马给吴副县长打了个电话，听到说罗大宝打了高市长的儿子，她顿时就惊讶不已，想不到这个罗大宝看起来斯斯文文的，居然会打架斗殴，打的还是高市长的儿子，于是皱了皱眉，想起高市长那个色眯眯的样子，顿时就有点不安起来。 
    听完何美丽讲完这个事情的大概，放下电话的她想了想，两条眉毛都快粘在一起了，然后拿起电话就给公安局的陈局长打了个电话：“陈局呀，我是老吴呀！我那秘书今天惹事了，你看能否帮个忙帮我私底下和解了呀！” 
    电话那头的陈局长叹了声气说道：“吴副县长，不是我不帮忙，这你也知道，刚才高市长都打电话来了，要我严办这个打架斗殴的人，我也工作为难呀！” 
    “是这样呀！高市长都亲自打电话来了呀！” 
    “是呀，相当的气愤，说在我们县城居然会发生这种事情！一定要严令查办，不得包庇。老吴呀，你看这样可以吗？这边高市长的儿子我已经派人送他去医院了，也没有为难你的秘书，只是可能需要你亲自去跟高市长说说好话，看能不能私了，到时候让你秘书赔点医药费什么的，大家大事化小，小事化无，到时我也好做呀！你看这样行吗？” 
    听到陈局长也无能为力，吴丽丽挂上电话后，立马就出了机关大院，让司机送他去了市委，直接去找高市长。 
正文 第56章：说服市长又遭难
    当吴副县长为了罗大宝的事情驱车前往市委去找高市长时，罗大宝在公安局也算是安逸，陈局长真是两头为难，一个是高高在上的市长儿子，不看僧面也要看佛面，必须要做点成绩出来，而另外又是县里相当有实力的吴副县长和陈副县长的留任秘书，这两边都不可得罪，所以他此时也只能求助于吴副县长能说服高市长，然后自己待高求和罗秘书尽量的做到周到一点，所以并没有安排下面的人对他严加看管，只是不要他出这个公安局就可以了，说是等到吴副县长的消息，这事到底是私了还是公事公办。 
    坐在公安局里有咖啡喝，又有饮料水果吃的罗大宝直到此时，才明白自己闯的祸有多大，陈副县长在城关镇开了一天的会议，又不可能连夜过来。而这事两个副县长都不可能通过关系私了，因为自己打的是比他们要高几级的市长的儿子，而现在还得牵动吴副县长这个女人连夜驱车去市里找这个高市长，想想，自己也真够混蛋的，要是吴副县长不能说服市长，就像陈局长刚才跟自己说的，至少因故意伤害罪，要劳教三个月，这可是市长亲自发的话，谁也不敢在这上面包庇他，所以想到这后果，罗大宝第一次才明白这官场上会是如此的凶险，如此的让自己紧张不安起来。 
    吴副县长坐车到了丰海市后，已经是晚上十点了，就让司机先去找个旅馆住下，让他明天下午接到电话后再过来接自己，等司机驾车走后，吴丽丽便打了个电话给到高市长，说是有要事跟他商量，然后就到丰海市最高档的五星级酒店要了个房。 
    吴丽丽虽然跟高市长有些交情，两人也有些不正当关系，但是每次都是一些好商量的事情，可如今，自己的秘书打的可是他的儿子，这绝非小事，而高市长一向爱子心切，所以想着罗大宝现在还关在公安局，心里如坐针毡，觉得这小子真不让人省心，好好的打什么架吗？当然她心里虽说有点怪罗大宝鲁莽，但此次事情原因还是因为高市长的儿子想调戏何秘书才导致的，所以他出手也算是男人之举，想到接下来如何跟高市长说这个事情到也是相当的棘手，不禁叹了口气，摇了摇头。 
    不大一会儿，高市长就风尘仆仆的就来了，见到吴丽丽就问：“哎哟喂，这是什么风大晚上的把你给吹到这里来了，而且还这么急急忙忙” 
    见到高市长，吴副县长立马将他迎到房间的沙发上，然后给他恭恭敬敬的倒了一杯茶，然后就低声下气的说道：“这趟我是专门来找你这位大忙人帮忙的” 
    高市长看着吴丽丽那轻声低气的样子，惊讶了一下说道：“我说吴副县长，你今天这是怎么了，平日里不是见你气质逼人，谈吐风雅，行事机敏，怎么今天这么低声下气的呀！” 
    吴丽丽看了一眼高市长，知道他看出自己脸上的不好意思于是就轻轻的走到他的身边说道：“市长，你看我这不是专门找你来帮忙吗？怎么得也是求你办事呀！再说了这事还只能你才能办得了” 
    高市长笑了笑，惊讶的看着吴丽丽：“是吗？难不成这事跟我有关，那就说来看看吧！” 
    她有点尴尬的点了点头，这求人之事真是不好办，于是就坐到他的对面的沙发上，勉强的笑了笑说道：“高市长，我就直说了，这次你儿子高求在县城被人打了这事我也听说了，当然，这打你儿子的人是不对的，我们也会让陈局长禀公办理的，但是我今天之所以亲自来找市长您，是因为肯不凑巧，那个打你儿子的人就是我的新秘书，所以我今天过来就是想求求你，看这个事情能不能我们私底下解决了” 
    听到她说那个打他儿子的人是她的秘书，他的脸一沉，没有说话，而是直直的瞪着吴丽丽看，等她说完话后，发现，他一言不语，就这样板着个脸，瞪着自己看，顿时就觉得特别的为难情，想躲也躲不开他的那怀疑的眼神，正是由于他一言不发，她感觉特别的恐怖，自从认识市长来，从没有见过他遇到事情一言不发的，此时整个房间静的像一滩死水，她连大气都不敢喘一下，生怕自己再多说一句话，就让他暴怒如雷，到时候连今年常委副县长都靠不住，顿时觉得自己来找他似乎有点不妥，心里就担忧，看来为了罗大宝这个小子，真是要承担太多的风险呀！ 
    过了一会儿，他转过脸去，叹了口气板着脸说道：“照这么说，你是替那打人的小子来求情的” 
    她害怕这样的紧张局面，但是她也想过了，既然来了就不会退缩，于是就起身坐到高市长的身边，不好意思的说道：“我这次来，不但是替那小子求情的，也是为了市长好，考虑周全才来的” 
    听到她说为了自己好，心想，你来求我办事，还到是自己过错了，不禁冷冷笑道：“那你就说说哪里为我好呀” 
    知道这市长听了自己的话有点不高兴，但是她胸有成竹的继续说道：“市长，这次我秘书打了你儿子，如果我们能够私了，最好是你能站出来说句话，把这事情做的圆满一点，放过那小子，这样会给你带来两个意想不到的好处……”她停顿了下来，就是想看看市长的反应。 
    高市长顿时就来了兴趣：“哦，那你说来听听” 
    见到市长开始关注自己刚才的话了，于是她才挺了挺胸，看着他信誓旦旦的说道：“马上不是要换届选举了吗？如果我们私底下能够把这事大事化小，小事化无，放了那小子，那哪个人不说市长大人高风亮节，仁义之致，明事理，不拘小节的大人物呀！要是市委那些人听到你儿子被打，你不但不追究人的责任，还要求官员家属要做好表率作用，想想，在传到省里领导耳里去了，你这大干部还不是得准备准备去省委报道呀！” 
    他的眉毛顿时就耸了起来，顿时就听的眉毛乱舞的，看着她接着说道：“你那说说，我该怎么做” 
    “我们私底下就先让那小子赔点医药费给你儿子，到时我找个时间再带那小子再登门致歉，反正这事就天知你知我知，到时候市长你可以下个指令给到陈局，就告诉他这事情算是小事，让他放了那小子，说是你儿子作为官员家属也应做好百姓表率，不得打架斗殴之类的言论就可以了，你看怎么样呀！”她一口气把自己心中所想的说了出来，抬头就看着高市长。 
    “好，说得好，这主意不错，难怪她们都说，这吴副县长博才多学，与众不同，看来真是不假呀！今天真的是让我刮目相看呀！不错，好，我非常满意，不过，你说我儿子也不可能白挨打吧！这打在儿身痛在我心呀！”他凑近身子，盯着她看，眼睛就开始就在她的身上乱瞟。 
    吴丽丽跟他打过很多交道，知道这个高市长从来不做亏本的买卖，这眼神就说明了这个高市长又开始打自己的主意了。 
正文 第57章：委身于他得人心
    看着他的眼睛又开始在自己的胸前乱瞟，吴丽丽有点害怕了，知道这市长今天晚上又要打自己的主意了，看到那眼神，就像一只饿狼一样，觉得挺尴尬的，于是就准备起身坐到那边的沙发上去，谁知见到她起身，他一把就拉住吴丽丽的手，将她硬生生的拉了下来，重重的摔倒在沙发上。 
    吴丽丽立刻从沙发上挣扎着要起来，突然间他就一把压了下来呵呵的笑道：“吴副县长，今天可是你求我，不是我去找你吧！再说了，你秘书打人好像对你也有影响吧！现在你可以走，我不留你，但是在你走之前好好的想一想，如果这事情要是真闹起来，闹得满城风雨，这会影响你的，至于我才上来不多久，暂时一两年也上不去，可是你不同了，想当县委常务副县长，将来还想当将军的女人你叫我怎么提拔你呢？” 
    吴丽丽本来被他压着就来受，他的手又不老实，在自己的胸前一顿乱摸不说，手还从自己的裙子下面钻了进去，隔着那内裤触摸到那个三角地带。 
    她既害羞又愤怒，这个至高权上的男人居然会这样威胁自己，但是他说的没有错，本身罗大宝打人就是错误，而且他又是自己的秘书，要是领导都认为是自己纵容他打人，自己真是跳进黄河也洗不清吗？到时形象没有了，那常务副县长的位置和以后的为官之路注定就此跌倒，想想，他高市长又是一个何等的精明之人，自己提了建议，自然也会把自己拉下水，所以自己现在真的是被罗大宝这个小子给害死了。 
    她想反抗，但是看到他那诡异的笑容，心里彻底就心虚了，没有了底气的她双手自然也就不再反抗，整个身子就从僵硬的状态一下子就软了下来，躺在了沙发上任由他的手慢慢的滑进自己的小内裤里。 
    她知道这个男人要定自己了，但是她还幸存一丝希望于是就说道：“市长，你别急吗？我答应你便是了，你可一定要记得帮我呀！只是今天晚上你老婆说不定还在等着你呢？你留在这里似乎有点不妥当吧！” 
    她以为这样提醒他，让他立马知趣的回去，谁知他不但没有停止手上的动作，反而加大力度的大笑道：“我说丽丽，真是凑巧，家里就我一个人，我老婆回娘家住一个星期，所以今天晚上就够我们两个好好玩了” 
    “我的天呀！”她的心里不禁愁眉惊叫，今天晚上看来是要被他折磨一晚上了，心想，回去一定要好好折磨折磨罗大宝这小子，都是他惹出来的事。 
    接着高市长便一把将她抱起，边走边将她的衣服给脱了，然后两人就光秃秃的走进了浴室。 
    第二天中午的样子，吴丽丽醒过来后，高市长已经走了，她伸了伸懒腰，顿时下面就传来阵阵痛楚，不禁皱了皱眉。 
    虽说高市长那方面能力不行，可是昨天晚上他好像有备而来一样，肯定是事先吃了药来的，所以一个晚上把自己折磨的死去活来的，也让自己第一次见识到了那药的威力。 
    拿起手机一看，好几个未接电话，是何美丽打来的，顿时才想起那个罗大宝昨天晚上还一直关在公安局呢？于是立即拨通了陈局长的电话，电话那头的陈局长笑呵呵的说今天早上高市长就给他打电话，叫他把那小子给放了，说这只是小事，以后要多看清楚事实的真相，不要冤枉了好人，官员家属一定要做好表率。 
    从电话那头知道早就放回去了，顿时心头的石头也总算落下了，听到陈局长对高市长的做法赞不绝口的样子，她冷冷的笑了笑，摇了摇头，挂掉电话后就起身走进浴室，清洗一晚上被高市长折磨不成样的身子。 
    吴副县长回到县委办公室时就一眼瞧见罗大宝早就等在办公室外面，低着头，一声不吭的在那里面壁思过。 
    “小罗，这是干什么，来，进来，我有话跟你讲”吴丽丽看到他这个样子，觉得好笑，于是就叫他进去办公室，说是有事情找他。 
    “吴副县长，你骂我吧，这祸是我给你惹下的，何秘书也跟我讲了，对你的声誉不好，你要是看到我生气的话，你想骂想打你仅管随便吧！”罗大宝也不知道自己为何会如此听何美丽的话到吴副县长面前来认错，要是以前自己早就逃之夭夭，自己快活去了，还管这女人死活呀！ 
    吴丽丽坐在办公桌前，严肃的看着他那个咬牙认错的样子，看着看着，顿时嘴角就偷偷的笑了笑，心想，这小子还真挺讨人喜欢的，连来认错都这么有趣，于是故意板着脸，咳嗽了两声，润了润嗓子说道：“我怎么说你呢？你知道这个娄子捅了有多大吗？你要打架也捡个官小一点的儿子打呀！咋就挑中了市长的儿子呢？你真是有眼光呀！” 
    “吴姐，我错了，你就罚我吧！我闯下的祸我心里清楚，是我对不住你”罗大宝继续低头，不敢再有任何的狡辩之词了。 
    看着他一心认错的样子，吴丽丽真想笑出声来，但是回来一想，只要这小子诚心知道错了，也是一件好事，就怕这小子屡教不改就完了。 
    “大宝，不要这么紧张，这事就让他过去了啊，你也就正常恢复工作得了，但是记得那医药费还得赔给人家，毕竟是你先动手打了人家的”吴丽丽也不想再为难罗大宝了，毕竟县委的工作也很忙，还有好多招商的事情需要开展，所以就想着先处理事情，至于到市长家登门致歉就再等等找个时机再去。 
    “谢谢吴姐，你真是太好了，如果没有什么事情，那我就先出去了呀！”罗大宝心里相当的兴奋，想不到吴副县长没有骂自己也没有打自己，只是说了两句就当做没有什么事情发生一样，想想，自己经历的这两个领导，还真有点不同呀！不过，在他心里，总觉得现在这个吴副县长似乎对自己更加好一点的样子。 
    当罗大宝从办公室出来后不久，忙完手上的工作刚要去找何美丽一起下班时，她却高兴的走了过来，笑眯眯的看着罗大宝。 
    “哟，今天啥事这么开心呀！我的姑奶奶”罗大宝站在她面前，摆了一个相当的帅的姿试看着她。 
    “嗯，说的没错，是好事，你猜猜看”她双手背在后面，似乎拿着些东西。 
    罗大宝想了想，还是真没有想出来，因为何美丽这女人鬼点子太多，所以就对着她摇了摇头。 
    “咚咚，你看”她突然从背后拿出一个罗大宝的驾照塞到他的眼前，高兴的盯着他看。 
    看到上面清清楚楚写着是自己的名字，罗大宝相当的高兴，一把抢下她手中的驾照左看右看，然后忘形的一把将何美丽给抱了起来。 
正文 第58章：无尽感激缠绵夜
    何美丽被罗大宝高高的抱起来，连那高跟鞋也掉了，真是吓了一跳，这个罗大宝也真是太大胆了吧！这可是工作的地方，县委机关大楼呀！随时都有可能被人发现的呀！于是就既紧张又害怕看着周围敲打着罗大宝的背：“大宝，放我下来，这是工作的地方，被人看到我们两个就完了” 
    罗大宝处于兴奋状态，自己在村子里当时并没有什么地位，老是被村长那个鸟人欺负，现在翻身农奴把歌唱呀！不但有了更多的学历当上了公务员，还学会了开车，这在以前可是想都没有想呀！ 
    不过听到她在拍打自己，他才意识到，这还在机关大楼呢？根本不是在她的住处，绝不能耍任何的流氓，然后立马放下她，站在一边尴尬的看着她。 
    她赶快捡起地上的高跟鞋穿了起来，见到周围没有人，才长长的吁了口气，尴尬的瞪他一眼：“不就是拿个驾照吗？有这么高兴吗？” 
    她示意下班，于是他就跟着迎了上去，两人一起往楼下走去，有说有笑的回到了县委大院的住所。 
    回到家后，何美丽相当的兴奋，让罗大宝什么都不要做，洗好澡就坐在沙发上看看书，或者电视，不让他到厨房帮忙。 
    看着她那忙碌的身影，哼着曲的样子，罗大宝不知道这个女人是怎么回事，今天怎么这样兴奋。 
    做好饭后，罗大宝看了一眼桌子上的菜，吓了一跳，这个女人居然做了七八个菜，大鱼大肉的，实在太夸张了，于是惊讶的看着她。 
    她把自己藏了好久的红酒拿了出来，给他倒了一杯，然后举起酒杯害羞的看着他说道：“大宝，昨天真是谢谢你，替我教训了那个高求，让我心里相当的高兴，你是我的恩人，来，我敬你一杯” 
    看着她满脸害羞，充满感激的眼神，罗大宝很干脆的拿起酒杯看着她笑了笑说道：“美丽，应该是我敬你一杯呀！自从我跟着陈副县长来到县城，你对我是照顾有加，帮助我太多了，我感激不尽呀！再说了，那小子欺负你我就是看不惯，所以你也别谢我！来，我敬你” 
    罗大宝拿起那杯红酒，一饮而尽，顿时喝的快，被呛到了，还好她拿了纸巾给他，那送酒才没有从鼻子中喷出来。 
    她笑了笑，但是她的内心知道，自己做了对不起老公的事情已经很多，跟陈副县长虽然有些不正当关系，也只有上过两次床，只是平时让他吃的豆腐多了点，另外跟交警大队大队长有过一次染，还有就是被高求那小子给强暴过，但是她不能说出来，毕竟做这些事情都是为了自己的老公和家人好，而明天，自己的老公就要到县城来公干，要在这里住上一个星期，所以自己得跟他说说注意点东西，千万不能让老公那个疑心很重的人看出点什么端倪，否则自己跟老公的幸福生活就会因此受到考验的。所以今天自己得感谢感谢一下罗大宝，因为坐在她前面的是自己的救命恩人，也说不定是自己以后要把法宝押在他身上的主。 
    看着他喝酒因为呛到的样子，突然，她的心跳的好快，好快，脸上刷的变得通红通红，于是为了掩饰自己的尴尬，就夹了块红烧鱼送到他的碗里。 
    罗大宝夹起那块红烧鱼，放到嘴里，细细的嚼了嚼，不停的点点头，脸上露出了略显赞美的笑容，接着又喝了一口她倒的红酒，不禁呤道：“好酒，佳肴，美人，真是人间仙境呀！” 
    看了一眼偷偷在笑的何美丽，接着指着自己又笑道：“还有帅哥” 
    她放声的笑了出来，想不到罗大宝还这么搞笑，于是就举起酒杯，也一饮而尽，红扑扑的脸蛋看着他，觉得自己好像有点头脑昏胀的样子，这可是有始以来自己第一次喝这么多红酒的，她呵呵的看着罗大宝说道：“大宝，你知道吗？我从来没有喝这么多酒的，今天姐我高兴，来， 我们两个再干一杯” 
    “好，美丽，那今天我们就不醉不归好吗？来，我们再来干一杯”罗大宝毕竟还是有些酒力的，看到她今天难得如此开心，觉得她这个朋友非常的不错，于是一定要好好跟她把酒言欢。 
    “好，来，吃菜，我跟你说呀！大宝，明天我老公就过来了，到时候就委屈一下你，我们就不搭伙食了，怕我老公误会，所以就需要你自己到外面去吃了，还有就是我们两个尽量装作不太熟好吗？”她边吃边说，一直盯着罗大宝看。 
    罗大宝嘴里嚼着菜，手上却停止了夹菜，停了一下，听她把话讲完，尴尬的笑了笑说道：“美丽姐你看你说的，什么叫委屈呀！本来就是我麻烦你，你放心吧，我知道了，我一定会注意的，这个事我记下了，来，干杯” 
    酒过三旬，罗大宝觉得有点头昏昏的感觉，而她今天却因为太过于兴奋，想不到这些酒却没有喝趴下她，反而精神劲十足。 
    见到罗大宝趴在桌上两眼眯在一起，她将罗大宝扶了起来，然后将他放到自己的床上，然后自己收拾好桌子，洗完碗后，看了一眼在床上睡的正酣的他，脸上瞬间就飘过一丝红霞，接着她狠狠的咬了咬牙，嘴里念道：“大宝，今天晚上就让姐好好的伺候你吧！说不定以后会没有什么机会了，我只希望你能记住我” 
    说完，她就脱下衣服走进了浴室，瞬间就响起了浴室传来的哗哗的流水声。 
    罗大宝迷迷糊糊的醒了过来，觉得自己非常的渴，于是就看了看一眼房间，发现自己正躺在何美丽的床上，而她却不在房间，只听得见她的浴室传来阵阵水声。 
    顿时那天晚上在城关镇跟吴副县长激情缠绵的片断瞬间就映入他的脑海，感觉到在浴室洗澡的好像就是吴副县长一样，不禁心头一阵狂跳，于是就站起身来，喝了一杯水，可是他的脚却不停挪开，根本就不想离开这里，于是就又倒在了床上，盯着浴室的门看，听着那水声，不知不觉的又睡了过去。 
    大约睡死过去一会儿，罗大宝就听到有脚步声朝自己走来，又隐隐约约的感觉到自己的眼前有一个身影慢慢走来一样，雪白雪白的非常刺眼。 
    于是，他努力的睁开了眼，顿时看到面前的一切，让他瞪大了眼睛，惊讶不已，只见何美丽居然光着身子，露着雪白雪白的身子站在床前，正两眼满含春情的看着他。 
正文 第59章：领导出事哪一个
    罗大宝当时吓的有点不知所措，当然，全身也立刻凝聚了所有的血气，一股脑的冲向了自己的会阴穴，顿时下面颤抖不已，立刻就绷紧了他的臀部，下面也就瞬间充血膨胀了起来。 
    罗大宝此时脑海里不停的翻滚着几个女人，刘寡妇，村长老婆余微微，吴丽丽，唐晓晓的身影，最终视线落在她胸前那两个一闪一闪又雪白雪白的泛白上面，他的喉咙猛的吞下了积累的口水，口舌立刻就干燥无比，全身热血倒流，脑袋越发的难受。 
    何美丽脸上布满了红润，两眼尴尬的看着罗大宝那撑起来了巨大变化，心里疯狂的跳动着，心里惊讶不已，上次在浴室明明见到罗大宝没有这么男人呀！今天怎么会变得如此吓人呢？看上去真是吓死人了，自己的老公常年为村里的事情，上县城，镇上开会，吃的也还可以，该补的也补了也没有见有像罗大宝这么吓人的身躯呀！ 
    她顿时就有点既兴奋又惊张不安的心情，他怕受不了罗大宝巨大能量所带来的撞击，却又期待他那性感强壮的身躯让自己达到一个更高的高点。 
    想着明天自己的老公就要来这边看望自己，住上一个星期，自己根本就没有时间再跟罗大宝一起吃饭，一起看电视了，而且还得掩人耳目，不能让自己的老公发现自己跟罗大宝走的太近，所以这几天可能会确实委屈这小子了，所以自己今天也算是豁出去了，哪怕自己使上千变万化的招式一定要让罗大宝这小子记住自己，记住自己对她的付出，以后也好跟他攀上点关系，因为她始终相信，罗大宝一定是个有能力的人，而且据自己在官场这几年的所见所闻，就凭他的那些能力和特点，以后绝非等闲这辈。 
    想到这，她看着眼前的罗大宝瞪大了眼前，盯着自己看，嘴唇不停的舔过来舔过去的，于是就将长长的头发揽到了肩膀后面，然后就爬上了床，慢慢的凑到了他的跟前，跨在他身子的中间，就这样静静的盯着他看。 
    罗大宝觉得整个人像是要被烧死了一样，接着便伸出双手就要去摸她那站在自己眼前的雪白雪白的大腿。 
    可是他没有想到的是，这个何美丽居然比自己还要冲动，两只充血的眼睛就像一条狼一样，猛的趴了下来，一把吻住了他的嘴唇，接着便就舌头塞了进来，开始吻便他的额头，下巴，脸蛋，接着便是脖子，耳朵，顿时就传来一阵阵麻麻的痒，而她此时也是呼吸急促，相当的激动紧张，可以说是动作非常的狂野，像饿狼般的动作撕掉了他的上衣，接着便吻上了他的胸前那个黑点。 
    她的手快速的帮罗大宝褪去了裤子，狠狠地咬了咬牙，顿时就坐了下去，完美的跟罗大宝融合到一起了。 
    就在罗大宝紧张的快要把她撕碎，把她吞食时，他的脑袋却突然间冷静了下来，接着便想起了晚上吃饭时她告诉自己明天她老公要来的事情，顿时脑袋如此冷静般的告诉他，这个女人不能动，她是爱她老公的，自己上了刘寡妇，那是人家没有老公，上了村长老婆那是自己要报复村长，上了吴副县长那是因为自己喝醉酒了，可是何美丽是自己的恩人，帮助自己太多了，自己内心深处此时告诉他，眼前这个脱光身子露出雪白雪白身体的女人绝不能上，上了就太有点对不住人家的老公了，于是整个人的热情瞬间就把心头那燃烧的火焰给掐灭了，一把扶着她的双肩，摇了摇脑袋，说了句：“美丽，我们不能这样”接着便拿过被单遮住她的身子，自己猛的爬了起来，跑进了浴室，用冷水浇着自己全身烫的不行的肌肤。 
    何美丽当时惊讶不已，自己已经抛掉了害羞，抛掉了对老公的不忠，现在就要与他融合在一起，享受男欢女爱的刺激时，他却做出了这样一个冷静的举动，看着他拿过被单盖住自己的身子，跑进浴室用冷水冷却自己的身体时，她坐在床上，害羞的低下了头，立刻就穿上了睡衣，然后就下了床，拿着他的衣服走到浴室旁边，靠在门口对着里面的罗大宝说道：“大宝，你真是个好男人，都到这个时刻了，你还是那么冷静，我知道你是为了我着想，谢谢！” 
    她的心里刚才虽然有些惊讶，但是现在心里却又非常的高兴，眼前这个男人真是拿捏的很好，知道哪些轻哪些重，顿时就让何美丽对罗大宝更加的倾心，更加的欣赏罗大宝这个大痞子的为人了，心里念念道：“他可能是我见过这么多男人，不，是这么多男人里见过我这般身子的男人中唯一没有继续与我疯狂缠绵的男人” 
    接过她递过去的衣服，罗大宝穿好衣服好就从浴室出来后，顿时就清醒的像个明白人了，呵呵的对着她笑了笑：“美丽，说真的，我也很喜欢你，可是，你老公明天就来了，你还是把这份情留给他吧，我们男人真的不容易” 
    看着他那热情四溢的眼神，她的心彻底崩溃了，被他的真情，被他的胸怀给征服了，她尴尬的点了点头，然后就目送他走了出去。 
    何美丽瘫焕在沙发上，两眼呆视的盯着电视，然后无意识的就打开了电视，这个时候，电视里播报出一个简报，新闻主持人说，最近有一举报人通过微博发布了一陈副县长在外包养情人的作风问题，纪委已经全面着手对这名副县长开展调查，县体调查结果是否属实，纪委会在调查后一一如实向社会公开。 
    她盯着画面看，本来脑子里一直想着罗大宝这个人的身影，突然间就被这则简报给吓了一跳。 
    一陈副县长，包养情妇，纪委已经着手调查，顿时就让她坐不住了，紧张不安起来，这县委只有两个副县长，一个是陈世仁常务副县长，另外一个就是陈志忠分管副县长，也就是说这两个人里面有一个犯事了，顿时就把她吓的面容失色，于是就关掉电视，立刻打开门，往罗大宝的房间跑去。 
    罗大宝躺在床上根本就睡不着，想想刚才这件事情，既兴奋又害怕，但是想到自己居然能在这种脱光了的女人现前变得如此冷静，看来城关镇的那个老头的话一定是刺激到了自己，才让自己在做某些事情前有了些考虑。 
    正当他在考虑这个老爷子到底是何方神对时，就听到何美丽在敲门，心里一惊想道：“不会吧，这娘们就这么受不了，还要找上门来，非得让自己上了她” 
    于是紧张不安的他就开了门，就发现她面容失色的急匆匆的说道：“大宝，刚才新闻上说我们县城的一陈副县长出事了” 
正文 第60章：东窗事发谋后路
    看到她是因为别的事情来的，才长长的吁了口气，惊讶的问道：“一陈副县长出事了，什么事呀！” 
    她有点紧张，于是倒了杯水喝下后吞吞吐吐的说道：“有人举报一陈副县长在外包养情人，被人发微博给举报了，现在纪委已经介入调查了，你说怎么办呀！“ 
    看到她那紧张不安的样子，罗大宝第一想像的也是陈世仁副县长，但是听到她说的是其中之一，顿时冷静的问道：“别急，别急，你说这其中之一是什么意思，莫非这犯事的陈副县长是陈世仁常务副县长和陈志忠分管副县长两个中的一个” 
    “对，他们两个各有一半的机率”何美丽紧张的看着罗大宝，希望能从罗大宝嘴里听到一些比较安慰的话。 
    “我们先别紧张，等明天到了县委不就真相大白了吗？”罗大宝想了想，现在也没有办法证实这个陈姓副县长到底是谁，于是只能这样安慰她了。 
    此时，陈世仁副县长坐在家里的电脑前，根本难以入睡，因为刚才他不但看到了那条简讯，也密密地收到纪委那边的朋友传来了信息，不过他清楚现在根本还没有查到自己的头上来，只是分管城镇建设的副县长陈志忠东窗事发了，被纪委现在已经双规接受调查，可是就身边这样一个人被一个小小的微博一下子就给搞倒了，顿时就觉得心里非常的难受，当然最重要的是他在担心，虽然小道消息告诉自己这个陈副县长是陈志忠，但是想到自己一直包养的唐晓晓，前段时间还因为怀了自己的种，让自己万分的为难，现在好了，陈志忠东窗事发，如果自己不马上解决这件事情，下一个轮到的肯定是自己，所以现在他寝食难安，根本毫无睡意。 
    等到他冷静下来后，才突然发现，自从上次自己将那堕胎药给她吃了后，才去看过她一次，而她也是不闻不问的样子，并没有打电话过来闹事，顿时就觉得唐晓晓就是一个定时炸弹，想想等明天开完县委大会后一定要到城关镇去找她好好谈谈这个事情。 
    第二天，开了一天紧张的会议后，陈副县长就让小黄开车送他到了城关镇。 
    这一次，陈副县长是相当的警惕，按照以前，他是绝不会在这个风口浪尖上来找唐晓晓，但是这一次不同，纪委的目标已经开始着手加大对县委班子的调查，加大了力度，所以自己如果不快点搞定这个事情，那自己一定会被查出来，所以冒着风险，他还是来了。 
    敲开门后，陈副县长就看到一脸不悦的唐晓晓，此时，她就直骂他没有良心，发起脾气来。 
    “我的姑奶奶，你就别闹了，你听我说，我们不能在这样下去了，县委那边有人出事了”陈副县长看到她还在那里撒娇发脾气，心里就越发的紧张不安，赶紧就跟她道出原委。 
    “谁出事了呀！关我什么事呀！只要你给我吃，给我花，我啥事都不管”她一肚子委屈坐在沙发上，嘟着个嘴看着陈副县长。 
    “好了，我给你一笔钱，你暂时先躲躲好吗？等这风声过去了，你再回来怎么样？”陈副县长现在就想着让唐晓晓立马离开城关镇，躲的远远的就更好了。 
    “靠，陈世仁，你真是没良心的，我肚子里的孩子被你给害死了，我没跟你计较，现在你居然就想一脚把我踹开，休想”听到他让自己离开他，感觉到啥好处没有得到，反而为了他堕了胎，心里就有点不甘心。 
    “晓晓，你听我讲，我只是说暂时的，你可以拿着这笔钱到外面吃好玩好呀！等过了这风头你再回来呀！”陈副县长从包里拿出一个黄皮纸袋，一把甩在沙发上，顿时里面那一沓子的钞票就倒了出来，散在了沙发上。 
    “这一点钱就想打发我呀，为了你的前途，你骗我吃了堕胎药，害死了我的孩子，现在就拿这区区的二十万就可以弥补了吗？至少还得加这个数，否则我们两个都玩完”唐晓晓本来想好言相劝，能从他身上多捞点钱，到时候就拿钱跑人，要是哪天能遇到那个医生就好了，自从上次陈副县长骗她堕胎，她的心已经对他根本没有了任何一点情义，连逢场作戏的样子都做不到，所以自己留下来的原因就是想要笔钱，然后远走高飞。 
    听到她跟自己加价要价的，陈副县长当时脸就拉了下来，接着脸一沉，瞪着她看说道：“我说晓晓，你不要得寸进尺呀！” 
    “陈副县长，自从你包养我开始，也有二个年头了吧！你说你才给了我多少钱呀！你兑现了我们当初的承诺吗？”唐晓晓也毫不客气的反驳道。 
    “哈哈，晓晓，我怎么今天才看出来你就是这么一个忘恩负义的人呢？你可以跟我抬价，但是你不要忘了，你的叔叔和婶婶的工作是谁给他们找的，你的老爸在你们村子里的那几十亩鱼塘是谁帮你说情的，想想你弟弟能到市里读重点高中又是谁帮你们的，如果你非得抬价，跟我反目可以，我没有现在的权势又能怎样，你想想，你们这一家子又会变成什么样子，你叔婶的工作我可以立马找人把他们干掉，你爸那鱼塘你觉得还能承包下去吗？你弟弟还有那个命继续读重点高中吗？哼，跟我对着干，你知道下场是什么吗？”陈副县长顿时就非常恼火，瞪着她看，狠狠的搓到了她的痛处。 
    “你，卑鄙”唐晓晓顿时就紧张不安，额头处瞬间就冒出冷汗来，想想，这二年来，家里确实也是发生了翻天覆地的变化，也全靠陈副县长帮的忙，如果像他刚才这么一说，肯定是两败俱伤不说，自己家里也不会再像现在有这么多的欢乐，爸妈要是知道自己做了副县长的情妇，他们两个会被气死的，所以顿时就觉得眼前这个陈副县长真是狡猾，居然点中了自己的致命处。 
    她心里相当的气愤不安，但是又能把他怎么样，停顿了好大一会儿，两人都稍微没有那么大的火气了，她才拿起沙发上的那袋子钱看着他说道：“钱我收下了，那你说我该怎么做” 
    看到眼前这个女人终于臣服在自己刚才的利诱般的吓唬下，他瞬间就笑脸迎人的一把将她拉在怀里，摸着她胸前两个膨胀的胸部说道：“这才听话吗？你听着，你把这个房子给退了，然后找个地方想做什么都行，躲的越远越好，不要来找我，不要给我打电话，你的电话不要换，如果风声过去了，我到时再联系你，你就必须得来到我身边，听到了吗？宝贝” 
    她咬了咬牙，心里很恶心，但是还得点了点头。 
    接着他便在她的脸上重重的吻了一口，然后就一把将她推倒在沙发上。 
    “不要呀！我刚堕胎，不能做这个事呀！你放开我。”她在沙发上双手抵着他的胸膛，不让他靠近自己。 
正文 第61章：出门见友陷圈套
    陈副县长心里当然想在唐晓晓离开这里前，再跟她好好的温存一下，毕竟这个女人的身材是相当的棒，比起自己家的那个女人，有品味的多，而且技巧又相当的熟练，嘴巴又会说，又会舔的，每次都让自己爽的合不拢嘴。 
    唐晓晓知道自己的身子相当的虚弱不说，根本就不能有任何的刺激，更不能跟男人上床，轻则伤身，重则危及终生不育，甚至是生命。 
    所以绝不能让眼前这个贪图享乐的男人毁了自己的一生，她就双手死死的抵住他的胸膛，不能让他再靠近自己一步。 
    陈副县长见唐晓晓如此的不让自己得逞，也只能无奈的放开她，坐在沙发上猛的抽着烟，因为他心里还是有点不舍的，每次繁忙的工作之余，眼前这个小女人总能给自己带来快乐，带来享乐，自己这两年的钱当真是没有白花在她身上，她也把自己的奇形妙招都使了出来，满足了自己这两年生理上，心理上所有人欲望的发泄。 
    由于陈志忠东窗事发，所以这一天的事情特别的多，罗大宝跟何美丽两人都忙的很晚，等到忙完时，罗大宝就跟往常一样，起身朝何美丽走去，想跟她一起回家，然后买菜做饭。 
    当他在电梯门看见她时，顿时两人尴尬的笑了笑，才记起昨天晚上她说的话，今天她的老公要来，所以他勉强的的朝她笑了笑，两人没有说任何的话，接着便一起下了机关大楼。 
    两人并排一起走出机关大楼，罗大宝想说点什么，但是欲言又止，接着他便看见机关大楼前面的广场上有一个中年男人抽着烟，盯着大门看，意识上告诉他，这个男人就是何美丽的老公，正在等她和她一起回家。 
    罗大宝嘴角顿时抽畜了一下，发出了一阵痉孪，有妒忌，有羡慕，有不满。所以为了避免这种尴尬的场面，他立马就朝旁边的小路走去，并没有和她打招呼。 
    而何美丽也意识到了这一点，也没有跟罗大宝说任何的话，两人就分开走，她就朝那个男人迎了上去，笑呵呵的搂着那中年男人的胳膊就往外走去。 
    为了能赶在他们两个人的前面早点到家，罗大宝他加快了步伐，于是就抄着小路就快速的回到了家。 
    半小时后，他就听到旁边开门的声音，他知道是何美丽两夫妻买菜回来了，顿时就觉得有点失落，这一两个月，陪她一起买菜做饭的是自己，而现在却换成了她的老公，他的心里相当的难受。 
    随着一股股菜香慢慢的飘进罗大宝的鼻孔里，他有点坐不住了，真想过去跟他们两个一块儿吃个饭，用心的尝尝她的手艺，此时的他心里有种不舍的情怀，似乎又在后悔昨天晚上为什么自己没有接受她，跟她共度缠绵那消魂的一刻。 
    随着天慢慢的的变黑，罗大宝心里越发的难受，他坐在自己家的门前，盯着何美丽的房门前，烧起烟，整整瞧了半个钟。 
    为了能够让自己不再这么难受，他站起身来，突然想到了城关镇的唐晓晓，心里就想着，反正自己现在有点失落，也不好去打扰人家何美丽跟老公这温馨的时刻，要是晚上再听到她跟她老公做爱发出来的那股呻吟声，肯定到时候就更加的受不了，与其到时候在屋子里感觉到别扭，还不如打个电话问问唐晓晓，看看能否跟她去玩玩，上次她跟自己留的信息不是说期待跟自己见面吗？ 
    于是他就拨通了唐晓晓的电话。 
    此时陈副县长坐在沙发上还在闷闷的抽着烟，跟唐晓晓说了很多声对不起后，才总算让唐晓晓放松的警惕，慢慢地没有那么大的情绪波动了，并且答应了她，不再碰她的身子了。 
    正当他们两个再次坐到沙发上要好好聊一下接下来的事情时，被唐晓晓电话的铃声惊醒了，呆呆的看着她接电话。 
    唐晓晓看到是罗大宝打来的电话，格外的惊喜，顿时从那种惊恐以死相抵的心情中一下子就放松了起来，脸上顿时就洒满了笑容，答应了罗大宝等下过来找自己的要求。 
    罗大宝也想不到自己约唐晓晓，她居然答应了，于是就奋然起身，走下楼，打了个车，朝城关镇开去，他知道这一去，可能晚上就回不来了，于是就给吴副县长请了个假，说是回去老家城关镇一趟，明天下午再赶回来。 
    等罗大宝前脚刚走，何美丽就打开房门，经她老公同意，说想请罗大宝吃个饭，可是看着他门前那满地的烟屁股，她皱了皱眉，顿时就有点愧对于罗大宝，敲敲门，他果然不在，于是只好抱着愧疚的心情，回到了房里，跟老公吃起饭来。 
    陈副县长看到唐晓晓那么高兴的到房里又是换衣服，又是打扮的样子，问她为何这么高兴，她说城里的一个朋友过来看来，所以自己一定要打扮的漂亮一点。 
    他就问是男是女，她没有回答，只是很木讷地看了一眼他，然后也没有解释太多。 
    大概一小时后，她就跟陈副县长说，让他先回去了，自己会按照他的要求消失的远远的，等到风声过后再回来的。 
    陈副县长想了想也是，自己在这里也坐了这么久，要是待太久了，怕有什么不便，被人发现抓到把柄就不好了，于是就起身，在她的额头上吻了一下，然后紧紧的抱着她，最后深深的闻了闻她身上的那股香香的体味后，就转身走了。 
    而她心里却是充满了期待，她对这个陈副县长从他骗自己堕胎后，自己对他就再也没有感情了，只是能报达的就是身体和情欲，反而罗大宝的这种照顾和无私，让她看到了罗大宝的忠诚，勇敢。所以非常期待跟他见面，想看看他那傻傻的样子。 
    当罗大宝从车上下来，往小区里走去时，就一头撞上了从小区里急急忙忙走出来的陈副县长。 
    “陈副县长，你怎么在这里呀！”罗大宝非常的惊讶，今天下午在办公室还见到他，怎么现在就到了这里呢？ 
    陈副县长一抬头，顿时就有尴尬不已，内心就有点紧张不安，这小子怎么会出现在这里，难不成这小子发现自己的秘密了，心里顿时就提高了警惕。 
    但毕竟姜还是老的辣，自己觉不能在表情上，动作上，神态上露了陷，于是他深吸了口气，便对着他说道：“大宝，你怎么到这里来了呀！” 
    罗大宝傻傻的笑了笑，摸了摸脑袋尴尬的说道：“我来这里看一个朋友，” 
    “哦，我也来这里办点事，这不刚忙完，那你去看你朋友吧，我先走了”他的表情相当的平静，稳重，丝毫没有半点不对劲的样子。 
    罗大宝觉得也是，这次换届选举快要来了，各个领导都忙着想办法拉票做最后的冲刺呢？也不觉得陈副县长有什么不对劲，于是就让出道来，让他走出小区，接着便登记了一下就朝小区走去。 
    陈副县长当时就留意了罗大宝的举动和话语，听刚才他说来看一个朋友，想了想，唐晓晓不是说有一个县城来的朋友吗？难不成就是罗大宝这小子，顿时他就计上心来，又走了回来，看着罗大宝走到小区里面去了，他就走到保安那里问了问，才发现，这小子已经来过好几次了，虽然保安没有报业主的姓名，但是保安说是一个非常漂亮的女孩，顿时他就怀疑罗大宝说去看的朋友肯定就是唐晓晓，想到这，顿时他眉头绽放，一个大胆的想法就涌上了心头。 
    唐晓晓打开门，就看到满脸汗水的罗大宝，看着眼前明显是经过一翻打扮的唐晓晓，罗大宝表面上只是尴尬的笑了笑，但是内心却是相当的兴奋。 
    唐晓晓给罗大宝从冰箱里拿了一瓶饮料给他，高兴的看着他，突然，她的手机传来一条信息，是陈副县长发来了，她愣了一下，然后看了一下，顿时脸色就变得深沉起来，只见上面写着：“你朋友是个小伙子吧！我刚在下面碰到他了，你问问他是不是姓罗？不要提到我，照我的去做” 
正文 第62章：主动勾引有阴谋
    想到陈副县长发来的信息，唐晓晓顿时心里就非常的愤怒，她自己的私人自由空间本就不能被人限制，现在居然也被这个陈副县长给监控到了，顿时就觉得她的人生现在全都捏在这个男人手里了，想想，心里特别的难过，但是没有办法，自己的一家人，都跟这个男人绑在了一起，自己不听话，那家里人就从此要遭殃了，自己根本就没有办法扭转这种局势，于是只好依他的，于是看了一眼罗大宝后，既害羞又尴尬的问道：“医生，谢谢你上次出手帮忙，你的大恩大德我铭记在心，可是我却不知道你贵姓呢？” 
    罗大宝看着她笑的真是太美了，那白白的牙齿露出来，一闪一闪的，真是美极了，于是尴尬的笑道：“你以后就不要叫我医生了，再说上次那假装医的事我还冒犯了你，我其实是县城机关的罗秘书，你以后就叫我大宝好了” 
    看着他那笑呵呵的傻样子，她心里就特别的舒服，但是听到他说自己姓罗时，她的心里顿时就咯噔一下，划过一道不好的直觉。 
    她笑了笑，然后就跟他说先回个信息，于是就拿起手机给陈副县长发了过去，接到唐晓晓的信息，陈副县长诡异的笑了笑，然后就回复她说，为了能保证她继续待在这个地方，又能够帮他度过难关，让唐晓晓现在就开始告诉罗大宝，自己已经跟男朋友分手了，然后主动找机会接近他，成为他的女朋友。 
    收到回信的她，虽然知道这陈副县长葫芦里卖的药肯定有问题，但是想到他让自己主动去接近罗大宝，内心还是蛮愿意的，本身自己就对眼前这个小子有点眼缘，而且内心特别的想看到他，哪怕他傻傻的笑，都能让自己莫名的有一种冲动，一种前所未有的高兴。 
    所以她很快就告诉陈副县长，她答应帮他。 
    看着她回过来的信息，陈副县长双手摊开的笑道：“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀！罗大宝，这下看你怎么逃得过我的手掌心，有了唐晓晓这个无知的女人，你不想帮我也难呀！哈哈” 
    接着陈副县长便哈哈大笑的消失在小区的前面。 
    此时唐晓晓也完全把陈副县长这事给忘得干干净净了，也不可能想到陈副县长跟罗大宝的关系，只是静静的盯着罗大宝看。 
    “这么晚了，你还过来见我这个朋友，谢谢你的关心呀！你这人挺好的”她看着罗大宝，脸上挂满了笑容。 
    “呵呵，是吗？看到你笑，我也很开心，这个时候，你身体本身就虚弱，有个好的心情是好的”罗大宝看着她盯着自己笑，有点不知所措了，只是摸了摸后脑勺。 
    “你这么晚过来，明天不上班吗？”她疑惑的看着罗大宝，眼睛始终停留在他的身上。 
    “在那边朋友都去玩了，就剩我一个人，所以我就过来找你聊聊天，顺便过来看看你，反正我请了一天假，走，你现在有空吗？”罗大宝痴痴的望了望眼前的这个大美女。 
    “哟，这么说，你是特意为我来的，是想约我吗？”她深情的看着罗大宝。 
    “也算是吧！走，如果你方便的话，我请你吃夜霄吧！”罗大宝非常的尴尬，不敢再看着她的眼睛了，总感觉到她的眼里有一团热火，但是他就是不提自己是因为不想听到晚上何美丽跟她老公缠绵的声音才来到城关镇的。 
    “不过，我发现你挺大胆的，你就这样公开的约我呀！你不知道我有男朋友吗？”她想了想，觉得有必要逗逗他，看看他的反应，对自己到底是出于一种什么样的关心，是纯粹的朋友关系，还是确实有非分之想。 
    “呵呵，我是把你当作真正的朋友看待的，我请你吃个夜霄也是朋友间的正常相处呀！这跟你男朋友又有何关系呢？知道又怎样，我正大光明，又不是暗地里约你”罗大宝再次显现了当初马二牛说的二种本事中的第一种，说慌从不脸红。 
    看到罗大宝低着头不敢看自己，她笑了笑，从他话的字里行间，她看到了罗大宝的一片忠诚，对朋友的关心，不禁内心流露出一种奢望，要是眼前这个罗大宝能说就是为了想追自己该有多好呀！ 
    不管他这样说，也让自己觉得他非常的够哥们，够朋友，于是微微笑道：“我骗你的啦，上次你把我从医院送回来，我就跟我男朋友分了手，所以我现在也是孤家寡人一个了，如果你要是……”她停顿了一下，脸瞬间就变的红通通的，她想说，但是还是没有继续说下去，只是盯着他看的眼神发生了些变化，里面饱含了感情。 
    两人似乎都停留了一会儿，作为了男人，罗大宝为了避免这样的尴尬才抬起头说道：“你刚才说要是什么？怎么不接着说呀！我听着呢？” 
    罗大宝不说还好，这一说，反倒让她本身就有点红润的嫩脸一下子就充血，整个脸蛋就红的像个熟了的苹果一样，红扑扑的，特别的诱人。 
    她眨了眨眼，看了一眼罗大宝，顿时就被罗大宝那富有矫情的眼神给吓到了，不知所措，于是只好低头不语。 
    她的心里一直在嘟嘟的念道：“真是个大傻瓜，是个正常人都知道我要说什么呀！难到非得让我说出来吗？” 
    看着她红着脸，低头不语，罗大宝想不到自己这么一问，还倒让她更加尴尬了，于是就不好意思的对她说道：“呵呵，算了，你不说肯定是有苦衷的，那我们现在出去吃夜霄吧！不知道你肯不肯赏脸呀！” 
    听到罗大宝不再追问下去，她的狂跳的心里才稍微好了点，于是抬起头，对着他笑了笑，点了点头。 
    于是两人就一前一后，有点尴尬的出了房间，下了楼，走出了小区。 
    来到了镇中心的一个大排档，罗大宝为了顾全她的身子比较虚弱，要了些进补的粥和几个小菜，自己要了瓶小酒就两人边聊边吃。 
    此时，夜已经慢慢变深，吃过饭后的何美丽突然间发现，以前这个房间里一直是罗大宝的身影，现在突然间少了他，变成了自己的老公，顿时还有点不习惯，见到老公在浴室里洗澡，她都差点叫出罗大宝的名字来，好在她反应比较快，吞了回来。 
    当她的老公从背后轻轻的拥着她，将她的衣服慢慢的一件一件的剥掉时，她咬了咬牙，任由他抱起。 
    她一直在告诉自己，自己想不到这么在乎罗大宝这傻小子，今天晚上自己一定要忍住老公给自己带来的兴奋点，一定不能叫出声来，怕隔壁的罗大宝听了心里不舒服，因为从刚才的那一堆烟屁股可以看出，那小子可能有点后悔昨天晚上没有跟自己缠绵的的事情了。 
正文 第63章：隔壁房间的声音
    当何美丽的老公慢慢进入她的身子时，她长长的叹了口气，极力的没有叫出声来，心里头突然间才发现，压在自己身上，正在慢慢推动撞击的是自己的老公，可是脑袋里面此时却是罗大宝的身影，她晃了晃脑袋，生怕自己再叫出罗大宝的名字来，于是就睁开眼睛，极力让自己清醒一点，于是主动地抱着她老公，希望他能够尽快的结束。 
    罗大宝跟唐晓晓两人吃完夜宵时，已经凌晨一点钟了，他将唐晓晓送回小区后，就走进了镇上的宾江大酒店。 
    在前台登记时，突然间，他那诡异的眼神一下子就瞟到了电梯门前一个人的身影，正往电梯走进去。 
    罗大宝惊讶不已，现在已经是入夜凌晨一点了，他怎么会出现在这里呢？于是就快速的交了钱，立马就快步走到电梯前，看着电梯停在了五楼。 
    他想了想，心里不禁一阵高兴，刚好自己的房间也是开在五楼，于是就快速的上了电梯，看看能不能赶得上时间，看看他到底在哪个房间，到时候明天也好去打声招呼吧！ 
    罗大宝现在是很想知道这个男人到底是住在哪个房间，于是就使劲的按着电梯的开关，等电梯门微微打开，他就冲了出去，来回的看了一下，盯着走廓里的人看。 
    还好，只见那个男人走到了走廓的最后一间房，从袋子里掏出一盒避孕套，在手上抖了抖，诡异的笑了一下，就推开门走了进去。 
    罗大宝终于算是喘了一口气了，终于知道那个男人住哪个房间，拿起自己的门卡一看，真是非常的巧合，自己住的房间号居然就在那个男人的隔壁，顿时就觉得这真是老天开眼，让他们两个住个房都住隔壁，看来明天早上得去看看他，这是最起码的尊重。 
    罗大宝看了看这长长的走廊，然后就往自己的房间走去，拿出卡就刷开门，刚要推开门走进去时，从隔壁房间传来一阵女人的笑声。 
    这个声音小的连罗大宝听了两次才确定这是女人的笑声，可是碰到别人，有这样的隔音效果好的门挡着，根本就听不出来的，所以他就觉得奇怪了，这个男人房间里怎么会有女人呢？ 
    说到女人，罗大宝才意识到，刚才那个男人进门前在手里抖了两下的避孕套，难怪里面会有女人的声音。 
    这个声音顿时就让他非常的惊讶，非常的好奇，那这里面的这个女人会是谁呢？罗大宝没有进自己的房间，而是看了看走廊里的动静，见没有人，于是就轻轻的走到那个男人的房门前，再次看了看走廊没有人了，于是大胆的就将头凑了过去，将耳朵贴在了门背上。 
    此时，里面就传来了两个人的谈话。 
    “别亲下面好吗？痒，真的痒死了”女人声音如同娇羞的玫瑰。 
    “你忍着点，等下就会爽死你的，你要忍着”男人抬头看了她一眼，接着便又钻到她的下面继续他的行动。 
    “真的，不要了，好痒，心里痒痒的，难受，快受不了了”女人咬着牙，双手紧紧的抓着床上的床单，都快把床单拧成一团了。 
    男人狠狠的在下面猛咬了两口，抬起头来，接着便压在她的身上，色眯眯的看着她说道：“好久没跟你做了，想不到你还是这么骚，声音还是这么浪，” 
    说完话后的他一下子就咬住了她胸前的胸部，来回的舔着，而她娇羞又难受的说道：“去你的，要不是你勾引我，我才不会在你面前显摆呢？还说我骚，都是被你勾引的啦！” 
    “那我问你，你不浪，那你今天跑过来找我干嘛呀！”男人瞪了他一眼，接着继续他的举动。 
    女人咬着牙，阵阵酥麻传便全身，她颤抖了一下，接着便断断续续的说道：“我老公又出差了，我一个人在家也无聊，所以就到这里来玩玩看看，谁知道却碰见你这个色狼呀！当然也是想问问你，我老公什么时候才能调到这里来当副镇长呀！” 
    “哈哈，我就知道你这个女人不是寻心来玩的，肯定是为了你老公的事情来的，先不说这些事情了，让我先舒了一下再说吧！”男人一把将她抬了起来，接着便躺在了床上，而女人就趴在了她的身上，钻到了他的下面。 
    这个时候，酒店的监控室发现了罗大宝，通知了他们的服务员朝这边过来看看是怎么回事，罗大宝远远的就瞧见了服务员盯着自己朝这边走来，于是就立马就退了回来，往自己的房间走去，接着便刷卡开门。 
    “先生，请等等，刚才你这是站在那门口边有什么事吗？”服务员的眼神相当的犀利，直直的盯着罗大宝看，里面充满了无限的怀疑。 
    罗大宝对着服务员尴尬的笑了笑：“真是不好意思呀！我以为那是我的房间后，房卡怎么刷都刷不开，结果我才发现，是我走错房间了，这不，我就进来了” 
    服务员半信半疑的盯着罗大宝看了一会儿，全身打量了一下，觉得眼前这个小子也不像是什么小偷坏蛋之类的，于是就冷冷的说道：“以后要是碰到门打不开，就到前台过来找服务员，我们可是24小时都有专人值班的，知道吗？” 
    听到这服务员的口气，罗大宝想骂娘，不过想想真是虚惊一场，于是就笑脸迎人的点点头。 
    等服务员走后，罗大宝才深深的松了口气，好险。 
    这个时候，隔壁房间的男人看着那个女人在自己的下面不停的上下吞吐，他爽的连连称赞，即使两人在床上缠绵着，他也不忘开口断断续续的问道：“我说上次我让你办的事办好了没有呀！有没有把罗大宝那小子给伺候好呀！” 
    女人抬头看了一眼男人，抹了抹嘴巴上的液体，白了他一眼说道：“陈副县长，你就是个卑鄙小人，第一次被你勾引了也就算了，你居然拿我做礼物！还威胁我不这样做，就不给我老公调任，想到这事我就来火” 
    看着她停了下来，生气的瞪着自己看，于是就呵呵的笑了笑，安慰她说道：“我说美人，你可要想清楚，当初你可以不答应我呀！可是你就想让身子收买我吧！想让我帮你男人升官发财，你这点小伎俩我还不清楚吗？” 
    坐在床上生闷气的余微微再次瞟了他一眼，没好气的说道：“你还好意思说是我主动勾引你的，你当时这两百多斤压在我的身上，肆意妄为的非礼我，威胁我，我一个弱质女人就这样上了你这条贼船” 
    看着余微微光着身子坐在床上，因为说话，胸部不停的闪动的样子，顿时就让他春心焕动，急不可待的想要占有她，于是就一把将她拉了过来，横跨在自己的身上，笑着说道：“你放心，我答应过你的事，就一定会做事的，你放心好了，再说了，跟罗大宝发生关系，我可没有过于强求哦，你可以拒绝的，莫非你也对罗大宝这小子有兴趣，所以就……” 
    被他一语说中，余微微的脸顿时胀的通红，为了不让他看出自己心虚，于是就赶紧说道：“你胡说什么呀！哪有的事啊，啊，你怎么这么急呀！我都还没有做好准备呢？陈副县长，你猴急什么呀！” 
    余微微话还没有说完，她就被陈副县长一把对着他的下面按了下去，瞬间就跟他融入在了一起，顿时她就发出一声长长的声音。 
正文 第64章：女人为夫假呻吟
    此时，她正横跨在陈副县长的身上，看着陈副县长在自己身上又是亲又是闻的，表面上笑脸相迎，实际上心里是相当的恶心，首先，她不喜欢陈副县长这长相，别说没有罗大宝帅吧！连自己的老公都不如，只是平时穿西装打扮过了，没有那么明显，这一到晚上，脱了装露出那大肥肚，一眼瞧着，全身就有点鸡皮疙瘩。其次，自己当初跟他上床也是心不甘，情不愿的，要不是看到他拿提携自己老公一步，自己根本就没有必要去贴那丑脸，再说了，这陈副县长那方面真的不行，两三下就缴械投降了，没有让自己有任何的感觉，就好像你吃一个棒棒糖一样，刚放进去，尝到一丝丝甜味，又让别人给抢走了，你说气人不气人，虽说自己的老公村长大人这方面比他强很多，但是最让她留连忘返的还是那天晚上在浴室与罗大宝共缠绵的那销魂时刻。 
    所以刚才他说的很对，当初见到陈副县长以自己老公调任的事情来逼迫自己去勾引罗大宝，想想本来自己就是有点喜欢那痞子里的那种野性，所以当时相当的兴奋，得意了许久，不但要以得到自己心中所想要的激情，又可以帮陈副县长的这个大忙，真是两全其美，一箭双雕的计谋。 
    此时她随着陈副县长的屁股的动作，她疯狂的摇罢着，她的脑袋里不由的闪过自己的老公村长大人和罗大宝的身影，额头上因为激烈的碰撞，消耗了太多的体能，渗出了亮晶晶的汗珠，她的嘴一张一闭的，微微的可以听见感觉带来的那细小的欢愉之声，但是突然间，她的脑袋里面就想到了一个事情，现在在自己身下的是陈副县长，得让他高兴，自己老公的事情才能得到圆满的解决，所以这男人嘛，得肯定他这方面的能力，即使自己再怎么认为他不行，装装样子也是要装的，于是就想了想，疯狂的扭动身子，放声的大叫起来，而自己的身子任由这个陈副县长在这里又闻又亲的。 
    看到余微微这个表现，陈副县长相当的兴奋，内心激起了无限的男人斗志，于是就一把将她拉下马，翻身压了上去。 
    没过多久，当她感觉到全身热火朝天，就要进入到最佳状态的时候，他就长长的嘶叫一声，全身发出一阵痉孪，停在那里不动了，脸上胀的通红，嘴里大口大口的喘着粗气。 
    看着一会儿就不行了陈副县长，余微微不满足的瞪了他一眼，但是她知道，现在的领导爱面子，尤其是这方面的能力，即使他不行，也不能当着她的面说，毕竟对于自已来说，陈副县长现在是个金主，需要他帮忙的事情很多很多，于是也假装当作自己到了高点的样子，就躺在他的怀里，娇羞的说道：“死鬼，你好历害呀！都把我搞的死去活来的，陈副县长最近这身子骨真是越来越历害了，今天晚上你真是神了，让我多次达到了高点，” 
    说完话后，她无奈的在他的胸前吻了一下，然后就见到他特别自豪的一把揽着她的肩，拥入怀中，信誓旦旦的说道：“你今天晚上真是让我太兴奋了，你放心，我陈世仁今天再跟你表态，你家男人就等着二个月后的换届选举上以全体票数当选就行了，到时你做了副镇长夫人可别把我忘了” 
    她听的心里也挺舒服的，这男人呀，你要是服侍的舒服了，只要他一高兴，可能不能办的事情也就办了，所以为什么现在那么多贪官死在了情妇的手中，就是这个原因。 
    她不禁偷偷的笑了，从他的怀里娇羞的坐起来，下了床，就走进了浴室里，见到余微微那妩媚的样子，陈副县长顿时就大悦，立马跟着走进了浴室。 
    第二天中午，罗大宝才睡醒过来，于是收拾好东西后就准备退房，想想，还是跟陈副县长打声招呼吧！于是就走到门口，敲了敲门，等了一会儿，也没有见人来开门，这时路过的服务员就告诉罗大宝，这个房间的客人不在。 
    罗大宝哦了一声后，就问那服务员：“我说服务员，那这房间的客人退房了吗？” 
    听到罗大宝说这房间的客人有没有退房，不禁嘴角冷冷的笑了笑：“我说先生，你没有看到这六牌上写着是永久VIP贵宾吗？” 
    罗大宝以前听说过，但是却不知道这永久VIP贵宾是啥意思，于是疑惑不解的问道：“永久VIP贵宾是什么意思呀！” 
      
     
    “喂，你这人怎么问个没完没了呀！永久VIP贵宾就是这房间已经被人整年度给包下来了，专门提供给这唯一客人的包间，明白吗？”女服务员瞪了他一眼，接着说道：“不会是像你这种普通的人能够消费得起的，”接着就没好气的扭着那紧崩崩的肥臀走了。 
    “我说你这服务员态度怎么……”罗大宝觉得从昨天晚发那服务员发现自己待在了VIP贵宾房间偷听，就对自己态度发生了变化，就瞧这个女服务员的态度，他真想过去找老板投诉投诉，但是前脚跟要走，后脚就迈不出去了，心里就想道，人家监控有证据，自己还是吃了这次哑巴亏吧，省得把这事给捅出来，要是被陈副县长知道了，自己还有好日子过吗？ 
    回到县城时，罗大宝就被吴副县长叫到了办公室，说是上次自己殴打高市长的事情觉得我们有愧，所以得让罗大宝准备点东西，然后三天后跟自己去趟市里，登门给市长两夫妻致歉。 
    罗大宝虽有不情愿，但是也只好无奈的点了点头，哦了一声就往门外走去。 
    谁知，罗大宝刚要走出办公室，就被吴副县长叫住了。 
    “吴副县长，你叫我” 
    “嗯，大宝呀！私底下没人你还是叫我吴姐吧，听起来亲切点，等下我忙完就下班了，我老公也回家了，回去做几个小菜，晚上你过来一块吃吧！让我老公认识认识我这个新的秘书，知道了啊”吴副县长一双老辣却此时变得明亮清澈的眼睛盯着他看。 
    他真是想不到，自己给吴副县长惹麻烦了，她却还对自己这么好，顿时就摸不着她心里到底想了些啥。 
    这领导都发话了，况且何美丽老公也来了，自己也好避免这种尴尬，于是就立马高兴的点了点头，才出了办公室。 
    刚走出办公室没有多久，罗大宝刚要坐到自己的位置上，就听到一双高跟鞋的声音传来，他揉了揉疲劳的眼睛，寻声看去，就看见两条穿着黑丝丝袜的长腿，正朝自己走来。 
    他的心咯噔跳动了一下，接着便抬头望去，只见何美丽冷冷的盯着自己看，眼里面瞬间就冒出那责备的神情来。 
    罗大宝知趣的避过她的眼神，然后笑了笑，低头说道：“何秘书，你找我有事吗？” 
    她顿时就觉得好气，这个罗大宝明显着就是在装，但是又觉得自己有愧于他，于是轻轻的说道：“你昨天晚上去哪了！我很担心你，以为你出什么事了？” 
    罗大宝想到昨天晚上她跟她老公缠绵一个晚上，心里头就在想着，好在没有回来，要不然很定受不了，但又不好意思说出来，只好笑着说道：“谢谢你的关心，那你有事吗？” 
    何美丽也没有想太多了，于是便胀红着脸对他说道：“今天晚上上我家去饭吃，我老公说想认识一下你” 
    靠，罗大宝腾地从坐位上站了起来，这是什么日了，怎么这两个女人的老公都想认识自己呀！不会这两个男人发现了某些蛛丝马迹，想要摆一桌鸿门宴吧！顿时一行冷汗瞬间就飘过他的额头。 
正文 第65章：送领导情趣用品
    看了一眼何美丽那焦急的眼神，从她的眼神中，可以看出，她是真的想让自己今天晚上去吃饭的，因为那饱含感情的眼神里流露出了她的愧疚和责备。 
    想到晚上要去吴副县长家里，于是就只好委婉的对她说：“今天晚上真是不好意思，刚才吴副县长说要我今天晚上去她家吃饭，她老公回来了，想介绍我们认识一下，呵呵” 
    他勉强的笑了笑，毕竟在这种场合说要到另外一个女人家里去，这对于何美丽来讲确实有种难以接爱，不过毕竟官大一级压死人，罗大宝不管看在吴副县长是自己的领导还是女人尊辈来讲，理应还是要去吴副县长家的，所以何美丽摊了摊双手，无奈的看着他笑了笑说道：“那这样吧！明天晚上你记得一定要来我家吃饭，”接着见旁边没有人，于是就凑到他的耳边轻轻的说道：“小子，不要因为我老公来了，就对我这么疏远吧，你想折磨死我呀！” 
    说完话的她，顿时脸就胀的通红，害羞的就快速的离开了。 
    看着她的背影消失在办公室的末尾，罗大宝长长的叹了口气，摇了摇头，觉得这个女人怎么说话混混乱乱的，真不知她在想些什么？不是她自己说让自己别跟她太熟了吗？切。 
    下班后，罗大宝本想打个电话问问何美丽去吴副县长家该买些什么东西的，但是一想到她男人来了也就打了退堂鼓，不过到时让他想起了唐晓晓，于是就给她打了个电话，问她自己该买些什么样的礼物。 
    唐晓晓这两年来被陈副县长包养，多少也知道了这些领导的爱好，但是对于女领导来说，却不曾研究过，说也不太知道，就按男领导的标准得了，于是就给罗大宝支了个招，说看在救了她的一命上，这个招可不是谁都能可以获得的，她说她有一个妙招，只要送了这些东西，包你日后做事可以高枕无忧。 
    听到她在电话里大言不惭的说着自己的妙招，就觉得她在逗自己玩呢？于是就让她赶快想个法子帮自己好好想想，谁知她就不高兴了，说自己说的是真的，让自己一定要相信她。 
    罗大宝见到她在电话那头非常坚决的样子，就想着也好，听听看，这个妙招怎么样，于是就对她说，如果真的有用，自己会重重有赏。 
    听到他说重重有赏，唐晓晓在那头笑的合不拢嘴，弱弱的问他怎么个赏法，罗大宝说暂时没有想好，只是说可以答应她一个任何下他能做到的条件，暂时可以给她留着，什么时候想要就找他要。 
    唐晓晓也觉得这买卖不错，于是就告诉罗大宝，现在这领导都不敢收钱了，不收钱了，那好处哪里来呢？哪个领导不是想让自己过得既舒服又前途无量呢？所以这送东西给领导，前提下是不被人查出来，而且又能让人很舒心的接受，这种做法只有两种，一个就是女人陪男领导上床，完事后，两人互不相甘，老死不相往来的，只是满足了领导身体的欲望。还有第二种情况就是心里上对物质感情的欲望，就告诉罗大宝，就他说的吴副县长这个女人的情况来看，有一个礼物可以彻底征服她。 
    罗大宝不相信，有一个什么礼物可以征服她，自从来到吴副县长下面，都很少见过她笑，对自己虽然还比较亲切，但是总觉得两人这间因为跟自己发生过关系，所以还是有点隔阂，就更不相信唐晓晓说一件礼物就可以搞定这个事情，于是就对着电话里说不相信。 
    想了想，接着便问她：“晓晓，那我到底该怎么做呢？” 
    “好小子，哥们我告诉你，你现在就去买三件东西，一是到成人用品店去买一个女性用的男器具，记得是要大号的，二是你到高档商场去挑一件适合她穿的最漂亮的外衣，最好是那种穿在她身上能凸显她身上的气质与高贵和魅力的那种裙子，记得一定要是短裙，第三就是到情趣商场给她挑一件情趣内衣，记得一定要挑喜欢的颜色，然后把他们三者包装严密，记得一定要告诉她，这个礼物一定要半个月才能打开看，这事就完了”唐晓晓在那里一五一十的说说的头头是道。 
    听到她那么一说，罗大宝真是吓破了胆，这唐晓晓分明是在整蛊自己吧！这分明瞎扯蛋吗？给领导送假阳具，情趣内衣，这可怕整个天朝都没有人敢吧，难不成让自己开创先河，这不是胡闹吗？觉得这唐晓晓说的话非常的不靠谱，顿时抹去额头上的一头冷汗，对着电话里的她说道：“算了，我看你也出不了什么招，你叫我去送这个，说白了，你这叫我去送死，我要是听你的送了去，不但明天我就要打包回家当痞子了，而且不被他老公打死呀！” 
    她听到罗大宝一口否定了自己的想法，自己的这个主意，于是就苦口婆心的说道：“大宝，你想想，你说她跟他老公离多聚少，而她工作又是非常的忙，经常回到家就一个人，寂寞空虚吧！他需要男人，但是她又不能出去找，为什么，因为她是领导，这党风党纪在那里呀！对吧” 
    罗大宝点了点头， 
    接着她继续说道：“你都说了，没有见过他穿漂亮性感的衣服，哪个女人不希望自己夺人眼球呀！不希望称赞她有气质，有魅力呀！所以你这礼物一定会让她兴奋不已，这衣服价格也不便宜，所以人情也到了，她也会知道怎么做的，这事你说难道还不成吗？而且我保证，你送的这个礼物，两周后，她一定会全部用上，而且还会穿给你看” 
    听到唐晓晓这么一分析，罗大宝顿时就傻了眼，心里不禁对这个唐晓晓万分的佩服起来，想不到她这么了解女人，而且又能把官场的这些事情了解的如此透彻，顿时心里暗暗的想道，这唐晓晓比起余式来讲真是强多了，人生要是有这样一个女人在后面辅助自己，那官道之路想不发达都难呀！ 
    顿时他的嘴角就闪过一丝诡异的笑容，接着便对她说，如果这个事情要是当场败露了，我该怎么办？ 
    她哈哈大笑起来，想不到罗大宝还会想到后果，如果真的一旦败露，你就说你在商场买的是裙子和鞋子，肯定是商场弄错了，你就主动提出去换就行了。 
    听到她的话，罗大宝算是见识这女人的精明了，心里越发的觉得这个女人要是弄到手，自己以后即使不在官场混，在商场也是如虎添翼呀！ 
正文 第66章：带礼物拜访领导
    有了唐晓晓这个建议，他也觉得可行，至少正反都替自己想过了，所谓兵来将挡，水来土淹，自己还是试试，反正按照唐晓晓说的即使发现也可以搪塞过去，所以就万分的感谢她的这个主意，说是等下次到了城关镇，一定好好报答她，之后两人就挂了电话，接着便高兴的出了机关大楼，往商场超市走去。 
    罗大宝在商场的女装店里左看右看，就是不知道哪件裙子更适合吴副县长，但是又不好意思跟卖衣服的女孩子讲自己要买给自己的女领导，于是在商场里转了半个钟，眼看着天慢慢的变黑，去吴副县长家的时间就要到了，他心里开始有点急了。 
    “大宝，你怎么在这里呀！”突然一个女人的声音传来，罗大宝顺着声音转过头去，一眼就瞧见了，风情万种，打扮的花枝招展的村长老婆余微微，顿时就大感意外，于是就喜出望外的笑道：“嫂子是你呀！你怎么有空到县城来了呀！” 
    见到罗大宝，她也想不到，盯着罗大宝看了一眼看就笑道：“这次不是我男人出差了，我在家里也闲着，所以就到县城来玩两天，顺便给陈副县长带了点小特产” 
    “哦，是这样呀！你也来逛商场呀！嫂子今天打扮的真是漂亮呀！我都有点认不出来了，就像个二十多岁的姑娘一样，好看极了“罗大宝打量了她一下，发现她真的像个贵族少妇一样，这样打扮起来，真看不出她是农村里的一个农妇。 
    听到罗大宝夸赞她，余微微就笑的合不拢嘴，脸上瞬间变的有点害羞了，带着娇羞的红润说道：“你这小子，最喜欢捡一些好听的话说给嫂子听！嘴像灌了蜜似的，你怎么也来女装商场逛呀！给女朋友买衣服？” 
    看着她那有点惊讶的眼神看着自己，罗大宝满顿时就变得火辣火辣的，忙解释说：“嫂子，你说笑了，就我这一身痞子相，怎么可能有女朋友呢？我是在给我们领导挑衣服，又不知道她适合什么样的，所以就在这里干瞎着急” 
    “哈哈，算你小子走运，在这里碰到嫂子我了，来，跟嫂子说说，你领导是做什么的，长相身高，体型，兴趣爱好什么的告诉我，我来帮你挑挑，让你看看我们女人的眼光怎么样”余微微腼腆的笑了笑，就往那边的衣服扫视了一下，就拉着罗大宝往那边走。 
    他本来就不知从何下手，现在眼前有个现成的帮忙，顿时就高兴的跟了过去，把吴副县长这个女人描绘给她听。 
    两三下，余微微就将罗大宝挑好了两件裙子，一个齐膝的裙子，一个是超短裙。 
    罗大宝看了看，觉得这裙子不错，两个不同款类型的如果穿在吴副县长却是能章显出她那一身高傲的气质，绝对能迷死众多男人，其实他觉得那个齐膝的裙子可能更好，但是唐晓晓说一定要是短裙，所以就选了那个超短裙，然后就让店主给包装的非常漂亮。 
    站在罗大宝身边的余微微此时反而有点笑不出来，看着那包装好的衣服，眼里顿时就流露出羡慕和妒忌的眼神。 
    当罗大宝和余微微两人从商场出来时，罗大宝说不好意思自己要赶去领导家就不能陪她了，问她现在住在哪，她说就在县中心的明志旅馆，要了罗大宝的电话后，她就继续逛街去了。 
    罗大宝拿着买好的衣服，于是又走到街旁边的小胡同里的成人用品超市，选了一个大号的女用器具，买了一件非常性感迷人，又潮流的情趣内衣，包装好后，就提着大包小包往吴副县长的家里赶去。 
    给罗大宝开门的是她的老公，叫做张英才，戴着个老花眼镜，凭罗大宝的眼光看，这个男人已经有了岁数，可以要比吴副县长大个七八岁的样子，见到罗大宝提着大包小包的，他都不好意思起来，赶快接过东西，让罗大宝到厅里的沙发上坐。 
    而此时，吴副县长围着餐裙在厨房里忙碌着，听到开门声，于是探个头出来了，对着罗大宝笑了笑，让他先等一下，说饭马上就好了。 
    坐下后，她老公就很客气给他倒了杯水，满脸笑容的就对他说：“我老婆说你调到她下面当秘书也有几个月了吧！她都没有请你吃过饭，说你也没来过家里，所以就称我这次学校不忙回来时，叫你一起来吃个饭” 
    听她老公这么一说，罗大宝当时就愣了一下，心里就捣鼓着念念道：“自己不是帮她做过针灸之术吗？她怎么会跟她老公说自己没来过这里呢？” 
    但是转念一想，也对，在她下面做那个针灸之术，那是什么东西都看过了，要是被她老公知道了还了得，于是就感激的看了一眼张英才，尴尬的说道：“调到吴姐下面当秘书是我的荣幸，这段时间也给她惹了许多乱子，她不但没有怪罪我，还鼓励我好好干，今天又叫我过来吃饭，我真是非常的感动，真心的感激你们，” 
    “来，大宝兄弟，别这么客气，就把这里当自己家里就好了，以后常来，没事你吴姐下班做好饭了，你就可以常过来吃呀！我跟我讲，她做的饭菜可是有一套的，当初她可是学过厨师这门学艺的，以后你就有口福了”张英才取下眼镜，抹了一把眼睛，擦了擦眼镜上面的雾水。 
    他取下眼镜后，罗大宝才真正的看清了他的长相，两只眼睛可能是因为戴眼镜的原因，有点往里面深陷进去了，眼角布满了因为教书而操心的皱纹，整个脸也比平常人要黄一点，显得比他的真实年纪要苍老了许多。 
    坐在张英才的对面，看着那苍老的容颜，罗大宝就想到了眼前这个男人为了学生呕心沥血，不图钱财的无私奉献，再想想自己却因为醉酒上了他的老婆，而后又以针灸之名再次跟他老婆发生关系，顿时就觉得有点对不住眼前的张英才，心里愧疚不已。 
    看着他那面黄苍老的样子，罗大宝就想到了当初刘寡妇告诉过自己，从医学中医针灸之术来讲，男人面黄苍老，必是肾有问题，精气不通，不能坚挺。 
    想到这，才突然间意识到，吴副县长跟自己两次上床时为何会那么的欲仙欲死，叫的那么夸张，原来是张英才那方面的能力只是昙花一现呀！根本就满足了不吴副县长那因为工作忙后闲下来对性的欲望。 
    所以就更加的有点不好意思了，想想等下三个人一起吃饭时，自己该怎么好同时面对他们两夫妻呀！ 
    过了一会儿，张英才便把菜端到了桌子上，而罗大宝就坐在吴副县长的对面，她跟她老公各坐一方。 
    当张英才给罗大宝倒上一杯酒，要跟他举杯畅饮时，罗大宝因为紧张，所以整个人的心就不在饭桌上，一时没有反应过来。 
    吴副县长见到罗大宝这傻小子有点失常的样子，于是就用脚从下面轻轻的踢了他一下。 
正文 第67章：非常开放的领导
    而让她想不到的是，由于桌子是那种长方形，供七八个人吃饭的桌子，自己跟罗大宝都坐的比较进，这一脚，却往上用大了力，直接踢到了他的裆部，顿时他整个人就弹了一下子。 
    好在她踢罗大宝的同时，张英才叫了声罗大宝，所以张英才也没有感觉到是因为自己老婆踢了他一脚，才会反应过来的。 
    罗大宝从思绪中反应过来，顿时脸上就布满了红润，看了一眼对面的吴副县长，而此时的她只是暗示自己失礼了，根本就不知道踢到自己的小JJ，顿时整个下半身就传来了阵痛，慢慢的升到肚子上，看着张英才和吴副县长都举着杯，罗大宝才意识到自己真是太失礼了，只好咬了咬牙，忍着痛拿起那杯酒，颤抖的跟张英才和吴副县长碰了一下杯就一饮而尽。 
    吃过饭后，张英才就说他要到外面去办点事，准备一下东西，过几天又要代表学校到省里去交流学习，让罗大宝别客气，在这里多玩一会儿，自己先失陪了。 
    看着张英才走后，罗大宝就立马帮吴副县长收拾东西，吃了人家的饭，得表现表现，于是就跟着她到了厨房，然后就要帮忙。 
    但是她却不让，说现在不是上下级的关系，来者是客，绝不能让罗大宝这个客人去帮忙做家务的，但是罗大宝也就因为现在不是上下级关系，就拿着盘子洗起来，硬是不走出厨房。 
    她也拿罗大宝没辙，只好无奈的认同了他的行为，同意让他帮忙洗盘子。 
    看着罗大宝在那里认认真真的洗刷盘子，心里念道：“还算这小子有良心，知道过来帮我” 
    于是不经意的朝他瞥了一眼，顿时就发现他的额头上渗满了汗水，于是就觉得奇怪，自己做的饭菜可不是那种辣的呀，全都是些清淡的东西，他怎么会流这么多汗水呢？于是就走到厅子里拿来纸巾，帮他擦掉头上的汗水，好奇的问道：“你怎么吃个饭都流这么多汗呀！是不习惯还是太紧张了呀！” 
    见到她走到自己的身边，帮自己轻轻擦掉额头上的汗水，罗大宝吓了一跳，抬头就看到了她那热乎乎的眼神，心里狠狠的骂道：“靠，还不是刚才你那一脚，踢中爷的命根子了” 
    可是又不能开口跟她说这个事情，只好摇了摇头，然后尴尬的笑了笑说：“我最近长胖了点，吃起饭来就汗流浃背” 
    她哦了一声，接着就去打扫起厨房来，罗大宝站在那里洗完盘子，转过身，准备要问她还有其它东西要洗没，却一眼看到她正弯着腰在那里打扫厨房的地面，顿时那个肥大的屁股就正对着自己。 
    罗大宝当时心里相当的紧张，马上转过脸来，但是那种好奇心让他再度转过脸去，盯着她那崩的紧紧的屁股看。 
    她穿着的是家庭便装，相当休闲的那种，只不过是紧身的那种而已，可能她在家里也是一个相当爱美的人吧！所以那裙子就把她的屁股勒的紧紧的，连里面的内裤的印子也显现了出来，罗大宝全身顿时就打了个激灵，双手居然不停使唤的抖动了一下，真想过去，摸摸那肥肥的屁股一下。 
    就在这个时候，她慢慢的转过身来，并没有发现罗大宝正盯着她看，而罗大宝做贼心虚的立马转过脸去，过了一会儿，他又转过脸来，朝她看去，她还是在那里清扫地面，不过面朝着自己，一眼扫视过去，顿时他就心跳加速，脸胀的红红的，她胸口两个肥大的乳房就悬在空中，在那里随着她左右来回的甩动。 
    罗大宝既紧张又害怕，怕她突然抬起头来，又怕她转过身去看不到这种惊心动迫的场面。 
    她猛的吞了两口口水，突然，整个身子就发生了变化，下面那东西居然给翘了起来，于是心里就越发的希望她能再低一点再低一点，好看到她那两个紫色的大葡萄就好了。 
    而她似乎知道罗大宝在想什么一样，整个身子就又朝下面弯了下去，顿时里面的春光就出现在了罗大宝的视线里。 
    罗大宝全身颤抖了一下，这是何等香艳的场面，他也想不到这样的偷窥居然会这么的刺激，于是就紧紧的盯着她胸部看。 
    就在这时，她突然说道：“看够了没有呀！” 
    这一句话说出口，顿时如同一枚炸弹一样，把罗大宝的那种欲望和刺激的心情给炸没了，顿时那种不安，那种羞愧涌上了心头，立马转过脸去，不再说话。 
    他真的想不到，这女人一直低着头，怎么会看到自己在盯着她那里看呢？ 
    吴丽丽见到罗大宝转过脸去，吓得满脸苍白，顿时就笑了笑：“连在我家都没个正经，我在那边你就偷看，我转过来你还看，好像没有吃过一样” 
    罗大宝看到她那怪罪自己的眼神，慌忙中立刻就求饶道：“吴姐，对不起，对不起，我错了，你原谅我吧！” 
    “行了，行了，看你帮在我的情况下，我就饶你一次吧，快去沙发上坐一会儿，等下我拿水果过来给你吃”她看了一眼罗大宝那害怕的样子，差点没忍住，就要笑出来。 
    罗大宝出了这个窘相，顿时就灰溜溜的往大厅快速的走去，走到门边，他又回过头来，疑惑的对她说道：“你怎么知道我在偷窥你” 
    “你这小子，你看，就是那里出卖了你”她瞥了罗大宝一眼，接着便伸手指着罗大宝裤子前面的那高高挺起的裤头。 
    罗大宝低头一看，顿时满脸窘迫，快速的逃到了大厅里。 
    等吴丽丽切好水果回来后，罗大宝心里一直愧疚不已，吃了两块水果就跟她说：“吴姐，今天我买了些礼物给你，不过这礼物很特别，希望你半个月后再打开好吗？” 
    “小罗，你这是干嘛，快拿回去，让你到我家来吃饭，就不要给我来这一套，我是让你把这里当作自己的家”她于是就站起身来想去拿放在大厅里的袋子。 
    “吴姐，你要是不收下，我以后就再也不来了，我就是因为把这里当作家一样的看待，所以我就随便给你买了点实用的东西，所以你必须要收下，要不然我就生气了”罗大宝一把拉住她的手，不让她过去拿回那几个袋子。 
    见到罗大宝强硬的样子，满脸不悦的表情，她也只好点了点头说：“那我就收了这一次，以后就不许给我家里拿东西了，让人看见不好” 
    看到她收下了东西，罗大宝就再次提到让她半个月后再打开，于是就起身冲出了她家门。 
    “小罗，小罗，你干嘛走那么快呀！”还没有等她回过神来，罗大宝那小子就消失在门好了，她笑了笑，走到那礼物旁看了看，心想，这小子葫芦里卖得什么药呀！这礼物很特别吗？非得要半个月才能打开，于是想了想，管他呢，反正家里东西也够多的，于是就将东西提起来，走进了卧室，塞进了柜子里。 
    从吴副县长家里出来，罗大宝长长的吸了口气，他有些紧张不安，又有些激动，刚才太窘了，好险，再想想半个月后，要是她看见那些东西，她会怎么想呀！顿时又有了些担心。 
    只是他又有些奇怪，按照道理来讲，作为领导的她平时都是相当注意形象的，可是今天晚上她又是怎么了呢？面对他怎么就变得那么开放呢？而且明显看他的神情都微微有种亲切的感觉，似乎他们两个就是一个老情人一样？ 
    当罗大宝刚好要打车回到住处时，突然，罗大宝的手机响了。 
    “大宝，是我呀！你嫂子，你能来一趟明志旅馆吗？我有事情找你？” 
正文 第68章：今晚嫂子太冲动
    罗大宝愣了一下，想不到这个时候了，余微微还打电话来，想想，可能是有什么急事吧！在这个人不生地不熟的地方，如果她出了事情，确实也没有个依靠，问了她在哪个房间后，他于是就让的士司机将车调头开到志明旅馆去。 
    到了志明旅馆，罗大宝敲开她的房门，发现房里没有人，听到浴室传来水声，以为她在洗澡，顿时就觉得有点尴尬，于是就大声的喊了一声，结果让罗大宝想不到的是，浴室里也没有人应声，于是就停顿了一下，听着浴室里面传来的水声，他的心里有点犹豫不决，到底要不要进去看看，但是当浴室的水声继续在那里传来时，罗大宝狠狠的咬了咬牙，朝浴室走去。 
    他靠在门边，又叫了声嫂子，还是没有人应声，他心里顿时就不安起来，不会发生什么事情吧，于是就鼓起勇气，冲进了浴室，却发现浴室里没有人，只是洗澡用的水龙头开着，水一直往外流淌。 
    罗大宝关掉水龙头，从浴室走了出来，看了看整个房间，心想，这个余微微叫自己过来商量事情，自己又跑到哪去了，于是就准备出去到前台问问老板，知不知道余微微有没有出去。 
    刚要打开门，就跟急匆匆进房的余微微撞到了一起，差点就把她给撞倒了。 
    罗大宝扶起嫂子进到房间，问她干嘛去了，她只是笑了笑，将手提包扔在床上，然后就让罗大宝先坐一会儿，说是自己刚才出去了一下，通身是汗，让他稍微一下，等自己洗个澡后有事跟他说。 
    罗大宝刚要说这样不好吧！她已经进了浴室，接着便传来哗哗的洗澡水的声音。 
    “靠，连门都不关，真不把我当男人看呀！”罗大宝觉得这个余微微胆子真不小，也不知道一点害羞，洗澡连门都不关上，难道她想勾引自己，真是太放肆了。 
    为了证明自己是个正人君子，罗大宝对着浴室说道：“嫂子，你把门关一下吧！这样不太好吧！” 
    只见余微微说道：“大宝兄弟呀！嫂子的身子你看都看过几次了，摸也摸过那么多次了，有什么害羞的吗？没事，这里没人” 
    接着她便不再说话，继续传来哗哗的水声。 
    罗大宝反正觉得有点不自在，只好抽出烟来，叨上一根烟，放在嘴里，看着那吐出来的烟雾，心情相当的复杂，这个余氏不会是又想骗自己跟她上床吧！还是确实有另外其它重要的事情。 
    过了一会儿，余微微裹着浴巾就出来了，坐在床头，看着罗大宝，呵呵的笑了笑说道：“嫂子把你当作我的男人看待了，如果我说的不对，你莫怪呀！” 
    罗大宝心头咯噔一下，非常的惊讶，心想，不会吧，这女人把自己当成她男人看待，莫非这女人真的又受不了空虚寂寞，又想跟自己上床，自己可是今天晚上没兴趣。 
    看着罗大宝那惊讶的表情，余微微马上解释说：“我是说我们是一个村的，你就不要太见外了” 
    罗大宝哦了一声后就给尴尬的笑了笑，问她找自己来是什么事情。 
    接着她便从包里拿出一个纸袋子，塞到罗大宝的手上，将他的另外一只手拿起来，放到那纸袋子上，合在一起，然后自己便在罗大宝的手背上抚摸了两下，轻轻的拍了拍说道：“大宝兄弟呀！你也知道，那天晚上我跟陈副县长那事被你发现了之后，我心里一直担心呀！好在你替我保守这个秘密了，但是陈副县长那个王八蛋，得了我的身子却到现在都没有把我男人往镇上调，虽然他说还没有到换届，暂时还不能调任，但是听我男人讲，那个何家沟村的村委书记也没有到换届先举呀！他却被优先调到城关镇去实习了，听说是将来要任镇委副书记的，当初陈副县长答应俺说一定会让我男人当上副镇长的，可是人家现在都调任实习了，而我家那男人还在到处开会，我这心里急呀！所以这里有一万块钱，少是少了些，你先拿着，帮我到陈副县长面前再替我男人美言美言几句，好吗？” 
    她那深邃的眼里带着点彷徨不安，但又充满了期待。 
    听她这样一说，罗大宝知道是啥回事了，原来是让自己帮忙呀！拿钱来收买自己，于是立即就将钱挡了回去：“嫂子，这可使不得，使不得呀！” 
    看到罗大宝拒绝接受这一万块钱，她脸顿时就委屈的要哭起来：“大宝兄弟，嫂子一般都不求人，今天算我求你了，你就收下吧，如果你嫌少，日后我再给你送点过来” 
    看到她误解了自己的意思，罗大宝赶紧补充说道：“嫂子，你把我罗大宝看成什么人了，我只是一个小小的秘书，我说的话人家领导也不见得听呀！再说了现在我调任到吴副县长下面当秘书了，我没有再陈副县长下面呀！” 
    “大宝兄弟，你太小看自己了，虽然你现在调到吴副县长下面去了，但大家都清楚，你是陈副县长和吴副县长眼前的红人，好多人想巴结都来不及呢？怎么会说话没用呢？如果你觉得钱不能够的话，我……”她相当的紧张，眼看换届选举的事情越来越近，而自己男人那边却半点音讯都没有，刚找了陈副县长，他只是想玩弄自己的身子，所以如果这次顺道来找罗大宝帮忙，他都拒绝的话，自己都不知道该怎么办了。 
    “嫂子，你别急，既然陈副县长都说了是要帮你这个忙的，我想他不可能信口开河的，你要相信他，别急呀！“ 
    “大宝兄弟，嫂子说句心里话，真的挺喜欢你的，只要你愿意帮我们家男人，哪怕，哪怕我做你的女人都可以，每个月我都来陪你几个晚上，你看行吗？你不答应我，是不是嫌我老了，嫌我丑呀！”她真的是没有别的办法了，杨家村好不容易出来个有点官相的人，现在不紧紧抓住罗大宝这根绳，等到他官越做越大，找了女朋友，怕是没有这个机会了。 
    “嫂子，你想这些干啥呀！我可不是那种男人，再说了，嫂子这么漂亮，我怎么会嫌你老，嫌你丑呢？我还要谢谢你帮我照顾我爷爷呢？”罗大宝想不到她这么激动，只好安慰她千万别多想。 
    “大宝兄弟，你的意思是答应了，咱村的人说的没错，你不可能见死不救的，你是一好人，来，你躺着，都累一天了，我给你按摩按摩”她顿时就惊喜不已，那委屈的泪水也收了回去，兴奋的硬是将罗大宝从坐位上拉了起来，推倒在床上。 
    看到她那兴奋激动，为自己马首是瞻的样子，罗大宝也不忍心再说一些委婉的话，只好依了这个女人，于是就被她死死的按倒在床上。 
    但是他的心里此时却是热乎乎的，想不到当了副县长的秘书，以前得到了些小小的好处，现在大的好处瞬间就来了，一万块钱呀！想想，自己升官发财，出人头地的日子就越来越近了，顿时就让他眉开眼笑起来。 
正文 第69章：陈副县长有隐情
    听到罗大宝答应帮自己，余微微当时兴奋不已，给罗大宝按摩也是相当的用心，那娴熟的手法划过罗大宝的肌肤，阵阵舒服袭便了他的全身，让他爽得不得了。 
    罗大宝当时真的太高兴了，觉得嫂子这样一按摩，一天的疲惫就消失了，于是闭上了双眼，任由她给自己来段全身的按摩，慢慢地享受着这种难有的机会，因为他明白，在村子里的时候，嫂子可是没有跟村子里的任何一个男人好过的，这简直就是天下掉下来了馅饼呀！ 
    大约过了一个小时，罗大宝感觉到有了睡意，于是就起身告辞余微微，准备走，却突然被她拉住，满脸娇羞的看着罗大宝，然后鼓起勇气对他说道：“有一个事情，我觉得跟你说了，可能帮助你” 
    罗大宝转过身来，盯着她看，心想到底是什么事情呀！ 
    她有点害羞，但还是说了出来：“陈副县长那东西不行，没你的历害” 
    罗大宝顿时脸一红，然后满面娇羞的尴尬笑了笑：“你说这个事情干嘛！要是被你男人听见就不好了” 
    她顿时就不好意思起来，压低声音说道：“大宝兄弟，我不是这个意思，我是说陈副县长那方面的能力不行，这个消息可能对你有用？” 
    罗大宝尴尬的点了点头，然后就告辞她离开旅馆。 
    到了外面，她突然追了上来，将那一万块钱的皮纸袋塞到罗大宝的手里，喘着气说道：“这个你拿着，还有就是我这个星期我都在这里，如果你惦记嫂子，你随时来吧！我随时伺候你” 
    罗大宝看着她顿时变得害羞的脸蛋，点了点头，然后就接过那一万块，拦了辆车走了。 
    回到住处，罗大宝见到何美丽家里还亮着灯，想想她跟自己说明天让自己来吃饭，觉得有必要打个招呼，于是就走到她家的门前，准备敲门。 
    突然，里面传来何美丽的叫声。 
    “老公，你小声点呀！隔壁还有同事呢？要是被他们听见就不好了” 
    “哎，你老公我难得来一次，再说明天我得提前回去了，所以你就忍忍吧，不管他了，我尽量小点力好吧！” 
    听到他们的对话，罗大宝举起来的手瞬间就缩了回来，此时的脸上怎么也笑不出来，反而心里变得失落了不少，只好退回到自己的房里，盯着隔壁的墙愣了半天，他现在好恨自己这对引以为荣的耳朵，为什么要这么敏感，为什么能听得这么清楚，因为他们住的房子可不是酒店那种隔音的，所以何美丽跟她老公两人在床上的声音丝毫逃不过他那灵巧的耳朵。 
    虽然她的声音是那么的小，但是看得出来，她也是久旱逢甘露，相当的享受。 
    这一晚，罗大宝真的没有睡好，直到快要天亮了，他才塞了两个棉球在耳朵里，才昏昏迷迷的睡死过去。 
    等到罗大宝醒来后，发现外面早已经是太阳晒屁股了，将耳朵里的棉球拿掉后，一看钟，顿时就急了，已经迟到三个钟了，他立刻从床上跳起来，刷牙洗脸赶着去上班，心里骂道：“吗的，都怪何美丽他们两夫妻，昨天晚上搞那么大的动作干嘛，等下要是吴姐骂我，我就去找你何美丽的麻烦” 
    等到罗大宝提着包匆匆赶到办公室时，吴副县长正在埋头查看资料，见到罗大宝满头大汗的赶过来，顿时就瞪了他一眼。 
    “报告吴副县长，我今天睡过头了，请求你处罚”罗大宝站在她的办公桌前，站的直直的，准备接受她的责骂，因为他调到吴副县长这下面来这几个月，最让他佩服的就是她不允许任何人没有时间观念，所以自己得先做好心里准备，等着挨骂。 
    她抬头严肃的对着罗大宝说道：“你帮我把资料整理好，等忙完了，去人事找张科长，就说我让你去的，扣掉你这个月的奖金，另外今天把三个钟给我补回来再下班” 
    看到她没有骂人，罗大宝庆幸自己真是走了狗屎运了，想想，只是补回三个钟，罚个奖金，这都是些小事，不过心里有点让他觉得更加高兴的事情就是，她不愿骂自己了，表明她现在对自己有感情了，想到这，罗大宝赶紧快上包，就忙着整理资料来。 
    中午吃饭的时候，罗大宝碰到了何美丽，见到她偷偷的在笑，就问她笑什么？ 
    只见她捂着嘴，差点把嘴里的饭都笑喷了，好不容易才咽下去笑着说道：“你可是我们机关的第一个懒猪，总算见到了你这罗大痞子的痞相了，果然能睡呀！是不是昨天晚上没干好事呀！” 
    看到她笑成那个样子，罗大宝哼了一声，瞪着她说道：“还不是你惹的祸” 
    “我”何美丽就觉得好笑，你自己睡过头了，关我鸟事呀！ 
    “你笑个屁呀！要不是你昨天晚上跟你老公做那事那么大声，我用得着用棉球堵住耳朵吗？还笑，好意思笑，我真是被你连累了”罗大宝瞪了她一眼，看到她在笑，心里就觉得有点愤愤不平。 
    听他说是自己昨天晚上跟老公做那事影响了他，顿时她的脸就刷的红了，然后就低下了头，不再说话，快速的扒了两口饭就灰溜溜的逃走了。 
    罗大宝没有食言，果真到晚上八点才下班，整整把那三个钟给补了回来，刚下楼就碰到了守在楼下的陈副县长，只见他笑脸迷人的迎了上来，热情的说道：“大宝，还没吃饭吧！走，你嫂子把饭做好了，让我特意过来接你吃饭去呢？” 
    罗大宝顿时就受宠若惊，想不到自己多补了三个钟的班，陈副县长就等到现在，顿时心里就流过一段暖暖的热流，也不好意思再拒绝他的好意，想到不能去何美丽那里吃饭了，于是就发了个短信通知她，陈副县长过来接自己去他家了。 
    进到陈副县长家里，只见满桌子的大鱼大肉，罗大宝顿时就不好意思起来，他们两夫妻相当的热情，又是给他夹菜，又是给他盛汤的，搞得罗大宝内心暖流阵阵。 
    吃过饭后，陈副县长顿时就尴尬的看着罗大宝，但又不好说出口，就让她老婆说，两人推来推去的，都开不了口。 
    罗大宝知道肯定是什么事情需要自己帮忙的，于是赶紧挺身而出的笑了笑说道：“嫂子，陈副县长，我是你们一手栽培起来的，有什么话你们就说吧！不要拿我当外人就行了” 
    看到罗大宝都这样说了，嫂子推了推陈副县长，给他使了使眼色，他才尴尬的说道：“大宝呀！今天我跟你嫂子请你过来是有一事相求，但是却又开不了口，毕竟这也不小事” 
    看到他那吞吞吐吐的样子，罗大宝才察觉，难怪今天晚上这么丰盛的一顿饭，于是就急忙说道：“陈副县长，你对我有恩，有什么事你就说吧！” 
    “好，大宝，想不到你这么爽快，那我就说了，是这样的，我有一笔财产是当初我弟留给我们的，但是这笔钱出入有点问题，最近你也知道，纪委也查得紧，机关的官员每个都会查到，所以我想把这笔钱先转到你名下，你看能帮我们这个忙吗？”陈副县长说这话时，显得非常的小心，生怕说错一个字。 
    看到他如此谨慎，罗大宝想了想，这钱肯定是有问题，不过数目小的话，我还是可以接受的，这叫做赠人玫瑰手有余香吧？于是就笑着说道：“陈副县长，不知这数目有多大呢？” 
    他看了看她老婆一眼，然后转过头来，吞了吞口水，接着便小声的念道：“50万” 
正文 第70章：女人只是调情剂
    罗大宝顿时脑袋就一片空白，我的天呀，50万，这怎么成呀！要是这50万被查出来了，自己也算是一个同谋之罪，顿时脸色聚变，吞吞吐吐的说道：“这么多呀！” 
    看到罗大宝露出为难的样子，陈副县长看了一眼旁边有些着急的嫂子，顿了顿，知道这事不好办，于是轻轻的对着他说道：“如果这事要是你能帮到我，等风声过去后，这钱的十分之一就归你，怎么样？” 
    陈副县长当然把这重担压在罗大宝身上当然是经过深思熟虑的，第一，罗大宝现在不是官场领导，只是一个小小的科员，即使他的财产不明多个五十万，对于年轻人来说，也并不见怪，但是对于陈副县长来讲，这五十万就是一个临界点，自己的账户中的钱不能多这五十万，否则必定会出事。 
    第二，也是在考验罗大宝，看看他是不是真是一个人才，要是真能有眼色的话，他会毫不犹豫的替自己分解这忧愁的，因为从这些日子相处来看，他发现罗大宝还是蛮会做事的，至少把他跟余微微那个秘密一直保守到现在，所以现在就是考验罗大宝的时候到了，如果他愿意这样做，那接下来干部提拨，待升干部出国公干，等一些好事就会接踵而来，要是经不住这小小的考验，那他就没有什么可以利用的价值了，也就不需要再后面拉他一把了，完全可以一脚将他踢开的。 
    看着对面他们两夫妻那深切盼望的眼神，罗大宝心里非常的纠结，是要帮呢？还是不帮？ 
    帮呢？就有五万块，不帮呢？就得罪他了，顿时想到这里，不禁感觉到后脊梁骨传来一阵冷风，像把利箭一样，刺进了自己的胸膛。 
    他心里面真不是滋味，早就应该想到，这就是一个圈套，什么叫自己来吃饭，什么把自己感动的泪水花花的，原来是在利用自己。 
    罗大宝不好意思的抬头再次瞄了瞄两人，看到陈副县长那看似不安，但却又感觉隐藏着些什么东西一样的神情时，突然间脑袋里想起了当初唐晓晓跟自己说过的一句话，有时候领导的一个眼神，就是一场战争的最终决定，所以一定要学会通过领导的神态来判定这场战争的局势。 
    想到这，罗大宝就尴尬的看了看陈副县长，从他的脸上那神情，顿时就让罗大宝长长的吸了口冷气，这分明就是在考验自己呀！ 
    想到目前他在吴副县长下面做事，相比起陈副县长这个常务副县长，下任县长的最大热门，吴副县长还是不能跟他相提并论的，所以眼前正是一个表现的机会，看来得先答应这个领导，至于那五十万，等以后再想办法解决。 
    当然这是相当冒险的，罗大宝后背也确实冒出冷汗，但是想到高市长的儿子高球欺负他跟何美丽的表情，他知道，不管风险怎么样，但是一定要抓住这个机会，迎着困难前进，相信陈副县长也能将这事情处理的很好。 
    罗大宝犹豫了一下子后，突然间站起来，然后对着两人鞠了个躬，坚决的说道：“陈副县长，嫂子，我答应你们提到的这个事情” 
    他们本以为罗大宝会拒绝这样的事情，因为这也是要有相当胆量的，但是想不到他站起来，并不是告辞，而是答应了帮他们，顿时两人就高兴不已，立即让他坐下再说。 
    “大宝呀！我果然没有看错你，你是一个守信用，说到做到的顶天立地的男子汉，好样的”陈副县长对他赞不绝口。 
    听到他的赞词，陈副县长的老婆当然不知道这里面是怎么回事，但是他罗大宝不傻呀！分明就是说当初自己偷看陈副县长跟余微微偷情的事情吗？让自己守住这个秘密吗？ 
    但是罗大宝心里也是相当的不安的，就怕哪天出什么事情，不过与其想那么多，还不如眼前先博得这个陈副县长的欢心才对。 
    “陈副县长，你说的我都不好意思了，像我们做下属的，应该替领导分担忧愁才是呀！”罗大宝这翻话说的他们两夫妻频频点头。 
    “不过……”罗大宝接着说出来后，又不敢说，怕陈副县长不答应自己，所以把那话就给吞了回来。 
    陈副县长两人相互看了看，于是说道：“大宝兄弟，不过什么呀！你有什么难处，尽快提出来” 
    罗大宝要的就是他的这句话，于是就立刻把心中所想的说了出来：“陈副县长，我有个请求，麻烦你帮我操操心？” 
    陈副县长当时皱了皱眉头，但是很快就舒展眉头笑了笑说道：“说吧，就当这里是家里，有什么就说什么吧！不要紧张！” 
    罗大宝看到陈副县长保持着微笑，不禁鼓起勇气说道：“我知道我刚来县委没有多久，也没有资格求你什么，但是你看我们村长吧！虽然当初我跟他有点过节，但是他老婆对我有恩在先，所以还请你多多提拨一下他吧！” 
    等他一说完，陈副县长就哈哈大笑起来：“大宝呀！就这小事呀！你放心，你们村长这两天我就把他调到镇上去学习，到时候就可以直接任城关镇的副镇长了，你看怎么样？” 
    看着陈副县长自信的朝他点了点头，罗大宝心中乐呀！首先，这事成了有五万块的分红，而且今天还顺道把余微微求自己的那事给办了，不但得了她的人心，又得了一万块，想想那厚厚一沓子的钞票，他的心里就偷偷的笑了。 
    罗大宝感谢陈副县长，见没有其它的事情了，就准备回去，不料被他老婆一把叫住，说是让他等等。 
    只见她走进卧室，然后就从里面提了两个袋子的东西出来，塞到他手里说道：“这些东西你拿回去，说不定有用得着的地方” 
    罗大宝扫视了一眼袋子里的东西，都是些精制盒子装的酒和烟，一看就是价钱不蜚的东西，于是就推辞不要，这么贵重的东西怎么好意思收下呢？ 
    而陈副县长硬是将东西塞到他手里，说今天都没吃什么东西，把这个东西拿回去是应该的，也算是他们两夫妻的一点心意。 
    见到他们两夫妻如此的热情，罗大宝也只好接过那两个袋子，然后就走了。 
    只是此时他跟陈副县长并没有发现嫂子嘴角那划过去的一丝诡异的笑容罢了。 
    第二天嫂子就分三批，从三个银行把钱打入了罗大宝的账户，而陈副县长个人户头的钱一下子就变得少了50万，剩余的财产对于一个干部的家庭来讲就算是正常的了。 
    第二天中午，罗大宝被吴副县长叫到办公室，对他说，明天就要带他去市里拜访高市长，登门致歉，让他等下下班跟着她一起去商场挑点东西，明天好送给高市长他们，以表诚意。 
    下完班后，罗大宝就跟着吴副县长去了趟商场，挑了一个一万多块钱的名表，另外还专门为他老婆买了一块纯玉，也花了差不多八千多块。 
    两人回来时，吴副县长就问总共花了多少钱，罗大宝把那店里开的票拿给她看，她瞧了一眼，点了点头，轻轻的念道：“虽然不是特别名贵，但也不失礼仪” 
    接着她便又对罗大宝说道：“明天你就把这票给到财务部的刘干事，让他给报销了，知道吗？” 
    哇，这买东西还可以报销，罗大宝顿时就惊讶不已，那这样说来，自己花的这将近两万块钱不是又可以回来了，顿时对这里的一些规则还真是不熟，等下回去得想个办法问问何美丽去，这里面还有哪些赚头。 
    回来的路上，罗大宝老是盯着周围的美女看，欣喜若狂，见到他傻傻的样子，吴副县长便说道：“过两天你就跟着我去和那些招商会的代表们一起参加个晚宴吧！那里面美女可是比你现在看到的还要多哦，不过你要记住一点，除了你的老婆外，任何女人只是一种调情剂而已，起不到长生不老的作用” 
    罗大宝愣了一下，想不到作为女人的吴副县长居然会说出这样一种有造次的话来，顿时就惊讶不已。 
    见罗大宝愣在那里，吴副县长嘴角笑了笑：“大宝呀！今天晚上有空没，想让你帮我按摩一下，好吗？” 
正文 第71章：何美丽热情主动
    听到吴副县长说让他晚上去帮她按摩按摩，顿时他的脚步就停了下来，脸上布满了尴尬。 
    她见到罗大宝没有吭声，于是转过脸，看到他有点尴尬为难的样子，于是马上解释道：“如果你有事，那就你去忙吧！只是觉得最近为了这投资招商的事情忙的太累了，所以感觉到腰酸背痛的” 
    罗大宝不是为难，只是他在想，吴副县长如果真像她所说累了，完全可以去街上做按摩呀！为什么非得让自己帮她按呢？难不成是看到张英才不在家，就让自己过去，或者她是有其它的想法。 
    看到罗大宝呆呆的盯着她看，她笑了笑，说道：“你是不是在想，我为什么不去街上的那些正规按摩店是吧！” 
    听到她这么一说，罗大宝眼前一亮，她这话正是自己想要知道的，于是呆呆的看着她点了点头。 
    她呵呵的笑了一下，盯着罗大宝看，接着说道：“这个问题你自己慢慢想吧！如果你有事，那我就先走了” 
    看着吴副县长嘴角那冷冷的笑容，罗大宝挠了挠脑袋，心想，这吴副县长让自己去她家帮她按摩，肯定是有用意的，想想现在正式自己跟领导磨合的关键时刻，千万不能让她不高兴，何美丽跟自己说过，这段日子得好生伺候着这几个领导，自己才有可能有点机会在来年的提拨上面有所作为。 
    想到这，罗大宝长长的吸了口气，这千万别得罪了领导呀！给她按摩事小，别把大事给搞坏了，于是就快步跟了上去：“吴姐，我今天晚上有空” 
    看着罗大宝追上来说晚上有空，吴副县长舔了舔嘴唇，甜甜的笑了。 
    “大宝呀！那天你来我家，送我到底是啥东西呀！为什么非得要我等上半个月再看呢？”她躺在沙发上，对着双手在自己肩上按摩的罗大宝说话。 
    “吴姐，这可是个秘密，反正你就等上半个月吧，一定能给你一个惊喜”罗大宝嘴上虽然这样说，但是心中那记重石根本就没有放下，一直忐忑不安的，真不知道这吴副县长看到那些东西后会有怎么样的反应，会怎么看自己，这都是一个谜呀！而且更是一个定时炸弹，自从那天送完这东西后，这件事就成了他心中的一个症结所在，就怕听信了唐晓晓这个女人的话，把自己搞得身败名裂就不好了。 
    “好，这么神秘的礼物，那我就翘首以待，等上半个月再看”她笑的看开心，因为这罗大宝的礼物太过于神秘了，所以每次回到家，自己一个人的时候真想打开那些盒子看看，但是想到那半个月的期待，她也只好作罢。 
    罗大宝给吴副县长按摩完后，就回到了住处，却破天荒的看到何美丽站在自己的门前，等自己。 
    “美丽，你怎么站在这里呀！”罗大宝边开门，边跟她搭话。 
    “我在等你” 
    “是吗？找我有事情吗？”罗大宝将门打开，就准备往里面走。 
    何美丽没有吱声，却突然一把从后面紧紧的抱住了罗大宝，将头埋在他的背上。 
    被她从后面这么一抱，罗大宝当时就吓了一跳，赶紧将想将她推开，生怕有人看见，要是看见了就不得了了。 
    “你别推开我，大宝，我老公回去了，你就让我这样抱你一会儿好吗？”何美丽从后面将罗大宝一起推进了他的家里，接着用脚就将门给关上了。 
    罗大宝还没有来得及开灯，所以此时的房里，除了外面城市的灯光照进房里有点微微的亮外，到处都是黑麻麻的一片。 
    此时两人的心脏跳动的声音都可以听得见，她的心跳急速的加快着，罗大宝也不例外，说句实在话，罗大宝此时心里虽然害怕有人发现，但是感觉到她这样抱着自己，而且在这黑乎乎的房间里，他居然莫名的产生了一种喜悦，总觉得何美丽这个女人只能属于自己一样。 
    他没有动，她只紧紧的将头埋在她的背上，闻着他身上那特有的男人气息。 
    此时整个房间静的吓人，只听见外面车水马龙的喧哗，一下子就掩盖了两人紧张的心跳。 
    过了好大一会儿，罗大宝说要去开灯，但是她却轻轻的在他的耳边说道：“别开灯，就这样好吗？” 
    他也只好作罢，于是只能站在那里，任由他抱着自己，想了想，开口说道：“美丽，你今天是怎么了？” 
    这个时候，她突然间就放开罗大宝，然后将他拉转过来，面对着面，他看不清楚她现在的表神，但是却能懂得出她那双火热的眼睛。 
    “我老公来的这几天，每天晚上我都担心你睡不着觉，怕你吃不好，知道吗？”她的眼里充满了对罗大宝无限的关怀。 
    但是罗大宝却没有看到，她今天说慌了，而这一切的一切，只有她自己知道。 
    “是吗？还好呀！只是那天晚上你跟你老公做那事吵得我一个晚上没睡，还迟到了三个钟”罗大宝呵呵的笑了笑。 
    “你吃醋了”她突然说道。 
    “我没有” 
    “你有” 
    “我真的没……” 
    罗大宝还没有说完那个有字时，突然只见她一下子就凑了上来，双手揽住了自己的脖子，接着便将她的热唇一下子贴上了他的嘴唇。 
    他真的想不到何美丽今天是怎么了，刚才抱了抱了，本以为她会放开自己的，想不到现在却重重的吻了上来，而且是紧紧的揽着自己的脖子。 
    “不要这……样，不……”罗大宝的嘴唇被她的唇堵住的说不全话来。 
    她今天像变了个人一样，相当的激动，紧张，她紧紧的揽着罗大宝的脖子，伸出自己的舌头，在她的脸上，鼻子上，耳朵上，上下颚来回的亲吻着，顿时就让罗大宝似乎感觉到了不一样的感觉，这感觉如何女人的第一次，男人上处女时的那种兴奋劲。 
    他的双手也无法抵制理智，一下子就在她的后背上抚摸起来，慢慢的就伸到了她的前面，接着便握住了她胸前。 
    “啊”她长长的叫了出来，这种感觉，她从陈副县长，那个高求那里，还有自己的老公里从未体验过，顿时她整个身子就软了下来。 
    罗大宝诡异的笑了笑，心想反正房间里黑乎乎的，自己也很想上这个女的，何不趁机今天晚上跟她融合了算了，于是就张开嘴巴一下子就钻到了她的脖子下面，在她的脖子那里疯狂的舔着。 
    他给她带来了前所未有的体验，一种强劲的感觉，当罗大宝疯狂的将她的衣服撕掉时，她整个人已经处于极度失控中了，一下子就倒在了他的怀里。 
    感受到罗大宝这强有力的舌吻，她心里既兴奋，又有点愧疚，默默念道：“老公，莫怪我，不是我水性扬花，而是为了你能有个好的前程。” 
    当罗大宝将她身上下面那最后的遮羞布给扯掉，把她抱进浴室时，她顿时就想到了今天早上陈副县长跟她说的话，顿时就让她觉得自己今天晚上这样做是对的，一定不会错的，于是咬了咬牙，就举动的紧紧的抱住了罗大宝，任由洗澡水从两个人的肌肤上淌过。 
正文 第72章：吴姐坏了他美事
    罗大宝亲着她身上的每一块肌肤，头脑里一片空白，只有欲望 ，没有了理智。而她似乎望记了自己是一个有老公的人，闭着眼睛，享受着罗大宝那阵阵抚摸带来的舒服感觉，任由他在自己的身上慢慢的探索。 
    当罗大宝将她挑逗的达到一个界点时，他准备挺枪进入时，这个时候，罗大宝的电话响了，顿时就将他们两个融合在春情中的人给惊醒了。 
    罗大宝停下了手上的动作，想了想，平时几乎很少有人打电话给自己的，除了何美丽外，多一点的也就只有唐晓晓和吴副县长打电话来了，这个时候会是谁打电话来呢？ 
    罗大宝顿时就清醒了不少，看了站在浴室里的何美丽，那雪白雪白的身子正在自己的怀里，她那害羞尴尬的样子，让她的脸上布满了一道道红润，就是入了洞房的新娘一样，好看极了。 
    罗大宝有点不舍，但是电话却一直在响着，于是就立马放开了何美丽，在她的胸前摸了一把后，接着就裹了个浴巾，走出了浴室，打开灯，拿起自己的手机一看，顿时就惊讶了一下子，这个时候吴副县长怎么打电话来了。 
    罗大宝看了站在浴室门口光着身子的何美丽，示意她把水关了，裹上衣服，然后就走到房的一个角落，接起电话来。 
    原来吴副县长说明天她要早点带到罗大宝去市里，让罗大宝晚上写一封比较有诚意的道歉信出来，明天早上六点钟跟司机去住处接她。 
    挂上电话，罗大宝看了一眼呆呆站在浴室门口的何美丽，她那火热的眼神里变得特别的温柔性感。但是想到吴县长刚才说的，这大半夜的一定要把那道歉信给写出来了，顿时心里就郁闷不已，接着便走到她的身边，想了想，冷笑道：“任务来了，吴副县长让我连夜写一个关于上次跟市长儿子打架的道歉信，明天一大早还得赶去接她呢？所以我就……” 
    何美丽顿时就觉得有点郁闷，有种失落，心里想道：“这个吴副县真会挑时间，本来自己的如意算盘马上就成功的，想不到就被这个破电话给打扰了，这下自己还能怎么做，只好尴尬回去呗” 
    罗大宝看到她有种不悦的神情，于是尴尬的说道：“美丽，不好意思，今天晚上我们两个是不是太冲动了，你还是先回去吧！” 
    他都这么说了，这个时候两个人冷静下来，况且又是在那事没有做成的情况下，是最尴尬的，所以她尴尬的冷笑了一下，接着便害羞的逃出了浴室，拿起自己的衣服，出了房间。 
    看着何美丽走了，罗大宝顿时也有种失落，狠狠的骂道：“这吴副县长真是混蛋，这个关键时候打来电话，坏了自己的好事，” 
    可是人家是领导，再说了，这道歉信还得写，毕竟人家吴副县长也是为了自己好，当然，也是为了她着想，想想呀！这得罪了市长那可不是小事，这吴副县长以后还要到市里面去当官呢？ 
    但是想到那个高市长的儿子高求完全就是一个王八蛋，要跟他去道歉，罗大宝的心里真的是十万个不愿意，但是想想，官大一级压死人，况且还是吴副县长出面帮他摆平事情，他也知道就凭他一个没有后台的小科员想在官场混，一定会死的很早的。所以他只好无奈的套上衣服，打开台灯，写起这折磨人的道歉信来。 
    第二天天刚刚亮，罗大宝就通知司机开车过来，一起去接吴副县长，刚到她的小区，就远远的看见她提着个包在门口东张西望了。 
    上了车后，她就让司机把车子稍微快点，说是赶时间，好在早上天刚亮，路上没有多少车，不大一会儿，车子就进了市里，她让司机把车子停在了市里的一家五星级酒店那里，然后就让车司机回县城，说是她跟罗秘书可能需要一整天，到时候她们自己坐车回去。 
    待司机走后，吴副县长就让罗大宝到酒店开个双人间，当时罗大宝就有点不好意思，问吴副县长要不要再开个其它的房，说她是领导，自己不好意思跟她一个房间，她笑了笑，说没事，就让他照着做。 
    罗大宝一个男人，也没想那么多，既然你吴副县长都开口了，那我这个当秘书的照做就行了，反正到时候你一个女人不介意，我介意个屁呀！ 
    两人进了双人套房，罗大宝就静静的坐在那里，等着她的差遣，到时想看看她干嘛非得这么早就赶到市里。 
    她进了房间却不急不躁的，又是洗脸，又是打扮的，又从包里拿出香水，喷了喷，反正这半个小时都在那里打扮着。他看了看吴丽丽，发现这娘们有问题，不是说去市长家登门道歉吗？怎么还有这闲功夫在这里打扮呢？ 
    突然，她走到罗大宝的面前，转了个身，轻轻的说道：“怎么样，感觉如何？” 
    罗大宝这正面瞧过去，当时就惊呆了，这个娘们真他娘的会打扮，这哪是那个吴副县长呀！分明就是一个少妇，一个极品少妇呀！这身打扮那真是相当有噱头呀！胸前穿的那个衬衣看上去挺职业装的，但是只要她一低头，里面的春光便全然倾泻出来，而脸上画了妆后，真像个小姐一样，特有一翻味道。 
    看到她盯着自己看，罗大宝再次打量了一下，然后就笑道：“说假话还是真心话” 
    “当然是真心话呀！你就如实说来”她又在罗大宝面前转了个身，意思是让他看清楚一点。 
    “真漂亮，就像个极品少妇一样的感觉，挺吸眼球的，不过”他说的是真心话也是实话。 
    “不过什么，你就别吞吞吐吐了，你说吧，我不会怪你的”她有点急，眼前这男人欲言又止肯定是自己哪方面有问题。 
    “不过你这样打扮真像出台的小姐，连我都有点认不出来了”罗大宝说完这话后，就立马低下了头，不敢看来，吸了口冷气，就怕她生气骂自己。 
    “哈哈，真的呀！那就好，那效果就达到了，好，我们现在就去拜访市长”她笑呵呵的转身收拾好东西。 
    罗大宝真是意想不到，自己说她像小姐，她居然没有生气，还说要的就是这种效果，顿时就真搞不懂这个女人来这么早，花这么多时间，就是想把自己打扮成像个小姐的样子，那为什么非得来到这里再打扮呢？ 
    “愣什么呀！走呀”她走到罗大宝的身边，叫了他一声就打开门走了。 
    吴副县长让罗大宝先到外面拦了个辆车，到了市区的一个水果店时，她让罗大宝下去买了些水果。 
    车子停在了一栋独立别墅前，待车子走后，她就整了整衣服，接着便往里面走去。 
    罗大宝提着东西，然后就跟她的身后就走了进去。 
    开门的是一个中年的漂亮女人，她见是吴副县长，非常的热情，就让他们两个快点进去，当她对着罗大宝笑了笑，让他进去时，罗大宝当场就愣住了。 
    靠，这个女人怎么那么像唐晓晓呀！尤其是那脸上的笑容真是一个模子里刻出来的一样，而且那骨架和脸蛋长的真像，罗大宝愣了好久，直到吴副县长尴尬地拍了他一下，他才反应过来，想了想，这大千世界长的像的人还是有的，也不必为奇，但是进到市长家，看到窗台上的那盆花后，顿时就让他惊讶不已。 
正文 第73章：市长老婆好奇怪
    市长家的窗台上那盆四季海棠最为引人注目，阳光从阳台射进来，透过四季海棠，微风一拂，顿时整个大厅都有了海棠的味道一样。 
    但是当市长的老婆给他们两人端来茶时，罗大宝仔细的打量了一下，顿时心里面就异常的惊讶，这个女人跟晓晓真的太像了，而且这盆栽的四季海棠唐晓晓的那房子里也有，这样联想起来就让他有了一种疑惑，这两人这么像，又有相同的爱好，难不成她们两个之间有什么关联？ 
    见到罗大宝一直盯着她看，市长老婆她有点不好意思了，脸刷的红了，心里就觉得眼前这个小伙子怎么会这样盯着自己看呢？于是就尴尬的问道：“小罗秘书似乎认识我呀！” 
    听到她那么一说，罗大宝如梦初醒，知道自己有点失态了，收回视线，见到吴副县长正瞪了自己一眼，就不好意思的低下头说道：“没有，只是觉到嫂子特别像我认识的一个人，她长的跟嫂子一样漂亮” 
    听到罗大宝这样一讲，吴副县长那皱着眉头的眼瞬间就绽放开来，笑了笑，也想不到这小子挺会说话的呀！还挺会逗女人喜欢的呀！ 
    见到罗大宝说她漂亮，市长的老婆顿时就捂着嘴哈哈大笑起来，接着便对吴副县长点了点头，笑道：“吴副县长呀！你看你这小秘书真挺逗人开心的呀！” 
    吴副县长点了点头，悄悄的靠近她说道：“这小伙子嘴挺甜的，最讨女人喜欢了” 
    “是呀！你看自从他调到你下面后，你现在的打扮也才真正像个女人呀！你这变化可不小呀！” 
    “是吗？我本来就是一个女人呀！别看我外表看起来凶巴巴的，内心可是温柔的很” 
    “哈哈，那是那是，难怪我们老高经常说你们县城就最看好你了” 
    她也觉得确实如吴副县长说的一样，这小子刚才打量自己，原来是在欣赏自己，不觉得心里甜甜的，至少这个小伙子没有说假话。 
    过了一会儿，吴副县长见没有见到高市长，便弱弱的问道：“我说嫂子，这市长大人不在家吗？” 
    “哎哟，你看我这记性，怎么忘了告诉你们了，今天他一大早就出去了，说是有点事情，也不知道他什么时候回来，要不我去打个电话问问”她顿时觉得有点不好意思，于是就起身要去打电话。 
    “别，嫂子，市长忙，别打扰他工作了，今天确实有一事，就是我带我这个小罗秘书来给你们道歉了”吴副县长忙阻止她打电话叫市长了，最少那个市长不在，就免了他那色眯眯的眼睛盯着也就舒服多了。 
    “老吴呀！你这是干什么呀！我们两家都认识这么多年了，不是一直好好的吗？你又没做错事？”市长老婆有点奇怪的盯着打扮的妖艳的吴副县长看，真不知这吴副县长说道歉说的是哪一桩事。 
    “嫂子，你听我说两句，前段时间不是我这小秘书不懂事，多多得罪了贵公子，把你公子给伤着了，虽然市长大人不记前嫌，放了这小罗，但是我深感不安呀！伤在贵公子身，痛在嫂子心呀！所以今天我特意带我这小罗秘书过来给你们认个错，希望你们大人不记小人过原谅他这一次吧！”接着吴副县长便从罗大宝的手里接过他连夜加工过的道歉信，递到了嫂子的手中。 
    听到吴副县长讲眼前的这小伙子就是打伤她儿子的人，嫂子顿时脸色拉了下来，狠狠地瞪了罗大宝一眼，板着个脸接着吴副县长递过去的道歉信，瞄了一眼后，顿时就哈哈大笑起来：“老吴呀！我看你们是多虑了，老高回来都说了，这事以后算是过去了，自然也就不要再提了，应该是我感谢你们呀！也让我们两夫妻知道我们的儿子不成人，在外面惹事生非呀！” 
    吴副县长和罗大宝就听不懂了，莫名奇妙的，这打了人，不怪罪还要谢我们，真是见了鬼了。 
    “你们两个有所不知，还真亏了这小罗秘书这次打醒了这孩子呀！以前不好好念书，贪恋美色，游手好闲，好吃懒做的，自从被小罗秘书真正的教训一次后，你说后来怎么了……”她满脸的兴奋。 
    “后来他怎么了？”他们两个也是相当的惊讶和好奇，那高求后来到底怎么了。 
    “那小子回来后，居然跟我讲要去美国念书，我问他，他什么都不说，直到去了美国后，他小子给我打电话讲，如果以后这打他的小罗秘书过来了，一定要好好的请他吃顿饭，是这小罗秘书把他打醒了，让他知道了自己想要的是些什么？你们说我该不该谢谢小罗秘书呀！”她有点激动的看着吴副县长和罗大宝。 
    “这样看来，小罗秘书这是歪打正着呀！哈哈”吴副县长听后也是忍俊不禁，心里那颗石头总算放下来了，看来这罗大宝打人反而帮了自己的忙，这必然会让市长他们夫妻感激自己和罗大宝，根本就不可能记这个仇，所以也不会对自己的仕途产生任何的障碍，心里听了她的话也是相当的高兴。 
    罗大宝觉得这种匪夷所思的事情也有，自己犯了错，反而帮了人家，真的是难以置信。 
    但是他们所有人都不知道高求去美国的真正意图，包括嫂子都以为高求突然变好，只是到后来，他们才知道，罗大宝这个最大的敌人一直在外面潜伏着，给罗大宝以后的官场生活带来了一次次大的风波。 
    接着高兴之余的嫂子立马将这道歉信塞到罗大宝手里，眼里满含感激的说道：“小罗秘书呀！你那一拳没有白打，替我们挽回了一个真实的儿子呀，我们感谢你都来不及，怎么还让你登门道歉呢？来，把这信收回去，不需要道歉” 
    罗大宝不敢接这个信呀！毕竟坐在身边的吴副县长没有发话，于是就抬头看了看吴副县长，只见她点了点头，示意自己收下这封道歉信，他才接回，赶紧将它揉成一团塞进自己的裤袋里，抬头尴尬的看着她们。 
    本身他们就是来登门道歉的，想不到这样的顺利，所以见市长不在家就起身要走，她却硬是要留他们两个吃完中饭再走，而吴副县长说等下还要去趟市委，所以就不吃饭了。 
    但是她却硬拉着让罗大宝留下来，说是她儿子说了，必须要请这罗秘书吃顿饭，表示感谢，所以坚决不让罗大宝走。 
    见到嫂子如此坚决的要留下罗大宝，吴副县长皱了皱眉，笑了笑说是罗大宝留下来吃中饭，到下午她再打电话给他，一起回去。 
    既然吴副县长都发话了，自然也就不好拒绝嫂子的一片好意，只好把吴副县长送出门，吴副县长把他拉到一边，将那块纯玉塞到他手里，对他说：“等下你就交给嫂子，就说是你送他的，以后让她帮你多在市长面前美言几句，知道吗？” 
    罗大宝虽然不知道这深层次的用意如何，但是知道这最起码对自己有好处，所以就点了点头，等送走她后，便又回到了市长家。 
    再次进到大厅里，嫂子突然情绪有些激动，慌张不已的把大门给关了，然后快速的走到罗大宝的身边，两眼紧张不安，有点激动的看着他，打量了他一会儿才问道：“小罗秘书呀！你刚才说有人长的像我的那句话后面，似乎还有话要说是不是呀？” 
正文 第74章：强劲情药太历害
    罗大宝愣了半晌，被她这样一句话说的是哑口无言，罗大宝本来把话尽量掩饰住的，想不到这个女人这么的精明，更让他感到毛骨悚然的是在这么长一段时间内，她居然能做到笑若自如，根本看不出她对自己说的那话有什么疑心，不禁让自己紧张不安起来，看来自己说话得小心一点，要不然自己难勉会卷进来，得罪她是事小，要是出了什么事情，自己有可能身败名裂或者死无葬身之地，所以自己不能承认，尽量留在这里吃完饭就走，啥东西都不要透露。 
    见到罗大宝不说话，她立马满面笑容的说道：“小罗呀！我知道你有话要说，要不然你不会看到我那盆四季海棠会那么惊讶，你认为呢？” 
    说完话后，看到陈志强还是一语不发，她就一屁股坐在了罗大宝的身边，然后双眼满含感情的看着他，尽量让自己不要表现的太过于强势，变得温柔些，让罗大宝不要紧张。 
    看着她笑嘻嘻的样子，罗大宝吸了口气，这个女人真是说话直刺心脏呀！自己也只是盯着那四季海棠看了没多久呀，这么细小的动作都没有逃过她的眼睛，看来这个市长的女人真是不简单呀！额头处不由地冒出冷汗来。 
    罗大宝身子颤抖了一下，然后就尴尬的往旁边的沙发移了一下子说道：“看来还是没有瞒住嫂子呀！我是有一个朋友长的跟你特别像，而且你们两个举动都好像，还有你们都喜欢这种四季海棠的盆栽，我只是觉得有点太巧了吧！” 
    她顿时就大惊失色，整个人就呆呆的坐在那里，心不在焉的样子，接着她慌张的扭过脸去，嘴唇不停的抽动，眼泪瞬间就含满了泪水，举止失措。 
    罗大宝看到她这个失措的举动，顿时就大惑不解，为什么自己说这些话，她会有这样的反应，顿时就觉得奇怪。 
    突然，她含着那快要咬破的嘴唇，转过脸来，含着泪光看着罗大宝轻轻的问道：“她叫什么名字，多大了？” 
    看到市长老婆这个样子，罗大宝更是莫名其妙，但是也被她的举动给吓坏了，觉得有种不好的感觉，于是不安的问道：“嫂子，你怎么了，是不是我说了不该说的话？” 
    看到罗大宝那惊讶的样子，她立刻抹去眼泪，破涕而笑：“小罗呀！不好意思了，我是太高兴了，把你吓坏了吧！你能告诉那个女孩子叫什么名字吗？今年多大了？” 
    看到她破涕而笑，罗大宝显得轻松多了，于是就看着她说道：“她叫唐晓晓，今年可能有个20多岁的样子？” 
    突然她神思恍惚，从沙发上站了起来，直接走到窗台上的那盆四季海棠，摸着那嫩叶，嘴角再次抽动不已，口中念道：“对没错，姓唐，肯定是她，想不到她还活着，都长这么大了” 
    顿时她就热泪盈眶，过了一会儿，她突然凝眉紧皱，心里想着，不行，千万不能让市长看到她，否则就会出大事的，抹掉眼泪后，长长的叹了口气回到罗大宝身边，对着他勉强的笑了一下说道：“你朋友在哪呀！她还好吗？” 
    罗大宝心中顿时就塞满了疑问，这个女人刚才在那边喃喃自语不说，又是哭又是笑的，难道晓晓跟她真的有什么关联，于是掏出手机，翻出那天唐晓晓自拍的那张照片放到她的手上并告诉她唐晓晓人在城关镇。 
    看着唐晓晓的照片，她的热泪顿时就夺眶而出，自己念道：“长的真好看，想不到长这么大了，” 
    “你认识她？”罗大宝心中充满了疑问，不问问她心中难以平静呀！ 
    看到罗大宝问她认不认识唐晓晓，她突然就将手机放到罗大宝的手上，闭口不语，只是尴尬的说让他先坐一会儿，接着便慌张地起身去厨房做饭去。 
    看着她走进厨房，罗大宝百思不得其解，这个女人太奇怪的，这真是个谜，却勾起了自己无穷的兴趣。 
    听着她在厨房里传来她因为分心而掉在地上打碎的碗的声音，罗大宝傻了，觉得这个市长夫人可能跟唐晓晓有什么关系，要不然她也不会这么紧张，但是又想不出到底是什么关系，不禁摇了摇头，叹道：“女人心，海底针，真是搞不懂呀！” 
    她看到罗大宝在那里坐的比较拘束，说让罗大宝到处走走，坐在那里会很无聊的，见她都发话了，罗大宝就往阳台走去，觉得晒晒外面的太阳也好。 
    吴副县长从市长家出来后，打了个车就准备回酒店换身衣服去县委的，车子没走多远，就见高晓明市长打来电话，问她是不是来市里了，她觉得奇怪，他怎么知道自己来了市委呢？ 
    他说是他老婆刚才发短信告诉他了，所以就打电话来了，问她在哪里。 
    吴副县长说在车上，准备回酒店换衣去市委，他说不让了，要谈的资料他都带来了，就到酒店那里等她。 
    吴副县长刚要说那样不好，就被他把电话挂了，顿时她就觉得头都大了，自己本身换这衣服就是去市长家的，让他在他老婆面前看到自己这性感的样子，勾起那天晚上两人缠绵的交易，也是在给自己的魅力添上几分资色，希望能继续吸引这只大肥羊帮帮自己。 
    但是结果高市长这人不在，自己白跑了一趟，而这高市长收到信息后就打电话来了，还要到酒店来谈事，顿时就觉得自己看来又要失身了，这高市长没有一次放过自己的，不禁深深的吸了口气，心里想到：“死鬼，你说你那方面要是能历害一点也行，像罗大宝每次都能满足自己也好呀！关键是在不行与行之间，叫自己每次等你走了后还要自己搓弄一下，才能达到高点” 
    她摇了摇头，觉得自己又要遭罪了，又要在享受与难受间徘徊了，不禁长长的吸了口气，让司机稍微开快点。 
    下了车，吴丽丽就看到高晓明站在酒店门口，他也刚下车不久，只见他看到吴丽丽这性感的装扮，顿时就目瞪口呆，喜不自禁，在那里朝着她笑。 
    她皱了皱眉，勉强的笑了笑，只好装作没有什么事情，只是朝他点也点头，然后就从他的身边走过，他很有礼貌的伸手作揖让她先进去。 
    等到吴丽丽进去大约十来分钟后，他才看了看酒店前面的人，见没有熟悉的面孔，才提着包悠然自得的走进了大酒店，直接上了吴丽丽的房间。 
    进到她的房间，就见到她坐在桌子前卸妆，于是将手提包扔到了床上，咋一看，却发现是双人床，嘴角顿时就诡异的笑了笑，轻轻的走到她的身后，从镜子里看着她。 
    “高市长，今天我登门谢罪，你怎么不在呀！”她从镜子里瞟了一眼高晓明。 
    “哎，你也知道，市里事情多呀！再说你也不打个电话告诉我，难不成想给我一个惊喜吗？”他双手放在吴丽丽的肩上，笑嘻嘻的看着镜子里她的容颜。 
    “是呀！可惜你不在呀！根本就没有法看到。”她感觉到放在自己肩上的那双手，她只是皱了皱眉，也没有显露出不让他放的意思。 
    见到吴丽丽穿着那性感的衣服坐在那里，他站着从镜子里刚好可以反射看见她的胸前那对大奶波，挺挺的撑在胸前，那个奶凹更加是深不可测，他盯着那深坑看了一下，叹了口冷气，笑嘻嘻的将手朝她的胸前摸去，然后说道：“莫非你特意穿这衣服给我看吗？” 
    吴丽丽发现这个市长真是越来越不老实了，于是就拿手拍掉了那只放在自己胸前的大手掌，从镜子里瞪了他一眼，故意生气的说道：“今天我可是个女人，不是副县长，作为市长你要知道尊重女同胞呀！手不准再放上来了呀！” 
    看到她那娇羞又有点作作的样子，他忍俊不禁，立马就笑了出来，接着整个身子就从后面一把揽住了她的脖子，双手就放到了她的胸部上，重重的按了两把笑道：“我今天不是市长，我是个男人，这男人跟女人就公平了呀！再说了，我今天有个好消息要告诉你” 
    本来她要站起来甩掉他的这脏手的，但是听到他说有什么好消息，只好皱了皱眉，任凭他的大手掌在自己的胸部上摸两把过过瘾，想不到他更是过分，舌头就在她的耳朵那里舔 ，搞得她有全身痒痒，真的这种感觉以前跟这个市长上床从来就为了避免自己失态说是让他先放开，箍得自己喘不过气来。 
    他放开了吴丽丽，然后就坐到床上，乐呵呵的看着吴丽丽，因为他了解吴丽丽这个人，她一定会主动坐到自己身边来的。 
    看着他那得瑟的样子，她转过身看着坐在床上的高市长，只见他笑呵呵的盯着自己看，眼里透露着股信息，他手里掌握的信息，可能是一次人事的命运，要不然他不会这么得瑟的，居然敢在刚才那种情况下放开自己这两个大胸部，要是碰到以前，他一般都挺枪上马了，所以她就站了起来，然后对着他笑了笑，走到他的旁边，坐到他的旁边，笑道：“市长，你笑的这么甜，是不是这个好消息跟我们有关系呀！” 
    她心里总觉得自己说出来的话不是本意，但是职业习惯，没有办法，明明他笑的那是那么的贼，那么色眯眯的，明眼人都知道那是想对自己图谋不轨，可自己还得装摸作样的说他笑的甜，心里面反倒有种酸酸的苦味，说不出来。 
    这一次她觉得有点特殊，不知道是不是自己穿着这性感的衣服的原因，要不然她的心怎么会跳的如此快呢？ 
    她也觉得非常奇怪，自己这个时候全身反倒热乎乎的，汗流浃背，额头上渗满了汗水。 
    最让她觉得有点匪夷所思的是，她感觉全身都痒痒的样子，热得受不了，两眼就要冒出火一样，她真的好想把衣服都脱掉，感觉身体内好空虚，好想要一个男人，来满足自己，来填充自己心中的空虚。 
    本来还笑嘻嘻的高市长，但是突然见到她这个样子，就不淡定了，心想，这个女人是怎么回事呀！两眼冒火，全身出汗，还主动撕扯自己的衣服，难不成这个女人就这么急不可耐了，就想要跟自己来一次。 
    但是转念一想，不对，这个女人从来就没有主动过，看这个样子是不是出了问题呀！于是就扶着她的肩问她：“老吴，老吴，你怎么了呀！” 
    只见她两眼冒火的看着她，嘴角笑了笑，额头上的汗水继续流着，双手就开始撕扯着自己的衣服，妖媚的看着他嗲声嗲气的说道：“给我，我，我受不了，我要……” 
    吴丽丽脑袋一片空白，只觉得现在自己需要男人来满足自己，所以她就不停的扭动着自己的身子，双手把自己的外衣给脱了，顿时就剩下内衣内裤了，然后她就笑痴痴的躺在了床上，看着高市长，妩媚的对着他笑，然后就诱惑着他。 
    高晓明看着她这些举止失措的行为表现，觉得这里面有问题，于是就拨通了市人民医院李院长的电话，把吴丽丽的情况跟李院说了，焦急的问他吴丽丽这是犯的啥病？ 
    李院长听完市长的描述后，大笑的在电话那头笑了起来，说是这个病人不是真病了，是可能误食了春药，这是女人吃了性药之后的一个表现，叫他不必要太紧张，如果控制不下来，就把她拉到浴室，用冷水冲击她的身子就可以解除。 
    挂上电话后，高晓明总算松了口气，但是看到她那个样子，顿时啥心情也没有了，如果不知道还好，一但知道了，他整个心里居然没有了一丝的兴趣，所以他咬了咬牙，将她从床上抱了下来，然后就将她扔到了浴盆里，拿着那个水枪就对着她的身子扫。 
    她全身就颤抖不已，发出声声惊恐，马上又从浴盆里站起来，又被高晓明给按倒在浴盆里，直到她呛了两口水后，她平静了下来，他停下水中的手枪，走出了浴室，坐到沙发上，沉思不语。 
    过了大概十多分钟，吴丽丽才总算清醒了不少，但总觉得身体里还是有一股东西在那里横冲直撞的，她才意识到自己正穿着内衣内裤坐在浴盆里，而高市长还在房里，于是赶紧招了两把水抹在了脸上，让自己清醒清醒，然后就从架子上拿下浴袍，披着走出了浴室。 
    她没有说话，只是尴尬的低着头，不敢看坐在沙发上的市长，心里有种不安，觉得自己今天在市长面前出糗了。 
    他也没有说话，怕说出来吓到她，所以只是坐在沙发上闭口不语，只字不提刚才发生的事情，只是轻声细语的问她，她刚才去了趟哪里，吃了些什么？ 
    吴丽丽有点不好意思，好在他没有提刚才的事情，低头想了想，说是没有去哪里，只是从他们家来呀！也没有吃什么，只是喝了杯茶。 
    听到她说只在自己家里喝了杯茶就变成这个样子，顿时他就眉头紧皱，立马就慌张不已，知道不妙，忘了一件事情告诉自己的老婆了，从那三个大箱子里拿出来的东西，那可不是茶叶，是崔情药，不能用来招待客人的，想到这，他的额头就渗出一行冷汗。 
    本来想跟她说出事情的原因的，但是一想，这不行，是自己的老婆无知，千万不能让这个吴副县长知道，况且这三大箱子的东西现在已经分到各市委领导的手里，千万不能张扬，只能委屈这个副县长了，为了避免尴尬，他说得马上要回趟市委，让她下午去市委找他，然后就仓皇逃走了。 
    而此时罗大宝仔细的品味了一下四季海棠的色香后，就站在市长家的阳台上看着这栋别墅外面的风景，当他的视线落别墅旁边的一块空地院子的那三个大箱子时，他就非常的震惊，当初这三个大箱子居然到这里来，这里面会是些什么呢？陈副县长为什么会送给市长呢？这一连串的疑问一下子就激起了他的兴趣，本想悄悄的下楼去探个究境的样子，可是突然间就发现，自己全身发热，额头冒汗，下面却突然间不知不觉得挺了起来，一摸，热的烫手。 
正文 第75章：尴尬事让她看到
    罗大宝顿时就傻了眼，这是怎么回事，这大白天的，又不是晚上睡觉做梦，自己又没有看到那种性感的女人，那下面怎么就会糊涂的有反应呢？ 
    他刻意平静了一下，转移了一下视线，转过脸来，看着那盆四季海棠，突然，透过那个窗户玻璃的反光，却一眼瞧到了嫂子从厨房出来，从背面看去，她的屁股好大呀！这么一看，他彻底没辙了，那东西居然挺的坚硬无比，只好蹲下身子，啥都不看，闭上眼睛吧！可是这一蹲，闭上眼睛后脑袋里居然塞满了女人的画面，而接着便是何美丽，刘寡妇，吴丽丽，余微微一具具的身子，他真的哭笑不得，这是怎么了？ 
    睁着眼也不是，闭着眼也不行，该怎么办呀！他真的非常焦急，要是被嫂子看到这个样子，那可就坏事了。但是他觉得自己全身真的太热了，于是咬了咬牙，只好把外套脱了，扔到阳台上的那个椅子上，摸了把脸，才突然间意识到自己居然会流这么汗，明明这个天气还不是特别的热呀，房间里刚才都开了空调的，总觉得哪里出了问题，但是却不知道是怎么回事。 
    看着裤子前面那高高挺起的东西，罗大宝半蹲着身子，可是身体顿时就窜出一种强劲的欲望，顿时两眼冒火，整个人就不由地朝嫂子走去。 
    她在厨房里挺兴奋的，做菜还在哼着歌，来回的扭动着她的肥臀，眼看着离她越来越近了，罗大宝眯了眯眼，盯着她的屁股看，舔了舔舌头。 
    她端着做好的菜，转过身来，往那边的微波炉走去，却一眼瞧见了罗大宝，顿时就发现她两眼冒火，背心都湿了，满头大汗，于是就放下那菜，走到浴室里拿来毛巾，给他抹去汗水，然后说道：“小罗，这是怎么了呀！你怎么流这么多汗呀！” 
    罗大宝紧紧的眯了眯眼睛，还好他的定力算是了得，他看到前面站着的是市长夫人，他晃了晃脑袋，心里狠狠的骂道：“你这娘们快点走呀！老子好不容易才定住下面这东西，千万不要再给我抹汗了呀！” 
    市长夫人哪知道罗大宝心里想啥呀！只觉得罗大宝是不是病了，于是就让他把背心脱了，说是给他去找件市长的背心让他换心，别到时着凉了。 
    当她转身往卧室走去时，她愣在了那里，她傻了，呆在那里吓的走不动了，因为刚才转身的时候看到了罗大宝下面那高高挺起的东西，这东西不经意看时，真是吓了她一跳的，就这么不经意的一瞟，这东西比自己老高的那东西似乎要大一半的样子，她不禁吞了吞口水，脸上便瞬间变得火辣火辣的。 
    罗大宝看到她不走动了，眼睛偷偷的瞟了瞟上面这高高挺拔的东西看，顿时心里也吓了一跳，自己这个样子要是被她说成非礼，自己就完了，于是心里想道，必须让这东西冷静下来才行，于是就猛的往浴室冲了进去，把门关上，然后就用冷水浇着自己的脑袋，想要他冷静下来。 
    市长夫人看到他猛的冲进浴室，顿时就觉得莫名其妙，他这是要做什么呀！这人病人会有这种症状吗？不过心里也倒吸了口冷气，这么大的家伙谁受得了呀！于是拍了拍胸口，冷静了一下，不禁疑惑了一下，摇了摇头就走进了卧室，给罗大宝拿来了一件背心。 
    过了好大一会儿，罗大宝看着下面那东西已经萎焉下去了，才将头从小龙头下面抽出来，，脱了上衣，把沾有汗水的上衣给洗了洗，接着洗了把脸，就走了出来，接过她手中的背心穿上，自己把衣服晒到了阳台上，然后就不好意思的坐到沙发上，打开了电视。 
    等到两人坐到桌子上要动筷子时，罗大宝才意识到市长大人不回家吃饭，顿时就觉得更加的不好意思，所以只好低着头，扒着饭，一句话也不说。 
    见到罗大宝那样尴尬的样子，她笑了笑，然后就夹了块肉放到他的碗里，然后说道：“小罗呀！别拘束呀！尽管吃，今天这些菜都是为你做的，代我儿子谢谢你” 
    罗大宝当然不好意思，刚才自己出丑了，真是没有什么脸面继续待在这里了，要不是她当作什么事也没有发生，自己真的该找个地洞钻下去才行。但是他还是担心怕她告诉市长，于是就放下手中的碗筷，不好意思的看着她，哀求道：“嫂子，刚才，是小罗对不住你了？” 
    她放进嘴里的肉停了一下，笑了笑，立马又塞进了嘴里，对着罗大宝嚷道：“小罗，你想哪里去了呀！没事，那是人之常情，是人都有个例外吗？再说了你又不是刻意的，我发现刚才你好像是感冒了，吃饭吧！嫂子没有怪你” 
    听到她说没事，罗大宝觉得有必要再问问于是就说道：“嫂子当真不生我的气，也不告诉市长，我就答应把你这些菜都吃完” 
    她喝下去的一杯汤差点把她呛到了，猛然的暴笑起来：“小罗呀，你太搞笑了，我怎么会告诉市长呢？你多心了，来，吃吧，别多想了，嫂子是过来人，没那么小气？” 
    接着她便又夹了块肉塞到罗大宝的碗里，示意罗大宝多吃点。见到她都说不告诉市长了，罗大宝长长的吁了口气，心中的石头总算落了下来，于是就大口大口的吃了起来，确实肚子饿了。 
    看到罗大宝的胃口如此好，她凝神皱眉犹豫了一会儿，才起身到卧室拿了瓶酒过来，给罗大宝倒上一杯，说让他也尝尝这种味道。 
    罗大宝当时就愣住了，吗的，这可是茅台十五年礼品酒，少说一瓶也得五六千块呀！自己这一杯就是整个酒瓶的六分之一，顿时一想，我靠，这一杯就值一千块呀！ 
    看着她笑嘻嘻的看着自己，罗大宝虽然有点不好意思，但是既然她那么热情，也就不好拒绝，当然自己真的想尝尝这种洒的滋味，于是就立马端起来闻了闻，喝了一口，顿时就觉得胜过活神仙呀！ 
    吃过饭后，忙完厨房里的活，市长夫人又切了水果过来，让他吃，罗大宝吃了两块后，觉得有必要快点赶回到吴丽丽的身边，听她差遣，怕到时候她那边有什么急事，于是就赶紧把口袋中那个盒子装的纯玉给拿了出来，递到她的手上，然后说道：“嫂子，初次到贵府上做客，也没有买什么？小小意思，不成敬意，还需要你帮我在市长面前多美言几句呀，呵呵” 
    她想不到罗大宝会送自己东西，于是忙推托不要，说这市委家属有纪律的，不能收别人的贵重礼物的，但是罗大宝硬是说这是他个人的一点心意，这不是贵重的礼品，这是自己在神灵庙宇里求的平安玉，一定让她收下。 
    见到罗大宝如此热情，她也不好意思拒绝，他都说了是在庙宇里求的平安玉，所以这个接下也就不会犯什么纪律，于是尴尬的笑道：“这次看到你为我求的平安玉的情况下我就收下了，下次就不许再带礼物来了，知道吗？” 
    看到市长夫人收下了这纯玉礼物，罗大宝心里也特别的开心，于是就跟她说，自己得赶到酒店去，怕吴副县长找自己有事，所以得先走了。 
    罗大宝就去阳台拿下自己的衣服，换好衣服后，就要告辞走人，见到他要走，她沉思了一下，眉头紧皱，立刻就一把叫住了自己，说让他等一下。 
    接着她从卧室匆匆的走了出来，将一叠子钞票塞到他的手上，紧紧的压着罗大宝那只想要退完钱的手，紧张不安的嘱咐道：“小罗，你得答应我一件事情，千万不能让市长见到晓晓好吗？这一万块钱你先拿着，替我保守这个秘密，今天我跟你问过唐晓晓的事情，你千万不能跟任何人说好吗？” 
    看着她那紧张不安，又有点彷徨的样子，罗大宝也有点为难，答应也不是，不答应又不好，心中顿时就纠结不已。 
正文 第76章：市长办公室尴尬
    看着她那迫切希望自己答应的表情，罗大宝舔了舔嘴唇，心想，这市长夫人第一次见面，就要求自己帮这个忙，虽然自己不知道她为什么看到唐晓晓的照片后，变得如此兴奋，又如此的敏感，还不让市长大人看到，不过这里面肯定有问题，只是今天不能多问，就怕得罪这个嫂子，毕竟人家可是市长夫人，要是问了不该问的，那以后想在官场上混肯定就一直会被打压。 
    但是想到如果自己真能帮她这个忙，说不定她感激自己，到时候在市长面前美言几句，不定哪一天打个电话给县委关照一下，自己在县委升迁的日子指日可待吗？ 
    想到这，罗大宝忙将那一万块钱推托过去，然后向她点了点头说道：“嫂子，我答应你便是，这钱就不用了，用不着跟我客气啥的” 
    市长夫人听到他说答应帮自己保守这个秘密，但是凭他嘴上说又能怎么样了呢？所以只有他收了这钱，才真正的确保可以堵住他这把嘴，所以她当然不会要回那一万块钱，硬上又推了回去，再次到了罗大宝的手上。 
    看到罗大宝又尴尬的推了回来，市长夫人顿时就有点生气，严肃的说道：“小罗，我让你收下，你就收下，听话啊！” 
    她的脸上顿时就变得僵硬起来，罗大宝也觉得有点不好意思，这种场合推过来推过去的，似乎有点不太合情理，况且她都这么说了，自己如果不收下，她可能真的就生气，这次来本身就是来取得市长信任，增加点印象的，如果要是得罪了市长夫人，说不定她在市长面前说点不好听的，自己不就完了吗？所以他心里很是清楚，这个女人万万不能得罪，所以只好不再推辞，告辞了她，转身就出了市长的家。 
    看着罗大宝走出大门，她皱了皱眉，深深的吸了口气，眼含泪水的自语道：“晓晓，对不起，别怪我这么狠心” 
    罗大宝从市长家里出来后，并没有立即回到酒店，而是很小心的将这一万块钱，打在另外一个账户上才总算吁了口气。 
    回到酒店时，吴副县长已经换了另外一套衣服，见到罗大宝回来了，便跟他说，让他到市里玩玩，看看，她要去趟市委，说是市长找她有事。 
    送吴丽丽出了酒店，罗大宝帮她拦了一辆车，看着她坐车走后，他便掏出一根烟，叨着它往市区走去。 
    没走几步，他的脑袋就闪过市长家那空院子里放着的三个大箱子，顿时几个月前在城关镇何书记叫人把箱子搬上车来的事便历历在目，让他感觉到非常的好奇，心想，自己现在不是有时间吗？反正闲着也是闲着，不如偷偷的再溜回到市长家里，看看那箱子里放的到底是什么东西？ 
    于是他立刻打了个的，朝市长家而去。 
    他让车子停在离市长家大约一百米的地方，然后便站在路边上，看着别墅的一举一动，心想着自己该怎么才能进入到院子里，敲门再去那也是枉然，所以只能偷偷摸摸的去，但是一想，如果她在大厅就将近有一半的机会可以瞟到空院里有人，所以他只能等，只能想个好的法子，要不然被发现了，那就自己怎么也逃脱不了一顿责罚，或者移送公安机关就会把事情闹大了。 
    正当他还在想着怎么进去时，只见市长夫人提着个袋子走了出来，他立马找到一个障碍物躲了起来，只见她等了一下，拦下个车就走了。 
    罗大宝真是想不到，这老天也愿意帮自己，于是就快速的走到别墅前，从墙院翻了过去，然后就左右注视了一下，见没有路人注意，于是就快速的走到那三个大箱子前，查视起来，只不过这三个箱子里面什么都没有，是个空箱子，顿时就让他有点失望，这好不容易偷偷摸摸的闯进来就是想看看这里面到底是啥玩意，为何会封的这么死，而且又这么神秘，这下可好了，看着眼前三个空箱子，什么线索也断了，自己不是白来了一趟吗？ 
    但是他知道这箱子里面的东西肯定是在市长家里，至于是什么东西就不知道了，想到这，不禁有点失望的叹了口气，翻墙出了别墅，回到酒店。 
    这个时候，吴丽丽提着个袋子，走进了市长的办公室，一眼就瞧见他在办公室里正打电话，她站在门口没有敲门，然后等他放下了电话才敲了敲门。 
    他朝吴丽丽笑了笑，然后大声的叫道：“吴副县长，快请进快请进，这是什么风把你给吹来了呀！好久不见呀！” 
    她笑了笑，然后就关上门，妩媚的朝他走了过去，就知道这市长那么大声分明是说给其它人听的，顿时就觉得眼前这个男人真会装，明明刚才都见过面了，还硬是说好久不见了。 
    见到她关了门，他就知道她是为了那个好消息来的，于是便用自己用的茶杯给她泡了杯茶，端给她，对着她轻轻的问道：“你这动作也肯麻利呀，这么快就过来了呀！是不是等不及了呀！” 
    “市长言重了，我是特意过来看看市长大人的，小小意思，不成敬意”她从包里拿出那个手表，然后就塞到他的手里。 
    “哟，这么贵得的礼物，可使不得，使不得，你还是拿回去吧！”高晓明脸色聚变，虽然看着那亮灿灿的手表心里甚是喜难，但也只好忍痛割爱，这东西不能要，最近廉政党风抓的很严，自己可不想在这上面带头犯错。 
    见到他拒绝收这个表，她笑了笑，知道他在惦量些什么？于是就娇羞的说道：“市长大人，这礼物无论如何也得收下，这个可是我亲自为你挑的，我还把它放在我的乳沟里睡上了一晚上呢？这东西可是有我的灵气哦！” 
    看着她那妩媚的小样，还有那两眼温柔的看着自己，他便忍不住笑，接着便伸出自己的手，吴丽丽见状，立马就将手表打开，然后给他戴了上去。 
    他放到鼻孔边上，闻了闻，然后长长的吸了口气说道：“真香，有一股乳味香，看来真是你陪睡了一晚上的表呀！这礼物我怎么好意不收下呢？你说是吧！”接着，他便拉住了吴丽丽的手，不让她的手缩回去。 
    “市长，这可是你的办公室呀！”她极力的想收回自己的手，但无奈他的力气太大，只好做罢。 
    他笑了笑，然后便挪了挪屁股，跟她并排坐在一起，几乎两个人贴在一起的，而她却也不反抗，要是平时，她早就有意推托一下，可是今天，为了那个好消息，她必须忍着，哪怕被他揩油也顾不上了，反正他又不止一次在自己的身上揩油，所以想通了，自然也就没有那么拘束了。 
    “市长，你上午跟我说的那消息到底是什么呀！”她轻轻的问道，身子扭动了一下，因为此时市长的手轻轻的在她的腿上摸着。 
    “老吴呀！听说你这次招商正在洽谈了一个重要的合作项目，准备为我们市引进了一个高达30亿美元的建筑工程呀！市委对这次招商引资也相当重视，如果真能成功，到时你功不可莫呀！我已经起草了一份对你的表彰报告已经通过了市委的同意，只要这个合作项目正式签约，那你说这是不是喜事呀！”市长的手慢慢的滑到了她的胸部上，解开了她的第一个衬衣扣子，慢慢的从领口滑了进去。 
    她意识到他的手就要触到自己的胸部了，于是就一把拉住他的手，笑嘻嘻的说道：“市长，这里是办公室，你的手脏，我那里特敏感” 
正文 第77章：第一次相当紧张
    “对，对，你看我真是太冲动了，见到美女就乱了心神，不好意思了呀！”高晓明立马将手缩了回来，因为此时他相当的兴奋，第一次跟这个女人上床时，她说的就是这句话，意思就是让自己回家把身子洗干净再来找自己，也就是说又可以跟她缠绵一晚上了。 
    她也想不到，这次招商会洽谈的这个项目还没有正式签约，却引起了市委的如此关注，如刚才市长所言，如果正式签约成功，那自己必定就会有表彰和其它的奖励，正此换届选举，什么事情都有可能发生，自己当然只可能是往上升，不可能降，想到这，他的心里就美滋滋的了。 
    看着市长明白自己的意思，她凤眉一挑，朝他娇羞的笑了笑，但是又皱了皱眉，接着说道：“那我的罗秘书怎么办呀！” 
    他思索了一会儿便微笑道：“别急，今天晚上我来安排他吧！保证在天亮前他都回不来，你就放心吧！不会打扰我们美事的” 
    他朝吴丽丽抛了个眉，然后便打了个电话让他的秘书进来了，接着就在他的耳朵边细细的言语了几句话，随后他的秘书便点头离开了办公室。 
    吴丽丽知趣的坐在沙发上，也不问也不说，反正市长大人都安排好了，自己多问也是徒劳，所以等他的秘书一走她也就起身告辞，然后就悄悄的就在他的耳边说道：“别望了你老婆今天晚上再家哦！” 
    她本来觉得趁着他老婆在家，他可能不会这么放肆的，至少也不会彻夜不归吧！也想着自己是否可以侥幸的逃过市长的折磨，所以就在他的耳特意提醒了一下他。 
    “哈哈，我以跟你说，我老婆这两天来大姨妈了，所以我们分房睡的，我回不回去她都不知道，一般早早的她就睡了的”想到她的计谋又没有得逞，他的心里想着就兴奋，他就喜欢玩这种女人不太情愿做的事情，然后占有她，征服她的那种感觉是最爽的。 
    “大哥，你骗谁呀！像嫂子这个年纪应该断经了吧！怎么可能还会有大姨妈呢？”她有种紧追不舍的追问下去的想法。 
    “哈哈，这你就有所不知，我老婆吃的好，自身营养跟得上，更年期推迟了吧，现在50多岁了，还像个三十岁的女人一样，只是某些方面没有你那么历害而已”他一把勾着她的腰，在她的耳边色眯眯的笑道。 
    听到市长这么说，她的脸色顿时就有点不好看，刚才之所以暗示他是因为考虑到他老婆在家里，谅他也不可能有这个狗胆偷偷的跑到这里来的，谁知这下自己搬石头砸自己的脚呀！不禁有点后悔不已，本想着今天晚上不回去，还可以跟罗大宝两人睡一间房，听听这小子睡觉打不打呼噜呢？这下好了，看来今天晚上又得有折磨了，不禁无奈的摇了摇头。 
    她瞪了市长一眼后，便故意装作生气的样子说道：“那晚上就到酒店来找我吧！”接着便走出了办公室。 
    罗大宝本以为吴副县长回来后就会收拾东西回县城的，谁知她告诉自己晚上不回去了，需要在这里住一晚，她说晚上他们有一个会议要举行，另外为了不让罗大宝无聊，已经安排了市长的刘秘书等下过来接他去转转。 
    吃过晚饭后，罗大宝跟吴副县长刚回到酒店，刘秘书就来了，便热情向他们两个问好，在经过吴副县长的同意后，罗大宝只好不好意思的跟着刘秘书走了。 
    刘秘书跟他坐上车后，问他来过市里没，他摇了摇头，刘秘书呵呵的笑了笑说：“我奉市长的命，今天晚上陪你好好玩玩，一定让你满意的” 
    刘秘书的嘴角露出诡异的笑容，偷偷的笑了，心里就觉得今天晚上一定会爽死这小子的，但是这一切罗大宝并没有看到。 
    晚上八点钟的样子，罗大宝跟着刘秘书来到了市里最高级的夜总会，单独开了个包间，坐在包间里，他顿时就有点不习惯，看着妈咪带着五六个小姐进来，让他挑，他都不好意思，满脸通红，有点不知所措了，顿时那几个小姐就忍不住想笑，这下惹得罗大宝更加的不好意思，脸刷的就红了。 
    见到罗大宝尴尬不已，刘秘书挑了两个漂亮的小姐留下来，然后就要了一打啤酒和一瓶威士忌。 
    罗大宝见状，立马凑到他的耳边担心的说道：“这太贵了，还是省着点吧！” 
    见罗大宝担心这个消费的问题，刘秘书笑了笑：“你怕什么？这可是公干开支，明天把这消费拿到财务部报销就得了，你就别担心这个了，放心喝杯，玩吧！” 
    罗大宝听他这么一说，也只好无奈的继续安定下心来坐在沙发上，看着那两个穿着暴露的小姐弓着个屁股在那里倒酒，顿时脸上就有了火辣辣的感觉。 
    刘秘书跟罗大宝干了两杯后，就让那两个小姐坐到罗大宝的身边去，接着她们两个就站了起来，对着罗大宝妩媚的笑了笑，就挨着他的左右坐了下来，一个手搭在她的肩上，一个就直接靠在他的肩上。 
    顿时这两个女人那发香，那体香，还隐隐约约的闻到了一股芳香的乳味，顿时就飘进了他的脑海，刺激了他的神经，立刻就让他兴奋起来。 
      
      
    在夜总会又是唱又是跳，玩了两个小时后，刘秘书见罗大宝喝得也差不多了，就扶着他走出了夜总会，到了另外一家五星级酒店开了个房，接着便告诉他，市长大人为了感谢他帮了他儿子的忙，特意请他今天晚上销魂一次，帮他准备了一个女人，包准他喜欢。 
    罗大宝从夜总会回来后相当的清醒，听到刘秘书说等下有个女人会来陪自己，顿时就觉得有点不可，忙推托要离开这房间。 
    但是刘秘书悄悄的告诉他，这个项目可是市长亲自请的客，难不成你不给市长面子。听刘秘书这么一说，罗大宝想想也是，于是只好尴尬的点了点头。 
    待刘秘书走后不久，就有一个红衣女郎敲门走了进来，朝罗大宝笑了笑，接着便坐到他的身边。 
    两人交谈了一会儿，她就说钱刚才那位先生已经给过了，自己的任务就是陪罗大宝一晚上，说她先去洗澡，还是一起洗鸳鸯浴。 
    罗大宝此时手心手背，额头上到处都是汗水，他有点紧张，这可是自己第一次找小姐呀！而且还是市长请的客。 
    见到罗大宝有点犹豫不绝的样子，她就笑了笑，开始动起手来，帮罗大宝把衣服一件一件的给卸了，接着自己脱完衣服后，便拉着他走进了浴室，洗起鸳鸯浴来。 
正文 第78章：叫她姐姐让我上
    罗大宝跟余式和刘寡妇曾经洗个鸳鸯浴，跟他们在一起的感觉，自己就是一个痞子心理，没有心里压力，所以放得很开，但是不知为何，这平生第一次玩小姐，却如此的紧张，如此的激动。 
    站在浴室里，他傻乎乎的一动也不动，脸胀的通红，而那个红衣女郎却是扑哧一声笑了出来，惊讶他的表神，于是就弱弱的问道：“第一次来找小姐?” 
    “是，不是，是……”罗大宝发现自己的脑袋一片空白，觉得有点语无伦次。 
    她笑了笑，然后就把那水洒在罗大宝的身上，帮他把全身打湿，给他涂点了沐浴露后便说：“我就奇怪了，以前我见到的那些男人第一次找小姐也没有像你这样紧张的呀！难不成你还是处男？” 
    她突然窜到罗大宝的前面，笑嘻嘻的盯着他看，看到他满脸胀的通红，身子不停的颤抖，嘴唇不停的抽动，她就忍不住笑了出来。 
    “你笑什么？” 
    “看样子，你真是一个处男？” 
    “不是，” 
    “不是那还害什么臊呀！来，我给你洗洗？”接着她便蹲了下去。 
    罗大宝真的相当的紧张，双手都拧成一个拳头了，额头上冒出紧张的汗水来，他的内心想要，却又不敢，直到这个红衣女郎蹲在他前面，他长长的吁了口气，这种方式真是太爽了，这个女人真是太历害了。 
    他也不知道是这个女人的眼神呢？还是手上的抚摸，还是口技，反正让自己那极度紧张的状况缓和了一些。 
    等两冲完澡后，罗大宝便跟着她走了出来，两人套上浴袍坐在床上，罗大宝虽然紧张有所缓解，但还是有点紧张，不敢看她。 
    “你叫什么名字呀！多大了”女人一边忙着将一条毛巾垫在床中间，一边又转头问他话。 
    罗大宝搓了搓手，细声的说道：“我可以不说吗？” 
    “呵呵，可以呀，我叫小红，老家城关的，做这行有五年了”她一股脑的全给说了出来，然后就笑眯眯的看着罗大宝，丝毫没有觉得马上要跟眼前这个陌生的男人上床，有什么尴尬。 
    “你是城关的？”罗大宝想不到这女人居然是城关镇的，心里顿时就有点担忧，要是哪一天自己在城关安家立业，碰上了她该怎么办？ 
    “对呀！难不成你也是城关的？”女人坐到他的手边，将手放到罗大宝的腿上，顿时他就全身打了个激灵，颤抖不已。 
    “没，不是，我只是问一问？”罗大宝心里知道，自己千万不能跟这个小姐有任何的联系，也不能告诉她自己姓什么名什么，住哪里，这当初在陈副县长下面做事，他曾经就要自己特别注意这些，说政府工作人员，难免会有些陪人喝酒玩乐的工作，所以就一定要记住他说的那些话。 
    “那也什么，你们告诉我们也没什么？我们这都有规矩的，以后在外面见了客人是绝对不能点头相认的，只能当陌生人的，所以这个你放心，以后你要是看到我，我也会装作不认识你的”接着她便对着罗大宝看了一眼，两眼里冒出那娇情的火焰，瞬间就喷发了出来。 
    接着她便卸下了自己身上的浴袍，拿起罗大宝的手，放在了自己的胸部上。 
    罗大宝看到她脱下了浴袍，好不容易稍微放松了一下的心情，看到她那雪白雪白的身子时，他身体内的那股热血便一下子从底下再次反弹，下面瞬间就有了反应。 
    他看着自己的手放在她那挺拔的上，峰顶上那两颗红润的葡萄就在自己的指尖旁，罗大宝哽咽了一下，吞了口口水，舔了舔舌头，想说什么，却又说不出口。 
    “你真的想上？”她突然柔柔的笑道，表情轻松得让罗大宝吃惊。 
    “嗯。”罗大宝觉得自己象个傻瓜，头脑里一片空白，只有她胸前那两团肉球在那里一甩一甩的。 
    “你好象有点紧张，怎么又流汗了呀！是不是怕呀！不用怕，我很温柔的……”她嘴角带着笑容，根本就没有丝毫的紧张。 
    “没有！！！”罗大宝觉得有一种被人看穿的感觉，心里更是不好意思了。 
    “来，看着我，你真的以前从没上过？”她又柔柔的笑了。 
    “是，今天是我的第一，一次”罗大宝不得不承认，在这方面的交谈上，他完全落于下风。 
    “看样子，我比你还大，这样吧，你叫我声姐姐，我就让你上的时候，不会那么紧张，好吗？”听她说这些搞笑的话时，让他起了小时候，在院子里那个常用棒棒糖逗自己的傻大姐。 
    罗大宝努力克制自己身体的欲望，不让自己发作。他咬着牙，忍了又忍，经过三秒钟的思想斗争，他还是抵御不了她的诱惑，他屈服了，因为他是一个抗拒不了诱惑的人。 
    罗大宝朝她点了点头。 
    “好，那你叫来听听，叫的越好听，晚上就让你越爽好吧！”她笑眯眯的看着他满头大汗的样子。 
    “姐姐。”他说出的声音真是非常的小，可是说是连他都担心她是否听见。 
    “这声音不响亮，再叫一声吧！叫大点，大一点姐就让你更舒服，”看到罗大宝那害羞的样子，她的手突然间一下子就放到了罗大宝那勃起的小弟弟上面。 
    罗大宝颤抖了一下子，全身就像座火山一样，马上就要喷发了，真的受不了了，真想立马把她压在身下，挺枪上马，听她哭爹喊娘的叫声。 
    “姐姐，给我吧！”罗大宝像个小孩子一样，大声的说出了这样一句话，连他都觉得相当的尴尬。 
    “乖，来吧。”她第三次柔柔的笑了，笑的真是漂亮。 
    罗大宝如同见到特赦令的囚犯，也可以说是一头饿狼，准确地说，是扑了过去，一把将她压在了床上。 
    “别急……嗯……不是这样的……轻点……”她太过于激动了，鼓捣半天也不得其道，有点急了，还好这时她的一只小手伸了过来，帮助了他，接着便伸着嘴唇吻上了他的唇，两人便滚到了一起。 
正文 第79章：打麻将也很敏感
    抱着那小姐滚烫的身子，罗大宝根本不要用尽全力，她的花招真是太多了，就让自己爽得都想叫出声来。 
    “怎么样，舒服吧！”她双手来回抚摸着罗大宝，然后那双炯炯有神的眼睛就盯着他看，希望罗大宝能够真的是放松了，享受这种舒服的感觉。 
    “嗯，你真历害，真是爽死我了”罗大宝自然得评价她的好技术。 
    听到罗大宝的赞美之言，那小姐便松开手，接着便在他的身上倒了些润滑油，整个身子便趴在她的身上，来回的跟他的身子揉搓，接着罗大宝就感觉到了，自己那个玩物一下子就滑进了她的那个小洞之中，顿时就传来一股温暖的感觉。 
    第二天早上，罗大宝睡醒时，已经是上午十点钟了，赶紧看了看手机，他并没有发现有吴副县长的未接电话，于是缓了口气，定盯看去，整个房间里到处都被弄的乱七八遭，地上扔满了两个人的衣服。 
    罗大宝转了转眼珠子，扫视了一下整个房间，伸了伸懒腰，突然发现自己的腰有点痛，想想昨天晚上那疯狂的样子，罗大宝心时满足的笑道：“想不到这搞小姐，还能这么舒服，真是太谢谢市长的这次请客呀！让自己平生第一次偿到了前所未有的那种感觉！” 
    “笑什么呢？”突然那个小姐便从浴室走了出来，看着乐呵呵的罗大宝问道。 
    罗大宝以为这个女人走了，想不到她没有走，于是就尴尬的看着她说道：“没笑什么？” 
    “好了，先生，我的工作也该结束了，我得走了”她解开浴袍，接着便对着罗大宝，也不避开，就光着身子，一件一件衣服的给穿了起来。 
    她穿好衣服后，就见到罗大宝还有点尴尬，于是就娇羞的对着他笑道：“别看你一付害羞尴尬的样子，帅哥，你昨晚上可真是猛呀！我遇到过这么多的男人，就数你最棒” 
    她居然朝罗大宝伸了伸拇指，称赞他的床上功夫。 
    他当时就更加不好意思，这个女人居然如此裸的说自己这方面的技术好，自己还真有点不习惯跟他调情，如果要是说跟余式和刘寡妇，那就又不同了。 
    等她走后，罗大宝走进浴室，洗漱了一下就打车就吴副县长住的那酒店而去。 
    刚到酒店门口，下了车，就远远的看到了高晓明捂着个腰，左顾右盼的慢慢走了出来，罗大宝本想上去跟他打个招呼，让他认识认识自己，可是突然间看到他那鬼鬼祟祟的样子，知道他肯定是不想碰到熟人，于是就急忙躲开，悄悄的让他走出酒店，才上了楼。 
    而罗大宝以为他没有看到自己，事实上，高晓明一眼就瞟到了罗大宝，刚担心他会上来打招呼的，想不到他却还没识相的躲到了一边，让自己走开，所以上了车回到市委办公室后，他就赶紧给吴丽丽打了个电话，就问她罗大宝有没有跟她说在下面看到自己。 
    当她告诉说罗大宝根本就只字未提时，他才松了口气，顿时就点了点头，觉得这小子还不错，总算知道这吴副县长当初为什么要力保他的原因了。 
    吴副县长一晚上几乎都没有睡，虽然高晓明要了自己七八次，可是每次也就三五分钟，所以心里头刚热乎了一下，便又凉了半截，因为昨上不但没有睡好，还受了折磨。 
    回到县城后，罗大宝就接到村长老婆余微微的电话，说是城关镇的何书记通知她老公，让她老公出差回来后就直接到城关镇学习，暂时把相关村委的工作交给其它干部。 
    听到这，罗大宝才知道，自己那天跟陈副县长说的话真的凑效了，想了想，这个陈副县长为了能让自己守住那50万，当然必须得全力把自己那一点小小的要求给办了，顿时就觉得自己此时才像是个真正的男人。 
    余微微在电话里相当的高兴，说是一定要找个机会好好感谢一下罗大宝，说是下次他到城关镇来时，一定要回杨家村看看，自己的那个床现在到处都沾满了他的香味呢？ 
    罗大宝呵呵的笑了笑，便挂上了电话。 
    吴副县长说很累，于是他便送吴副县长回家休息，自己就回到住处，刚上楼便发现何美丽满脸笑容的站在她门口，然后就朝他笑了笑，招手让他快点过去。 
    这一晚，何美丽又做了一桌子好菜，说是这些天都没有见到罗大宝，也没有吃她做的饭菜，是不是有点口馋了，看着罗大宝狼吞虎咽的吃着她做的菜，她的心里就非常的高兴。 
    第二天，下完班后，罗大宝准备再跟着何美丽到公园里温习一下这段时间的功课，突然手机响了，是陈副县长打来的，说让他过去打麻将。 
    罗大宝说自己不会打，今天就不去了，陈副县长说吴副县长，城关镇的何书记也在，他们都指名要罗大宝去打麻将，就问他自己看着办，便笑着挂上了电话。 
    罗大宝无奈的看了一眼何美丽，只好打了个车去了陈副县长的家里，一进门便听到麻将吵闹的声音。 
    罗大宝心想这下好了，他们凑够四个人，自己也就不会得罪这三位领导了，谁知见到他进来了，吴副县长便朝他抬手：“来，小罗，把你嫂子换下去，你来” 
    罗大宝心里咯噔一下，这下糗了，吴丽丽亲自点名让自己打的，但是一想，自己身上才两百块钱，这下该怎么办呀！ 
    这个时候，突然他的电话来了，是唐晓晓打来的，他便不好意思的说先接个电话，于是就走到阳台，小声的问她什么事情？唐晓晓问他在干嘛，他说是领导让他陪他们打麻将，可是自己却不会打，刚好让她帮忙支个招，怎么才能不得罪领导又能够不陪他们打麻将。 
    电话那头的唐晓晓听说罗大宝不想陪他们打麻将，顿时就责备他说这可是官场大忌，这领导让自己打麻将，就得必须打。 
    罗大宝就搞不懂了，自己不会打，也不愿意打，为什么一定要打呢？这不是瞎扯蛋吗？ 
    唐晓晓笑了笑，说罗大宝还是太年轻了，脑子进水了，说这是几个领导在考察自己，如果自己不打，有可能接下来的升职没希望，额外的福利也没份。 
    听到她这么说，他顿时觉得有道理，于是就问她自己该怎么办？ 
    她就笑着说，让他不会打就装作会打的样子，不过一定要记住，自己多注意一下场上的局势，千万自己不要摸清色，只能偶尔捉领导一两个炮，其它的自己就全部放炮给领导，哪怕明知自己摸了，也得把那张牌打出去。 
    罗大宝真是搞不懂了，她这话的意思分明就是让自己装B，纯粹是讨好领导吗？她笑着说，对，今天这个麻将局可不是纯粹的那么简单，这是在考察自己，所以自己得马上去打麻将，而且前十盘千万不要赢牌。 
    听她这么一分析，心想，豁出去了，自己就硬着头皮上吧！但是转念一想，自己这是怎么了，怎么会如此听唐晓晓的话，但是想到她说的有道理，于是便挂上电话，走了过去，接替了嫂子的位置。 
    “胸罩，大宝该你了？”陈副县长打出一个二筒，嘴里却说是胸罩，顿时罗大宝就像丈二的和尚，摸不着头脑，愣在了那里。 
正文 第80章：放了领导的大炮
    见到罗大宝愣在了那里，陈副县长叫了他一声：“大宝你想什么呢，我出了二筒，该你了” 
    罗大宝被他这一声给惊醒了，真的不知道陈副县长嘴里说的胸罩就是二筒，等到反应过来后，立马将手中的三条给打了出去，顿时吴副县长便哈哈大笑起来：“捉炮” 
    “哈哈，大宝，你这第一局牌就放你吴姐一炮呀！”陈副县长哈哈大笑起来，想不到罗大宝这么倒霉。 
    听陈副县长这么一说，顿时罗大宝就尴尬的看了一眼吴丽丽，她那因为捉了个炮而变得开心的脸上顿时也有点尴尬不已。 
    陈副县长说他放了吴姐一炮，这话听起来是牌桌上的话，但是毕竟他跟吴丽丽做过那种事，所以两人心里听了就觉得意思是罗大宝又干了吴副县长一炮一样？因此两人听到这话就有点尴尬不已，但姜还是老的辣，看到罗大宝那不好意思，满脸胀的通红的样子，她立马就朝坐在对面的罗大宝踢了一脚，朝他摇了摇头，示意他不要表现出来，于是她便再次哈哈大笑起来：“是呀！只能怪我今天的手气好呀！” 
    看到吴丽丽作为领导都率先放松下来，于是就立马笑道：“哎，真能怪我运气不好呀！你们可以注意了，下局可就没这么好运气了，我得摸两把了” 
    看到领导们顿时就紧张起来，纷纷鼓足了干劲，到想看看这个罗大宝打麻将能有多好的技术，于是就都专注了起来。 
    罗大宝看到他们那样专注的样子，心里不禁笑了笑，自己可是听取了唐晓晓的意见，表面上认真打麻将，实际上把摸到手的牌全给打了出去，一连十局下来，自己放了九炮，其中有局还是和局。 
    看着三个领导脸上都笑容满面的，同情罗大宝的样子，他心里就非常的开心，如唐晓晓讲，今天自己算是装B装到头了，结果到了结束时，罗大宝从嫂子身上拿了两千块钱，全都输给了三个领导。 
    散局后，吴副县长就和罗大宝一起出了陈副县长家的门，一路上，她就问罗大宝是不是不会打，他没有说真话，只是呵呵的笑了笑，说是自己的手气太背了，叫他们先高兴一下，以后自己会赚回来的。 
    跟吴副县长分别后，罗大宝回到家里，呆呆的坐在电脑前，想了想，刚才他一直有注意，陈副县长的老婆最近脸色不太好，脸上没有红润光泽，而且是越来越黄，而吴副县长这种有过痛经的女人都是红光满面，按照道理来讲，嫂子吃得好，住的好，脸色不可能泛黄的，要么就只有两种可能，第一她有病，第二，陈副县长那方面的能力不行了，根本就不能滋润她。 
    想到这，就记起了那天去余微微那里，她跟自己说过，陈副县长的那方面能力太差了，心想，难不成她真的是无法得到满足，心中埋的欲望太过于强烈了吗？ 
    但是眼下正是在县委办表现的重要时机，如果陈副县长真的那方面不行，自己该如何向他示好，或者是送点药给他呢？罗大宝坐在电脑前，查阅了资料，查到了一种美国进口全新二代持久药，无副作用，效果明显，当晚就能有质的飞跃。 
    于是就通过网络够买了三盒这样的药，商家说三天后就会到，但是这药有了，该如何献药呢？ 
    正当他在沉思这件事情时，何美丽在外面叫他，她进来后，看了看他的房间，顿时就皱了皱眉头，觉得这个罗大宝真是有点邋遢，整个房间都乱七八遭的，于是就动手帮他整理好了房间后，见到他一句也不说，呆呆的看着电脑，就问他是怎么回事？ 
    罗大宝犹豫了一下子，但还是把自己的想法说出来了，说是想给陈副县长送点保健药，但是又不知怎么去送，怕他引起误会，以为自己嘲笑他那方面不行呢？ 
    她听后，先是有点不好意思，毕竟她是清楚陈副县长这个人那方面的能力的，确实是三两下就结束了，所以听到罗大宝这样一说，何美丽顿时就一阵心虚。 
    但是她可不想让罗大宝知道她跟陈副县长上过床，接着便尴尬的笑了笑：“给领导送点东西，这有什么难的，你就把这个事情交给我吧！保你满意” 
    听她这么一说，想想也对，何美丽天天跟他形影不离的，察言观色她最拿手，交给她应该没有太大的问题，于是就感激的说道：“说实话，我是在担心陈副县长那方面不行，你认为呢？” 
    他这么一问，顿时把她给难住了，顿时脸就变得通红，心想，难不成这小子知道自己跟陈副县长有一腿的事情，心中顿时就有了一种不安，不过她还是刻意保持微笑，在他的头上的拍了一把，瞪了他一眼，尴尬的说道：“这种事你问我，我怎么知道，你问她老婆去呀！” 
    “也是，也是，呵呵，我怎么会问你呢？你又不是他老婆”罗大宝傻乎乎的摸了摸刚刚被她拍痛的脑袋，心里面却想着，看来何美丽这女人还真是聪明，不会被自己的小圈套陷进来呀！ 
    当天晚上，丰海市的深夜被电闪雷鸣笼罩，气温骤降十几度，外面磅礴大雨袭卷着整个丰海市的街道，一股股的凉气将燥热的城市一下子给染湿的格外清爽。 
    高晓明市长躺在床上看了一会儿报纸，觉得眼睛有些累了，看看时间也不早了，于是便准备熄灯睡觉，却突然间发现老婆侧躺着还没有睡着，还在一个劲地睁着大眼睛叹着气。 
    “我说老婆，你怎么还没有睡呢？怎么还在唉声叹气呀！怎么了，有心事吗？”高晓明很少见到老婆会这样叹气的，所以坐了起来，让老婆也坐起来，关心地询问起来。 
    高晓明作为一市之长，虽然三翻两次地会跟别的女领导上床，但是回到家还是挺关心妻子的，所以在市委办，人人都知道，高市长是出了名的痛老婆的好男人。 
    他这样做不是为了别人，而是觉得自己的老婆叶青青从嫁给他开始，就一直没有抱怨过，直到帮助他腾飞，所以她才是他成功的最大功臣，他不想做一个忘恩负义的家伙，所以不管怎么样，也不能冷落了自己的妻子，况且叶青青的父亲，他的岳父大人，那可是退休的叶立波省长，虽然退休了，但是影响力可不小，在这个节骨眼上，他步步高升的官场上，他自然不敢乱来。 
    叶青青坐起来，将头猛地转身高晓明，脸上瞬间挂着一股忧伤，想到唐晓晓，她的眼泪就止不住地流了下来，一直在哽咽着。 
    看到老婆伤心难过地哭了，高晓明吓了一跳，心想，该不会是有人欺负老婆了，不禁皱起眉头，板着脸说道：“青青，你跟我说，是不是有人欺负你了呀！” 
    叶青青摇了摇头，长长地吸了口气，然后便对着高晓明哽咽地说道：“不是的，晓明，你知道我今天打听到什么消息了吗？” 
正文 第81章：何美丽以身试药
    高哓明吓了一跳，听到她说没有人欺负她，才长长地吁了口气，按他的脾气，要是有人敢欺负他老婆，那一定不会放过他的。 
    “青青，你别哭了，那你跟我说，到底怎么回事呀！” 
    高晓明一双担心的眼睛深情地看着她，将她紧紧地搂在怀里。 
    “晓明，你还记得宝儿吗？” 
    高晓明听到老婆突然间提起宝儿，顿时就震惊不已，脸上瞬间就崩的紧紧的，想到当年两夫妻已经有了高求这个儿子，又生了宝儿，但是刚入官场的高晓明两夫妻不能违反政策，只好忍痛将宝儿偷偷地送人了。 
    所以想到这，高晓明心里一阵愧疚袭来，不禁激动地搂着妻子的手臂说道：“青青，你说什么，你打听到宝儿的消息了吗？” 
    叶青青看到老公还是这么关心两个人的女儿，顿时就点了点头，对着他说道：“嗯，今天吴副县长的秘书小罗过来吃饭的时候，他说他的一个朋友跟我长的一模一样，就好像一个模子印出来的一样，当时我就激动不已，后来听小罗说那个女孩子跟我们宝儿长大后到现在差不多年纪，现在叫做唐晓晓，而且她也跟我一样，特别喜欢四季海棠，你还真没有看到小罗手机上的照片，你要是看到了，你就肯定会跟我一样认为，那绝对就是我们当时送人的宝儿呀！” 
    听到叶青青这样一说，高晓明整个人又是喜又是愧疚，老泪纵横地抹了一把后才说道：“老婆，你说的可是真的吗？” 
    叶青青偎依在他的怀里，对着他说道：“我怕小罗怀疑什么，所以我就没有打听太多消息，我觉得还是等你回来再商量一下再做定夺。 
    高晓明突然间听到自己女儿的消息，顿时就相当的愧疚不已，但是兴奋之情却不由地从心中升起，他好想去看看自己的亲生女儿，不知道她吃的好不好，住的好不好，有没有钱花，这让高晓明想到为人父母的当初那么狠心地抛下她，他的心里就相当的不舒服，一股罪孽的泪水便流了出来。 
    过了一会儿，高晓明才跟叶青青说道：“老婆，你这样做是对的，我们现在也不能确定小罗秘书说的那个唐晓晓是不是我们的宝儿，我们得从长计议，要是真的是我们的女儿，这十几二十年我们亏待了她，让她吃了这么多的苦，我们再也不能辜负她了，我们一定要好好地暗中帮助她，给她找一个好的归宿，不能再让她受苦了“ 
    “嗯，嗯，晓明说的对，我们亏欠她的太多了，也该给她找个好人家，不能再让她在外面颠簸流离了”叶青青一直觉得老公是个好男人，尤其是对自己的孩子，所以觉得高晓明能这么想，她就相当的开心。 
    “不对，晓明，我想事情没有那么简单，我觉得那个小罗秘书跟我们的宝儿可能是恋爱关系，因为我从他的表情可以看得出来，他很喜欢我们的宝儿，而且对宝儿好多事情都了解”叶青青突然间恍然大悟，挣脱起高晓明的怀抱，张大了嘴巴望着他。 
    “不会吧，吴副县长的秘书小罗跟宝儿会是恋人关系？要是这样，我是不会答应的，我们的宝儿怎么可能嫁给一个小秘书呢？不行不行！再说了事情还没有搞清楚，我们也不要搞的这么紧张，等我们了解清楚了再来商量也不迟呀！”高晓明对于叶青青怀疑罗大宝跟唐晓晓的关系，他反正是持否定票的。 
    “嗯，我也有些担心，不过我看小罗秘书的眼睛好像跟宝儿挺熟的，我只是担心罢了，所以我才睡不着，那好吧，晓明，有机会你一定要好好地调查一下，看看小罗嘴中说的那个唐晓晓是不是我们的宝儿呀！”市长夫人叶青青说完话后，她才躺下关了灯睡觉。 
    三天后，罗大宝将药交给了何美丽，接过那密封的包装盒，她就放进了自己的手提袋里，然后两人就去上班了。 
    等到县委办公室的人走的只剩下他们两个时，她就走到更衣室，想了想，看着那袋子里的药，于是便咬了咬牙，再次将自己的胸罩给脱了下来，然后套上衣服，拿着那些药就进了办公室。 
    见到何美丽进来了，陈副县长忙了一天，伸了一个懒腰，就一眼瞧到了她没有穿内衣，觉得非常奇怪，这个何秘书最近好久都没有这种举止了，难不成又有什么事情需要自己帮忙，顿时就有点喜不自禁，于是就笑呵呵的站了起来，坐到办公室的接待沙发上，招手让她过去。 
    何美丽见到他，丝毫没有一点拘束，然后就直接坐在他的身边，而他也是毫不犹豫的就将手放到她的腿上，然后凑近她，闻了闻她身上的香味，不停的晃着脑袋 ，深深的吸了口气说道：“美丽呀！好久没有闻你身上的香味了，真是怀念呀！今天再闻闻这心里面真是好受多了，烦恼也消失的无影无踪呀！” 
    她将那盒药拿了出来，然后就说道：“只要陈副县长喜欢，以后有得是时间可以闻，我有件事跟你说说呀！前段时间我跟罗秘书提到说你工作太忙，经常半夜失眠，身体大不如前，他知道后，就托人从国外给你带了三盒保健药过来，说是不但可以强身壮体，还……”她没有继续说下去，而是故意停顿了一下，引起他对这药，对罗大宝这个人用心的注意。 
    “是吗？这小子离开了，还挺关心我的吗？你刚才说还有什么呀！怎么停着不说下去了呢？”他笑了笑，抬起手放到她的胸前，隔着她的衬衣轻轻的拨着她的双乳。 
    “你等一下再摸，听我说完”她将陈副县长的手拨了下来，然后盯着他看，看到她认真的样子，于是他就放下手，一本正经的看着她，听她说。 
    “我说这药，就是还有一种特别好的功能，能壮阳。”这后面两个字，她倒是有点不好意思，所以就说的比较小声。 
    他顿时就眉飞色接着她手中的盒子，打开盒子看了看，觉得这玩意有点特别，于是觉得既然罗大宝这么有心，自己便吃吃也无防，于是就让何美丽给自己倒杯水，拿出一粒吞了下去、 
    不大一会儿，他就全身冒汗，满脸红润的看着何美丽，两眼冒火。 
    看到他这个样子，何美丽就发现有些不对劲，于是准备就起身往办公室外走，突然，他将灯一熄 ，一把抓住了何美丽，一把将她压在了下面，瞬间那沙发就倒在了地上，成了一个床。 
    “不要，陈副县长，这里是办公室呀！”她吓的脸都白了，只见办公室里黑乎乎的一片，心想，难不成他真的就要对自己做那事。 
    “别动，我现在受不了了，再说都下班了，就我们两个人，就委屈一下你了，拿你来做一次试验吧！”接着他便捂着何美丽的嘴，一把扯掉了她的衣服。 
正文 第82章：发现她买避孕药
    “不要呀！陈副县长，这里是办公室，你不能这样呀！要是被人看见就不好了”何美丽立马护住自己的三点，现在想的就是不让他碰自己。 
    陈副县长此时满头大汗，两眼发光，筋骨突出，他也想送不到罗大宝送的这药居然会、如此的历害，自己下面早已经是挺拔而立了。 
    任凭自己怎么拉她的手，她还是不让自己进行下一步的动作，陈副县长全身就像火烧了一样，于是就骂道：“给我松开，我今天就一定要了你” 
    “不要呀！陈副县长，”她也不知道为什么？自从上次被高求侮辱了后，心中就有了些阴影，只要是自己不愿意去做，怎么也提不起精神来，而且还有了极度恐惧和反抗。 
    陈副县长怎么也不能好好的压在她的身上，无法让她臣服，情急之下，他想到了这个何美丽的致命伤口，于是狠狠的瞪了他一眼，然后有点威胁她说道：“如果我今天要你，你不给，我也没有什么话说？只不过你老公能不能在换届选举后继续留在城关填，我看就难了哦” 
    他忍着体内焚烧的麻痒，故意放开她，从她的身上站了起来，然后就坐在她的旁边不看她。 
    本来她还庆幸这个陈副县长真的是冷静下来了，但是他的话一出，顿时就让她吸了口冷气，整个人就紧张了起来，想不到这个陈副县长居然会拿自己老公调任的事情来威胁自己，心里就觉得陈副县长他真是卑鄙无耻。 
    之前那次，他曾经答应过她的一定会把自己老公调任到城关镇当副书记的，可是现在他说自己不服从他，他就有可能反悔，想到这，她顿时就有种昏厥，觉得陈副县长这个男人欺骗了她，顿时就觉得自己太傻了，居然当初信了陈副县长的话。 
    她真是后悔，想了想，现在起身离开这里还来的及，她刚要起来，可是转念一想，她不甘心，自己奉献了那么多，也跟陈副县长办过两次事情，忍了那么久了，为了眼前老公能够调任到城关镇，自己还有什么不能忍的呢？ 
    她长长的吸了口气，心里想道，这是最后一次，最后一次，以后绝不能跟他有任何的关系了，于是就整个人放松下来，心头凉的冻手，两眼也没有精力的她拿起陈副县长的手，轻轻的放到自己的胸部上，小声的说道：“陈副县长，你说过的话可不能不算数哦！三个月后的换届选举，我一定要看到我老公到城关镇那里去上任，如果你做不到？你还是走吧！” 
    听她这么一说，陈副县长将另外一只手又悄悄的放到了她的另外一个胸部上去，呵呵的笑了笑说道：“怎么说这些丧气的话呢？想通了就好，对于你老公的事情，我在这里表个态，只要你今天从我了，那事情就好说，一定能让他当上城关镇的副书记，” 
    明知道每次他都这么说，自己也糊里糊涂的信了他，心里也真不是滋味，虽然自己的老公现在还不是城关镇的副书记，但是最起码，也是第一个优先到城关镇去学习交流的待升干部呀！所以不管怎么样，只要自己的老公能够慢慢的在官场上一路高升，自己多吃点苦又算什么呢？ 
    她将自己那只护着下面那个三角地带的手给拿了回来，软塌塌的放在了旁边，然后就轻轻的对他说道：“谢谢陈副县长的提拔之恩，我待我老公谢谢你了” 
    见到何美丽的两只手都拿开，放在了旁边，陈副县长相当的高兴，于是就立马站了起来，然后就摸黑着走到门口，打开门看了看，见没有人，于是就立马脱下裤子，直接挺了上去。 
    当他猛的进入到她的身子时，何美丽心里头受到了前所未有的折磨，眼角一行泪水哗啦啦的便流了下来，顺着鼻子，沾上了她的唇。 
    十分钟后，陈副县长从她身上站了起来，笑嘻嘻的看了一眼何美丽，然后就兴奋的对她说：“你去告诉罗大宝，就说他送的这保健品我喜欢” 
    接着他打开灯走到办公桌前，喝了口茶，看其它的资料去了。 
    何美丽赶紧将衣服穿好，然后把沙发摆好位置后，就跟陈副县长慌张说自己先下班了，然后就逃出了办公室。 
    罗大宝本来想要问问何美丽那药有没有送给陈副县长，他喜不喜欢的，谁知下了班打她的电话就打不通，所以就回办公室看看，说不定她还真是在加班。 
    可是这个时候远远的就见到她从陈副县长的办公室快步走了出来，然后没有停步就开了电梯。 
    他刚要叫她时，只见她就急急忙忙的按了下电梯的按扭，接着便下了楼，看到她那慌张的样子，罗大宝觉得不对劲，于是就立马从楼梯口跑了下去。 
    罗大宝刚开始要追上去问问她怎么了，但是看到她左顾右盼，生怕见到熟人一样时，他就远远的跟在了她的后面。 
    何美丽一走一停，然后左顾右盼，转了好几个弯，穿过了两个胡同，停在了一家店门口，细心的打量了一下周围没有其它的熟人，于是就快速的走了进去。 
    罗大宝本想跟着走上去的，但是想了想，还是等一下吧！于是就悄悄的躲了起来，果然没有五分钟，她就走了出来，脸色苍白的往回走。 
    看到她这个反常的样子，罗大宝有点心急了，她肯定出事了，凭她平时大大咧咧的样子，要不然不会这么小心翼翼的。 
    见到她从自己身边走过，望着她那突然间变得有点身心憔悴的背影，罗大宝立马往那个小店走去。 
    走到那个小店面前时，顿时就让他惊讶不已，这间小店居然是成人用品店，心里头就觉得越来越不对劲，心想，这大白天的，她这么隐蔽的跑这么远到这个小店来买东西，这里面肯定有什么问题？ 
    于是他就走了进去，看着满店的那些成人用品，他有点不好意思，但还是开口了，就问老板，刚才五分钟前他的女朋友在这里买了些什么呀！ 
    老板听他说那个女人是他的女朋友，也就没有什么顾虑，说那个女人刚才在这里买了紧急避孕药。 
    听到老板说是何美丽在这里买了紧急避孕药，罗大宝当时两眼发黑，自己的心突然传来一阵痛楚。 
    看着罗大宝两眼无神，紧张不安的样子，老板就笑道：“两口子是不是吵架了，她买药难道都不告诉你” 
    看着老板那笑眯眯的样子，罗大宝立马清醒了过来，知道事情不妙，这里面肯定发生什么大事了，自己得找她问问，于是就拔腿朝何美丽追了上去。 
正文 第83章：胸部大小决命运
    罗大宝急匆匆的赶回家时，见到何美丽的家里敞开着门，里面定睛一看却没有人。罗大宝就知道她肯定是刚进门在卧室里面，偷偷的伸头朝里面望去。 
    果然并没有看到何美丽，想想，他买了药做什么呢？是给别人买的，还是给自己买的，于是便站在那里愣了一下，而此时何美丽急匆匆的从卧室走了出来，手里拽了个东西，她本想往卫生间那边走去的，想把这个空盒子扔到卫生间去，想不到一眼就见到罗大宝站在她家的门口，正盯着她看。她意识到罗大宝那严肃的眼神，于是立马就将自己手上的东西给藏到背后，低下了头，不说话接着就想从旁边走开。 
    他看到何美丽要溜走，一把拦住她，盯着她看，伸出手说道：“美丽，拿来” 
    见到罗大宝看到了自己这紧张又慌张的样子，她有点急了，两眼里满是不安的神情，她还是低着头不肯承认自己有诡异的行为，冷冷的说道：“什么拿来呀！” 
    罗大宝两眼死死的盯着她身后的东西后，她的双手紧紧的揣着那东西，有点发抖，嘴唇不停的抽动，看得出，她有种被人看穿的样子。 
    “美丽，我说把你手上的东西拿给我看看”罗大宝觉得她这鬼鬼祟祟的样子，必有问题，心里真不愿看到那是拆开过的避孕药。 
    她咬了咬牙，抬头瞪着罗大宝看了一眼，接着便尴尬的说道：“大宝，你还是不要看了，这里这么多人，再说了我们女人每个月要用的东西，你也看吗？” 
    “拿来，有什么不可以看的” 
    “不行，女人的卫生巾你也要看吗？”她骗人的本事果真没有罗大宝强，说完这些谎言后，尴尬烧红了整张脸。 
    罗大宝见到居然会这样骗人，于是就一把拽住她的胳膊，将她手上的东西给抢了过来。 
    见到东西落在了罗大宝的手里，她就急了，立马双手又要抢过来，罗大宝甩开她的手，便拿起东西要看。 
    她立马就发疯似的叫道：“罗大宝，你拿来，不然的话，休怪我发火了”她的又手紧紧的抓住罗大宝的手，那手指甲用尽了力气，都快要掐进他的肉里了，双眼愤怒的瞪着他。 
    罗大宝看着那个盒子，盒子已经打开了，她的双手根本就盖不住那上面的字，一眼就知道这是什么药呢？ 
    见到何美丽如此紧张不安，又是如此的要护住这个东西不让自己看见，他叹了口气，然后就松开了手，鄙视的瞟了她一眼后，转身就头也不回的走了。 
    看着罗大宝那生气的背影，顿时一股委屈的泪水刷的一声就流了下来，染湿了她那化过装的脸庞。 
    刚才那一声，引来了同栋楼房的其它同事，他们站在门口都纷纷投来诧异的眼神，顿时就让她尴尬不已，赶快擦掉眼角的泪水，哽咽的一下，头也不回的就转身走进了卫生间。 
    躲在卫生间里的她真的是伤心的哭了，泪水哗哗的流了出来，她想不到这个时间，手上的那避孕药让罗大宝给看见了，真不知道他会怎么看自己，会不会觉得自己就是一个放荡无耻的女人，想到这，她就越发觉得自己委屈。 
    罗大宝从何美丽的房间冲出来后，一个人跑出去喝酒去了，他搞不懂何美丽为什么要这样做，本来他对何美丽还真是有些感觉的，可是今天看到的这一切，让他真的好难受，心里真的不是滋味。 
    直到大半夜，凌晨一点多钟，他才托着醉醺醺的身躯回到了家里，看到何美丽的房间依旧还在亮着灯光，他脑袋传来一阵刺痛，轻轻地打开门，连灯都没有开就直接躺在床上睡着了，当然还有一个原因就是不想开灯让何美丽知道他回来了。 
    在卫生间里面哭泣了许多的她无精打采地坐在大厅的沙发上像傻了一样，两眼显得空洞无力，一直在想着最近发生的事情，有跟罗大宝一起工作的快乐时间，也有罗大宝在杨家村盯着她胸部看的痞子相，一会笑，一会又严肃起来。 
    想到自己心里慢慢地对罗大宝有了一点感觉，突然间让他发现这盒避孕药，这让她心里真的有些恐慌，她现在特别在乎罗大宝怎么看她，是不是真的如她所想，罗大宝从些以后再也不会理她了。 
    当她一次次地出去，来到罗大宝的房间前，从窗户里都没有见到他回来，她就一次次失落地回来，一次次失落地拨打着那个关机手机的名字，她心里一直都不平静。 
    直到凌晨两点钟，她再一次走出去来到罗大宝的门前，发现他房间的锁已经打开了，但是里面的灯并没有打开，她当时就有些激动，连续敲了好几下罗大宝的门，但是他并没有想床开门。 
    罗大宝虽然睡着了，但是喝多了酒，怎么可能睡的那么死，他捂着胀痛的脑袋，听着外面何美丽在那里说一声对不起的话语，他的心有些软了，但最终还是无法原谅接受何美丽买避孕药吃的现实，他狠下心来，将被子捂着双耳，不再去听何美丽的话。 
    十分钟，何美丽说了许多的对不起，她也不知道为什么这么在乎罗大宝这个人的看法，等到她失望地回来的时候，她看了看时间，空洞的眼睛显得更加的无助与失望。 
    她将身上的衣服一件件的脱下，慢慢地走进浴室，从镜子里面看着那洁白的身子，她在想着，从学校出来后就嫁人了，然后就一直在县委办公室工作，虽然也在城关镇学习过，但是对她感兴趣的男人却不计其数，其实面对那俱漂亮的胴体，她是有资本在别人面前摆摆架子的。 
    但是想着自从为了在当上了陈副县长的秘书，为了在县委办能够好好的发展，在他的一步步诱惑一下，从当初的他说只是闻一闻，看一看，到开始脱她的衣服摸她，她都一一接受了，到了后来，利益的驱使，让她完全放弃的反抗，在宾馆，在办公室，慢慢地成为了陈副县长发泄的对象。 
    看着那还依然挺直的胸部，她的眼泪哗哗落下，想到这样一个美丽的身子，却被一个个的男人给玷污，这让她觉得实在太对不起她的老公了，更觉得对不起罗大宝。 
    虽然她的心还在家里，但是面对罗大宝这个男人的喜爱，她曾几何时也想过，要把身子真正地跟他融合，让罗大宝真正地尝一下她的身子。 
    可是这一切都似乎挺遥远的，何美丽抹了一把眼泪，将陈副县长玷污的身子擦洗了好久才走出卫生间。 
    躺在床上的她一直睡不着，现在罗大宝生气了，但是她更清楚，罗大宝是一个未来的潜力，无论如何也不能让这小子误会她，疏远她，所以便觉得要想个方法，明天要是罗大宝问起，一定要骗他，不能让他有什么大的怀疑，越是逃避，可能就会越让他对自己有间见，有想法。 
    第二天，陈副县长的办公室，整理完资料后，她就一个人静静的坐在办公室的沙发上，发着呆，傻乎乎的样子。 
    连陈副县长进来了，她都不知道。 
    他叫了声何美丽，她去没有听见，见到何美丽坐在那里发呆，他走到她的身边，严肃的叫了一声：“小何，你发什么愣呀！快去帮我把拟草好了的那个全县教育会议的报告给我拿过来，给我看看，明天开会要用呀！” 
    她还是没有反应，满眼里满是委屈，泪水在眼眶打转,他诧异了一下，然后就关切的问道：“美丽，遇到什么事情了呀！怎么这么不高兴呀！来，跟我说说看，看我能不能帮你呀！” 
    他坐到她的身边，看到她那个样子，说实话心里也不高兴，毕竟一起共事都这么多年了，发生过肌肤之亲的女人那感情就是深厚一点。 
    她抬起头，满脸显得非常的憔悴不堪，两眼里充满了无限的悲哀，一股死亡的气息瞬间就侵蚀了她的整个心灵，她长长的吸了口气，对着陈副县长说道：“刚才我出去买了紧急避孕药吃，可是被罗秘书看到了，你说他会怎么想，我这大白天的吃紧急避孕药？” 
    他也相当的惊讶，接着便担忧起来，但是又弱弱的问道：“美丽，我不是记得这些日了你是安全期吗？怎么还要去买药吃呀！” 
    想到他这么不理解自己，于是瞪了他一眼，有点生气的说道：“你就只知道潇洒，我的经期改变了，现在是排卵期，如果不避孕很容易怀孕的” 
    “那你去买药的时候也应该小心一点呀！要是她知道我跟你之间有什么？以后不担保他不说出去呀！到时候我们两个都得完蛋”他也有点紧张不安起来，开始变得有点急躁起来，猛的站了起来，围着办公室来回不安的走着。 
    “你还怪我，谁叫你吃那药呀！我不想给你，你非得强迫我，现在还怪我了，呜呜”她想到这陈副县长快活了，把责任都怪自己头上，想到就一肚子的火。 
    陈副县见到她反而生气了，自己也忙了一天了，于是就冷冷的说道：“要不是当初你的大胸部引诱了我，我也不会陷入你这丰满的胸部呀！说真的，谁叫你长了对这么大的胸部呀！” 
    看到他这个时候还在那里油嘴滑舌的，她没好气的瞪了一眼，说道：“那你的意思是，我这胸部决定了我在你心里的位置呀！” 
    “当然，这手感好了，我心里就开心，闻起来香，所以我也愿意帮你，你想想，要是你没有这么大的胸部，长个飞机场，我就会少看你，少注意你，你觉得我们的关系会有这么好吗？所以说，这女人呀！胸部的大小也就决定了她自身的价值”他那紧张不安的脸上顿时露出诡异的笑容。 
    她想了想，他的话还真是有道理，如果低头看了看自己的胸部，果真是大的出奇，一条凹槽尽显眼底，如果远远的看去，不闪瞎男人的眼球呀！ 
    当她抬头看了看陈副县长时，他此时也正色眯眯的盯着自己的兄弟看，喉结处明显吞下了口水，于是立马就将自己的衣领往下拉了拉，接着正色道：“还没有看够呀！我该怎么办呀！你倒是出个主意呀！” 
    他此时却不再慌张，而是冷静的笑道：“你都在机关待了这么多年，对这样一个新手，你难道搞不定吗？我相信你一定能搞定的，是吧！何秘书” 
正文 第84章：她身上出了状况
    当她抬头看了看陈副县长时，他此时也正色眯眯的盯着自己的胸部看，喉结处明显吞下了口水，于是立马就将自己的衣领往下拉了拉，接着正色道：“还没有看够呀！我该怎么办呀！你倒是出个主意呀！” 
    他此时却不再慌张，而是冷静的笑道：“你都在机关待了这么多年，对这样一个新手，你难道搞不定吗？我相信你一定能搞定的，是吧！何秘书” 
    何美丽皱了皱眉头，顿时就计上心来，想了想，这陈副县长也真是狡猾，一碰到这样的事情，他就避开，明显是看到了自己的软弱之点，知道自己是个女人，在乎这贞洁，知道自己无论如何也会封住罗大宝那把嘴巴的，所以就显得比较放心。 
    看着他若无其事的走到办公桌前，继续他的工作，她顿时就觉得这男人真是禽兽不如的东西。 
    但是想到晚上自己该怎么面对罗大宝时，她真的感到非常的无助，只好无奈的叹了口气，把资料拿给陈副县长后，就一直想着晚上得想个办法，隐瞒这个事情。 
    下完班后，何美丽并没有见到罗大宝的身影，以前他都会过来找自己，然后一同下班买菜做饭的，但是今天他却没有来，顿时心里头就有种无比的失落之感，犹如自己的恋人背叛，从此不再回来的那种感觉。 
    等了一会儿，她忍不住心中的那种难受劲，于是就走到吴副县长的办公室，发现办公室已是人去楼空，根本就没有一个人，她知道罗大宝肯定是生自己的气了。 
    买完菜回来时，她就见到罗大宝正蹲在房门前一个猛劲的吸烟，地上都堆满了烟屁股，可见他下班独自回来就一直蹲在这里吸烟。 
    她提着菜，然后就走到他的跟前，看着他没有说话，他没有理她，只是猛吸了几口烟，接着便站起来，往自己的房里走去。 
    “等一下，大宝，我……”她真不知道该说什么？ 
    罗大宝停下了脚步，但是没有转过身来，只是冷冷的说道：“何秘书，你叫我有什么事吗？” 
    听到他这样说话，她的心里真是不好受，他真的是生气了，她提菜的手不禁打了个颤抖，哽咽的咬了咬牙说道：“大宝，你别这样，你越是这样，我的心里越难受，我们先做饭，吃完饭我会把事情全都告诉你，好吗？” 
    他嘴角蠕动了一下子，然后就转过身来，火辣辣的眼神盯着她看，接着便叹了口气说道：“好，你先去做饭吧！” 
    见到他答应自己先吃饭再说事，于是就低着头，打开了自己的房子，进了厨房，做起饭来。 
    这顿饭做了好久，等到两人座在桌子前时，两人似乎都没有胃口一样，罗大宝坐在她的对面，一直盯着她看，两只眼睛像是把她看穿了一样，似乎就等着她怎么向他解释昨晚那件事情。 
    “大宝，我，今天你看到的事情都是误会，你误会我了”她断断续续的说不出来话。 
    “是吗？那你的意思是？那紧急避孕药你没有吃？”罗大宝逼的很急，眼睛却一直死死的盯着她看，严肃地根本就不给她反驳的机会，瞬间那种氛围就开始紧张起来。 
    她本来拿起筷子夹好的菜，听到他这样酸酸的反问，根本就没有了食欲，快要放到嘴里的菜给拿了下来，然后就鼓起勇气抬头直视着他的双眼，然后就正色说道：“是，我没有吃那避孕药？” 
    看到她那眼神因为说谎而变得有点不自信的样子，他冷冷的笑了笑：“别自欺欺人了，想瞒着我就不要说出来，也不要随便编个谎话来搪塞我，我宁愿你一直隐瞒着我” 
    罗大宝拿起筷子，在碗上猛的敲打了几下，面色狰狞，胀的通红，显得相当的愤怒，觉得自己把她何美丽当成一个好朋友，可以说是生死之交，她居然跟他耍这种把戏，简直把他当猴子耍一样，想想，谁不知道女人吃紧急避孕药是干嘛的呀！ 
    罗大宝这几下猛的敲打把她给敲醒了，当时她吓了一跳，看到罗大宝发火了，相当尴尬不已，慌张地解释道：“大宝，对不起，我不该说谎，我求你了，你就不要再问了，不要逼我了” 
    他没有说话，只是盯着她那说谎的眼睛看，像一把锋利的刀子，深深的插进了她的胸膛一样，真想要拿出她的心来看看，她到底有多少事是不愿意说出来的，到底有多少事是在隐瞒着他这个关心的朋友的。 
    因为这样紧张的局面，这就样两人都没有说话，也没有动筷子，罗大宝一直盯着她看，她却不好意思的低下了头，心里面却是异常的紧张不已，真的不知道该怎么办？ 
    过了半个钟，罗大宝看了看冷却的饭菜，于是就冷冷的笑道：“好，我不勉强你，你自个慢慢想想吧！看你还想骗我多久” 
    罗大宝站起身来，就往自己的家里走去。 
    眼看着罗大宝就要打开门走出去了，她慌了神，立马就从桌子上站了起来，然后就朝罗大宝跑去，她不能让罗大宝如此憎恨自己，得跟他说明白。 
    就在她往前走去时，大腿就碰到了那个餐桌的脚上，顿时就狠狠的撞了一下，她哎呀一声，差点跌倒在地，但是为了能留住罗大宝，她发了疯的，忍受着这种疼痛，接着便朝着罗大宝冲了过去，从后面一把紧紧的抱着他，哀求道：“求求你，别走，你别走，我跟你说实话” 
    她也不知道为什么？见到罗大宝那眼神，她自己就没有了主见，当时心中说好要死死守住这张嘴巴的，守住这个秘密，但是当他要离开时，她还是败下阵来，只能哀求他能留下来，听她解释，真怕失去他这个亲密的朋友。 
    这种感觉这段时间一直环绕在她的身边，所以看到罗大宝要走，就吓坏了她，她彻底被罗大宝的柔情和感觉给征服了。 
    罗大宝愣在那里，心里面反正不好受，他不想知道这个女人是个怎么样的女人，也不想知道她今天怎么了，他只是想看到她那纯真，那可爱的笑容就足够了。 
    此时，她感觉到自己的大腿处传来了一阵撕心裂肺的痛楚，接着大腿根部就传来一阵凉凉的感觉，慢慢的顺着大腿往下流。 
    这种痛楚顿时就让她头脑传来了一阵昏厥，她的身子慢慢的从罗大宝的背上滑了下去，罗大宝感觉到她的整个身子慢慢的往下掉，于是转过身来叫她怎么了，一不小心，她的整个人就重重的倒在了地上，他一眼就瞧见了她大腿根处那块血迹，顿时就觉得不妙，于是就一把抱着她，将她放到床上，然后就摇了摇她，慢慢的她才醒了过来。 
    “美丽，你怎么了呀！别吓我”看到她那个样子，罗大宝真是吓坏了，自己生气当然是在乎她这个朋友，这下真出事了，心里还真有点后悔。 
    “没，没事，大宝，你帮我把裤子脱下来，刚才撞到桌子脚了，看伤口大不大？”她忍着痛楚，躺在床上，无力的跟他说话。 
    “啊，要我帮你脱裤子呀！”他有点紧张了，自己可是从来没有主动为一个女人在这种情况下脱裤子呀，顿时有点尴尬的样子。 
    “你不愿意吗？”何美丽以为他还在生气，连这个忙都不愿意帮忙。 
    “不是，要不这样吧，我就闭着眼睛帮你把裤子脱了，你自己看看伤口吧！不行我就送你上医院”罗大宝提出这样的建议，见到她点了点头，于是就闭上了眼睛，伸出双手，摸到她的腰部，然后将她的裙子给褪了下来。 
正文 第85章：这一晚有了感情
    罗大宝将她的外裤褪了下来后，双手掩面，立刻就转过身去，睁开眼睛，长长的吸了口气。 
    何美丽挺起身子，看了看自己的伤口，当时就吓了一跳，惊叫一声，这也太吓人了吧！ 
    听到她的惊叫声，罗大宝急忙转过来，一眼就瞧见了她那条粉白色的内裤边缘的地方挂出一道长长的伤口，上面沾满了血液，并且往外冒的血还一直往下流，而且连那粉白色的内裤也瞬间就沾满了血，所以不经意的看去，还真以为她是来了大姨妈。 
    罗大宝也顾不了她现在是脱了外裤的，想了想，她光着身子都看到过，还怕这些吗？于是就蹲在她下面，盯着那个伤口看了一下子，接着就紧紧的的按住她大腿根处的大动脉，问她有没有好受点，痛不痛。 
    她咬了咬牙，尴尬的盯着他看，点了点头。 
    “来，我给你把裤子穿好，你这个样子，我马上送你上医院”罗大宝看到这样的情况，确实自己是无法包扎这伤口的，于是就立马将她的裤子套上，然后就抱起她飞快的往楼下跑去。 
    她没有说话，一句话也没有说，只是勾着罗大宝的脖子让他这样抱着自己，飞快的朝楼下走去。 
    到了医院，罗大宝大声的呼叫医生，等到医生查看了何美丽的伤口，告诉罗大宝别担心，说是这伤口没有大碍，他才长长地吁了口气，心头的那颗石头总算落地了。 
    罗大宝这一晚并没有离开医院，一直照顾着她，他帮何美丽向陈副县长请了几天假，而自己也跟吴副县长打了声招呼，需要陪何美丽一天。 
    由于她的伤口并没有大碍，只需要好好的休息，等伤口慢慢的愈合就行了。所以下午他就帮何美丽办了出院手续。 
    回到住处的罗大宝真可谓像是她的老公一样，照前顾后，又是帮她用热毛巾缓和伤口周边有点於血的肌肉，又是在她的指导下忙着在厨房炖汤。 
    一直忙到晚上十点钟，他才停下手中的动作，看着她喝着自己炖好的汤，他心里还是有种成就感的，于是就对着她笑了笑，似乎把昨天她吃紧急避孕药的事给忘了一样。 
    他坐到她的床边，看着她一勺一勺喝着汤，然后就开口问她的伤口痛不痛，看到她害羞但又有点感激的朝着自己点了点头，罗大宝立马又想到了昨天那个事情，于是就开口问道：“美丽，我觉得你有事情瞒着我” 
    她满脸幸福的笑容，听到他这句生硬的话后嘎然而止，舀到嘴边的汤又放回到碗里，然后双手端着那碗汤，有点慌张不安的看着他。 
    见到她没有说话，罗大宝叹了口气，站了起来准备就要走，接着说道：“美丽，你我同事这么久了，你也知道我是个什么样的人，我是一个孤儿，我把你当亲人看待，可是你却不愿意跟我说实话” 
    亲人两个字一下子就侵入了她的脑袋，她的唇角蠕动了一下子，见到他往外走去，她慌张了，于是立马叫住了他。 
    她的眼里顿时就迸发出一股恐惧和尴尬的紧张不安，侧着身子，将那碗汤放到了旁边的桌子上，急切的说道：“大宝，你坐下来，我说便是了？” 
    她也不知道自己为什么如此的怕罗大宝走，心里头乱的很，生怕他生气，生怕他不再理自己了。 
    罗大宝转过身来，继续坐在她的旁边，两眼期盼的看着她，希望她能把她的忧愁一五一十的告诉自己，大家都想想办法。 
    “大宝，我告诉你，你可不要生气？”她咬了咬牙，然后便惊恐的看着他的眼睛。 
    他想了想，然后对着她点了点头：“好，我答应你，不管什么事情，我都不生气？” 
    见到他答应了自己，她才轻声的说道：“昨天你让我送药给陈副县长，他当时就吃了你送的药，结果那药太历害了，所以在办公室里，他就把我给……” 
    她没有继续说下去，担心的看着他的表情。 
    “你到时说呀！他把你给怎么了？”罗大宝有点急了，真想知道她下面要说的是什么事情。 
    “他，他把我当作了她的老婆，然后就把我那个了”她这声音非常小，害羞的低下了头，两行委屈的泪水瞬间就迸了出来。 
    “什么，她把你给那个了”罗大宝跳了起来，他真的不敢相信，她说的是真的，想不到陈副县长居然会在办公室试药，把何美丽给上了，难怪她会去买避孕药呀！ 
    “大宝，我求你了，你别说，你别插手这件事情好吗？让我来解决好不？”她哭着拉起罗大宝的手，哀求他千万不要说出去。 
    他的头都大了，想不到天天跟自己在一起的这个女人命运如此的捉弄她，之前是高求，现在是陈副县长，罗大宝气的话都说不出来。 
    但是想到，这个何美丽是为了帮自己献药才导致被陈副县长给上了的，心里顿时就有种愧疚之感，于是就弱弱的问道：“美丽，你可以跑呀！” 
    “我哪敢不听领导的差使呀！再说了，我老公这次能不能当上城关镇的副书记还得靠他呢？”她两眼满是委屈和羞涩。 
    “你怕你老公上不去，你就屈身于他？”罗大宝想不到何美丽会如此的惧怕陈副县长，顿时他就非常的恼火。 
    “大宝，你听我说，这都是我自己愿意的，求你了，就这一次，我已经后悔了”她低着头哽咽着。 
    “他吗的王八蛋，陈副县长这个狗杂种真是禽兽不如，我要去告他”罗大宝恼羞成怒，真的想去趟纪委，把他的违纪情况检举出来。 
    她一把拉住了罗大宝哭着哀求道：“大宝，大宝，我求你了，你千万不能去纪委呀，如果你去了，我们就什么也没有了？” 
    她死死的拉着罗大宝，心里想着，无论如何，哪怕用尽吃奶的劲也要拉住罗大宝，千万不能让他去检举陈副县长，要不然自己这几个历尽的委屈就前功尽弃了。 
    罗大宝听到她那快要崩溃的哭诉声，他当时就心软了，于是转过身来，看到她受了伤还哭成不像人样，心里面觉得更加的愧疚，想了想，也许她说的对，这些当领导的本来就位高权重，自己又能怎么样呢？ 
    他叹了口气，想想她也是为了帮自己才受到这种侮辱的，心里来就更加的万分难过，于是走过去，一把将她从被单上扶起来，看着她哭成的泪人儿，安慰道：“美丽，你这又是何苦呢？我答应你，我不去检举他” 
    其实罗大宝这个时候，心里面已经开始慢慢地在发誓一定要通过努力在官场上好好地干下去，绝对不能眼睁睁地看着自己认识的朋友和亲人受到那些无良领导的伤害，只要他当上了大官，那唐晓晓，吴副县长，嫂子，连她何美丽都完全可以受他的保护。 
    “大宝，”她见到罗大宝居然答应了自己，顿时眼眶的泪水就夺眶而出，整个人就埋在了他的怀里，大声的哭了起来。 
正文 第86章：又见到这个女人
    其实罗大宝这个时候，心里面已经开始慢慢地在发誓一定要通过努力在官场上好好地干下去，绝对不能眼睁睁地看着自己认识的朋友和亲人受到那些无良领导的伤害，只要他当上了大官，那唐晓晓，吴副县长，嫂子，连她何美丽都完全可以受他的保护。 
    “大宝，”她见到罗大宝居然答应了自己，顿时眼眶的泪水就夺眶而出，整个人就埋在了他的怀里，大声的哭了起来。 
    见到她泣不成声，罗大宝心中越发的难以接受，但是他也想过，如果自己就为了这件事情去举报陈副县长，如同她说的一样，他跟何美丽都可能会受到牵连，现在都成了一根绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁，相互制约制。 
    而且，他跟何美丽聊了这么多后，突然间发现一个相当害怕的问题，那就是陈副县长打入他账户中的那五十万存款，现在越来越发现那就是一个定时炸弹，总觉得那五十万块钱已经将他和陈副县长紧紧地绑在一起了，根本就脱不开身，只要陈副县长一出事情，那他自然也就会被牵连，想到这，罗大宝真的吓了一跳，觉得好在何美丽拉住了他，要是一不冷静去纪委举报陈副县长，那不也就是把那五十万的账户给暴露了吗？ 
    他咬了咬牙，长长地吁了口气，嘴角抽动着，眼里满是无助和愤怒，只好狠下心来，听从了她的意见，然后紧紧的将她拥入怀中。 
    过了好大一会儿，她才停止的哭泣，有点害羞的从他的怀里面挣脱了出来，面带娇羞，尴尬的说道：“大宝，谢谢你？你是不是觉得我是一个荡妇？” 
    她说这话时，声音非常的小，小的快连她自己也听不见，可是罗大宝现在静的很，他一直呆呆的看着她，听到她这样作践的说自己，虽然心里面觉得她确实是对不住她老公，但是想想，身处这种混杂的官场，一个柔弱女人又怎能抵得过那些领导呢？于是他就盯着她看，提起双手，摸了摸那种现在变得有点陌生的脸，感觉到她卸妆后的脸蛋似乎因为哭泣而变得有点粗糙。 
    他的嘴角蠕动了一下，咬了咬牙对着她说道：“美丽，你是个好女人，你放心，我不会再让你受第二次这样的侮辱，我罗大宝没有什么本事，但是保护一个女人还是可以的” 
    他也不知道为什么？自己跟何美丽只是同事，虽然一起做饭吃，但事实上还是同事，并不是恋人关系，可是自己却对她有种特别的紧张，特别的关心，明知她是一个有夫之妇，自己就是见不得她有委屈，见不得她伤心，总想着要保护她。 
    她没有说话，听到罗大宝的话后，心里美滋滋的，这句话她从来没有一个男人对她说过，连她的老公在恋爱结婚后都从没有说过这句话，所以听了这话，她的心里顿时就涌出了无比的幸福，感动的泪水再次掉了下来。 
    她只是泪流满面的看着他，他也只是娇羞的看着她，任由她的眼睛那深情的望着自己，突然她再次的钻入了他的怀抱，紧紧的抱着他，抱着他，一直没有松手。 
    第二天，罗大宝上班后，吴副县长就说，这一周他们可能应酬会多点，因为有一个招资工程现在进入了最后的阶段，其它的都谈好了，只差签纸张合约就行了。 
    他陪同吴丽丽在外面跟招资商实地考察，实地分析，参加各种讨论，一忙就是一天，到了晚上，招资商的陈董说是为了庆祝明天的签约，建议晚上大家一起吃个饭，玩一玩。 
    听到陈董事长都有这样的提议，吴副县长马上就命罗大宝立马联系好了县城最豪华的五星级酒店，在那里订了几桌最豪华的酒菜。 
    陈董事长非常欣赏吴副县长的胆气和才华，说是能把这个项目迁到这个县城也是因为被吴副县长的真诚和热情而感动的，所以说晚上一定要跟她好好的喝两杯。 
    晚上，吴副县长和罗大宝就早早的在酒店的宴会包间等候，没过多久，他们两个就见到了陈董事长带着一行人满脸笑容的走了过来。 
    罗大宝跟在她的后面，也是笑脸迎人，相当的紧张，真怕这次吃饭出什么事情，毕竟这个宴席是自己着手准备的，况且吴副县长亲自游说的这个项目对于县委来讲是相当重视的一个经济建设项目，由不得在任何场合出现什么纰漏，所以当时他是崩紧了神经，处处都要照顾的相当周全，根本就不敢掉以轻心，生怕出什么意外的事情。 
    陈董事长是罗大宝第一次见，是一个不高不矮，看上去相当精干的小老头，他从进门到走到吴副县长面前，脸上一直保持着那种笑容，相当的轻松，看得出，他也是相当的兴奋，毕竟这次签约，确实可以让他们公司在县城建立霸主地位，垄断这个行业，在县委给的优惠政策的鼓励下，在吴副县长亲自游说下，他现在相当的满意目前的进展。 
    但是当罗大宝的眼睛落在陈董事长后面的那个女人时，他当时就惊讶不已，心里顿时就有点害怕了，这个女人怎么在这里呀！ 
    她怕有点不相信，于是就揉了揉眼睛，再次看看这个跟在陈董事长后面的女人，没错，这就是上次去市里，高市长让他秘书那天晚上给自己安排陪了一晚上的那个红衣女郎。 
    她见到罗大宝时，也是惊讶了一下，不过，她还是故作镇态，并没有表现的太过于惊讶和慌张，到时把罗大宝吓坏了一跳，这个女人不是小姐吗？怎么会跟这个陈董事长在一起呢？看样子，她跟着陈董事长，想必还是一个重要的女人吧！ 
    大家坐好后，吴副县长就把罗大宝介绍给了几位认识，陈董事长两眼盯着罗大宝的眉宇一直看，不时的皱皱眉头，一会又笑了笑，但是不经意间，没有人看到他心中的那种欢欣鼓舞。 
    陈董事长笑了笑，跟他握了握手，向他点了点头，只是罗大宝并没有看到这个求才若渴的陈董事长眼里的那种激动，那种兴奋。 
    接着陈董事长把他身边的那个女人介绍给罗大宝和吴副县长认识，说这是他在丰海市考察时新招的一个秘书，如果他不在的情况下，可以找她处理事情，以后还需要吴副县长和罗秘书多多关照一下。 
    当罗大宝握着她的手，两人点点头，微微一笑时，他的心里狠狠的骂道：“他娘的，前两天还在自己面前摆出各种荡人资态，在自己身下不断叫声连天的女人，现在居然成了国际公司的董事长的秘书，这是哪跟哪呀！” 
    虽然罗大宝心里是那样想，但两人还是相当的默契，罗大宝也才第一次知道了这个女人叫做冠小美。 
    大家吃的也相当的开心，陈董事长也是相当的兴奋，不停的跟吴副县长喝酒，还一个劲的让罗大宝替吴副县长多喝两杯。 
    罗大宝虽然表面上一直跟大伙喝着酒，谈着事情，但是眼光却一直没有离开过这个小美，当他跟陈董事长两人干完一杯后。 
    突然，他看到了小美咬了咬牙，全身颤抖了一下，然后身子就耸动了一下，从她的表情来看，似乎是身上哪个地方比较痒的感觉。 
    罗大宝看了她一眼，顿时她也看到了罗大宝，眼睛却立马回避开，不敢看罗大宝，脸上顿时就布满了红润。 
    罗大宝知道不妙，于是故意将一只筷子弄到了地上，然后就低头钻到下面去捡。 
正文 第87章：陈董她原形毕露
    罗大宝虽然表面上一直跟大伙喝着酒，谈着事情，但是眼光却一直没有离开过这个小美，当他跟陈董事长两人干完一杯后。 
    突然，他看到了小美咬了咬牙，全身颤抖了一下，然后身子就耸动了一下，从她的表情来看，似乎是身上哪个地方比较痒的感觉。 
    罗大宝看了她一眼，顿时她也看到了罗大宝，眼睛却立马回避开，不敢看罗大宝，脸上顿时就布满了红润。 
    罗大宝知道不妙，于是故意将一只筷子弄到了地上，然后就低头钻到下面去捡。 
    当他钻到下面去捡那只筷子时，可能也许是陈董事长喝多了，没在意这些，但是冠小美的脸上却是相当的紧张不安，因为陈董事长的那只手现在正在放她下面那个隐蔽的地方，痒的她都实在难受死了，现在到好，对面的罗大宝那小子居然发现她有点不正常，故意偷偷的到了下面去偷看，她意识到自己这种丑事就要被他发现了，于是突然用腿一夹，就把陈董事长那只老手紧紧的夹住了。 
    罗大宝在下面一眼就瞧见了陈董事长那只咸猪手在她的裙子里乱扣乱动的，但是也突然间发觉了冠小美居然一下子合并了大腿，知道她是发现了自己在下面的看到不该看的东西，于是就立马捡起那只筷子，钻了出来，故作不知情的样子，朝陈董事长笑了笑，再次举起杯跟他喝酒。 
    罗大宝偷偷的瞄了一眼小美，发现她满面通红，低着头，不敢看自己，而此时陈董事长的手从她的裙子里拿了出来，然后就端起杯子再次跟罗大宝干了起来。 
    他跟陈董事长喝酒时，一眼就瞧见了陈董事长那两只手指头上沾满了亮晶晶的水珠，又看上去像那粘粘的东西，特别惹眼。 
    等到酒过三巡时，吴副县长已经是酒力不行趴在了桌子上，整个桌子就剩了罗大宝，陈董事长和冠小美三个人还在那里有说有笑的。 
    罗大宝说自己上个洗手间，然后便起身走开了，这个时候，陈董事长见罗大宝走开了，于是就悄悄的再次将那只手给拿了下去，咬咬牙，一下子就把她的腿给扳开了，然后又开始乱摸起来。 
    “陈董，你稍等一下，我去趟洗手间”她并不完全是为了要去洗手间，而是想去看看罗大宝这个人到底在寻思干什么呢？ 
    她走进了洗手间，然后出来就在洗手池的地方，打开水洗着手，这个时候，她突然间就从镜子里发现了罗大宝走到了她的后面。 
    她装作没有看见，于是继续洗着手，只是这洗手的时间也太长了点而已。 
    “冠小美，这名字好听，真是恭喜你了，想不到几天不见，你这是华丽转身呀！”罗大宝走到她的身旁的另外一个洗手池，在她的耳边悄悄的说道。 
    她扭过头来，盯着罗大宝看了一眼，接着便抖了抖手上的水，头也不回的就走。 
    “冠秘书，你猜刚才我看到了什么？”罗大宝冷冷的说道。 
    突然，她停下了脚步，想了想，转过身来，慢慢的说道：“罗秘书，你看到了又怎么样？” 
    听到她这样说，他哈哈大笑起来，接着应声沉稳的说道：“你说如果陈董事长要是知道你以前是做那行的，或者说是你也跟我发生过那种事，你觉得后果会怎么样？” 
    听到罗大宝这样一说，她顿时就想发火，气的脸都青了，一双愤怒的眼睛盯着罗大宝，恨不得把罗大宝给吃了。 
    “冠秘书不必多虑，我不是那种意思，我只是想让冠秘书多多帮忙，帮我把这次合约顺利的签下，你看怎么样？”罗大宝知道她心里还是忌讳自己刚才说的话的，所以得趁热打铁取悦她才好。 
    她见罗大宝有事求她，于是就冷冷的笑道：“那我为什么要帮你？” 
    他早就料到她会说这句话，于是不慢不紧的说道：“我想在陈董面前做秘书，钱也来的快呢？享受的东西也不少吧！如果等下我一不小心说漏了嘴，把你做鸡的事情说了出来，那可要不怪我，不知你是否晓得，反正我听吴副县长讲，陈董最不喜欢身边那些逛夜店的女人，你想想如果他知道你不但逛夜店，而且还跟其它男人天天那个，你以为他的那根指头还会对你有兴趣吗？别说是夹紧大腿了，你就是张开大腿，他也对你没有了兴趣，你说对吧！所以后果你是会懂的” 
    她的脸色越来越难看，变得青一块，紫一块的，瞪着罗大宝看了许久才长长的叹了口气，于是有点不高兴的说道：“那你说，要我怎么帮你？” 
    见到她臣服了，罗大宝笑了笑说道：“我总感觉没那么简单，总觉得今天晚上会发生点什么事情，所以到时候你看着办吧！” 
    听到罗大宝有点担忧的这样说，她的心里也有所担忧起来，心想，千万不要发生什么事情，否则凭自己一个弱女子怎么可能让陈董铁定跟他们签合约呢？于是有点不自信的说道：“行，只要你帮我守住这个秘密，我尽量帮你搞定这个合同” 
    见罗大宝满意的点了点头，她就很不乐意的走开了，然而，就在这个时候，见到包间里没有人了，喝多了酒的陈董事长色迷心窍的盯上了趴在桌子上的吴副县长，慢慢的就坐到她的身边，然后见到她双眼迷愣的在那里呼着气，于是就悄悄的伸手在她的腿上一顿乱摸，慢慢就往她的裙子里钻去。 
    吴副县长为了这个大工程可以说是费了许多的心思，所以今天晚上来吃饭时是把自己打扮的相当性感漂亮的，完全就是一个少妇的着装，看起来不但有气质，而且还妖媚多姿。 
    见到眼前这种成熟女人，陈董事长最喜欢了，所以就从她的小短裙里慢慢的摸了进去。 
    而吴副县长感觉到自己的下面传来阵阵奇痒无比的感觉，接着便全身传来一股热血，随着陈董事长的手慢慢的深入，她觉得自己好像要飞了起来，她似乎做了一个梦一样，好像罗大宝在自己的身上啃食一样，她不由得慢慢的哼出声来。 
    随着她下面传来了一阵爽快的感觉，吴副县长清醒了不少，睁开了眼睛，见是坐在旁边的陈董事长正在骚扰自己，于是立马就愤怒不已，抡起一巴掌扇了过去。 
    陈董事长顿时就被她这一巴掌扇的倒在了地上，她赶紧站了起来，将自己的裙子整理了一下，然后就盯着坐在地上的男人看，这一看不要紧，才突然间意识过来，自己打的居然会是招商投资的陈董，顿时就吓怕了，看了看自己扇他的那只手掌，她傻傻的愣在那里，顿时就紧张不安起来，这下怎么办？自己打了他，这下这个大工程不就泡汤了吗？ 
    这个时候，小美和罗大宝两人就走了进来，看到陈董捂着脸从地上愤怒的爬了起来，然后就瞪了吴副县长几眼，接着就对着冠小美说道：“小美，我们走，这合同不签约了” 
    听到他拉着她的秘书就走，吴丽丽慌了，不知道该怎么办才好？毕竟自己打了他，这下算是得罪他了，他肯定不会善罢甘休的，想到这，她就显得非常的无奈和无助，没有主心骨一样，跌座在椅子上。 
    罗大宝看了看吴副县长那失了魂的样子，心里就大感不妙，不该来的还是来了，顿时就跑过去，双手扶着她的双肩问她怎么了。 
    她没有说话，到陈董事长就说开了：“她敢打我，小美我们走” 
    根本没有搞清楚事情的小美被陈董拽着就要往外面去，当时她就愣了一下，娇羞地问陈董说道：“陈董，你先别急，这是怎么了呀！你跟吴副县长之间是不是有什么误会呀！” 
      
      
正文 第88章：力挽狂澜赢芳心
    当时冠小美也显得有些紧张不已，真的不知道刚才她和罗大宝出去后，这个房间里面发生了什么事情，所以她想知道具体的事情，千万不能让这两个大人物产生矛盾呀！ 
    听到小美都在劝说陈董，罗大宝当然也不能丢下吴副县长，一把搂着醉醺醺的吴副县长，看到她好像清醒了蛮多，然后才相当不安地问道：“吴副县长，刚才发生了什么事情呀！怎么两个人一眨眼的功夫就闹的不愉快了呢？” 
    吴丽丽此时真的有些生气，真是想不到这个陈董太不把她这个领导放在眼里了，居然趁着喝多了酒敢吃她的豆腐，心里一直有火气，当时也确实有些激动，心里面觉得一定要报警，让这个陈董得到应有的惩罚。 
    不过听到罗大宝在询问这件事情，吴丽丽看了一眼关切之心的罗大宝，顿时火气就消了一半，接着便瞪了陈董一眼，对着他说道：“本来是一个好好的庆功宴，我真的不知道陈董事长为什么连一点尊重人的意识都没有，我又不是社会上那些不三不四的女人，况且我是在为老百姓做事，在为国家做事，跟这样不尊重女人的男人合作，我想这合同不签也罢，即使签约了，也不见得能我多长的发展” 
    看到吴丽丽这半遮半掩地道出实情，罗大宝看了一眼陈董事长，只见他显得相当的无奈，瞬间就低下了头。 
    其实从话里面，罗大宝就听出来了这个陈董事长刚才肯定是不尊重吴副县长，对她动手动脚了，心里面也确实对这个陈董事长瞬间就没有了好感，眼神里面多了一些鄙视的神情。 
    作为陈董新招的秘书，虽然不管什么情况下都得为老板独挡一面，但是从吴丽丽的话里面，以及陈董那低头的默认，小美当时真的相当的无语，觉得这件事情真的好棘手。真的有些想不通，陈董有了她这样一个秘书，干嘛还要去碰吴副县长这个领导，所以她相当尴尬地看了一眼罗大宝，表达出想要罗大宝继续劝说吴副县长的眼神。 
    罗大宝当然也瞧见了冠小美那慌张的神情，朝她点了点头，表示很感激她没有让陈董离开。 
    可是小美看到罗大宝点头的时候，她吓了一跳，她就更加的紧张不安起来，她此时的脑海里满是罗大宝那天晚上的身影，她心里有点紧张，想想自己按过的客人之中，最让人记住，印象深刻的莫过罗大宝，一晚上大战七八个回合，搞得自己下面传来阵阵撕弄，休息了两三天才好。 
    所以看到他的那眼神，自己是心有余悸，有点战战兢兢了，心想，千万不能再跟他有啥关系，要是再次被他占有，非得把自己搞得死去活来的，但是心里这样想，不过越是这样害怕他，越是这样不想要，身体却无法骗过她的表神，她只觉得身上热血横流，双目害羞，满脸火辣，所以不经意的低下头去，想不到她自己居然在帮罗大宝的忙。 
    罗大宝当然一眼就看到了她的反应，但是他的心思可不在这个女人身上，而是想道，眼前这个喝了酒的陈董事长居然连一时都无法忍受没有女色，摸了冠小美不成，趁他们两个不在又对吴副县长起了色心，看来这陈董事长绝不是一个性情中人，或者说是对女人有偏爱的特性。 
    罗大宝不禁想了想，然后便朝着吴副县长抛了一个眼神，接着将陈董事长悄悄地拉出包间外面轻轻的说道：“陈董，恕我多嘴，这吴副县长可是堂堂副县长，好歹也是政府的大领导，关键是你性侵了她，你还想撤资走人，你不觉得如果她因为你反悔而直接告你非礼她，你觉得你能躲得过法律的制裁吗？想想你可是有头有脸的人物，要是这事被逮捕了，你以后投资谁还要一个曾经连副县长都非礼的商人呀！再说了，这个大工程，陈董怎么做都是双赢，我就真是替陈董撤资感到叹惜呀！” 
    听着罗大宝满腔之言，他从先前的愤怒，转而有点紧张，到最后已以被吓的满头大汗，见到罗大宝说完，他才意识到刚才真是喝多了酒，居然对吴副县长不礼貌了，于是就一把将他拉到一边，然后悄悄的紧张的说道：“罗秘书，这合同我现在就签难道不成吗？你帮我向吴副县长赔个不是，她千万不能去报警呀！” 
    看到陈董被吓成这个样子，随即跟出来的冠小美不知道罗大宝跟陈董说了些什么？显得相当的惊讶！看着罗大宝这一本正经的样子，她才真正的去打量了一下罗大宝，久久的盯着他看，却怎么也感受不到罗大宝说的是什么话，反而让她是越来越是紧张。 
    罗大宝听到陈董这样说了，知道他是害怕了，便压低声音说道：“陈董有所不知，这吴副县长可是一个烈女，豪门贞妇呀！这件事情我看还得你当面跟她道歉吧！” 
    他想了想，咬了咬牙，满脸的惊恐依然清晰的映在脸上，只好对着罗大宝点了点头：“好吧！我随你上去向她赔个不是，希望你罗秘书也能帮我说说好话，我一定会真诚的感谢你的” 
    罗大宝自然是会心的笑了笑，然后便轻轻的说道：“陈董太客气了，我一介秘书又能有什么作为呀！还是你的冠秘书更胜一筹呀！是吧！” 
    罗大宝朝冠小美眨了眨眼睛，抛了个媚眼过去，顿时就让她愣在那里三秒没有反应，刚才自己的眼球已经牢牢的锁住了这个男人，这下被他这样一说，反而僵在那里不知所措，只好红着脸，迟纯了片刻说道：“罗秘书太会说笑了，我一介女流哪有罗秘书博才多学呀！” 
    当三人一起回到包间时，吴副县长不在，罗大宝只好无奈的说也没有办法，只好明天自己跟她说说这里面的情况，于是就让陈董事长他们先回。 
    没走两步，陈董事长还是有点不放心，于是叫住罗大宝，然后就拉着他的手说：“罗秘书，为了表达我的诚心，我看我们就把那合约给签了吧！也算是我对吴副县长做的那事的愧疚之感吧！” 
    罗大宝想了想，这签字划押本是领导的事情，自己怎么能够私自帮忙签字呢？于是就忙推辞道：“今天也不早了，我看这样吧！明天我跟吴副县长在县委等候两位的大驾，怎么样？” 
    他想了想然后就点了点头，接着便看了一眼冠小美，然后悄悄的走到罗大宝的耳边，轻轻的说道：“今天晚上还得麻烦你帮我替吴副县长求求情呀！” 
    罗大宝笑了笑，点了点头：“看得出陈董这份诚意，这个应该的应该的，只是有一事我就需要问一问你！” 
    “罗秘书尽管问，只要是我知道的我一定会告诉你？”他现在把自己的命搭罗大宝手上了，所以自然对他是千依百顺的，生怕惹他不高兴。 
    罗大宝看了一眼冠小美，然后脸色就得有点尴尬，悄悄的问道：“我只是想问问，你刚才非礼吴副县长到底是摸她哪里了呢？” 
    他当时颤抖了一下子，然后两眼盯着罗大宝看，不好意思的小声道：“我这手痒，就忍不住摸了她下面的小妹妹呀！” 
    他们两个的声音很小很小，冠小美站在旁边不远的地方虽然表面上一点也不想知道他们说什么？但是内心很是干着急呀！ 
    罗大宝当时就有点紧张，居然想知道接下去发生了什么？于是弱弱的问了句：“那你摸她，有没有反应呀！” 
    他突然间抬起头来，盯着罗大宝看，脸上瞬间飞过一块侥幸的笑容，于是就轻轻的说道：“当然有反应，刚开始就把双腿打开了，后来还哼出声来，最让我感觉兴奋的，她居然把裤子搞湿了” 
    听到他说这样放荡的话，罗大宝的心头真是热乎乎的，全身紧张的不行，只好忍着内心的冲动，抬头对陈董讲：“请陈董放心，我知道有什么办法消除她心头的怒气了，请明天晚上听我的好消息吧！” 
    陈董听到他这翻话，相当的高兴，于是带着冠小美就走了，她快离开门口消失的尽头时，居然转过头来，朝罗大宝甜甜的笑了笑，顿时那笑容就像电影里面秋香回头一瞥时那灿烂般的笑容一样，真是迷人，又特有气质的那种样子，看得罗大宝心头更加的难以忍受，只好到前台结了账，然后就见到了吴副县长从洗手间跌跌撞撞的走了出来。 
    要不是旁边有块墙让她有个支点撑住的话，她差点倒地上了，罗大宝赶紧的跑上去，然后就扶起吴丽丽，对她说送她回家，她点了点头。 
    进了吴副县长的家门，并没有发现她老公在家，还是罗大宝自己在她的包里拿出钥匙开门的，罗大宝把她放在床上，问她老公怎么没有在家，她迷迷糊糊的说她老公又要出差一个月，所以最近都不会回来了。 
    看到她醉的有点不醒人事，罗大宝帮她脱了鞋子，外套，就扶她上了床，将她放到床上时，突然就被她那高高耸起了胸脯给吸引了，她穿的是一身连衣裙，但仔细一瞧，他震惊不已，她居然没有穿胸罩，那两个葡萄清晰的撑起在山谷的顶峰，相当的显眼。 
正文 第89章：敢吃老娘我豆腐
    罗大宝看到这火暴的场面，他发现眼睛都迷离了，好像出现了幻觉一样，真的不敢相信，吴丽丽这个领导躺在床上，居然还有如此般火辣的身材，更让他觉得不可思议的是他的手居然鬼使神差的慢慢的拿起来，朝她的那两个胸脯慢慢的摸了过去，他屏住了呼吸，眼睛紧紧的盯着吴副县长的眼睛，生怕她立刻就醒了过来。 
    也许这就是天注定的事情，越是自己不想发生的事情，他往往就发生了，当罗大宝颤抖的手快要触到吴副县长那凸起起来的胸部时，突然，她睁开了眼睛，惊讶的瞪着他的手看，接着脸色大变，一脸相当吓人的表情。 
    罗大宝立马把手缩了回来，当时真想找个地洞钻下去，这就像是做贼被人当场抓住的那种尴尬一样，他真的无地自容了。 
    除了尴尬，罗大宝更从吴丽丽眼神里看到了一种领导的威严，当时真的吓的他够呛的，心里面越发的害怕起来，真他娘的没有发现这个娘们居然会突然间醒过来。 
    “大宝，你这是干什么呀！”她似乎觉得有点不对劲，立马拿旁边的被子盖住身子前面，然后怒视着罗大宝，眼里变得瞬间陌生起来。 
    “我，我……”罗大宝没有说话，只是低着头不敢看来，本身就是自己做贼心虚，也不好意思再去狡辩，但是想想吴副县长那个样子，如果自己默不作声，她一定是认为自己对她起了色心，心中自然不快，所以自己得想想怎么回得她，千万不能让这个女对自己产生不好的感觉。 
    看着罗大宝低下头不说话，吴副县长立马就有点更不高兴了，于是狠狠的说道：“大宝，你刚才是别有居心吧！你是想吃老娘豆腐吧！” 
    罗大宝刚才脑袋飞速的运转着，当然不会承认刚才是想非礼她的事实，于是压低声音，尴尬的说道：“吴姐你别生气，我哪敢对你别有居心呀！只是刚才我扶你上床时，看到你胸前的那衣服拉的太低，所以就想伸手帮你往上拉一下，为了不想你明天早上起来以为是我对你耍了流氓，所以我很紧张，所以刚才伸手过去时就有点颤抖，又被你看见了，我就更加紧张不安了，不是你想像的那样” 
    罗大宝咬着嘴唇，一脸的委屈，显得相当的害怕。 
    她愣了一下，心想，难不成自己真的是误会他了，于是就拉开被子，看了自己的胸前的衣服，果然是有些低了，难怪刚才他那么激动，原来可以见到自己里面的肉肉呀！ 
    想到这，她不禁偷偷的笑了笑，心里想道：“我吴丽丽是什么人？如果要是我不愿意，谁也别想占有我，除非我想要这个男人，否则对我下手一定砍了他的手手和命根子” 
    看到她的脸色一会紧张，一会又放松，罗大宝心里真不是滋味，心想这下咱好，如果自己得罪了吴副县长，那自己岂不是前功尽弃呀！ 
    罗大宝额头处流下一行冷汗，他相当的紧张，手心都揉出汗水来了。 
    看到罗大宝那个傻乎乎又紧张的样子，心想即使自己错了，也不能承认呀，况且又是这种比较尴尬的事情，于是她就板着个脸严肃的说道：“对于今天你想对我进行非礼这事，我就不追究了，你以后可以小心一点，千万不要再犯类似的错误了，知道吗？” 
    罗大宝点了点头，庆幸她没有发火，于是就让她等等，说是给她倒了点醋，可以解解酒，于是当他跑到厨房给他拿醋时，她偷偷的笑了笑，觉得罗大宝这小子真是好骗，但是猛然间她突然想到了今天在吃饭时，那个陈董事长居然色胆包天的在自己这下面扣了那么久，最害羞的事情莫过于自己居然有了反应。 
    她晃了晃脑袋，自责自己为什么会想到这种事情，难道自己感觉到空虚寂寞吗？ 
    罗大宝给她吃了点醋后，本来是想跟她提及今天陈董事长的事情，但是见到这么久吴丽丽都没有提出来，罗大宝觉得要是他说出来多有不便，于是便谢谢吴副县长刚才没有发火，原谅了他，接着便匆匆地离开了吴丽丽的家里。 
    看着罗大宝走后，她从床上坐了起来，然后就脱下了自己的衣服，站在镜子前，看了看，那胸前两个雪白雪白的肉球，正高高的挺立在那里，她轻轻的拨弄了一下子，突然间身体内就有了反应。 
    她忘了忘镜子中的自己，满脸通红，两眼发出道道红光，像只发情的野猫一样，那眼神相当的勾人。 
    她感觉到自己身体内就像有千万只蚂蚁在那里咬一样，咬得她全身热血难受的。 
    看着她这雪白雪白的身子，她狠狠的骂道：“张英才呀！张英才，你干嘛老是出差呢？你不知道老娘现在想你下面那东西想的都快发疯了呀！” 
    一阵叹息后，她就准备去洗澡睡觉，突然，她的视线留在了那个储藏柜那里，直到这个时候，她才突然间记起来，上次罗大宝来自己家里时送给自己的礼物，顿时就有点紧张，但是好奇心驱使她走了过去。 
    她算了算时间，好像还有几天才到两周的时间，自己是不是心太急了，不过那个礼物确实太吊自己的胃口了，心想，反正这礼物是自己的，难道非得到规定时间才看呀！况且自己的老公也不在，罗大宝也不晓得，还不如自己偷偷看了罢了。 
    她自认心中有数，反正有理，于是就快速的走了过去，屏住呼吸，相当紧张，又无限期待的拿出那三个盒子，慢慢拆起来。 
    当她打开第一个盒子时，她相当的震惊，一条短裙，是自己喜欢的那种裙子，这裙子不但色泽鲜艳，而且摸上去质感相当的柔滑，很适合自己的口胃，她将短裙放在了一边，然后就迫不及待的拆开了第二个箱子，打开后，她当时惊讶了一下，接着便笑了笑，拿出那款情趣内衣，看了看，笑了笑念道：“好你个罗大宝，从来没有人敢送我这种衣服，你胆子可不小呀！等我明天过去收拾你” 
    虽然嘴上那样说，但是她的心里真是相当的高兴，甜甜的，越是有人送这种没有人敢送的这种东西，她的心里就是兴奋。 
    她在镜子前将那套情趣内衣套在身上比对了一下，觉得相当的惊讶，自语道：“这小子真是的，怎么知道俺的胸围呢？怎么会买的这么适合自己的胸罩，真是神了” 
    她看了看那粉红色的大胸罩，于是就戴上了，然后拿起那条蕾丝内裤，闪闪发光的样子，她笑了笑，然后也给套上了，接着便把那裙子也给穿在了身上，然后就走到了镜子前，这一看，让她笑的合有拢嘴了，这眼前哪是一个中年妇女呀！这身打扮哪敢穿出去呀！完全只能穿着自己的老公看，笑着笑着，顿时就让她发现，这衣服虽然登不了大雅之堂，但是绝对可以为自己的老公跟自己添许多的情趣，不禁暗地里佩服起罗大宝这小子来，心想，看来还是这些年轻人的思想开放呀！连这个都替自己想好了。 
    看了一会儿，她也觉得相当的满意，于是就继续拿起那个稍微小一点的盒子，坐在床上，慢慢的拆开了起来，当她拿起里面的礼物时，顿时全身就发出一股热血，脸上顿时就布满了红润，心口紧张的不心，快检跳出来一样。 
正文 第90章：女领导大胆表演
    她盯着里面那个礼物，真的是吓了一跳，心口都提到嗓子眼了，她相当的紧张，想不到这个罗大宝居然会送一个这么个礼物给她。 
    看着盒子里安静地躺着的那个大号男性的假器具，她当时紧张的不得了，毕竟收到的礼物中，唯有罗大宝送的礼物是相当特别的，这让他紧张的心里却又有点兴奋，又有点害羞。 
    当她拿起这个器具时，看了半天，脸上憋的通红，她此时内心真的很想需要男人，当看到这个东西时，她下面此刻确实变得更加的湿润，全身更加的燥热起来。 
    她笑了笑，挺感动的，想不到罗大宝这小子还想到这一点，看来确实这小子想法很另类呀！连她的私人空间都想到了，知道自己想要些什么？他都能送到，平时自己想要这些东西却碍于面子，从不敢走进那些成人用品店，而如今罗大宝送给了自己。 
    但是她突然间想到了什么，愣了一下，拿起那个器具，爱不释手的就放到自己的下面一阵摩擦，一阵阵感觉袭进她的身心时，她想不到这东西能给自己带来这么大的快乐，但是转念一想，既然这礼物是他所送，自己何不就穿给他看呢？ 
    她有点紧张，知道自己这样穿着，他会怎么看待自己，会不会认为自己生活是一个放荡的女人，但是在欲望还是战胜了她心中的那点理智，她现在太需要人称赞了，也只能怪那个陈董事长撩拨起了她心中的欲望。 
    所以她不由自主给罗大宝拨通了电话，她想穿给罗大宝看，然后躺在他的怀里，趁着她的老公没有在家，她今天晚上又可以命令罗大宝让她爽一把了。 
    罗大宝离开她家没有多远，想想刚才没有跟她说陈董事长的事情，还有那合约的事情，觉得要是今天晚上不说清楚，要是明天这个领导清醒过来，一时愤怒，打电话报警，把事情搞砸了就不好，越想越觉得他现在不能回家，得再赶回去跟吴丽丽说清楚，毕竟这事情不能托。 
    于是又调转头走了回来，走到她家的门口愣了半天，他想着这个吴副县长今天有点不对劲，刚才陈董事长告诉自己，这个吴副县长今天吃饭的时候有点走神了，居然被他非礼时还有了感觉，想到这，罗大宝觉得有必要帮陈董事长说说好话，要不然明天的那个签约就谈不成了，怎么样也得说服吴副县长呀！ 
    正当他再次决定要敲开她家的大门时，自己的手机响了，是吴副县长打来的，说是有事情找自己，让他再回来一趟。 
    罗大宝喜出望外，自己本身也想再次找她，想不到这么巧合了。 
    罗大宝想了想，如果现在就敲门，她必定认为自己心中有其它的想法，于是在门口等了十来分钟，才鼓起勇气，敲开了她家的门。 
    听到敲门声，她有点紧张不安的立马将那个器具恋恋不舍的装在那盒子，放好到储存柜里。 
    她的心跳的非常的历害，于是赶紧从床上拿了一件睡袍套在身上，紧张的跑去开了门。 
    罗大宝见她打开门后就低头不语，觉得有点奇怪，她这是怎么了？突然叫自己回来又是什么事呢？难不成也是为了陈董事长的那合约之事，顿时就计上心来，坐在了那沙发上。 
    她关上了门，并且趁着罗大宝不注意的情况下，将门给反锁住了，才定了定神，慢慢的走到他的身边，坐到他的对面，红着脸盯着他看。 
    罗大宝刚开始没有注意，只是瞄了她两眼就左右随便看了看，但是突然间发现，她居然一直盯着自己看，而且满脸胀的通红，嘴唇明显抽动不已，显得相当的紧张。 
    “吴姐，你这是怎么了，生病了吗？”罗大宝看到她那个样子，觉得她似乎有点畏寒，明显有点感冒的症状。 
    她头脑发热，胀的难受，双眼胀痛，全身燥热的很，马上吞吞吐吐的说道：“姐没病，姐只是看你有点激动，挺感动的” 
    听到她这样一说，罗大宝就怪了，都认识这么久了，自己又没有作什么？能有什么激动的，感动的呀！于是就对她笑了笑，说道：“吴姐，你太会说笑了，你是不是逗我玩呢？” 
    她的身子似乎在那里颤抖一样，她这个时候是相当的紧张的，虽然跟罗大宝做过两次，但也相隔了一段时间，主要因为今天身上穿着他送的礼物，况且她刚才还用那器具爽了一会儿，现在下面早已经是洪水泛滥，春情淹没了。 
    她相当的紧张，再次断断续续的说道：“小罗，你，你给我……我的……礼物我已经提前打开了” 
    罗大宝本来有点奇怪的样子，听到她说把自己送给她的礼物给带来了，顿时脸色一沉，紧张不安起来，心想，这下不好了，她难不成是生气了，想要处理我吧！ 
    于是立马就低下头去，不敢看她，毕竟给自己的领导送这种礼物还是头一回，真的不好意思再看她了。 
    他只好“嗯，”了一声，便不再说话。 
    “小罗，你胆子好大呀！居然送我这些东西”突然，她话锋一转，到是训斥起罗大宝来了，不过她只要一开口，就不会那么紧张，所以相反，这个时候，罗大宝就比她更加紧张了，只是这两个人的紧张完全不是一样的。 
    “吴姐，你说什么呀，我送的礼物怎么了呀！”罗大宝突然想到了那天唐晓晓告诉自己的事情，这绝对不能够承认的，于是只好反问她。 
    “你自己送的情趣内衣，那些男性器具，你不知道吗？想不到你居然对你的领导这样没有礼貌，哼！”听到她这样一说，罗大宝本想回答说这不是自己送的，是商家搞错了，可是刚要开口回答，她却又接着说道：“不过这三件大胆的礼物，从来没有人敢送我，我喜欢你送的礼物，所以今天特意穿给你看了” 
    他长长的吸了口气，好在自己没有说，要不然就坏了大事，听到她接着说非常喜欢这礼物，顿时就觉得唐晓晓这丫头的计策还真不错，但是又想到她说穿在身上给自己看时，他立马就抬头盯着她看。 
    她此时的眼里满含春情，双眼火热的盯着罗大宝看，温柔的说道：“小罗，今天晚上我们什么都不要说，我只需要你，需要你的称赞，知道吗？” 
    接着她便慢慢的将自己身上的那块睡袍给剥掉了，待睡袍应声落地，罗大宝就看到了那天自己挑选的裙子，这定睛一看，真的是太合适不过了，此时的她根不就不像个三四十岁的女人，就像个十八九岁的少女一样，胸前那鼓鼓的谷峰撑的高高的，像是两面大鼓一样。 
    他真的不敢相信，吴副县长会在自己的面前脱衣服，他的心都跳到嗓子眼了，手心都拽满了汗水，额头上因为紧张早已经布满了汗珠。 
    罗大宝非常的尴尬，知道她是因为喝多了酒才这样的，但还是不好意思的说道：“吴姐，你这是……” 
    她突然间凑过身子，用她那纤纤玉手一把堵住了罗大宝的嘴，满眼含春的说道：“大宝，你别说，我知道自己在做什么？我让你看，你就看吧！反正今天晚上我是你的人了？这是命令” 
    接着她便躺回到对面的沙发上，慢慢的撩起了那性感的小裙子，顿时那种姿式就让罗大宝傻了眼，这哪像个副县长呀！分明就是一个喝醉了酒的荡妇呀！ 
正文 第91章：疯狂领导猛于虎
    看着她大胆的行为，罗大宝差点喷了鼻血，他深深的呼了口气，真的这个时候，这个情景，又是自己的领导故意把裙子掀开，让他紧张不已。 
    她见到罗大宝只是两眼瞪着她不好意思地看，喉咙处不停的咽着口水，顿时就觉得好笑，于是就娇羞的说道：“大宝，你送的这礼物穿在我身上怎么样，好看吗？” 
    他愣了一下，她今天怎么变了，这声音也不像以前那个气势如宏的样子，而是变得嗲声嗲气的，一付娇羞的样子。 
    说句实在话，罗大宝自从跟她上了两次床后，发觉对她并不是特别的感兴趣的，只是情到深处，寂寞空虚才会想到，在他心目中最想上的还是何美丽和唐晓晓，而这两个女人却早已经是别人的囊中之物，不是惨遭蹂躏就是被人玩弄，想想自己也真是够背的，而此时在自己眼前的吴副县长确实穿上这衣服后别有一翻风味，让人眼前一亮，对她也就有了一种新的兴趣，但是她是个领导，自己绝对不能太过于疯狂，因为现在她是清醒的，前两次不是她喝醉酒就是她闭着眼睛，而此时她睁着眼睛看着他，当然有点尴尬不已。 
    罗大宝咽了口水后，便紧张的说道：“好看，好看，穿在吴姐身上，像个十七八岁的姑娘？” 
    他说这些话时，内心一直跳个不停，生怕自己说错话了得罪了，又无法抑制内心那种疯狂的欲望。 
    她笑了笑，然后就站了起来，将裙子脱去，然后他买的那身情趣内衣就露在他的眼前，他当时再次震惊了一下，心里狠狠的骂道：“靠，这余微微的眼光真他吗牛B呀，居然选的这么合适她的身材，胸前那个胸罩真是恰好的将她的两个大胸部给罩的严严实实，还把中间那条槽挤的越来越深，越来越迷人。 
    罗大宝吸了口气，抬头盯着她的双眼看，只见她正火热的看着自己，她见到罗大宝终于有勇气抬头看自己了，于是就尴尬的说道：“大宝，谢谢你，你知道我为什么要穿你送的这衣服给你看吗？” 
    他的脑袋里哪里还想那些东西呀！根本是一片空白，眼光一直停在她的胸前，只是对着她摇了摇头，示意自己不知道。 
    她突然走到罗大宝的身边，然后站在他的前面，罗大宝吓坏了，赶紧坐直了身子，她的胸部刚好就贴着自己的鼻子了，一股芬芳的乳香味瞬间就传进了他的鼻孔，直透到他的心脾。 
    她一把将罗大宝的头往自己的胸前压，然后长长的叹了口气，好像好舒服的样子，接着说道：“我曾经就有一个梦想，我发过誓言，只要是有人敢送我情趣内衣，我就一定要穿给他看，至于后面要做些什么？我都听他的” 
    说完这话后，她的脸瞬间再次胀的红红的，害羞的笑了笑。 
    这个时候的罗大宝根本就没有听见她说的话，完全就是被吴丽丽用力地压在她的胸部上面，连喘气都有些困难了。 
    吴丽丽顿时就长长的吸了口气，她就这样站在罗大宝的面前，任由她隔着自己的胸罩在那里左右上下来回的摩擦，体会那种微微的感觉。 
    罗大宝可是受得住性子，但是连续发出阵阵嗡嗡声音的她却受不了罗大宝的这般折磨和挑逗，于是就一把将罗大宝压在了沙发上，然后就倒在了他的身上。 
    “大宝，今天晚上是我的女人，你来吧！大胆的放马过来吧！”她闭着眼睛，轻轻的对着罗大宝喊。 
    他也想不到这个吴副县长就像个狼一样，这样急不可待的就把自己给压在了她的身下，顿时就觉得有点不可想象，都说这三十女人猛如虎，看来吴副县长这个年纪也是猛于狼呀！ 
    他没有动，不敢从哪里下手，她见到罗大宝畏首畏尾的样子，顿时就有点心急了，忍着内心的那种痒痒的感觉，立马命令罗大宝道：“大宝，怎么你不会那些花招了呀！” 
    罗大宝头上顿时就暴发出一阵冷汗，觉得这个领导也太另类了吧！她怎么会如此的大胆，如此的不害羞，于是伸出双手横在她的胸前，却不知所措，领导这异常的行为，确实把罗大宝吓坏了。 
    她见到罗大宝那种想要又不敢的样子，于是就急了，便命令道：“罗大宝，我命令你拿你的双手盖在我的胸部上，如果你不执行，小心你这个月的奖励” 
    他真的是紧张，又有点害怕，谁知她会这么的疯狂，但是听到她说自己不摸她，她就要扣自己的奖励，顿时就急了，心想，这可不行，于是伸开双手，一把就狠狠的抓了上去。 
    她体会到了这权利带来的好处，于是笑了笑，知道自己找到了罗大宝的死穴，于是就紧张严肃的说道：“动手呀！再不动手，这个季度的奖金都要扣掉哦” 
    罗大宝心里当然清楚，一个季度的奖金不是她说扣就扣的，知道她现在是身体太想要了，于是只好立马动起手来，来回的在她的胸前不停的使着劲，怕的就是得罪她，别看她平时有种和蔼可亲的样子，但是如果真要得罪了她，一定没有好果子吃的，想了想，他只好顺从她，立刻就加大了把劲。 
    她真的是完全被罗大宝这掌法给迷住了，离不开了他的双掌带给自己的那种快乐，只好大声的叫出了声，不停的喊着让他不要停手，不要停。 
    突然，罗大宝松开了手，她的叫声也嘎然停止，有点难过的看着她，不知他为何又停下来。 
    罗大宝看了看她一眼后，于是就将双手晃了晃说道：“吴副县长，我有一事相求，如果你答应了我，我就继续揉，你看行吗？” 
正文 第92章：占尽便宜还卖乖
    她本来全身热血横飞，奇痒难耐，他的双手这么一停，她真的是急了，但是听到他说要自己答应他一个条件，顿时脸上就有点惊讶，这小子在自己这个奇痒难耐的时候居然还要挟自己，真是混蛋，于是瞪了他一眼说道：“好小子，你到时学聪明了呀！你不怕明天我回去就炒了你的鱿鱼呀！” 
    罗大宝心里当然有底细，这个女人现在是饥渴难耐，她都骚成这个样子，自己突然停下了，这个节骨眼上找她谈事，必定事半功倍，效果会出奇的好，虽然她威胁自己炒鱿鱼，但是他心里清楚，她最终还会败下阵来，她一定会忍不住内心的那种难受劲的。 
    于是他诡异的笑了笑，接着就朝她晃了晃自己的手，然后一下子就把她的胸扣给解除了，他故意轻轻地触碰了一下她的身子，那种刺激让她更加的疯狂。 
    罗大宝见到她这个样子，知道自己心中所想肯定是对的，于是手再次平放在沙发的两边，冷冷的说道：“既然吴姐都要炒我鱿鱼了，那我看还是算了吧！我那事也就不需要你帮忙了，我得回去了” 
    罗大宝就故意装作起身，这个时候，她就急了，哪顾得上这么多呀！想想自己身上生理饥渴难耐，先得解解自己身上的痒再说，于是想也没想就点头说道：“行了，服了你了，我答应你便是，快把手拿上来，边动边说好吗？” 
    看到她急红了眼，罗大宝偷偷的笑了笑，内心不禁想道：“难不成她老公张英才从未喂饱过她，让她如此的饥渴难耐” 
    但是想到她愿意答应自己的条件，于是就拿起自己的双手盖在她的胸部上，待她慢慢的抬头享受时，他便趁机说道：“吴姐，今天合作方的陈董事后跟我说了很多，刚才在下面他还打电话给我了，他很着急呀！希望吴姐能够原谅他，他保证在这个项目上再加资二千万，算是给吴姐你赔礼道歉了？陈董事长他说明天会到县委办过来给你道歉，你就原谅他吧！算是我求你给一个面子好吗？” 
    “什么？他现在知道错了，那当时摸我的时候，为什么有那个贼胆呀！让我原谅他，那是不可能的，做为一个女人我更不会原谅他，像他这种败类，招到我们县城来，只会害了我们这一方水土的人民？”吴副县长一听到罗大宝说到陈董，她当时就相当的生气。 
    罗大宝当时也没有想到吴副县长居然这么的愤怒，但是想想，于是便对她说道：“吴姐，你消消气，我跟你讲，马上县委不就是要换届选举了吗？就凭你的威望，要是能够在这个节骨眼上拿下这个大项目，你说县委，市委能不看在眼里吗？你说你升迁那还不是一句话吗？” 
    罗大宝的话一下子让吴丽丽这个女人冷静了下来，对于她来说，他的话确实说的很有道理，毕竟这种大投资，对于县委市委来讲，这绝对是功劳一件，至少在换届选举的时候，定能给她带来不少的好处。 
    皱着眉头想了一会儿的吴丽丽咬着牙说道：“想不到你小子还挺了解我的呀！好吧，要是我给你个面子，原谅他，你怎么报答我呀！” 
    “吴姐，今天晚上你很美，我知道你老公不在家，只要是我能做到的，你说一句话，我立马就办，至于其它的报答，我暂时真的想不到了？”罗大宝心里无非就觉得这个吴丽丽就是想要跟他做爱罢了，毕竟他也清楚，官场女人寂寞多，大部份都是逢场作戏，做爱也没有感情的，不像现在的他跟她。 
    吴丽丽胀红着脸蛋，笑着说道：“你个死鬼，把我摸的这么痒，你都送我的礼物这么好看，你能受得了吗？” 
    罗大宝看到她胀红着脸蛋，顿时就相当的兴奋，二话没说，就一把推开她，然后就把她从沙发上抱了起来，接着便往卧室走去。 
    罗大宝觉得特别的奇怪，这个女人平时看起来也不像这么疯狂的呀！跟她上过两次床，也没有见她如此的风骚过，况且她根本就是不要命的在玩，短短时间内她就满头大汗，汗水淋漓，她的身子上都沾满了水珠。 
    只是她的床边有一个喝茶的杯子引起了罗大宝的一点注意，心想，难不成她喝了崔情药，或者是其它的东西，但是他瞄了瞄里面，似乎只有茶叶渣子之类的东西呀！ 
    所以这杯茶也就没有引起他太多的注意，眼睛再次盯着吴副县长看了。 
    她那火热的双眼，罗大宝从未见过，觉得有点陌生，有点吓人，更有点娇情，但是想到她答应自己的事情，也顾不上那么多了，况且自己也受不了这个疯女人的挑逗，全身都有了反应，于是他加快脚步，将她朝床上扔去。 
    她被扔到床上，弹了几下，然后就躺在床上，瞪着双眼，满目春情的看着罗大宝，他更是受不了这种用眼的挑逗，发现自己的体内都要快炸出来一样，于是也顾不上那么多，快速的剥掉了自己身上的衣服，走过去，一把扯掉了她身上下面仅有的遮羞布，一下子就压了上去，开始对着她的身子疯狂的吻了起来。 
    就这么一吻，她就受不了了，连连尖叫，全身颤抖不已，全身无力的躺在床上，她达到高点了。 
    当罗大宝的舌头深深的吻过她的每一寸肌肤时，她受到刚才那种前所未有的感觉，那种刺激她从未体会过，所以再次让她的内心想要下一次的高点，所以她变得更加主动起来。 
    当她急不可待的示意罗大宝进入到自己的身子时，罗大宝才意识到，自己身上根本就没有套子，根本就没有办法避孕，这下怎么办呀！ 
    看到罗大宝迟迟不肯给自己带来那撞击的爽快劲，她急切的说道：“大宝怎么了呀！你快点用劲呀！” 
    看到她那急切需要自己的样子，罗大宝也是相当的想要，但是无奈没有套子呀！所以只好尴尬的说道：“吴姐，我们没有套子呀！” 
    她愣了一下，皱了皱眉头，接着晃了晃脑袋，便急切的说道：“算了，你就这样上来，等下做完了，我再去买点避孕药就好了，再说我今天是安全期，没事的，你上来吧！” 
    罗大宝眼珠子转的很快，心想，这个吴副县长这样迫不及待的就想跟自己发生关系，莫非真的是其它男人无法满足她，如果就像自己这样想的，自己为何不一直巴结这颗长青树呢？按照最近这段时间的观察，包括自己陪她去市里时，也看得出来，这个女领导很受市委领导的欢迎，赞赏有加，照这样下去，她以后必定前途无量，要是能攀上这样一根长青树自己以后可就可保升官发财的济运了。 
    想到这，他就偷偷的笑了笑，然后就用力抵制她双手按着自己屁股的那劲说道：“吴姐，我还要你答应我个条件，我就马上用劲好吧！” 
    吴丽丽听到他这样又提一个条件，明知自己现在饥渴难耐，他又不想进一步的动作，便有点不耐烦的说道：“什么事，快说” 
    “我要你一直把我带在身边，提拔提拔我好吗？”罗大宝那可是掏心窝子的话呀！他可认定了这个女领导的。 
    她想了想，这个要求没问题，自己以后也可以时不时的享受这种生活了，不禁微微的笑了笑，火热的眼睛顿时就扫过来一大片的秋波，嗲声嗲气的说道：“还算你小子有良心，好吧，我答应你，把你一直留在我的身边” 
    听到她答应了自己这个心中的计策，罗大宝立马就像头发了疯的野狼一样，挺起屁股，对着她的下面就压了下去，顿时她便发出一阵高昂的叫声，响彻整个卧室。 
正文 第93章：关键时刻他出事
    吴副县长感受到他整个身子压了下来，忍不住的发出那种渴望久已，那种激动的叫声，可是她突然间发现他并没有进入自己的身子，下面的那块空虚的地方并没有东西来填充，满 足自己。 
    此时罗大宝的上腹部传来一阵痛楚，整个人觉得一阵恶心，就要吐出来一样，顿时这种痛楚就疼的他的满头大汗，伏在她的身上大口的喘着粗气。 
    她愣了一下，以为是罗大宝这小子在耍什么花招，是不是又要出什么条件，听到他那急促的声音，她笑了笑，心想：“好小子，又在挑逗老娘，真是想折磨死我呀！” 
    她于是笑着推了推罗大宝，发现他一动也不动，头埋在自己的左肩，只是两只手紧紧的拽着她的胸部，那力度越来越大，虽然刚开始有点痒痒，那种刺激的感觉，但是她发现有点不对劲，这力度现在是越来越大，像是他受到了什么刺激一样，反而给自己带来阵阵刺激。 
    她也从下面的那个部位感觉到了，罗大宝已经软了，彻底的软下去了。心里就觉得奇怪，这小子前两次那可是历害的不行，今天是怎么了，还没有开始就投降了。觉得不对劲的她立马扶起罗大宝，顿时就吓了一跳，只见他额头上满头大汗不说，嘴唇都紫了，脸整个都变的苍白没有一点血色，两只眼眯在一起，紧紧的咬着牙，好像在忍受着痛楚一样。 
    看到罗大宝这个样子，她哪还有什么兴趣，立马就将罗大宝掀过来，将来平躺在床上，大声的叫道：“大宝，怎么了，你怎么了” 
    罗大宝双眉紧皱，紧紧的咬着牙，根本痛的连开嘴说话的力气都没有了，只见他的手紧紧的护着自己的腹部，痛的他开始不停的在床上翻滚。 
    她吓坏了，立马就拨通了120，然后快速的穿上衣服，帮罗大宝套上了衣服，只是并没有注意到，她把罗大宝的内裤给穿翻了。 
    120接到电话后，县人民医院叶院长得知是吴副县长的家人需要急救，于是就亲自带着两个科室主任坐车急匆匆的赶来了。 
    不到十分钟，车子就停在了吴副县长家的小区前，叶院长带着两个科室主任和抢救的医护人员就急匆匆的上了楼。 
    进门见到吴副县长焦急的样子，叶院长就发话，让两个科室主任以最快的速度断诊，看看是什么病，如果实不行，就地抢救。 
    见到吴副县长焦急的样子，叶院长赶紧走到她的身边安慰道：“吴副县长，你别急，我把我们院里最好的两个主任给带来了，当场急救” 
    她朝叶院长点了点头，急忙说道：“那就辛苦叶院长了，救人要紧，救人要紧” 
    叶院长和吴副县长紧张的看着两个科室主任又是翻罗大宝的眼睑，又是扳开他的嘴看，又是摸摸罗大宝护着的地方看，只见他们两个不约而同的点了点头，接着便站起来，让护士立马给罗大宝打上一针止痛针，然后给罗大宝挂上一瓶消炎药，接着两人便恭敬的走到吴副县长的旁边，严肃的说道：“报告吴副县长，病人并无大碍，只是得了急性肠炎，我们已经给他打了一支止痛针，可以缓解他的痛楚，正在给他输消炎液，等下回到医院再好好进行一次检查就好了，请领导放心” 
    听到这两个医科主任说是没有什么大碍，她心头的那颗石头才总算是放了下来，长长的吁了口气，于是就随着叶院长他们一起抬着罗大宝上了救护车。 
    到了医院，一下车，早就守候在医院前面的几个医生一拥而上，快速的抬起罗大宝就朝里面走去。 
    吴副县长跟在后面，不料那几个医生却把罗大宝按排在了最为豪华的干部独立病房，便走开了，此时罗大宝打了止痛针后便在来医院的路上睡着了。 
    看着躺在床上睡过去的罗大宝，她有点失望，但是心中却还是相当的担心的，只是希望这小子后面不要出什么事情，早日好起来。 
    接着便有几个美丽的护士过来给罗大宝脱掉外套，套上干部病人用的专用服，接着便帮罗大宝把外裤也给脱了下来，顿时那两个护士愣了一下子，发现罗大宝的内裤穿反了，不禁偷偷的笑了，给他把衣服换好后便告辞吴副县长走了。 
    不大一会儿，叶院长带着几个科室主任和几个护士就走了进来，然后便走到吴副县长的面前，只见叶院长满脸笑容的笑道“吴副县长，接待室我给你泡了一杯茶，你过去休息一下吧！我们先接病人过去做个全身检查，走，我陪你到接待室稍稍等一下吧！” 
    接着两三个个护士便把罗大宝抬到了架子车上，推着车子走了。 
    吴副县长突然才想道自己还没有交费的呀！于是就急忙对叶院长说道：“等等，我还是先去交费吧！” 
    叶院长顿时就忙打住她的话：“吴副县长，你就放心吧！我已经帮你安排好了，你老就在接待室去品尝我的茶艺吧！” 
    她急忙推辞说使不得使不得，这坏了规矩，非得让叶院长给自己算算这个费用是多少，她才肯去接待室尝他的茶艺。 
    叶院长笑了笑，没有办法，只好尴尬的说道：“那好吧！于是就转身出了病房，叫住了推着罗大宝却搞检查的几个医生，于是就命令道：“给他做个全身的检查，每处都不要忘了，记住，不管你们想什么办法，一定要从他身上给我找出个问题？” 
    听到叶院长这样说，那几个医生摸了摸脑袋，还真是听不懂他的话，于是都摇了摇头不明白他说的什么意思。 
    他看了看周围没有什么人，于是就沉色道：“我就搞不懂，你们在这医院白待了呀！这可是吴副县长的家属，你想想呀！她可是干嘛的，主管医疗卫生的，直接关系到我们的饭碗呀！所以你们待会检查即使没病，我们也要搞点富贵出来，以后把关系搞熟了自然也就好办事了，连这个你们都不知道吗？” 
    但是突然之间，他的脸色一沉，变得慌张起来，眼睛一直盯着躺在架子车上的罗大宝看。 
    见到叶院长会有如此大的反差，那几个医生顺着他的眼光，也瞧见了罗大宝正睡的香的样子，顿时就吸了口冷气，心中都在暗暗怪罪这院长说话真是太不靠谱了，居然没有看到罗大宝这个病人还躺在这呢？ 
    不过其中到是一个医看的开，对着叶院长说道：“院长，你放心，我刚才查看了，这小子因疼弄昏睡过去后现在正睡的很香呢？他不会听到你说的这些话的” 
    叶院长也是长长的叹了口气，盯着罗大宝看了一眼，发现他确实睡的正香，心想，希望这小子真没听到自己的话，但是心中还是有所担忧的，等了一下，才挥了挥手让他们推走。 
    叶院长回到病房，带着吴副县长就去办理了交费项目，而他却让吴副县长稍等下一下，他拿着那卡，对着工作人员悄悄的说了些话后，就让工作人员马上结算，接着前台的显示屏上显示病人罗大宝需要缴费100块，于是叶院长才尴尬的走到吴副县长的面前，接过她手中的那一百块钱，交给了工作人员，将那收据交给了吴副县长。她才跟着叶院长走进了旁边的接待室。 
    一进到接待室，吴副县长见到只有叶院长一个人，接着便细声地说道：“老叶呀！今天晚上的事情，你得吩咐下面的人，一定给我守住嘴巴，保守这个秘密呀！我不想让别人误会说我的秘书从我家里被抬出来的” 
正文 第94章：院长心中的想法
    一进到接待室，吴副县长见到只有叶院长一个人，接着便细声地说道：“老叶呀！今天晚上的事情，你得吩咐下面的人，一定给我守住嘴巴，保守这个秘密呀！我不想让别人误会说我的秘书从我家里被抬出来的” 
    叶院长当时立刻点头，相当严肃地说道：“吴副县长你放心，我来的路上就已经吩咐下去了，一个字我们都不会透露出去，毕竟你可是我们的领导，当然不能有什么闪失发生呀！我们做医生的，这种职业道德还是知道的，况且对于吴副县长这个亲民的好领导来说，也是不想面对太多的媒体，这个我们也清楚的。” 
    吴副县听到叶院长这样保证，他才长吁了口气，接着便打量起这个接待室来，眼前哪像个平时大家见到的招待室呀！简值就是招待外来使者一样的特殊贵宾一样。 
    叶院长恭恭敬敬的请她坐下后，便笑嘻嘻的给她泡了一杯茶，递到她的手上，坐在旁边的沙发上等着吴副县长的差遣。 
    她接过茶，闻了闻，这香味她可是很熟悉，正宗的碧螺春，不禁深深的吸了一口气，对着叶院长笑道：“好茶，好茶” 
    叶院长听到她的称赞，自然心中大喜，于是就恭迎说道：“只怕是不合您领导的口味呀！” 
    “哪里，哪里，叶院长真是太客气了”她边说边笑的扫视了一下房间，只见自己的前面的大桌子上摆满了众多的水果，尽是一些高端价格的水果，整个办公室打扮的相当的漂亮，不禁皱了皱眉头，问道：“叶院长，你们打扮的这么漂亮，是否明天有大的喜事，还是有重要的领导过来呀！” 
    等到她喝了口茶，叶院长才微微笑道：“吴副县长说笑了，明天哪有什么领导来呀！这不是你领导莅临指导吗？还怕招待不周呢？” 
    听他说是为了自己而这样大费周折，她的眉头立刻卷成在一起了，立马放下茶，叹了口气说道：“叶院长，这可使不得呀！我得走，我不能搞特殊，百姓也看病，我也看病，我得跟他们一样，不能搞特殊，你不是不知道，我们党可是有纪律的” 
    看到叶院长有点生气了，他顿时就紧张不安起来，立马挡在她的前面，焦急的说道：“吴副县长，不好意思，真是不好意思，你看我这脑子，咋就这么不好使呢？这样吧！我马上叫人撤了，那就委屈你到我办公室坐坐吧，如何？” 
    听到他说把这场面撤了，到他办公室去坐坐，顿时就觉得这叶院长还算是个明白人，于是就严肃的说道：“叶院长，却你办公室坐坐还差不多，以后可不能再搞特殊化呀！百姓也是人，我们也是人，一定要同等看待” 
    “是，是，吴副县长说的是，我记下了” 
    待两人走后，几个阿姨便匆匆忙忙的将整个接待室的那些临时装扮上去的东西全都给撤了下来。 
    此时的罗大宝躺在那个架子车上，睁开了眼睛，刚才在睡梦中，他好像听到有人在自己的耳边说话，那些话一直绕在他的耳边，但是又不知是谁说的。 
    搞完全身体检后，罗大宝才回到病房，此时吴副县长已经等在那里了，他想说句感谢的话，但是看到她的眼神，只好又吞了回去。 
    此时，那几个给罗大宝检查完全身体检的医生便在叶院长耳边说了几句话后就走了，只见叶院长紧皱了一些眉头，然后便走到吴副县长身边说是借一步说话。 
    “吴副县长，我们给病人做了一个检查后，发现病人不但有急性肠炎，而且还伴有血压偏高的情况，但这种血压偏高是属于特别的案例，需要在医院多治疗几天方可全癒呀！” 
    听到叶院长说罗大宝有高血压，顿时就有点不好意思，想到刚才来医院前，自己如此的疯狂，不会是自己太过于疯狂吓坏他了吧！但是一想到能治愈，于是便对叶院长说道：“那病人就有劳叶院长你多操心了” 
    过了许久，罗大宝才总算等到叶院长他们离开了，于是便急切的盯着她看，尴尬的说道：“吴姐，我……” 
    她温柔的眼神看了一眼罗大宝，关切的说道：“什么都不要说了，你好好养病，身体重要” 
    他点了点头，过了一会儿，罗大宝突然记起陈董事长说明天签约的事情，于是就立马跟她说道：“吴姐，有件事情我得报告给你” 
    她愣了一下，想道他会有什么事情呢？非得在这个时候说出来。 
    “吴姐，陈董事长要我代他向你道歉，他说合约明天一定会签约，百分百的签约，到时候她会当面向你道歉的，希望你大人不记小人过，原谅他因为喝酒过头的不轨行为”罗大宝虽然现在自己躺在病床上，但是毕竟明天有一个重要的工程项目的合约要签，这个事情才真是个急事，所以必须说给她听。 
    听到他这样说，她的眉头紧皱，脸上一会儿因为想到晚上他的不轨行为而变得愤怒，但随即想到这可是重大工程而又无奈的样子，经过了一翻思想上的争斗，她只是叹了口气，朝他点了点头说道：“嗯，昨天晚上你都跟我说了，看到你这么拼命的份上，吴姐答应你就是了” 
    听到吴副县长答应他，罗大宝当时会心地笑了一下，觉得能把陈董这事搞定，那就等于又交了一个有实力的人物，就有更多的机会跟冠小美接触了。 
    这个时候，罗大宝的手机突然响了，吴副县长瞄了他一眼，然后就从旁边他的衣服兜里拿出手机，一看来电显示是何美丽，便替罗大宝接了起来。 
    何美丽一听是个女声，以为听错了，便直接问她是谁，过了三四秒钟，她才听出是吴副县长的声音，忙不好意思的向她道歉。 
    何美丽听吴副县长说罗大宝现在在医院呢？于是心就急了，立马问是哪家医院便挂断了电话。 
    何美丽拿起自己的包就下了楼，直接打的赶往医院而去。 
    拿着何美丽挂掉的手机，吴副县长朝罗大宝耸了耸肩，笑道：“没办法，听说你在医院，估计怕是她赶过来了” 
    罗大宝听到她这样一说，尴尬的低下了头，红着脸，装作解释的样子说道：“何美丽这女人就是这个样子，跟她做邻居这么久，可真像个爷们，真够义气” 
    吴副县长听他这样一说，有点不信，于是就怀疑的看着他问道：“是吗？就是纯粹的邻居关系吗？” 
    看到吴副县长那怀疑的眼神，罗大宝可是急了，心想，千万不能让她误会了，于是急忙狡辩道：“当然，你以为呢？” 
    她忙推托说好吧，好吧，说是自己开玩笑的，还真没有过多久，就见何美丽风尘仆仆的赶过来了，进门只是跟吴副县长点了点头便跑到罗大宝的身边问他怎么样了？ 
    罗大宝说是没事，她不相信，直到罗大宝在床上尴尬的晃了晃身子，她才放下心头的石头来。 
    这个时候，何美丽才走到吴副县长的身边，替罗大宝说：“吴副县长，真是谢谢你送大宝到医院来” 
    “没事，举手之劳吗？本来就是晚上我还要他到我家里加班共同研究招商投资的事情，把他累坏了，应该是我向他道歉才是呀！”吴副县长当着何美丽的面说这些话时有些尴尬，但心中还是有些愧疚的。 
    罗大宝看着这两个女人，当时心里相当的纠结的，真的不希望何美丽跟吴副县长发生什么不悦的事情，但是当他听到吴副县长说是自己到她家里加班，顿时就忍不住的笑了起来。 
正文 第95章：病房来了个美女
    看到罗大宝眯着眼睛，忍着痛在那里笑，吴副县长瞪了他一下，他才立刻知道自己有点失态了，于是就闭着嘴巴不再说话，故意作装捂着肚子，开始哎哟的叫出声来。 
    何美丽见状立马就跑到罗大宝的身边，问是他怎么了，要不要叫医生，罗大宝只是摇了摇头，眯着眼睛看着吴副县长，只见她朝自已摇了摇头，也是忍不住想笑。 
    罗大宝知趣的不再去看她，而是低着头，偷偷的笑着，心里甜滋滋的，直到现在才发现，她那搞笑的眼神真的挺迷人的，心里顿时有点害羞不已。 
    何美丽见罗大宝不再说痛了，于是拿出手机看了看，才发现已经很晚了，于是就走到吴副县长的跟前，跟她说让她先回去休息！有自己照顾罗大宝，让她放心。 
    吴副县长本想留下来照顾罗大宝的，但是看到何美丽说她留下来照顾，也就没有再推辞，于是就走到罗大宝的身边，关怀的说道：“大宝呀！你就好好养病，那个合约的事情真是谢谢你了，得我明天签完约再回来看你，好吧！” 
    罗大宝点了点头，接着便目送她离去，何美丽把她送到医院大门口，而她却对着何美丽笑了笑，开玩笑的说道：“何秘书，想不到你这么关心大宝呀！” 
    何美丽从话里面瞬间就听到了一些酸味，知道她是在试探自己的底线，因为自己作为一个公务人员，况且又是个有夫之妇，自然不能在她面前太过于表露对罗大宝的依赖，也不想让她知道自己在想方设法的靠近罗大宝，所以只是淡淡的笑了笑，尴尬的说道：“上次我病了，他对我照顾有加，这次他病了，作为朋友，同事，相互帮助，理应如此，这不是我们作为县委机关大楼政府人员应该具备的素质吗？” 
    听到她这样转个弯的说话，吴副县长皱了皱眉，心想，自己难不成是想歪了，这个何美丽对罗大宝没有起侧引之心，没有爱慕之意？ 
    何美丽迎手招了一辆车过来，打开车门， 见到她愣在那里，便叫了她一声，她才反应过来，不好意思的钻进车子里，对着她笑了笑：“替我好好照顾一下大宝，明天我再来看他” 
    何美丽点了点头，目送着吴副县长坐车离开医院。 
    何美丽回到病房，看了看这个干部病房，然后就诡异的看着罗大宝，指着他嗯嗯啊啊的想说些什么？ 
    “何美丽，你这是怎么了，见了鬼了”看到她那个诡异的样子，贼嘻嘻的盯着自己看，他就觉得全身鸡皮疙瘩起了一身子。 
    “快给我从实招来，你跟吴副县长到底是怎么回事，你到她家加什么班去了？”何美丽狠狠的追问着他。 
    “我，你招什么呀！我在她家跟她商量那个陈董事长的合约，可能是晚上吃了一些菜，就引起了肠炎呀！还真要谢谢吴副县长把我送到医院来呢？”罗大宝自然心里清楚，得帮吴副县长圆了刚才她说的那个场。 
    “呵呵，我不信？”何美丽走到他的前面，双眼盯着他看，眼里面满是怀疑。 
    “不信拉倒，她是领导，我还能对她怎么着？”罗大宝显然有点不适应她的这种追问，所以就有点恼火。 
    “哈哈，大宝，你到是不敢让我知道，可是吴副县长她就不知道敢不敢了”她双眼就一直没有离开过罗大宝的眼睛，看得罗大宝不但全身发冷，而且还真是搓心窝里面去了。 
    罗大宝想了想，这娘们难不成发现了些什么？不行，得断了她的这种想法的念头，于是就故意看了看门口，紧张不安的一把盖住她的嘴巴：“我的姑奶奶，你可不要乱讲呀！吴副县长可是领导，你这样说，要是传到她耳朵里了，有你好受” 
    她挣脱开罗大宝的手，然后就走过去把门给关了，转身走到罗大宝的面前，怀疑的看着罗大宝：“快说，你这么紧张，是不是跟我们的吴副县长有一腿” 
    他的心里顿时就受到了一阵石头猛烈的敲击一样，他吓了一跳，这个女人还真是不折不靠的非要盘根问到底呀！于是立马装作一副生气的样子，严肃的说道：“何美丽，你今天是怎么了？猜疑我也就算了，你还怀疑吴副县长，你还有完没完呀！如果你嫌无聊，你回去睡觉去，我不需要你的照顾” 
    罗大宝把头扭到一旁，不再看她，她心里立马就失落不已，想不到自己开个玩笑，他就认真了，顿时就不好意思的拉了拉罗大宝的手臂，停顿了好久才压低声音说道：“大宝，你就别生气了，我以后不说就是了” 
    看到她诚心改正的样子，毕竟两人都是这么好的关系，也就于心不忍看到她受责骂的样子，就转过脸来，对着她甜甜的笑了笑。 
    看到罗大宝笑了，她才绽开了笑容，刚好此时叶院长派了两个护士过来，说是专门来照顾罗大宝，被何美丽一口给拒绝了，说是有她在，不需要她们护士了，那几个护士没有办法，只好硬着头皮回去交差了。 
    看到她如此凶的样子，罗大宝哭笑不得，不禁弱弱地问道：“对护士干嘛这么凶呀！” 
    “你不知道，要是这两个护士给你接尿，给你脱裤子，把你不该看的地方看了，那你不就吃亏了吗？”何美丽嘟着嘴说的很有道理似的。 
    “我晕，难道你看了就可以吗？”罗大宝偷偷地笑了笑。 
    “我，我当然可以呀，因为我是……”突然，她意识到上了罗大宝的当，看着他那诡异的笑容，不禁立刻就红着脸蛋，显得相当的不好意思。 
    “罗大宝，你在笑话我……” 
    “行了，美丽，别在瞎想了，我累了，我先睡一会，你累了就回去吧，我一个人就行”罗大宝说完就闭上眼睛睡着了。 
    而这干部病房配置也是相当的好，隔壁也有一个床，专门供陪同亲属用的，所以何美丽忙了一阵子后见罗大宝也睡的香香的，便也躺在床上休息。 
    第二天一大早，何美丽说要当面向陈副县长请个假，然后也回去一趟给罗大宝煲点好鸡汤，所以给罗大宝买完早餐后，她就走了。 
    正当罗大宝躺在床上，玩着手机时，让他异想不到的是唐晓晓居然打来电话，问他在哪里，她说她下午要到县城来，问罗大宝住哪里，她没有落脚的地方，想住罗大宝那里。 
    罗大宝也是意想不到，这个唐晓晓也有好久没有见面了，她帮了自己好几个大忙，还没有找个机会当面谢谢她呢？想不到今天下午她就要到县城来，但是想了想，自己还个病人，又不能出院，于是就吞吞吐吐了不好说话。 
    这个时候，护士推着药架子过来，对着罗大宝大声的说要打针输液，电话那头的唐晓晓一听就急了，问罗大宝怎么了，他也就只好把情况告诉了她，谁知她无话没说，撂下一句话说让他等着，她现在就过来照顾他。 
    罗大宝看着她挂掉的电话，鼓着嘴，长长的呼了口气，无奈的摇了摇头，心想，这下坏了，要是何美丽跟唐晓晓见面了，自己该如何跟她们说，毕竟这两个女人现在在自己的心里头还是有点地位的。 
    等罗大宝配合护士把液挂完，打完针后，便见一个女人风尘仆仆的推开门走了进来，站在他的床前，紧张不安的盯着他看。 
    两个护士当时就惊讶不已，都忍不住的想要赞美一句，这个女人真是太漂亮了，那身衣服配上她那绝妙的身材，作为女人，两位护士心里都由衷喜欢上她了。 
    罗大宝更是惊讶不已，这么久不见唐晓晓，不但她当初因为堕胎变差的脸色现在是红光满面，而且那身材比之前还要好，穿着那身紧身的休闲的衣，一下子就把她的曲线给描绘的美轮美焕，尤其是前面那胸部，在衣服的衬托下，更是挺拨有立，光彩照人。 
    两个护士瞄着她胸前的那两座山峰看了看，然后相互凝视了一下，低头看了看她们胸前的那两个小小馒头，顿时就尴尬的低下了头，快速的推着车子从她的身边走过，眼里满是妒忌和羡慕。 
正文 第96章：尴尬的女人也美
    看着那两个护士不好意思的瞄着自己的胸部看，知趣的低头走开后，她得意的笑了笑，立马就关上门，跑到罗大宝的身边，盯着他看，关切的问道：“大宝，你得什么病了，严重吗？” 
    罗大宝愣在那里了，半天都没有回过神来，她今天这打扮真是太靓丽了，心中自然悠悠自得的欣赏着，已经完全被她的这身材，尤其是胸前那对波的汹涌给震的撼的走了神，全然忘我的盯着她的胸部看。 
    她见罗大宝张大嘴巴，傻傻的盯着自己看，于是在他的眼前晃了晃手，他才如梦初醒，尴尬的笑了笑：“你怎么这么急就赶来了，我没事？” 
    “来，来，让我看看，让我看看，你哪里有问题呀！”她盯着罗大宝看，突然见罗大宝双手放在自己的下腹部，接着就难以置信的，红着脸尴尬的说道：“你不会是那里出问题了吧！” 
    罗大宝脸一红，顿时就瞪了她一眼：“瞎扯，我刚才电话里不是跟你说了吗？我吃坏了肚子，得了急性肠炎呀！” 
    她到是转变脸色很快，接着就关切的问道：“医生怎么说，没有什么事情吧！” 
    罗大宝只好把医生说要住院几天的情况告诉她，谁知她拍了拍桌子，立马惊讶地问道：“大宝，你没有女朋友吧！” 
    他摇了摇头，只见她尴尬的笑道：“算你有福气，刚好我准备来县城玩几天的，只要你不嫌弃，照顾你的事情就包给我好了！” 
    看到她尴尬的看着自己，罗大宝立马意识到这样是不行的，于是忙推辞道：“这使不得，使不得，这里有护士，再说了我又不是什么大病，用不着你们照顾，还是别耽搁了你的事情为好” 
    听到罗大宝这样有点见外的样子，她的脸瞬间就不高兴了，板着个脸说道：“大宝，你不会把我当外人了吧！你照顾你又怎么了呀！难不成你不把我当做朋友？” 
    她板着脸的样子虽然看起来有点生气，但是罗大宝觉得那生气的样子在她身上，怎么也生气的那么美丽呢？他的心里清楚，自己对她可不单单止有朋友的想法，已经想象到了恋人的关系上？所以立马开口对她说：“不是的，我何止把你当朋友呀！将来还要把你当老……” 
    说到这，看到她那惊讶的眼神，他硬是把那个“婆”字给吞了回去，脸胀的红红的。 
    她心里此时真的是相当的紧张，眼前的罗大宝说对自己不止是简单的朋友关系，而且还是一个有关“老”的关系，她的心里顿时就一阵惊乎，老字，不会是老婆吧！ 
    看着他那因为打针吃药，并没有往日有神采的样子，她现在相当的紧张，心里扑通扑通的跳个不停，于是就紧张不安的问道：“大宝，你接着说呀！把我当成老什么？” 
    她真的想亲自听他说出口，但是罗大宝等了半天，见到她那紧张的样子，于是就笑了笑说道：“我还把你当成的我老妹呢？” 
    听到他说把自己当成妹妹，心中顿时就有些失落，只好呼了口气，有点失望的朝他尴尬地笑了笑。 
    吃完中饭，唐晓晓说是给罗大宝去买点好吃的，养肠胃的东西，当她刚走没有多久，陈董事长就带着冠小美就来看他了，带来了好多的慰问品，一进门，陈董事长就拉着罗大宝的手问前问后，说是非常感谢罗大宝帮这个忙，说吴副县长今天好像没有什么事情一样，开心的跟他当着记者媒体的面把这个伟大的项目合约给签约了。 
    听到他这样一说，罗大宝深深的叹了口气，心想，这个全县最大的一次招商投资总算尘埃落定了，心中也是替吴副县长感到高兴。 
    但是他突然脸色一沉，对着陈董事就说：“陈董，吴副县长那女人吗？毕竟是个领导，你也知道，你在我们县投资的项目还是离不开下政府部门的支持吧！作为一个女人，对那天晚上的事情，她心里多少还是有个结的，况且你们以后见面的时间又那么多，免的有什么别扭或者是尴尬，所以你就改天请她吃个饭，好好赔个礼道个歉，你看怎么样？” 
    陈董犹豫了一下子，然后就微笑着握着他的手点了点头笑道：“罗秘书，我听你的，这次还真是要谢你帮我讨了个人情呀！要不然我自己真的是没有脸面在这里待呀！” 
    “陈董多虑了，你们到我们县来投资，本身就是给我们县的经济注入了一股新生的血液，百姓才能够受益呀！是吧！”罗大宝跟他相视而笑，此时眼睛的余光瞄了冠小美一下，然后就笑而不语，计上心来。 
    冠小美站在陈董身边，看到罗大宝那眼神瞟来，顿时就不好意思的低下头去。 
    跟陈董事长聊了一会儿，他就起身说他还有点事情，等到时候到酒店设宴再好好感谢他，让他好好养病，于是就往门口走去。 
    冠小美见到陈董走了，于是看了看罗大宝一眼，舔了舔嘴巴，想要说句安慰的话，但最终还是没有开口，转身就走。 
    当她走到门口时，突然她的耳边就传来罗大宝的声音：“姐姐” 
    她当时就愣在那里，心口跳的很快，转过脸来，尴尬的看着罗大宝，而他此时正心里偷偷的乐着，前段时间在市里跟冠小美玩时，她就是让他叫姐姐的，所以一听到姐姐两声，她就愣在那里不走了。 
    “罗秘书，你是叫我吗？”她故意装作不懂的样子。 
    罗大宝知道她在装B，于是就对着她那冷淡的脸色笑道：“没有，我在跟市里的那个小红说话呢？我记得她让我叫姐姐，就让我上，而且叫的越大声，就越让我舒服，怎么可能是我的小美秘书呢？是吧！” 
    她的脸色顿时就变得苍白不矣，心想，你这臭小子我以为你算个男人，想不到也是痞子本色，不禁瞪了他一眼，有点生气的说道：“罗秘书，陈董为了摆平事情而讨好你，可是我可不欠你什么？我才不吃你那一套，别自作清高，总有一天，你会阴沟里翻船的” 
    她冷冷的说完这些话后，便头也不回的离开了病房。 
    “靠，这娘们真辣，有意思？”罗大宝不但没有不高兴，反而觉得她这种性格让自己相当的兴奋，嘴角不禁露出丝丝笑容，他心中觉得这个冠小美这个女人一定会跟自己有段故事发生。 
    没过多久，首先出现在门口的是吴副县长，进门后，放下包的她就问罗大宝好了点没，还没有开口说几句话，就听到何美丽在房间外嚷着 “大宝，饿坏了吧！看，我给你炖了鸡汤” 
    她进门就看到吴副县长坐在他的床前，顿时就尴尬的朝吴副县长笑了笑，立马放下汤，然后才打了声招呼。 
    吴副县长是个相当聪明的人，没有跟他说几句话，就说自己还有事情，先走了，让何美丽多照顾照顾他，因为她清楚，作为领导，跟这些下级在一起，他们不会那么放得开的，所以自己得找个借口离开。 
    见到吴副县长走了，她就高兴的给罗大宝盛了碗汤，端到罗大宝的面前，看着他尝了口，满意的点了点头，她将自己两鬓的毛发往上拨了拨急切的问道：“大宝，好喝吗？” 
    “嗯，好喝，真香”罗大宝赞不绝口。 
    听到罗大宝说汤好喝，她盯着罗大宝一直看的脸上顿时就露出了幸福的笑容。 
    就在她幸福的盯着罗大宝看他喝汤时，唐晓晓提着买好的东西，走了进来，顿时就傻了眼。 
正文 第97章：两女人争风吃醋
    唐晓晓是哼着歌曲进来，心里正高兴的想给罗大宝一个惊喜，让他猜猜看自己买的是什么东西，于是就悄悄的走进去，不料，一眼就瞅见了一个女人正拿着调羹给罗大宝喂汤，顿时满脸的笑容瞬间就变得僵硬不已，撞到这种情况，说实话，唐晓晓真的是觉得太尴尬了。 
    罗大宝一眼就见到了推门进来的唐晓晓，看到她脸上的笑容瞬间僵住，他顿时就尴尬的不已的叫了声晓晓。 
    听到罗大宝盯着门口看，愣在那里，都忘记了张口喝汤，何美丽立刻就转过身子，盯着门口看，只见一个身材极好，姿色漂亮的女人手上提着东西尴尬的站在门口看着他们。 
    何美丽看了看她，又看了看罗大宝，于是立马放下手中的汤杯，然后就站起身来，笑着走到她的面前。 
    “你是？” 
    唐晓晓愣在那里不知如何是好，瞄了一眼何美丽，心里面直不是滋味，总觉得这个女人跟罗大宝有着莫大的关系，要不然她也不会亲自喂罗大宝吃汤，也不会如此关心照顾他了。 
    见到唐晓晓愣在那里，何美丽也觉得有点尴尬，眼前的这个美女顿时也让何美丽觉得压力倍增，说到女人，自己在县委大楼里也算得上数一数二的美女，要不然陈副县长也不会选中自己当秘书，但是她清楚，跟眼前的这个叫晓晓的女人来比，自己还真是差了不少，论长相，她那滋润的脸蛋显得明亮照人，红润扑扑，比起自己这张干燥的脸蛋来讲已经更胜一筹了，别说她胸前那对大号胸部，还有那后翘的屁股，跟自己都是有的一比，所以看到罗大宝和晓晓两人这样对视的眼神，她的心里似乎也意识到了些什么？只好双手不停的搓着手，显得相当的尴尬。 
    不过，何美丽的脑袋里突然间对晓晓这个两个字显得特别的熟悉，好像在哪听过一样，只是一时想不起来而已。 
    罗大宝见这两个女人见面反而这么的尴尬，也是想不到的，于是立马就不好意思的对何美丽说道：“何秘书，我来跟你介绍一下，这个是我的好朋友唐晓晓” 
    接着又对晓晓说道：“晓晓，这是我的同事，跟我一起工作的陈副县长的秘书何美丽” 
    听到罗大宝说何美丽就是陈副县长的秘书，唐晓晓本来就有点尴尬的样子，顿时就吓的脸都白了，提在手上的东西瞬间也掉在了地上，双眼充满了恐惧。 
    “晓晓，你怎么了？”罗大宝大呼一声，何美丽立马扶住她，才没有让她倒在地上，何美丽把她扶到凳子上座下，然后就帮她检起地上的东西。 
    唐晓晓摸了摸脑袋，心里顿时就紧张不安，也是非常的让她震惊的，眼前的何秘书居然会是陈副县长的秘书，心里想道，要是她知道自己曾经被陈副县包养的事情，那自己还有什么脸面在这里待下去呀！不行，自己千万不能露出马脚，陈副县长曾经用家人的事情来威逼自己让罗大宝喜欢上自己，让自己最快勾引他，看来不能让这个何秘书有任何的机会来揭露自己，于是拍了拍脑袋，故装镇静的说道：“可能是最近营养不良，贫血吧！差点又两眼发昏倒地上了，不好意思，让你们见笑了” 
    她低着头，何美丽看不见她此时的表情，但是她感觉到奇怪，一个满脸红润之人，何来贫血之说呢？但是想想，自己何必这样打破沙锅的问到底呢？人家是大宝的朋友也就等于是自己的朋友，于是就笑呵呵的说道：“吓死我了，没事就好，反正在医院，要不我带你到医院看看吧！” 
    唐晓晓低着头，调整了一下心绪，然后就站了起来，尴尬的说道：“我没事，只要休息一会就没事了，真是谢谢你了，何秘书” 
    何美丽对着她笑了笑，然后就将地上的东西塞给她，唐晓晓就拿到罗大宝的面前，故意装作像个男女朋友一样，对着她呵呵的笑了笑，然后就将从外面买回来了一种家乡土产拿出来，在他的面前晃了晃，接着便要喂罗大宝吃。 
    看到这个女孩子对罗大宝如此的关心，她笑的那么开心，何美丽也觉得有点不自然，心里也确实有点不乐意，心想，这罗大宝什么时候搞上这个女孩子的。 
    罗大宝显得非常的尴尬，总不能当着何美丽的面就这样跟唐晓晓调情打闹吧，于是就使眼色示意唐晓晓别这样子，然而唐晓晓哪听他的，反而叫道：“大宝，你等等，嘴角还有脏东西，别动，我来帮你” 
    接着，唐晓晓整个人就凑到了他的身前，然后就双眼盯着罗大宝的嘴看，拿手帮他把嘴角的东西抹去。 
    何美丽实在是看不下去了，转过身子，在那里生着闷气，故意让罗大宝看见。 
    罗大宝当然是急了，看到何美丽都生气的转过身子了，这下怎么办才好，低头想对着唐晓晓说叫她别这样的，谁知她反而变本加历，靠得自己更近了，顿时她的领子就敞开了一个口子来，里面一个蓝色的大号胸罩就露了出来，那两坨肥肥的肉瞬间就吸住了罗大宝的眼球。 
    罗大宝吞了吞口水，刚要推开她时，突然，何美丽的电话来了，何美丽只好忙着接电话，而唐晓晓却还坐在罗大宝的床边上，在那里剥着那土特产，想喂给罗大宝吃。 
    “喂，老公，你今天下午过来呀！好，”罗大宝从她在电话里说的话，可能是她的老公又来了。 
    何美丽转过身来，尴尬的看着他们两个，于是就吱吱唔唔的对罗大宝说道：“大宝，我老公过来了，我要去接他，所以就不能陪你了，不好意思了” 
    看到何美丽转身就走，这个时候，罗大宝坐直身子，就要从床上起来，被唐晓晓一把拦住，只见她对何美丽说道：“何秘书，你放心吧！这几天我会好好照顾好大宝的” 
    听到唐晓晓越是这样说，她的心里反而越不开心，并没有说话，也没有点头，直接就离开了病房。 
    见到罗大宝傻傻的愣在那里，唐晓晓嘟着个嘴巴，娇声娇气的说道：“大宝，是不是我做错了什么？” 
    见到她也不是诚心的样子，只是关心自己而已，于是只好叹了声气，张开嘴巴，继续吃她递过来了那果子。 
    突然，罗大宝发觉自己肚子不舒服，然后就立马从床上爬起来，奔上卫生间，到是吓了唐晓晓一跳。 
正文 第98章：唐晓晓帮他洗澡
    好不容易，罗大宝回来了，刚要躺到床上去，唐晓晓问怎么了，他说拉肚子，刚躺床没多久，他的肚子又闹事了，于是又爬起来去了卫生间。 
    不到半个小时就来来回回的整了七八次，他两眼发黑，双腿发软，额头冒汗，眼见前况不妙，唐晓晓跑去叫来了医生，医生检查后就说是他本来就有肠胃炎，还吃这些不三不四的东西，不拉肚子才怪，帮他诊断后，给他打了两针，输了吊液，嘱咐他千万不能再吃其它的东西呢 
    不过医生也说了，暂时拉肚子也正常，估计到晚上就不会再拉了。 
    医生走后，罗大宝又拉了两次，只让他两腿发软，走都走不动了。 
    当罗大宝拉完肚子，慢慢的夹着双腿走回来时，哎哟的叫个不停，看到他那难受的样子，唐晓晓心里真是愧疚不已，立马上前扶着他，将他扶到床上休息，相当不好意思地说道：“大宝，都怪我啥都不懂，还买这些对肠胃不好的东西给你吃，对不起，我错了” 
    看到唐晓晓这个漂亮的女孩子在那里相当愧疚的认错，虽然罗大宝现在真的好虚弱，身体也挺难受的，但是总觉得有这样一个美女陪着他，心里头真的相当的感激，根本就不会去怪罪她。 
    想想这些年一直跟爷爷生活在一起，在读大学前，一直都是村子里面的坏小子，更是成为村长李排的眼中钉肉中刺，更别提有女孩子喜欢他了，在村子里的人看来，罗大宝也就是一个痞子，根本就不可能得到女人喜欢的。 
    所以想想现在，不但有何美丽在照顾他，连唐晓晓这种美女也为了他尽心尽力，对于罗大宝来讲，虽然这两个女人跟陈副县长有交集，但是他知道，有女人喜欢，便何况是美女喜欢，那就是一种荣幸，更是一种幸福。 
    躺在床上，罗大宝只觉得自己全身一丁点劲都没有了，如果自己肚子再闹事，肯定只能拉裤子里了。 
    然而，这个时候，上天捉弄人，他只觉得自己的肚子再次袭来一阵咕噜咕噜的叫声，接着肚子里就感觉一波水就要泻了出来，于是他顿时就慌了手脚，立马就要起身上卫生间时，这个时候，他来不及了，不但两腿无力，而且只听见肚子一声巨响，他顿时就尴尬的看着唐晓晓。 
    她当时知道是怎么回事了，想了想，咬了咬牙，并没有皱一丝眉头，赶快走到他的身边将他从床上扶下来，只见床单上有一行黄黄的水迹，然后就将他扶到浴室里。 
    罗大宝双腿颤抖着，站在浴室里盯着她看，他想当的尴尬，想不到自己这么大了，还会拉在裤子里。 
    唐晓晓此时脸胀的通红，尴尬的朝罗大宝看了看，看到他那全身颤抖紧张不安的样子，又看到他那苍白的脸色。她咬了咬牙，心想，反正他拉肚子都因自己而起，自己就帮他一次，帮他洗个澡吧！ 
    罗大宝拿起自己的手去脱裤子，可是手脚已经无力，整个人就要倒了一样，突然就听到她说道：“大宝，你别动了，让我来吧！” 
    说完，她就蹲在罗大宝的胶面，双手就放在她的裤子上面，罗大宝震惊不已，赶紧抓住她的手，摇着头尴尬地说道：“晓晓，使不得，男女有别，还是让我自己来吧！” 
    唐晓晓见到罗大宝阻止她，顿时就瞪了他一眼，接着便说道：“你逞什么能呀！你看你拉肚子拉成什么样了，现在不是谈男女尴尬的时候，你就当我是一个护士就行了，赶紧松开手” 
    看到她一脸的诚意，罗大宝当时紧张的不得了，心里面越发的紧张起来，想了想，现在根本连一点力气也没有了，要是她不帮忙，就凭他在洗手间，别说洗澡，估计穿个裤子都难。 
    所以想了想，罗大宝便闭上眼睛，慢慢地松开了她的手，咬着牙齿，就感觉到她的手轻轻的帮他解开了裤子的扣子，慢慢的将他的长裤给卸了下来。 
    脱掉裤子后，罗大宝里面还有一个大裤衩，顿时就传来了一股臭味。 
    她一眼就就瞧见了罗大宝穿着的大裤衩那尴尬的地方，心里震惊了一下子，停了下来。 
    见到她愣在那里，盯着自己的大裤衩尴尬的看着，罗大宝知道她心里在做思想斗争，于是就叹了口气，有气无力的说道：“晓晓，还是让我来吧！你一个大姑娘家的，别坏了你的名声” 
    突然，她抬头看了看罗大宝那无气力的样子，接着便斩钉截铁的说道：“事情因我而起，就让我来吧！” 
    说完，她的脸上就再次胀的通红通红，低下头去，将手放在他的腰上，摸到他的大裤衩的领口，然后咬了咬牙，狠下心来就给脱了下来。 
    顿时罗大宝前面那玩意儿，像是脱僵的野马一样，弹了出来，在她的面前一闪一闪的，把她吓了一跳。 
    罗大宝立马就护住自己的前面，然后尴尬的对着晓晓说道：“晓晓，你我并不是男女朋友关系，这样不太好吧！” 
    她当然相当的害羞，不过愣了一下子，盯着那玩艺看了一子，站起来，红着脸对他说道：“不管是不是男女朋友，又有何所谓呢？那些护士小姐经常帮病人还不是一样，我又算得了什么呢？你就把我当作一个护士就行了，别这么紧张，松开手，让我帮你洗洗吧！” 
    罗大宝看了看她那执意要为自己洗澡的眼神，他真的相当的感动，一阵暖流滑过他的心窝。 
    他只好拿开自己的双手，放在旁边，然后就站在浴室里，头仰着朝上，看着浴室的顶部。 
    虽然全身无力，但是他自知害羞，这样光天化日之下，把那东西暴露在唐晓晓的面前，她觉得相当的尴尬，所以心里面有点刺激，有点感动。 
    唐晓晓吞了口水，狠下心来，然后就打开热水，因为他是病人，不能用冷水，所以水温调到适中就开始给他洗澡。 
    当那热乎乎的水从他的后背流下去时，他闭上了眼睛，想像是自己的母亲在给自己洗澡一样。 
    唐晓晓虽然心里有点紧张，有点害羞，可是真认真的给他洗起澡来，也觉得没有什么？但是突然间，当她的小手滑过他前面因为刚才拉肚子而变脏的部位时，罗大宝这小子居然有反应了。 
    她心里真是慌了，自己平生的第一次给了陈副县长，那晚上只知道痛，后面那些时间，也经常见到他的那东西，但是比起罗大宝，陈副县长的东西真是小多了。 
    见到她往后退了几步，罗大宝知道她是被自己下面这玩艺给吓怕了，所以觉得非常的惭愧，任由他自己怎么冷静，他的那东西就是软不下来，所以罗大宝呼了口气，对着劝说道：“晓晓，不好意思，你看都这样，我都怪不好意思的，我看还是算了吧，你出去吧！让我来吧！” 
    她没有说话，愣了一会儿才轻轻的说道：“我说了你把我当护士，护士不也是会遇到这样的事情吗？” 
    “可是，可是护士不负责给我洗澡呀！你对我这么好，你叫我怎么报答你呀！”罗大宝觉得她做这种事情，对于一个朋友来说也是相当不可思议的，所以心中愧疚，感动不已。 
    她还是没有说话，憋住心里面的紧张，压着她的呼吸，尽量让她自己冷静下来，然后便专心地将水洒在他怕身上，只是用心地将他身上弄脏的地方一一清洗掉，就好像把罗大宝真正当成一个病人一样看待，认认真真地给他把身上的每一处都洗的干干净净。 
    等她帮罗大宝洗好，冲完澡后，她站起身来，给他披上浴袍，看着罗大宝，尴尬的笑了笑，对着他说道：“如果你真的想要报答我，你就答应我一个条件，怎么样？” 
    看着她那极度害羞而变得红润的脸蛋，罗大宝点了点头说道：“说吧！只要是我能做到的，我就一定答应你？” 
    她看着罗大宝笑了笑，然后转身就走，撂下一句话：“那你答应做我的男朋友吧！” 
正文 第99章：见到她就想那事
    罗大宝听到她说让自己做他的男朋友，说句实在话，自己心中那头小鹿已经乱了芳心，他愣在那里足足有一分钟，盯着她那苗条的身才看了都不反眼了。 
    “大宝，你发什么愣呢？出来呀！”她见到罗大宝迟迟不出来，于是就在病房里叫他。 
    走进病房，罗大宝心里既兴奋又紧张，真不知道怎么回答她，于是就吱吱唔唔的说道：“晓晓，你刚才说的那个条件，我……” 
    还没有等罗大宝继续说下去，她就哈哈大笑起来，走到罗大宝的面前，捏了他的脸蛋和鼻子一下，嘟着嘴说道：“傻蛋，这么紧张干嘛，我跟你说着玩的呢？” 
    看着她那轻松的笑容，罗大宝吸了一口气，尴尬的笑了笑，心里倒吸了一口冷气，刚才自己还准备说愿意呢？好在自己没有那么快张开嘴，要不然就糗大了。 
    自唐晓晓给罗大宝洗完澡后，他发现，自己人不但精神多了，而且肚子似乎也着了天意一样，居然也不拉稀了，整个人像是焕然一新一样，焕发着青春小伙的光茫，跟她有说有笑的聊着天。 
    罗大宝虽然跟她聊天，但是心里却一直非常的纠结，从吴副县长尴尬的离去，到何美丽那妒忌的样子，再到晓晓这样热情的呵护，他心里有始以来为了女人这事开始烦恼了。 
    这三个女人，一个是自己的领导兼炮友，而何美丽却是每天相处一起上下班的同事，形同夫妻一样，再者唐晓晓又是最为漂亮一个，最让自己一见倾心的女人，而这三个女人今天却全来了，而且两两发生的交集，所以他此时的心里很烦，真不知道现在的吴副县长心里在想些什么？ 
    也不知道何美丽又在想些什么？连眼前的唐晓晓也不知道她心里又想着什么？所以对这三个女人，他自己全然不知，心里显得空荡荡的，了无目标一样。 
    但是唐晓晓心里一直以为他只是在机关上班的一个公务员，并不知道他曾在陈副县长手下做过，所以心里觉得不会碰到熟人也就很乐意服侍罗大宝。 
    然而，到了晚上，唐晓晓说到外面去给罗大宝买点好吃的，刚转头往外走，就见到了陈副县长和他婆提着东西走了进来。 
    当时她就彷徨不安起来，真的是吓了一跳，怎么会在这个病房里见到他，而他这样一个大官怎么会来看罗大宝。 
    陈副县长也是相当的惊讶，想不到在罗大宝的病房里居然看到了自己日思夜想的美人，心里顿时也是紧张不已，但是姜还是老的辣，他立马就收回自己那惊讶的眼神，朝她点了点头，就朝罗大宝打招呼，说他们今天才知道罗大宝住院了，所以请莫见怪。 
    罗大宝从床上坐稳了，然后就把他们各自介绍了一下，但是他心里面却留了个心，一直在注意着唐晓晓和陈副县长，因为那天在城关镇的唐晓晓家里，看到那两盒药，他就怀疑陈副县长跟唐晓晓的关系，所以他现在到留意这两个人，要是有什么异常，那说不定他猜的没有错，唐晓晓说的男朋友就是陈副县长。 
    陈副县长的老婆见到唐晓晓站在他的床前，长的漂漂亮亮的，顿时就高兴不已，走上前去，拉着她的手，转过身向罗大宝问道：“大宝呀！想必这个就是你的女朋友吧！真漂亮，你小子找了女朋友也不跟我们说，真是的” 
    听到嫂子这样一说，顿时唐晓晓和罗大宝就尴尬不已，而她作为女人，一个姑娘家的当然就害羞的说道：“我，我跟大宝只是……” 
    看到唐晓晓要否定她跟罗大宝的关系，陈副县长顿时就皱了皱眉头，抢先说道：“我看你们两个真是郎才女貌，天生一对呀！大宝，你小子真有福气” 
    陈副县长皮笑肉不笑的，说完这话时，明显脸上有些不悦，但是那些笑声和笑容也得强装出来，要不然就很容易被识破。 
    不过陈副县长没有特别异常，也让罗大宝有些郁闷，心想，难不成晓晓的那个男朋友不是陈副县长？ 
    听到陈副县长这样硬是把自己跟罗大宝扯一块，她抬头瞪了他一眼，接着便立马装作害羞的样子说道：“不跟你们说了，你们先跟大宝聊一下，我先出去一趟” 
    唐晓晓接着便红着脸，跑出了病房。 
    “看，看这姑娘害羞了，跑了”嫂子满脸笑容的看着罗大宝，指着门口就大笑不已。 
    唐晓晓跑出病房外，顿时就按住自己那紧张不已的胸脯，心口扑通扑通地跳个不停，真的想不到，在这里地方居然见到了陈副县长两口子，想想陈副县长跟她以前的事情，他不由地有些不安起来，心里一直在害怕陈副县长追出来见她，于是便快速地离开了病房。 
    陈副县长见到她跑出去了，脸上也是装作大笑不已，心中却是想着要快点出去，看看唐晓晓，看看自己心中的美人，这么段日子不见，她真的变得比以前漂亮多了。 
    陈副县长问候了罗大宝几句后，就提醒他老婆，快把炖好的鸡汤拿出来，喂给罗大宝吃，然后就说自己得找叶院长去聊几句，等下再过来。 
    罗大宝从他们进门到现在，被他们两个问的相当的尴尬，一句话也不敢说，自己真是想让唐晓晓当自己的女朋友，可是就怕她不答应，所以自己就一直闭着嘴巴不说话。 
    反而看到她红着脸蛋，害羞的跑了，心里到是痛快了，就觉得自己有戏，这样一来，收获她的芳心，就指日可待了。 
    因此这个时候才显得放松了许多，朝陈副县长笑着点了点头就目送他离开病房，专心的喝着嫂子炖的鸡汤，跟她有说有笑的聊起唐晓晓来。 
    陈副县长出了病房，看了看走廊上没有唐晓晓的身影，于是就快步朝大堂走去，在屏幕上看到了她正坐电梯下了楼，于是就跟了上去。 
    当唐晓晓怀着那忐忑不安的心情，慢慢的朝旁边那边的餐馆走去时，突然，一个男人横在她的眼前。 
    她吓了一跳，抬头一看，便见到陈副县长那双激动又火热的眼神。 
    “陈副县长，好久不见呀！”她有点担心，有点紧张的轻轻说道，自己明显往后退了两步。 
    “晓晓，你知道吗？我们好久不见了，想死我了，今天晚上我们单独见个面好吗？”陈副县长心里非常的激动，想到她身上的香味和她那让男人销魂的技巧，他就猛的下咽了大把的口水。 
    唐晓晓知道他就会说这些话，想想被他威胁的也够多了，今天真不想见到他，所以就害怕的说道：“陈副县长，你说话注意一点，这可是公共场所，要是被人听见了，就不好” 
    她边说，就边往旁边走去，全然不给陈副县长一点面子，硬是把他抛在脑后。 
    “晓晓，你答应我的事情没有做到呀！怎么不去靠近那小子呢？”他跟在后面追上来继续说道。 
    唐晓晓听到他让自己去勾引罗大宝这事，心里就火了，停下脚步就冷冷的对着他说道：“你们早就认识，你早就知道我跟他关系好，所以你就利用我来勾引他，想牵制住他是不是呀！” 
    听到晓晓这样了说，陈副县长热脸一下子贴到冷屁股上了，顿时就拉不下脸来，气的他快忍不住要发火了，吸了口气才对着她说道：“我瞒着你，是因为……” 
    她也毫不客气，劈头盖脸的就接话道：“是因为你想不但可以一直继续玩弄我，还可以利用我牵制住罗大宝，对吧！” 
    “还有，你看出来罗大宝那小子对我有意思，所以你就让我去勾引他，你这样不觉得卑鄙吗？”唐晓晓满脸愤怒的瞪着他。 
    看到她变得如此凶恶，他惊呆了，这个女人变了，变得不可为是了，心里顿时就有种担心，自己是不是引狼入室呀！ 
    “不过，既然我答应你的事情，我就会一定办到，只是你不要过问太多了，我会按我的意愿去办，我会让他真真切切的爱上我，我也会爱上他的”唐晓晓叹了口气，然后就压低声音对着他说完就走了。 
    陈副县长看到她转身走了，也就没有再追上去，只是摇了摇头，心想，希望这个女人千万不是养虎为患就行了，不过想想也行，只要这个女人能够牵制罗大宝，自己就能牵着他们两个的鼻子走，大局就会掌握在自己的手中。 
    接着陈副县长便回到了病房，见罗大宝他们正聊的不亦乐乎，顿时就加入了他们的队伍，吹起牛来。 
    而此时，何美丽吃过饭后，坐在沙发上，看着电视发呆，而她的老公却从背后抱着她，轻轻的说道“老婆，老公想要爱爱，我抱你上床吧！” 
正文 第100章：两个女人好兴奋
    突然被自己的老公从背后抱着，双手放在自己的胸前，不停的揉呀揉，在耳朵边不停的用舌头舔呀舔的，何美丽还依然呆呆的愣在那里，居然没有一点的感觉。 
    即使她老公不停的摸，不停的呼气，但是她坐在那里毫无兴趣，身体也只是微微的颤抖了一下，满脑子都是今天见到的那个给罗大宝买东西的女孩子的身影，她的身材，她的长相，深深的印在她的心里。 
    见到自己的老婆无动于衷，何美丽的老公便失望的坐了下来，眼里顿时就有了些怀疑，盯着她看。 
    过了一会儿，见到自己的老公停止了手上的动作，她顿时才发现自己冷落了老公，于是尴尬的对他说自己今天有点不舒服，让他再忍忍 ，等明天晚上再说，然后便躺在他的怀里，盯着电视机看。 
    他的老公虽然有些怀疑，但是听她说是身体有些不舒服，也就没有多想，紧紧的抱着偎依在怀中的老婆，一起欣赏着电视剧的情节。 
    唐晓晓买东西回来时，陈副县长他们两夫妻已经走了，她见到罗大宝时，顿时就有点尴尬不已，胀红着脸，看了他一眼后，便悄悄的低下了头。 
    其实唐晓晓去买东西的时候，她的心里真的挺后悔的，自己为什么当初做了陈副县长的二奶，为什么老天要如此不公平的对待她，让她在这个节骨眼上认识了罗大宝，要是自己一开始就认认罗大宝该有多好呀！ 
    她的心里清楚，自己现在被陈副县长给牵制着，但是她也明白，要想摆脱他的牵制，就是找到一个比陈副县长权力更大的靠山，但是眼前根本就不可能有这样一个人，所以只能暂时依赖于陈副县长，等机会自己再想办法彻底摆脱他的纠缠。 
    但是对于罗大宝，她是非常喜欢他的，即使陈副县长不利用自己去勾引他，自己也会主动投怀送抱的，因为他觉得罗大宝是个靠得住的男人，在她的心里有了一定的地位，所以此时看到罗大宝那有点红润害羞的脸蛋时，自己的心扑通扑通的跳个不停，心中的那头小鹿已经是到处乱撞了。 
    罗大宝看到她害羞的样子，知道她是为陈副县长两夫妻刚才说的那些话而感到害羞，于是鼓起勇气对她说道：“晓晓，你不觉得陈副县长他们两夫妻的眼光很犀利吗？” 
    “啊，你说怎么个犀利法，我不明白？”她心里清楚罗大宝说的是啥意思，只是不想说破而已。 
    他咬了咬牙，看着她越发害羞愧的脸蛋，他就越是兴奋，于是就急忙说道：“嫂子说我们两个很般配，这句话我爱听？” 
    听到罗大宝慢慢的要说心里话了，她相当的激动，真的最期待的就是从罗大宝的嘴里听他说喜欢自己，但是作为女人，她接着害羞的抬头瞄了一下罗大宝，又低下了头，紧张的说道：“你别听她们乱说！我哪有那么好呀！怎么配得上你呀” 
    罗大宝看到她紧张的样子，见她没有反对，心中就越发的开心，知道现在提出来肯定有戏，于是就严肃的说道：“晓晓，刚才你也帮我洗了澡，按照道理来讲，我就是你的男人了，如果你不嫌弃我罗大宝的话，我想让你做我的女朋友，你看行不？” 
    他真的说出了心里话，这可是他等了许久想跟她说的话，而她此时已经有点慌张了，往往他不说还好，一但说了，她的心里就紧张的不行，于是就吱吱唔唔的说道：“我，我，我真的配不上……” 
    你字还没有说完，罗大宝就紧张的一把拉着她的手，从桌子旁边的柜子里拿出一朵新鲜的玫瑰放在她的手上，然后就从床上站起来，跪在她的前面，双眼火热的看着她的眼睛，然后就富有感情的说道：“晓晓，自从见到你第一天开始，我就特别的开心，久而久之，我发现我自己爱上你了，我不在乎你的过去，也不想知道你以前是个怎么样的人，只是跟你在一起我就开心，虽然我罗大宝现在无权无势，也没有钱，但是你相信我，我一定会给你幸福的，你答应做我的女朋友，好吗？” 
    听到他的这番深情的表白，她的内心里真的是相当的激动，相当的感动，看着那一朵班瑰，那上面的水珠是那么的晶莹剔透，那花是多么的美丽动人。 
    她抬起头，迎上了罗大宝那火热的眼睛，心里紧张的不行，看着他朝自己点了点头，那诚心诚意的样子，唐晓晓害羞的嗯了一声后点了点头，接过了他手中的玫瑰。 
    见到她点头答应了自己，罗大宝相当的兴奋，居然高兴的从床上跳了下来，一把抱起了唐晓晓，在她的嘴唇上吻了一下，就在原地打圈圈。 
    她也是相当的兴奋，尤其是刚才这深深的一吻，让她感受到了罗大宝那强有力的真情，那种感觉一下子就袭进了她的芳心之中，顿时就将头埋在了他的怀里。 
    但是她也跟罗大宝说了，她答应做他的女朋友，但是不要公开，不想给罗大宝太大的压力，让他好好的工作，她会在背后好好的支持他的。 
    罗大宝甚是感动，她都能替自己想的这么周全，于是就紧紧的将她拥入怀中，久久都不想放开。 
    一周后，罗大宝出了院，晓晓也依依不舍的回到了城关镇，而罗大宝回到机关上班时，吴副县长虽然显得有点尴尬，那天晚上自己疯狂的样子，怕给罗大宝留下阴影，但是见到他满脸笑容的样子时，才总算放下心中的那块石头。 
    当天他并没有见到何美丽，觉得有点奇怪，晚上回到家时，他敲了敲她的门，开了门后，她脸上显得苍白无力，有种说不出的滋味，罗大宝探头看了看，她家里并没有其它的人。 
    进到她的房里，何美丽突然一把从背后再次抱住了他，当罗大宝意识到要推开她时，她就紧紧的抱着他说道：“大宝，别推开我，让我抱你再抱一会儿，我怕以后没有机会了” 
    罗大宝有点尴尬，双手放在她的手上，还是想要扳开她的手，怕她的老公看见就不好了，可是她却接着说道：“放心，我老公走了，这一周我都不敢去看你，就是怕看到你，我抑制不了心里的冲动，大宝，你知道吗？我爱你，你真的爱你？” 
    听到她这样一说，罗大宝顿时就慌了神，她可是个有夫之妇呀，怎么能够说爱上自己了，于是就转过身子，看着她紧张却满脸的泪水，他赶紧说道：“美丽，你胡说什么呢？你怎么对得起你老公呀！你要记住你心里爱的人是你的老公呀！再说了，我罗大宝何德何能让你爱上呀！你到底怎么了呀！” 
    听到他这样说，她的泪水就加快的崩了出来，哽咽的说道：“我知道我结了婚，我知道我有了老公，但是我发现这些日子跟你在一起，我真的爱上了你” 
    听着她这样说，罗大宝，惊呆了，心想不好，这些日子不该跟她朝夕相处的，自己害了她呀，于是不好意思的说道：“美丽，都是我害了你，我不该跟你这么亲密的，我对不起你，也对不起你的老公” 
    听到他在责怪自己，她立马就慌了神，接着便一把抱着他的脑袋，将自己的嘴唇贴了上去，任由罗大宝怎么使力推开，她的舌头就不停的往罗大宝的嘴里钻去。 
    罗大宝明知这样下去就会有问题的，于是用了吃奶的劲，一把将她推开了，她重心不稳，倒在了沙发上。 
    罗大宝想上去扶她，但是她突然像是清醒了一样，然后就呆呆的靠在沙发上，看了罗大宝一眼后，接着便转身跑进了浴室，在浴室里哭起来。 
    罗大宝此时不知所措，该怎么办，于是只好走到浴室前，说了些安慰的话，过了半个钟，她才从浴室里走了出来。 
    罗大宝见到她这个样子时，顿时就吓了一跳，此时她不但没有冷静下来，而且还是光着身子站在浴室的门前，整个人就暴露在自己的眼前，搞得他摸手不及。 
正文 第101章：主动入怀挑逗他
    罗大宝以为她是到浴室痛快的哭一场，然后想清楚这样做是不对的，才冷静下来跟自己聊天呢？想不到她不但不冷静，反而更加的让他口瞪目呆，整个人就一丝不挂的走了出来。 
    看着她胸前那两个红润的，罗大宝吞了吞口水，整个人尴尬不已，接着他便不好意思的要转过身去，但是却被何美丽给喝住了：“不允转过去，看着我” 
    她双眼怒视着罗大宝，直盯着他心里发毛，只好站在那里，迎合着她那愤怒的眼睛，她相当的害怕，这个女人今天是怎么了，吃了什么药吗？ 
    她相当的激动，胸脯都因为她喘着粗气而变得上下起伏，导致她的两个肉球上下不停的甩动。 
    罗大宝此时哪有什么心情因为她光着身子而产生欲望，心中满是尴尬和担忧，担忧她到底怎么了，于是就双手护住她的肩，焦急的问道：“美丽，你这是怎么了，怎么会变成这样？” 
    她没有做声，反而冷冷的看了罗大宝一眼，轻轻的问道：“大宝，你说实话，我美吗？” 
    她的眼神此时已由怒视变成了温柔，显得火热十足，明显就像是只发情的家野猫一样。 
    罗大宝愣在那时半天才反应过来，朝她点了点头。 
    她见到罗大宝点头，于是就顿了顿说道：“既然承认我漂亮，那你为什么不敢动我” 
    他当时再次呆呆的愣在那里，自己何尝不想把她给干了，只是跟她之间似乎有点隔阂一样，但就是心里不知道问题出在哪？ 
    他便吱吱唔唔的说道：“美丽，你想多了，你还是把衣服穿上吧！” 
    “不，我就是要让你看，我是属于你的，因为我爱你？”她突然正面一把给把罗大宝给抱紧了。 
    瞬间他就感觉到自己胸前传来两股软绵绵的弹力，相当的舒服。 
    他心里何尝不想找个女人发泄一下呀！况且何美丽又是个漂亮的女人，玩起来应该相当的爽才对，再说了，最近住院吃好的，喝好的，身子养肥了，所谓饱暖思吗？自然身体里也是痒痒的。 
    罗大宝想了想，还是先让她冷静下来吧！至于那事，也等把心情调节好了再做才开心呀，于是就关切的问道：“美丽，你漂亮，你温柔我都知道，我何尝不想看着你这美丽的身子呀！只是我一直不敢对你有非份之想，因为我不想做对不起你老公的事情” 
    听到罗大宝这么一说，她抹去脸上的泪水，脸上瞬间就堆满了笑容，高兴的问道：“你说的是真的吗？” 
    他点了点头，眼里面充满了对她的关怀。 
    “大宝，我知道你是怎么想的，但是我抑制不了我心中的冲动，看到你的笑容，我就开心，看到你不高兴，我心里也难过，我发现我已经爱上你了，但同时我也深爱我的老公，你不要有什么压力，我只是想从你身上体会到我老公身上得不到的东西，你放心，我不会干涉你的生活，只要你答应我做你的情人可以吗？”她说出这些话时，心情明显恢复平静了，反而变得相当的害羞。 
    听她说要做自己的情人，罗大宝兴奋不已，这情人就意味着没事可以上上床，解解身体之需的，这可是踏破铁鞋都找不到的东西呀！自然心里是一百万个答应呀！但是为了表明自己不是个好色之徒，于是就尴尬的说道：“美丽，这可使不得，要是哪天被你老公发现了，我们两个就完了” 
    她瞟了罗大宝一眼，然后就狡猾的说道：“你不说，我不说，谁知道呀！” 
    罗大宝想想也是，不禁露出了笑容，刚好就碰上了她那对视过来的火热的眼睛。 
    突然，他惊讶了一下，然后就脱口说道：“我说美丽，你不会早就想打我的主意了吧！” 
    她嫣然一笑，不说话，只是拿起罗大宝的手，慢慢的放到自己的胸脯上，接着便上下来回的磨擦着那两个黑葡萄，并且含情脉脉的对着他笑了笑，抛了一个媚眼过来。 
    他哪受得了她的这般挑逗，于是全身就开始慢慢的火热了起来，下面那东西也隔着衣服就瞬间撑了起来。 
    罗大宝心里知道眼前的这个女人身上了许多的事情，包括那天她吃避孕药的事情，包括见到高市长的儿子高求那害怕恐惧的眼神，让他的心里多少有点不自然。 
    但是她的身村还真是没得说，在自己认识，看过这么多女人的身子后，只有何美丽和冠小美的身材有的一比，不但是一个小少妇，更是一个小妖精，所以也在内心里深深的吸引着罗大宝。 
    罗大宝的手指碰到她那两颗黑葡萄，心里紧张不已，自己热血涌向了脑袋，两眼充血，开始喘起粗气来。 
    “大宝，你记住，我是你的女人，你什么时候想要，什么时候就来拿吧！”她也相当的激动，将他的两只大掌一下子给盖在自己的胸部上，示意罗大宝使点劲。 
    罗大宝真的是受不了，于是就一把抱着她的头，就粗鲁的吻上了她的唇，吮吸着她的舌头，她的口水，接着便咬着她的耳边，慢慢的朝她有脖子下去。 
    但是就在此时，她的眼眶里一行没有表神的眼泪瞬间就滑了出来，她深沉的吸了口气，心里念道是：“老公，对不起，我只能这么做，请你原谅我” 
    罗大宝并没有发现她的这行泪水，等他从她的胸前抬起头时，她已经把泪水给擦掉了，装作相当兴奋的样子。 
    当罗大宝把她抱了起来，扔到床上，就要自己脱衣服时，她突然间停顿了一下，制止了罗大宝脱衣。 
    她的心里想道，自己一定要表现的疯狂一点，男人最喜欢床上浪叫的女人，所以自己一定要让他享受到更爽，更乐的样子，于是就对他说道：“来，我来服侍你” 
    罗大宝心里笑道，好个骚娘们，真够浪的呀！看来自己晚上又能爽一回了，于是就躺在了床上。 
    接着她便升出自己那白嫩的小手，慢慢的解开罗大宝的上衣，一把给脱了下来。 
    此时罗大宝紧张的飞速转着眼球，当她的手就要将自己的内裤脱下来时，罗大宝笑了笑，突然间就手压在她手上，不让她往下脱，而开口说道：“你帮我脱可以，但是你得答应我一个条件？” 
正文 第102章：去领导家做回疗
    她的双手被罗大宝压着，顿时就疑惑了一下，抬起头来，火热的双眼惊讶的盯着他看，于是娇羞的开口说道：“真是会折磨人呀，选择在这个时候说，快说吧！什么事情？” 
    罗大宝看到她那急不可待的眼神，顿时心里就想道，自己跟你玩玩那是没事，可千万不能让晓晓知道了。毕竟他的心里清楚，何美丽最终不是他的菜，而晓晓才是他心中那个最让他牵挂的女人，于是脱口道：“我要你保密，我们两个的事，千万不能跟第三个人讲，否则你我从此一刀两断，绝无联系，你同意吗？” 
    她当时愣了一下，两只手咚的一声滑落了下来，她不知道罗大宝怎么会变得如此的聪明，以前那傻傻的样子都不复存在了，似乎变了一个人样。 
    见到她疑惑的眼神，罗大宝心里怕她误会自己，于是就马上解释道：“美丽，我的意思是关系到你，也关系到我，也怕领导知道，所以我们两个人必须要保密，要不然，我就不让你脱了” 
    看到他意志那么坚决，原来是这样的想法，顿时才明白他为什么这样做，于是就对着罗大宝尴尬的笑了笑，点了点头说答应他，然后罗大宝便示意她接下来的动作，他便抬头看着天花板，任由她的小手慢慢的扣住自己的内裤边缘，轻轻的往下滑去。 
    她此时的心情也是相当的激动，自上一次看到罗大宝的那东西后，一直在自己的心里挥之不去，此时，它现在就在自己的眼前，所以她看着他小腹处露出来的一块黑毛时，顿时呼吸就加重了。 
    她的眼睛一直盯着他的下面看，但是当那个初见原形时，她还是害羞的闭上了眼睛，直到他的裤子被脱到了脚跟，她才勇敢的挣开了眼睛。 
    她长长的呼了口气，她的心里头一直在问着自己，这样做值吗？这样做对得起老公吗？可是为了目的来的她，此时已经被罗大宝那强壮的身躯和下面那大块头给深深的吸引了，彻底没有主见，两眼满是春情的看着他的那玩艺儿，接着喘着大口的粗气。 
    “啊”罗大宝彻底被这等的太久的欲望所征服，她的舌头就这么一下子，就让罗大宝全身痒感袭来，爽死他了。 
    随着何美丽各种花样层出百穷，罗大宝在浴室里享受着仙人般的生活，挑逗的罗大宝无法自拔。最终忍无可忍的情况下，他只好将她的嘴从自己的那玩艺上拔出来，然后粗鲁的抱起她，扔上了床，猛的扑了上去。 
    这一夜，他疯狂勇猛，大战几个回合，直到筋疲力尽之时，才终于明白知道她会如此的吸引自己，那床上技活真是无人能比。 
    这一夜，她高点频频，爽得死去活来，直到全身瘫软之后，才终于清楚懂得他会如此的勾人心魂，那勇猛持久确实天下无敌。 
    第二天早上起来，罗大宝睡得很晚，她却买好早餐放在他的床前，说是让罗大宝起来记得吃早餐，并且留了一个本子，说是让他复习一下之前教给他的那些题目。 
    看着那本子上画的一个笑脸，罗大宝才突然恍然大悟，这个女人既然全心为自己，也不怕他老公，自己又有何惧怕呢？像她这样能玩，能让男人爽爽的女人自己为何不收归已有呢？心里便想到昨天晚上两人答成的协议，想到以后两人还可以疯狂逍遥时，就不禁哈哈大笑起来。 
    连续三天，罗大宝都没有从床上起来过，早上罗大宝买早餐给自己，中午她赶回来带午餐给他，晚餐她回来亲手做，晚上她帮他复习重点题目，并且给他洗澡，睡觉时她又献上身子，服侍他到高点，这三天可以说是过着神仙般的日子。 
    三天后一个下午，阳光明媚，天气爽朗，城关镇许少才镇长的办公室内，杨家村村长李排刚刚参加完学习后便钻进了他的办公室，一脸兴奋地对着他说道：“大哥，你猜我给你带什么好消息来了？” 
    许镇长埋头处理一些公务，当时也没有想什么，只是抬起头来疑惑地说道：“说吧，有啥好事呀！” 
    “大哥，你不是看罗大宝那小子不顺眼吗？现在我找到一个他的问题，你说这消息难道不是个好消息吗？” 
    “胡闹，真是胡闹，谁说我看罗秘书不顺眼呀！你一个快要升任副镇长的干部，怎么都没有这个觉悟呢？”突然间许镇长拍案而起，那愤怒的脸色吓的李排当时就退了两三步。 
    “大哥，大哥，你别生气，我错了我错了，人家罗大宝现在是吴副县长的秘书，你看我这嘴巴，怎么能够说大哥你看不顺眼呢？” 
    “嗯，还算你这小子识趣，要是让旁外人听了，你让大哥怎么办？这不是把大哥置于危险不利之中吗？”许少才是一个相当敏锐的人，对于他自身的利益尤为看得重要。 
    “大哥骂的对，都怪我这觉悟不高，那大哥你还要不要听这个消息呀！”李排当时就识趣地低下了头，生怕许镇长还会骂他。 
    “既然知道错了就行，记得下次不要把我给托下水，知道吗？你打听到什么消息了呀！记住，上次你跟我说的那件事情现在不能声张，现在还不是出击的时候，再说这小子现在只是个秘书，你说的那事情可是要保我们两个人命的时候才可以动用的，那就是一个救命草知道吗？”许镇长一而再再而三地提醒李排，就是怕他一时犯浑，瞎说了出来，也算是给他一个警告。 
    “大哥，你说的那事我当然铭记在心的，我现在告诉你的一件事情就是，罗大宝当时考公务员时，根本就没有以全县第三名的成绩考上的？” 
    “什么？你可别乱说，要是你这消息不确定，我们以后行事就更加难了呀！”许镇长心里有些慌张。 
    “大哥，我当然没有说错，因为上次公务员考试，我查到了有两个罗大宝，他们的名字都是一模一样，而且我找到了那个落榜的考生，他可是复旦大学毕业生，而现在的罗秘书就是个普通大学，你说一个重点大学，连年拿奖学金的罗大宝会输给一个平时在村子里，在高中就没有什么表现的痞子吗？”李排的话，深深的刺激着许镇长，在他看来，虽然掌着罗大宝一个大秘密，但是眼前李排说的这个事情，或许真是可以将罗大宝拉下台的好时机，心里面就在想着，是否直接将罗大宝拉下马来，然后给县委办公室主任送点礼说说情，把他情人的弟弟弄去当吴副县长的秘书呢？ 
    想来想去，看着李排那有些需要他做决定的时候，许镇长想到罗大宝这个事情还并没有特别的证据，再说了，罗大宝现在跟陈副县长和吴副县长关系不错，上次还立了功，估计很难拉下来，必须要找到充分的证据，才能够行动，于是便对李排说道：“我给你一个月的时候，给我把证据找来，最好是越快越好，听到没？” 
    李排一听，虽然有些失望，觉得大哥不知道怕什么？但是想到他要当上副镇长，始终还是在大哥的下面当差，于是便咬了咬牙，出了镇长的办公室，直接去找更多的证据去了。 
    罗大宝跟何美丽过着神仙般的生活，对于他来讲，觉得最近应该需要给吴副县长再做一次回疗，也是想出去走走，跟何美丽分开一下，所以便出现在了吴副县长家的门前，而此时，由于吴丽丽的老公好久没有回来了，一个人寂寞空虚，她真穿着罗大宝买给她的情趣内衣，拿着那个女性器具正在那里玩弄，听到有人敲门，顿时就慌了神。 
正文 第103章：把我搞爽就帮你
    她听到那敲门声，心里真是慌了神，想想如果自己现在脱掉衣服，再重新穿上其它衣服的话，再整理着装肯定需要些时间，自然怕是耽搁了外面有重要是的人。 
    但是姜还是老的辣，她先将那器具藏了起来，然后就将裙子拉到腰间，快速的走到浴室拿起浴袍就裹在身上，接着便镇了镇，极力的调整好自己的笑容，在自己的脸上掐了一把，强装的笑了笑，抑制住心中的那份紧张轻轻的打开了门，对着门边的人马上就露出了灿烂的笑容。 
    但是当他挥手敲门时，门就开了，不料却看到她微微打开门，穿着浴袍，露出八个大牙齿，笑的两眼都眯在一起了。 
    看到她这个明显装出来的笑容，罗大宝心想，这个吴副县长莫非知道是自己来了，才搞得如此怪笑，顿时忍不住就扑哧一声笑了出来。 
    吴副县长装作那个搞怪的样子，但是一眼瞧见是罗大宝来了，顿时芳心大乱，她立马又把门给关上，背靠在门背，大口的喘着粗气，心想，这老天爷真会怜惜人呀！刚才自己在弄那玩艺时还想着罗大宝这小子，现在想不到他就送上门来了，顿时就让她既紧张，又激动。 
    罗大宝刚要抬腿进去，却见她把门给关了，顿时就丈二的和尚摸不着头脑，不知于何是好，尴尬的面对着那冷冰冰的防盗门。 
    她好不容易才平静自己的心情，心里顿时就想道，这小子来绝对没好事，肯定是为了那笔试的结果来的，心想，这小子挺大胆的吗？居然敢上门来找自己，于是就想着怎么对付他。 
    但是她的内心里那股女人的饥渴还是没有消失，所以她还有一个目的，就是利用自己的挑逗，今天晚上无论如何也要让罗大宝好好的把自己干爽翻一次。 
    于是她就诡异的笑了笑，将自己的浴袍往下拉了拉，尽量留出一道深深的奶凹出来，又将自己的双乳使劲的往上挤了挤，才转过身来打开门，让罗大宝进去。 
    罗大宝进去后，觉得非常的奇怪，这个吴副县长刚才是怎么回事，但是让他有所发现的是，她的浴袍明显比刚才要拉下了点。 
    而且刚才那两个奶全被包了的，现在却露出两个雪白肉球的三分之一在外面，还有一条深深的奶凹出来，顿时就计上心来，顿绝不妙。 
    他想道，这个吴副县长不会是想勾引自己吧！上次自己因为肠胃炎的事情而没有让她爽，难不成今天晚上她想借此机会让自己干爽翻她。 
    想到这，罗大宝坐到沙发上，决定今天晚上无论如何也不能被她勾引跟她上床的，更不用说干爽她？ 
    吴副县长坐在她的对面，然后就将浴袍收起来，放在自己的身上，这样她下面就被挡住了，罗大宝也就不会看到她的春光。 
    她笑了笑，看了罗大宝一眼后便深沉的笑道：“大宝，我知道你为何事而来？” 
    他愣了一下，不过心里也没有觉得特别的奇怪，吴副县长在县委可是出了名的聪明，所以她能看出来也不足为奇，于是只好应喝说道：“吴姐，我今天来确实是为了给你做回疗的。 
    她笑了笑，然后就站在身来，坐到罗大宝的身边，笑道：“大宝，谢谢你呀！你最近都病了那么久，心里还地直惦记着给我做回疗，我真的不知道该怎么感谢你呀！不过我知道你过来找我，是不是因为看到我们县委办这几天有好几个科员升到副科级了呀！心里多少有些憋屈呀！” 
    他知道她就会这样说，但是心中那种滋味不好受，毕竟这时间一数，整整一年过去了，从公务员转正到小科员也有半年多了，但是看到那些科员没熬一年两年都升到副科级了，他还是挺担心的问道：“吴姐，你是我的知心人，我真的有些担心，我该不会熬到老也升不到副科级吧！” 
    见到罗大宝有如此的担心，她就拿起罗大宝的手，然后就将他的手轻轻的故意放在自己的腿上，然后用手在他的手上轻轻的敲了两下说道：“小子，你也太担心了吧！有吴姐在，我就保证你一定能在一年内升迁到副科级，不过有个前提？” 
    她表现的有点为难的样子，然后便盯着罗大宝看，看他到底有什么反应。 
    看到她为难的样子，罗大宝意识到她肯定有什么难言为隐，于是就弱弱的问道：“吴姐，你就别跟我卖关子了，我都到这里大半年了，我心里急呀！” 
    见到罗大宝非常迫切的想知道自己所说的难言之隐，于是她就两眼尴尬的看了他一眼后，害羞的说道：“这件事对你来讲，很容易办到，只要你点个头就办到了” 
    他愣了一下，见到她的手抓着自己越来越紧，就知道她有点紧张，于是就想抽回来，但是被她压的抽不回来，只好作罢的他，急忙的问道：“那就好，吴姐，你说吧！只要你帮我你让我做什么我都答应你？” 
    听到罗大宝这样一说，吴副县长害羞的表怀顿时就划过一道喜悦的神情，于是就追问道：“大宝，这可是你说的呀！我让你做什么你都答应？” 
    罗大宝坚决的点了点头，严肃的说道：“只要不让我去杀人放火，其它的都好办” 
    她笑了笑，幽默的说道：“到没有杀人放火那么严重，只是怕你另眼看我？” 
    他心里急了，这个女人也真是的，怎么这么吞吞吐吐的呀！明知道自己这么急，还这样绕圈子，于是就急忙的哀求道：“我说吴姐，你就别吊我的胃口了，你说到底让我做什么事情？” 
    “好，大宝，我们在一起处事也这么久了，你看看就知道我的意思了”于是她就鼓起勇气，站了起来，走到他的前面，然后就将浴袍给解开了。 
    随着她的浴袍应声落地，罗大宝顿时就吓了一跳，胸前那两个肉球就弹了出来，腰间套着自己送给她的那套情趣内衣，下面还套着黑色的丝袜。 
    “靠，这娘们刚才在干嘛呀！不会在那里穿着我送的衣服，拿着我买的那个器具给弄小妹妹吧！”想到这，罗大宝心里真是有点紧张起来了，才突然意识到刚才吴姐说要自己帮忙到底是为何事了。 
    看到罗大宝目不转睛的盯着自己的胸部，她立马就急了，于是就双手赶紧护着自己的那胸部，瞪着罗大宝问道：“大宝，你明不明白呀！” 
    罗大宝见那胸部给挡住了，于是就尴尬的笑了笑：“吴姐，跟了你这么久，这点事我还不明白吗？从进门看到你把把浴袍拉低，到你显示你那深深的奶凹，我就知道吴姐所说的何事？你老公出差了吧！又想到我了，是吧！” 
    看到罗大宝居然明白自己的心意，她顿时就变得越来越害羞了，只好点了点头，低着头，一本正经的说道：“大宝，我是一个有需要的女人，只是我不想让你用别样的眼睛看我好吗？” 
    罗大宝站了起来，心里想着，你这个骚娘们，老子玩你本身就赚了，你可是个财神主，泡你还不及，怎么会看不起你呢？于是就严肃的说道：“吴姐，你我之事，我绝不会跟第三个人讲，你看行吗？” 
    听到罗大宝如此理解自己心中的意思，顿时脸上那一抹害羞就消失了，接着她便严肃的说道：“我今天说话算数，只要你晚上把我搞爽了，用你那强壮的东西征服了我，升迁的事情就包给我好了” 
    “那好，一言既出，驷马难追，如有反悔，不得好死好吧！”罗大宝心里对自己的这个能力还是有把握的，上两次把她搞得死去活来，今天晚上还怕不把她搞得哭爹叫娘呀！所以才要跟她打堵发誓，要么就保守密秘，要么就全家死光光。 
    她笑了笑，在罗大宝的上面拍了一掌，娇羞的说道：“臭小子，真有你的，我答应你便是，来，抱我去浴室吧！” 
    吴副县长虽然是为了享受罗大宝那强大的冲击力，但是她心里清楚，要是自己没有保握帮他升迁，也不敢开口威胁他来干自己，所以在浴室里，她像个少妇，像个真正的女人，完全放开了，跟罗大宝一起洗了个鸳鸯浴。 
正文 第1章：疯狂之夜甜蜜蜜
    罗大宝跟了她这么久，自然知道她开口打包票的事情就会一定做到的，所以在浴室里，他并没有把她当成一个领导看。因为他要兑现刚才的承诺，把她当成一个女人来看待，跟她一起享受男女之间的鱼水之欢，享受那激情澎湃的感觉。 
    所以在浴室里，他们两个就像是情侣一样，你喷我的水，我就吸你的奶，你挠我的痒，我就舔你的唇，两人玩的好不乐乎。 
    罗大宝也才第一次见识了这个女领导更为女性的一面，想不到吴副县长这么能玩，心里一直想着，她是不是老公经常出差，满足不了自己，把她憋坏了，所以今天晚上才变得如此的疯狂。 
    想着前两次，她只是在床上叫的死去活来，而这一次，还没有上床，前戏就让罗大宝感觉到了这三十女人如狼的真实写照，不禁深深的吸了口气，想想也对，越是年纪接近三十多的女人就越会玩，想想刘寡妇，余微微，冠小美，再到何美丽和吴副县长，这几个女人真是各有特色，但直到此时，他才知道，这里面，年纪最大的吴副县长是最会玩的，舔的让他爽翻了，还一个劲的在自己的下面一顿又是摸又是扣的，爽死自己了。 
    罗大宝哪受得了吴副县长的这般挑逗 ，罗大宝就想在浴室里把她给干了，但是她不肯，她说必须到床上去才行。 
    两人匆匆的擦干净身子，她就被罗大宝粗鲁的一把给抱了起来，直冲到了卧室里，扔到了那床上，接着便扑了上去。 
    “大宝，你别急，晚上我们慢慢玩，你先来吻我吧！”她此时虽然兴奋，但是相对还是冷静的，躺在床上，咬着牙，看着罗大宝光着身子，伸出他的长舌在自己的身上舔过来舔过去，感觉到口干舌燥的，只好拿起床旁边桌子上的茶杯喝了口茶，继续咬着牙，看着罗大宝的一举一动，感受到他给自己带来舌尖上的刺激。 
    吴副县长为官多年，并不知道社会上的新鲜玩法，罗大宝虽然认识社会不久，但是那天在市里玩冠小美时，从中学到了一些刺激的方法，所以他就抬头提议玩一些花招。 
    她本来就感觉到心中紧张的不行，听说还有更好玩的东西，她只好害羞的点点头，让罗大宝把自己当成试验品。 
    罗大宝居然让她把自己送给她的那玩艺拿出来，她当时就傻了，真是不好意思拿出来，因为那东西还没有洗干净，见到罗大宝那疑惑的样子，吴副县长只好尴尬的指了指床下。 
    他从床底上的盒子里拿出那个东西一看，顿时就惊讶不已，只见上面积满了一阵阵晶莹的水珠，他闻了闻，看了看她一眼，发现她转过头去，于是就心里狠狠的骂道：“看不出来呀！这平日里严谨作风的吴副县长在晚上会如此的浪呀！” 
    但心里还是高兴的，毕竟唐晓晓帮忙出的这主意算是合了她的味口，她在用着呢？于是就笑了笑说：“吴姐，你刚才用了这个东西吧！” 
    她脸没有转过来，只是害羞的眯着眼睛，不敢看罗大宝，然后嘴里才吐出几个字来：“还不是你小子做的好事，你不送我这东西，我会用吗？” 
    罗大宝顿时就哈哈大笑起来，然后就笑着说道，也行，反正你刚用，我就接着用吧！于是就拿着那东西朝她的下面给捅了进去。 
    罗大宝双手齐下，然后翻身把她压在身下，这样持续大战了几十个回合，最终两人才疲备不堪的双拥在床上。 
    “吴姐，你老实说，除了我跟你老公外，还有没有跟其它的男人上过床呀！”罗大宝抱着偎依在自己怀里的吴副县长，手在她的胸脯上不停的玩弄着。 
    顿时她就从他的怀里挣脱出来，坐在床上，瞪着他看，眼里瞬间就灌满了怒气。 
    看到她这个样子，罗大宝吓了一跳，才意识到，眼前的这个女人，做完事情后，她的骨子里可是个领导，所以此时自己说错话了。 
    看到罗大宝那知错的样子，她才缓了缓神，又躺在他的怀里，喃喃道：“有些东西你不要问，想要你知道的，我一定会告诉你的” 
    此时抱着的这个女人，罗大宝发现似乎在抱着一只母狼一样，或者说是一条蛇一样，一不留神，完全有可能反咬自己一口的，所以心里面此时又多了些戒备。 
    不过她见到罗大宝似乎变得有点紧张起来，于是就轻轻的抚摸了一下他的胸肌，笑道：“不过我可以告诉你，你比他们当领导的都强” 
    这话可不一般，罗大宝心里当然高兴，她说自己比他们强，可见这女人在暗中告诉自己，跟她上过床的领导都不如自己，都不能满足她。 
    心里虽然高兴，但是他还是记住了刚才的教训，只是尴尬的笑了笑说道：“像吴姐这么漂亮的人，能抱着你入怀，也是人生一大美事呀！” 
    她以为罗大宝太过于尴尬，会显得有点陌生，但是想不到他这会又幽默了一把，于是就拍了拍罗大宝用被子盖住的那又挺起来的东西笑道：“想不到你小子真会说话呀！” 
    罗大宝哎哟一声，然后就从她的身上压了过去，吻了她的唇一下，接着从她的背后抱住她，身子紧紧的贴着她，在她的耳边轻轻的说道：“吴姐，你今天晚上真美，要是你不是我的领导就好了，那我就可以时不时的可以这样抱着你了” 
    罗大宝说这话也是在试探这个领导的，如果她说愿意让自己搞，自己当然愿意，如果说不愿意，那自己也知道她的底线是什么？所以就等着她的回答。 
    她呵呵的笑了笑，知道罗大宝的心思，于是就开口正经的说道：“大宝，姐问你一个问题，你愿意跟姐保持这样的关系，一直在我身边吗？” 
    “吴姐，那天晚上我不是回答你了吗？愿意，我真的愿意，只是怕你不同意呀！”罗大宝反问了她一句。 
    她咬了咬牙，然后就转过身来，盯着罗大宝看：“我说真的，你不愿意我也不勉强，因为我们之间发生这种关系一旦被查出来就不好了，这是有风险的，你不怕吗？” 
    罗大宝愣了一下，接着便哈哈大笑起来：“吴姐这个当大领导的不怕，自然是有大法宝压镇 ，我只是无名小卒一个，你不怕，我就不怕” 
    听到他这样一说，她的心里别提多开心了，顿时就温柔的在她的额头吻了一下子，轻轻的说道：“大宝，你真好，有你这么个帅哥陪在我的身边，我就什么也不怕了，你放心，只要跟着姐，我一定会保你前途似锦” 
    “谢谢吴姐的厚爱，我一定会好好做好我的本职工作的，你随叫随到，上万山下火海，万死不辞”罗大宝心里清楚，吴副县长是真的被自己给征服了，她在这样一个没有激情的机关工作，当然想要自己给她带来激情，至于她的老公，可能那方面真的不行，所以也就不愿意回来吧！也就给了她在床上跟自己玩耍的机会。 
    跟着吴副县长，他心里清楚，这个女人一定会强过陈副县长，因为至少在市委领导的面前，还有县委书记经常过来劝门就知道，他们也是相当的看好这个女人，要是跟着这个女人干，自己一定会有出头之日的，忍得了现在也就博得了未来，这是唐晓晓曾经给自己发的一条至理名言，他深深的记在了心里。 
    吴副县长温柔的钻入到他的怀里，然后就闭上眼睛，抱着罗大宝的身躯甜蜜的说道“下个月，我被委派到何家沟村搞下乡调研，你就跟我去蹲点个把月吧！” 
    听说要跟吴副县长下乡搞调研，罗大宝可是相当的兴奋呀，刚要说自己的想法时，她居然张着嘴幸福的睡着了。 
正文 第2章：茶叶居然是春药
    见到吴副县长因为跟自己玩的太累，倒头睡着了，他也就不好意思再打扰，于是就只好拿起被单帮她盖住身子，真是想不到他居然会跟一个高高在上的女领导同床共枕。 
    当他一个人静静地躺在床上，吸着吴副县长给的一包软中华时，虽然感觉到人生的快意，也觉得跟着身边这个女人，自己的前途或许真的可以一步平川，一直可以让人羡慕妒忌恨。但是他此时比任何时刻都要清醒，因为他清楚，跟女人玩，靠女人上位并不是真本事，只是在提到副科级别的时候，他现在根本就没有法子，在县委这个官场圈子里面，他认识的人现在也只有陈副县长和吴副县长两个人，而且陈副县长还跟他绑在一起，那五十万的存款其实在他的心里面一直有些忐忑不安，他想着，要是哪天陈副县长东窗事发，不知道他会不会受到牵连。 
    随着一根一根的烟慢慢地烧掉，转眼间一包中华烟就全吸进了他的肚子里，他吸了口气，突然间就听到吴丽丽在梦中说道：“大宝，你放心，十年内，我一定要让你坐到县委一把手的位置，只要你不抛弃我，我吴丽丽说到做到” 
    罗大宝吓了一跳，扭过头盯着她看，紧张的他却见到吴丽丽依然闭着眼睛，嘴唇甜蜜地舔了两下，就好像吃了糖一样，接着又呼呼的睡过去了。 
    虽然这是吴副县长的梦话，但是罗大宝听了心里真是相当的感激，相当甜蜜地看了一眼吴丽丽，不禁咬着牙想道：“看来，自己得对这个女人好点，既然她在梦中都如此牵挂，这个女必定是他一生中的贵人，千万不能得罪，更不能抛弃。” 
    一时兴奋的罗大宝躺了下去，然后便抱着她呼呼地睡着了。 
    第二天早上，罗大宝起来时，太阳已经晒屁股了，罗大宝才突然惊醒，不好了，要迟到了，于是就要从床上起来，突然就见到吴姐出现在门口，对着他问干嘛这么急，晚上对她做了亏心事，怎么害羞了呀！ 
    罗大宝看到她那诡异的笑容，不禁想道，跟你上床，自己哪是亏心事呀！于是就跟她说，自己要迟到了，结果她就告诉大宝，今天周末，不上班呀！ 
    他总算记起来了，看来自己昨天晚上玩的太疯了，所以刚才还真是没有记起来今天是周末，于是对着她傻傻的笑了笑：“吴姐，要不是你昨天晚上那么猛，我怎么会睡过头，也不会搞得脑袋这么不清醒呀！” 
    她顿时脸就红了，尴尬的笑了笑：“臭小子，尽说些不着道的话，我还没有怪你把搞得下面痛的要死，你还来怪我” 
    “吴姐，这就你不对了，是你昨天晚上喊着让我干的呀！你是领导，你让我做事，我哪敢不做呀！再说了，你昨天晚上不是叫的挺舒服的吗？”罗大宝诡异的盯着她看，就是让她羞愧不已。 
    “行了，行了，再说下去就出格了，起来洗漱一下，早餐做好了”她腼腆的笑了笑，然后就转身走出了卧室。 
    罗大宝起来，穿好衣服，见到她床边柜子上茶杯旁边放着一小袋子茶叶，于是就想了想，这领导喝的茶叶应该是好茶吧！不如拿这么一小包回去尝尝鲜，开开眼见，她应该不会发现的，于是就顺手就将那包茶叶塞进了自己的腰包。 
    吃过早餐后，罗大宝就伸了伸懒腰，走到阳台上，从背后一把抱住正在欣赏城市风景的吴副县长。 
    揉着她的小肚脐，罗大宝便轻轻的说道：“吴姐，我先回去了，有什么事情，你就尽管开口吩咐我吧，我是随叫随到” 
    她没有转身，只是伸手在罗大宝抱着她的手上轻轻的拍了拍，然后就点了点，示意他离开。 
    此时那暖暖的阳光照在她的脸上，红润光泽，像是换了一个人一样，看上去跟平日里面黄枯燥的脸容，明显润泽多了。 
    顿时下面就传来一阵小痛，她会心的笑了笑，觉得自己昨天晚上享受到了一个女人所有能享受到的东西，不禁念道“好个臭小子，把娘搞的死去活来不说，还硬是把自己搞痛了，这两天看来只能在家好好躺着了” 
    罗大宝从吴副县长的家里回来时，就见到何美丽在做饭，她并没有问罗大宝晚上去哪了，只是做了一桌子好菜。 
    饭后，罗大宝就拿出那一小包茶叶，让何美丽给他泡上一杯茶，坐在阳台上，盯着这县委大院的后院看。 
    何美丽突然发现这罗大宝咋现在变得这么有雅兴了，于是也就搬了个凳子坐在阳台上晒着这温暖的阳光，一个劲的盯着他看。 
    看他喝茶的样子，看他说话，还有那盯着远方认真欣赏的表情。 
    罗大宝过了不大一会儿，突然发现自己开始冒汗，觉得是不是刚才喝了一杯热茶的原因，于是也就没有太在意，但是让他想不到的是，自己怎么也静不下心头，额头上的汗珠反而冒的越来越多，越来越快。 
    看着他目不转睛的何美丽也发现有些不对劲，心想，这天越来越冷了，又不是大暑天的，他怎么会冒这么多汗呢？于是就走进浴室，拿来毛巾给他擦了擦头上了汗水，可是这边擦完没有多久，那边又冒了出来。 
    她也有点慌了，以为是刚才自己做的菜有问题，让他吃坏了肚子，顿时就紧张的不行，于是就急忙的问他怎么样了：“大宝，你怎么样了，为什么会出这么多汗，告诉我，哪里不舒服呀！” 
    罗大宝睁开眼睛，只发现眼前一片模模糊糊的样子，根本就看清何美丽的真容，只觉得头脑昏胀，全身热血翻滚的样子，于是迷迷糊糊的说道：“我也不知道怎么回事，我就觉得全身好热，好像有一股热血在体内窜一样，我眼前怎么这么模模糊糊的呀！” 
    何美丽一听，这事情真的大了，顿时就吓傻了，这罗大宝千万不能出事呀！于是就慌张的跟他说，要送他去医院。 
    此时的他只觉得那股热血一下子窜到了自己的那下面，然后那东西就快速的弹了起来，撑起一个大大的帐篷。 
      
     
      
    何美丽当然发现他脸色红润，口吐如兰，火热的眼神，还有下面那高高耸起的样子，但是他汗流满面，模糊不清的样子，根本就让她分不清是怎么回事了，于是就扶着他往楼下走去，直接打了个的上了医院。 
    到了医院，这罗大宝一来，就一眼被那天就诊的医生给瞧见了，于是就赶快安排人把罗大宝送进了病房，经过一翻检查，给他打了两针。 
    见到罗大宝清醒了，何美丽才长长的松了口气，只是医生却偷偷的笑了笑：“我说大宝兄弟呀！以后这种药吃了得马上做呀！如果是误食的话就多喝点白开水就行了，自然会解的” 
    罗大宝纳闷不已，这医生说的哪是哪呀！于是不明白的摇了摇头，让他说清楚一点呀！ 
    这个时候，医生便叹了口气，然后就对何美丽说道“这是你媳妇吧！那好我问你，刚才大宝兄弟都有些什么反应呀！” 
    何美丽虽然脸上立刻胀红了脸，但是心里到是挺开心的，于是就脱口说道：“满脸红润， 
    口吐如兰，眼神火热” 
    医生点了点头，接着问道“还有没有更为直接的表现” 
    她想了想，于是就要当不好意思的说道：“还有满头大汗，还有就是他……”说完这话时，何美丽害羞的立马闭上了嘴，尴尬的看着医生。 
    “对，你媳妇说的对，你的这种反应只是药效发挥了作用，大宝兄弟，你想想什么药能让你体内热血翻滚，欲念横流，下面器官硬胀呀！” 
    罗大宝想了想，顿时心里就想不会吧，自己怎么会沾上这玩意呀！于是就不敢相信的跟医生同时说道“春药？” 
    “对了，大宝兄弟，你这是吃了春药呀！难不成你不知道吗？你们两口子挺有兴趣的吗？不过这药虽然可以吃，但是还是劝两位少用为好，对身体是有副作用的”医生到是给罗大宝提出一翻建议来。 
    罗大宝跟何美丽两人听了面面相觑，真是搞不懂这药是从哪里来的，记得自己可是从未吃过这种药呀！ 
    医生也说他们暂时查不出来，除非拿罗大宝的粪便去做检查，罗大宝一想，挺恶心的，于是就谢过医生，送医生出了病房。 
    他久久的思索着，自己只是吃了美丽做的饭菜，她跟自己都成这样了，也不可能对自己下这种药的，直接开口就行了。然后自己也就只是喝了杯茶，也没吃其它的东西呀！突然，他的脑袋记起来了，那天晚上吴副县长那么疯狂，她也是喝了茶之后才会这样的，而且上次自己在高市长作客，也是喝了茶后就变得全身热乎乎，汗流满面的。他就想道，难不成自己从吴副县长家拿回来的那包小茶叶就是春药的引子。 
正文 第3章：罗大宝被人举报
    罗大宝吃了那茶才有这样的反应，自然就越想越对，肯定就是这茶有问题，于是就对着何美丽问她，自己拿回来的那包茶在哪里，接着便拉着她出了医院。 
    回到她的住处，罗大宝拿着那包茶叶左看右看，闻了又闻，这茶叶并没有特别的样子，只有那茶的阵阵的沉香味，所以也看不出个自然来。 
    还是何美丽比较机灵，看到罗大宝拿着这茶叶发呆，问他是不是觉得这茶叶有问题，如果罗大宝真的想要知道这茶里的成分，她到是可以帮这个忙。 
    本来自己就无从下手，听到她这样说，罗大宝喜从天降，于是问她有什么办法可以查出这茶叶的成份来。 
    她笑了笑，说是她的一个大学同学现在在市里的化验科工作，自己跑一趟市里，让他帮忙化验一下就好了，不过可能要一到两周的时间，结果才能出来。 
    罗大宝想了想，要查出这茶叶是否跟自己想的跟春药有关，就目前的情况来看，也只有这个办法了，于是就把那包茶叶递到她的手上，拜托他帮忙查一下这个茶叶的成份就行了。 
    三天后的一个下午，罗大宝刚从外面处理事情回来，就被吴副县长叫住了。 
    看到吴丽丽那神情有些紧张，双眉紧皱，罗大宝心里瞬间就揪心不已，平时都不曾见到这个领导这样不开心的，心想，不会是他犯什么错误了吧！ 
    “吴副县长，你叫我啥事呀！”罗大宝只能低声问道，生怕触犯到吴丽丽心情不好的这个节骨眼上。 
    突然，吴丽丽猛地一抬头，对着罗大宝看了看，叹口气说道：“你自从上次公务员考试，到现在整整一年，不但被提前通过公务员的试验期，而且又成为我的秘书，但是今天我接到一个匿名电话后，我不知道怎么跟你说？” 
    “匿名电话？”罗大宝当时心里异常的紧张，心里面真的有些猜不透这个电话到底跟吴丽丽说了什么？因为到目前为止，他确实有几件事情还是有些做不到位的，一个是城关镇的派出所长李少春给过他钱，二是嫂子余微微也给过他钱，三就是陈副县长那五十万，所以当时他吓的额头处都冒出一股冷汗来。 
    “嗯，一个匿名电话打给我，说有人现在正在搜集你去年参加公务员考试的时候，有一个跟你同名同姓的人是复旦大学毕业的，却连前一百名都进不了，举报人怀疑你是冒名顶替他的，而他的真实成绩就是你当时考进来的名次，你说这样的举报电话我是信呢？还是不相信呢？” 
    看到吴副县长那有些为难的样子盯着他看，罗大宝长长地吁了口气，好在不是他的作风问题，只不过听到有人说他的公务员考试成绩是假的，当时他真的好想爆粗，心想：“如果我是假的，难道县委这些人都是吃屎的吗？我的地址，身份证，名字，相片，准考证难道都是假的吗？” 
    但是在领导面前，罗大宝还是忍下这股气来，接着便说道：“吴副县长，我想这肯定有误会，我当时考进公务员的时候，我并不知道有人跟我同名同姓，我是通过我的本事考上公务员的，不相信你可以再到资料库去把我的考试成绩调出来看一下呀！” 
    她点了点头，但接又凝重地皱紧了眉头，只见她突然间说道：“好像你还不知道，一个星期前，存放你们考试的资料库发生了火灾，你们当时参加的笔试试卷全部被大火吞灭了，现在只有数据库全国联网的成绩，所以有人怀疑也很正常，毕竟现在没有考试试卷作为证据，况且当时负责你们监考的考官有两个已经被纪委带走调查了，所以对于你来说，这次事件恐怕有些难办？” 
    “我操，怎么会发生这样的事情，这资料被火吞灭，就有人来举报他，这不明摆着是有人想陷害我吗？”罗大宝心里狠狠的骂道。 
    但是看了一眼吴副县长那相当关心又为难的样子，他不禁长吸了一口气说道：“吴副县长，我是你的兵，我听你的，你让我做什么，我就做什么？我不会让你因此为难的” 
    看到罗大宝甘愿听她的，吴丽丽心里真的是挺高兴的，想不到这个罗大宝如此的信任她。 
    “大宝，所谓是金子在哪里都会发光，现在我们县委几个领导，包括纪委都接到了关于你这个公务员考试成绩不实的举报，虽然我们不能告诉你这个举报人，但是我们县委领导也是挺重要的，领导班子也开会作了一个表决，鉴于你这一年的表现，以及在城关镇处理事情的机智立的功，我们也为了给大众一个交代，所以我们建议你立马参加下下周三举行的全县分务员考试，只要你能考进前二十名，剩下的事情我就能帮你搞定了，你有这个信心吗？” 
    吴副县长看着脸都绿了的罗大宝，一双眼睛充分注视着他，希望他的这个秘书能够不要畏惧眼前的困难，如果他真的是个人才，公务员的考试对于他来说，估计也不会有什么难度。 
    罗大宝心里真的好郁闷，但是看到吴副县长那相当信任他的眼神，他知道，现在根本就不能退缩，所以有种豁出去的感觉，于是便点头对她说道：“吴副县长，我听你的，既然县委领导这么信任我，那我就不能让你们失望，你们放心，我一定会努力的” 
    下班后，罗大宝给唐晓晓打了个电话，唐晓晓当时也觉得罗大宝挺委屈的，不过她也没有办法，不过到是希望罗大宝能去趟城关镇，她可以陪罗大宝复习一下公务员考试的必备资料。 
    想了想，罗大宝觉得时间紧迫，于是觉得还是何美丽比较靠谱，所以早早地就等着何美丽回来，见到何美丽一回来，罗大宝便凑了上去。 
    “大宝，吴副县长跟我说了，你放心，有我在，你的笔试就没有问题，两个星期的时间，你就交给我好了，我一定能让你考到前三！”何美丽朝着罗大宝笑了笑。 
    忐忑不安的罗大宝真是吃了个闷闷亏，这好不容易转正成了公务员，吴丽丽也保证一年后他就可以破格提拨为副科级了，本来前途一片光明，谁知道这节外生枝，这让他很不爽，好在有何美丽这样的话，再加上他还能记得那些复习过的资料，他当时也只能这样了，心想，只能听天由命了。 
    为此，何美丽一下班就开始辅导罗大宝，整整一个星期，她都拒绝了外面所有的应酬，这让罗大宝相当的感激。 
    当然，罗大宝也在周末两天去了城关镇，跟唐晓晓一起复习起那些资料，跟心爱的女人在一起，那效果还真的不简单，让罗大宝发现，记得越来越多了，就好像一年前那个对分务员唾手可得的野心的状态了。 
    全县统一的公务员招收考试按日期准时进行，罗大宝也是自信满满的出现在考场的外面。 
    前来送他进考场的，有陈副县长两夫妻，吴副县长，还有何美丽。他们都支持罗大宝，让他别紧张，慢慢做题，对他信心十足。 
    当罗大宝拿出手机准备交给何美丽保管时，突然收到了唐晓晓的一条短信，她的祝福和鼓励顿时就让罗大宝格外的精神百倍，意气风发。 
    当罗大宝走进教室，面对那些生面孔时，心里有点紧张，但是作为曾经考过公务员的老面孔，罗大宝一下子就适应了里面的环境。 
    果真如何美丽说的一样，罗大宝发现有好多的题目跟何美丽说的相似，但还是有一半的题目是没有见过的，也没有类似的题目的。 
    不过虽然他不会做，但是还是写了一些拍拍马屁的东西上去，尤其是最后一道自由辩论环节的题目，居然跟何美丽说的一模一样，他当时兴奋的不得了，觉得简直是神了，想着何美丽跟他说过的话，他兴奋地将那道题写了上去。 
    几乎当所有的考生等待笔试结果时，突然吴副县长的办公室电话响了起来，吴副县长拿过电话，原来是机关负责公务员考试主观题阅卷的小组组长打来报喜的，告诉吴副县长，罗大宝的笔试结果初步统计出来了。罗大宝的笔试分数目前可以说是排在前三，，他问吴副县长该怎么办？ 
    吴副县长叹了口气，听到那个分数的标准，罗大宝居然这么历害。不过她想了想，罗大宝现在还有戾气太重，还需要打磨打磨，见旁边没有其它人，顿时就问他是不是主观题还没有下定最终评分，如果行的话就让他立马在主观题上面想尽办法减掉几十分，说是县委面望罗秘书能够戒骄戒躁，所以可以商量着以倒数的名次，让他参加面试就行了。 
    小组组长二话没说，放下电话后，看了看那道题目，这罗秘书答得真是精彩！但是之前吴副县长就说过，主观题有问题时自己一定要跟她密秘的汇报工作的，于是只好在原本自己打满分的这最后一道题上面不甘心的写了一个+5分，摇了摇头，就换了其它的试卷。 
正文 第4章：漂亮的美女监督
    笔试结果出来了，罗大宝以分类岗最后一名通过笔试，安排参加下一轮的面试。 
    听到成绩，罗大宝有些意外，不过何美丽也说了，只要笔试过了就行，只要面试全力冲刺就行了。 
    因此三周后，罗大宝再一次被通知参加公务员的面试，本来罗大宝报考就是县委机关，自然面试就在县委的机关举行。 
    不过让罗大宝感觉到有点紧张的是，候考区跟面试区居然隔了那么远，而且前一个考生考完之后都不会从候考区转回来，而是从另外一条通道离开，所以他坐在候考区里显得相当的紧张，其它的考生也是一样，个个脸上都放不开，没有一丝笑容。 
    罗大宝坐在候考区里虽然有点紧张，但是比起那些幼稚的大学应届毕业生来讲，要成熟不少，自然也就显得比他们更加的稳重了一点。 
    候考区旁边站着两个工作人员，一直在警惕着他们的一举一动，不过让罗大宝感觉到自己挺另类的时，其它的考生上个厕所都会有同性的同志跟着一起去监督的，唯独罗大宝上厕所时，他们只是对着他笑了笑，不愿意跟着去，顿时就让其它的考生心里有了些偏差。 
    不过这些小小的照顾还好并没有引起其它考生的不满，只是觉得他们这样做似乎有点不公平，但是好在这跟面试没有直接的关系，自然也就没有把关注力放在罗大宝的身上。 
    侯考区外隔了好几百米的地方，有考生的亲戚朋友，而此时候考区外一阵骚动，然来是吴副县长亲自过来了，寻问了一下这个面试的情况和考生的管理怎么样后就推门进到了候考室。 
    罗大宝知道这是领导视察，装作不认识的样子，也不上前打招呼，只是看到吴副县长跟几个领导在那里严肃的讨论的一番，然后就走到考生的中央，找了几个考生跟他们攀谈起来。 
    最后才走到罗大宝的前面，朝他笑了笑，她的眼睛朝罗大宝眨了眨眼，示意他不要紧张，想要说点什么？但是又不知道说什么？只好拍了拍他的肩膀，鼓励他说道：“好好面试，要相信自己” 
    罗大宝心里清楚，有些东西该讲的都讲了，不该讲的在床上也讲了许多了，这个时候也就没有什么东西可以讲了，所以自己就只是会心的笑了笑，点了点头，就目送吴副县长离开。 
    这一批考生虽然并不多，但是罗大宝还是安排在了最后一个，每个人的面试时间为二十分钟，等到倒数第二个人进去后，罗大宝的心里空空的，总觉得有些担心，怕这个公务员考不上，自己要被县委给拿掉，心中微微有些担心。 
    等叫到罗大宝的名字的时候，他有些激动，带他进去的工作人员见到他笑了笑，他定睛一看，都是些熟人，不禁心中也少了许多的尴尬和紧张。 
    罗大宝坐在桌子的前面，房间里总共坐着十一个人，其中有两个人不认识，而其中坐在中间主考官他最为熟悉，就是负责机关人事工作的张科长，而其它的什么计分员之类的，罗大宝都算是认识的，所以面试也是相当的顺利，只是让罗大宝心里有点尴尬，有点紧张的到不是面试的内容，而是坐在一边拿着笔细细监督的工作人员，是一个不认识的漂亮女人，让他产生了一些不安全感。 
    二十分钟的时间转眼就过去了，罗大宝走出去后，他们面试的工作人员计分结束后也一同走出了办公室。 
    罗大宝于是返回来，悄悄的将张科长拉到一边，递上一根烟，问那个美女自己怎么没有见过。 
    张科长笑了笑，他说这是市里高市长新任女秘书，派来对本县公务员录取工作进行监督的，他诧异对罗大宝笑了笑，问罗大宝莫非对这个女人有什么想法。 
    罗大宝淡淡一笑，赶紧说不是这么回事，于是就跟张科长谈论其它的事情，两人边说边笑的离开了面试室，各自奔向岗位上去了。 
    回到办公室，吴副县长就笑容满面的对着他笑，问他面试怎么样了。罗大宝挠了挠后脑，然后就尴尬的看了她一眼后说道：“自认为还不错，但是怕领导们不给过呀！” 
    她听到罗大宝这是话里有话，顿时就扑哧一声笑了出来，瞪了他一眼，指着他说道：“你小子就是不正经，放心吧，刚才张科长来电话了，通知说计分结果统计出来了，你顺利录取成公务员了” 
    他顿时就有种冲动，这个消息就好像一枚炸弹一样，看来该要好好的庆祝一翻呀！抑制不住内心的激动，他又弱弱的问了句：“吴姐，你不会是逗我开心吧！” 
    她再次笑出声来，然后一本正经的严肃说道：“在办公室里我什么时候跟你开过玩笑呀！” 
    罗大宝想了想也是，于是就感激的说道：“吴姐说的没错，一般情况下你只会在床上跟我开玩笑的” 
    “真是越来越放肆了，没大没小的，去吧，我放你半天假，好好的去玩一下，庆祝一下吧！”她看着罗大宝那兴奋的样子，也挺替他开心的。 
    罗大宝转身就走，突然被她又叫住：“这次帮你的可不止我一个人哦，你是不是该请陈副县长，还有张科长，以及美丽他们吃个饭呀！” 
    他拍了拍头脑，立即说道：“你看我这狗脑袋，咋把这事给忘了，谢谢吴姐提醒，要不这样吧，今天晚上我就在县城最好的酒店摆上一桌酒席，等候各位领导的大架？” 
    看到罗大宝应变能力这么强，她会心的笑了笑，然后心里就想道：“你小子艳福不浅，今天晚上来帮你庆祝的还会有一个神秘人物，你就等着惊讶吧！” 
正文 第5章：神秘女人来助阵
    晚上，罗大宝早就在县委大院对面的罗浮大酒店摆了一桌酒席，陈副县长两夫妻，何美丽，张科长他们早早的就到了，却迟迟不见吴副县长的身影，打电话也不接。 
    罗大宝就觉得特别的奇怪，心想这自己请客之事还多亏她提醒，关键现在她却迟迟不来，电话也不接，她到底干嘛去了呢？ 
    陈副县长，何美丽，张科长他们到是并没有着急，让罗大宝先坐下来，陪他们喝几杯，再等等吴副县长就行，她都说了一定会来的，所以不要着急。 
    罗大宝想想也是，于是就坐下来，跟他们几个先聊起来，喝起来，慢慢的等吴副县长到来。 
    此时，吴副县长正往罗浮大酒店赶，坐在的士车上，她朝坐在后面的女人尴尬的笑了笑：“我可没有告诉小罗你今天要去哦，给他个惊喜吧！” 
    坐在后面的女人顿时就有点尴尬，急忙说道：“老吴呀！这样不太好吧！我什么礼物都没有拿，这两手空空的怎么好意思去呀！” 
    “你这身份去参加小罗的宴席，那是给他面子，还要什么礼物呀！”吴副县长彬彬有礼的说道。 
    “看你这话说的，我哪有这么尊贵呀！不过小罗这小子我喜欢，嘴又甜，又长的帅，人见人爱的家伙”她想到罗大宝，嘴角笑起来眯成了一条线。 
    “哈哈，你不会看上她了吧！要是被你老公知道了，还不扒了你一层皮”吴副县长就故意瞪了她一眼。 
    “哈哈，你不说，我不说，我家那个怎么知道呢？除非你想打小报告？”女人在后车座上看了看前排的司机，顿时有点尴尬不已。 
    “看把你给得瑟的，行了，我不说，我不说，小罗你想爱就爱吧，想喜欢就喜欢吧！”吴副县长哈哈大笑起来，反正心里想道，这小子把我搞得难受好几天，现在都没有缓过来，要不你亲自试试，顿时就觉得越来越搞笑。 
    车子一路风尘仆仆的到了罗浮酒店门下，两人快速的下了车就往酒店楼上赶，怕耽误更多的时间。 
    走到包间的门前，吴副县长示意后面的那个女人往旁边躲躲，说是给她来个特别的介绍。 
    罗大宝跟陈副县长他们喝了一旬的酒，却还没有见到吴副县长。于是他就掏出手机，准备打给她时，突然发现她笑嘻嘻的出现在了门口。 
    他立马从坐位上站起来，迎了上去，既担心又着急的说道：“吴姐，这下终于把你给等来了，你看我们都喝了好几瓶的酒了，没有等你莫怪呀！” 
    吴副县长朝他们笑了笑，然后就不好意思的说道：“真是不好意思，临时去接了个人来，所以就晚了点，” 
    接着她又转过身对罗大宝淡淡的笑了笑，说道：“听说你第二次又考上公务员了，有一个神秘的人物说一定要过来道贺，所以我就去接她了，大宝，你猜猜她是谁？” 
    陈副县长他们也跟罗大宝一样，很是惊讶，居然还有人特意赶过来，那这神秘人到底是谁呢？顿时就吊足了大家的胃口。 
    罗大宝心里想了想，这个人这么神秘，不会是自己非常熟悉了，顿时就想了想，不会是今天见到了高市长派来的那个美女监督吧！想到她那美丽的面容，罗大宝有点激动不已，于是就弱弱的问道：“是个女的吧！” 
    罗大宝这么一问，吴副县长惊讶了一下，忙脱口说的确是个女人，顿时就引起了张科长和陈副县长他们更加的好奇，谁会成了神秘嘉宾呢？ 
    罗大宝刚要开口问是不是那个美女监督时，只见吴副县长抢先说道：“那我们就以热烈的掌声有请这位神秘的客人吧！” 
    罗大宝长长的吁了口气，心里不禁有些跳动起来，这要是面对面的看着这个美女，自己该有多么紧张呀！ 
    陈副县长他们都站了起来，当站在门外的女人推开门走进来时，突然让在场的第一个人都震惊了，都惊讶的说不出话来。 
    陈副县长看了看罗大宝，再看了看吴副县长，接着看了看那个女人，顿时心里就想道，罗大宝这小子真是牛B呀，面子这么大，居然连她都愿意过来给他庆祝考取公务员？难不成这里面有其它原因？ 
    何美丽也有点不敢相信，她在陈副县长下面做了这么久的秘书，都很少见到这个女人的，想不到罗大宝只是重新考个公务员，她就亲自过来给她道贺，就觉得罗大宝这个人太牛B了。 
    不过她的心里也挺高兴的，罗大宝越是被人重视，她的心里就觉得自己委身于他就没有错，把宝压在他的身上对了。 
    罗大宝更是惊讶的不得了，她怎么来了，于是傻傻的愣在那里看着她，都忘记了招呼客人了。 
    看到大家都惊讶不已，吴副县长和她会心的笑了笑，然后就对大家说道：“怎么，大家不欢迎呀！” 
    这个时候，陈副县长带头鼓起掌来，迎了上去，紧紧的握住了她的手，问候她。 
    她跟陈副县长他们几个打过招呼后，就直接走到罗大宝的前面，朝她微微的笑了笑，伸出手：“小罗秘书，恭喜你呀！想不到短短时间你就成长这么快，吴副县长可在我面前说了你好多的好话哦？” 
    罗大宝此时相当的紧张呀！只好将出汗的手立马缩回在裤子上擦了擦汗，才紧紧的握住她的手说道：“嫂子突然驾临，我真是荣幸之至呀！快请坐，快请坐。” 
    她对着罗大宝笑了笑，眉角突然闪过一丝丝喜悦，然后就转过身坐在了桌子旁。 
    罗大宝心里想道，他妈的，自己以为是那个美女监督呢？想不到是嫂子来了，我的吗呀，好在刚才自己没有出声，要不然就出丑了，说不定还得罪她呢？顿时就深深的吸了口气，端起酒杯，然后就站了起来，对着桌子旁的几个人说道：“承蒙各位领导的帮忙和栽培，我罗大宝今天能够再次考上公务员，也证明我之前考试并没有撒谎，首先我最应该感谢的是我的两个领导陈副县长和吴副县长，还有就是张科长和美丽的大力帮忙，谢谢你们一路来对我的照顾和帮助，这一杯我先干为敬” 
    说完罗大宝就一饮而，而此时，坐在她身边的嫂子眉宇间突然就飞过一丝凤挑，顿时就被何美丽的双眼给捕捉到了，看到了她那不寻常的双眼看罗大宝的眼神。 
正文 第6章：女人间精彩对话
    何美丽虽然心中有所怀疑，但是人家作为领导的老婆，这样欣赏罗大宝也是情理之中，于是就对罗大宝格外的有信心，觉得眼前这个举杯的男人，官运一定会大大超过陈副县长的，想到这，她的心里甜滋滋的。 
    看着罗大宝那一副男子汉的样子，吴副县长接着也看到了她那痴迷的样子，顿时心里就有了主意，觉得何不借此机会，借花送佛，帮自己一个大忙，让她顺心了，让她多跟市领导讲讲自己的好话，那自己以后的官途不就一片光明吗？顿时就计上心来，等一下再试探一下她对罗大宝的想法。 
    喝完第一杯，罗大宝马上又倒上一杯酒，举起杯来，转过身，对着她感激的说道：“今天最让我高兴和感动的是市长夫人居然亲自来县城参加我的这个小小庆祝仪式，我罗大宝真是高兴万分，这一杯酒是我敬嫂子和高市长的，谢谢你们对我的关怀” 
    罗大宝朝市长夫人感激的点点头，一杯酒瞬间就下了肚。 
    见到他敬了自己一杯，市长夫人客气的站了起来，然后也端起酒杯，对着大家说道：“今天我能来参加小罗秘书的这个庆祝宴，说来也是巧合，要不是吴副县长告诉我小罗秘书为了给举报人一个交代居然再次参加公务员考试，不但顺利通过而且这次考试成绩也相当优秀，我也不知道他这么能干。当然这不紧紧是因为他是吴副县长的秘书，更主要是的他还是我家的恩人，彻底的改变了我的儿子，所以今天我过来也是特意来感谢小罗秘书的，所以这杯酒我就替我家老高干了” 
    市长夫人像个男子汉一样，真有个爷们相，二话不说，一口就把那杯酒给饮下肚去，大伙也是相当的佩服她的胆气和酒量的。 
    喝完酒，她就从自己的包里拿出一个盒子来，然后双手递给罗大宝说道：“小罗秘书，这是我儿子托我送给你的，也算是向你道贺，说是等他从国外回来再亲自当面致谢，小小意思，不成敬意” 
    顿时在场的人都相当的震惊，罗大宝打开那个盒子时，里面就是一块金灿灿的手表，大伙都觉得不可思议。 
    罗大宝更是觉得不可思议，这手表金灿灿的，看上去相当的名贵，估计至少也值个上万块的，所以有点不敢接，忙说：“嫂子，这礼物太贵重了，使不得呀，使不得！” 
    看到大伙都比较震惊，她可是个聪明人，觉得有必要解释一下，怕罗大宝为难，于是就对着他说道：“小罗秘书太客气了，这表是我儿子在那边利用课余打工赚的钱，寄回来托我买的这个手表，所以你得收下，再说了，就我跟老高这个工资，还真买不起这手表，所以你就不要推托了，这是我儿子感谢你的礼物，你就收下吧！” 
    吴副县长，陈副县长两人对视了一下，相互笑了笑，他们两个老精明当然知道这市长夫人所补充的话的意思。 
    见到市长夫人送意已决，吴副县长急忙说道：“大宝，这礼物又不是市长送的，你就收着吧！那也是他儿子的一片心意呀！你就领了这份情吧！” 
    罗大宝看了看她，皱了皱眉，还是有点害怕，这么贵重的礼物，自己真的不敢收，不过看到吴副县长和陈副县长朝他微微的点点头，他只好尴尬的收下了这礼物，然后立马就为了感谢嫂子一家的厚爱，自己愿意再敬他们一杯，于是连续两杯下肚，顿时整个酒桌的氛围就起来。 
    酒过三巡，吴副县长见大家都喝了差不多了，见到市长夫人往洗手间去了，于是也就跟着走了出去。 
    两人在洗手间洗手时，吴副县长看了看整个洗手间没有人，于是就边洗手，边对她说道：“这小罗秘书确实很受我们这里的女孩子喜欢，嘴甜，长的帅，而且还……” 
    她没有继续说下去，而是故意看看她的反应，因为她想诱惑一下市长夫人，看看她是不是因为市长经常在外面搞女人而是一个寂寞空虚的女人。 
    她听着很是高兴，突然听到说着说着又嘎然停止了，顿时就看了看镜子里的吴副县长问道：“老吴，你就别卖关子了，给我打什么马虎眼呀！他还怎么样呀！” 
    吴副县长又看了看，见没有人进来洗手间，于是就认真的对她说道：“我说了，你可不要怪我？” 
    她愣了一下，心中有些慌张，以为她要说罗大宝的坏话，于是点了点头。 
    吴副县长尴尬的一笑，然后就不好意思的说道：“他还是一个猛男？” 
    听到吴副县长这样一说，顿时她的内心就涌起一翻波浪滚滚，刹那间就引起了她内心的彷徨不安起来，心里就想道：“好你个老吴，明知道我家老高在外经常沾花惹草的，好久没有碰过自己，知道自己寂寞空虚了一阵子，想拿这小罗秘书来引诱自己呀！” 
    她故意严肃的说道：“老吴，你这意思我还真不明白？” 
    “我们是老熟人了，本来把这好事告诉你的，哎，看你这样子，算了吧！还怕你另眼看我呢？”吴副县长见到她脸上的那装严肃的样子，知道她的内心虚的肯，所以再故意气气她。 
    “老吴，你看这样就不对了，我确实真不知你说的猛男是什么意思？”市长夫人脸上有点僵硬，但是后面说到猛男两字顿时就尴尬不已。 
    “好吧，不过你得先答应我一个条件，我告诉你真相，你绝对不能跟任何人说，否则我就不说了”吴副县长当然知道自己一旦说出罗大宝那威猛的事情，自然必将会引起她的另眼相看，所以得让她答应自己，才敢说。 
    她笑了笑，然后就说：“有什么事这么神秘的呀！好吧，我答应你，我不会跟第三个人说起，好吧！” 
    见到她答应了自己，吴副县长就尴尬的说道：“我说他是个猛男，意思就是他的床上功夫历害的很，一般的男人都比上不他的力道，会让女人爽翻天” 
    吴副县长说完这话时，紧紧的盯着她看，看她的表神，怕这个市长夫人改变想法，误会自己，所以担心的盯着她的双眼。 
    她此时听到吴副县长说罗大宝床上功夫如此的历害，顿时就激动不已，想想那天在自己家里，他那撑起来的高度，就足以说明他那东西高人一等，心里就越发的有点感觉，全身热乎乎的。 
    不过她也意识到了，这个老吴肯定是在诱惑自己，但是一想，她知道的这么清楚，莫非她有跟他有过染，于是就尴尬的问道：“姐问你一个问题，莫非你试过他的手段？” 
正文 第7章：被两个女人玩弄
    吴副县长此时从她的眼里就看到了她对男人的渴望，知道她的心有点动了，于是就立马回道：“说实话吧，如果不是看到姐姐你被老高冷漠，我也不会介绍小罗给你。实不相瞒，我确实当初是受不了他的帅气，所以就尝到了那种滋味，要不然我不会推荐给你的” 
    听到吴副县长这话的意思，她立刻就明白了，知道她是想让罗大宝陪自己，想了想便说道：“老吴，你也太大胆了吧！你就不怕我家老高知道呀！” 
    吴副县长顿时就尴尬的难以拉下脸来，心中有点彷徨不安的看着她。不过市长夫人她又接着说道：“不过小罗会同意吗？” 
    听到她后面这一句反问，吴副县长顿时就吸了口冷气，眉开眼笑的走到她的跟前，悄悄的说道：“放心，你看上他了，算是他前世修来的福气，至于他能不能完成任务就看他的造化了，这一点你懂的” 
    吴副县长这话说的她的心里发出阵阵痒感，想想，心里确实对这个罗大宝有些眷恋，毕竟高市长这边跑那边跑的，回来也是在床上草草了事，要是像吴副县长这么一说，那自己不就是可以装作不知道全听从吴副县长的安排即可，于是就淡淡的笑了笑，然后就悄悄的在吴副县长的耳边说道：“老吴，你看着办吧！” 
    她说完话后，抖了抖手上的水珠，然后就面无表神的走了出去。 
    其实吴副县长并不知道，市长夫人这次来县城的原因，并不是那么简单，对于她来说，自从上次知道罗大宝认识唐晓晓之后，她就觉得，不管怎么样？那个唐晓晓估计十有八九就是她的亲生女儿，所以在他老公高市长暗中调查结果没有出来前，她必须要来一趟罗大宝这里，打听一下虚情，反正不能同意她的女儿跟罗大宝这种要权没权，要钱没钱的男人在一起。 
    本来她不知道该怎么办的，不过吴副县长这借花献佛却相当的及时，听到她说把罗大宝献出来，这让她激动不已，心想着，如果罗大宝跟她发生了关系，到时候再在罗大宝面前威逼一下，一定能够确保他不会再爱上唐晓晓了，那她也就可以放下心来，给唐晓晓找一个好的对像，也可以让她的后半辈子不再为了钱财发愁。 
    吴副县长知道她此时的镇静表情完全是装出来的，心里面一定激动的不得了。顿时就觉得有戏，但是想想，该如何暗示罗大宝今天晚上有所作为呢？就有点难为情的皱了皱眉头，似乎这样做，好像把罗大宝当做鸭一样，成了陪睡的男人了，不免心中也有点不好意思提出来，在洗手间待了一会儿也并没有想出个什么好的法子。 
    这个时候，何美丽见到吴副县长进去洗手间这么久没有出来，于是起身就走进洗手间看看。却见到她双眉紧皱，好像在思考问题， 于是就走到她的前面，看了她一眼，见她回过思绪来才轻轻的问道：“吴姐，你没事吧！市长夫人好像喝多了，要不我们先送她回去吧！” 
    吴副县长还愁着自己接下来不知道该怎么办呢？听到她说市长夫人喝醉了，顿时就喜上楣梢，觉得这个市长夫人真有一套，表面上不愿意，也不否定，私底下却自己故意喝多，好让自己找个借口让罗大宝送她回去，顿时就让她高兴不已，心中狠狠的骂道：“市长老婆也不过如此吗？看来真是寂寞空虚太久了吧，呵呵！” 
    吴副县长跟何美丽回到房间时，罗大宝正在拍着市长夫人的臂膀子，问她怎么样了，而市长夫人却是趴在桌子上，双眼眯着，似乎真是喝醉了一样。 
    吴副县长走到她的身边，然后就示意罗大宝去结账，大家走出酒店，陈副县长只是稍微留意了一下这个市长夫人，以前见过那么多次，并没有注意这个女人，却突然发现，她醉酒的样子像极了唐晓晓，但是这种想法只是瞬间而过，他立马就摇了摇头，觉得自己的想法太变态了，于是就跟张科长一块打的离开了。 
    而吴副县长就让何美丽也先回去，说是让罗大宝这个大男子汉帮她一起送市长夫人到酒店，于是何美丽想也没想就打的离开了。 
    吴副县长和罗大宝扶着市长夫人上了车，走到半路，吴副县长突然大叫不好，自己忘记有东西落在了酒店里，要先回去拿东西，让罗大宝先送市长夫人去酒店。 
    罗大宝倒也没有觉得哪不对，于是就让她快点回去找找，自己负责送市长夫人到酒店就可以了。 
    他扶着市长夫人到了她事先订好的酒店，罗大宝让服务员打开门，然后就让服务员离开，自己把她扶到床上，然后就抖了抖筋骨，发现这个市长夫人还真是有点重，累得自己够呛的。 
    正当罗大宝要坐下来休息一会时，突然，她就开始肚皮里打嗝，就要吐出来的样子。罗大宝一见不得了，这下不行，不能让市长夫人吐在床上，到时候自己就不好交差了，于是就立马走过去，扶起来她，对她说：“嫂子，来，受不了要吐是吧！我扶你进洗手间吧！” 
    罗大宝扶着跌跌撞撞的市长夫人往洗手间走去，此时的吴副县长到时清闲的走到另外一端，招手拦了一辆的士，回了家里。 
    可是市长夫人却真奇怪，到了洗手间她整个身子就开始往下蹭，却没有吐，罗大宝只好用尽自己的力气托着她，而她却慢慢的往下掉。 
    好在她整个身子落地时，他还是把她给拉住了，不过，他意识到，自己的双手正是从后面一把横中抱着她的乳房上的，难怪整个身子没有往下掉去。 
    他吸了口气，顿时就尴尬不已，于是就低头重新把她往上拉，不料，一眼就瞧见了这个市长夫人内衣里那36D的大奶，立刻就让他紧张不已。 
    而她整个身子却因为失去重力，向一边侧去，被罗大宝这样抱着，她整个人就正面被罗大宝给抱在了怀里。 
    就在这个时刻，市长夫人她眼睛动了动，肚子发出一阵打嗝声，瞬间嘴里面的脏物便吐了出来，连续吐了许多，一下子就把罗大宝前面的衣服，她的衣服全给染脏了。 
    他吓了一跳，顿时就不知所措，闻到那股味道，摇了摇头，立马就大叫道：“嫂子，你怎么了，好了点没” 
    而她却一直没有反应，罗大宝急了，这下怎么办呀！她吐的全身都脏兮兮的，自己也被她吐的脏的不成样子，这里又没有女人，自己该如何是好，不过他在最危急的时候，想到了吴副县长去酒店找东西的，于是将市长夫人抱在怀里，一边掏出手机，给吴副县长打电话。 
    此时的吴副县长正坐在自己家的浴缸里，看到罗大宝来的电话，于是就笑了笑，然后拿起电话就听到罗大宝那紧张急切的声音：“吴姐，你在哪里呀！嫂子她真的醉了，吐了好多，她的衣服上，我的衣服上都是脏兮兮的污垢，怎么办呀！你快来呀！” 
    听到他那急切的声音，吴副县长偷偷的笑了笑，就知道这个招肯定是市长夫人故意这样弄的，顿时就觉得这个女人不简单，以后说不定是个强劲的对手。 
    看到罗大宝那紧张又急切的声音，她招了招浴缸的水，轻轻的泼到自己的身上，愉悦的放松一下，才严肃的说道：“大宝呀！我现在来不了呀！要不这样吧！你就帮嫂子把衣服给脱了，给她洗洗，让她睡吧，等明天一大早我就赶过去，你看行吗？” 
正文 第8章：干柴碰到强烈火
    罗大宝此时真的是叫天天不应，叫地地不灵的，他又不想叫何美丽，怕她误会自己，于是只好对着吴副县长哀求她过来。 
    可是吴副县长心里清楚，只有这种情况下，罗大宝才会帮市长夫人洗澡，因为她明白罗大宝是一个对领导很认真，很负责的人，尤其是女人从不例外。 
    为了不破坏市长夫人精心设计的这个局，她只好在电话里紧张慌张的说道：“大宝，不行呀！我这边走不开呀！你听我说，喂，喂，……” 
    接着电话那边就传来一阵嘟嘟声，罗大宝听着那声音，顿时就欲哭无泪，只好将电话扔进房里的沙发上，叹了口气，心想：“这事都是自己找的，没有办法，谁叫人家是市长的夫人了，看来只好自己动手帮她洗洗了，于是就在她的耳边轻轻的说道：“嫂子，不是我小罗要吃你的豆腐，实在是没有法子了，吴副县长有事来不了，你又喝的迷町大醉，我也是没有办法的办法，只好帮你把脏衣服给脱掉，你就莫怪我呀！” 
    罗大宝一只手用尽吃奶的力气，将嫂子的挟住，然后另外一只手就去解开她的衣服，随着衣服慢慢的解开，罗大宝可是屏住了呼吸，可是她外套滑下后，那内衣里面两只36号的胸部瞬间就映入罗大宝的法眼，顿时就让激动不已，但是又怕她突然醒过来，所以既紧张不安，又是相当的兴奋，两眼一直盯着她的那36D大奶看。 
    为了能够说明自己不是故意的，他立刻就在她的耳边急忙说道：“嫂子，我不是故意看你的，没有办法，帮你脱衣，只能这样了，你千万不要怪我呀！” 
    此时的市长夫人其实酒醒了一大半了，本来心中有些害羞，想要睁开眼睛，阻止罗大宝的行为的。但是一想到吴副县长讲到罗大宝相当的威猛，顿时那紧张的心情让她相当的激动，她就没有勇气来拒绝罗大宝了，只好静静的装作样子。 
    听到他在自己的耳边那求饶的样子，她真想笑，但无奈自己在装，只好忍着不笑，只能一直装下去了。 
    罗大宝并没有却脱她的裤子，而是立马打开热水，然后用取下毛巾，沾了些水，就在她的胸前那脏污的地方给抹擦起来。 
    眼看着罗大宝擦拭好了，她的心里反而有种难以接受的样子，于是就故意一把倒在了浴室里，顿时那热水就一下子浇在她的身上，从上面一直到裤子，全给弄湿了。 
    罗大宝慌忙把她给扶起来，顿时就吓的半死，看到她没反应，身上也没有伤，心里才稍微好受点。但见到她全身已湿，顿就觉得自己倒霉透顶，只好摇了摇头，叹气道：“他奶奶的，老子咋就这么倒霉呢？等下让嫂子发现就不得了了” 
    但是她没有动，继续装作喝醉了的样子，而罗大宝见到她那个样子，也没有办法，只好再次说道：“哎，嫂子，那我就只好闭着眼睛给你帮衣服给脱了，给你冲一去，抱你上床去吧！千万不要怪我呀！” 
    感觉到罗大宝是在乱摸乱撞的，她觉得这小子不会真的闭上了眼睛吧，于是就侧过脸去，故意迷迷糊糊的看了罗大宝一眼，这一看还真把她给差点笑喷了。 
    他傻乎乎的闭着眼睛，伸着个手在自己的后背上乱抓，嫂子见到他怎么也摸不到扣子的地位，于是就躲开他的手，自己伸手过去，两秒钟就把那扣子给解开了。 
    罗大宝感觉到那胸罩突然间就往下掉了下来，以为是嫂子醒了，于是立马就张开眼睛，一看，她还是那个样子呀，没有醒过来，让他觉得奇怪的是，那个胸罩怎么会自己把扣子给解开了，让他郁闷不已。 
    罗大宝这么敏感的身子当然也感受到了嫂子身子的颤抖，顿时紧张的就到了嗓子口，于是就盯着她看，生怕她醒过来。过了一会儿，见她又没有反应，他才看了看她的身子，顿时就让他真的相当的激动。 
    罗大宝可是没未见过这么吸引人的东西，他咽了几口口水，下面就有了反应。但是他知道自己要尽快帮她把澡给洗了，要不然她会感冒的，于是就将她抱在怀中，双手把她的裤子给脱了下来。 
    此时的嫂子心里阵阵激动加着紧张的心情让她真的非常期待，高市长有一个月没有动她了， 她心里也清楚，他这个市长在外的应酬也多，动过的女人也不在少数，所以自己也不在乎他回不回来。 
    但是有句话是这样说的，饱暖思淫欲，自己吃了饭没事做，生理也是有需要的。 
    况且，她开始背着高市长提前对罗大宝采取了一个用身体来压制罗大宝的计谋，所以心里面就越发的地觉得，不管怎么样，一定不能让罗大宝发现什么不对劲。 
    罗大宝突然间发现，她那内裤前面，现在居然湿了一大截，他以为是刚才的脏污，但是定睛一看，不是，那个地方周围都是干的呀！可见那里不是洗澡水给染湿的。 
    看着她那里，罗大宝此时的呼吸加深了，因为他看出来了，那是一个女人的感情之水，对男人的渴望之水。 
    罗大宝下面此时也已经撑了起来，虽然嫂子老了，但是她的身材和长相也不输任何一个比她大几岁的女人，而且她又像极了唐晓晓，所以在他的心里就格外的怦然心跳。 
    没有办法，罗大宝只好深深的吸了口气。 
    此时，她娇羞的扭妮了一下子，接着便说道：“老公，我要你？” 
    她这话一说出口，罗大宝整个人就傻了，心里想不会吧，她喝醉了，把自己当成她老公了，要不然也不会说出这句我要你的话呀！ 
    他想跟喃喃自语的她说话，但是又看到她睡过去了，于是盯着她的身子看了看，顿时就全身发热，心都提到嗓子口了，无法抑制住自己的心情，全身不停的颤抖着。 
    市长夫人当然感觉到了罗大宝的反应，虽然她的心里也是紧张的到了极致，但是她现在在赌一把，赌罗大宝有没有这个色胆，到底会不会让自己尝尝鲜。 
    但是让她失望的时，罗大宝并没有在她全身脱光的情况，疯狂的扑上去，而是在颤抖了一会后，抱起她走到了那边的浴缸，将她放在一边，给浴缸里放热水了。 
    她靠在墙上，睁开眼看了一眼罗大宝，发现她正在给自己放水，心里就有点失望不已，不禁想道：“这小子刚开始不把自己放浴缸，这个时候才把自己放到浴缸来，到时一定要好好的陪他玩玩，就不相信这小子不上道” 
    等浴缸里放满了水，罗大宝就抱起她，轻轻的放到浴缸里，然后就倒了些沐浴露之内的东西，接着便转身要走。 
    可是她当然不会是傻子，于是就慢慢的往底下滑去，整个头都快要掉到水中去了，到是吓坏了罗大宝，他只好跑上前去，立马拉住她，不让她往下沉去。 
    他叹了口气，然后就拿起沐浴球闭着眼睛，在她的身上来回的擦拭。 
    她这个时候，心里偷偷的笑了，知道罗大宝这小子上了自己的当，嘴角露出了诡异的笑容。 
    罗大宝实在是没有办法了，有些地方不看吧，又帮她洗不到，所以只好睁开眼睛，在她的身上快速的擦拭了一下。 
    当他准备站起身来，要去拿浴袍给嫂子包住身子时，只见她突然一把拉住了罗大宝的手，用力一拉，罗大宝重心不稳，一下子就朝浴缸倒了下去。 
    顿时浴花四溅，罗大宝重重的倒在了她的身上，整个头就埋在了她的胸前。 
    这尴尬的一面，吓得罗大宝立马就要从浴缸里爬起来，却被她一把给抱住了：“老公，你走什么？我们洗个鸳鸯浴吧！” 
    罗大宝感觉到了她那热乎乎的气息，她整个身子抱着自己紧紧的，就是不松手，眼睛还是闭着，她的嘴唇就凑了上来。 
    接着罗大宝就感觉到她那热乎乎的手在自己的身上发动了，开始解自己的扣子了，他相当的激动，这个嫂子把自己当她老公了，这下如何是好呀！ 
    罗大宝往后用了用劲，想甩脱她，但是她的嘴离开他的唇，却脱口说道：“别动” 
    他吓了一跳，难道她醒了吗？于是就盯着她看，果真，她睁的大大的眼睛就立在他的前面。 
    罗大宝顿时就尴尬的胀红了脸，立马就道歉的说道：“嫂子，我不是故意的，只是你喝醉了，吐了好多在身上，所以我就想……” 
    罗大宝结结巴巴的相当紧张，到头来啥也没有说个清楚，只好低着头，看着下面，不敢看嫂子。 
    她顿时就想笑，但是忍住了，于是就故意摸了摸头，拍了拍脑袋说道：“怎么搞的，会喝这么多呀！” 
    见罗大宝脸胀的通红，她看了看自己这个样子，又看了看罗大宝那全身湿的样子，于是就娇羞的说道：“小罗，把衣服给脱了吧！来给我擦擦背吧！” 
    罗大宝立马就慌了神，刚才已经得罪她了，这下不能再这样做了，于是就赶紧说道：“嫂子，不行呀，不能再冒犯嫂子了” 
    她晃了晃脑袋，看到罗大宝吓成这个样子，不禁笑了笑：“我都让你看光了，你还害什么臊呀！” 
    罗大宝尴尬的朝她看了看，顿时就看到她眼里的一丝情意，还有嘴角那诡异的笑容，知道自己是走不了，只好慢慢的坐在浴缸的边上，就是不愿意脱自己身上的衣服。 
    “小罗，既然我都让你看到了，那你就帮我来洗洗身子吧，好吗？”她那眼神一下子就变得热火了起来。 
    罗大宝有点不好意思，只是坐在那里愿意的样子，衣服的水正不停的往下滴着，慢慢形成了一条线水。 
    “你不答应是吗？那好，我回去就跟高市长说你把我……”还没有等她主，罗大宝就慌张不已，想不到看上去贤惠的嫂子居然为了让自己替她洗澡，来威胁自己，于是就慌了神的说道：“嫂子，我，我答应就是了” 
    她点了点头，然后就伸出手，帮罗大宝脱去衣服，然后就转过身去，坐在浴缸里，拿起那个沐浴球，塞到他的手上，朝他呵呵的笑了笑。 
    她心中本就相当的激动，他又在后面紧张的不行，在自己那肌肤上点点动动的，顿时就受不了他这样的挑逗，于是就转过身来，埋入他的怀里，在他的胸前开始疯狂的吻动。 
    罗大宝全身一阵发抖，哪受得了嫂子这般挑逗，心里想了想，反正这是在县城，又不是在市里，自己有没有回去谁也不知道，她都不怕，自己怕个鬼呀，于是就放开了身子，不再反抗。 
    两人相互缠在一起，好不容易擦干了身上的水，走进卧室里，罗大宝将她扔到床上，弹起老高，接着便疯狂的扑了上去。 
    这一晚，她高点频频，趟在他下面感受到了那奔腾的感觉。 
    这一晚，他相当的爽，骑在她身上领略到了那少妇的疯狂。 
正文 第9章：神秘的乡下女人
    第二天中午时分，罗大宝跟市长夫人两人还紧紧的抱在一起时，就被她的电话吵醒了。 
    “喂，谁呀！”她迷迷糊糊摸起身边的电话，躺在罗大宝的怀里就接起电话来。 
    “是我老吴呀！醒了没有呀！昨晚上爽吧”里面传来吴副县长的声音。 
    听到吴副县长这么一说，她顿时就愣了一下，然后就抬头看了看，顿时就吓了一跳，自己居然光着身子躺在了罗大宝的怀里，于是尴尬的笑了笑，想想昨天晚上自己平生有始以来获得了最大的满足，她对着电话里娇羞的说道：“都是你出的鬼主意，一晚上把我给折磨的要死？” 
    听到她那满足又嘻笑的样子，吴副县长在那边哈哈大笑起来：“你呀！得了好处还卖乖，我没有说错吧！这小子不赖吧！” 
    “老吴，真有你的，这小子太历害了，改天我得替你说说好话，要不然，以后我就没得用了”她一只手摸着罗大宝的胸堂，一只手拿着电话，甜滋滋的跟吴副县长打着油腔。 
    “行了，只要你舒服了就行，等下午我就过来接你，一起吃个饭吧！”吴副县长很是心满意足的达成了自己的愿望，心里特别的高兴。 
    吴副县长挂掉电话后，心里不禁想道，有了罗大宝跟她上床这个把柄，她必定会在高市长面前替自己多多美言，再凭几个市领导的厚爱，自己在县委必定能够坐上头把交椅，这是必然的。只是她一直都不敢向高市长提及过他老婆的风骚，更不能跟这个女人面前说她老吴跟高市长上过床，其实呢？市长夫人怎么可能不知道高市长在外面有女人呢？ 
    只不过这个市长夫人跟吴副县长的关系倒是真不错，要不是高市长每次来县里总算吃她的豆腐，按心里来讲，吴丽丽还真的有些不想被高市长搞，毕竟在她的心里面，跟市长夫人也算是闺蜜了，怕到时候被发现估计连姐妹都做不了了。 
    不过想到这个市长夫人也总是背着高市长在外面找找刺激，这刚刚跟罗大宝来了一段激情，还答应帮她跟市委那些领导面前说好话，当时她就会心的笑了。 
    挂掉电话后，市长夫人看了看罗大宝那酣睡的样子，顿时自己的下面就传来了阵痛楚，但是心里觉得非常的满足，想想，虽然自己这次主动跟这小子上床，就是想将这小子托下水，不让他跟唐晓晓以后有婚姻恋爱关系，但是觉得这样做对这个年轻人多少有些不公平，想想，自己也应该在市长面前多夸一下他，让这小子日后也有个好的前程。 
    但是想归想，事实是事实，这千万不能让罗大宝看得出来是自己故意的，要不然这小子知道了，必定认为自己是个荡妇就不好，或者以为她就是有什么目的？ 
    因此得让他知道犯了错误，心里面要有一丝恐慌才行，要不然他见到唐晓晓就没有任何的顾忌，现在的男人她都看清了，今天抱着老婆叫宝贝，明天可以抱着另外一个女人叫心肝，还可以搂着另外一个叫小甜甜。 
    想了想，她于是就故意推了一把罗大宝，尖叫起来：“起来，起来，你臭小怎么会在我床上呀！” 
    罗大宝被她给惊醒了，揉了揉眼睛，半醒半睡的想骂人：“什么事呀！老子累死了，让我多睡一会好吗？” 
    “你还睡，你，你欺负我了，你给我起来？”市长夫人委屈的继续推搡起罗大宝来。 
    罗大宝睁开眼睛，定睛一看，顿时就惊讶不已，他以为是在家里呢？想不到自己居然睡在了市长夫人的床上，而且两人还脱光了衣服，顿时他慌忙的站了起来，就到旁边去拿衣服，害怕的躲到一边去了。 
    她立马将被子拉过来裹住自己的身子，委屈的泪水就滑了下来，接着便哭了起来。 
    罗大宝这下慌了神了，该怎么办，昨天晚上自己是怎么了，怎么会跟市长夫人躺在一张床上了呢？心里顿时就害怕起来，要是她回去跟市长一说，那自己刚在县委办稳定下来不就完蛋了吗？这种担忧让他额头瞬间就冒出大汗来，慌忙的向她赔礼道歉说道：“嫂子，对不起，我不是故意的，我也喝多了，所以就……” 
    “小罗，你跟我做了这种见不得人的事，你叫我回去怎么跟市长说呀！”她装作非常担心的样子，看着罗大宝。 
    他此时脑袋一片空白，不知所措，只是求她不要说出去，说是自己错了，自己再也不敢了。 
    “好了，小罗，你穿好衣服回去吧！这事你千万不要说出去，让我好好地冷静一下，我都不知道怎么回去面对我老公了”她装着一脸的愁容，然后就挥手让他走。 
    罗大宝想不通昨天晚上到底怎么了？只好随便整理好了衣服，就出了酒店，回到办公室时，吴副县长就乐呵呵的对着他笑：“昨天晚上忙得很晚吧！” 
    他没有说话，只是点了点头，根本就不敢说自己睡了市长夫人，站在那里低着头。但是他的心里清楚，听到吴丽丽这话，他就知道，昨天晚上这事情，肯定是这两个女人串通好的，把自己骗了，可是她们都是领导，自己又奈何不了她们，只好憋在心里。 
    “行了，昨天晚上你也累了，回去准备一下吧！明天陪我去吴家沟村下乡调研去，该准备好的东西都准备好吧！”吴副县长看着这小子两眼发黑，就知道这小子昨天晚上没少干事，现在上班也没啥精神的，所以就让他回去休息得了。 
    待罗大宝一走，吴副县长就打电话给到陈副县长，把何美丽给叫了过来，跟她足足说了两个小时的话，才驱车去酒店接市长夫人吃饭。 
    等吴副县长一走，何美丽就立马给她的老公打电话，把吴副县长交待的事情给他说了，才回到住处给罗大宝做饭。 
    第二天，罗大宝就陪同吴副县长去了何家沟村，车子一路上很是顺利，到了吴家沟村，让他们想不到的是，这村里的村干部早早的就列队在那里欢迎了。 
    为了庆祝吴副县长的到来，村里的干部举行了一个盛大的欢迎场面，妇女主任上前握着吴副县长的手恭敬的说道：“欢迎吴副县长到我们村考察指导，一路上辛苦了” 
    握完手后，罗大宝以为吴副县长要发表激动的讲话，却不料她的脸一下子就拉了下来，对着前来欢迎的妇女主任等其它的人严厉的说道：“本来我来何家沟村相当的高兴，但是看到你们这种欢迎的排场，我就要说你们了，作为干部，人民是我们的父母，搞这么大的排场干嘛，我们县干部也是人，百姓也是人，为什么要搞这套形式主义呢？这是官僚作风，以后一定要制止这种风气在我们干部队伍中形成风气，你们都听见了吗？” 
    由于村委书记调到了城关镇，所以暂且由妇女主任主持村委的工作，被吴副县长这样一顿批评，心里也着实非常的狼狈，但是她也只好不停的点头，迎合这领导的新作风。 
    而旁边的村民却不停的点了点头，都竖起拇指夸赞起吴副县长为官之风，顿时就让罗大宝愣在那里久久都没有反应过来，心里头想着，她这是唱的哪出呀！ 
    听着百姓的心声，吴副县长朝他们挥手致意，然后才跟着妇女主任一起朝村里走去，心里不禁想道：“这交代何秘书的事情做得不错，这娃有前途” 
    妇女主任陪着吴副县长先是参观了村里的示范农业区，还有一个小工厂的管理，吴副县长认同了他们的成就，也提出了一些看法。 
    到了晚上，妇女主任就安排罗大宝和吴副县长睡在了何美丽的老家。 
    而罗大宝这一晚却是怎么也睡不着，在城里睡久了，回到农村，听着田里的那些小动物的叫声，心中也有了些感想，所以只是坐在床上，想着事情。 
    就在罗大宝沉思相事情时，这个时候，他的房门前响起了脚步声，接着门便推开了，一个穿着睡衣的女人便出现在门前，罗大宝顿时就惊讶不已，心里想道：“这大晚上的，她来做什么？” 
正文 第10章：好聪明的美娘们
    罗大宝惊讶的看了一眼她，然后就准备从床上起来。但不料她轻轻的暗示罗大宝不要做声，却悄悄的关上门，然后就笑嘻嘻的走到罗大宝的面前，尴尬的摸了摸裙摆，有点不好意思的说道：“小罗秘书，今天累着了吧！” 
    罗大宝吓了一跳，赶紧将被子拉到胸前，然后有点警惕的看着她，勉强的笑了笑，点了点头说道：“田主任，这么晚了，这是有什么事情吗？” 
    她害羞的将裙子拉到一边，然后就坐在罗大宝的床头，对着他轻轻的笑道：“没，没什么大事，只是我也睡不着，想找你们这些县城的大领导聊聊天，深入理解一下政府的策略呀！” 
    她往前又挪了挪身子，接着便接近罗大宝越来越近。 
    “田主任，这不太好吧！你看都这么晚了，要不我们明天再谈吧！”罗大宝又往另外一边挪了挪身子，尽量不跟她靠的太近，看到她那热乎乎的眼睛，顿时就想到了何美丽和余氏那样的眼睛，就惊出一身冷汗。 
    “小罗秘书，你就别叫我什么田主任了，你就叫我嫂子吧，好吗？”她舔了舔自己的嘴唇，然后就朝罗大宝抛了一个媚眼。 
    罗大宝当时就非常的惊讶，这个田主任怎么回事呀！居然这个时候过来找自己谈事，还给自己抛媚眼，这不是赤裸裸的勾引吗？真是太让人难以置信了。 
    想了一会后，罗大宝才坚定的说道：“嫂子，你有什么话就说吧” 
    看到他如此的紧张，田主任微微的笑了笑，然后就轻轻的抿嘴说道：“小罗秘书呀！怎么这么紧张呀！是不是怕我呀！” 
    “不，不是，只是现在太晚了，我有点困了，所以……”罗大宝确实看到这个妇女主任那火热的眼神有点不安，就是搞不懂，这个女人怎么会如此的大胆。 
    “没事，你不是没有感兴趣的事情吗？我就说一个给你听听，保证你一定会感兴趣的”她又朝罗大宝靠了靠，一只手就悄悄的放在罗大宝裤裆前的被子上面，顿时就让罗大宝特别的不适应，只好尴尬的将她的手轻轻的拿开。 
    不过，听她这么一说，心中也确实清醒了一下子，然后就赶紧问道：“嫂子，说来听听” 
    看到罗大宝感兴趣了，嫂子立马就来了劲，于是就爬上了床，然后就立马钻到被子里，也像罗大宝一样，躺在床上，靠在他的边上，笑嘻嘻的看着他。 
    罗大宝哪能受得了他的如此般的非礼，顿时就想跳下床去，不料她却一把将他拉住，笑嘻嘻的说道：“小罗秘书，你要是这样下去了，我怎么跟你讲那精彩的故事呀！” 
    “别，别，嫂子，要是被村里的人看见了怎么办呀！，要是被吴副县长看见了就不好了，你说是吗？”他吓的慌忙再次站了起来，硬要往床外跳下去。 
    “你给我躺下来，听见没有，要不然，我现在就叫你非礼我？”她突然间就对着罗大宝冷冷的叫了一声，顿时就吓的罗大宝站在了原地不再说话，愣在那里久久的都不敢回头来看她。 
    一行冷汗滑过他的脸庞，全身颤抖了一下子，然后就紧张的转过头来，顿时就吓了一跳，只见田主任这个女人此时已经将两肩的睡衣拉下，露出两只雪白的肩膀，那睡衣刚刚好盖住她前面的酥胸，看着那急促的呼吸随着那胸部一起一下，罗大宝当时真的太震惊了。 
    罗大宝当时就意识到，这个女人在威胁他，顿时就觉得有些不安，因为在这样的小村子里面，包括吴副县长，估计都不会相信这个女人来勾引他，只会认定罗大宝非礼她的事实。 
    长长吸了一口气的罗大宝心里越来越不安，心想，估计这个女人肯定有事情，所以不能冲动，必须要冷静面对，千万不能把事情闹大。于是就胆颤的对着她说道：“嫂子，我躺下来可以，但是你不可为难我好吗？” 
    她想了想，然后就笑了笑，接着便说道：“你躺下来就行了，我不会为难你的” 
    罗大宝乖乖的躺了下来，然后将被子盖在身上，接着便在两人之间，用手隔开一个坑子，对着她尴尬的笑了笑。 
    她知道罗大宝是什么意思，于是就瞪了他一下，然后就点了点头说道：“久闻小罗秘书大名，现在可是县委的大红人呀！只是你来了我们吴家沟村没有发现什么奇怪的事情吗？” 
    罗大宝想了想，接着便艰难的说道：“你们村在全县也是响当当的致富领路村呀！而且这个迎接领导的排场非常的大，让我们非常震惊呀” 
    “对，这就对了，问题就出在这里，难道你没有看出来这里有什么问题吗？”她全身就颤抖的抖了一阵身子，然后就一只手轻轻的越过了那道三八之线，放在了罗大宝的腿上，刚好就握住了罗大宝手。 
    他当时就震惊了一下，立马就想缩回手，但是又被她紧紧的的拉住了，火热热的被她盯着看。他只好让她紧握着自己的手掌，弱弱的问道：“嫂子，你刚才说迎接大会有什么问题呀！” 
    “小罗呀！这样吧！你看我都抖成这个样子，要不你抱紧我，让我暖和一下，我再说给你听，觉得是你想不到的事情”她娇羞的看着罗大宝，抖动着身子，确实显得有点冷。 
    “嫂子，这可使不得，要是被你老公发现了，我们两个都会死定了！”罗大宝心里只是想这样让她知趣离开。 
    “呵呵，小罗秘书还不知道我已经离婚三年了的事情吧！我现在可是孤身一人哦！”她火热的眼神盯着罗大宝看。 
    罗大宝当时冷汗直下，这个女人怎么会是个离婚的女人，这下叫自己怎么办呀！以前碰到有夫之妇可能真的还要保密一点，可是现在，即使有人看见，人家也只是笑笑呀，不会说什么的，他就觉得自己受骗了一样，顿时就有点不知所措地尴尬的对她说道：“嫂子，我……” 
    看到罗大宝那不知所措的样子，她就好笑，顿时就想起了晚上自己跟吴副县长的对话。 
    吴副县长告诉她，罗大宝是一个有色心没有色胆的家伙，虽然吴副县长没有再讲其它的事情，但是田主任心里清楚，从一来村子里，她就仔细地观察过罗大宝，高耸的鼻梁足以证明这个男人是个猛男。 
    当时听了吴副县长的话，她的心里顿时就有了主意，既然这个罗大宝对女色不主动，自己为何不尝试一下这个男人的历害，顺便让他知道自己的心意，以后多照顾照顾一下吴家沟村，也算是对得住村委书记打来电话了，通知自己好好招待他们两个呀！ 
    看着罗大宝那傻乎乎，紧张的样子，她立马就故意两眼发晕，倒入他的怀里，然后就娇羞的说道：“好冷呀！好冷呀！” 
正文 第11章：娇羞嫂子故意的
    看着他全身发抖的样子，罗大宝想了想，只要自己今天晚上跟她不发生关系，自己就算是正人君子一个，在这个村里自己也能是个正名的时候，救人一命，胜造七级浮屠。 
    想到这里，罗大宝立马就张开了双手，然后就搂住了她，赶紧拍着她说道：“田主任，你怎么了，好点了吗” 
    看到罗大宝上当了，她悄悄的笑了笑，然后就继续装紧发冷的样子，双手环抱着罗大宝，并且故意颤抖着说道：“我，我，我好，好冷呀！” 
    听到她还说很冷，罗大宝可是急了，拿手探了探她的额头，发现她并没有发烧。顿时就觉得有点问题，于是就疑惑的问道：“嫂子呀！你没有发烧呀，怎么会冷呢？是不是哪里不舒服呀！” 
    她眼睛闪过一丝担心，然后继续装着发抖的样子，不说话。 
    罗大宝看了看，觉得这深更半夜的，去医院也不好，于是只好搂紧着她，将盖在自己身上的被子都裹在她的身子上，然后就很是为难，不知道该怎么办？ 
    此时，她的心里得意的笑了笑，就知道这个小子如吴副县长所说，毛手毛脚，呆头呆脑的，啥也不懂，要是利用利用这小子，以后不怕自己在吴家沟村没有人照顾，顿时就计上心来，得想办法要挟他，让他替自己在吴副县长面前说说好话，提拔自己在吴家沟村当个村长当当，反正村委书记也被调到了城关镇。 
    想到这，她就痛苦叫着，“好痛呀！” 
    罗大宝想不到刚才发冷，现在她却痛了，顿时就有点再加为难了，只怕她在自己的床上出事，于是就问“嫂子，你哪里痛呀！要不我们去村卫生室看看去” 
    “不用了，小罗呀！要不你帮我按两下，看能不能止止痛吧，好吗？”她苦苦的哀求着罗大宝。 
    罗大宝根本就不知道这个村妇女主任在装戏，心系她的病痛的他只好应声答应，于是就急忙回答她：“嫂子，你说吧，哪里痛，我帮你按按？” 
    听到罗大宝答应自己，于是她就诡异的笑了笑，然后就在伸出手，握住罗大宝的手，然后慢慢的放在了自己的胸口上说道：“就是这里，痛死了” 
    罗大宝手摸到那个地方时，立刻就传来软绵绵的感觉，顿时就觉得不好意思起来，这个地方可是女人的胸部吧！他的手立马就缩了回来，然后就尴尬的看着她，尴尬的说道：“嫂子，我看我们还是去卫生室吧！” 
    看到她果真如吴副县长所说胆子小，顿时就有点急了，于是立马就不听他的话，继续哀声阵阵，还变得越来越历害起来。 
    见到她这个样子，罗大宝咬了咬牙，扭过头去，闭着眼睛，只好伸出那只颤抖的手，慢慢的摸到了她的胸部中间，娇羞的说道：“嫂子，是不是这里痛呀！” 
    见到罗大宝只是摸到自己的胸部下面，并没有触到那个软绵绵的地方，她就摇了摇头，然后痛苦的说道：“上面一点点” 
    他只好又往上摸了一点点，问她是不是那里，她又摇了摇头，他又只好往上摸一点点。就这样来来回回几个回合，他的手也只是在她的胸部上面移动了不止一寸的距离，惹得她在被子里干着急，心里想着，这呆小子怎么这么傻呀！ 
    她实在是忍受不了罗大宝这种傻乎乎的样子，于是鼓起勇气，伸手握住他的手掌，然后就一把盖在自己的胸部上面，痛苦的说道：“小罗，就是这里，你帮我按按吧！” 
    他可是吓坏了，这要是她的胸部呀，真是不敢呀！想要说话，但是见到她又开发始痛苦起来，只好装作不好意思的样子停在上面不敢动。 
    看到他没有将手拿下来，却只是呆呆的傻愣在那里，不敢帮自己按摩，于是就拿起他手，在自己的胸部上面来回的按了两下，顿时就全身传来了一阵颤抖的舒服劲。 
    罗大宝可是惊讶的一句话也说不出来，只好顺着她的手劲，在她的胸部上慢慢的来回的摸着。 
    就这样来回了几个回合，她觉得罗大宝居然还不够领悟自己的心意，就急了，于是就立马再次痛苦起来，轻轻的说道：“小罗呀！这样按按不到我的痛处呀！你就伸到里面去，用点劲帮我按摩几下吧，好吗？” 
    虽然自己上过了女人也好几个了，但是像这种初次就来勾引自己，要自己伸进内衣里面去摸她，这可是头一次呀！所以紧张的不行，真是害怕死了。 
    所以只好胆弱的说道：“嫂子，这样不好呀！这样会坏了你的名声的呀！” 
    她故意忍着痛苦的样子，然后就轻轻的说道：“小罗呀！我都不怕，你怕什么呀！嫂子现在都痛死了，你就当是救世的菩萨吧！求你了” 
    接着她便双手蜷在一起，痛哭的眼泪都掉下来了。 
    见到这个样子，罗大宝想了想，这个时候，凭她这个女人也不会对自己耍什么把戏，于是只好从她的睡衣里面伸了。顿时就吓坏了，这个女人居然没有穿内衣，立马就想要将手伸回来，却被她一把给压住了，只见她再次软软的躺在他的怀里，继续痛苦的呻呤着。 
    罗大宝碰到这个情况，心里也不好受，但是为了她能够好好的解决点痛苦，于是就只好来回的用了点劲。 
    他这么一摸，瞬间她的脸蛋就红润起来，嘴吐如兰，全身颤抖不已。享受了这种舒服的劲，她眉开眼笑起来，继续装作呻呤的说道：“小罗，再大点劲好吧！周围也摸一摸，好不好？” 
    罗大宝此时救人心切，只好顺着她的意思，来回的加大了力度，重重的按摩了起来。 
    就在这个时候，她全身热血翻滚，额头冒汗，相当的兴奋，头躲在被子里，然后就继续叫着：“大点力，用点力” 
    罗大宝看到她好受了点，于是就再次加大了点力度，看着她的反应。 
    “啊，”此时，她却败露的忍受不了那种爽劲，大声的叫了一句爽颈起来，顿时就惹得罗大宝停止了手，缩了回来，看着她两眼火热，满脸红润的样子，于是就怀疑她说道：“嫂子，你是故意的？” 
正文 第12章：乡村女人也会玩
    正当她享受着罗大宝给她带来的那种抚摸的感觉时，却被问了这样一句话，顿时她就只好低着头，不敢说话。 
    见到她低头不说话了，罗大宝冷冷的笑道：“嫂子，你为什么要这样骗我？你这是有何目的？” 
    听到他开始怪罪自己了，知道事情已经败露，心里真是痛恨自己刚才为什么要叫那么大的一声，心想这事千万不能搞砸了，该好好享受的地方还没有享到呢，于是就立马抬起头，带着委屈的样子说道：“小罗，你怎么把嫂子说成这样一个淫荡的女人呀！” 
    看着她眼泪吧嗒吧嗒的开始往下掉，他愣了一下子，但是毕竟刚才她的那一声舒服的呐喊确实暴露了她自己，所以也顾不上她哭泣，继续发问：“嫂子，不是我不相信，只是我觉得我们初次见面，你就深更半夜的跑到我的床上来，你叫我怎么相信你是一个守规矩的人呀！再说了，你本身就是一个离婚的女人，也好久没有尝到……” 
    他此时立马打住，不想再说下去，要不然又落入了她的圈套，所以只是冷冷的笑了笑，尴尬的看着她。 
    见到罗大宝真的有点生气了，顿时她就急坏了，立马拉住罗大宝的手，苦苦的哀求道：“小罗，我没有骗你，刚才我的心口真的是痛的要死，真是要谢谢你帮我按按，我才缓和了过来” 
    “可是，可是你刚才那声音，根本就不是像个病人叫出的声音，明显就是你有那个感觉了？” 
    “小罗，嫂子承认，刚才到了后面，我是真的好舒服，你也知道，我离婚都这么久了，从来没有被男人滋润过，所以我也是有需要的，当然会有所反应呀！对不起了，小罗？”她故意跟罗大宝道歉，希望能博到他的同情。 
    这一招，果然罗大宝上当了，他叹了口气，然后立马就将被子隔开来，靠在旁边，严肃的说道：“嫂子，你心口不痛了，你可以起来了吧！” 
    她有点不好意思，然后就尴尬的坐了起来，靠在床背，对着他感激的说道：“小罗，吴副县长她说的没错，你是一个很会疼女人的男人，要是哪个女人嫁给你，真是会幸福一辈子的” 
    罗大宝听到她这么一说，顿时就有点不好意思了，于是就摸着脑袋笑了笑：“嫂子真会开玩笑，我哪有吴副县长说的这么好呀！” 
    她笑了笑，知道罗大宝又跟上自己的路子了，于是就趁热打铁的说道：“刚才吴副县长喝多了，说你小子不但会说话，女人缘也不错，而且……” 
    她故意没有继续说下去，只是悄悄的盯着罗大宝看，看他的表神会有什么变化。 
    果然这一点就引起了罗大宝的担忧，他立马就问道：“嫂子，而且什么呀！” 
    她笑了笑，但是还有一点不好意思的捂着嘴偷笑说道：“我说可以，你要别怪罪我呀！” 
    罗大宝心中有点急，于是就问说不怪罪她，让她立马说。她尴尬的说道：“吴副县长还说你床上功夫不错，能让我们女人欲仙欲死？而且她还说她尝过你趴在她身上的滋味，相当的棒” 
    “嫂子，你是说笑吧！吴副县长怎么会跟你说这样的话呢？”听到她这样一说，罗大宝就急了，一行冷汗就从额头上掉了下来，但是他觉得，这个女人肯定是炸她，因为从一见到她，再到今天晚上这些行为，就知道这个女人心机挺重的。 
    “你还不相信，吴副县长喝多了，一时高兴，还说起你屁股上有两个痣的事情，莫非这事你还不敢承认，不过你放心，当时就我跟吴副县长两个人在呢？其它人都不知道这事情”田主任这个女人眼神里杀过一道诡异的笑容来。 
    罗大宝当时脸都白了，因为这个女人确实说的是实话，他的屁股上面是有两个黑痣的，而田主任刚认认他，是不可能知道他屁股上面有黑痣的，这样说来，吴副县长看来真的是酒后吐真言了。 
    当时他的心里就相当的着急，心想，这个吴副县长怎么会酒后说真话呢？这不是坏了大事吗？要是这个女人在背后捅点什么鬼主意，自己不就没活路了呀！ 
    罗大宝当时心里一急，只好罗嗦的说道：“嫂子，你想怎么样？” 
    她知道罗大宝心中此时有点担心，于是就急忙火上加油的说道：“你放心，只要小罗答应我两件事情，我一定会保证不会把你跟吴副县长有私情的事情说出去，你看怎么样呀！” 
    这话一出口，就像个炸弹一样，一下子就引燃了罗大宝心中的那种担忧，顿时就惊讶的说不出口，双唇抖动的特别历害，显得相当的紧张。 
    她见罗大宝果然有些害怕，就知道自己的计谋成功了，于是就冷冷的说道：“我让你答应我两个条件怎么样，你考虑清楚了没有？” 
    “嫂子，你是在要挟我吗？要是我不答应呢？”罗大宝觉得这个女人在恐吓自己，心中当然不想被这样一个小小的妇女主任给牵制了，自然相当的生气。 
    “那也好，如果小罗秘书不答应，那我看今天我算是来错了，那我就谢谢你刚才的帮忙，我先回去了？”她冷冷的看了看罗大宝一眼，然后故意起身要走。 
    罗大宝心里就急了，这个女人见自己不买账，就故意要走，分明是要将自己一军呀！将来她要是在背后把自己跟吴副县长的私情说出去，自己不就栽在这个女人手里了吗？于是就立马就叫住她：“嫂子，等等” 
    见到她叫自己，她心知肚明的笑了笑，然后就又回到被子里，盯着他看，严肃的说道：“小罗秘书，你还有什么事情吗？” 
    罗大宝想了想，咬了咬牙，心里想着，先看看她的两个要求再说吧，于是就对着她笑了笑：“嫂子，说吧！你的两个条件是什么？” 
    “我就说小罗秘书是个聪明人呀！那我可说了，第一个条件就是以后你得多替我在吴副县长他们面前多说说好话，让我当上这个村委书记，你看行吗？”她的眼里此时充满了野心和桀骜不驯，甚是得意。 
    罗大宝想了想，跟领导替她说说好话也不在话下，来之前也听说了，她暂时代替村委书记的，在村里也做了不少事，深受村民的拥戴，选票下来当个村委书记也不成问题，于是就点了点头说道：“你放心，凭你在陈家沟村的表现，我一定会跟吴副县长帮你说说好话，只要吴副县长跟你们镇上的领导打过招呼，你当上村委书记的事情那就没问题了，所以你直接就说第二个条件吧！” 
    她相当的高兴，只是要说第二个问题，她就娇羞的说道：“你也知道我都三年没有让男人碰过了，我只是想让小罗秘书今天晚上陪陪我，也让我好好的尝一回做女人的滋味，不过你放心，只要你答应我了这两个条件，我就一定会保证守住我这把嘴巴，决定不会把你跟吴副县长的事情说出去，你看行吗？” 
    罗大宝心里此时咯嗒的响了一下，想不到这个女人会如此大胆的通过那个秘密来威胁自己，心里在就非常的火，可是这个把柄被她捏在手里，又能怎么办呢？只好咬了咬牙，狠下心来，点了点头。 
    见到罗大宝虽然有点不愿意，还是点头答应了，她诡异的笑了笑，然后就伸出手来，笑嘻嘻，深情款款的看着他，将手一下子就从她的裤头插了进去。 
    此时，罗大宝全身颤抖了一下，呼吸急凑了起来。 
    罗大宝太过于紧张，任由田主任怎么摸，他全身就是没有没有反应，顿时她就哑了火，心里急呀！她现在可是欲火焚烧，难以自禁，而他却一点反应没有，真叫她头痛。 
    他当然也发现了自己的不寻常，心里惊讶了一下，对着她尴尬的说道：“嫂子，你让我先冷静一下，我可能是太紧张了，所以就……” 
    她觉得也有些道理，毕竟自己是威胁他才让他答应陪自己上床的，所以难勉会有一些不适应，自然他也就没有反应，于是只能听取他的意见，让他先冷静一下。 
    可是十来分钟过去了，罗大宝并没有发现自己对这个女人有明显的冲动，只是有一点点，却没有太大的反应。 
    一行冷汗划过他的脑际，心里也是一阵紧张，有点急了，不会吧，不可能因为这个女人做了些过激的行为，自己会对她如此的反感，那这事办不成，以后想让这个女人守住那把嘴，看来是难上加难了。 
    罗大宝着急是为了想收住她的心，让她保守秘密，所以他就问田主任，看村委书记的家里有没有酒之类的东西，可能是天气有点冷，提不起兴趣来。 
    听说罗大宝要酒，她想了想，听说村委书记以前在家里偷偷的自己泡着药酒，听别人说可以治阳痿的，顿时就眉开眼笑起来。高兴的对着他说，让他等一会，自己去去就来。 
    她连衣也顾不上穿了，套上被套就跑到村委书记的家里去了，然后过了一会儿，她就推门进来了，端着一杯黄泛黑的酒就走了进来。 
    对着他嘿嘿的笑了笑，说道：“这酒是村委书记自己泡制的，听说对你们男人那个东西挺管用，要不你试试吧！” 
正文 第13章：一夜春宵惹妒忌
    几杯酒喝下肚，罗大宝顿时两耳就发红，脸颊红润微波，全身发热。 
    看到罗大宝此时两眼变得火热炙热，她立马就钻进被子里，然后就躺在他的怀中，心情极度紧张的等着罗大宝接下来的进攻。 
    可是太久了，三年了没有男人碰过自己，她真的是等不极了，于是一把翻身将他压在身下，伸出了舌头，亲向他的嘴唇，接着便是脖子，小肚子。 
    当她的舌头轻轻的游离在罗大宝的身上时，他全身打了个啰嗦，全身变得更加火热起来，虽然没有像对何美丽和冠小美那么让自己有激情，但是她的这个舌尖上的功夫却让他特别的舒爽，这种功夫他真的是第一尝试，也许是她真的太久了没有男人滋润过了吧！她相当的疯狂，相当的主动。 
    伴随着她一边轻轻的呻呤，一边不停的吻着他，罗大宝受不了她的这般挑逗 ，她猛的将她抱了起来，然后就抱起她的屁股朝自己那硬乎乎的地方塞了下去。 
    “啊，我的爷呀！”她发出一声无比紧张激动的声音，一下子就响彻了整个房间，当然也影响到了隔壁屋的吴副县长。 
    她轻轻的转了个身，然后晃了晃脑袋，以为出了什么事情，见又没有什么声音，就又趴着睡过去了。 
    可是她哪管得了那么多，在罗大宝的上面尽情的挥舞着自己的屁股，大声的吆喝着，高喊着自己的兴趣。 
    就在当她还没有受到罗大宝五分钟那强有力的冲击时，她就受不了了，一声高昂的叫声再次划过整个房间，她就软软的倒在了罗大宝的身上。 
    而罗大宝现在可是酒精作用，相当的兴奋，于是奋然起身，将她压在身下，扛了起来，用力的冲击着她的花园。 
    可是刚才那个叫声，一下子就把睡梦中的吴副县长给吵醒了。她从床上趴了起来，想想觉得有点不对劲，摸了摸喝多的脑袋，觉得有点尿意，于是就披上衣服，打开门，进了洗手间。 
    她在洗手间里，呼呼的方便完后，就打开门回房间，突然发现自己隔壁的房间传来微弱的灯光，里面似乎还有些男女喘气的声音，顿时就觉得好奇，于是轻手轻脚的走到门前，就耳朵贴在门上，轻轻的听着里面的声音。 
    “小罗，你真历害，我又要达到高点了，你轻点， 轻点，我受不了了” 
    女人的声音传进吴副县长的耳里，顿时她就吓了一跳，心想，罗大宝在里面跟女人做那事，顿时心中居然有些吃醋。 
    听到女人那哭爹叫娘，又好舒服的样子，她就有点不甘心，于是就拧开了手柄，打开了一点小缝，偷偷的朝里面瞄去。只见罗大宝正在床前，光着身子，两眼冒红的冲击着田主任，而田主任头发散乱，求饶声阵阵，脸上似笑非笑，似痛苦非痛苦的样子，胸前更是不停的来回的摇晃着，罗大宝时不时的还伸手摸两把。 
    看到这个场面，她的心里此时也没有了一点睡意，两只眼睛死死的盯着他们两个在床上大干，她激动呀！从没有看这罗大宝跟别人做这事的样子，看到他把田主任搞成这个样子，她心里就痒痒的，紧紧的咬住了嘴唇。 
    而他们两个人此时早就全然忘了神，根本就没有发现门后有一双眼睛正盯着他们两个人看。 
    那双眼睛，一会显得特别的难过，一会却显得特别的那么兴奋。她站在门口，两只眼睛里浮现着他们两个赤裸的身子，交缠在一起的场景，顿时就让她的呼吸急凑起来。 
    田主任离婚三年多，由于她个性比较中性开放，所以像个男人婆一样。虽然外表长的像个女人，有胸有屁股，但是却走起路，办起事情来像个爷们一样，所以在何家沟村，自从她离了婚后，不但没有一个人敢跟她介绍对像的，而且连村里的地痞流氓见到她也躲的远远的。 
    当然，为何连流氓地痞都不愿意调戏这个女村干部呢？其中原因还有一个重要的原因。 
    她自认为自己是一尊外表硬气内在柔美的女人，要是哪个男人能够给自己带来快乐，或者满足自己，她就一定会好好的服侍于他，这可是当初跟她男人离婚后自己发的誓言。 
    所以她的这个誓言曾经吓倒过许多的男人，有些男人看上她的姿色，想霸占所有，但是想到她的那个条件，就倒吸一口冷气。因为村里有一个笑话，讲那个时候，田主任跟她老公晚上两人同床睡觉做那事，结果她可能是欲望强烈，或者是感觉太历害，晚上叫的太历害，声音一直吵的邻居，整整一个晚上被她的呻呤声吵的都没有睡好，直到天亮邻居去敲她家的门时，她男人才庆幸终于有人来帮他了。 
    这笑话从此成为了田主任的笑柄，所以有人说她老公跟她离婚是因为她对这种事情太想要了，她老公满足不了她。 
    虽然事实上她老公确实受不了每个晚上的折磨，但是相对来说，她还是相当满意前夫的。只不过，既然离了婚，下一个老公，自然她也得挑，可是这三年来，却没有一个有勇气的人来挑战她，也让她有点着急。 
    但是今天晚上罗大宝这强有力的冲刺，让她忘乎所以，放声大叫，将心中那种享受和舒服劲一口气给崩了出来。 
    “老公，你用点劲，老婆我爱死你了”她在罗大宝的身上不停的耸动，将罗大宝的头埋在自己的怀里，而她的双手却抱着罗大宝的头，将自己的下巴搁在他的头上，使劲的朝下面压下去。 
    而吴副县长看到他们两个越来越带劲，真的是越来越难受，索性也上下来回的抚摸自己。 
    他们放声的忘我冲击着，而吴副县长头脑也是越来越兴奋，手也加快了速度。 
    田主任放声大叫，而吴副县长却是闷声呻呤。 
    当田主任跟罗大宝两人同时发出一声尖叫，软软的倒在一起时，吴副县长也感觉自己达到高点了，双腿不停的一阵抖动，却一下子撞到了门，顿时门就被她的大腿撞了一下子，给撑开了道口子来。 
    罗大宝听到声音，立马就朝门口看去，顿时就吓了一跳，只见吴副县长衣衫不整，一只手还在裤头里面，另外一只手放在胸前，正尴尬的盯着罗大宝看。 
    见到他发现了自己，她立马将手从衣裤里缩了回来，尴尬的站在那里不知怎么办，这种丑事让他一个大男人发现，自己堂堂一个副县长，成何体统呀！ 
    她顿时害怕起来，这以后如何相处呀！ 
    罗大宝见到她那个害羞又害怕的样子，知道这个事情千万不能让旁边的田主任发现，要不然，这丑事就闹大了，于是赶紧转过头来，看着田主任。 
    好在此时的田主任全身软塌塌的躺在被子里，闭着眼睛，满脸红润，在那里享受着那幸福的时刻，根本就没有看见吴副县长偷看的事情。 
    罗大宝心想还好，真是运气好呀！于是吸了口冷气，便转过头来，朝吴副县长嘟了嘟嘴，让她赶快消失在那里。 
    见到罗大宝这个时候，还在想着帮自己，她心里顿时就流过一股暖流，立马就尴尬的转过身，消失在门口。 
    吴副县长回到房里，芳心大乱，全身紧张不已，心里想道，刚才真是险呀！要不是罗大宝这个时候比较聪明，要不然丑就出大了。 
    但是一想到田主任这个离婚的女人被罗大宝搞的那么爽，做为一个女人的天性，那种妒忌心一下子就萌生了出来，于是心里想着，觉得不能就这样当作不知道，得赶紧过去抓个现场，骂田主任这个不要验的娘们一顿，于是拨腿就往那边的房间走去。 
    此时，田主任满脸红润，哟声连连，她捂着自己的腰，然后就软软的爬在了罗大宝的怀中，对着他笑了笑说道：“小罗秘书真是历害，这可是三年来，不，这是我做女人来这一辈子最为满足的一次，让我真正的尝到了我想要的东西，你把我搞的全身都没有力气了，难怪吴副县长如此在乎你？” 
    罗大宝哪有心情跟她谈情说爱的，心里一直在想着这个时候，吴副县长会怎么想，她又会怎么做。 
    正当他担心着这个问题时，田主任说完话，吴副县长就轻轻的推开了门，看到了田主任偎依在罗大宝的怀里，顿时就尖叫了起来。 
    她看了看田主任那乱情的样子，满脸桃花，还沉浸在那种欢愉之中，顿时气就没打一处来，脸色大变，对着他们两个说道：“你们两个给我起来，穿好衣服，到大厅里来，真不像话” 
    罗大宝吓了一跳，这个吴副县长怎么又回来了呢？而田主任此时看到吴副县长那愤怒的眼神时，顿时就失了魂一样，吓的躺在他的怀里没有了动静。 
    好不容易两人穿好衣服，走到她的面前，低着头不说话。 
    “我给你们两个人一个机会，有理由解释你们今天晚上做的好事吗？”吴副县长劈头盖脸的就直截了当的说他们。 
正文 第14章：情不自禁爬上床
    罗大宝是她的直接下属，做错了事情，所以不敢作声，只是坐在沙发上一直低着头，已经做好了心里准备，接受她的一顿训斥。 
    可是田主任就不同了，她们同为党员，国家干部，都在为百姓做事，又是上下级的关系，况且她又是跟自己领导的秘书上了床，所以心中担忧的就更多了，低着头，尴尬的红着脸，羞愧的真想找个地洞钻下去才好。 
    吴副县长说给他们两个人个机会，可是见罗大宝不说话，田主任也是熄了火，哑口无言，只是低着头，等着吴副县长的训斥。 
    吴副县长狠狠的瞪了他们两个一下，接着便对罗大宝严厉的责备道：“罗大宝同志，作为国家公务员，我的秘书，你说说来何家沟家村你是干什么来了？” 
    “报告吴副县长，我是来协助你完成下乡调研，保证你的工作需要和生活的”罗大宝立马就脱口说出自己的职责所在。 
    她冷笑了两下，接着便对着他说道：“既然知道你的工作职责，那你刚才在做什么？让这里的村民见到，你还想不想在县委待下去呀！” 
    她猛的拍了拍大厅里坐着的沙发皮子，沙发皮子上都因为这力量弹起老高的灰尘。 
    看到吴副县长那暴露的样子，田主任吓坏了，当时脸就吓的有点苍白了，额头冒出许多的汗水来。 
    罗大宝也是愣住了，非常的惊讶！从来没有见吴副县长发过这么大的火，也有点找不着她的脾气了。自己刚才以为发现了她在自摸偷看的事情，她应该会小事化了的，想不到，她还动真格了，觉得有点不解，她这是唱的哪一出呀！ 
    见到她盯着自己看，罗大宝的脸立马就胀红了起来，小声的说道：“吴副县长，我错了，你就处理我吧！” 
    见到罗大宝说要接受处理，田主任就急了，如果这小子接受处理，那自己爬上他的床，那罪就大了，于是就一把拉住罗大宝，颤抖的走到她的面前，然后抖动着嘴唇跟吴副县长说道：“吴副县长，今天这事，全由我一人引起，你不要怪他” 
    见到田主任这个主谋开始说话了，吴副县长脸一转过来，就狠狠的瞪着她，没好气的说道：“关上门不说两家话，你真是气死我了，把我们干部的脸面丢尽了” 
    她真的很生气，第一确实如她所说，这事情如果一旦泄露出去，将是对县委干部形象一个致命的打击，第二，她就是要教训一个这个不老实，胆子如此大的离婚女人，要不然已后自己还怎么管住她。 
    田主任没有说话，只是紧张的低着头，任由她骂自己。但是她清楚，作为领导的下级，千万不能让上级记住自己不好的一面，于是就辩驳道：“吴副县长，今天可能是我喝的太多了，酒后乱性，做错事情了，希望吴副县长能够再给我一次表现的机会” 
    听到她有点知错的样子，吴副县长心里还是有点不高兴，但是没有明摆着装出来。一想到她刚才在罗大宝身上猛的呼喊，哭爹叫娘的样子，心里就特别不舒服。她咬了咬牙，然后就打量了她一下，看到她衣服还是没有穿戴好，胸前的睡衣还是那么低，连半个胸都露了出来，顿时心里就不舒服，然后就瞪着她看说道：“你平时就是这个样子的吗？露出半个胸给谁看呀！” 
    田主任心里特别的不舒服，觉得被她侮辱了一样，她真想反驳，但是眼前可是自己的上级，也只好忍气吞声，低着头，不敢开口说话。 
    见到她不说话，吴副县长心里总算好受了一点，这教训人，真是爽呀！尤其是自己看不顺眼的人，所以接着又说道：“作为国家干部，不管是在家里，还是在外面，我们要注意自己的形象，作为女同志，我们可以穿裙子，但是不能穿超短裙 ，我们可以穿低胸，但是不能露大半个肉球的，我们可以穿的性感一点，但是不能穿的像个小姐一样，所以这个干部形象也是一样。再说了，你们在村里，相对来讲应该要比城里相对保守一点呀！你说是不是？” 
    田主任只能点了点头，虽然她心里不这样认为，但是又有什么办法呢？ 
    可是罗大宝听到吴副县长说这些话时，心里就想笑，说什么要穿的正规一点呀！想起那天晚上吴副县长穿着自己送的情趣内衣，那个风骚的样子，越想就越想笑，终于忍不住扑哧一声笑了出来。 
    他不是不尊重吴副县长，只是这事情让他笑的前扑后仰的，都收不住。 
    吴副县长立马沉脸吓道：“罗大宝，你笑什么呀！给我严肃一点” 
    直到吴副县长发火了，他才停止那捧腹大笑，立马尴尬的看着吴副县长那严肃的样子。 
    过了好大一会儿，见到两个人都低着头，默默的在那里反思，吴副县长就对他们说道：“你们两个说吧，让我怎么处罚你们呀！” 
    听到说是要处罚，田主任脸都青了，这下咋办，还想着自己不要受连累呢？想不到这个娘们居然要处罚自己，顿时就有点不开心，喃喃自语道：“犯错的又不是我一个，你也犯错了呀！” 
    这句话虽然说的声音很小，但是吴副县长和罗大宝都听清楚了，于同一个晴天劈力，瞬间就惹恼了吴副县长。 
    “田主任，你这话是什么意思呀！” 
    田主任觉得有必要博一博，反正自己没有什么牵挂，现在又没有家庭，又没有孩子，也不怕连累，所以就开口说道：“要不是吴副县长你，我也不会犯这个错误 ？” 
    吴副县顿时就惊讶不已，想要发火，但是心里清楚，眼前这个女人想必是真的有些事情要说，所以就忍了忍心中的火气，对着她说道：“说吧！我到底哪里错了，怎么会引你犯错误呢？” 
    她看了一眼罗大宝，接着便对着吴副县长说：“我可要说了，你可别怪罪我？” 
    “好，我答应你，你就说吧！” 
    吴副县长也是相当的好奇，这个女人糊芦里到底卖什么药呀！非要弄个明白不可？ 
    田主任做好了拼命的准备，然后就鼓起勇气，对着吴副县长说道：“要不是晚上我们一起喝酒吃饭时，你说酒话告诉我，你跟小罗秘书做过那事，还跟我说他的床上功夫不错，可以把女人搞得爽歪歪的。你也知道，我是个离婚三年的女人，好久没有尝过男人的那种阳刚滋味，所以我就情不自禁的喝多了，抑制不了心中那种冲动，就爬到了小罗秘书的床上来了” 
    田主任说完这话时，本身就做好了等待吴副县长大骂的准备，却等了一会却没有见她开口，睁开眼一看，只见她双眼眯着，在那里苦苦的思索着事情，双眉紧皱，相当的难受的样子。 
    吴副县长本来说要治治这个女人的，这下好了，人家说出来了，自己居然说酒话，说了自己跟罗大宝的私情，这下反而让自己难堪了。 
正文 第15章：吴副县长的诡计
    但姜还是老的辣，她的脑袋转的飞快，不能让田主任这个女人知道自己的心中有点慌张，得明确的告诉她，否定这件事情。所以脸色只是微微有些惊讶，接着便哈哈大笑起来。 
    田主任和罗大宝都有点震惊，她这是怎么了，刚才脸色明显有些变化，想不到现在却来了个180度的大转变，顿时就惊讶不已。 
    田主任心里当然没有底，明明刚才自己这话就是对着吴副县长这个死穴给下的，现在她反倒笑起来了，顿时就有点心慌紧张，觉得好像有点不对劲，于是就尴尬的看着她说道：“吴副县长，你这是……？” 
    吴副县长看着她，摇了摇头笑着说道：“我是在笑你呀！你以为我晚上喝醉了跟你说的是酒后真言吗？” 
    听到吴副县长这么一说，一行冷汗就瞬间流过田主任的额际，她惊讶不已，心里慌张的要死，就觉得她的话是越来越让自己胆颤抖心惊。 
    于就有点担心的说道：“吴副县长，那你晚上说的话是……？” 
    吴副县长严肃的说道：“我跟你说话时，我没有醉，我清醒的肯，我这次来你吴家沟村调研，对你们的干部也是一个考察项目。我之所以这样说，就是想看看你为官怎么样？想不到我的这翻话，你居然当真，受不了这些情欲的诱惑，做出此等不良之事，你说叫我怎么处理你？” 
    吴副县长说这话时，面情严肃，声音宏亮，震得整个房间嗡嗡作响。 
    罗大宝和田主任吓的都不敢说话，只能低着头一言不发，田主任更是惊出的汗水淋漓，身子都颤抖不已。 
    等了许久，罗大宝看了一眼吓的慌了神的田主任，想想，她为人也不错，也只是小有心计，现在也不应该追究的时候，于是就开口对吴副县长说道：“吴副县长，这事我也有错，所以你就宽恕田主任这一次吧！我知道错了” 
    罗大宝不开口才好，吴副县长看到他那个样子，就想到刚才田主任跟他亲热时候的那个疯狂劲，顿时心里的气就不打一处来，瞪了他一眼，喝道：“你给我闭嘴，等下再找你问罪？” 
    见到吴副县长真的生气了，他也就不敢再开口了，低着头，双手紧紧的拽在一起，显得也不太开心。 
    田主任真是想不到，自己本以为抓到吴副县长这个小把柄，自己可以让罗大宝这小子来帮自己说说好话，来日好混个官逞，但是现在却是搬石头砸自己的脚，顿时就有点难堪不说，显得非常的害怕，于是就害怕的对吴副县长乞求道：“吴副县长，我错了，求你再给我一次机会吧！” 
    吴副县长紧紧的盯着他们两个人看，见到他们两个人有心知错，于是就冷冷的说道：“你们两个人叫我怎么说你们呀！一个是公务员，一个是村里的干部，不带头为民谋福利，还做出这等丑事，你们胆子也太大了吧！” 
    他们两个只是低着头听她训斥，并没有任何的反驳。吴副县长见势也消气很多，于是就对田主任说道：“田主任，你这错虽然很大，但一个巴掌是拍不响的，这样吧！我就不再追究此事了，要是日后发现你们两个还做出这等丑事，休怪我无情？” 
    听到吴副县长不再追究，田主任顿时就感激不已，于是赶紧就谢谢她的大恩大德。 
    吴副县长心里一阵窃笑，就知道这个田主任也就是一个没有心思的人，成不了大事的，于是就开口说道：“你穿好衣服，回去吧！” 
    田主任也算是侥幸的脱过了一劫，于是就狼狈的离开了房间。 
    等田主任一走，罗大宝头就低的更下了，他可不敢看吴副县长，自己当初答应她的事，作为一个女人，他明白她心中肯定有想法的，所以只好沉默不语。 
    见到罗大宝知错的样子，吴副县长叹了口气，语重心长的说道：“大宝呀！你怎么这么糊涂呀！人家说两句这样的话你就信了呀！即使是我说的，你也不能承认呀！” 
    对于罗大宝，吴副县长是又爱又恨，真的不想说他。 
    而他听到吴副县长这样一说，立马就说是自己太单纯了，没有想那么多，保证以后再也不会再犯了。 
    听到他说保证以后不再犯了，吴副县长冷冷的笑道：“你们男人呀！不要老是在女人面前保证什么？你能做到吗？” 
    “吴副县长，我罗大宝说的话，就一定能做到，我保证一定不会再被人骗了，你就放心吧！”罗大宝真担心这件事情，会给吴副县长带来反感，自己以后的路怕是不好走了，所以得打个包票，让她不要对自己失去信心。 
    “那好，你发个誓言，除了我跟你未来的女朋友外，你不允许让我知道你跟其它女人有关系，可以吗？”她的眼睛盯着罗大宝看，眼睛里显得相当的精练。 
    罗大宝顿时就吸了口冷气，这个娘们真是可误，明明就是在吃醋吗？也太残忍了吧！这不是为难自己吗？ 
    看到罗大宝还在犹豫不决，她快速的脱口说道：“难不成你还想要犯这样的错误，难不成你一直想当个秘书吗？” 
    听到这句话，罗大宝就更加担心了，这个娘们就是想把自己占为已有，刚才看到她见自己跟田主任做那事，可能是有点难受了吧！心里也是有点不太愿意，但是她开口提到自己的前途，心想，这娘们的心思也太重了，于是只好恭敬的朝吴副县长点点头说道：“请吴姐放心，我罗大宝就是你吴姐的人，愿意跟随吴副县长，还希望吴姐多多提拨一下我？” 
    听到罗大宝如此开悟，顿时她就哈哈大笑起来，于是就轻轻的走到罗大宝的身边，拉着他的手，然后就坐到床边，握的紧紧的，眼里流露着一股真诚，手指头在他的手上不停的来回的刮着。 
    罗大宝本来就有些担忧，突然间被她这么轻轻的一刮，顿时就知道了吴副县长的意思，想想自己现在可是有点筋疲力尽了，根本就不可能再跟吴副县长大干一回的，但是看到她那一股冒火的眼睛，还有刚才在门口边自摸的情景，他就觉得非常的为难，心想：“这天下娘们一个样子，关键时刻要想男人，也不会顾男人到底行不行？” 
    吴副县长见到田主任走了，刚才体内的那股欲望顿时就流露了出来，她的心里可痒着呢？听到田主任那么爽的叫声，还有罗大宝那么白，那么强力的屁股的冲击，顿时就觉得心头痒痒的，于是伸出手来，轻轻的从罗大宝的大腿往内侧摸去。 
    他打了一个激灵，顿时就全身颤抖了一下，这个吴副县长摸人也跟其它人不一样呀！本来就没有什么心情的，这一摸，顿时他的内心还真有了些感觉。 
    但是吴副县长也清楚，见到罗大宝有点紧张，也知道他疲惫不堪，于是就笑嘻嘻的说道：“大宝呀！我那房间有药，要不你跟我过去吧！” 
正文 第16章：逼着他吃壮阳药
    罗大宝看着她那火热的眼睛，知道她现在身体有了些变化，田主任一走，她就把自己的衣服放松了些，所以这样平坐着，就能看见她根本也没有穿内衣，刚好可以瞧见里面的春光。 
    但是他觉得自己身体实在有些虚弱，实在没有劲陪他了，更何况那药也不是那东西，于是就弱弱的说道：“吴姐，能不能明天晚上再做那事呀！我今天实在是太累了？” 
    吴副县长那兴奋，那期待的脸顿时就失去了光采，拉了下来，盯着罗大宝看，说道：“大宝，平时你跟我做这事时，你不是挺历害的吗？你是不是对我有些防备了呀！” 
    “没有，吴姐，我只是怕我等上不能让你满意，所以……”还没有等罗大宝说完，吴副县长顿时就眉开眼笑的抢话道：“那就好，放心吧！吴姐才不像田主任那么贪心呢？人家那是三年没有做这事了，所以疯狂，你放心，你只要帮我解解馋就行了，来吧！” 
    “吴姐，可是这药能不能不吃呀！我等歇一两个钟头可能会恢复原气的”罗大宝是真的怕吃药，因为这种药都会有副作用的。 
    “大宝，你放心，你是属于我的，我不会害你的，来吧！” 
    说完话，她就拉起有点不情愿的罗大宝往隔壁走去。吴副县长之所以拉他到隔壁房，那是因为她突然想起了前两天，有一个姐妹，给了她一盒药，说是给她老公用用，看看行不行？所以放在包里就一直没有拿出来，想不到到了何家沟村调研，能派上用途了。 
    其实吴副县长心里清楚，刚才这个田主任不但被罗大宝搞的爽死了，而且也让罗大宝深深记住了她，给他带来了无尽的享受。 
    但是她自己的老公那方面事情不行，自己就把希望全寄托在罗大宝的身上了，她心里明白，自己是真的吃醋了，她不想让罗大宝记住这个女人，因为她心里明白，想要独占罗大宝，最起码是除了罗大宝的女朋友外，不想看到有任何一个女人跟他发生关系，因为她一定会带他在身边，提拔他往更高的位置爬。 
    罗大宝被她牵着到了隔壁房，而她也顺势把他跟田主任没有喝完的那杯药酒给拿了过去，接着便悄悄钻到自己的被窝里，笑嘻嘻的看着罗大宝。 
    他就像个傻子一样，傻傻的愣在那里，根本就不知道自己要做什么？但是潜意识，他真不想上她的床。 
    因为觉得刚跟田主任做过那事，现在又要跟吴副县长做，似乎像只卖身的鸭一样？ 
    “大宝，你怎么了呀！来，把这药吃了，对你有好处的”她从袋子里拿出那盒药，从中拿出一个药丸，塞到他的手里，见到他不高兴，顿时就点不高兴了。 
    因为刚才她在门后见到罗大宝与田主任做那事时，她下面早就已经春水泛滥了，所以现在下面就是有点凉凉的感觉，她都等不及了，全身像是被火烧一样。见到罗大宝接过药，只是愣在那里，并没有吃那药，她就急了：“大宝，你怎么了呀！不然的话，我就要生气了？” 
    听到她那声音，明显有种领导压人的样子，于是就叹了口气，对着吴副县长尴尬的说道：“吴姐，我觉得我现在跟你做这个事情，似乎我就像一只鸭一样，来卖身的，所以我心里有些不痛快” 
    听到罗大宝这样一说，吴副县长长长的吸了口气，然后就示意让罗大宝钻进自己的被窝，接着便抚摸着罗大宝的胸膛，对着他说道：“大宝，你知道当初我为什么要把你调过来吗？” 
    罗大宝见她不再谈那个事的话题，而是问当初被调到她下面的事情，顿时就来了兴趣，盯着她看，摇了摇头。 
    “我跟你讲，我看人很准的，因为我觉得你是个爷们，而且我们很有缘份，你想想，当初你在城关镇那样粗鲁的把我压在下面时，我当初为什么原谅了你呀！” 
    罗大宝还是摇了摇头，他还真想知道这个吴副县长是怎么想的。 
    见到罗大宝一问三不知，心里就觉得这小子也太傻了吧！于是就说道：“因为我觉得你这小子有潜力，而且一定会唯我所用，而且又是个潜力股，而且也只属于我吴副县长一个人拥有” 
    罗大宝愣在那里，惊讶的都不敢想像，那个时候，吴姐就把事情给计划好了，顿时就觉得眼前这个女人真不简单，难怪她能在县委爬的如此之快，看来真不是吹的。 
    见到罗大宝瞪大眼睛愣在那里，她笑了笑：“当然，你女朋友除外，要是我把你霸占了，你女朋友会跟我拼命的” 
    她这翻话顿时就逗他笑了起来，觉得这个吴副县长不摆架子时，还挺亲切的，于是就笑道：“吴姐，你刚才跟田主任说话时，样子好吓人呀！” 
    她舔了舔嘴唇，然后手就从被子里，一下子盖在了罗大宝的大腿上，娇情的说道：“大宝，你难道没有看出来吗？自从你调到我身边后，我也快乐了很多呀！” 
    罗大宝任由她的手在自己的大腿上抚摸，因为自己放松开来了，觉得不紧张了，全身反倒有了些热量。 
    他仔细的打量了一下吴姐，见到她满脸红润，额头发光，面红耳赤的，相当的精神，而且眼里散发出火热的光茫，确实跟之前第一次见到的吴姐，有了很大的区别，顿时就乐意的对着她笑了笑：“吴姐的意思是说我滋润了你吗？” 
    她的手伸到了罗大宝胸膛上，慢慢的来回抚摸着，于是就笑道：“那当然，要不是你，我哪能满面春光呀！” 
    说到这，她的脸上越发的滚烫起来，然后就娇情的对罗大宝说道：“大宝，你刚才也看到了，我在门口好难受呀，我想你陪我睡到大天亮，你就把这药给吃了吧！顺便喝口小药酒吧！” 
    罗大宝微微的笑道：“吴姐，你真的不见意今天这件事情，愿意提拔我吗？” 
    见到他还在担心这个事情，她就笑了笑：“吴姐不会骗你的，我可比陈副县长要实在一些，你给我带来快乐，我就会助你一臂之力，让你辉煌腾达，怎么样？” 
    “好，既然吴姐都这样说了，我就把这药吃了，陪你睡到大天亮，好吧！”说完话，罗大宝感激的看了她一眼，接着便将那药丸放进嘴里，吞了一口药酒，然后就尴尬的看着她说道：“吴姐，等下你可别要叫大声了哦，我可是不会戴套子了哦！” 
    她笑了笑：“不戴就不戴呀！我都一大把年纪了，况且又是安全期，你就放马过来吧！” 
    罗大宝吃下去的药效非常的明显，不大一会儿，那药效就发作了，他的脸立马就变得滚烫起来，接着便越来越红润，像被火烧过一样烫。接着全身阵阵发颤的感觉，一股热血袭过脑袋后，到是把吴姐给吓了一跳。 
    “哇，大宝，这药这么历害，你这么快就有反应了”她的内心顿时就越发的紧张起来。 
    “吴姐，你来吻吻我吧，我觉得好热”罗大宝此时脑袋里面只有了情欲，这药还真牛逼，居然让他忘了所有的事情，满脑子是吴副县长那性感的身子。 
    吴姐听到他让自己主动，觉得也对，于是就立马将自己那条沾满了春水的内裤给脱了下来，然后就把上身的睡衣也给一并脱下后，便爬到了他的身上，伸出自己的舌头，开始触到他的嘴唇上。 
正文 第17章：一只母狗的命运
    “啊”他意味深长的叫了一声，这种感觉好爽，可能是这种药在发生作用吧！他就觉得好比一只手轻轻的滑过自己的肌肤一样，传来让人震撼的感觉。 
    当她坐在罗大宝的身上，不停的扭摆身子时，罗大宝彻底疯狂了，紧紧的抓着她的胸部，大声的叫唤着。 
    这一夜，罗大宝经受了两个女人的洗礼，田主任是疯狂型的，毕竟那么久没有被滋润过了。 
    而吴副县长是经验型，能量型的人，可以让自己连续爽的女人，所以他是相当的兴奋。 
    做完事情后，两人就呼呼的睡着了，直到早晨，吴副县长才叫醒他，让他睡到他的房间去。 
    果不其然，一大早的，田主任就过来了，悄悄的打开了罗大宝的房门，探个头，就轻轻的叫道：“小罗兄弟，……” 
    罗大宝睡的死的肯，根本就没有听见，她就只好走近一看，发现他一半的被子都在外面，于是就伸手帮他把被子往他的身上盖去。 
    不料这样一拉，到时把罗大宝给惊醒了，他就转了个身来，睁开眼一看，原来是田主任，顿时就吓了一跳，立马就意识的把被子裹在身上，盯着她看：“嫂子，早呀！” 
    见到他醒了，田主任知道自己有些失礼了，于是就尴尬的说道：“小罗兄弟，我是过来叫你过去用餐的” 
    罗大宝以为她又来骚扰自己呢？但是听到她说是来叫吃饭的，看了看外面，太阳也没有多高，于是就打着磕睡的样子说道：“你就让我多睡一会吧！等下我就过去你那边吃饭吧！” 
    “这可不行，小罗，等下吴副县长要去五保户家里慰问，你我都得陪同呀！”田主任又要过来拉他的被子。 
    “等一下，嫂子，昨天晚上吴副县长说了，今天上午就不去了，下午再去，我累死了，你就别来烦我了，好吗？”罗大宝真的是太累了，连说话的力气也没有多少。 
    “大宝，你昨天晚上没有休息好吗？”她觉得非常的奇怪，昨天晚上自己走后，他还可以睡很久的呀！完全不会像现在这个样子的，就有点疑惑不解，盯着他看。 
    他见田主任起了疑心，于是就叹了口气，不耐烦的说道：“还不是你昨天晚上做的好事，那么疯狂，把我累跨了不说，后面还被吴副县长骂了整整半个钟？” 
    听到他说昨天晚上那事，还被骂，她就有点不好意思，尴尬的朝他呵呵的笑了笑：“小罗兄弟呀！那你慢慢睡，我先回去了” 
    只是田主任有点奇怪，这房间里什么都没有少，只有那杯药酒不见了，而且刚才她过去吴副县长房间时，就看到了那杯药酒，而且还在她的枕头边，发现了一盒药，所以再看到罗大宝累成这个样子，她的心里觉得罗大宝待她走后，又肯定跟吴副县长发生了关系，要不然不可能这么累的。 
    到了中午，田主任在自己的家里做好了饭菜，就见到罗大宝和吴副县长两人谈笑风声的走过来了。 
    心里顿时就有点不舒服，这远远的看去，就像一对奸夫淫妇一样，只是人家是领导，自己还得好好招待才好。 
    这个时候，田主任的家门口的一只狗就狂吠起来，吓得吴副县长立马给躲在罗大宝的身后。 
    田主任见势，慌了神，立马吓住那条狗，然后就让她们两个往里面进去。 
    看着那狗被自己吓住后，乖乖的躺在地上不再叫了，她心里就想道：“难怪刚才连狗都不认你们，也知道你们两个也有问题” 
    于是就对着那条狗骂道：“你这条母狗，真不是东西，昨天见了好好的，今天怎么就翻脸不认人呢？” 
    罗大宝于是就朝她挥了挥手说道：“嫂子，算了，这狗呀！又不是人，再说了，也没有伤着我们呀！” 
    田主任呵呵的笑了笑，让他们坐下后，又回到了厨房里做饭去了。 
    可是这个行为却没有逃过吴副县长的眼睛，她听出来了，知道刚才这田主任的话是在说给自己听的，顿时脸上就有些不悦。 
    但是她的心里就有了主意，本来昨天晚上自己觉得可以把她当成自己的眼线，但是今天就为这条母狗，她觉得这个女人不靠谱，所以自己一定不会重用她，让她做个村委书记是可以，但是休想被重用。 
    田主任心里倒是爽快了，以为报了自己心里不乐间怕那一箭之仇，但是却不知道，就这样一个小小的举动就得罪了吴副县长。 
    等众人坐下后，吃饭时，田主任首先给吴副县长敬了一杯酒后，却不再跟吴副县长有任何的交谈，静静的听着吴副县长与其它干部的谈话，只是一个劲的给罗大宝夹菜，却忽略了吴副县长及其它村干部的神情，导致吴副县长心里特别的愤怒，想道，作为一个村干部，居然不顾作风问题，还如此显摆，真不知道羞耻。 
    虽然吴副县长嘴里没有说什么话，但是看到田主任给罗大宝夹菜，她心里就越看越恼火，相当的愤怒，只好装作跟其它的干部有说有笑的，眼睛却一直没有离开过田主任对罗大宝的动作，心里面也早已给田主任下了一个死令，将她的未来定死了。 
    而田主任却只是一个为报一已这私之人，不想后果的平凡女人，所以全然不知吴副县长此时心里非常的愤怒，妒忌她对罗大宝如此的关心。 
    吃完饭后，田主任就和其它村干部陪同吴副县长朝着五保户李大爷的家里而去。但是想到田主任刚才一点作风都没有，有损干部的形象，更彻底地说是她作为一个女人，心里面产生的妒忌心，有些看不顺眼这个田主任了。 
    所以眼看着要到李大爷家的时候，吴副县长却突然来了个360度的转变，反过来拉着一个村干部，问他村里除了李大爷外，还有哪些五保户。 
    听到吴副县长这么一问，那个村干部就开始有点吱吱唔唔的不敢说话了，低着头相当尴尬的说没有。 
    但是吴副县长不相信，这么大一个村子里，不可能只有一个五保户的，于是就瞪着那村干部看，再次问了那个村干部一下，让他讲实话。 
    那个村干部可是被她问的满额头的汗水，才紧张的说了实话，说是还有一个五保户刘大爷。 
    看到他紧张成这个样子，吴副县长就觉得里面有些问题，于是就改变主意，停下了脚步，朝田主任讲，今天暂时就不去看李老爷子了，要去看看另外一个刘老爷子的情况。 
    听到吴副县长这么一说，田主任和其它几个村干部就急了，觉得如果她现在去刘老爷子那，肯定要出事情的，于是就慌张的跑到吴副县长面前，故作镇静的说道：“吴副县长，你的路线不是不去刘老爷子家里吗？我们都没有通知他，怕到时候委屈怠慢了你呀！” 
    吴副县长当然精明的要死，就知道她说这话的时候那慌张紧张的样子，所以就故意严肃的说道：“我是来何家沟村搞调研的，就是想看看你们何家沟村这几年带头搞新农村建设取得的成就，我不喜欢搞那一套虚伪的事情，所以我临时决定去看看刘老爷子，再回来看望李家老爷子，大家随我去吧！” 
    田主任想要继续说下去，但是却被吴副县长阻止了。见到吴副县长转身就挥手让人带路去刘大爷子家里，她当时慌了神，赶紧拉过来身边的一个亲信，是个小组长，使了使眼色。那个小姐长就立马从小道快速的跑开了，直奔刘老爷家而去。 
正文 第18章：为了前途献姑娘
    自己自己家的亲信抄小路飞快地跑开，她才深长地吸了口气，觉得这次吴副县长来确实有些不同，额头上瞬间就吓出一身冷汗，接着便快速的跟了上去，故意在路上让她看这看那的，就是想拖延她的时间，好让那个小组长有充足的时间，过去办好事情，不同让吴副县长发现一些不好的事情，千万不能留下不好的印象，这一次可关系着她能不能接下来获得这个村委书记的重要时刻，因为她清楚，在村子里面的选举，这些党员干部的票她都可以操控，但是镇政府那一块却是她的硬伤，必须要找一个后台硬一点的才行，而这一次吴副县长就是一个机会，必须要牢牢地抓住，千万不能出什么漏子了。 
    吴副县长是个聪明人，身边少了个人，当然逃不过她的眼睛，每当田主任刻意介绍东西给她看，让她看成果时，她就稍微作作样子，然后直奔刘老爷家而去。 
    当那个小姐长慌慌张张地找了几个人，把刘老爷子家里稍微打扫了一下，整理了一下后，吴副县长就带着人匆匆来到了，他只好从后门出去，然后溜到人群中，进了刘老爷子的家里。 
    吴副县长从外面一见到那栋破旧的房子，顿时就皱了皱眉头，心里想道：“这就是全县新农村建设的领头羊？” 
    当走进刘老爷家里时，更是让她有些不敢相信，房子不但旧不说，而且还有些危险，房间里不但有潮湿，而已也没有一件像样的保暖用品时，她就瞪着田主任看，力声喝道：“田主任，何家沟村是我们县的新农村建设的典范，为何刘大老爷子却得不到照顾呀！” 
    田主任心里此时也没有底，其它的干部当时也是满头大汗，根本就无法去解释这些东西。 
    这个刘老爷子，其实吴副县长前两天就有所听闻，他是一个顽固份子，得了老年痴呆症，阻止过村干部的建设和处理事情，所以村里就没有给他五保的待遇，让他一直住着这样的房子，算是对他的一种惩罚，所以自己才会要来这个地方，以吓吓田主任他们的为官之劣风。 
    见到田主任他们都不说话，吴副县长握住刘老爷子的手，然后深情的说道：“刘老爷子，你的事情我了解了，我会责令他们安置你的问题，帮你解决吃，住，穿的问题，你就放心吧！” 
    见到吴副县长这么关心他，刘老爷子却一改之前的那种倔脾气，不停的朝吴副县长点头，夸她是农民的好官，是百姓的福音，太谢谢她了。 
    当吴副县长还没有离开刘老爷子家里时，那个小姐长就从村里调运了一些油，粮，米，盐的给刘老爷子送来了，算是对吴副县长说话的一种呼应吧！ 
    从刘老爷子家回来后，吴副县长立马就在村委会的会议室举行了简短的会议，将镇上的人，村里的人批评的一顿，责令他们立马就何家沟村这种现象摒除掉，改掉这种坏习惯，真真实实的干事，做新农村建设的排头兵。 
    开完会后，见到吴副县长并没有说要处理他们任何中的一个，田主任深深的吸了一口气，然后就将罗大宝拉到一边，悄悄的说道：“小罗秘书，请问你是不是大学生呀！” 
    罗大宝见到吴副县长走远，知道这个女人又来烦自己，想想吴副县长说的话，顿时就有了些戒备之心，于是就点了点头。 
    突然，她看了看旁边没有人，于是就把他拉到了会议室去，对着他笑呵呵的说道：“你既然是个大学生，我有一个不请之求，希望小罗秘书你能够答应？” 
    听到她说又有什么条件，想到昨天晚上那事，他就有点警惕起来，于是就弱弱的问道：“只要是不是昨天晚上那事，其它的事情好说” 
    她尴尬的笑了笑，然后就说道：“小罗秘书，我们村干部一致商量想聘请你这个大学生为我们村的顾问，享受村干部的待遇，你看怎么样呀！” 
    罗大宝一听，心里顿时就激动不已，这个大学生村干部他可是在县委也听过许多这样的事情，现在想不到居然会发生在自己的身上，不禁笑了笑。 
    心想，这等好处虽然比较诱惑，但是一旦被查出来，肯定就会被连累，所以便摇头说道：“田主任，我只是一个小小的秘书，哪有什么资格当你们村的顾问呀！你们何家沟村是远近闻名的新农村建设的标杆，我一个刚毕业没多久的大学生根本就没有这个能力呀！况且每天我忙着县委的事情以及处理吴副县长交待的事情都挺忙的，根本就没有时间过来何家沟村胜任呀！所以你的好意还是收回吧！” 
    田主任见到他拒绝了，顿时就皱了皱眉头，但是她知道罗大宝心里其实挺想的，只是碍于镇上领导那一块，怕到时候查到他头上，所以便想了想说道：“小罗秘书，你太谦虚了，我们请你当顾问又不需要上面政府领导考核审批，这只是由于我们村现在经济日益壮大，我们想请你这个大学生帮我们多出出点子而已，完全由我们村委会作主，况且我们村的分红也不少，你尽管拿着我们给你的分红就行了，平时有空就到我们何家沟村来作作样子就行了，你看行吗？” 
    听到她这样一说，罗大宝才恍然大悟，知道这个田主任是在拉拢他，不过想想，只要不是经过政府审批的虚有职位，即使上面的领导知道，只要平时给他们村子里出几个点子，帮点小忙，偶尔来村里走两下，过过回堂就行了。况且这钱不拿白不拿，这可是个新农村建设的好村子，钱自然有，要是自己挂个职位在这里，一年也能拿不少钱，想到这，他不禁心里一阵窍笑。 
    不过罗大宝不是以前的罗大宝了，在县委办待了这么久，由其是跟吴副县长经常出去办公事，世面见的多了，他就知道田主任这种献殷勤肯定是有目的，所以便却装作有点为难的样子，看着田主任，悄悄的说道：“我说田主任，这不太好吧！你是不是另有目的呀！” 
    田主任见罗大宝的表神，自然是心领神会，知道罗大宝心里面已经答应了，只是表面上装作为难的样子，于是就甜甜的笑道：“小罗秘书，你就答应了吧！你以后记得常来我们何家沟村走走就行，其它的事情就交给我好了？就算你给陈副县长的何秘书一个面子行不，她可是我们何家沟村走出去的大学生呀！” 
    听到她这么一说，罗大宝心里自然开心，但是还是严肃的说道：“我罗大宝何德何能呀！真是不敢做你们的顾问呀！” 
    田主任倒是抿嘴一笑，然后就拉了拉罗大宝的胳膊说道：“小罗秘书不答应，有所犹豫莫非是怕了我吗？” 
    她朝罗大宝抛了一个媚笑，妩媚的看着罗大宝，眼里尽是火热的光茫，此时的她已经对昨天晚上那酣畅淋漓，深入身心的那种感觉，更加的回想起来。 
    罗大宝盯着她看了看，但是一看那眼神，就知道有点不对劲，她的眼睛在打量着自己，从上到下，从下到上，然后就落在自己的三角部位。 
    他相当的尴尬，然后就故意咳嗽了一声，她才有意识的抬起头来，妩媚的朝罗大宝笑了笑。 
    见到她没有再盯着自己的那特殊部位看，罗大宝才鼓起勇气回答她的话：“嫂子，你误会我了，我怕你干嘛？只是这事要是让吴副县长知道了，我们两个都吃不了逗着走？” 
    罗大宝的担心自然在理，但是田主任现在知道吴副县长对自己肯定有防备心，自然只能眼前抓住罗大宝这根未来的救命之草，于是就对着他笑道：“请小罗秘书放心，我们先聘请了你，他们也不会知道，如果他们要是有人查起来，像罗秘书这样出色的人，又在县委立过功的人，作为我们村的顾问，他们也不会再说什么？” 
    罗大宝听了听也像有那么点道理，于是就笑着对田主任说道：“嫂子，你的这份心意我心领了，至于昨天晚上的事，我们两人就当作没有发生什么事情一样，以后大家都忘掉吧！我怕以后大家见了面，还有点不尴尬。” 
    他不说还好，一说到昨天晚上的那事情，她就来劲了，笑着对罗大宝说道：“难不成小罗秘书不想念昨天晚上嫂子身上的香味？” 
    田主任心里其实就是想逗逗罗大宝，就觉得这小子好玩，所以就笑着盯着他看，哪料到罗大宝此时尴尬不已，生怕别人听见似的，立马暗示她小声一点：“嫂子，求你了，这事你别说行吗？” 
    “行，行，我不说就行，不过要我不说出去也行，你得再答应我一个条件？”田主任心里想不到罗大宝这小子这么好骗，所以当下又想了一计谋。 
    罗大宝心里咯噔的愣了一下，心想不好，坏了，怕是又被这个女人给逗圈里去了，于是就敢紧的问道：“嫂子，你可不要再为难我了，我可不会再答应你一些我不想做的事情？” 
    “哈哈，小罗秘书真是可爱呀！你别紧张呀！我又不吃了你？”田主任看到他那紧张的样子，顿时有点好笑。 
    罗大宝摸了摸额头上的汗水，发现这个女人真是鬼神莫测的，出手完全不按章程，所以搞得自己头脑眼花的，该如何是好呀！ 
    “小罗呀！你别激动，嫂子也没有那么性急，只是想跟你说说，有机会替我在县委的领导面前替我多说说好话，好吗？要是你真能帮我，嫂子就一定会报答你的？”田主任可是铁了心要从这个村妇女主任做起来，往上爬的。 
    罗大宝想了想，这个忙倒也不失仁义，只要她们村做的好，自然会在领导面前替他美言几句，于是就朝她点了点头。见到她开心的样子，罗大宝突然对她刚才说要报答自己的话比较感兴趣，于是就对她轻轻的说道：“嫂子，你怎么报答我呀！” 
    突然，她的脸刹那间就红的像个猴屁股一样，尴尬的说道：“只要是小罗能助我当上村委书记，以后替我多美言几句，不管以后你什么时候来我们何家沟村，嫂子就一定会用尽各种办法，让小罗秘书你感受昨天晚上这种男欢女受的疯狂，嫂子定会亲自陪你，即使嫂子不行了，我也会想办法替你找个小姑娘，让你尝尝处女的味道，决不会让你白来一趟的，你看行吗？” 
正文 第19章：当个新农村顾问
    这话一出，罗大宝心里既是开心，又是兴奋呀！想想以后要是有事没事过来何家沟村，找找田主任，那玩玩妞的事不就有着落了吗？再说了，自己都帮了她，谅她到时也不会乱说，顿时心里就想笑。但是见到她盯着自己看，于是就故意严肃的说道：“嫂子，这事以后再说吧！只要嫂子把何家沟村带领的一片欣欣向荣，我相信上面的人都会看到了，你说是吗？嫂子？” 
    “嗯，小罗秘书说的对，我定不会辜负领导们的期望” 
    听到她这么一说，罗大宝转身就走，突然背后的她又传来几句话：“小罗秘书，刚才那事就这样定了，当我们村的顾问呀！” 
    罗大宝并没有停下脚步，嘴角微微的笑了笑，径直就走开了。 
    看到罗大宝嘴角露出的微笑，田主任当时心里特别的兴奋，觉得有了这小子的帮忙，用不了多久，这个村委书记立马就成她的囊中之物了，所以想到这，她就得意地笑了笑。 
    接着田主任便赶紧找到刚才那个小组长，让他赶紧去趟龙门镇，去弄一个顾问的证书过来，接着她便从村务开支里提出二万块钱装在一个信封里面，塞进包里后就又赶紧追上吴副县长他们，生怕怠慢了吴副县长。 
    吴副县长在一行人的凑拥上，风风火火地来到了之前村委会安排的五保户李大爷家里，一进门，吴副县长跟李大爷握过手后，她就皱起了眉头。 
    粗略地打量了一下这个五保户的家里，相比刚才去的刘大爷家里，这简直就是天差地别，如果在别的村子里来说，比如在罗大宝的陈家村，相信像李大爷这样的户主要本就是富裕户了。 
    所以想到刚才刘大爷家那破烂不堪的地方跟李大爷这像公寓一样的房间，还享受着国家的低保，她心里真不是滋味。 
    见到李大爷家那整齐的家具，以及那崭新的冰箱，本来给李大爷带来的电风扇她就没有让罗大宝安排拿进来了，只是问侯了一下他老人家，交谈了一下，然后就匆匆地出了李大爷的家里，朝着田主任的家而去。 
    不过她出来的时候，朝着田主任瞪了几下眼，她在感觉到这明显就是村委会在针对刘大爷的，要不然凭村子里现在这种富裕的程度，不可能有刘大爷这样的贫困户的。 
    因为这一路走来，家家都有摩托车，并且还有好多家里都置了小汽车，盖的新房子上面都装有太阳能热水器系统，都连了网线，这种新农村，可以说是整个县最富裕的村庄之一。 
    急匆匆地回到她家里，就看到跟着回来的田主任满头大汗，不禁皱起眉头说道：“田主任，你先休息一下，等一下我找你单独谈谈” 
    看到吴丽丽面色有些难看，田主任当时脸都白了，尴尬地喘着气朝她点了点头，接着便看到吴副县长进卧室去休息了。 
    等吴丽丽将门关上，田主任立刻就招手让她的小侄子过来，在他的耳边吩咐，让他赶紧去村子里面把之前找的那几个厨房找来，今天中午给吴副县长摆个宴席，也让她看到何家沟村的经济实力。 
    等她的小侄子离开，田主任就全身有些发软，紧张地瘫软在大厅的沙发上，皱着眉头紫禁想着：“这个吴副县长这是想干嘛呢？为什么要单独找她说话呢？” 
    越起越不对劲的田主任就看到罗大宝坐在沙发上玩手机，于是便仔细地打量起他来，心想，不管吴副县长是想问责她，还是有其它的事情，得先想个办法把这些钱和那个证书给到他，只可惜那个证书现在还不能那么快过来，所以此刻也只能等等，或许吴副县长休息一下子后，证书就很快会到，毕竟那个去龙门镇搞证书的人是开车去的，等等就行了。 
    而此时的罗大宝正在给何美丽回信息，何美丽问他事情顺不顺利，好不好玩，罗大宝告诉她，她的家乡确实相当的美，果然是新农村建设的标杆，只可惜并没有碰到她的老公！ 
    何美丽不知道什么原因一直没有回他的信息，这让罗大宝相当的无聊，想了想，罗大宝便给唐晓晓发了一个信息，问他在干嘛？ 
    唐晓晓告诉罗大宝，她正想要把房子卖掉，正在跟中介的谈价钱的问题，她想直接到县城来租房子，好跟罗大宝靠近一点。 
    罗大宝当时心里特别的兴奋，想到以后没事就可以去唐晓晓那里转转，他就显得无比的兴奋，不禁跟她热聊起来。 
    不过罗大宝可是吴副县长的秘书，更听说是县委的大红人，连陈副县长都相当看重他，所以绝对不能冷漠了他，于是田主任便让村里面的其它几个负责的小组长跟他聊起天来，她就在一旁听他们聊天吹牛。 
    吴副县长进去卧室后，就将随身携带的笔记本打开，在写着调研报告，后现出来一下，并没有让田主任进去，而是直接让田主任把村里的名册给到她，她想下午随机抽取八个人进行座谈会，想了解一下何家沟目前人民对村委会，对党员干部，以及对国家有什么看法。 
    听到吴副县长要名册随机挑选，田主任还是有些担心不已，生怕她挑了一些顽固份子，不禁有些忐忑不安起来，毕竟她不想出问题，等着坐上这个村委书记的位置呢？ 
    看到罗大宝跟几个小组长聊的很高兴，田主任慢慢地冷静了下来，然后就趁着去村委部拿花名册的时候，便赶紧去找她的太叔公了，让他帮忙赶紧挑选八个信任的人，然后随时准备下午去参加座谈会。 
    回到家里的时候，那个小组长拿着证书回来了，她就把罗大宝拉进了她的卧室，将钱和证书一起塞到了罗大宝的手，对着他微微一笑说道：“小罗秘书，现在你可是我们何家沟村的顾问了，以后还希望你多为我们出些点子，造福我们人民呀！” 
正文 第20章：荒唐至极的想法
    罗大宝虽然一直在推辞，但还是抵不过这一万块钱以及那个证书的诱惑，当然最主要还是田主任说的对，这个顾问其实就是挂个名字在那里而已，所以他白拿白不拿，拿了也不影响他以后的官途。 
    不过罗大宝也知道，拿了她的东西，多少还是会要替她说几句好话的，只要到时候这个田主任能当上村委书记，那至少这个女人也就不敢拿他怎么样，当然，他也没有把柄在这个女人的手里，所以当时接过那证书，然后跟田主任出来的时候，也显得心安理得，只是在那几个小组长面前，表现的有些谦虚而已。 
    不过这件事情，田主任私底下也不能让吴副县长知道，所以只是提了一下，就让罗大宝赶紧将东西收起来。 
    看到罗大宝面红耳赤的样子，田主任便低声说道：“小罗秘书今年多大呀！不知道有没有谈女朋友呢？” 
    罗大宝害羞不已，接着便尴尬地笑着摇头说道：“今年二十四岁，至今还没有谈过女朋友呢？” 
    听到他这样一说，田主任当时就计上心来，不禁说道：“在丰海市，我有一个表姐，她的女儿今天可能只有二十二岁的样子。而小罗秘书你又是一表人材，要不然我给你们两个搭个线吧！看能不能促成一段姻缘呢？” 
    罗大宝顿时就挥手说道：“田主任，不能麻烦你了，姻婚大事还是让我们自己做主吧，如果缘份来了，挡也挡不住呀，你说是吧！” 
    看到罗大宝拒绝了，她只好回笑了一下子，然后点头接受了罗大宝的委婉拒绝。 
    不过田主任是一个聪明的女人，知道男人都是喜欢新鲜的东西，就比如女人来讲，像她这种半老徐娘的年纪，罗大宝喜欢一次也就只有一次，下次就不见得喜欢了，所以看来，以后得找个比较年轻，能够逗他欢喜的女人伺候他才行。 
    想着想着，她觉得在何家沟村，虽然没有那种绝世美女，但是她家的侄女叫做李小凤，是个不错的女人，大学毕业后一直在家里帮父母经营一些果园的生意，并没有谈男朋友，连跟朋友出去玩都很少，上次跟她谈谈私密事情的时候，她亲自透露，到现在二十三岁的年纪还是一个处女。 
    所以，觉得有必要在吴副县长在何家沟调研的时候，一定要想办法说服这个李小凤，也是为了他们这一大家子，希望她能够献出处女的身子，以满足罗大宝心中的那种猎艳心里。 
    不过这是一个疯狂的想法，再说了，李小凤当然也不会白白把身子给到一个不认识的人，这样的想法虽然有些荒唐，但是对于田主任来说，无论如何，也是为了何家沟村，至少他们李家跟她是亲戚，是一大家子，如果李小凤是真的能为大家着想，为何家沟以后这一家子的幸福着想，估计一定会答应她的。 
    吃完中饭后，吴副县长并没有把田主任叫进去，这让她有些意外，一直等到下午的座谈会就要开始了，吴副县长也没有提到关于跟她单独谈谈的事情。 
    而只是坐在沙发上，翻阅着田主任送过来的名花册看，然后随机挑选了八个人的名字，让他们赶紧把这八个人叫来，到村委部的会议厅举行座谈会。 
    接过花名册，田主任朝那几个小组长使了使眼色，接着便让各小组长赶紧去把他们小组的人叫过来，那几个小组长当然知道田主任的眼神是啥意思，所以全部都赶到了田主任的大叔公那里，然后便带着那八个人匆匆地赶到了村委部。 
    不过太叔公想的挺周到，让这几个小组长把人分开，然后跟吴副县长指定的人对上号，并且嘱咐他们千万不能乱说话，让他们不要一起进去，而是分批进去。 
    这一招还真的没有让吴副县长怀疑，陆陆续续地进去后，吴副县长把那些陪同的人全部都给使了出来，就她一个人跟那八个座谈会的人在里面。 
    田主任见到自己村里的人没有一个在里面，顿时就有些担心，在外面急的有些跺脚，心想，要是这些安排的村民，一时之间面对吴副县长的官威有些紧张，问到一些敏感的经济问题时，他们堵不住嘴巴，说了出来该怎么办呀！别到时候蒙在鼓里，到哪一天出事了都不知道呀！ 
    见到田主任着急，这个时候他的小侄子安慰她别担心，说是罗大宝也在里面呀，等下出来问问他不就得了。 
    小侄子这样一说，田主任才长吁了口气，心想，也是，虽然现在不知道里面的情况，等下就清楚了，所以便让小侄子负责一下村委部的一些事情，她要去办个急事情，有什么情况打电话给她。 
    田主任骑着摩托车，直接来到了李小凤家的果园里，见到李小凤穿着一身青布衣在果园里给果树浇水，她就走了进去。 
    见到主任来了，李小凤叫了一声嫂子，然后便放下工具，陪她到果园旁边的一个小亭子里面休息，给她倒了杯水后便问道：“大伯母，今天不是吴副县长在我们村搞调研吗？你怎么有空来我这里呀！” 
    田主任看到侄女那清秀的脸蛋，苗条的身材，以及那丰满的胸部，顿时就觉得，罗大宝一定会喜欢她这个侄女的。 
    只是想到让她献身，这可是一个相当难攻克的题目，更是一个无比荒唐的想法，说不定有可能会得罪这一家子了。 
    看到田主任有些为难，想说又不想说，还一直皱着眉头的样子，李小凤是个大学生，当然知道她是欲言又止，于是便说道：“伯母，你有什么话就说吧，看我能不能帮得上你的忙呀！” 
    听到李小凤这样一说，田主任才长吁了口气，鼓起勇气低声说道：“我说小凤呀！伯母问你一件事情？你现在还是处子之身吗？” 
    听到田主任这样一说，李小凤当时就满面通红，一时之间尴尬不已，点了点头便低下头去，不敢看田主任了。 
正文 第21章：说服处女跟他好
    看到李小凤这个侄女娇羞地低下头，田主任心里一喜，心想着，看来她没有看错人，这个李小凤一向就是保守又规矩的女孩子，不像那些社会上流痞性的女孩子一样，她到现在都没有谈过恋爱，所以提到她的身子，她才如此的尴尬害羞起来。 
    田主任想了想，接着便喝了口水，脑袋飞速地转着，对着她笑了笑说道：“小凤，你真是个好姑娘，听说你现在还没有谈过男朋友对吗？” 
    李小凤娇羞地抬起头来，胀红着脸蛋，撒着娇说道：“大伯母，你就别笑话我了，你又不是不知道，我都很少跟男孩子接触的，我一向都是规规矩矩的呀！” 
    “嗯，我都知道的，所以我今天来，就是想介绍个男孩子给你认识一下你看行不？”田主任知道，要是直接跟她讲，让她献上处子之身，作为一个女人，估计任何一个女人都不会接受的，毕竟现在何家沟村，每个家庭都不缺钱，待嫁的女孩子都希望能找到一个全心全意对自己好的男人，所以男方的人品最重要。 
    因此她只能跟李小凤讲是给她介绍男朋友，绝对不能提及这是一次交易，当然更不能在短时间内里就让李小凤知道，等到罗大宝玩到了，事情淡化了，再找她说清楚也不错。 
    看到李小凤有些娇羞的样子，田主任顿时就笑嘻嘻地说道：“怎么？不愿意呀！你大学毕业了，也到了谈恋爱的时候了吧！难道你就不想找个男朋友吗？” 
    田主任的话让李小凤有些紧张起来，她胀红着脸蛋哆嗦地说道：“那大伯给我介绍是哪家的公子哥呢？” 
    田主任当然不傻，从李小凤的嘴里就知道，说是公子哥，可见李小凤的眼光并不低，一般的男人她是看不上眼的，所以只有罗大宝这样的秘书才能搞定她。 
    她笑了笑，接着便对李小凤说道：“侄女，你放心，大伯母给你找的这位公子估计你也看到过，就是跟着吴副县长一起来我们村调研的罗秘书，那可是一个帅哥，现在他都24岁了，连女朋友也没有谈过，我觉得你们两个就特别的相配，你看怎么样？” 
    听到田主任这样一说，李小凤顿时就慌张起来，心里面扑通扑通地跳个不停，不禁弱弱地问道：“你说的是真的？他还没有谈过女朋友吗？” 
    “嗯，伯母当然不会骗你，那小子挺棒的，不但人长的帅，现在还是县委办的红人，还立过功，他的事迹多了去了，就是一个潜力股，以后肯定就是当大官的料，难道你不觉得这样的人值得依靠吗？”田主任把罗大宝说的天花乱坠，就是想让李小凤心动。 
    果然，李小凤有些心动了，因为罗大宝来的这两天，从第一次在人群中见到这个帅气的秘书，她就在想着，要是能有一个这样的男朋友，那该多好呀！ 
    想不到她的伯母就真的主动上门给她说这门亲事了，顿时就相当的害羞，嘟着嘴有些紧张地说道：“可是，可是他能同意吗？” 
    听到李小凤这样一说，田主任当时就兴奋不已：“小凤，莫非你同意了？” 
    “大伯母，这并不是我一个人说了算的，要是罗秘书也同意，我觉得也可以相处一下，或许有缘份也说不定？”李小凤对感情的解读也是有过一翻彻底的论证。 
    听到李小凤说可以，田主任心里相当的兴奋，但是突然间皱起眉头，对着她说道：“我说小凤呀！毕竟人家罗秘书这次是来有工作在身，又不是来相亲的，这事还不能跟吴副县长说，要不我找个时间，让你们单独见个面，要是觉得不错，你们可以相处下去，等到以后你们同房了，有了宝宝，再把事情公开出来，我们作家长的，也就可以一锤定音，你看怎么样呢？“ 
    虽然李小凤作为一个高傲的女孩子，可真的想来一场轰轰烈烈的爱情，但是既然大伯说了，罗大宝有工作在身，所以想了想，觉得还是先见个面吧！像田主任说的，同房之事，那都是以后的事情了，要是缘份到了，上床那都是必然的，所以她点头说道：“大伯母，我听你的，我们先见见面吧，要是行了，我相信以后同房也是正常的事情，这都不用你们大人教的“ 
    “哈哈，傻孩子，成大人了都不让我们教了呀！“田主任哈哈地笑了起来，转而就在她的耳边细细地交代了一下子，说是今天晚上她来安排，但是地方可能就是村部，最多能给他们两个人两个钟的时间，到时候让她自己把握住。 
    等田主任走后，李小凤不禁害羞地笑了笑，心想着，要是真能跟这个罗秘书成就一段美好的姻缘，那该有多好呀！毕竟现在对她来说，家里面没有一个当官的，现在家里的事业越做越大，况且果园里的果子销路并不是那样的广，要是能攀上一个当官的，那以后在上面说句话，就能够为家里推出更多的销路，以后家里的两个弟弟也就不怕搞不起这个大家庭了。 
    田主任回到村部的时候，吴副县长召开的座谈会还在如火如荼地进行着，而她的几个亲信小组长在外面也显得有些有些放松，这让田主任有些惊讶。 
    一问才知道，原来里面时不时地传出村民的笑声，这让他们都觉得，可见并没有特别的异常，可见吴副县长跟村民们谈的很好，很快乐，估计是没有什么大事情了。 
    等到座谈会结束，村民们都高高兴兴地走出来的时候，田主任就逮住其中一个，赶紧问情况怎么样？ 
    反正村民都说吴副县长是一个亲民的好官，座谈会很顺利，也很愉快，这让田主任总算松了口气。 
    待村民都出了村部会议厅，吴副县长长长地伸了个懒腰，按了按有些疼痛的脑袋，不禁对着旁边认真作着记录的罗大宝说道：“看到没？这就是我们县的新农村建设取得的成就，现在随机抽取的村民，一个个素质都不错，说到问题都能够与时俱进，更多地反映出对祖国，对干部充满着期待，这在任何一个地方都很少遇到，所以我们来何家沟村调研，这样的经验，我们回去要召开一个全县的大会，把这种经验介绍开来，让全县的百姓都受益呀！“ 
    罗大宝不是个傻子，其实他一看就看出来了，这完全就是村民有忽悠吴副县长，忽悠祖国的，只是不知道吴副县长有看出来没，所以便笑了笑，朝她点了点头。 
    看到吴副县长起身要离开，罗大宝赶紧给她把感凳子挪开，吴副县长转身离去，却看到大门口有一个身份证，于是便好奇地捡了起来，只见上面的名字是刚才召开座谈会的人，只不过觉得这个身份证的相片怎么跟这八个座谈会的人有些不同呢？ 
    当时她计上心来，直接将身份证藏了起来，然后便到了旁边的休息室休息去了。 
    等到田主任参加完吴副县长在休息室举行的简短的座谈会感情报告后，回到她家里的时候，趁着吴副县长进去卧室休息了，她就一把拉着罗大宝，对他说道：“小罗秘书，今天晚上在村部，我给你准备了一个美人，你想不想去见一下呢？“ 
    罗大宝疑惑地盯着田主任看了一下说道：“美人？啥意思！” 
    田主任微微地在他耳边说道：“我给你处了个对象，还是一个处女，要不晚上你过去见见，说不定还有意想不到的事情发生呢？” 
正文 第22章：孤男寡女喝了药
    听田主任这样一说，罗大宝心里咯噔一下，觉得似乎这个田主任似乎有意在搓合他，并且这次下乡调研，这个女人明显对他好过吴副县长，按理来讲，一下村级妇女主任，不可能对领导不好，反而对他一个秘书好的太过份了点吧！ 
    罗大宝的担心并不是没有道理的，按照这次下乡调研的情况来看，他觉得田主任在刻意巴结他，不过却相当的意外，她为什么不直接巴结他的领导吴副县长呢？这让他很猜不透，本来他是想拒绝去见那个美人的，但是毕竟吃住在田主任的家里，而何美丽的老公又去城关镇相互交流学习了，所以现在只有她在管理村子，当然也得给个面子，所以只好尴尬地点了点头，表示既然田主任看得起，那就只好前去见见那个姑娘了。 
    听到罗大宝说愿意前去，这让田主任相当的高兴，不禁对着罗大宝笑着说道：“你放心，我给你介绍的这个姑娘不但漂亮，而且身材又好，而且还是个处女，她从没有谈过恋爱，挺保守的那种，也不像外面的那些姑娘，所以想想，你们两个应该有话说吧，我老田可以打包票，这个姑娘绝对不会差，你就放心吧！我现在就去给你安排安排好吧！” 
    罗大宝点了点头，心里到是也想知道，田主任口中说的这个处女，美貌与智慧并存，这让他多了一些期待。 
      
        
      
    就在罗大宝和吴副县长都在她家里休息的时候，田主任便快速地找来了她的那个侄子小组长，接着便让他赶紧到镇上去买个红外线的微型监控器以及到成人用品店买一种男女两用的崔情药。 
    那个小组长有些疑惑，但是看到田主任那严肃的眼神，他只好把想说的话吞了回去，开着车子又去了趟龙门镇。 
    小组长从龙门镇回来后，就把东西交给了田主任，她便偷偷地让小组长把这个微型摄像头装到了那个村部的休息室里面，然后便回家给吴副县长他们安排晚餐了。 
    吃过晚饭，田主任给吴副县长安排了一些小活动，并且到村子里的几个工厂转了几圈，包括也去了李小凤家的果园，也尝到了里面的果子。 
    只是李小凤盯着罗大宝看的时候，有些紧张，但是罗大宝看到这个漂亮的妞时，心里也有些喜欢，并不知道晚上要见的这个女人便是李小凤。 
    转了一圈回来后，已经到了晚上十点钟，由于吃晚饭的时候，吴副县长喝了些酒，所以觉得有些头疼，本来想调查一下那个身份证的事情，但由于实在坚持不了，所以便跟田主任讲，有事明天再说，她先进去休息了。 
    待罗大宝洗漱完毕后坐在床上看书时，田主任便满头大汗地走了进来，跟罗大宝说道：“小罗秘书，事情我都安排好了，你随便穿件衣服就行，跟我去见见那姑娘吧！” 
    罗大宝穿着睡衣，看到田主任没敲门进来，顿时就相当的尴尬，又听到说只要随便一点，顿时就有些不好意思问道：“不好意思吧！拿有见个面穿睡衣的呀！” 
    “行了，都是农村出来的孩子，讲究个啥呢？那姑娘也是穿着睡衣来的呀！现在在村部等你呢？”田主任偷偷地笑了笑。 
    罗大宝穿着一身球衣吧，反正大部份青年人就这样，也挺随便的，但是觉得又有些不太好，只好套了一件外套就跟着田主任走了。 
    他看到田主任左看看右看看的样子，感觉好像带他去做坏事一样，不禁皱了皱眉头，不过罗大宝更期待的是这个女孩子到底长的是什么样子。 
    一段几百米的路，硬是走了十来分钟，这让罗大宝开始有些紧张了，到了村部，罗大宝有些不好意思进去，想想里面的那个女人，见面了该怎么办，毕竟他可是从来没有相过亲的。 
    看到罗大宝站在村部前面那紧张的样子，田主任拉着他往里面走去，一边走一边说道：“我发现你们两个青年人都怎么这样害羞呢？来来，进来认识一下就不会紧张了呀！” 
    罗大宝被田主任拉进去的时候，他是一直低着头的，而李小凤见到有人进来，也赶紧低下了头，看到这一幕，田主任哭笑不得，赶紧对着罗大宝说道：“小罗秘书，你可是个男人，赶紧抬头看地我们家的小凤吧！” 
    田主任走过去将村部的大门关上并且锁好，接着便又走到那个休息室来，见到罗大宝还低着头，不禁皱了皱眉头，接着便说道：“你们两个都别害羞了，现在都进来了，都抬起头来吧！小罗秘书，你就勇敢一点，大胆一点行不？” 
    听到田主任的语气里有些看不起他这个男人的样子，不禁激起了他的怒气，于是便猛地抬起头来，对着田主任说道：“田主任，你让我看什么呢？不就是……” 
    他猛地抬头就看到了同时抬头的李小凤，当时罗大宝哽是把后面的脏话给咽了回去。因为他真的没有想到，这个田主任介绍的处女姑娘居然就是今天晚上见到的那个果园里的漂亮妞儿，真是意想不到，所以便惊讶地说道：“果子妹，怎么是你呀！” 
    看到罗大宝那惊讶，显得相当的激动的样子，李小凤当时也是尴尬不已，点点头说道：“我叫李小凤，不叫果子妹，罗秘书知道吗？” 
    看到李小凤那尴尬的样子，罗大宝脸蛋胀的通红，赶紧道歉道：“不好意思，小凤姑娘，是我失礼了” 
    看到罗大宝傻傻的样子，李小凤不禁笑道：“行了，我逗你玩呢？罗秘书，很高兴认识你” 
    看到李小凤那只有些粗糙的手，就知道这个娘们肯定是干农活了，不过穿着那种有些可模糊见到里面内衣的睡衣，罗大宝还是相当震惊的，她的身材好的极致，而且透出一种女人少有的香味，应该就是传说中的处女香吧！ 
    握着李小凤的手，久久地注视着她，搞得李小凤有些不好意思起来：“罗秘书，你抓痛我了” 
    “对不起，对不起”罗大宝松开手，一脸的不好意思。 
    这个时候，走到隔壁泡茶给他们两个的田主任见到这小两口突然间熟悉起来了，她就觉得眼前这就是个机会，完全就可以把这两个人给搓合一下，让他们感受一下那种与众不同的感觉。 
    当她拿出事行准备好的药物准备倒进两个的茶杯中时，她嘴角冒出一股诡异的笑容来，但脸蛋上却是显得异常的谨慎，也可以说是有些紧张，毕竟做这种偷偷摸摸的事情，对于她一个新农村建设标兵村的妇女主任来讲，是有些挑战，当然更多的是心里上的挑战。 
    不过想到将来当上村委书记，再到镇上去潇洒一把，以及把掌握何家沟的权利，她就狠狠地咬了咬牙，将那崔情药快速地倒进了他们两个的茶杯中。 
    看着那药快速地融入到茶水里，她长长地吁了口气，然后便镇定下来，端着茶杯走进了休息室，看到两个人尴尬的样子，不禁笑着说道：“来来，你们两个刚认识，先喝杯茶解解渴，你们先聊一下，我回家一趟，等下就过来呀！” 
    罗大宝其实想让田主任在那里的，毕竟孤男寡女的相处一室，似乎有些不妥，可是等到他准备叫住她时，田主任就像个猴子一样，快速地离开了村部，并且从外面锁上门就走了。 
    罗大宝无奈地朝着李小凤耸了耸肩，见到李小凤也有些害羞的样子，不禁微微地笑了笑，好在李小凤这个时候认识了罗大宝，两个人都不约而同地笑了一下就低头不语了。 
    罗大宝和李小凤两个觉默了十来分钟，见到田主任还不回来，于是便通过喝水来解解这郁闷的氛围。 
    可是喝下去没有多久，他就觉得全身热血沸腾，额头直冒汗水，而看到李小凤也是这样，所以当时就赶紧将外套脱下，露出他的球衣，那强壮的胸部看得李小凤当时就娇羞不已。 
    李小凤也不知道为什么，心里觉得害羞，可是好像有种意识让她去瞟罗大宝的胸部一样，去看他的全身，还时不时地去盯一下他下面的那条球裤，眼睛还会盯着他的三角地带多看一眼。 
正文 第23章：冲动地进入身子
    李小凤真的不敢置信，像她这样一个保守的女人，今天晚上为什么会这样去盯着一个刚认识的男人去看，而且还是盯着他的下面那个隐私部位去看，这让她的脸蛋瞬间就变提通红，小心脏也是扑通扑通地跳个不停。 
    她闭着眼睛不敢看罗大宝了，以为这样就能冷静下来，可是却发现，她现在变得越来越热，额头上直冒汗，眼睛都有些模糊了，就感觉到处在一个蒸笼里面一样，被热乎乎的热气笼罩着，把她裹的严严实实一样。 
    而罗大宝也是没有意料到，眼睛不停地打量着对面这个女人，看她睡衣里面的胸罩，以及双腿间的部位，希望能看到一些让他兴奋的事情。 
    “我，好热，要不我们聊一下吧！”罗大宝觉得这样紧张不是办法，得把这尴尬的氛围给扭转过去。 
    “好，聊些什么呢？”李小凤嘴唇都有些颤抖了，她发现身子里就好像有些虫子在咬一样，搞得她特别的痒，完全就是从来没有过的感觉。 
    罗大宝也发现下面有了微微的反应，不知道是看了这个漂亮的李小凤还是因为喝了茶太激动了，反正是想夹住腿也夹不住了，那东西完全就是撑起在裤子里了，搞得他坐也不是，站也不敢站起来。 
    而李小凤再次瞟他的时候，当然也看到了罗大宝的反应，看到那根柱子，当时她就倒吸一口冷气，全身不由地颤抖一下，发现这个男人真的太男人了，那东西好大。 
    李小凤当时没有意料到接下去发生的事情，可是五分钟后，她发现罗大宝气喘吁吁地站了起来，对着她看了两眼，接着便走到她的身边，伸出一只手来，对着她说道：“我叫罗大宝，很高兴认识你” 
    见到罗大宝两眼通戏，李小凤满头大汗地紧张着站了起来，握着他的手，顿时就发现，她身子发软，要不是罗大宝突然间抱住她，估计就摔在地上了。 
    罗大宝将她抱起来，下面顶着她的身子，然后放到休息室的沙发上，正当他要离开的时候，李小凤此时已经被崔情药完全控制了，只见她突然间勾住了罗大宝的脖子，对着他娇羞地说道：“你别走，抱抱我” 
    罗大宝都发现有些不对功，全身热的要死，下面胀的要死，面对这个女人说要抱抱，要是平时，他还是能克制的，可是这会，他看了一眼李小凤那漂亮的脸蛋，以及那挺拨的胸部，他放弃了，直接将她搂在了怀里，压了上去，就在沙发上，他压在李小凤的身上，两个人气喘吁吁地看着对方，眼神里满是害怕，紧张的神情，但是彼此却都不愿意离开。 
    看着这样一个美人，罗大宝顿时就发现，他胆子大了起来，真的好想咬她一口，不禁弱弱地问道：“我能吻一下你吗？” 
    面对着罗大宝那硬东西顶在她的下腹，李小凤完全就脑袋一片空白，不听指挥了，她想拒绝，可是却点头了。 
    罗大宝看到她点头了，于是便疯狂地压了上去，吻上了她的唇。 
    这崔情药就是这样，只要一吻上，他们就不分开了，果然，李小凤跟罗大宝就像疯了一样，两个紧紧地抱在了起，疯狂的亲吻着，接着便两人快速地褪下了各自的衣服，罗大宝在她的认可下，艰难地进入了她的身子。 
    虽然李小凤咬着牙齿，但是罗大宝感觉到了，这个李小凤就是一个处女之身，因为进去实在是费了好大的精力。 
    直到当罗大宝把李小凤折磨的死去活来，罗大宝最终才将精华送入她的体内，后来两个人便发现，居然在村部的休息室做出这种龌龊事来。 
    两个人清醒过来，李小凤哭了，罗大宝也是震惊不已，显得相当的愧疚，由其是看到沙发上留下的那一道红色的印子，他真的不敢相信，这个女人真的是处女。 
    当李小凤将衣服挡在她胸前，愤怒地看着罗大宝的时候，田主任打开门，走了进来，一见到李小凤哭了，以及罗大宝那愧疚的样子，心里面暗自得意地笑了，但是表面上却显得相当的震惊，赶紧走过去来到李小凤的面前说道：“小凤，怎么了呀！快跟大伯母说，你们两个怎么了” 
    说话的时候，田主任看了一眼光着上身，在那里抽着闷烟，一脸愧疚的罗大宝，瞧见他那一脸的慌张，她就没口气地说道：“小罗秘书，我们家小凤可是清白姑娘，你说你怎么这么心急呀！” 
    罗大宝想说茶里面有问题，但却觉得这样说出来没有一点意思，还会让李小凤反感伤心，要是捅到吴副县长那里去了，那就出大事情了。 
    所以罗大宝便赶紧对田主任说道：“田主任，求你了，帮帮我？” 
    田主任叹息了一声，接着便为难的地说道：“小罗秘书，我也不好帮忙呀！你说你怎么这么心急呀！这只是头一次见面，你怎么就把她给、、、唉！” 
    看到她唉声叹气，罗大宝可不想让吴副县长知道，更不想自己的前途毁在这个女人的手里，于是便赶紧拉着田主任来到了隔壁的房间，对着她紧张地说道：“田主任，这次你就帮帮我吧，只要你帮了我这一次，以后你有什么事情，我都会帮你，你看怎么样？就比如这一次你想当村委书记，我一定如你的愿怎么样？” 
    田主任知道效果来了，更想不到罗大宝会如此的俱怕这样的事情败露，心里面顿时就得意不已，但为了不想让他看出她的心机，于是便面露难色地说道：“我觉得这件事情难度挺大的，毕竟小凤可还是个处女，让你给破了，你说她心里会怎么想呀！” 
    罗大宝知道事情为难，所以才会让田主任帮忙，所以便说道：“田主任，你直接去跟李小凤说，我跟她道歉，我不是故意的，我愿意赔偿她，希望她能原谅我，我给他两万块钱的补偿，你看怎么样？” 
    钱对于她来讲只是小事，李小凤家何止二十万呢，所以现在她就是想要拉拢罗大宝，以后好让这个小子在领导面前帮她说说话。 
    看到田主任还皱着眉头，罗大宝顿时就一惊，接着便慌张地说道：“田主任，你放心，只要你帮我了一次，以后我要是发达了，就有你发达的一天，我说到做到，回去了，我也会在领导面前给你多说些好话，你看这样可以吗？” 
    这时，田主任笑了，不禁拉着罗大宝的手说道：“大宝，你说的是真的吗？” 
    罗大宝知她动心了，于是便点头说道：“我罗大宝说话算话，求田主任帮我解决一下这个难关吧！” 
    “嗯，既然小罗秘书愿意帮我，那我当然也愿意帮你，你放心吧，小凤的思想工作我来做，你现在就回去休息吧！”田主任看到罗大宝紧张的样子，心里面却是相当的得意。 
    罗大宝走后，田主任便来到李小凤的身边，安慰她，作为一个女人，身子早晚要献出去，何况现在给的是一个那么帅气的男人，再说了，刚才他们两个估计都是你情我愿的，要不然凭李小凤的性格，哪个男人敢强暴她呢？ 
    田主任的话说的李小凤根本就没有还口的地步，不禁哭丧着脸说道：“可是我还没有男朋友，我爸妈要是知道了，非得打死我不可” 
    “你放心，你知我知天知地知，只要我们不说出去，我们难道就不能骗过去吗？就当作一个秘密吧！况且今天晚上本来就是我安排的，难道你舍得骂我这个大伯母吗？”田主任的话说的李小凤没有了脾气。 
正文 第24章：马二牛发大财了
    当然，田主任不但没有要罗大宝的钱，反而从自己的腰包掏了五万块给了李小凤，并且把事情也给她说明了，就是她想让李小凤跟罗大宝搭上关系，因为罗大宝现在是县委办的红人，以后不是书记就是县长，要是有了罗大宝的帮忙，以后她们何家沟村，包括李小凤家的果园，都将会大大的获益。 
    田主任这样一说，让李小凤停止了哭泣，尴尬地想到刚才疯狂的一幕，虽然下面有些剧痛，但她还是觉得田主任说的有理，只不过心里面有些害羞，所以当时脸蛋胀的通红。 
    好在田主任也说了，要是发现李小凤怀孕了，一定会帮她打掉的，秘密的做掉这件事情的。 
    第二天，吴副县长起床后去散步，远远地就见到了一个有些熟悉的男人，一看到那个男人，她才突然间想到，昨天捡起来的身份证好像是这个人的，于是便摸了摸口袋，拿起身份证一看，才真的确定这个村民就是这个身份证的主人。 
    不过她奇怪了，这个人昨天好像没有来开会呀！这让她有些震惊，于是便走过去一问，发现他还真的是这个身份证的主人。 
    回到田主任的家里，一看到田主任在匆忙地安排事情，吴副县长就板着个脸，对着她说道：“你到我卧室来一下，我有话问你” 
    田主任觉得有些不对劲，硬着头皮跟了进去，心想，这一大早的，这个领导在干嘛呢？ 
    一进去，吴副县长便坐到旁边的凳子上，将那张身份证往她身上一扔严肃地说道：“你解释一下昨天的座谈会，为什么我抽到的人没有来，都是些冒名顶替的，你这是在糊弄谁呢？是我吗？” 
    听到吴副县长这样一说，田主任吓的脸都白了，顿时就慌张不已，看着她那吓人的眼神，知道这就是一场暴风雨。 
    “吴副县长，你别生气，我想这里面有误会，我知道错了，我们也是想给你一个好的印象，因为抽到的村民都不敢来，有些怕你，所以我们就选了几个胆子大的过来了，我敢保证，那不是我们刻意安排的，这些人也不是我们的亲人，真的” 
    虽然田主任这样解释，但是吴副县长不相信，于是便对她说道：“不管怎么样？你这样的作风不像个干部，更不像一个新农村建设标兵村的带头人，你说你能胜任这个干部吗？等我回去将这件事情上报，一定要彻查清楚，要是你敢糊弄我，你就等着担责吧！” 
    田主任从吴副县长卧室出来后，整个人吓的都不知所措了，真的想不到，最终问题还是出现在那个座谈会。 
    不过她突然间想到了罗大宝，所以便第一时间找到了罗大宝，把事情的来龙去脉讲了一遍，一定要让罗大宝帮忙，并且还把昨天晚上李小凤的事情也拉了出来，说他们两个现在是绑在一起的，所以一定要共同面对困难。 
    罗大宝无语，只好走进吴副县长的卧室，看到罗大宝，吴副县长心情也好很多，不过她还是板着个脸，把刚才的事情说了出来，让罗大宝出个主意。 
    吴副县长对罗大宝的信任不是一般人懂得的，罗大宝给吴副县长说不如先不动声色，再观察一下，要是这个田主任再出问题，到时候再追责也可以，暂时不再拟定她的干部任免，这样也算是对她的一种惩罚怎么样？ 
    吴副县长同意了他的要求，并不知道罗大宝设的是缓兵之计，但是吴副县长见到这样一的事情，所以便提出当天离开何家沟村，结束这次调研之行。 
    等到罗大宝陪同吴副县长从何家沟村回来后上第一天班时，就听到机关大楼的人打电话过来说是有个人上来找他。 
    罗大宝放下电话后，微微的皱了皱眉头，接着便想道，会是谁特意来找自己呢？ 
    不大一会儿，就见到一个西装革领，满面春风的小伙子站在了他的前面，他抬头一看，不得了，顿时就惊呆了。 
    这个皮鞋擦的光亮光亮，头发抹了一层发丝，满面春风的家伙居然是自己从小一起长大，一起当二痞子的马二牛那小子。 
    “二牛，怎么是你呀！” 
    “大宝，想不到吧！” 
    两人见面，甚是高兴，紧紧的拥抱在一起，就像是多年未见的兄弟一样。 
    罗大宝跟马二牛相视一笑，两人心中相当的兴奋。这久别的兄弟，有苦有酸，这再次重逢当然有很多话要说。 
    “二牛，我以为你小子失踪了呢？来，我先带你去见一个人吧！”罗大宝觉得让吴副县长见见马二牛，这对马二牛以后也是有好处的。 
    “大宝，你小子要带我见谁呀！”马二牛来到这县委办公大楼，确实有点紧张，他从来没有来过这些地方，因此也不知道罗大宝会带他去见谁，心中非常的紧张。 
    “呵呵，跟着我来就行了，走吧！”罗大宝拉着还愣在那里的马二牛就往吴副县长的办公室走去。 
    罗大宝带着马二牛敲开了办公室，进了吴副县长的办公室后，马二牛就见到一个非常漂亮的女人正坐在办公桌办公。 
    见到他们两个人进来了，她立马就放下手中的资料，抬头盯着他们两个看，笑嘻嘻的朝马二牛点了点头。 
    马二牛见到她抬起头来，盯着他跟罗大宝笑，顿时就有点紧张了，眼前的这个婆娘可真是漂亮呀，长的白白嫩嫩的，两眼明亮照人，笑容满面的，真可是一个绝色美娘们呀！ 
    心里不禁羡慕起罗大宝来，这天天跟这样的漂亮的婆娘在一起，肯定是爽死了。 
    见到马二牛傻傻的盯着吴副县长看，罗大宝立马就对她说“吴副县长，我来给你介绍一下，这是我从小玩大到了哥们，马二牛” 
    吴副县长朝马二牛点了点头，她站了起来，然后就走到他们面前，朝马二牛伸出了手。 
    马二牛当时也有点紧张，这可是自己头一次跟这么大的官握手呀，所以手心拽满了汗水，握着吴副县长的手，发现她的手心暖和和的，心里就更加不好意思起来。握完手后，立刻就缩回手，呆呆的在那里傻笑。 
    吴副县长引领马二牛坐在沙发上，然后她也非常的给罗大宝面子，不但亲自给马二牛到了一杯茶，还像罗大宝的姐姐一样，对他没有一点领导的架子，让马二牛心里更加觉得罗大宝这小子混的太牛B了。 
    罗大宝见到吴副县长如此给自己面子，又对马二牛特别的热情，心里也是相当的感激。但是吴副县长只是坐了一会儿，她就离开办公室去了县委书记那里开会。 
    见她出了办公室，马二牛就朝罗大宝诡异的笑道：“大宝，你小子艳福不浅呀！居然在这样一个漂亮的娘们手上做事。” 
    罗大宝心里当时就愣了一下，心底的那份痞子性被这马二牛给激了起来，于是就瞪了他一眼，破口大骂道：“靠，你这小子来了就没正事，这可是我的领导，乱说什么呢？” 
正文 第25章：尴尬见面情绵绵
    马二牛虽然心里知道现在罗大宝是县委的编制人员，但是从小跟他玩到大也知道这小子是个流氓，所以自然就出口随便了些，于是继续说道：“行了，行了，在兄弟我面前装什么B呀！不过，兄弟我还是有一事不明呀！” 
    听到他这样一说，罗大宝心里自然不快，但无奈又是从小一起玩到大的兄弟，自然也就只好忍着微微笑了笑：“二牛，你有什么事说吧！” 
    马二牛倒是哈哈大笑起来，然后就猛的在罗大宝的身上拍了一巴掌奸笑道：“就你这小子那痞性，我想你是不是跟刚才那婆娘有一腿呀！我看你早就把人家给上了吧！哈哈” 
    马二牛这么一说，罗大宝的脸色陡然巨变，立马沉色道：“二牛，你千万不要胡说，要是被人家听见了，我们两个都吃不了逗着走” 
    见到罗大宝显得如此的紧张，脸色都变了，马二牛顿时也觉得有一股压力，听他这么一说，心里也着实觉得自己的话可能太过了，于是就压低声音说道：“大宝，哥们我说错话了，真是不好意思，要不这样吧！你跟我走，今天我让你见一个人好吗？” 
    马二牛这认错瞬间也把紧张的氛围给压了下去，罗大宝也就笑笑了事。但是听到他说要带自己去见一个人，顿时就觉得奇怪，这二牛会带自己去见谁呢？于是就疑惑的问道：“二牛，你这葫芦里卖得什么药呀！” 
    马二牛到时大声笑道：“你猴急什么呀！等下跟我回去吧！保你见了意想不到，她可是在家里做好了饭菜等我们呢？” 
    “是吗？那我到时真想见见这个人是谁？哈哈”罗大宝心里也充满期待，这马二牛说的神秘人物会是谁呢？ 
    马二牛到时打马虎眼的不说话，拉着罗大宝就下了楼，到了机关大楼前面的停车场，然后走到一辆车子前，就拉开了车门。 
    罗大宝非常的惊讶，见到马二牛钻进车里，于是就惊讶的问道：“二牛，不会这车子是你的吧！” 
    二牛启动了车子，然后就示意罗大宝坐到旁边的副驾驶来。罗大宝惊讶的钻了进去说道：“二牛，你小子行呀，半年多你发了财呀！连车也有了呀！” 
    马二牛将门关上，系上保险带，然后就微微一笑说道：“呵呵，哪有发什么财呀！不过就是一辆这样的破车，只是方便一点而已呀！” 
    “好小子，有车子了还说是破车，这车好歹也有个十来万呀！”罗大宝觉得这马二牛这半年多来完全是个谜，所以真想知道在他身上发生了些什么事情！ 
    马二牛对着罗大宝笑了笑：“大宝，等下去了就知道了” 
    接着车子便驶离了机关前院，飞上了大道。 
    大约十来分钟后，车子便进入了一个高档小区，保安恭敬的敬了一个礼，便让车子进去了，接着车子停在了地下室后便直接坐电梯上了五楼。 
    罗大宝注意看了看，这里的小区有点不同，而且每一层楼的房间并不多，也就意味着这里面的房间面积大，而且显得非常的洋气。 
    连外走廊也是装饰的堂煌亮丽，相当的壮观，顿时就觉得这里可不是一般人能买得起房的，自然对要见的这个人相当的好奇。 
    当马二牛笑嘻嘻的掏出钥匙打开房门时，罗大宝更是惊讶不已，心想，不会这套房间就是马二牛的吧！ 
    当罗大宝随着马二牛走进房间，顿时就惊讶不已，这房间里面的摆设和装潢那真是豪华呀！ 
    进门后，除了感叹，让罗大宝意想不到的是，一个人影出现在她的眼睛前，是一个女人，她正在厨房里忙碌着，那身影太熟悉不过了。 
    罗大宝那紧张的心情突然间就如水变成冰一样，瞬间就冻僵住了，整个人都傻傻的盯着那个身影看。 
    此时在厨房里，那个女人满头大汗，忙的不亦乐乎，在那里捣鼓着锅，一股股的香味从厨房飘来。 
    此时，马二牛进了卧室，换衣服去了，所以自然就没有看到罗大宝那紧张和牵挂的眼神。 
    罗大宝盯着那里面的女人一直不反眼，眼里射出一股热热的火焰，想起她当初在自己的身上不停的起伏，嚷嚷着大声叫嚷的样子。还有她拿自己的身子当教材，教自己学针灸的样子时，心里顿时有些难过。这平日里的娘们，现在居然像个贵妇人一样，而且像个居家媳妇一样，在厨房里忙碌着。 
    这个时候，那女人轻轻的抬起手臂，将额头上的汗水抹了抹，刚好转过头来，一眼就看到了罗大宝，她手里的勺子瞬间就掉到了地上，两人非常的惊讶。 
    罗大宝看着这个昔日的美少妇，顿时就惊讶的说不出口，这哪像当初那个刘寡妇呀！现在分明就是一个长的白白嫩嫩，满面春风的美少妇呀！当初脸上的斑也早就消失的无影无踪了，那胸前虽然裹着围裙，但是那胸前两个凶器却越发的挺拨迷人，比之前自己摸过的似乎还要大上一倍而已。 
    而刘寡妇此时脸上刷的一声布满了红润，这么久没有见到罗大宝，此时见到他，发现眼前的这个小子越发的迷人可爱帅气，而且那股男人味散发出来的气息，马二牛身上却是永远找不到的，顿时心里头立马就闪过了当初罗大宝光着身子把她压在身下的那种感觉，带来的连翻感觉让她有些喘不过气来。 
    看着罗大宝那火热的眼神，刘寡妇就有点吃力了，只好收回那对视的眼神，害羞的蹲了下去，伸出因为紧张而变得颤抖不已的手，吃力的捡起掉到地上的勺子，抬头看了一眼罗大宝那火热的眼神，尴尬的相视一笑，然后就立马转过身去，拍了拍自己的胸部，不再看他。 
    这个时候，马二牛从卧室出来，见到罗大宝愣在那里，盯着厨房里的人看，顿时就笑了笑，对罗大宝说道：“大宝，你不会还没有猜出来里面的那个人是谁吧！” 
    罗大宝见到马二牛换了身衣服出来，顿时就尴尬的笑了笑，勉强的露出了笑容。但是他的心里有点不舒服，因为从马二牛到卧室换衣的一举一动，还有开着好车的那派头，以及联想到当初村长夫人余微微告诉他马二牛跟刘寡妇私奔的事情，顿时就觉得马二牛现在是不是真的已经跟刘寡妇住在一起了。 
    看到马二牛那兴奋却又大气的样子，罗大宝摇了摇头，故意装作不知道，就是想让马二牛介绍一下。 
    马二牛见到罗大宝那疑惑的样子，于是就坦然的笑了笑，对着厨房里的女人大声的叫道：“春兰，你出来一下” 
    听到马二牛叫刘寡妇都变成呼她的名子，而且是如此的亲切，顿时罗大宝心里真不是滋味。 
    刘寡妇在厨房里应了一声，然后停顿了几秒，她深深的吸了两口气，强装着笑容，从厨房里走了出来，然后就笑嘻嘻的走到罗大宝的面前。 
    见到罗大宝，刘寡妇相当的尴尬，这当初的情人在自己的面前，还有她私奔的对象也在身边，顿时就让她觉得非常的难堪，所以脸上的笑容只是瞬间强装的笑了两下，顿时就僵硬在那里。 
    见到他们两个都不出声，马二牛到是笑了笑，并不知道他们两个当初有过那么一段美好的回忆，所以就扑哧一声笑了出来，对着罗大宝说道：“大宝，怎么样，认出来了吧！是不是惊喜呀！” 
正文 第26章：刘寡妇陪他一晚
    见到马二牛开口说话了，罗大宝立马收回尴尬的神情，朝马二牛笑了笑。虽然心里不舒服，但还是强装的点了点头说道：“刘春兰，怎么会不认识呀！二牛，真有你小子的” 
    “哪里，哪里，我跟春兰说来话长，来，都别愣着，春兰，你先把酒菜端上来吧！今天我要跟大宝喝个痛快，半年多没见了，见一次真不容易呀！？”马二牛哈哈大笑，见到罗大宝，三人又是同一个村的人，所以自然是相当的高兴。 
    刘春兰也知趣的立马收回那尴尬的神情，然后就快速的转过身去了厨房，接着便把那做好的美味佳肴给端了出来，给他们两个男人各倒了一杯二十年陈粮的茅台酒。 
    罗大宝看着坐在对面的刘春兰，端起那价值连城的茅台酒，看着一脸事业有成的马二牛。他的心里相当的激动，既替他们两个感到高兴，又特别的羡慕他们。 
    但同时也给自己敲响了一记响钟，发现自己现在根本没有马二牛过的好，人家不但现在有一女人死心塌地的跟着他，他自己也功成名就，开起了豪车，住起了豪房，想想自己，现在还是孑然一身。而自己也好久没有去看晓晓了，两人也只是深夜电话相思，所以碰到这种场面，只要是有情感的男人，心中自然不是好滋味。 
    想归想，但现实就如此，罗大宝盯着刘春兰看了看，然后就对着他们两个举起酒杯大声的吆喝道：“今天见到二牛和春兰嫂子，我真是高兴，来，我们先干了这一杯” 
    马二牛本想说句话的，但是却发现罗大宝有些异常，居然一个人独自先干了一杯。于是也朝刘春兰暗示了一下，然后双双一饮而尽。 
    这茅台酒酒劲挺大了，酒过三巡，反而作为主人的马二牛却有些酒力不行了，倒在桌子上，不停的吆喝说道：“大宝，你不知道，这半年来，我能买车买房，真是靠了我的春兰呀！你想想当初我们两个，在村里，谁看得起我们呀！现在我要是回到杨家村，定会让他们刮目相看，你说是不是呀，大宝” 
    罗大宝知道马二牛喝多了，不甚酒力，于是就对他说道：“二牛，你喝多了，要不我先回去了，就不打扰你们了” 
    谁知，马二牛嘴里嚷嚷道：“大宝，你急什么呀！我喝不了，我家这婆娘还能喝呀！让她陪你喝，你是我的好哥们，我们得好好招待你才是呀！放心，不行的话，今晚就别走了，我……” 
    接着，马二牛便倒在了酒桌上，呼呼的睡着了。 
    罗大宝看了一眼刘春兰，她害羞的盯了罗大宝一眼，然后就起身扶起马二牛进了卧室，过了一会儿就出来了。 
    没有了马二牛，刘春兰刚开始不敢看罗大宝，因为罗大宝喝过酒后，胆子变大了许多。但是她为了壮胆，于是就也倒了一杯酒，吞下肚去，这样两人默默的喝了两三回后，罗大宝就起身要走。 
    这个时候，刘春兰有些不舍，于是立马站了起来，一把拉住了罗大宝的手，双眼红润害羞的对着他说道：“你到附近酒店开个房，今天晚上我有事情跟你讲？” 
    罗大宝想说些什么？但是被她堵了回去，然后就只好走出了她的家里，接着没过多久，刘春兰进了卧室给马二牛盖好被子后就关上灯出了房间，尾随罗大宝而去。 
    罗大宝前脚走着，她后脚就跟着，两人就这样一远一近，一前一后的往市区走去。罗大宝此时的心里有了一堵墙一样，心里面居然没有了晓晓，全是刘寡妇的影子，所以走起路来，还时不时的往后面瞄了瞄，看看她到底有没有跟过来。 
    知道她跟在后面，罗大宝心里相当的紧张，走了十来分钟的路程后，罗大宝从路边的店里买了一个黑色的墨镜，然后戴上后就拐进了一间四星级的酒店。 
    刘寡妇走到那四星级的酒店门前，看着罗大宝在酒店前台办理了手续上了电梯。她瞧了瞧左右没有其它人，于是就吸了口气，叹了一声气便走进了酒店，问了前台罗大宝的房间后便上了电梯。 
    敲开房门后，罗大宝还没有来得及关上门，刘寡妇便红着脸盯着他看，接着便一下子投入了他的怀里，接着便将自己那性感的嘴唇凑了上去。 
    罗大宝相当的惊讶，也是相当的激动，这个娘们怎么这么急呀！忙想抽出嘴来说门还没有关上呢？就被刘寡妇给抱的紧紧的，接着她便伸出自己的腿，从后面踢了门一把，门瞬间就啪的一声给关死了。 
    罗大宝想跟她说点什么？但是她却没有给罗大宝任何时间，舌头一下子就伸到了罗大宝的嘴里，顿时就给罗大宝的全身传来让人沸腾难受的感觉。 
    罗大宝吮吸着她的口水，根本就说不了话，直到她吐出舌头，吻到他的耳朵后面去时。罗大宝才忍着那一股股的痒劲激动的说道：“嫂子，你不能这样呀！这样就对不起二牛了呀！” 
    虽然罗大宝此时也想跟刘寡妇温存温存，听听她那久违的叫声，那扭动屁股的风骚，但是今天的事实让他知道，这个女人已经是哥们马二牛的了，现在如果自己动了他的女人，真是万万不可呀！所谓朋友妻不可欺吗？ 
    听到罗大宝有意识的想将自己推开，她一口就含住了罗大宝的耳朵，顿时他就全身发软了，大叫了一声，慢慢的倒退到了沙发旁，跟着她一起倒了下去。 
    她却重重的压在了罗大宝的身上，顿时胸前那两个大大的胸器压在了他的胸前，传来一阵软软的感觉。 
    当她吐出罗大宝的耳朵，慢慢的将舌头伸到他的脖子上时，罗大宝整个脸胀的通红通红不说，情不自禁的双手放到了她的胸器上，嘴里却还在说道：“嫂子，不要这样，我们不能这样呀！” 
    她尽情的在罗大宝的脖子上，胸前不停的吻着，吮吸着，看到罗大宝紧紧的握着自己的两个胸器，嘴里还喊着不要不要的样子时就扑哧一声笑了出来，坐在他的身上，盯着他笑道：“死大宝，你也想我了，看你这贼手，还嘴里不停的叫不要不要” 
    见到她停下来坐在自己的身上说自己，他敢快就将手松开，尴尬的说道：“嫂子，我说的是真的，我们这样做不太好吧！” 
    罗大宝想继续说，可是她却伸出手一下子堵住了罗大宝的嘴唇，含情脉脉的说道：“什么都不要说，这是我自愿的，明天是对于我跟二牛来说是个重要的日子，我要跟他去领结婚证了，所以今天晚上也是我最后一次陪你，你就好好的让我再闻闻你身上的男人味吧，好吗？” 
    听到她说明天要跟马二牛去领结婚证了，罗大宝的脑袋瞬间就僵住了，不知道该怎么办才好。想到这个女人以后跟自己会没有一点关系时，他的心里此时真的好失落，好难过，两眼盯着她看，眼里尽是不舍。 
    看到罗大宝那不舍的眼睛，刘寡妇吸了口气，真情的说道：“大宝，我问你一个问题，好吗？” 
    罗大宝点了点头。 
    “你有没有爱过我？”她死死的盯着罗大宝的眼睛看。 
    罗大宝也盯着她没有眨眼，想了想，这个女人明天要嫁人了，说真话，当时虽然自己是二痞子，跟刘寡妇在一起，也纯粹就是为了男欢女爱。 
    但是现在知道她要嫁人了时，冷静的想了想，发现自己当初这种劣迹斑斑的样子时居然对她或多或少真的有些感情。 
    于是就盯着他看，眼含深情的说道：“当然有爱过你？” 
正文 第27章：冲动不已抱一起
    罗大宝这话一出，她相当的兴奋，立马就给了罗大宝一个吻。接着她眼泪汪汪的说道：“其实我知道，你并没有爱过我，只是想逗我开心而已，不过能听到你这样说，我心里也是相当的高兴，我守寡这么多年，从来没有一个男人说过爱我，马二牛是第一个，而你是第二个” 
    罗大宝愣了一下，然后说道：“二牛第一个说爱你，你就答应嫁给他了是吧！” 
    “对，当然也不全是，我们现在能买得起车买得起房，还真靠了二牛发现了我的绝活和祖传的那张药方，要不是他，我跟本不知道我那祖传的药方会如此的值钱，所以我很感谢他带过我如此优质的生活，况且他对我很好，再说了，我也不小了，我该为自己打算了，所以我……”她没有继续说下去，因为她看到了罗大宝心中的那种不舍和难受的样子。 
    罗大宝虽有心中不舍，但是还是微微的朝她笑了笑：“恭喜你找到真爱，恭喜你们两个白头到老，只是我不懂，今天晚上你为何？” 
    她眼里惊讶的闪了一下光，然后就深情的说道：“是你把我心中的那个结给打开了，在杨家村你是对我最好的一个男人，为我带来了许多的快乐和兴奋，所以我要感谢你，而这一次将会是最后一次，所以我来了，怕以后没有机会报答你了” 
    “可是我不值得你这样报答你，再说了，我根本就没有怎么对你好呀！”罗大宝想想自己当初做的那些事情，似乎并没有关心过她呀，也没有对她怎么好过，完全就是因为生理的需要才跟她上床的，所以她越是这样说，自己越是难过。 
    “什么都不要说了，就让我们今天晚上高兴的欢度一晚上吧，好吗？”她堵住了罗大宝的嘴，接着便拿起他的手，直接放到了自己那两个股股的胸脯上。 
    而她的手此时已经伸到他的下面，盖在了罗大宝那个因为兴奋而没有软下去的命根子上面。 
    她的手好温暖，虽然隔着裤子盖在自己那上面，但是他完全都能感受到她手心的那种余温，带给他无限的激情。 
    可是罗大宝心里虽然特别的想与她激情缠绵一晚，但是却不敢动自己的手，心里还是觉得这样似乎对不起马二牛一样。 
    但是她却不这么想，这也许是一辈子最后一次温存了，再也不可能再享受到罗大宝的爱抚了。所以她立马缩回手来，深情的盯着罗大宝看了一眼后，便舔了舔那性感的嘴唇，接着朝罗大宝抛了那个好久没有放过电的媚眼，慢慢的将自己的上衣扣子一个一个的往下解开。 
    罗大宝有点傻了，她的这个表情，这种媚眼，已经大半年没有见过了。今天再次重温她的这种媚眼，顿时心里就有了一种莫名的兴奋。 
    随着她将自己胸前的衬衣扣子慢慢的解开，露她那个红色有胸罩，裹着那雪白嫩肉的肉球时，罗大宝呼吸开始激动起来。 
    他知道自己最受不了的就是刘寡妇的这种挑逗手段，比起吴副县长和何美丽来讲，她的这种挑逗可是致命的，所以他的脑袋已经变得一片空白，两只眼睛盯着她的胸前那红色的大胸罩看，似乎掉进了她的性欲中去了一样，掉不转头了。 
    当她把外衣脱掉，露出那雪白的肌肤时，罗大宝整个人都傻了。她那红色的胸罩，纯白色的内裤把他的心都快要挑出来一样，而她横跨在罗大宝的身上，深情的盯着他看。 
    罗大宝的手慢慢的朝她的胸前伸去，颤抖的不停的抖动着。 
    而她却深情一笑，立马就握住罗大宝的手，盖成一个十字心的深情说道：“大宝，我们这一辈子也许是最后一次了在一起了，你就替嫂子我把剩下的衣服给脱了吧，你好好的再看一看嫂子的身子最后一眼吧，好吗？” 
    罗大宝都听她这样说了，心里面想想也是，这最后一次了，不搞白不搞的，先了了她的这翻心愿再说。于是就将手伸到她的后面，然就哆嗦的把她的胸罩给解除下来。 
    她的嘴唇和手微微的颤抖了一下子，想不到这个罗大宝会把自己身子的反应记得如此清楚，顿时就觉得没有白与这小子温存过，于是一行热泪便从眼角滑了下来。 
    “嫂子，你怎么了呀！怎么哭了？”罗大宝觉得是不是自己话说错了，惹她不高兴了，顿时就紧张起来。 
    “没有，嫂子没有怪你，嫂子子高兴你能记得这些，说明你没有忘记嫂子我？”她抹掉那泪水。 
    罗大宝此时也被她的柔情给感染了，于是就激动的点了点头，猛的一声埋在了她的怀里。 
    她顿时就感受到了罗大宝那强有力的劲头，立马全身就传来一阵爽感，大声的叫了一声出来。 
    罗大宝知道她现在已经进入了状态，于是就立马加大的力度，奋力的将她抱了起来，快速的走进了浴室里。 
    还是那样的味道，还是那样的香味，还是那样的饱满，还是那样的红润，罗大宝受不住她的叫声，一把脱下她的裤头，放开了水龙头。 
    她被罗大宝舔的咬牙切齿，相当舒爽，只好紧紧的压着罗大宝的头，尽量让他咬的更重一点，快速的享受那无穷的魅力感觉。 
    随着慢慢的深入，两人在水中缠绵在了一起。 
    从浴室，到沙发上，再到卧室的床上，罗大宝像是个大英雄一样，将她压在身下猛力的冲击着。 
    两个小时，他们干的风声大作，叫声连连。 
    等到罗大宝从她的身上下来时，她已经没有了力气，下面传来一阵阵的隐痛，伏在他的身上不停的喘着粗气。 
    三个小时后，她恢复了元气后便再次翻身骑在了罗大宝的身上，再次与他缠在了一起，两人一起一直做到天刚亮时，她才无力的走到浴室里，洗净身子。 
    从浴室走出来后，她穿上衣服，却看到罗大宝已经睡着了，于是就轻轻的走到罗大宝的身边，看了看一眼他，眼眶的泪水瞬间就奔了出来。 
    她的泪水瞬间就滴落在罗大宝的脸上，然后就咬着唇轻轻的说道：“大宝，这一别，我们以后就不可能再有如此机会了，你就忘了我吧！” 
    接着便哽咽了一下，转身就走了。 
    回到家里后，刘寡妇便见到马二牛睁开了眼，于是立马凑过去，对着他说道：“二牛，你醒了吧！来，我扶你坐起来吧！” 
    “春兰，刚才我做了个梦，梦见你跟一个人走了，我可不想让你走呀！”马二牛紧紧的拉着她因为兴奋还有余温的手掌，非常担心。 
    看着马二牛这么一个大汉，居然怕自己跟别人跑了，顿时眼眶的泪水就夺眶而去，一把将马二牛抱在怀里，哽咽的说道：“春兰答应你，会一直与你厮守一辈子” 
    刘寡妇看着马二牛那情真意切的样子，心里一股暖流流过她的心扉，顿时就让她有种说不出的幸福。心想也总算有了些解脱，从此跟罗大宝不再有什么肉体关系了，也算是对马二牛的忠心吧！ 
    她跟罗大宝战斗了一晚上，本应该显得有点累的。但是看到马二牛如此在乎她，她心里非常的责怪自己，眼里顿时就浮现出一股忧郁的神情。等她再次招呼罗大宝睡熟后，她立刻就出了大门，朝小区外的大街上走去。 
    她的心里此时有点紧张，因为跟罗大宝上床时，她根本就没有让罗大宝做任何的措施，完完全全就是跟罗大宝赤身裸体地融入到一起了。 
正文 第28章：马二牛起了疑心
    当时她本以为跟罗大宝完了这段孽缘，不管孩子以后是谁的，也算有一种牵挂，也算是对得起罗大宝了。 
    但是回到家见到马二牛那真情的样子，她的心立刻就被马二牛给折服了，让她明白了，只有跟自己生生世世在一起的男人才值得自己去珍惜。所以她必须现在就到成人用品店去买上避孕药，想让马二牛以后戴上这个绿帽子。 
    从成人用品店出来后，她直接在路上买了一瓶矿泉水，吃了一粒72小时紧急避孕药，才担心的回到家里。 
    她怕马二牛看出自己心中的担心，所以回到家里后，她没有吵醒马二牛，只是脱掉衣后，钻进了马二牛的被窝里，抱着马二牛沉睡了过去。 
    到了中午，马二牛醒来后，突然发现刘春兰正抱着自己睡的很沉，顿时就欣慰的笑了笑，摸了摸怀里的她的头。 
    他只是坐了起来，尽量不吵醒她，然后就烧起一支烟来，看着她那红润润的脸蛋。 
    当她抽了几口烟后，突然发现有些不对劲，昨天晚上自己醉后，她不是没有喝酒吗？为何睡到现在还没有起来呢？ 
    想想以前，她觉不会睡到中午还不起床的呀！于是顿时就觉得有些不对劲，但是对于她的信任，马二牛并没有说怀疑起她来，心里也觉得可能昨天晚上她收拾完东西后忙太晚了，有点累了吧！ 
    烧完一支烟后，马二牛看着她睡衣里面那洁白的身子，他立马就来了兴趣。两只白嫩嫩的肉球映入自己的眼睛里，闪光夺目，太诱惑人了。 
    他于是就慢慢的趟了下去，伸出自己的握住了那两个诱人的胸部，来回的摸着，不大一会儿，她的鼻子里就有了急促的气息。 
    当他的手慢慢的伸到刘春兰的内裤里时，他顿时就惊讶不已，眼前的这个女人那下面居然立刻就来了感觉。 
    但是他却兴奋不起来。因为他心里明白，这半年来，跟她上床这么多次，没有哪一次是轻轻的摸一下她就有感觉的，可是今天她像是变了个人一样，顿时就让他起了疑心。 
    刘春兰睡梦中当然感觉到了马二牛的这只手，也感觉到了下面传来那阵阵让人销魂的美好感觉。 
    所以一下子就醒了过来，朝马二牛微微的笑了笑：“二牛，你好讨厌呀！一大早的就想要人家” 
    马二牛并没有回应她，而是盯着她看，表情显得相当的严肃。 
    她本来只是想伸个懒腰，让他不要这么淘气，自己想多睡一会儿。可是当她的眼对上他那严肃的眼神时，她的整个心就跳了出来一样，觉得他是不是查觉到什么问题了，于是就紧张的从他的身上趴了起来说道：“二牛，你怎么了呀！为什么这样看着我？” 
    他盯着她看了好大一会儿，才扭转头去，轻轻的说道：“没有，我只是觉得你下面今天怎么感觉来的这么快？” 
    他的这话一出，那杀伤力可是非常的惊人的。她心里当然明白，昨天是外跟罗大宝玩了那么久，舒服的感觉层出倍穷，让人欲仙欲死的，所以下面也变得相当的敏感起来。但是看到刚才马二牛那怀疑惊讶的眼神，她觉得事情不妙，这事千万不能让他知道，心里面有些提心起来。 
    不过还是她反应的比较快，然后就朝他的胸脯上猛的拍了一巴掌，娇羞的说道：“昨天晚上我也喝了酒，而且我刚才还做梦梦见你在杨家村时为了得到我，猛的扑上来，给我带来了感觉的时候，你这个杀千刀的又拿手摸我，我也是个正常的女人呀！被你这么一摸，所以就有了想要的感觉呀！你真是个傻子？” 
    听到她这么一说，马二牛顿时心里就有些愧疚，觉得自己猜疑起刘春兰来了，顿时就有种尴尬的样子，立马就将她拥入了怀中。 
    她在马二牛的怀里，呼了两口冷气，心里头的石头总算放下了，觉得刚才真是险呀！生怕被他发现什么蛛丝马迹。 
    马二牛听她这么一解释，顿时就又来了兴趣，于是就朝她身上扑了上去，将她压在了下面，然后就是嘴手同上，顿时就让刘寡妇娇喘连连。 
    两人又大战了两个回合后，马二牛搂着她轻轻的说道：“春兰，你看大宝也不知道我们是因为卖了你祖上传下来的那个医药秘诀发了财，况且我们的店现在也在筹备之中，你哪一天抽个时间陪我到县委机关大楼去一趟吧，我们让大宝帮我们的忙，给点好处给他，让他帮我们想个办法尽快把这店子的营业许可证给弄到手，你看行吗？” 
    她微微的笑了笑，她心里当然不想再见到罗大宝，毕竟这么短时间再见他，两人都会显得尴尬，况且她已经告诉了罗大宝关于那个药方的事情，于是就对马二牛说道：“二牛，你主外，我主内吧！以后我就做你的家庭主妇，我可不想再出去抛头露面了，大宝那里还是你去吧！我只想做你最漂亮，最贤惠的妻子好吗？” 
    他当然不知道刘春兰心里想的是什么？所以听到她的话，心里非常的感动。也就没有再要求刘春兰却县委机关大楼了。 
    罗大宝从酒店回来后并没有去上班，而上向吴副县长告了个假，说是太累了，要好好的休息一天。 
    当他回到家里准备蒙头睡觉时，让他意想不到的时，晓晓突然打来电话，说是有一件非常震惊的事情要告诉罗大宝，让他赶快去趟她那里。 
    听到晓晓的声音，罗大宝心里一阵激动，虽然身子很是疲惫，但是还是立刻就出了门，打了个的士，紧张而且又担心的朝着晓晓的新家驶去。 
    车子到了小区前，罗大宝就急匆匆的上了楼，敲开门，罗大宝一把将晓晓搂在怀里，紧张的忙问她到底出了什么事情。 
    唐晓晓此时非常的尴尬，忙推开他，然后娇羞的说道：“大宝，别这样，还有客人在这里呢？” 
    罗大宝见到她推开自己，以为她在电话里说如何如何的想自己是假的，以为这个女人变了心，顿时有种害怕担心的感觉。但是听到她说还有客人在，于是转过头去，看了看大厅里，果然在沙发上坐着一个平头的男人。 
    他才尴尬的立马放开唐晓晓，朝沙发上的那个男人笑了笑，对唐晓晓说道：“晓晓，不好意思，刚进来我太担心你了，所以就没注意到你还有客人在呀！” 
    她尴尬的满脸通红，但是心里是非常的高兴，非常的幸福的，于是就娇羞的说道：“晓晓不怪你，只是搞得我也不好意思了，你真坏” 
    罗大宝放开她后，见到晓晓非常尴尬，于是就朝那个男人走了过去，笑了笑的说道：“你好，我是晓晓的男朋友，我叫罗大宝” 
    那个男人瞟了晓晓一眼，然后就笑了笑，对着罗大宝说道：“你好，我叫苏定方，是晓晓的朋友，早就听晓晓说你多么的优秀了，今天一见，果然是一表人才呀！” 
    苏定方这么一说，晓晓站在旁边尴尬的笑了笑，一脸的幸福看着罗大宝，接着说道：“定哥，你看你又乱说话了？” 
    见到晓晓害羞的，苏定方到是大笑道：“晓晓，你害什么臊呀！我只是实话实说呀！是不是怕我把你的大宝哥给说坏了呀！” 
    苏定方这么一说，罗大宝反而不好意思，尴尬的笑道：“苏兄弟的太过奖了，我就是一个普通不过的人而已，只是对晓晓情真意切罢了” 
正文 第29章：从后偷偷顶住她
    待罗大宝跟晓晓做在一起时，苏定方笑了笑：“大宝兄弟对晓晓用情至深，我也听晓晓听说了，今日一见，大宝兄弟跟晓晓果真是郎才女貌，真是替你们高兴呀！” 
    罗大宝只是笑了笑，自己对晓晓的情感那还真不是假的，对她是爱到心坎里了，所以就回头朝晓晓轻轻的笑了笑，拉起她的手，柔情的看着她。 
    晓晓娇羞的笑了笑，然后就倒在了罗大宝的肩上，耍赖的说道：“都这么久没有来看我，我以为你不要我了呢？” 
    看到她们两个卿卿我我的，顿时苏定方就尴尬的咳嗽了一声笑道：“晓晓，是不是我也该回避一下了呀！” 
    “定哥，你就喜欢笑话我，”晓晓到是也不嫌尴尬，还是没有从罗大宝的肩上挪开。 
    然而罗大宝也觉得过意不去，于是就开口说道：“晓晓，你打电话叫我过来，不会是想见我吧！” 
    “哈哈，大宝兄弟，晓晓想你确有其事，不过确实有一件事情可能你很感兴趣”苏定方笑着说道。 
    “哦，到底什么事情呀！晓晓，你一个电话把我紧张死了”罗大宝赶紧盯着晓晓看。 
    “定哥，还是你来说吧！”晓晓娇羞的盯着罗大宝看了一眼，看到罗大宝那牵挂的神情，心里相当的感动，然后就回过头来对苏定方说道。 
    苏定方见罗大宝非常疑惑的看着自己，于是就笑道：“也不是紧张的事情，大宝兄弟不要紧张，只是我这有一件事情，你肯定感兴趣，说不定能帮你立个大功” 
    “哦，是吗？那我倒是有兴趣听听看”罗大宝紧紧的拉着晓晓的手，对苏定方的话特别的感兴趣。 
    “那好，请大宝兄弟随我来，我给你看点东西”苏定方就起身朝晓晓的书房走去。罗大宝诧异了一下，于是也就跟着苏定方朝书房走去。 
    晓晓没有跟进去，只是尴尬的坐在沙发上，不过想到那段视频，她还是有些庆幸，真的想不到陈副县长会是这样一个人，好在现在她已经跟陈副县长没有在一起。 
    不过她心里也有些担心，陈副县长拿着给她家里的一些好处来威胁她，以后这个陈副县长肯定会找上门来，所以此时心里面倒是挺希望陈副县长东窗事发，毕竟陈副县长还有五百万的秘密存款是她知道的，相信这个陈副县长为了以后拿回这钱，也不敢再威胁她了。 
    所以看着他们两个人朝书房走去，她也觉得现在没有办法，只希望这件事情不要影响到她跟罗大宝的感情就好，但并没有想出个所以然来，觉得还是先起身去厨房做饭去了。 
    罗大宝跟着苏定方到了书房，苏定方便从包里拿出一个U盘，插到电脑上，然后就打开了文件里面的一段视频，接着便对罗大宝说道：“大宝兄弟请看” 
    罗大宝将信将疑的朝那段视频看去，顿时就惊刻讶不已，画面里赤裸的是陈副县长跟杨家村村长的妻子余微微在一家酒店的床上缠绵的片段，两人在床上不停的翻滚，而且隐蔽地方也毫不遮挡的显露出来。余微微那叫声也听得罗大宝满面流汗。 
    当视频播放完毕后，罗大宝已经脸色苍白，汗流满面，心里也意想不到陈副县长的这段惊艳视频却在这个叫苏定方的手上。 
    罗大宝想了一会儿，才小声的对苏定方说道：“苏兄弟，不知道这段视频你是从哪里得来的呀！” 
    见到罗大宝有点紧张，苏定方顿时就知道他可能怀疑自己，于是赶紧对罗大宝说道：“兄弟，这是我的一个表亲从那个酒店的监控视频里要回来的，她是酒店负责监控的，所以就卖给了我，说肯定能搞得一大笔钱，刚好我跟晓晓说了，所以她才想到了你，才把你叫过来看这个视频的” 
    听到他这么一说，罗大宝赶紧说道：“那你的意思是说，这个视频暂时并没有流传出去是吧！” 
    苏定方点了点头，小声的说道：“不瞒大宝兄弟，我其实是一个娱乐网的主编，确实拿到这样的视频我肯定是能受到一笔不小的好处，但是第三人没有知道前，晓晓就让我先别动，让你过来看看再说，所以就凭我跟晓晓的友谊，我这个东西还没有给任何人看过呢？” 
    罗大宝一听，顿时心里就有底了，于是就对苏定方说道：“那就太好了，这样吧！定方兄弟，我把这个视频出高价买下来，你看好吗？” 
    “哈哈，大宝兄弟客气了，你是晓晓的男朋友，我跟晓晓又是这么好的朋友，哪需要什么高价呀！给你便是了，只要能帮到你，我也算是尽了朋友一份情谊吧！”苏定方拍了拍罗大宝的肩膀微微的笑了笑。 
    “哎呀，有你这句话，我真是非常感谢你呀！不过你帮了我这个大忙，我也实不瞒你，这里面的人我是认识的，而且来头也不小，所以这钱你还是收下，虽然兄弟我可不能像别人那样出特别高的价钱，但是这还是一点心意，你收下吧！这卡里面有五万块钱，不过还需要你帮我做一件事情，你看可以吗？”罗大宝盯着苏定方看，就是想看看这苏定方是否是真诚的愿意把这个视频给到自己。 
    “哈哈，大宝兄弟客气，你是晓晓的男朋友，也是我的朋友说吧，只要我能办到，你一定帮你”听到苏定方这么一说，罗大宝就悄悄的在他的耳边说道：“你想个办法，帮我找到你那表亲，让他想办法把那酒店的视频彻底的删除掉，事成后，我再给你五万，你看好吧！” 
    苏定方二话没说，当即就答应了罗大宝的事情，于是就笑呵呵的说道：“行，这事我帮你办定了，小事一桩呀！” 
    看到苏定方那坚决的样子，罗大宝深深的呼了口气，然后拿起那个U盘便和苏定方走了出来。 
    一眼就瞧见了晓晓正裹着围裙在厨房里做饭，于是就深深的吸了口气，朝厨房走去。 
    罗大宝慢慢的走到晓晓的身后，悄悄的瞄了一眼晓晓，发现她并没有注意自己进来，整个心里顿时就有点火辣火辣的感觉，他的眼前就浮现出刚才陈副县长和余微微的那激情场面来。 
    他的脸蛋瞬间就红通通的，连耳朵也变得红扑扑的，他的心里相当的紧张，他此时真的好想学着陈副县长那样，从后面一把抱住晓晓，然后撩起她的短裙，撕下她的裙子，猛力的顶上去。 
    他的呼吸非常的急促，两眼迸发出火热的光芒，他此时有些忍不住了，于是就转过身去，快速的瞄了一眼苏定方，发现他此时正坐在沙发上，背朝着自己在那里看电视。 
    就在他确定苏定方不会往后看时，罗大宝一下子就从背后一把抱住了晓晓，双手抓住了她的两个双乳。 
    晓晓惊讶了一下，手上的东西也差点掉了，还好，只是掉在了锅里，并没有弄出很大的声音。 
    “大宝，你这是怎么了，别这样？要是被定哥看见，他会笑话我们的”晓晓当然知道是罗大宝在背后抱着自己，所以也显得非常的尴尬，生怕被苏定方笑话。 
    可是任由晓晓怎么扭动身子，罗大宝就是不放开她，而且在她的背后传来急促的呼吸。晓晓当时就愣住了，因为她突然间就感觉到了罗大宝前面那个硬硬东西慢慢的变大了，变硬了，顶在自己的屁股上了。 
    她此时既羞涩又难堪，想到罗大宝那个地方如此的硬，如此的热度，如此的大，她的脑袋里一时间没有回过神来，脸蛋瞬间就变成了一个红苹果一样。 
正文 第30章：一对小情侣激情
    见到罗大宝有这种反应，晓晓是个聪明的女人，知道罗大宝肯定是因为看了苏定方给的那段视频才会变成这个样子的，之前苏定方不让自己看，只是说一段女孩子不宜的关于陈副县长的视频。所以当时她就猜到肯定是不雅视频，想想现在罗大宝的反应，那表明自己的想法是对的。 
    其实作为一个好几个月没有跟男人在一起，尤其是答应做罗大宝的女朋友来，她从来就没有真正意义上的跟罗大宝上过床，所以内心也算是有些期待。 
    尤其是刚才罗大宝这强烈的反应，心想，他那东西肯定是相当的棒，肯定是比陈副县长牛B的多，所以自然而然的有些不知所措。 
    罗大宝抱着她，双手在前面不停的来回按着，下面不停的在她的后面蹭着，惹得晓晓全身毛都竖了起来，想反抗却有些无力的样子。 
    此时锅里的菜已经冒出阵阵烧焦的味道来才惊醒了晓晓，她立马转过身来，推开罗大宝立马将锅里的菜来回的翻了个转，才娇羞的转过头来对着罗大宝说道：“大宝，我知道你心里想什么？乖，你先忍一忍，今天晚上你就别走，留下来陪我好吧！” 
    听到晓晓主动说让自己留下来，罗大宝当然是喜不自禁，于是就对着她的那肥肥的屁股给重重的掐了一把便呵呵的走出了厨房。 
    晓晓当时就害羞的低下了头，久久的回味着刚才罗大宝那激情荡漾的眼神，还有那朝自己屁股上轻轻一掐的那种感觉，火热的眼神目送罗大宝的身影离开厨房。 
    回到大厅，苏定方见到罗大宝兴趣高昂的样子，便不禁问道：“大宝兄见了晓晓，这心情都不一样呀！” 
    罗大宝当时以为他可能会再次提到陈副县长这段艳情视频，不料他却不但没有提，还跟自己开起玩笑来，顿时心里的那种防备心自然也就瞬间敞开了心扉，对着他笑了笑说道：“是呀，从晓晓答应做我女朋友起，我就没有抽出多少时间过来陪陪她，我觉得挺对不起她这个好女孩子呀！” 
    见到罗大宝那情真意切的样子，苏定方便笑了笑：“晓晓能找到你，真是她的福气” 
    有了苏定方这样的祝福，罗大宝的心里甜甜的，有了种无与伦比的感觉，顿时就对苏定方的看法格外的好，不禁朝他点了点头。 
    吃过午饭后，苏定方就走了，立马就去了他的表亲那里。而罗大宝由于太累，倒在床上睡着了。 
    晓晓忙完厨房里的事情，走到卧室一看，发现罗大宝因为太累了躺在床上睡着了，于是便轻轻的走到他的跟前，将被子盖在他的身上，腑身在他的额头处吻了一下，便甜蜜蜜的出了卧室，下了楼。 
    等到罗大宝醒来时，走出卧室已经是到了傍晚六七点钟，走到大厅里，他立刻就闻到一股香味。 
    定睛一看，正见到晓晓站在餐桌前，解下身上的围裙，朝着罗大宝甜甜的笑着。 
    罗大宝当时就惊呆了，这一桌子的好菜，桌子上的烛光，还有桌子旁那美丽的人儿，顿时就让罗大宝心里扑通扑通的跳个不停。 
    他慢慢的走到餐桌前，看了看那一桌子的好菜，借着那烛光，盯着晓晓看。 
    晓晓对着罗大宝笑了笑，但是遇到罗大宝那火热的眼神时，她的脸蛋立马就红的像个熟透了的苹果，红的诱人。 
    他真想立马走上前去咬上一口，方可解馋。 
    晓晓见到罗大宝愣在那里，于是便走到他的身旁，轻轻的搂着他的腰，将自己整个人埋在了他的怀里，妖羞的说道：“今天晚上这个烛光晚餐特意为我们两个准备的，你喜欢吗？” 
    闻着她的发香，还有那股淡淡的薰衣草的体味，罗大宝两行热泪瞬间便掉了下来，滴在了她的鼻子上。 
    感觉到他流泪了，晓晓立马从他的怀里要钻出来，问道：“大宝，你怎么了，不喜欢吗？” 
    罗大宝哪肯让她从自己的怀里离开，于是紧紧的抱着她，激动的说道：“晓晓，我太感动了，你真是太美了，我大宝太幸福了” 
    等罗大宝说完，晓晓就伸出手，一把盖在他的嘴唇上，接着便倒了一杯红酒，喝了一口，然后就含在嘴里，将自己的嘴唇朝罗大宝的嘴唇靠了上去。 
    当她的嘴唇接触到了罗大宝的嘴唇时，罗大宝当时就被迷住了，整个人脑海一片空白，接着就便感觉到她的舌头撬开了自己的嘴巴，将那股香甜的红酒送进了自己的嘴唇里。 
    随着红酒慢慢的入了自己的嘴巴，慢慢的从喉咙处流了下去，罗大宝感觉凉中带温的酒立马助他有了神一般的力量一样。 
    晓晓虽然被陈副县长包养了那么久，但是在陈副县长面前，她从未有过真心实意的去把自己的身子交给一个男人，也没有做好全心全意的却侍候他。 
    而今天她不同了，面对的是自己喜欢的男人，所以她此时早以把自己全部心思放开了，双手紧紧的抱着罗大宝，闭着眼睛，把他的舌头吸到了自己的嘴里。 
    罗大宝休息了一个下午，自然精力旺盛，所以主动张开嘴巴，将舌头伸进她的嘴里，与她的舌头搅在一起，相互的你吐我吸，你吸我吐，瞬间就融为一体了。 
    她的手在罗大宝的屁股上，背上慢慢的来回抚摸，嘴里传来水咀嚼的声音。 
    他的手在晓晓的屁股上，胸前来回的轻轻抚摸，她的鼻子里已经慢慢的哼出了声音来。 
    就这样过了大约半个钟后，晓晓脱离她，羞涩的对着她说：“大宝，饭都快凉了，我们先吃点饭吧！尝尝我的手艺怎么样？” 
    罗大宝自然知道晚上还有那么长的时间，所以也是相当的高兴，朝她点了点头。 
    坐下后，她给罗大宝再次倒了杯酒，然后夹了一块红烧肉放到他的碗里，接着便举起酒杯对他说：“大宝，我们都好久没有在一起吃过饭了，来我们两个先干了这一杯” 
    罗大宝端起酒杯，朝她抛了个笑脸，看着她那美丽的面容，心里高兴的一口就吞了下去。 
    两人你看我，我看你，这样什么也没有聊，晓晓只是随便扒了几口饭，一直盯着罗大宝狼吞虎咽的样子，脸上布满了羞涩的笑容。 
    罗大宝吃完饭后，晓晓就让她去看会儿电视，自己尴尬的起身收拾餐具。 
    罗大宝可不想错过这个好机会，于是就说要跟她一起洗碗，收拾餐具。晓晓本想拒绝他，但是无奈看到他那火热的眼神，她只好点头同意了。 
    在厨房，两人相视而笑，她洗碗，罗大宝负责清洗放好，这样过了十来分钟，两人就利落的收拾好了餐具。 
    罗大宝是个急性子，见到事情做完了，他就从后面抱住晓晓。 
    晓晓也没有反抗，只是将头尽量的跟他靠的很近，很近。悄悄的对他说道：“大宝，今天晚上，我想做你正式的女人好吗？” 
    罗大宝一听，当然相当的兴奋，这样的事情自己求之不得的，于是就将她转过身来，面对自己，盯着她的双眼看说道：“晓晓，能跟你在一起，是我罗大宝最大的幸福，你放心，我会照顾你一辈子的” 
    听到罗大宝发自内心的肺腑之言，晓晓感动的泪雨如下，瞬间就投入了他的怀抱，幸福的说道：“大宝，你放心，我也会永远爱着你的，不管你怎么样，我一定要做你最美丽的妻子” 
    “晓晓，我爱你” 
    “大宝，我也爱你” 
    此时，两人抱的紧紧的，过了一会儿，罗大宝才将害羞又幸福的晓晓推开，然后就慢慢的吻上了她的嘴唇。 
正文 第31章：跟晓晓融为一体
    这一次，罗大宝主动的吻上了她的香唇。 
    而她这一次却显得相当的激动和害羞，整个心都快要跳出来了。 
    她闭上了眼睛，任由罗大宝的舌头在自己的嘴里不停的搅动，任由他的双手伸进衣服里摸上自己的双乳，任由他的手对自己进一步的动作。 
    随着罗大宝慢慢的脱掉她的外衣，解开她的乳罩，他慢慢的伏了下去，咬住了她的那个雪白的肉球。 
    她长长的吸了一口气，这个罗大宝想不到这么会挑逗人，咬的自己好舒服，好难受。 
    晓晓毕竟第一次跟罗大宝做这样的事情，所以难勉有些紧张，自己的手垂在两边，都不知道要做些什么？ 
    这个时候，罗大宝站了起来，轻轻的在她的耳边说道：“晓晓，你是我的，我是你的，你来帮我脱掉衣服吧！” 
    听到他这样一说，晓晓害羞的脸蛋再次憋的通红，但是想到自己是她的女友，也没有什么害羞的，这个时候始终会来的，于是就抬起她那颤抖的双手，放在了罗大宝的下面。 
    当她摸到罗大宝那东西时，她倒吸了一口冷气。但此时罗大宝已经加快速度，在她的脖子上，耳朵后面不停的咬着，搞得她全身也相当的难受。 
    当她的小手一下子从她的裤头伸入到里面时，罗大宝感觉到了一股温暖的感觉，整个人发出一声豪爽的叫声。 
    “大宝，你怎么了？”晓晓有点惊讶！ 
    “没，晓晓，好舒服，你摸我真的好舒服”罗大宝盯着她看，她越发的害羞不已。 
    “你好讨厌哦，人家是女孩子吗？”她在罗大宝的胸前捶了两下，想要从他的裤子里把手拿出来，却被罗大宝一把按住，她只好害羞的低下头去，埋在他的怀里不敢作声。 
    过了好大一会儿，罗大宝才轻轻的在她的耳边说道：“晓晓，我们进浴室吧！我想看看你的最美丽的样子，我们一起享受那欢快的时刻好吧！” 
    晓晓一听罗大宝要脱她所有的衣服，还一起洗澡，顿时就有些紧张了，不禁害羞的说道：“大宝，我怕……” 
    “晓晓，别怕，有我你就别怕，我是爱你的，你知道吗？”罗大宝此时只是想消队她心中的害怕感。 
    她想了一会儿，害羞的抬起头，看了一眼他火热的眼神，然后尴尬的点了点头。 
    看到她点头了，罗大宝立马就高兴的一把将她抱了起来，冲进了浴室，拧开了水笼头，瞬间水就哗哗的流了下来。 
    随着水浇在她们两个人的身上，两个人瞬间就变成了落汤鸡一样。但是罗大宝感觉到了前所未有的幸福，前所未有的快乐，因为这样看到了别样风格的晓晓，她居然被水淋湿后还是那么显得妖娆妩媚动人，好像一朵荷花屹在水池中，永远那么我夺目一样。 
    晓晓抹了一把脸上的水，然后就主动的将双手搭在了罗大宝的肩上，接着便轻轻的吻了上去。 
    随着浴室的水不断的往下的喷，她们边吻边把各自的衣服慢慢的给卸下，丢在了一边。 
    当她们两个的身子完全裸的相对时，罗大宝非常的惊呼：“晓晓，你真美” 
    晓晓站在水笼头下，任由水浇着她那嫩白的肌肤，任由罗大宝的在前面盯着她看。 
    罗大宝瞬间就僵硬了一样，眼睛盯着她的身子不反眼了，一颗颗水珠顺着她的头发慢慢的往下流去，滑过她那饱满又红润挺立的胸脯，接着便快速的流过她的肚脐，然后与那下面黑色的毛发上的水珠凝在了一起。 
    这个时候，晓晓当然是看到了他的反应，瞬间就害羞的不知道怎么办才好，只好转过了身去，只留下一个雪白的屁股对着罗大宝。 
    晓晓可是激动又紧张，虽然上次罗大宝病了见过一次他下面这东西，但是那个时候，他的东西根本就没有胀的这么大。所以她真的不好意思，因为罗大宝这个东西比起陈副县长的那个东西来说，确实大了一倍还要多，因此她的心里真的是害怕的不行。 
    等下这个东西要吃了自己，自己怎么受得了了呀！况且自己打掉这个胎的日子也不久，怕是吃不消呀！ 
    见到晓晓转过身去，不敢看自己，罗大宝心里猛的想到，她可能不愿意跟自己现在就发生关系吧！自己可不能强求她呀！所谓强扭的瓜可是不甜呀！ 
    于是他就立马从后面抱着她，下面那东西就顶在她的屁股那条凹槽里，轻轻的在她的耳边说道：“晓晓，如果你不愿意，那就不要免强自己呀！况且也可能留在我们结婚的晚上呀！” 
    听到罗大宝说结婚，晓晓当时心里深深的震惊了一下，红红的脸蛋立马就充满了幸福，想想，眼前这个男人都会娶自己，自己还在乎这个身子呢？再说了，这个身子已经被人糟蹋过，现在好不容易离开了陈副县长，如果自己不珍惜眼前这个男人怕是后悔都来不及呀！ 
    于是她就吸了两口气，然后就鼓起勇气转过身来，投入到了罗大宝的怀中，娇羞的说道：“大宝，今天晚上是我们两个的洞房花烛夜，我们好好的爱吧！” 
    见到晓晓转过身来了，罗大宝当时露出了灿烂的笑容，她的这个动作意味着，她此时此刻已经接受了罗大宝，接受了跟他一起共赴浴河。 
    这个时候，晓晓放开了，当罗大宝的嘴唇和手再次回归到她的身上时，她哼出了声音。而这一次却是毫无保留，呼吸越来越急促，声音越来越大。 
    当罗大宝瞬间从她的前面慢慢进入她的身子时，她紧紧的抱住了罗大宝，咬着牙齿忍受着那股钻心的痛。 
    她也想不到，罗大宝这个东西进入时，好痛好痛，好像处女开苞一样的疼。 
    不过想想也是，陈副县长本来那东西就短又小，每次就是进去两三分钟，没多少感觉就完事了，大部份时间都是她通过嘴帮他弄出来的。 
    而罗大宝心里此时真的好兴奋，他当时以为应该能够很顺利的与她融为一体，但是想不到的是，她下面如同一个处女一样，那么紧而且那么的温暖。 
    他本以为她怀了别人的孩子，应该是那事做过很多次，很有经验的人，但是想不到她居然如一个少女一样那么的清纯，顿时就感动不已。 
    只好慢慢的来回抚摸她，生怕弄痛了她。 
    罗大宝见到晓晓咬着牙，发出阵阵呻呤，他就担心的问道：“晓晓，疼吗？” 
    晓晓想了想，反正今天晚上无论如何也要跟他完成一个洞房花烛夜，于是就咬紧牙关，摇了摇头，对着他说道：“大宝，你不要怕，就想着我有多爱你就行了，来吧！” 
    当罗大宝再次猛的进入了她的身子，彻底的入了她的身子时，他们两个同时发出了很大的叫声。 
    随着罗大宝慢慢的来回的她的身前冲击，晓晓体会到了什么才叫做男欢女爱，她不断的高声叫喊，抓着罗大宝的背都划出一道道的血痕，因为她尝到了做女人来第一次什么叫做真正的幸福。 
    当罗大宝将自己全身的精力输送在她的身子里时，他们两个人紧紧的抱在一起，任由洗澡不淋过他们的肌肤。 
    洗过澡后，罗大宝跟她赤身裸体地就躺在床上，两人的身上只是盖了一层薄薄的小被子而已，而她却伏在她的胸前，听他讲他以前的故事。 
    她听的津津有味的时候，罗大宝突然间脑袋里却想起了今天陈副县长的那个惊艳视频，于是就对晓晓说道：“晓晓，今天早上苏定方给的那个陈副县长的视频，你说他搞定了没有呀！” 
    晓晓当然相当的聪明，于是立马就问道：“大宝，你的意思不会是说小苏他不会把所有人的证据都销毁是吧！” 
    罗大宝点了点头说道：“不是我怀疑他，但是我总觉得没那么简单” 
    晓晓一听他有点怀疑苏定方，顿时就拍了拍他的胸一下，震震有词的说道：“大宝，你多想了，小苏人挺好的，你就放心吧！今天晚上是我们的洞房花烛夜呀！你就别想那么多了，我还想要你……” 
    接着她便趴在了罗大宝的身上，两人便又滚在了一起。 
正文 第32章：有种不详的预感
    晓晓今天晚上相当的开心，虽然刚才已经跟罗大宝做过一次，消耗了许多的体内，但是她享受到了陈副县长这个男人之外，带给自己的欢愉，所以她再次想跟罗大宝融为一体。 
    罗大宝升到心头的担忧被晓晓的热情一下子给打了回去，面对这么一个美人，这么一个诱惑的妖精，罗大宝立马抓住她的双乳，鼓足了力气，与她一起奔向了快乐的深处。 
    又是长长的两个小时，他们尽情的交融在一起，忘我的呼喊，为这个晚上增添了一股全新的动力。 
    当晓晓全身瘫软，幸福的伏在罗大宝的胸前，呼呼的喘着粗气时，罗大宝静下来的心里始终有种说不出的感觉，关于苏定方这个人，他有种直觉这个人不靠谱。 
    但是见到晓晓那幸福的样子，知道自己不能在她面前有所怀疑，所以只是摸了摸她的头，搂着她睡着了。 
    而这一晚，罗大宝不知怎么了，并没有睡的太踏实，总觉得有种不详的预感，总觉的有些事情要发生一样。 
    但是第二天一大早，苏定方就打电话给罗大宝，说他有好消息带给罗大宝，让罗大宝在晓晓这里多待两天。 
    无奈的罗大宝也只好向吴副县长打个电话告了两天的假，坐等苏定方的到来。 
    直到第二天，苏定方才高兴的来见罗大宝，见面就说有好消息告诉他。 
    苏定方接过晓晓递过去的水，急忙的咽了几口后便急不可耐的对罗大宝说道：“大宝兄弟，你交待的事情，我已给全部办妥了，全部消毁了” 
    听到他这样一说，晓晓到时相当的开心，就觉得这个死党办事能力挺强的。 
    但是罗大宝盯着苏定方那笑容看，怎么也觉得不种不是特别的善意，嘴角立刻就划过一丝担忧，只好顾全晓晓朋友的面子，装作高兴的说道：“苏大哥，谢谢你了，你真是帮了我一个大忙呀！” 
    苏定方到也不客气，就对晓晓说今天一定要尝尝她的手艺，要不然就不走了。 
    罗大宝三人相视而笑，不过罗大宝觉得这个苏定方有作戏的成份在里面，但是这个时候却真找不出他自己担忧的地方在哪里。 
    从晓晓那里回来后，罗大宝就直接找到了何美丽，把那个视频给她看。何美丽见到陈副县长光着膀子与余式疯狂的在床上时的样子，顿时两脸就羞红的不好意思起来。 
    罗大宝以为她是一个女人家，在他面前看这个东西觉得不好意思。但是她心里清楚，既然这个女人跟陈副县长有关系都能被人拍到，那自己跟陈副县长有一腿的事情是不是也可能会被人知道呀！ 
    她是担心，而罗大宝可能是对她太过于信任，并没有察觉出她脸上那担忧的神情。 
    何美丽见到罗大宝那不急的样子，就问他：“大宝，你打算怎么处理这个视频呀！” 
    罗大宝想了想，觉得也是，这如何是好，该怎么处理呀！于是便问她的意见。 
    何美丽想也没有想，于是就对罗大宝说，如果他信任自己，就让罗大宝把这个视频交给她来处理。 
    罗大宝想了想也是，反正自己现在是吴副县长的秘书，也跟自己没有什么关系，所以就点了点头。 
    拿到那个视频，何美丽朝他尴尬的笑了笑说道：“大宝，等这个事情处理完了，我替你在陈副县长面前请功” 
    罗大宝到也没有什么觉得大惊小怪的，只是内心相道，眼前的这个视频交给了何美丽，但是苏定方到底有没有彻底消毁那些视频却是个未知数。 
    第二天，何美丽紧紧的握着那个U盘站坐在陈副县长办公室的沙发上，见到陈副县长高兴的走进来，便紧张的凑了上去，对他说道：“陈副县长，大事不好了” 
    陈副县长到是不急，也不慢的放下手中的公文包，然后对着何美丽笑了笑说道：“美丽呀，啥事这么着急呀！平时也没见你这么紧张过呀！” 
    待陈副县长坐到办公桌前，何美丽便将那个U盘颤抖的放在他的办公桌上，对着他焦急的说道：“你看看吧！我不想多说什么？” 
    见到今天这个何美丽变得如此紧张，陈副县长看了看那个U盘一眼，也觉得有些不对劲，于是就立马将电脑打开，然后插上U盘，播放起里面的那段视频来。 
    当视频里出现他跟余式在床上疯狂的画面，当两个人扑哧扑哧的声音从音响里传出来时，何美丽羞涩的退的远远的。 
    而陈副县长像是被雷击中了一样，立马就僵在那里，两眼直直的盯着画面看，整个人像是傻了一样。 
    他的眼神从惊奇到惊讶，再到恐惧，用了不到十秒钟的时间。 
    当恐惧袭上他的脑袋时，他猛的打了桌子一下，立马就愤怒的将U盘给拨了出来，口里大骂道：“他妈的哪个王八糕子，居然在背后搞我” 
    此时的何美丽见到陈副县长如此大的火，顿时就吓的坐在了沙发上，两眼惊愕的看着陈副县长那狰狞的面容。 
    陈副县长此时的心里除了恐惧，就是死亡，他知道这个视频被人偷拍意味着什么？但是姜还是老的辣，他知道目前最要紧的事情，当然就是阻止这个东西带来的影响，于是便快速的朝何美丽走去，盯着她看：“快告诉我，你是从哪里得来的这个视频？” 
    何美丽吓了一跳，因为此时的陈副县长就像是一头发怒的狮子一样，那狰狞的面孔就像要把她吃掉一样。 
    她哪敢回笑，吓的都不愣在那里，而且他的双手紧紧的扣着她的双臂，顿时手臂上就传来阵阵疼痛。 
    陈副县长似乎失去了理智一样，但是何美丽却在他前面不停的叫道：“陈副县长，你先放开我，你弄痛我了” 
    过了一会儿，他才意识到自己确实有点冲动了，于是就立马放开他，无力的坐在她旁边的沙发上，跟她道歉的说道：“美丽，不好意思，我太冲动了” 
    何美丽见他放开了自己，于是就往旁边挪开了一定的距离后，赶紧摸了摸那痛楚的手臂，然后才胆颤心惊的对他说道：“陈副县长，这是大宝让我交给你的，他说已经帮你把事情搞定了，叫你别慌。” 
    听到何美丽这么一说，他当时先是一惊，想不到居然是罗大宝这个二痞子弄到这个视频的，心里顿时就有些危机感，但是又听她一说已经没有了后顾之忧，顿时又觉得罗大宝这小子自己没有白培养。 
    过了好大一会儿，陈副县长才微微的一笑，对着何美丽说道：“美丽呀，你也知道，这男人呀喝醉酒了就会犯浑，所以就会弄出这样的事情，呵呵” 
    陈副县长当时真的不好意思，他心里清楚，这个视频何美丽肯定也见过，所以为了消除两人彼此间的那种隔膜，有必要说一说的。 
    何美丽也不傻呀，于是就笑了笑。但是她的心里清楚，自己也跟他上过床，担心的是自己跟他的视频不会也被人偷拍了，于是就弱弱的对他说道：“陈副县长，我跟你的事情不会也被人做了手脚吧！” 
    陈副县长这个时候到是有了底气，然后便笑道：“美丽，你想多了，放心了，我们两个是在这办公室做的那事，难不成还有人如此的大胆在这房间里给我们下套吗？” 
    听到他这么一说，何美丽担心的神情才稍微缓和了一些，于是便尴尬的看着他，不好意思的说她先出去了。 
    陈副县长点了点头，想了想，又把她叫住，对着她说：“你去把大宝叫过来，就说我有事情对他说” 
正文 第33章：找个女人当靠山
    望着何美丽那惊吓的身影离开办公室，陈副县长强装的笑容立马就拉了下来，心想不好，一定要找大宝问个明白，这可是不闹着玩的，要是这视频闹到纪委那去，自己不就玩完了吗？ 
    不过刚才听到何美丽说是罗大宝首先得到这个视频的，他计上心来，一方面可能确实是罗大宝真的帮他搞定了事实，也有可能罗大宝留了一手、 
    不管罗大宝是真帮自己搞定了这个事情，还是假的，反正他知道这个事情了，这个人对自己就没有什么信任感了。 
    罗大宝过了一会儿就敲门进来了，他知道陈副县长找自己什么事情。所以进来后就直接坐在陈副县长的对面，朝他尴尬的笑了笑，问有什么事情需要他帮忙的。 
    “大宝呀，这次真是多亏了你呀！我都听美丽讲了，你可是我的大恩人呀！”陈副县长根本就不吝惜言语的赞美之词，赶紧从他的办公桌起身走过来双手紧握着罗大宝的手，额头上的布满了汗水。 
    看着陈副县长这紧张的样子，罗大宝知道陈副县长葫芦里卖的是什么药，于是就不好意思的说道：“陈副县长太客气了，要不是你的提拨，我也不可能在这县委待下去呀！我只是做了我应该做的事情，应该是我谢谢你才对呀！” 
    陈副县长此时的心情平静了许多，他就喜欢罗大宝这小子的悟性，一点就通，于是就很感激地说道：“好小子，算我没看错人” 
    “多谢陈副县长的提拨和栽培之恩”罗大宝此时知道在这种场合该说些什么话。 
    不过陈副县长笑归笑，但还是试探性问道：“大宝呀！美丽跟我说，你帮我把那个视频的事情给处理好了，是吗？” 
    罗大宝就知道他会问这个事情，于是便脱口说道：“请陈副县长放心，你的提拨之恩无以为报，这点小事我自然是处理的相当妥当，你就放心吧，没有后顾之忧了” 
    不过姜还是老的辣，他可是要刨根问到底：“你这视频是从哪里来的呀！” 
    罗大宝也没有任何的隐瞒，就说是自己的女朋友唐晓晓的铁哥们发现了这个视频，然后叫自己过去的，自己已经花钱封住了她哥们的嘴，处理好那些视频了。 
    听到罗大宝讲唐晓晓是他的女友时，陈副县长的心里面突然间有些难过，对眼前的罗大宝居然莫名的产生了一种敌意。 
    想想之前这个大美女可是伏在自己身上的，现在却被罗大宝收归了，顿时就觉得罗大宝这小子凭什么得自己的女人呀！ 
    于是便弱弱的问道：“唐晓晓，是你女朋友？” 
    罗大宝也相当的惊讶，他怎么会对唐晓晓感兴趣呢？于是就问道：“是呀！这个女孩子挺不错的，我早就认识了” 
    但是这句话一下子就把罗大宝给敲了一下，罗大宝心想不对，唐晓晓就上次自己病了的时候见过陈副县长一面呀！怎么会像是他说的他们是老熟人呢？再联想着当初陈副县长公文包里面的那堕落药，顿时就让罗大宝有些忐忑不安起来，心想，莫非当初他怀疑唐晓晓的男朋友就是陈副县长是真的？ 
    这个时候，他的脑海里居然一下子涌入了许多的疑惑，想到了那天跟何美丽去城镇从楼梯下去时碰见晓晓，顿时他的脑海就乱成一团，难不成晓晓早就认识陈副县长。但如果早就认识，为何他们在医院见面了，又装作不认识呢？ 
    见到罗大宝沉思，陈副县长便立马打断道：“大宝呀！这件事情你干得相当的漂亮，明天我就向县委推荐你跟吴副县长一起去新加坡学习交流，并且回来后，让县委给你记功” 
    虽然自己又捞到这么多好处，罗大宝心里面但是有些不爽，想到刚才陈副县长提到唐晓晓的时候那眼神，心里面就有种不安，这种不安是一个男人为了女人的敌对，更是一种仇视。 
    不过他是领导，他是领导的下属，不过再有什么不满，也不能体现在她的脸上，所以为了尊重，也是官场上的大忌，还是对着陈副县长笑了笑，不过心思疑重起来。 
    罗大宝不是傻子，从前段时间的另外一个陈副县长落马到现在这个陈副县长闹出的这个艳频，他心里像个镜子一样，知道有些东西不能太过于玩火，要不然自己会没个好下场的。 
    带着忐忑的心情从陈副县长那里回来，吴副县长见到低头沉思的他，便问他怎么看起来这么沮丧。 
    见到吴副县长那笑脸迷人的样子，罗大宝顿时才发现，自己要找的那个人就在眼前。想想自己只要跟吴副县长两个同坐一条船，定能乘风破浪，势不可挡。 
    他知道陈副县长是靠不上的，之前自己在县委就做过那道心里测试的题目，知道何美丽把视频给了陈副县长后，即使他要帮自己请功加薪。但是他不会再像以前那样信任自己了，对自己只会有更强烈的戒备之心。因此他那个主是靠不上了，自己得找个新的靠山走下去。 
    这不，眼前的吴副县长就是一个最好的人选，凭两人关系，她不可能不相信自己的，于是罗大宝立马就喜笑颜开的对着吴副县长笑道：“吴姐，我有个事情想跟你说说” 
    吴副县长放下手中的笔，然后便对着他笑道：“大宝，说吧，有啥事呀！” 
    经过了这么多，他现在也是显得相当的谨慎，然后便悄悄的走到门边，将门关上，接着便走到她的办公桌身边，盯着她看。 
    被罗大宝这么一盯，她有点尴尬，有点害羞了，于是就害羞的笑道：“大宝，你这是怎么了呀！发现你今天很特别呢？如果你想做那事，可不成呀！晚上再说好吗？” 
    想到罗大宝关门，她的内心就是一阵颤抖，这个罗大宝不会在办公室对她下手吧！ 
    听到她这样一说，罗大宝扑哧一笑：“吴姐，你想哪里去了，我只是有件私事想跟你说说” 
    知道自己误会罗大宝的意思了，吴副县长立马就尴尬的红着脸说道：“吓我一跳，我以为……，好了，你说吧，什么事情搞的这么神神秘秘的呀！” 
    “吴姐，昨天我得到了陈副县长跟杨家村村长老婆做爱的视频”罗大宝只是轻轻的在她的耳根前说了出来。 
    “什么？”听到罗大宝这样一说，她就像要爆炸了一样，立马就从坐位上站了起来，不可思议的盯着罗大宝看，然后追问他：“你说的是真的” 
    “吴姐，我们都什么关系，我还骗你吗？”罗大宝也是深有所思的在那里想着问题，当然不会去骗吴副县长。 
    她立马就在办公室里走来走去，一会叹息着，一会又摇头。 
    “吴姐，你怎么了呀！”罗大宝也觉得奇怪，这个吴副县长得知了事情，怎么会变得这个样子。 
    “我跟你讲，这可是大事呀！要是被纪委知道，陈副县长还有路可走吗？我是在替他担心呀！当然也在替你担心呀！”吴副县长忧愁的说道。 
    罗大宝此时看着吴副县长还在那里叹息摇头，突然间才发觉，吴副县长之所以受到那么多人的喜欢，也并不是没有道理的，首先她可是个操心的人，而且事事都为别人着想，想想自己跟了她，以后肯定是有好日子过的。 
    过了一会儿，罗大宝见吴副县长有点着急，便把自己如何处理这个事情告诉了她。听到罗大宝说他把视频处理了，吴副县长立马就替罗大宝感到不安，急忙说道：“大宝呀！你不知道这官场有多深的水，你虽然是为了陈副县长好，帮他处理了这个事情，但是你不知道，你也间接的得罪了他呀！他肯定会对你加备的防范的呀！以后想要让他支持你，提拨你那是不可能的事情呢？” 
    听到吴副县长也是这么认为的，罗大宝心中不禁有些窃喜，好在自己有自知之明，于是便笑道：“吴姐，就是因为我担心这个，我才会找你帮忙的呀！” 
    “哦，是吗？”她有点想不到这小子的悟性会这么高，不禁对他另眼相看起来。 
    “是呀！我之前考的一个心里试题就跟这个事情差不多，我也明白这里面会发生些什么化学反应，所以我求吴姐能帮帮我？”罗大宝双眼期待着她的关心和帮助。 
    “哦，那你明知道这样的事情比较敏感，你怎么还会来找我呢？你就这么相信我这样一个女人？”吴副县长突然间严肃地盯着他看，到是把罗大宝吓了一跳。 
    “吴姐，自打那天在城关镇酒后走错了你的房门，跟你有了肌肤之亲开始，我就觉得你很好很好，从小我就是一个孤儿，全靠我爷爷把我带大，所以我没有什么亲人，但是一眼看到你，我就感觉到特别的亲切，就好像我的姐姐一样。况且我跟你有了身体上的接触，我就把你当成我的亲姐了，要是你这个亲姐都不照顾一下我，你叫我怎么办呀！”罗大宝说的很有情感，吴副县长听了都相当的感动。 
    她长吁了口气，满意的点了点头，然后便严肃的说道：“想不到你这小子油嘴滑舌的，拍马屁的功夫到是进步不小呀！那你需要我怎么帮你呀！” 
    罗大宝见到她并没有反感，于是便一把拉住她的手，轻轻的说道：“吴姐，我罗大宝愿意这一辈子跟随你，希望能与你一起乘风破流，建立事业” 
    她也想不到，这小子悟性会如此的高，知道自己是他生命中的真主，这么快就找上门来了，不禁点了点头，笑道：“行了，吴姐信你就是了” 
    看见她笑了，连眉也没有皱一下，罗大宝便高兴的快要跳起来一样，拿着她的手在上面重重的亲一下子说道：“吴姐，我爱死你了” 
    见到罗大宝这个时候有点犯浑了，她立马就瞪了他一眼：“小心隔墙有耳，你就不能正经一点吗？” 
    罗大宝呵呵的笑了笑，傻乎乎的挠了挠后脑勺，盯着她看。 
    见到罗大宝那傻乎乎的样子，吴副县长心里也是无比的开心，这个小子就会讨自己开心，这下自己心中担心他会再次回到陈副县长身边的忧虑也解除了，所以不禁脸上露出了甜甜的笑容。 
    当罗大宝高兴的要出去时，吴副县长便娇羞的朝他笑了笑：“今天晚上你大哥不在家，去我那吃饭吧！” 
    听到她说让自己去她家吃饭，当然知道这意味什么？于是便笑嘻嘻的对着她做了一个OK的手势，抛了一媚眼过去。 
    顿时就逗的她脸上甜甜的笑容洒满整个红通通的脸蛋，想到晚上又可以跟他共度良霄，她心里立刻就紧张不已，接着便露出了羞涩的红润来。 
正文 第34章：愿与你做同林鸟
    看着罗大宝那越发变得成熟的脸蛋，还有那强壮的身子，吴副县长不禁会心的笑了笑。但是听到罗大宝讲陈副县长因为与情妇做爱而被拍到，心里面多少也有些替自己担忧，毕竟她也跟高市长等几个重要的领导有过这方面的交易，所以心里也害怕有朝一日自己也遭到一些不法之徒的暴光。 
    所以吴副县长临走的时候说晚上要办一些事情，今天晚上就不回去做饭了，等到晚上十一点再让罗大宝过去，不过让他一定要注意一点，千万不能让别人发现他的踪迹。 
    面对着吴副县长如此的谨慎，罗大宝心里也清楚，陈副县长的艳照视频就是一个教训，现在当领导的也不容易，谁没有一些花边新闻呢？所以一定要谨慎行事，毕竟县委领导班子换届选举要开始了，大家都不想栽在这样的花边新闻上。 
    只是吴副县长晚上到底去了哪儿，罗大宝作为下属并不知情，只是他心中有种微微的感觉，吴副县长临时不回家做饭，有两种情况，一时有了新工作要处理，或者就是她有秘密的事情要进行，具体情况，他觉得作为下属的，也轮不到他去管。 
    当天晚上，罗大宝跟何美丽吃完饭后，聊了聊最近的工作情况，等到大概到了晚上十多点钟的样子，罗大宝便起身回屋。 
    何美丽此时心中有些想法，想跟罗大宝开口，但欲言又闭，只好看着罗大宝回了屋子。 
    罗大宝从何美丽家出来后，回家坐了一会儿，便悄悄的出了房门，为的就是不想让何美丽发觉自己这么晚上还出去的动静。 
    他如约的敲开了吴副县长的房门，吴丽丽穿着一件睡衣，让他坐上后，便高兴的从厨房端来一碗汤，递给他，让他喝下。 
    罗大宝便问她这是什么汤，她笑了笑，然后便说男人吃了自然会知道。他也没有想那么多，她给的东西自然是好东西，于是便儿狼吞虎咽的几口就吞了下去。 
    吴丽丽坐在他的身边，看着他一口气喝下自己做的汤，那种感觉成就感一下子就她非常的满足，不禁看得入了神。 
    “吴姐，你怎么了呀！这汤真好喝，还有吗？”罗大宝拿着空碗，看着在那里发愣的吴副县长。 
    听到他说话，她才不好意思的回过神来，忙说道：“有，有，特意为你做的，怎么会没有呢？等着呀！” 
    接着她便接过罗大宝手中的碗，再次进了厨房，给他端来一碗热乎乎的汤。 
    看着罗大宝再次狼吞虎咽的吞掉，她便会心的笑道：“大宝，姐做的汤好喝吗？” 
    罗大宝拿纸巾抹了一下嘴巴，然后放下碗便对着吴丽丽感激的说道：“姐做的汤，香，对味，入口即爽” 
    听到他这么赞美自己的厨艺，吴丽丽笑的合不拢嘴，于是就对着他说道：“就你嘴皮子讨我喜欢，其它人可不会这么跟我说话” 
    罗大宝摸了摸头，严肃的说道：“吴姐，从那天我送你情趣用品开始，你在我心目中就是一个女神，永远永远的是那么的漂亮，那么的能干，你说我能不被你着迷吗？” 
    这下她更是开心的不得了，笑容里既有女人的羞涩，又有成熟女人的性感，顿时双眼就变得火热起来，对着他撅着嘴没好气的说道：“我就搞不懂，明知你这话是逗我开心的，可是我怎么就越是喜欢听你说呢？” 
    这个时候，罗大宝见到吴丽丽此时脸上完全没有了一个副县长的架子，完全是一个成熟女人该有的温柔和羞涩。于是便轻轻的将自己的手盖在她的手上，真诚的说道：“姐，你知道吗？如果有来世，我一定会娶你，只是今生你我不能比翼双飞，但只望能跟你做一对同林鸟。” 
    听到罗大宝这么一说，她的心里此里真的好激动，好激动，因为她的内心里现在被老公之外的另外一个男人感染着，所以自然也就格外的动容。 
    想想三天前，自己的老公出差回来后，自己做好饭替他接风洗尘，本以为他会很高兴。但是让她想不到的是，他进门后，坐了不到两分钟，便收拾好自己的衣服，临走时递给她一张离婚协议书。 
    想到这，她的眼泪瞬间便沾满了眼眶，接着便哽咽了起来。 
    她哭了，这下把罗大宝给急坏了，有点不知所措，这个吴姐怎么突然间就哭起来了呢？ 
    “吴姐，你怎么了，是不是我哪里说错话了”罗大宝立马递给她一张纸巾，安慰她。 
    她摇了摇头，拿着红纸巾抹了一下眼眶后，便长长的呼了口气，转过脸，深情的对着罗大宝说道：“大宝，我问你一个事，你如实回答我” 
    罗大宝心里着急，不知道她为何而急，这下她要问东西，自然会如实回答，于是便连连续的点了好几个头。 
    “大宝，我们相处这么久了，关系也是不明不白的，你说句真心话，心里有没有我的位置”她那湿润的眼睛，很是期待罗大宝的回答。 
    罗大宝想了想，然后便对着她深情的说道是：“姐，说句真心话，跟你这段日子，是我人生中最开心最快乐的，跟你在一起，让我体会到一个成熟女人的风韵和性感，以及那种无微不至的关怀，所以我的心里面觉得有你，而且对你有种莫名的喜欢” 
    听到他这样绚情的说，她此时真的好感动，一股感动的热泪瞬间就把她心头的失望给打了回来，瞬间取代的是她心中的满足和幸福。 
    于是她含着深情的热泪，入了罗大宝的怀里，高兴的说道：“大宝，你抱紧我好吗？” 
    他不知道今天晚上她为何变得如此深情，也不知道她到底发生了什么事情，对于这个自己的贵人，以后的助推器，罗大宝没有说任何的话，将她搂的紧紧的。 
    过了一会儿，吴丽丽便从他的怀里挣脱出来，对他说道：“今天晚上你别走，留在这里过夜吧！我要穿你送给我的情趣内衣跟你睡在一起，好吗？” 
    听到她说要穿自己送的情趣内衣跟自己做，顿时全身就涌过一阵热流，瞬间便烧了起来，下面瞬间就胀了起来。 
    他抑制不了自己冲动的内心，疯狂的点了点头。 
    见到他点头了，吴丽丽便将嘴唇凑了上去，眼角滑过一滴泪水，滴在了她的手上。 
正文 第35章：激情过后离了婚
    吴丽丽的热唇像那温暖的漩涡一样，跟自己融合在了一起，她的小手已经慢慢的剥出他的衣服，露出那强壮的膀子。 
    紧接着，她便使出浑身解数，慢慢的解开了罗大宝的裤子。 
    罗大宝哪受得了她的这般挑逗，整个人就倒在了沙发上，张开了双腿，又紧紧的夹着她整个人，享受着吴丽丽带给他的那种欢愉。 
    随着她的舌头舔过他的那个私密地带，罗大宝双手紧紧的将她的头压向自己的小弟弟，恨不得立马就让她含住自己的那根硬胀的东西。 
    而她却哪那么容易听从罗大宝的指挥，就是不愿意去含住，只是用舌头隔着裤子，一会舔，一会咬的，搞得罗大宝双眼发白，恨也不是，爱也不是，难受死了，没带她这样玩法的。 
    过了一会儿，罗大宝于是就从沙发上奋身起来，准备去抱她去床上，谁知她却早有准备，立马就跑开了，一直进了浴室。 
    罗大宝追上去，而她却将门关上，接着便笑嘻嘻的说道：“我先洗，你等会洗，到床上我给你惊喜” 
    罗大宝无奈，只好忍着心中的欲望，回到了沙发上，听着浴室传来那哗啦啦的洗澡水声，罗大宝不停的咽着口水。 
    等到水声嘎然停止，罗大宝见到了一个光着身子，双手遮住下面，两个乳房雪白雪白的女人站在浴室门口，朝他笑了笑，娇羞的说道：“大宝，该你洗澡了” 
    罗大宝立马就走过去，于是就想吻她一下，谁知她又躲了过去，接着便对他说道：“想玩，上了床再说，我进去等你，你要快点哦” 
    看着她扭着那雪白雪白的屁股进了卧室，罗大宝急不可耐的立马就进了浴室，拧开了开关，快速的冲洗了起来。 
    等到罗大宝推开门进了浴室时，一眼就瞧见她穿着那天自己送给她的情趣内衣躺在床上，妩媚的看着自己。 
    罗大宝走进她，顿时就有种难以自拨的冲动，这娘们穿这衣服太性感了，好像一个深坑一样，吸引着他一步一步的往前走去。 
    “大宝，我性感吗？”吴丽丽两眼冒着火，又妩媚的看着罗大宝。 
    “美，太美了，好想把你吃掉”罗大宝走过去，上了床，躺在她的身边，然后一只手便盖在她的乳房上。 
    接着，两人都没有说话，不约而同的吻在了一起，两人的手都在对方的身上不停的抚摸着，顿时卧室里便传来了两人急促的喘息声。 
    她放开了罗大宝，慢慢的从胸膛一路吻了下去，然后便掀掉罗大宝身上的浴袍，一下子就含住了他的那个东西，顿时就整的罗大宝像飞了起来一样。 
    就这样，罗大宝在她的整合下，变得起来越胀，越来越火烧，终于忍不住那种无穷的诱惑，于是便从床上跳了起来，一把将她压在身下，掀开情趣内裤，猛烈的冲击起来。 
    顿时她就享受到了久违的冲击，那女人需要的欢愉和快感，忍受不了罗大宝这种强有力的冲击，她尖叫了起来，紧紧的扣着也的背，划出一道道的血印来。 
    第二天早上，她没有去上班，而是搂着罗大宝睡到中午才起来，见到罗大宝睡的正香，于是便轻轻的要走床，却被罗大宝一把给抓住，倒在了他怀里。 
    “讨厌，我以为你还没醒呢？诚心戏弄我呀！”她娇羞的在他的胸前捶打。 
    罗大宝将她抱在怀里，然后便说道：“吴姐，陈副县长那事情我处理好了，可是我担心我的那个线人处理的不干净，怕到时候出什么事情呀！” 
    吴副县长先是一惊，接着便叹了口气，于是说道上：“大宝，这又不是你的错，他种下的根，你已经帮了他这么多的忙，如果真出事，你也算是对得起他了，来，不要想那么多了，我们下去吃点东西吧！” 
    只是在安慰罗大宝的同时，今天晚上她出去跟一个朋友聊天的时候，她心里清楚，知道陈副县长这样一个秘密，不管怎么样？这对于她来讲，绝对是一个好事情！毕竟换届选举比的就是整体，要是有负面影响，自然就上不去，只能原地踏地，或者是被降职。 
    所以跟陈副县长直接竞争的时候，或许这次视频对她是有好处的，毕竟官场上的水她知道有多深，没有心机，在官场是混不下去的。 
    当天下午，两人回到公司时，何美丽便高兴的告诉罗大宝，县委同意批准了他跟随吴副县长一起去新加坡交流学习。 
    听到这个消息，罗大宝一阵窃喜，看来这个陈副县长还是有所畏惧那个视频的，所以赶快就把自己的这个事情给处理好了，算是向自己示好吧！ 
    三个月的出国学习，罗大宝走之前，特意去了晓晓那里，不过见到晓晓的时候，他就会想到陈副县长，所以那天两个人一起吃饭的时候，晓晓见到罗大宝有些闷闷不乐，不禁问道：“你都要跟吴副县长去新加坡学习交流，人家想要这样的机会都没有，你怎么不开心了呢？” 
    罗大宝叹了口气，然后抬头看了一眼晓晓，发现这个露着一排白牙的晓晓脸上满是对他的关怀，他又有些不好意思问她跟陈副县长的事情，生怕伤害到她，毕竟这些日子跟她相处，他已经深深的爱上了她。 
    不过，罗大宝突然间计上心来，他自己要去新加坡，要是这样一走，陈副县长以前真跟晓晓有什么，那不会他又会去找晓晓吧！觉得要是这样把晓晓独自放在县里，似乎有些不孕，想来想去，让她回城关镇也不好，觉得还是让她回到丰海市，给她找个小区或许好一点。 
    罗大宝长吸了口气，最终因为爱她，没有去寻问她跟陈副县长的事情，他想把这种疑问压在心底，不想让任何人知道，只是他却忽略了一个特别大的事情，那就是高市长与夫人本来就是丰海市，这等于罗大宝无意中将晓晓送到了他们的眼皮底子下。 
    “晓晓，你也知道，我们领导最近发生了好多的事情，而我又要去学习，想来想去，我也不能给照顾你，况且我觉得县里会发生大事情，所以我在丰海市给你找了一个房子，你到那里去玩三个月好吗？”罗大宝有些心虚，但是又不能告诉晓晓他这是在防着陈副县长这条狼。 
    看着罗大宝那关心的神情，晓晓心里其实一直紧张，生怕他提及她跟陈副县长的事情，因为罗大宝今天的神情明显有些不同。 
    不过听到他说让她却丰海市待一阵子，晓晓想想或许这也是好的，毕竟这样可以避开陈副县长，于是便相当感激地朝罗大宝点点头说道：“大宝，我全部都听你的，你怎么安排，我就怎么执行” 
    直到这时，罗大宝才长吁了口气，朝着她微微一笑，开心地吃起饭来，接着便跟晓晓欢聚了一天一夜，才拖着疲惫的身子回到家里，当然也少不了疯狂的男欢女乐。 
    回到后，罗大宝直接带着晓晓去了一趟丰海市，在市中心，找了一个相当安全的小区，租了一套公寓给她，并且还拿出五万块钱给到晓晓，让她这些日子可以多玩一下，尽量要开心一点，不要想太多。 
    而此时，吴副县长在离婚协议书上忍痛签下了自己的名字，委拖律师把这协议交给了她的老公，正式办理离婚手续。 
    只是她并没有把这个事情告诉罗大宝而已，而原因就只有一个，这个做副县长的妻子太忙了，跟他的老公没有共同的语言。而她的老公在学校里，与一个女老师情投意合，相见恨晚，每次出差都带着她，时不时的传到她的耳朵里，所以她也死了心了，毕竟两个人这几年确实过的不尽人意。 
    不过坐在飞往新加坡的飞机上，她放下了这段不满意的婚姻，虽然觉得轻松了许多，但是心里还是很累的，所以一路上就靠在罗大宝的肩上睡着了。 
正文 第36章：不可置信的交易
    罗大宝跟着吴副县长去学习了，看着飞机起飞，何美丽不知道为什么，心里有些难过，虽然罗大宝是跟领导去出差，可是看到刚才吴副县长那红润兴奋的样子，她心里有些不是滋味，其实她好想跟着一起去，毕竟跟领导出差，也就预示着接下来升官的信息，要是她去了，那还可以看着罗大宝，而这一次都成了浮云，跟她何美丽一点关系都没有。 
    而当时她把宝压在陈副县长的身上，现在这个陈副县长又出了这段视频，这让她更加的相信，只有罗大宝才能是以后她真正的贵人。 
    看到何美丽一直望着飞机连眼都不眨一眼，一同来送机的陈副县长瞟了一眼她说道：“怎么？舍不得罗大宝那小子吗？” 
    听到他这样一说，何美丽赶紧摇了摇头，接着便说道：“你想多了，我在想着，何时才能像大宝一样，有机会跟着您一起到外面出差去，我也想出出国呀！” 
    陈副县长本来就一直在为那段视频着急，看到何美丽有些羡慕吴副县长，他不禁皱起眉头，严肃地说道：“你是担心我因为这段视频，可能会被罢免，怕把宝压在我身上压错了对吧！” 
    何美丽瞧见他那有些阴冷的脸庞，顿时就吓的恐慌不已，赶紧低头害怕地说道：“陈副县长你误会我了，我知道你一定能摆平这样的事情，凭你的能力，这些小事情怎么可能阻挡的你呢？” 
    何美丽这样一说，陈副县长那板着的脸瞬间就缓过来，微微一笑说道：“你说的没错，好戏上演了，我虽然不知道是谁想整我，但我告诉你，我陈世仁不是那么容易倒下的，如果要是真的查下来，估计上面一大把的领导都比我要先下台，美丽，你说是吗？” 
    何美丽看着陈副县长那有些诡异的笑容，心里已经开始畏惧这个男人了，比起吴副县长来说，他真的差了一大截，所以此刻她更加的羡慕起罗大宝做了她的秘书。 
    从机场回来后，陈副县长直接打电话给到了陈家村的村长李排的老婆余微微，然后直接驱车赶到了城关镇，因为他现在要主动反击起来，刚刚接到一个电话，有人将有关他的艳照视频的信息传到了纪委那里，所以他不能被动等着纪委来查，等想个方法来解决，否则就无法脱身了。 
    到了城关镇，他就看到匆匆赶过来的余微微，当时余微微见到他时，以为这个陈副县长又想跟她上床，所以显得有些慌张害怕，毕竟在城关镇，她老公都在学习，所以相当的不便呀！ 
    不过陈副县长想了想也是，于是就直接让司机在城关镇等，然后开着车子载着余微微跑了半个小时的车程，到了龙门镇上的金碧辉煌大酒店开了一个房间。 
    余微微当时相当的疑惑，陈副县长今天是怎么了，为什么这么神神秘秘的，而且还跑到这么远的地方来，所以当时就觉得有些不安。 
    “老陈，你今天怎么了，为什么带我来龙门镇呢？” 
    “你刚才说的对，有些事在城关镇和县城都不行，我只好带你到这里跟你说一下，这件事情相当紧张，要是我们不处理，会坏了大事的”陈副县长那紧张的样子吓坏了余微微。 
    “老陈，你别吓我，到底啥事呢？不会是我男人不能当副镇长了吧！”余微微在那里显得相当的慌张不已。 
    “不是，微微，你听我说，我们两个县城开房的视频被暴光了，有人已经举报到县纪委了，所以我想找你商量个事情？”陈副县长一直皱着眉头。 
    余微微当时就傻了，真是想不到她跟陈副县长做爱的视频被暴光，她就吓的直打哆嗦地说道：“那怎么办？老陈，你得想个办法呀！要不然我们就死翘翘了？” 
    “嗯，我也考虑到了好多的问题，所以我只想问你一句，你是不是真的想你让你男人当上副镇长，让你上高中的儿子能够过的更好？” 
    陈副县长这话直戳她的心窝，她哆嗦了一下子，然后咬牙说道：“老陈，你也知道，只要是为了我儿子和我老公，我愿意承担所有的后果！” 
    “那好，现在纪委还没有对我进行调查，如果你现在要是主动去纪委投案自首，就说你当时给我喝了药，强迫我跟你上了床，以此来威胁我要一百万就行了，这样不但可以保你，也可以保好，同时我可以保证，只要我没有事情，我可以让你老公以后官途步步高升，至于你儿子，我也一样助他上最好的大学，同时还可以帮忙直接搞到县委当公务员，你看怎么样？”陈副县长此时也有些紧张地看着她，生怕这个娘们不会同意他这个过份的要求。 
    余微微此时恐惧地看着陈副县长，两只眼里充满了绝望，不禁弱弱地问道：“只能这样才能保住我老公吗？那我会不会被枪毙呀！” 
    陈副县长叹息了一口气，然后将她挡在怀里说道：“你放心，最多判几年牢，我知道这样会幸苦你，但是我可以跟你保证，只要你这次主动把责任揽在你身上，你出来的时候，我给你一百万的生活费，算是我陈世仁对你的弥补，你以后一家子的生活，我可以保你们衣食无忧，怎么样？” 
    听到陈副县长这样比较诱惑的交易，余微微当时心里相当的复杂，一种种忐忑不安，恐慌，一直袭击着她的头脑，她不知道要不要听陈副县长的主动担责，从而牺牲她自己，成全陈副县长和她老公的官途。 
    不过余微微也不傻，心想着，到想要看看这个陈副县长说的是不是真的，就怕他到时候反悔，于是便说道：“如果我答应你，在我去自首前，你一定要给先个保证书，以及先给我五十万，否则我不会相信你？” 
正文 第37章：艳照视频的风波
    看着余微微不信任他的眼神，陈副县长心里早就知道这个娘们就会来这一招，不禁冷笑了一声，然后说道：“你别这么严肃，好像我要你的命一样，你放心，这钱我一定会给你的，不过我这卡上只有三十万，你先拿着好吧！” 
    看着陈副县长递过来一张卡，余微微有些不相信，但最终还是将那张三十万的卡拿到手里，接着便深沉地说道：“我给你找笔纸，给我写下保证书后，我会保存起来，要是你不兑现你的承诺，我一定会叫人揭发你的阴谋” 
    余微微的话有些惹怒了陈副县长，他猛地站了起来，凑到她的跟前，然后恶狠狠地盯着她看，以示他的威严，但是想了想，还是转变了一下脸色，冷笑了一声说道：“我希望你不要跟我说一些威胁的话，我陈世仁答应你的事情，一定就会做到” 
    余微微当时吓了一跳，但是她知道陈副县长也没有办法，也不可能把她杀了，否则事情闹大了，对他没有好处。 
    看着他那冷笑的面庞，余微微赶紧拿着钱就推开他，然后便对他说想再考虑一下，到时候给他信息。 
    看着余微微害怕，陈副县长知道吓到她了，所以立马就搂着她，对她说，刚才确实有些冲动了，让她别生气，说现在是她跟他一起共同奋斗的时候，只要现在撑过这段时间，那发达就是早晚的事情了。 
    从龙门镇回来后，看着陈副县长的车子驶离了城关镇，余微微心里特别的难过，想到要主动去自首，她就前前后后想到许多的突发情况，而这些情况都不算什么，最让她难受的便是她的儿子以及她的老公和家人，他们该会怎么看待她。 
    不过想到她跟陈副县长的情况，想到老公跟儿子的未来，她觉得这一切都不算什么？所以狠下心来便买了好吃的去看了一眼在城关镇中学读初二的儿子李深根，然后在镇上的大酒店跟在镇上学习的老公李排亲密了一晚上。 
    她当天晚上相当的纠结，本来想告诉李排的，但是想到怕李排打她，也不想让他晚上不开心，所以硬是将心事吞在肚子里面。 
    第二天，她就一大早去了县城，见到了陈副县长，陈副县长把二十万现金带来了，并且用带来的纸给余微微写了一个保证书。 
    直到余微微再次确定了陈副县长跟她之间的秘密约定，她便长吁了一口气，将那二十万现金存入那张卡里面，然后将卡和那张保证书交给了在县城开店的姐姐手中。 
    她的姐姐有些奇怪，但是并没有打开那张保证书看，想到余微微说是相当重要的文件，所以就把它藏了起来。 
    而她余微微，拿着身上仅有的钱，买了一件漂亮的衣服，接着便好吃好喝了一顿，在县城的场外娱乐场所痛痛快快地玩了一次，拍了许多的照片发给了罗大宝后，才以最精神的姿态走进了县纪委的办公大楼。 
    陈副县长当时就想到那段视频，所以早早就做好了一些措施，利用关系，把那些网站的负责人都请了过来，对整个县的网络信息这一块都提出相当高的要求，并且把纪委调查的结果也告诉了这些负责人，那就表明只有一个态度，要是在网上发现有关他艳照视频的贴子，一律在一分钟内必须要删除掉。 
    接到命令的各负责人当时也不敢怠慢，回去就加大了对网络上面各贴子，各视频的严控，果然，当罗大宝与吴副县长出差一个半月后，在县城的一家主流网站上，突然间流出一段陈副县长和余微微在床上的战斗视频。 
    不过陈副县长事先有远见，各网站的编辑也第一时间发现了这段不雅视频，并且第一时间报告了领导，也通知了陈副县长。 
    确实这段视频来的突然，来的那么急促，陈副县长虽然让余微微自首了，但是却想不到这样的事情却还在网上爆料出来了，所以便急忙拨通了罗大宝的电话，问怎么回事？不是说事情已经搞定了吗？怎么会还有视频流出来呢？ 
    罗大宝接过电话，愣在那里半天没有说话，说他调查一下，问题出在哪，于是便立马挂掉电话，在新加坡打长途给了晓晓，让她赶紧找苏定方，问问到底是什么事情。 
    唐晓晓也觉得这事情重大，打苏定方的电话后，没有人接听，一直处于忙碌中。为了能找到苏定方，晓晓深夜还找到了他的同事，一问才知道，早在半个月前，苏定方就办理了移民西欧的手续，并且已经离开大陆三天了，问晓晓怎么会不知道。 
    听到这个消息时，晓晓心里惊呆了，想不到自己玩的这么好的哥们却一夜之间就蒸发了，消失在她的面前，而且还欺骗了她的信任。 
    她把这个消息告诉了罗大宝后，罗大宝听后顿时脸色就变青，就知道这个苏定方肯定不可靠，只怪当初自己没有亲自去一趟，这下闯大祸了吧！ 
    罗大宝知道，肯定是这苏定方当初偷偷的存了一份视频，然后高价卖给了别人，自己却逃到外国去了，要不然他不可能这么快就走，连招呼也不打一声的。 
    接着罗大宝遍尴尬的将这个事情汇报给了陈副县长，他一听，顿时就恼羞成怒，问罗大宝怎么做事的，说亏他这么信任他，想不到给他闯出这么大一个祸，说如果他下了地狱，连罗大宝也逃脱不了干系。 
    陈副县长挂掉电话后，立马就询问当天晚上这段视频的影响大不大，不过从各主要负责人的反馈来看，只有少部份人看到了这段视频，在网上并没有引起特别大的影响力。 
    而陈副县长的老婆没有说一句话，只是坐在家里的沙发上发呆，两眼呆滞，没有一点血色。 
    而他在那里不停的抽着烟，一包接一包，虽然纪委已经找过他谈话，把余微微自首的事情告诉了他，但是毕竟这事情还是有些影响的，想着接下来怎么样才能处理后面的事情，整整一天一夜没有合过眼。 
    虽然把视频给删除了，但是这个问题跟前不久的那个陈氏副县长的新闻一样，在私底下炸开了锅，不停的发酵，越发的成了各大论坛的热贴。 
    市委知道情况后，下达了最新的通知，力求严办，尽快消除这个视频给政府领导班子带来的影响力。 
    所以第二天下午，县纪委在市委的多方面压力下，在媒体舆论的压力下，公开发表公告，将余微微主动自首，下药对陈副县长进行威胁的案件对社会进行了公开发布。 
    虽然网站上陈副县长做爱的视频，确实造成了不小的风波，但是由于案件调查中，余微微主动自首确认了对陈副县长下药，并拍下这段视频以此来威胁陈副县长的事情，所以村长的老婆余微微也一夜之间成为了人们茶余饭后谈论的焦点。 
    而最让人受不了的当然是杨家村的村长，马上就要提拨成城关镇的副镇长，他听到了自己的老婆与陈副县长的事情后，当时就气的差点昏过去。 
    顿时城关镇便流传出来他是因为自己老婆余微微与陈副县长的私情才得以调到城关镇待选副镇长的，顿时在城关镇的小网站上炸开了锅。 
    不过陈副县长的公关能力毕竟是相当历害的，县城的各论坛关于讨论余微微事情的所有贴子也在五分钟内全部不见了，一时之间也把余微微和李排推向了风口浪尖。 
    不过纪委和县委还是顶住了压力，主要还是陈副县长的公关能力，半个月后，网上再也见不到关于余微微的讨论贴了。 
    由于余微微的主动自首，县委对于李排的提拨一事并没有做出调整，多少还是给了他一点安慰，这当然也是陈副县长这位作风凌历，得高望重的人物，纪委的人自然也是给足了面子，答应了陈副县长的要求。 
    这件风波虽然给陈副县长带来了影响，但正是由于余微微的自首，让大家都认识了一个相当有能力的，让一个女人都能想到用崔情药去威胁的领导陈世仁。 
    虽然风波结束了，但是陈副县长却一直高兴不起来，因为他总觉得这件事情的背后并没有那么简单，肯定是有人在整他，毕竟马上要换届选举了，谁都知道他是县长候选人的最大热门，所以他在想着，到底是谁跟他过不去。 
    但是由于一时之间并没有什么线索，所以他觉得现在的影响消除了，不但没有对他造成影响，反而得到了市委和县委各领导的同情，这冥冥之中到是帮了他一把。 
正文 第38章：迷奸事件的影响
    二个月后，余微微因为绑架罪，敲诈罪被判入狱五年，然而她却不知道，除了陈副县长给的那五十万是真的，那张保证书却是用的一种特殊材料纸做成的，只能保存三个月，三个月后上面的字体就会自动消失的。 
    随着罗大宝跟吴副县长去了新加坡，表面上感觉到似乎没有什么动静，但是对于一个人来说，他的心里却一直憋屈着，那就是杨家村的村长李排，虽然县委，城关镇政府对他并没有作出处罚与调查，相反还对他进行了安慰，但是作为一个男人，自己的老婆采取那种卑鄙的手段犯了罪，他作为老公，脸上面子也挂不住。 
    所以这一天，他便走进镇长许少才的办公室，满面愁容地对他说道：“大哥，我想请个假休息一段时间，最近这两个月我都不知道是怎么过来的，真的好想好好地休息一下，调整一下状态，我看到那些人用异样的眼神看我，我心里就有种拨凉拨凉的感觉” 
    许少才也是叹了口气，看着李排这短短两个月就好像老了一岁一样，作为跟他交情相当好的哥们，看到兄弟变成这样，他也有些于心不忍，不禁点点头说道：“大哥知道你这两个吃苦了，可是作为一个男人，对我们来说，根本就没有休息，即使你回去，你也会乱想，何不全身心地投入到工作中呢？” 
    “大哥，我知道你为我好？可是我真的做不到，我想到微微居然做出那种卑鄙的事情，我心里就一阵阵揪心的痛呀！”李排显得相当的沮丧。 
    “可是县委，城关镇政府都相当看重你，你马上就要提拨为副镇长，之所以没有受到微微的影响，那表明领导也知道微微的事情跟你没有关系呀！再说了，你要是为了一个女人就这样不知所措，那你还是国家的干部吗？再说了你想过没有，微微平时是多么的善良，你觉得她有这个胆子去给陈副县长下药吗？”许少才的阅历比李排强，这一句话就提醒到了李排。 
    “大哥，你的意思是说，这里面还有文章，可是微微都主动自首了呀！”李排相当的疑惑不解。 
    “那你有没有当面问过微微呢？反正我是不会相信微微有这个胆量的，这里面肯定有不可告人的秘密，虽然我不能告诉你我心里在怀疑什么？但是我觉得你还是去见见微微，或许能发现一些什么线索，比如看看她有没有得过什么人的钱，或者是什么保证书之类的东西，我想这里面肯定不是你们想的那么简单，必定会牵涉着一个很大的秘密？”许少才那双敏锐的眼睛明显要比李排想的多，看得远一点。 
    “大哥，你这样一说，我还真有点信了，跟微微这么久了，也没有发现她会有这么大的胆子呀！要是像大哥这样一说，那岂不是这件事情直接跟陈副县长有关吗？”当时李排就是这样认为的，相信陈副县长跟她老婆之间肯定不是那么简单。 
    许少才心里很清楚，李排就是一个急性子，怀里也揣不了多大的事，也并不是那种能干大事的人，所以此刻，最多只能点到为止，毕竟要是提多了，日后出事了，估计这个李排也不会看在他这个大哥的面子上而口下留下。 
    所以许少才皱起眉头，对着他说道：“虽然大哥也挺同情你，但是作为一个男人，就按照你的想法去做吧，反正要是我老婆做出这样的事情，我自然也不会袖手旁观的，当然，这并不是我让你去做，你按你想的去做，大哥我只是跟你聊聊心事，也没有其它的意思？” 
    看着许少才那脸上特有的笑容，李排当然清楚大哥这是在回避一些事情，所以便朝他点点头说道：“大哥，你放心，我做的事情跟大哥你一点关系也没有” 
    看到李排脸上多了一份愤怒，许少才赶紧说道：“大哥只是想告诉你，官场不像你们杨家村，凡事都得多留个心，况且你马上是我们城关镇的副镇长了，要想以后在官场上风生水起，你就得多留个心！” 
    从镇长办公室出来后，李排长吸了两口气，想到老婆余微微迷奸陈副县长的事情出来后，他根本就没有冷静下来细细想过，只是一味地埋怨老婆，并且恨余微微，以及在他儿子李深根面前数落余微微的不是，也讲过要跟余微微离婚的事情。 
    但是今天听到大哥许少才这样一说，他当时就觉得恨不得敲自己一巴掌，跟自己生活这么久，帮自己养儿育女的老婆应该他最清楚，什么样的性格，为人处事，做事风格跟这次的迷奸门事情完全搭不上边呀！ 
    越想越觉得这里面有问题的李排当时就向学习班的领导请了个假，然后直接去了趟县城的第一监狱，见到了他的老婆余微微。 
    刚刚关进第一监狱的余微微身型明显消瘦不少，看到李排的时候，她有些不敢置信，眼泪哗哗地往外掉，想到当时连庭审都不愿意出席，都不曾来见过她一次的丈夫，这次居然来了，而且还给她带来了她最喜欢吃的鱼丸子，这让余微微相当的激动。 
    余微微当时听了陈世仁的话，主动投案自首，而且陈副县长也保证尽量将影响减到最少，但是想不到那段视频却出现在了网络上，虽然陈副县长作了准备，很快就摆平了网络上的视频，可是作为迷奸门事件的女主角，她自然就成了人们茶余话后的焦点，当时她知道网络暴出这段视频时，她都想到了死。 
    但是想到这样的事情已经出来了，想到那五十万存款，以及陈副县长的保证书，她一直在忍着极限，没有办法的她只能用自己的后半生去努力悔改了，尽量用陈副县长的保证去弥补对老公和儿子的愧疚。 
    看着余微微那泪水吧嗒吧嗒地落个不停，李排心里面的愤怒也少了许多，看着这个陪伴自己走过这么多年的老婆，他心里多少还是有些心痛的，眼角也红了，但是作为一个男人，他并没有哭，主要是他现在也并没有完全了解到老婆是不是被逼的，还到底是不是老婆本来就是一个如此卑鄙的女人。 
    “行了，别哭了，好不容易见你一次，哭哭啼啼的干啥呢？”李排最看不得老婆哭哭啼啼的样子。 
    听到李排一说，余微微赶紧抹掉眼泪，哽咽着说道：“老公，谢谢你来看我？” 
    “你不用谢我，要谢就谢我们的儿子吧！是他让我来看你的，他说在他的心里，相信你不是这种做坏事的女人！”李排脸上没有一点表情，完全就是冷冷的看着她。 
    “你和儿子还好吗？”事情发生两个月，余微微最担心的莫过于就是老公和儿子。 
    “你放心，我和儿子都好好的，毕竟这样的事情在学校影响小，在外面我也尽量不提，也不想让他知道你这个坏女人太多的事情？”李排一说到儿子，心里就有气，儿子读初二，马上进初三，在这个节骨眼上，刚好是儿子心里成长的关键时刻，所以千万不能给儿子太多的压力，只能怪她做错了事情。 
    听到李排这样一说，余微微当时心里有苦，但是又说不出来，所以只是说道：“老公，你听我说，我不是你们想像成那样的人，我是有苦衷的，等以后你们就知道了” 
    余微微这样一说，李排当时心里也是咯噔一下，心想，看来大哥说的没有错，老婆这次制造的迷奸门没有那么简单，看来要仔细地调查一下。 
正文 第39章：绝望女人要反击
    李排是一个相当有心机的人，从老婆那脸上就看得出来，老婆肯定没有这个胆量敢去迷奸陈副县长，再说了，凭他现在在杨家村的地位，以及生活水平来看，老婆吃的好吃的好，根本就不会跟陈副县长有一腿，即使红杏出墙，要找也应该找个帅气的男人，而不是陈副县长这种老男人，一点战斗力也没有男人。 
    见到余微微那为难又相当难过的样子，李排叹了口气对着她说道：“我不想说太多，因为我也没有什么好说的，我只是想告诉你，要是你出来后想见到儿子，你就好好地在里面改造，说不定那一天，我们还能欢迎你回家” 
    余微微此时痛苦不已，知道她犯下的过错，是谁都不会原谅他的，现在老公能来看她，已经算是相当大度了，所以她除了后悔忏悔，已经想不出其它的办法了。 
    即使现在她把陈副县长的丑事暴出来，最终受伤的还是他的家人，所以想想，与其同归于尽，还不如吃了这五年的苦，出来后再做个好女人，说不定老公和儿子还能谅解她。 
    可是她并不知道李排心里已经怀疑她所说的话，也不知道李排离开监狱后就直接去了她的姐姐家。 
    李排当时也没有想太多，去余微微的姐姐家，完全就是出于礼貌，虽然余微微犯了错，但这跟她的姐姐没有关系，既然到了县城，理所当然要去看看姐夫一家。 
    姐夫在店里面跟李排聊了好久，然后便带关上店门和李排回家了，而余微微的姐姐看到李排时，心里反正不是滋味，总觉得是她家的微微对不起李排，所以说要给李排做好多好吃的，其实也是一种同情心。 
    姐夫下去买酒的时候，余微微的姐姐在厨房做饭，他就在客厅看电视，而她的小儿子却在房间里面到处玩耍，一会掏这个柜子，一会拉开那个小箱子。 
    这个时候，她的小儿子拿出一个盒子，然后一边走一边抖动着那个盒子，接着里面的东西就陆陆续续地掉了下来。 
    看着这个调皮的小儿子，李排笑了笑，然后就起身帮他捡起掉在地上的东西，捡到一个小袋子装的东西时，突然间，里面有一张卡露出一大半，上面赫然写着余微微的名字，以及卡的密码。 
    李排当时相当的震惊，心想，这张卡上面怎么会有老婆的名字呢？而且还有密码，这让他相当的惊讶，拿着那张卡看了看，李排觉得这事相当的奇怪，脸上顿时就布满了紧张的神情，赶紧将袋子里面的东西掏了出来，只见里面并没有其它的东西，只有一张白纸，顿时就相当的奇怪。 
    心里面相当惊讶的李排拿着那个小袋子走到厨房门口，对着里面的姐说道：“姐，这张卡是微微留在你这里的吗？” 
    姐姐在那里做饭，转过身来看到李排手中的卡，以及那个小袋子时，顿时吓的脸都白了，想到微微那天说让她保管好，谁都不能看的紧张样子时，她就知道这事情并不是那么简单，所以把他保管的好好的，想不到李排却找到了。 
    姐姐将气灶慌忙关掉，然后便快速地冲到他的跟前，将卡和袋子抢到手里，然后转过身去，紧张地说道：“这不是微微的，这是我的东西，你不能乱动” 
    看到姐姐那样的激动，李排更加地怀疑这卡就是余微微的，所以便说道：“姐，我都知道了，上面写着微微的名字和密码，你就别骗我了，你说吧，这到底是怎么回事！” 
    但是姐姐当然不能让李排知道，妹妹交待的事情，千万不能让李排知道，所以她就将东西给塞到口袋里面，然后转过身来，有些神情慌张地说道：“你就别瞎猜了，我是我用微微的身份证办的卡，所以你误会我了” 
    李排一听，当时只是尴尬地说了句对不起，但是他心里清楚，这个姐姐也有问题，看来这张卡就是个线索，或许老婆这次迷奸门跟这个卡还有半点关系，所以越想越不对的李排，觉得一定要查查这卡上有多少钱，毕竟家里的收入都是他支出的，一年下来就是十来万，至今存款也不足二十万，反而余微微只是找他要钱，根本就没有什么收入，所以是不会有钱的，而这个姐姐，她的钱也是让姐夫管着的，虽然在县城开店，但是相信也存不了多少私房钱。 
    吃完饭后，在厨房忙完后，姐姐就直接钻进了卧室，打开了那个小袋子，发现里面的那张纸上面居然没有了一个字，顿时就相当的震惊，心想，这纸上次放进去的时候，明明见到上面有字的呀！怎么现在去看连个字都没有，变成了一张白纸呢？ 
    她吓了一跳，所以下午去店里的时候，匆匆地转路去到第一监狱看自己的妹妹，把李排发现那卡的事情告诉了余微微。 
    余微微一惊，慌张地说道：“你没有把卡给他吧！” 
    姐姐到是长吁了口气：“我把那卡抢过来了，你都交代过的，所以我当然不给他呀！” 
    余微微吓出一身冷汗，但是一想，那卡跟保证书在一起的，顿时就面容失色地说道：“姐，那他岂不是看到那封保证书了呀！” 
    听妹妹这样一说，姐姐皱了皱眉头说道：“我还想跟你说呢？那天我放进去的时候，明明那张纸上有字，可是今天打开一看，那保证书变成了一张白纸呀！李排他只是看到一张白纸，我就纳闷了，怎么会变成一张白纸呢？” 
    余微微当时就吓了一跳，顿时就脸色变得苍白，相当紧张地问道：“姐，你说那张保证书变成了一张白纸，你确定吗？是不是你们把它弄丢了，还是怎么的呀！” 
    姐姐也是忐忑不安地说道：“没有呀！我们就是从那小袋子里拿出来的，我觉得就是那张保证书呀！当时你放进去的时候，我也看了一下的呀！没错，姐不会搞错，我肯定就是那张何证书！” 
    余微微顿时就吓的瘫坐在那里，两眼失去了光泽，眼里面突然间发出一股愤怒，对着姐姐说道：“姐，你的意思是说，那张保证书上面做过手脚，这个字体会在一定的时间内消失的对吗？” 
    姐姐也不太明白，反正是那字没有了，所以就说道：“反正我也不太清楚，这上面的字就这样无冤无故地消失了，我也挺纳闷的” 
    听到姐姐这样一说，余微微顿时就想到了，肯定是陈副县长在这纸上动了手脚，心里面就有种上当的感觉，现在恨不得把这个男人就立刻给拉下马，但是想想，要是拉下马，她的罪就白担当了，所以想了想，接着便轻轻地对着姐姐说了一些事情。 
    听完话，姐姐大为震惊，不禁说道：“妹妹，你怎么这么糊涂呀！要是让李排知道了，他岂能够放过你的呀！” 
    “姐，我也没有办法，现在陈世仁这个骗子骗了我，你叫我怎么办呀！要是现在把他收拾了，那姐这牢就不白坐了吗？不行，我不能白坐这个牢，我的儿子和老公都不原谅我，要是得不到他的好处之前，我是不会轻易让他这么容易落马的”余微微心里面想不到陈副县长居然骗她，想到那消失的保证书，她就恨他，知道要是日后拿这保证书，肯定是死无对症了。 
    “微微，那你说，你现要该怎么办？”姐姐现在有些慌张了，不知所措的她赶紧询问妹妹到底要怎么做。 
    余微微狠狠地咬了咬头，在她看来，没有陈副县长，好在还有一个罗大宝，所以心想，你搞了我，那我就想尽办法让你老婆也尝尝被人搞的滋味，于是便在姐姐的耳边前细细地说了些什么。 
正文 第40章：胡同口的黑衣人
    姐姐其实太心痛了余微微，当然也心痛自己的妹妹，只是想不到自己的妹妹居然会为了李排的前途舍身于陈副县长这个大混蛋。 
    不过听到余微微说，她想再见一次李排，并且让她作作李排的心想工作，知道这纸是包不住火的。回到家的姐姐赶紧给李排打了个电话，这个时候，姐夫刚好送李排到车站，眼看要上车了，姐姐说让姐夫赶紧带着李排回来，有一件重要的事情告诉他，非常的着急。 
    李排当时怀疑过那个卡，但是听到姐姐死活说是她用老婆的名字办的证，也就没有想太多，也没想过要去查看这个卡。 
    但是听到姐打电话让他回去，他就有些忐忑不安起来，心想着，肯定是关于那个卡的事情，所以便跟着姐夫快速地赶回家里了。 
    坐在沙发上，李排一双担忧的眼睛看着对面的有些慌张的姐姐，顿时就皱起了眉头，忐忑不安地说道：“姐，你就不要拐弯抹角了，你就说吧，到底啥事呀！” 
    姐看了一眼李排，然后长长地吁了口气，有些为难地对李排说道：“妹夫，你听我说，不过你不能生气，等我说完了，你再怪姐都不迟好吗？” 
    姐夫坐在一旁，一愣一愣的，真的不知道他们两个在说什么？他只是知道余微微迷奸门的事情，但是他心里也一直不相信余微微会做出这种丧心病狂的事情来。 
    姐姐顿了顿，拿出那张卡来，然后才对李排说道：“其实这张卡是微微要我帮她保管的，里面也有五十万块钱，也是她让我交给你的，只是我怕你一时之间知道了事情真相，怕你想不开，做一些傻事，所以我才骗你，不敢给你“ 
    听到卡里面有五十万，李排当时就吓了一跳，同时他就更加的担心不已，因为五十万，这对于农村人来说，要能存到五十万，那除非做生气，否则就这样精挑细算的，还真的不能够存到这么多的钱。当然更有一点，也让他更加的怀疑，这钱肯定跟陈副县长有关系，所以便弱弱地说道：“姐，你跟我说，这钱是不是陈副县长给微微的” 
    姐姐看着李排那双愤怒的眼睛，她还是点了点头，接着便说道：“当然，这事也是微微的错，不过微微都是为了你们好” 
    “为了我们好，姐，微微跟别的男人上床，你还说是为了我们好，好什么呀！”显然李排对这五十万，以及余微微的做法有些反感了。 
    “微微告诉我，反正不能说，等以后你就明白了，不过你要知道，微微要不是为了你，她会去讨好陈副县长吗？”姐姐这时也有些不冷静了，觉得自己的妹妹太可怜了。 
    “姐，你的意思是说我有今天的成绩都是微微用身体换来的对吗？”李排冷冷地看着姐姐。 
    “妹夫，你误会我的意思了，你想想现在是什么社会，微微现在都受到法律的制裁了，她都在忏悔，可是你想想，微微付出这么多，都是为了什么？还不是以后能过上好日子呀！只不过我妹妹用了一些比较极端的手段罢了”当然，姐姐也听余微微的话，千万不能让李排知道，陈副县长跟余微微早就是情人的关系了。 
    李排冷笑了二声，接着严肃地说道：“姐，那你告诉我，我要怎么做，一直背着个绿帽子吗？” 
    看着李排那激动，有些绝望的样子，姐姐深深地吸了口气说道：“现在妹妹付出那么多，即使你现在发现陈副县长跟微微上了床，你把陈副县长杀了，又能得到什么呀！不过姐姐告诉你一句话，留得江山在，不怕没柴烧，微微做错事情了，现在已经后悔了，那这个陈副县长既然给钱微微，那他心里也有鬼，所以作为一个男人，你现在就得忍下去” 
    李排此时心里已经听不下去了，他搞不懂这一切了，陈副县长告了老婆迷奸她，可是又给钱老婆想摆平这事，看来不是他想的那样，想来想去，李排觉得，看来还是要再调查一下。 
    然而，当排说晚上像到外面酒店住一晚，好好冷静一下时，姐姐也没有拦他，就让他一个人在县城的街道上慢慢地徘徊着。 
    李排怎么也想不清楚，为什么陈副县长要给老婆五十万，这五十万可不是个小数目呀！再想想，老婆并不是那种有特别强心机的人，也没有胆子给陈副县长下药呀！ 
    而此时，远在新加坡学习的吴副县长也刚刚结束一天的学习，准备去吃饭，突然间接到一个电话，她就让罗大宝先进去点餐，然后就偷偷地进了洗手间接了电话。 
    就在李排看到旁边有家中型的小酒店时，他准备走进去的时候，突然间有一个小男孩跑过来，对着他说道：“请问你是李排叔叔吗？” 
    李排当时惊讶了一下子，心想，这个小孩子怎么认识他呢？于是就蹲下来说道：“小朋友，我是李排叔叔，有什么事吗？你怎么认识我呢？” 
    小男孩嘟着把嘴巴，然后将一个信封递到他的手上说道：“有一个叔叔给了我一百块钱，让我把这东西交给你” 
    李排将信封打开，里面有一只U盘，还有几张照片，每张照片都是陈副县长那肥肥的大肚子压在老婆身上的照片，而且其中一张照片的背面写着一行字：“回去看看U盘里的视频吧，根本就不是你老婆迷奸了那个男人，明显就是那个男人强暴了你老婆呀！” 
    看到这样的图片和那几行字后，李排顿时面容失色，相当的紧张起来，赶紧对着小朋友说道：“小朋友，你告诉叔叔，让你送信的那个叔叔在哪里呀！” 
    小朋友转过身去，朝着一个黑胡同口指了指，李排就看到一个大约一米八的壮汉，穿着一件黑色的风衣站在那里，头顶还戴着一个帽子，见到李排看到他了，他就立刻将帽沿往下压了压，接着便匆匆地离开了。 
正文 第41章：自动销毁的视频
    李排将信封打开，里面有一只U盘，还有几张照片，每张照片都是陈副县长那肥肥的大肚子压在老婆身上的照片，而且其中一张照片的背面写着一行字：“回去看看U盘里的视频吧，根本就不是你老婆迷奸了那个男人，明显就是那个男人强暴了你老婆呀！” 
    看到这样的图片和那几行字后，李排顿时面容失色，相当的紧张起来，赶紧对着小朋友说道：“小朋友，你告诉叔叔，让你送信的那个叔叔在哪里呀！” 
    小朋友转过身去，朝着一个黑胡同口指了指，李排就看到一个大约一米八的壮汉，穿着一件黑色的风衣站在那里，头顶还戴着一个帽子，见到李排看到他了，他就立刻将帽沿往下压了压，接着便匆匆地离开了。 
    李排当时为之一惊，立刻就追了过去，等到他跑到那个胡同口的时候，那个黑衣人不见了，当时他就相当的惊讶，心想着，看来这个黑衣人是有备而来。 
    但是让他有些想不到的是，为什么这个黑衣人要送这些东西给他呢？想到那些照片，他为了想赶紧看看那视频，接着便快速地进了那家酒店，开了有电脑的房间。 
    进到房间后，第一时间便打开电脑，将U盘插了进去，接着便快速地打开里面的一段视频。 
    李排坐在电脑前面，心里面异常的紧张，真的不知道这段视频到底会有多么的让人脸红心跳，不过他真的希望是老婆无辜的，因为他内心也不想让自己的儿子一直认为他的妈妈是个坏女人。 
    当电脑弹出视频，开始便是两个人进房间，然后陈副县长便在老婆身上又是摸又是亲的，而且就是那种极度干渴的样子。 
    李排当时就在想，这哪是老婆在迷奸他呀！这明明就是两个人在开房呀！ 
    视频里面接着便是两个人有说有笑，然后就是陈副县长将老婆压在床上，把她身上的衣服脱光了，他也脱光了衣服，就要进入余微微身子的时候，余微微撒娇地推开了陈副县长，接着两个人便进了浴室，然后接下来便是一段陈副县长在余微微身上使劲地冲击，后来就是余微微坐在他身上做爱的画片。 
    看着这画片，李排当时就相当不淡定了，顿时有种怒火烧天的感觉，心想着，这明明就是奸夫淫妇，这哪是什么余微微迷奸陈副县长的视频呀！明显就是陈副县长在跟余微微开房的视频呀！ 
    直到这个时候，李排拿起那张相片后面的字，他才明白，他的老婆余微微是在帮陈副县长顶罪，难怪陈副县长会给钱余微微。 
    想到这，李排当时就愤怒不已，想到这个绿帽子戴的真是相当的耻辱，有种抬不起头来的样子，觉得一定要找陈副县长了断这件事情，哪怕是家破人亡，也要陈副县长断子绝孙。 
    可是这个时候，电脑上面显示的杀毒软件提示，该U盘里面的视频已经处于自动销毁状态，三秒后自动清理完毕。 
    李排当时傻了眼，愣了两秒钟，才想到视频要被销毁时，他就赶时去拨那个U盘，可是那个杀毒软件提示销毁成功，这让李排当时恨的牙痒痒的，真是想不到，这个视频怎么会自动销毁呢？ 
    他将U盘再次插进电脑，打开一看，就好像格式化了一样，什么东西也没有，更别提那段视频了。 
    本来以为这段视频可以拿着去找陈副县长讨个说法，可是眼前这视频瞬间就没有了，这让李排一下子就显得相当的无语，失望透顶。 
    视频没有了，李排知道自己只知道个真相，可是没有证据去找陈副县长摊牌，这样只会对他不利，所以坐在电脑前的李排，气的肺都要炸了，恨不得把这个电脑给炸了。 
    可是看着那两张图片，陈副县长咬着牙，深深地顶着他老婆余微微，而且双指还不停地抓着他老婆那两个大胸部，顿时他就想着，既然刚才是那个黑衣人送来的视频，那估计他手上还有，所以想来想去，他就拿着照片，快速地冲下了楼。 
    冲出酒店，来到小胡同，他前前后后都找了找，满大街地寻找着，看看能不能再找到那个熟悉的黑衣人。 
    但是并没有找到一点线索，这让他相当的沮丧，拿着那几张老婆被陈副县长上床的照片，在大街上孤单地游荡着。 
    他的心里面极度的自悲，在杨家村，他就是老大，在这个县城，他什么都不是，只有在深夜的街道上留下那孤单的深影。 
    这个时候，另外一条街下走出来一帮小子，个个叨着个烟，慢慢地走过来，却不料被从那边拐过来的李排一下子给撞下去了。 
    “妈的，哪个王八蛋，居然敢撞我呀！”一个小混混停下来，瞪着一脸沮丧的李排看，眼里充满了一道道的杀光。 
    李排作为在陈家村横行惯了，居得这种小混混见多了，不禁没有害怕，反而将老婆出轨的事情的火气都撒在前面这个小混混身上了，于是便张嘴骂道：“你骂谁呢？到底谁走路不长眼，看你这染的黄毛，一看就不是个好东西“ 
    那个走在最前面的小混混，看到后面的老大还没有跟上来，心想着，居然看扁我，看我今天不收拾你，于是将烟往地上一扔，对着李排的脸蛋便伸出一拳，嘴里骂道：“我操，居然敢骂我，看爷今天不收拾你” 
    李排之前在陈家村教训马二牛和罗大宝，也没有少跟人动过手，所以对于小混混这一拳，他就来了劲，把老婆跟陈副县长开房的火气都撒了出来，一个侧闪，然后便对着他的后脑勺重重地拍了一巴掌，狠狠地骂道：“死黄毛，真是反了你了” 
    黄毛当时吃了败仗，心里特别的不痛快，一个箭步冲上来，对着李排就是一脚，谁知道李排也太得意了，一个则闪就想要拉他一把，让他摔个跟头，不料这小混子也不是吃素的，直接在李排拉他的瞬间，双手一把抱住李排的头部，结果两个人便重重地摔到了一起。 
    这个时候，后面的老大和几个小混混也冲了过来，见到李排和那个他们的兄弟躺在地上哎哟地叫着疼，顿时就来了火气，准备上前要去踢李排的时候，只见后面一个人走了出来，让他们住手。 
    从里面走出来的人，是他们的老大，也就是罗大宝的堂哥罗水生，当时在城关镇闹事时，他就给足了罗大宝的面子，在县里面他可是头把老大，在丰海市，他也是数一数二的黑道人物。 
    看到是陈家村的李排，想到当年要不是李排父子俩把他逼出来，他也不会落到这样的地步，顿时就恨的牙痒痒，眼里满是血红的愤怒，蹲到李排的面前，然后一把抓着他的头发拧了过来，冷冷地笑道：“哎哟，这不是我们的村长吗？你怎么会在这里呢？” 
    李排一看罗水生，当时就吓的脸都白了，因为他早就知道罗水生现在混黑道了，在丰海市都是相当的出名，在县城那就是老大，黑道上相当历害的人物，想到当时在陈家村，为了自己的利益，对罗水生一家也是处处作对，把他们一家都逼的都搬出了陈家村，想想现在这小子遇到他，肯定不会放过他的。 
    这个时候，旁边的那个小弟站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后将李排刚才手上掉下来的照片递到罗水生的手上说道：“老大，这照片就是这个王八蛋的” 
    罗水生冷冷地笑了笑，接过那相片一看，不禁眼睛一亮，大声地说道：“好事呀！村长，你看你老婆在陈副县长下面那表情多舒服呀！你这绿帽戴的可真够精彩呀！ 
正文 第42章：吃了海鲜欲望强
    李排一看罗水生，当时就吓的脸都白了，因为他早就知道罗水生现在混黑道了，在丰海市都是相当的出名，在县城那就是老大，黑道上相当历害的人物，想到当时在陈家村，为了自己的利益，对罗水生一家也是处处作对，把他们一家都逼的都搬出了陈家村，想想现在这小子遇到他，肯定不会放过他的。 
    这个时候，旁边的那个小弟站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后将李排刚才手上掉下来的照片递到罗水生的手上说道：“老大，这照片就是这个王八蛋的” 
    罗水生冷冷地笑了笑，接过那相片一看，不禁眼睛一亮，大声地说道：“好事呀！村长，你看你老婆在陈副县长下面那表情多舒服呀！你这绿帽戴的可真够精彩呀！ 
    本来遇到罗水生这痞子已经够倒霉了，再听到他这样侮辱自己，李排当时就气的恨不得拿把刀把罗水生给杀了。 
    “你个痞子，去死吧，把东西还给我，你给我等着，以后我一定要让你们好看”李排刚才这么一摔，是头部着地的，摔的挺重的，一时之间脑袋都还有些晕晕乎的。 
    罗水生作为黑帮老大，岂能让李排给骂了，所以顿时脸一拉，接着便说道：“兄弟们，给他掌嘴，让他的嘴不干净” 
    “啊，啊，罗水生，你等着，我一定要让你好……啊”几个弟兄上去抓着他的头发，左右开弓，连续扇了他那几个巴掌，打的他顿时嘴角鲜血直流。 
    看到李排被打的像傻了一样，嘴角的鲜血都染湿了他的衣襟，罗水生才挥手让弟兄们停下，接着便拿着那张照片说道：“你以前在陈家村不是挺别牛吗？可是你落在我手里，你就想想你是怎么对我的，对大宝的，还有二牛，做人不要太过份，给自己留条后路知道吗？否刚老天也会收了你” 
    李排嘴巴都不停地颤抖着，受到这些小混混的巴掌，打的他两眼冒金星，嘴巴一直哆嗦着，差点失去的知觉。 
    看到李排连话都说不出来，罗水生冷笑了一声，然后当着将那两张相片看了看说道：“你家那娘们，屁股又大，乳房也大，我也想操她一下，不过还真便宜了陈副县长，不过要是我的娘们被人搞了，我可不像你甘愿带个绿帽子，默默地沉受着，我就一定要去搞定陈副县长的老婆，再说了陈副县长的老婆比他小那么多，估计合你的味口吧！” 
    “哈哈哈哈”罗水生一挥手，那些小混混便哼着歌，嘴里叨着根烟就大摇大摆地走开了，只留下李排那孤单的身影躺在地上。 
    看到罗水生走了，李排瘫软在地上，平躺着地上，看着天上的星星依在是那么的亮，并没有因为他的遭遇而变得黑暗。 
    突然间碰到罗水生，被他教训了一顿，李排就咬了咬牙，不禁想着，罗水生虽然打了他一顿，但是他也说的没有错，既然陈副县长搞了他的老婆，那他李排为什么不可以去报复他的老婆呢？ 
    至罗水生，现在都只怪他没有权利，想来想去，他就觉得，他要努力，而目前，大哥许少才这个镇长的位置就是他以后先要奋斗的目标，到时候当上了镇长，他就要好好地整治一下罗水生在城关镇的黑恶势力，等到他到了县城，他就要对罗水生一较高下。 
    咬了咬牙的李排看着围观上来的人，对着那些问要不要报警的人摇了摇头，直接就打了个的士去了趟医院，检查没有在碍，只是上了药就回到了酒店。 
    回到酒店的房间，他一晚上都没有睡着，一直在想着，怎么样才能够接近陈副县长的老婆，所以一直到天亮，他就在想着要报这个仇，就要先搞到他老婆在想办法。 
    自从那天晚上的艳照视频暴光后，唐晓晓在丰海市的公寓里面，每天最期待地一件事情就是跟罗大宝通电话。 
    每天晚上七点钟到十点钟，就成了他们两个年轻人最高兴的时候，两个人一通电话就是两三个钟，反正已经到了那种甜言蜜语，无所不用的地步了。 
    这一天，晓晓跟罗大宝抱怨道：“大宝，你还不回来，我现在好郁闷，无聊死了，晚上一个人在家就是除了看电视外，就没事干了” 
    罗大宝当时笑嘻嘻地在电话里说道：“你别急呀！两个月都过来了，你再忍忍 ，还有二十天，我就回来了陪你呀！” 
    唐晓晓嘟着嘴巴，接着便说道：“大宝，我想想，我还是找个事去做吧，老是花你的钱也不是办法，如果以后我要是真的嫁给你了，我们也要为我们将来打算呀！“ 
    罗大宝当时兴奋的不得了，对着电话说道：“晓晓，你答应嫁给我是吗？“ 
    唐晓晓娇羞地说道：“你想的美，我只是说可能也许大概，一切都不知道哦，现在每天都有帅哥追着我跑，你要是不早点回来，我被人追走了，你可不要怪我呀！“ 
    罗大宝当时吓了一跳，赶紧问道：“晓晓，不会吧！你可是我的女朋友，你不能去看别的帅哥呀！“ 
    听到罗大宝的话急了，晓晓就咯咯地笑道：“傻瓜，我逗你的啦，你都长的这么帅，其它的帅哥都不算帅哥啦，也入不了我的法眼呢？” 
    罗大宝才放下心来，长吁了口气说道：“你个小娇精，吓死我了，要是你被人追去了，我肯定要再次把你追回来，用绳子把你牢牢地锁在我的身边一辈子” 
    面对罗大宝这有些犯浑的话，但是晓晓却听的格外感动，比起陈副县长来说，罗大宝就是一个只会说硬话的男人，而这些硬话往往更能让她接受。 
    不过想到这几天在外面玩的时候，她总觉得有个大约四十多岁的女人在老远的地方看她，但是她找过去时，又见不到这个女人，所以她就对罗大宝说：“大宝，这个月，我发现有一个女人老是在远远地方偷偷地看着我，我怕发生什么事情呀！有些担心！” 
    罗大宝当时也没有想太多，只是对晓晓说道：“晓晓，你在丰海市也没有认识的人，也没有得罪什么人呀！按理来讲，可能就是平时你去的地方，那个女人也去吧，所以你才会有种假像呀！” 
    晓晓一听，觉得也是，于是说道：“好像是这样子，不过我还是有些怕，你早点回来呀！” 
    “乖，听话呀，我过二十天就回来了，到时候我一定给你一个惊喜哦！” 
    挂上电话后，晓晓就戴上耳朵，将音乐调到最大，然后躺在床上看着电视，以此来驱赶心中对夜的恐惧。 
    而远在新加坡的罗大宝挂上电话后，心里相当的高兴，心想着，再熬上二十天，就可以回过见到晓晓了，顿时就心里甜滋滋的。 
    这个时候，他酒店的房门听到有人敲门，过去一开门，便看到穿着睡衣站在门口的吴副县长，满面春风的她朝着罗大宝笑了笑说道：“大宝，今天晚上我要告诉你一个好消息” 
    罗大宝关上门，就看到吴副县长坐到凳子上，于是就赶紧给她泡了杯茶，就坐到旁边的凳子上问她有什么好消息。 
    吴副县长看到罗大宝那期待的样子，不禁对他微微一笑说道：“还有一周，我们就可以提前回国了” 
    听到说可以提前回国，罗大宝可高兴了，不禁兴奋地崩了起来说道：“真的呀！” 
    她点点头，看着罗大宝兴奋的像个小孩子，于是便说道：“马上要回国了，最近吴姐我也有点想那个了，今天晚上我想就不过去了，你看行吗？” 
    罗大宝虽然有些尴尬，但是想想这两个月来，除了学习，跟吴副县长也算是规规矩矩，所以体内也有想要了，所以当时胀红着脸蛋，对着她说道：“吴姐，难怪你穿的这么性感呀！原来是你有备而来呀！“ 
    吴副县长尴尬地笑了笑，胀红着脸说道：“吴姐最喜欢在你的面前穿性感的衣服了，一看到你那强壮的身子，吴姐就特想要，所以吴姐最疼你了“ 
    “谢谢吴姐，我也知道吴姐最疼我了，要不然也不会带我来新加坡呀！所以这种事情，你不说，我也有点想要了，我也想跟吴姐一起享受着那股高潮呢？“罗大宝也是没有办法，一来这个领导不可拒绝，二来这么久没有做爱了，心里也有些想了。 
    听到罗大宝这样一说，吴姐当时兴奋不已，两个脸蛋变得异常的通红，就好像两个大苹果一样，立刻就把那性感的睡衣给脱了下来，然后对着罗大宝说道：“大宝，最近我们在新加坡吃了一些海鲜，听说这个可以壮阳，吴姐今天晚上特想要特想要，我也想看看这海鲜是不是真的能壮阳，吴姐到想看看你今天晚上能陪我做几次呀！“ 
正文 第43章：跟踪晓晓的女人
    听到罗大宝这样一说，吴姐当时兴奋不已，两个脸蛋变得异常的通红，就好像两个大苹果一样，立刻就把那性感的睡衣给脱了下来，然后对着罗大宝说道：“大宝，最近我们在新加坡吃了一些海鲜，听说这个可以壮阳，吴姐今天晚上特想要特想要，我也想看看这海鲜是不是真的能壮阳，吴姐到想看看你今天晚上能陪我做几次呀！“ 
    罗大宝一听，顿时就咯咯地一笑，不过看到吴姐慢慢地站起来，走到他的面前，把衣服慢慢地脱下，就好像表演一样，他就发现，吴姐今天真的好美好美，好性感呀！ 
    吴姐真的是太想要了，在外学习，这就是领导对她的重视，表明她现在是领导心里面的红人，所以到了新加坡，虽然有些累，但一直是红光满面，心情也放松了不少，把她离婚的事情也慢慢地淡化了，反而让她觉得，一个女人过着日子，也挺潇洒快乐的。 
    所以这个时候，她不想让这个长夜一下子就过了，她就想着跟罗大宝玩些新的花招，毕竟这是在国外，这些隐私也相对来讲没有人去泄露，对于她来讲，也就会玩的更疯狂一点。 
    罗大宝当时看的都傻眼了，吴副县长的手指在嘴里面来回地咬着，又是吐着舌头，又是伸到胸罩里面去摸两下，然后又伸到罗大宝的嘴里面，让罗大宝咬着她的手指头，往往她都会发出一阵阵的呻吟声来，搞得罗大宝全身相当的兴奋起来。 
    当她那只手慢慢地游走到罗大宝的胸部，把他身上的浴巾给拨开，然后慢慢地伸进他的下面，摸到那个刚刚有些反应的东西上时，罗大宝顿时就兴奋不已，那东西立刻就弹了起来。 
    突然间感受到那股弹力，吴副县长咬着嘴唇，相当的开心，在震惊与害怕中，她紧紧地握住了罗大宝那越发挺胀的命根子，然后就拨开他的浴巾，蹲了下去，用嘴巴含住了罗大宝的那东西。 
    罗大宝当时真的无法说出那股滋味，那简直比做爱还要舒服，他都差点叫出声来了，由其是吴副县长那摸人的支巧，摸的他真是爽得不得了。 
    看到罗大宝那相当兴奋的样子，她就将胸部往前一蹭，直接抵到他的嘴巴上面，然后便紧紧地搂着罗大宝，让他吃她的胸部。 
    等到罗大宝受不了，把她身上的衣服全部拨掉，抱着扔到床上的时候，她的脸蛋已经羞涩不已，嘴里喘着粗气，一双充血的眼睛看着罗大宝，对着他含情脉脉地说道：“大宝，今天晚上我是你的女人，你就用你最好的力量来攻击我吧！吴姐今天晚上一定要快快乐乐地感受着你的精华，你不要管吴姐，吴姐今天晚上就一定要感受到你那热乎乎的东西“ 
    罗大宝再也受不了了，于是便快速地伏了下去，对着她的全身亲吻了起来，接着便搞得她娇喘连连，然后就抵开他的双腿，直接顶进了她的深处。 
    这一夜，是不平常的，吴副县长毕竟是在外国，所以她可以放肆的大叫，不过外国人的素质也不像国内，听到房间内传来的叫床声音，大部份人都不会停下脚步，当作没有听见一样，只有少部羞涩的女孩子从那房间前面走过时，才会红着脸，害羞地笑了笑。 
    而在丰海市，唐晓晓第二天一大早就去跑走了，只不过没有出那个小区，所以也并没有见到那个一直跟踪她的女人。 
    不过当她出了小区，想到丰海市第一人民公园去散散心时，却发现那个女人又跟了上来，而且这一次，让她相当的震惊，因为这个女人居然长的跟她有几分相像。 
    唐晓晓当时就知道，这个女人来者不善，于是便想了想，直接跑进了那人满为患的游乐园躲了起来。 
    躲在一旁的唐晓晓就睁着眼，看着那个女人会不会跟过来，果然，只见那个女人跟了过来，近近地一看，唐晓晓吓的脸都白了，因为这个女人居然跟她长的就像个模子一样，这让晓晓当时就愣在那里有些没有回过神来。 
    她在想着，这个世界上怎么还有跟她如此像的人呀！见到没有唐晓晓的影子，那个女人好像很着急的样子，于是便四周看了看，好像在着急着寻找唐晓晓的身影。 
    这个时候，知道这个女人肯定是来找她的，唐晓晓于是便咬了咬牙，直接走了出去，看到唐晓晓走出来，那怀疑的目光看着她，顿时就那个女人就吓了一跳，显得相当的慌张。 
    唐晓晓仔细地打量着这个女人，发现这个女人跟她一模一样，只不过年纪要比她大许多而已，所以当时她就相当疑惑地问道：“你为什么要一直跟踪我？你是我什么人呀！为什么长的和我这么像？“ 
    被唐晓晓这样一问，当时站在她对面的那个女人就更加的慌张了，不知所措地双手交叉在前面，又是摸又是蹭的，过了一会儿，她才鼓起勇气看着唐晓晓这双怀疑的眼睛，说道：“我想我们该坐下来好好谈一谈“ 
    坐在公园旁边的一个咖啡小包间里，唐晓晓一直盯着对面这个跟她长的如此像的女人看，心里面一直在揣测着，这个女人跟她到底是什么关系？ 
    那个女人一直没有开口，而是低着头喝着咖啡，明显喝咖啡的时候，她的手是颤抖的，不知道是兴奋还是因为慌张。 
    两个人都没有说话，直到她把那杯咖啡喝完了，再让服务员来一杯的时候，唐晓晓终于按不住那股耐性，冷冷地说道：“你不是说我们要谈谈吗？跟踪我这么久，不会就是想请我喝杯咖啡吧！“ 
    那个女人抬起头来，尴尬地看了她一眼，发现唐晓晓真的好漂亮，就好像她年轻时候的模样，肯定是受到许多男人追的女人，心里面顿时就替唐晓晓感动开心，不禁动了动嘴皮子说道：“我之所以跟踪你，那是因为我们之间肯定有一段抹不去的关系？” 
    唐晓晓当时就相当的疑惑，不禁笑了笑说道：“你的意思是说我跟你长的很像，我们两个就一定有关系是吗？那我告诉你，我还跟一个明星长的好像，那我跟她是不是也有关系呢？” 
    那个女人见到唐晓晓有些讽刺的意味，不禁长长地吁了口气说道：“你听我说，你叫唐晓晓，你爸叫唐人生，而且你小时候的小名叫宝儿对不对？” 
    听到她这样一说，唐晓晓震惊不已，立刻就瞪大了眼睛，看着那个女人，有些惊讶地慌张说道：“你，你是怎么知道我的事情的？” 
    那个女人神情也有些激动，对她说道：“你别激动，而且我还知道你有一个胎记，如果我没有记错的话那就是你的屁股上面有一个长方形的蓝色胎记，我小时候抱你的时候，你那个时候还挺小的” 
    唐晓晓这个时候吓了一跳，有些不淡定了，真的意想不到这眼前这个女人是怎么知道她身世，并且还知道她的胎记，这可是除了她的爸妈外，没有几个人知道的呀！ 
    “你是怎么知道这一切的，你又是谁？”唐晓晓这个时候对这个女人的来头特别感兴趣了，生怕是陈副县长派来的。 
    “我想告诉你的是，你别紧张，我叫叶青青，现在丰海市高市长的夫人，也是你的亲生母亲，而高市长就是你的亲生父亲，你的小名叫宝儿，”市长夫人神情严肃地看着唐晓晓，把她的身份告诉了唐晓晓。 
正文 第44章：市长夫人认亲人
    唐晓晓这个时候吓了一跳，有些不淡定了，真的意想不到这眼前这个女人是怎么知道她身世，并且还知道她的胎记，这可是除了她的爸妈外，没有几个人知道的呀！ 
    “你是怎么知道这一切的，你又是谁？”唐晓晓这个时候对这个女人的来头特别感兴趣了，生怕是陈副县长派来的。 
    “我想告诉你的是，你别紧张，我叫叶青青，现在丰海市高市长的夫人，也是你的亲生母亲，而高市长就是你的亲生父亲，你的小名叫宝儿，”市长夫人神情严肃地看着唐晓晓，把她的身份告诉了唐晓晓。 
    “什么，你是市长夫人，我是你们的亲生女儿？”唐晓晓当时就震惊不已，愣在那里瞪着叶青青看，心里面太震惊了。 
    叶青青作为市长夫人，跟踪唐晓晓这么久了，也得谢谢当时高市长的一个朋友，发现了唐晓晓的踪迹，要不然他们是找不到唐晓晓，也想不到唐晓晓搬到了丰海市。 
    “是真的，要不然我怎么会知道你身上的胎记，而且还知道当时我们给你养父的名字呢？”叶青青一直盯着唐晓晓看，希望这个女儿能认她这个母亲，毕竟现在以他们的生活和权力，再认回这个女儿，完全是没有问题的。 
    唐晓晓看着叶青青那认真的样子，虽然长的好像，但是她真的不想认，也不敢相信这是真的，所以便冷笑一声，哈哈大笑地说道：“大姐，你开玩笑真的挺感人的，我唐晓晓只有一个父亲，我母亲也早就死了，你就别在这里逗我开心了” 
    看着唐晓晓那突然变化的神情，叶青青知道想要认回这个女儿，可能要比登天都要难，但是现在掌握了这么多的证据，唐晓晓就是她的亲生女人宝儿，所以她是不可能浪费这个机会的，于是便对着唐晓晓说道：“宝儿，你听我说，我就是你的亲生母亲呀！” 
    看着叶青青还在纠缠不清，唐晓晓突然间抬起头来，一双充血的眼睛愤怒地瞪着她看，冷冷地说道：“那我问你，如果我是你的亲生女儿，那你们当时为什么要把我丢了” 
    看着唐晓晓问这样的话，其实叶青青知道，就凭两个人的长相，这个唐晓晓已经心底里默认了是她的女儿了，只是不肯认她这个母亲罢了。 
    叶青青一想到当时的无奈，眼含泪水说道：“当时你爸处在非常关键的时期，要是把你带在身边，你爸就当不了今天的丰海市市长，所以当时我们也是没有办法，只好忍痛地把你交给了你的养父，现在我想认你，就是想弥补我跟你爸当时对你的冷漠，希望你能够再回到我们的身边” 
    唐晓晓看着叶青青那个跟自己长的如此像的女人，心里已然默认了这样一个母亲，但是她真的不肯认，因为这二十年来，她吃的苦比这个女人要多的去了，要不然也不会为了钱，为了利益干愿做陈副县长的二奶，遭受陈副县长这种年纪这么大的男人的折磨。 
    “算了，如果你们当时有点良心的话，我的养母也不会死，你们不知道当时她病的连喝药的钱都没有我，我的养父为了让我能吃点饭，三天三夜都没有合过眼，帮人家打工，拿着微薄的收入养家，那个时候，你们两个又在哪，你们两个有没有想过我吃的苦呢？”显然唐晓晓是真的生气了，而且是相当的恼火，毕竟养母已经死了，小时候那么疼她的养母就是她的亲生母亲，而眼前这个打扮的珠光宝气的女人，跟她的养母比起来，什么都不是。 
    “我知道，我知道我们错了，其实我们也想过来找你，可是找了好久都没有找到，我们对你的养父母相当的愧疚呀！”叶青青此时内心里相当的复杂，一脸的愧疚。 
    “哼，算了吧！不管你跟我有没有血缘关系，你要记住了，我永远姓唐，跟你和那个高市长一点关系也没有”唐晓晓说完话，直接从包里抽出两百块钱压在桌子上，接着便愤怒地离去。 
    看着唐晓晓离开，叶青青心里相当的难过，不过在她看来，她觉得或许这样是好事，毕竟女儿长这么大了，这是独立的一面，可见她以后在外面是不会吃什么亏的。 
    从咖啡馆出来后，唐晓晓心里相当的矛盾，赶紧给家里打了个电话，养父唐人生在家里还是好好的，家里的其它人也还好，这让她放心不少。 
    不过听到养父关心她的话，她的眼泪就止不住地落下来，她最终还是问了一句：“爸，你说实话，我是不是你的亲生女儿？” 
    唐人生是她的养父，听到唐晓晓这样一说，顿时就吓坏了，赶紧说道：“孩子，怎么了呀！谁欺负你了呀！你就是我的亲生女儿呀！是你娘怀胎十月把你生下来的呀！” 
    唐晓晓哭泣着应了一声：“嗯，爸，你放心我没事，我就知道我是你们的亲生女儿” 
    挂上电话，唐晓晓就打车回到了公寓，心里面一直在想着，自己跟这个叫叶青青的女儿那么像，看来并不是老爸说的那样，要是真的是这个叶青青的亲生女儿，她到时候都不知道该怎么办了？ 
    所以她真的好希望陈志强快点回来，能够帮她出出主意。 
    回到家里的叶青青眼睛红通通的，高晓明市长正在看报纸，见到老婆红着眼睛回来，大吃一惊，不禁问道：“青青，怎么了，你怎么哭了呀！” 
    叶青青走到高晓明的面前，对着他说道：“今天我找到我们的女儿了，我跟她谈了好久，可是她不认我们呀！” 
    高晓明当时就知道会是这种结果，于是便安慰道：“青青，你别急，你不是说吴副县长的那个小罗秘书跟宝儿是很好的朋友吗？你直接跟她说当然没有用，所以我们得找小罗秘书帮忙，知道吗？” 
正文 第45章：高官儿子好女婿
    叶青青走到高晓明的面前，对着他说道：“今天我找到我们的女儿了，我跟她谈了好久，可是她不认我们呀！” 
    高晓明当时就知道会是这种结果，于是便安慰道：“青青，你别急，你不是说吴副县长的那个小罗秘书跟宝儿是很好的朋友吗？你直接跟她说当然没有用，所以我们得找小罗秘书帮忙，知道吗？” 
    叶青青看了一眼心思谨慎的老公高晓明，不禁点了点头，心里也想着，看来确实也是得从罗大宝这一块下手，可是不禁想到他陪着吴丽丽去了新加坡，于是皱着眉头说道：“人家小罗秘书现在跟吴副县长不是去了新加坡吗？一个月后才回来呀！” 
    高晓晓一听点了点头，觉得也对，要是这个认亲的事情再搁置一个月，也说不定有什么变数，听老婆一讲，晓晓看来还是挺反感她这个母亲的，所以这样直接跟她认亲，可能她也不会那么容易接受。 
    所以想来想去，觉得得从罗大宝下手，当面跟罗大宝说清楚，相信他也会帮助他这个市长认晓晓的，于是便对着叶青青说道：“老婆，你别急，我在想着，现在我们找到晓晓了，那我们再等等小罗秘书回来，只要我们当面跟小罗秘书说清楚，看在我这个领导的面子上，我想小罗秘书不可能不会帮我们的吧！” 
    虽然老公高晓明是个市长，在罗大宝面前是个领导，但是叶青青心里清楚，当初跟罗大宝上了床，至少这一点，就可以镇住罗大宝这个人，所以现在对于她来讲，她考虑的并不是罗大宝帮不帮忙，而是觉得眼下得为晓晓找一个男朋友，让他私底下去接触晓晓，到时候等罗大宝回来了，这样晓晓跟这个她心目中的女婿也相处了一段时间，这样就不会打乱她的话划，反正在她看来，罗大宝这个人有点野，连她勾引都受不住诱惑的男人，晓晓以后的幸福肯定就没有着落了。 
    “不行，老公，我在想呀！我们得在小罗秘书回来前，得私底下给晓晓物色一个女婿，到时候我们只要告诉晓晓的地址，就让他们年轻人自己去谈，说不定等到小罗秘书回来后，晓晓跟他已经慢慢地熟悉起来了，这样我们到时候再插手那就容易多了。”叶青青这样一说，让高晓明为之一震，不禁皱起了眉头，弱弱地问道：“我们这样做，是不是太不地道了点呢？要是让小罗秘书知道了，他会怎么看我这个领导呀！” 
    听到高晓明这个时候还在想着他的领导位置，叶青青不禁嘟着嘴巴，有些生气地说道：“你说我们亏欠了宝儿这么多，现在到底是你的市长职位重要还是宝儿的幸福重要呀！再说又不是让你干坏事，想到晓晓这些年吃的苦，你我良心能过的去吗？” 
    高晓明没有再说话了，只是看了一眼叶青青，然后叹了一声气说道：“青青，那你跟我说，你有什么法子？关键是现在我们去给晓晓说个男朋友也要时间呀！” 
    叶青青脸色突然间转笑，抓着高晓明胳膊说道：“我跟你讲，给晓晓挑选男朋友的事情我已经有眉目了？” 
    看着叶青青那得意的样子，高晓明就相当的好奇，接着便说道“青青，你这是早就内定了人选呀！跟我说说，到底是哪家的公子哥呀！” 
    叶青青相当开心地说道：“我综合考虑了一下，跟我们的宝儿比对了一下，我觉得就数省委书记汤天朝的儿子最合适” 
    看着叶青青说省委书记的儿子，高晓明当时愣了一下，皱着眉头说道：“青青，据我所知，汤书记的那个儿子不是前段时间驾车撞死了两个人吗？对于这种没有责任心的男人，我想咱宝儿还是别去高攀人家了” 
    叶青青听着高晓明那丧气话，不禁板着脸说道：“你看你又想哪去了，我说的不是他的大儿子，是他的二公子呀，人家刚刚从美国的哈佛大学留学回来，现在正在我们丰海市开了个律师事务所呢？” 
    “哦，你看我这记性，我怎么把汤书记的二公子给忘了呢？虽然我心里对这个二公子有些模糊的印子，可是许多年不见了，也不知道他现在长的怎么样呀！要是二公子真的在丰海市，那要是能撮合这样的好事，对我们来讲那就是亲上加亲呀！”高晓明此时才觉得还是老婆想的深远，就目前汤书记的发展情况来讲，要是真的跟他成了亲家，对于他的提拨到省委那就是迟早的事情。 
    “我跟你讲，汤书记的二公子那长相可真没有说，比起大公子那不止好一个档次，比你年轻的时候都要帅好多呢？再说人家可是留学回来的博士后，现在回来就在丰海市开起了一个大的事务所，生意又那么的火爆，你说宝儿要是跟了他，那也算是我们对晓晓的一种弥补吧！况且我跟你说，二公子汤志明跟晓晓还住在同一个小区呢？”叶青青越说心里就越来越喜欢汤书记家的二公子。 
    看到老婆信心十足的样子，高晓明也觉得这事还行，所以便点头说道：“那行呀！那你就赶紧撮合一下吧，主要是你得让晓晓放松警惕，要不然晓晓也会对汤志明有所怀疑的” 
    叶青青不禁冷冷地笑了笑说道：“你就放心吧，刚才我就给汤书记打了个电话，人家可是很同意，让我们直接找志明就行了，所以明天我就去找志明，到时候你就看我怎么把宝儿送到汤志明的怀里吧！” 
    高晓明看到叶青青为了宝儿的事情操碎了心，不禁叹了口气说道：“希望宝儿能够理解我们的一颗心呀！” 
    叶青青的脸也立刻沉下来，然后有些忧伤地说道：“我现在担心的就是这个事情，希望汤志明能够帮我们解决这个问题，到时候罗大宝回来，我定会跟他说清楚，直接跟他说明，他不能跟晓晓在一起，我相信小罗秘书要在官场混下去，自然也会听我们的话的” 
    高晓明沉色道：“不过尽量别把女儿的事情跟政治相结合，要是哪天小罗秘书说你拿这个威胁她，纪委调查下来，我们的作风也会要受到检举的，现在是特殊时期，我们还是小心点为好” 
    晓晓住的公寓，她躺在床上一晚上怎么都睡不着，她的脑袋里一直想着今天这个叫叶青青的女人，想着她们两个长的这么像，她心里就越发的不安起来，总觉得这个叶青青说的好像是真的一样，毕竟长相那这东西往往最不会骗人的。 
    越想心里就越不能安静下来，此时丰海市的上空，一到十一点瞬间就雷鸣电闪，眼看着就要下雨了，她就吓的赶紧去关窗户，生怕等下下大雨的时候来不及关窗户。 
    顶着那股迎面吹来的大风，以及冒着被那闪电击中的危险，晓晓吃力地将窗户关上，但是突然间，她从三楼的窗户下看去，只见楼下的花丛中有一只小狗狗正一拐一拐地在一颗树下面打圈，好像是听到雷声相当害怕的样子。 
    顿时她就看了看周围，可是并没有人，心想这么晚了，怎么还有小狗在外面呢？再仔细一看，只见小狗狗的腿部好像受伤了，眼看着大雨即将来临，小狗还缠在树上离开不了，腿部又受伤，要是下大雨，那这个小狗说不定有生命危险了，所以天生对小动物比较有爱的晓晓立刻就下了楼，来到了那个花丛那里，当她解开小狗的绳子抱在怀里的时候，大雨就好像一层布一样直接压了下来，瞬间就把晓晓的睡衣给打湿了。 
    冒着雨好不容易钻回到一楼的电梯处，看着怀里的小狗安顺着缩着，她抹了一把脸上的雨水不禁欣慰地笑了笑。 
    就在这个时候，一个男人提着个公文包快速地从那边的雨里面冲了过来，差点撞到了晓晓的身上，到是把晓晓吓了一跳，心想，这么大晚上的怎么还有人冒着雨赶回来呀！ 
      
      
正文 第46章：一个有爱的男人
    就在这个时候，一个男人提着个公文包快速地从那边的雨里面冲了过来，差点撞到了晓晓的身上，到是把晓晓吓了一跳，心想，这么大晚上的怎么还有人冒着雨赶回来呀！ 
    看着这个全身差点被淋湿的男人，晓晓当时多少有些防备之心，那个男人赶紧抖了抖身上的雨水，看了一眼外面越下越大的雨，不禁皱起眉头，叹息了一声。 
    就在他刚要上楼去时，一眼就看到了晓晓以及她怀里的小狗，顿时眼里露出了一股喜出望外的感觉，不禁放下公文包，对着晓晓说道：“小姐，你好，请问……” 
    还没有等这个男人说完，晓晓就相当的警惕，不禁打断他的话说道：“你想干嘛，我又不认识你” 
    看到晓晓这么大的芥蒂，那个男人当时也是相当的震惊，知道她可能是误会他了，所以就很有礼貌地往后面退了大概三步的样子，对着她轻声说道：“对不起，我可能吓着你了，我没有别的意思，我就是想问一下，你怀里的小狗是你的吗？” 
    晓晓看着这个表面上并不像坏人的男人，不过她还是将小狗搂的更紧了，因为她清楚，越是这种看起来不像坏人的男人就越有可能是坏人，于是便相当警惕地看着他，就是一直不说话。 
    那个男人知道晓晓对陌生人并不是特别的友好，所以便微笑着说道：“小姐对不起，刚才可能我吓着你了，我也是这个小区的，我住在三楼301，我叫汤志明，是一个律师，你怀里的那个小狗，好像是我的宝贝，今天晚上出去的时候，一不留神它就跑丢了，我找了好久都没有找到，想不到在你这里呀！你能给我吗？” 
    面对着这个叫汤志明的男人，晓晓当时半信半疑，她不关心这个男人叫什么，只是关心这个小狗狗到底是不是这个男人的。 
    “这小狗是你的？你拿什么证明一下呢？”晓晓对于这种小生命，她挺在乎的，所以也有些谨慎，可不想把这个小狗往火坑里推呀！ 
    汤志明当时是又想笑又想哭，他想了想，然后呵呵地笑了笑说道：“它叫小宝，是一条拉不拉多犬，它的脖子上面写着它的出生地以及我给他取的名字，并且你把它放到地上，看到我，它就会趴在地上，然后再跳到我身上，不信你可以试试” 
    面对着汤志明这么详细地描述，晓晓当时也有些相信了，于是看了看小狗的脖子，发现跟汤志明描述的一样，不禁弱弱地说道：“好像跟你说的是真的呀！不过你怎么能让小狗走丢呢？太不负责任了” 
    晓晓将小狗往地上一放，还真是神了，只见小狗果然趴在地上，接着看到汤志明张开双手，那小狗忍着腿部的伤就猛地窜了上去，这让晓晓不得不相信，这条小狗就是汤志明的。 
    汤志明抱着怀里的小狗，看到小狗那受伤的小腿，有些愧疚地说道：“真是对不起，都怪我一时粗心，所以把小宝给丢了，你放心吧，它可是我的开心果，下次无论如何我也不能弄丢了，真是太谢谢你了，要不是你，我真的怕是找不到小宝了” 
    看到汤志明不停地跟那只小狗亲吻着，晓晓当时呵呵地笑了笑，不禁说道“看不出来你也这么有爱呀！” 
    “那当然，小宝可是跟了我好久呀！我在美国攻读博士的时候，它就一直陪着我，现在回国了，我当然不能丢弃它呀！”汤志明说到小宝时，显得相当的自豪。 
    “哇，你这么历害，还是海归呀！这小狗也是你从外国带回来的呀！”晓晓突然间对这个小狗狗感兴趣了，并不对这个海归有特别大的兴趣，反正对她来讲，她的心里面除了罗大宝，现在是没有其它男人可以容得下来的。 
    “嗯，这个小狗陪伴我太多，经历的也太多，所以我当然要把它带回来，直到它老去离开的那一天”汤志明显然对这种小动物也是显得特别的有爱，当然他心里清楚，是绝对不会在陌生人面前提及他的家世的，就是怕这些人知道了他是汤天朝的儿子不愿意与他交流，当然更不喜欢那些上来拍马屁的，他挺在乎这种什么都不知道的情况下相识相知。 
    “对小动物有爱的男人，以后绝对是有出息的，那你可要好好照顾小狗哦，我先回去了”晓晓也不想跟这个男人有太多的话题，毕竟来到丰海市才二个月，认识的人并没有几个。 
    看到晓晓转身就上电梯，按了三楼，不禁跟了上去，汤志明才惊讶地说道：“小姐，你也住在三楼吗？” 
    晓晓这个时候才想起来他说的住在301，顿时就相当的惊讶说道：“哦，我忘了你是住在301呀，我住在302哦！” 
    听到晓晓这样一说，汤志明顿时就相当的兴奋，不禁说道：“那我们是邻居呀！真是巧合呀！” 
    “嗯，我们先上去吧！”汤志明走进了电梯，两个人就上到了三楼，然后晓晓只是微微地笑了一下，表示友好就直接进了302房间。 
    对于她来讲，这个汤志明只是千万过客中的一个男人而已，而她现在也没有心情去交朋友，她现在只希望罗大宝能够快点回来，想跟他在一起，当然也希望陈副县长不要再找过来。 
    可是当晓晓躺上床就要睡觉的时候，突然间就听到有人敲门，她有些慌张，接着便谨慎地开了半边门，看到是汤志明时才长吁了口气，看着他那不好意思的样子，不禁说道：“怎么了？有什么事情吗？” 
    汤志明相当的尴尬，然后不好意思地说道：“对不起，打扰你一下，请问一下你家里有没有吃的呀！找了一晚上小宝，一晚上都没有吃东西，现在肚子有点饿了，所以我想向你借点东西充充饥” 
    看着汤志明那相当愧疚的样子，晓晓想了想，家里还有些面条，不过穿着睡衣的她多少有些尴尬，于是便说道：“你稍等一下呀！” 
    晓晓赶紧换了身衣服，接着便开了门对他说道：“进来吧，看来你挺饿的，吃零食不好，我给你下碗面条吧！” 
    面对着晓晓这么善解人意，这么热情，汤志明真是想不到，回到祖国，好心人并不比外面的差呀！想想最近遇到好多冷漠的人，但是这个漂亮的女人却是这么的热情，这让他内心里也温暖不少。 
    跟着晓晓进了房间，虽然这套公寓的房间大小都一样，但是晓晓的房间里面并没有汤志明那么复杂，也没有多少东西，除了一套沙发，一个电视外，大厅里面也就只有冰箱和一些凳子，并不像他家里面堆了好多的东西，看起来都清简多了，由其是阳台上面的那盆四季海棠，格外引人注目。 
    晓晓在厨房里系着围裙，正在给他下面，打了两个蛋，剁了些碎肉进去，不大一会儿，一碗热乎乎的面条就出锅了。 
    看到汤志明狼吞虎咽的样子，晓晓也是皱了皱眉头，心想，这个叫汤志明的男人也真是的，肚子都饿成这样，居然不吃点东西。 
    不过也从另外一方面反映出来，这个男人对小动物相当负责，这跟她的观念不谋而合，这样一下子就拉近了她跟他之间的距离。 
    二十天罗大宝就回来了，她在想着，等大宝回来，一定要好好地介绍这个汤志明给大宝认识一下，至少这个男人是个有爱的男人。 
正文 第47章：跟女网聊都硬了
    吃唐晓晓做的面条之后，汤志明摸着那鼓鼓的肚子，舔了舔嘴唇的油水，不禁乐呵呵地说道：“真是没有想到，你做的面条这么好吃，你看我的肚子都撑的大大的呀！” 
    唐晓晓被他那样傻乎乎的动作给逗乐了，顿时就笑嘻嘻地说道：“行了，哪有那么好吃，是你给面子呀！只是我从小就开始学做饭罢了，只要你能吃饱就行” 
    汤志明毕竟第一次认识唐晓晓，所以也不敢在这个女孩子房间逗留太久，不过还是怕她男朋友误会，所以便问道：“我怎么没有看到你男朋友呢？” 
    其实汤志明回国后，见的女人很多，上流社会的名人都有，漂亮的不计其数，不过没有一个女人能入他的法眼，但是自从见到唐晓晓后，他发现，这个女人特别的有意思，不像其它的拜金女那样对他拍马屁想要靠近的，唯独晓晓就是爱理不理的样子，所以他真的好希望晓晓没有男朋友，刚才也只是想打听一下而已。 
    晓晓看到汤志明那脸色有些尴尬的样子，顿时就笑着说道：“我男朋友出差去了，平时都会在家里陪我的，有空我介绍给你们认识一下吧！” 
    汤志明心里一阵失落，但是不能表现出来，不过他知道这些礼貌，人家男朋友不在家，蹭到了面条吃就应该离开，省得怕有什么误会，所以便站起来说道：“太晚了，我也该过去了，谢谢你今天晚上的面条，这是我吃过最好吃的面条哦，有机会我还想再尝一次你的手艺哦！” 
    晓晓心里乐呵呵地说道：“行，等我男朋友回来了，我就叫你过来吃顿好的，今天晚上真是对不住了，让你只吃了个面条” 
    “你看你，是我来麻烦你了，能吃到这么好吃的面条，我真的要感谢你呀！”汤志明反倒是相当的客气，对着晓晓一直说着感谢的话。 
    “没事，我们都是邻居吗？相互帮忙是应该的哦！”晓晓跟着他慢慢地往门口走去。 
    突然，汤志明想起了一件事情，于是便问道：“你看都麻烦你这么久了，我还不知道怎么称呼你呢？” 
    晓晓脸蛋胀的通红，想想怪不好意思的，都认识这么久了，还没有自我介绍，于是便尴尬地说道：“你看我这脑袋，都忘了介绍我自己了，你就叫我晓晓吧！” 
    “晓晓，这名字好呀！好了，晓晓晚安”汤志明朝着晓晓感激地笑了笑，然后便走出了晓晓的家。 
    晓晓想了想这个汤志明，发现挺有趣的，不禁咧嘴笑了笑，然后便回到家里忙了一会儿就上床睡去了。 
    而汤志明回到他的家里，坐在电脑前，写下了一篇他对回国后的又一次深刻体会，还取名叫做一碗热乎乎的面条有感。 
    而此里县城里面，李排翻过来翻过去怎么也睡不着，他在想着罗水生的话，捂着身上的痛处，他在想着，怎么样才能接近陈副县长的女人。 
    想到陈副县长压在老婆身上，贪婪地吸着老婆的乳房，在下面用劲将那精华射入到里面，他心里就特别的不舒服，虽然陈副县长给了钱，但是作为一个男人，他是受不了这种耻辱的，所以他怎么也睡不着觉，心里面憋的慌。 
    被罗水生教训了一顿，本来心里不痛快，又想到陈副县长压在他老婆身上的这股窝囊气，李排就有些火气攻心，发现根本就睡不着觉。 
    他又从床上爬了起来，于是便打开电脑，上了那个很久都没有上过的QQ，他还记得他的网名叫做深夜一枝草，进去后，他同样的失望，不像别人的QQ一段日子不上，打开一看就会有好多的新信息，可是他的这个深夜一枝草却没有一点动静，除了腾讯自己发的信息外，没有一个人打过招呼，这让他有些失落不已。 
    想想作为镇长的大哥，在网上玩的可是风生水起，他马上就要上任副镇长了，居然连玩个QQ都没有女人加他，这让他更伤心。 
    所以他想了想，别人不加我，难道我不能加别人吗？于是便在网上搜索了一遍，找了附近的人，发现有一个网名叫做心已伤，好难过的网名，不禁愣了一下，心想，作为一个女人，心已死，好难过，是需要安慰，肯定有话说的，况且这么晚了，还没有睡，于是便鼓起勇气加了她，心想着，不管成功不成功，试过了总比没有试过好吧！ 
    大约一分钟后，QQ并没有显示有人加他，他觉得这个女人没有戏了，所以便继续浏览下去，可是三分钟后，他的QQ传来一声咳嗽，这让他意想不到，心想，难道刚才这个女人加他了吗？ 
    果然，只见那个心已死，好难过的女人真的加了他，并且她还发了一个笑脸过来。 
    第一次加一个女人就成功了，这对于李排这郁闷的心里是一种激励，他兴奋的不得了，赶紧给那个女人发了信息：“很高兴认识你，这么晚了怎么还不睡呢？” 
    很快，那个女人也回了信息：“睡不着，有心事，能陪我聊聊天吗？” 
    本来心里装着憋屈的事情，居然有人愿意跟他聊，他就放开了，赶紧说道上：“可以呀！” 
    那个女人回信息问李排：“能问一下你多大了吗？” 
    李排当时想了想，就凭他现在四十多岁的年纪，看到这个标记为三十多岁的女人，他就觉得不能说的太大，所以便说他才三十七岁。 
    那个女人发出来一个笑脸，她说她也是三十五岁，看来真是有缘份呀！ 
    李排当时就来了兴趣，赶紧问她：“怎么称呼你呢？我比你大，你叫我李哥吧！” 
    那个女人当时也有些高兴一样，说可以，居然真的叫了一声李哥，而且只是她说不告诉他姓名，等以后有机会见了面再告诉他。 
    “我的天呀！现在网上的女人怎么动不动就说见面呀！”这让李排当时兴奋了一下子，想想见面，他李排也并不比大哥许少才差到哪去呀！要是将来有一天，这个女人成了他的情妇，带给许少才看一眼，肯定会羡慕死他，总比他那个四十岁的女人要年轻多了呀！ 
    李排当时也没有生气，也没有其它想法，同意了这个女人的想法。 
    那个女人就跟李排讲，为什么她不睡觉，是因为她的老公出轨了，在外面包养了女人，所以她心里特别的难受。 
    李排一听到她这样说，想到自己的老婆余微微，心里面也有些伤心，不禁对她说：“怎么会那么巧，我老婆出轨了，我现在一个人感觉到孤独无聊，更让我无语的是，她居然现在碰都不让我碰一下了” 
    李排当时发完信息后，以为对方会生气的，所以便赶紧回道：“对不起，说了不该说的话“ 
    可是让他又没有想到的是，那个女人好像没有事情一样，她回复说：“我跟你一样，我老公好久都没有碰我了，现在是伤心又寂寞“ 
    李排当时一听，也不知道为什么，这网上一聊，他就有感觉，发现自己身上的伤都不算什么。他就壮着胆子问了一句：“你现在晚上难道不需要男人吗？反正我是特别想要，可是又不敢出轨，所以只好一直忍着“ 
    李排在担心着这个女人会怎么看他，不过那个女人显然没有生气，只是发来一个害羞的表情，过了好大一会儿，她才回复说：“我也一样，我现在大半年得不到一次性生活，有时候我都只能上网看一些不该看的东西来打发一下寂寞，而且这几天他也没有回来“ 
    李排一听，当时就相当的紧张，下面居然硬了，对着那边的女人说道：“听你这样一说，我也想要了，下面都硬了” 
正文 第48章：勾引嫂子搞视频
    李排在担心着这个女人会怎么看他，不过那个女人显然没有生气，只是发来一个害羞的表情，过了好大一会儿，她才回复说：“我也一样，我现在大半年得不到一次性生活，有时候我都只能上网看一些不该看的东西来打发一下寂寞，而且这几天他也没有回来“ 
    李排一听，当时就相当的紧张，下面居然硬了，对着那边的女人说道：“听你这样一说，我也想要了，下面都硬了” 
    李排没有上网聊天的经验，心里也异常的紧张，他就想着要是这个女人能发几张裸照，或者是跟他视频一下，那就爽死了。 
    正当李排在期待着她也一样会淫荡起来时，却看到她发来信息说道：“你说话怎么这么没有礼貌，你要是再这样，我就不理你了” 
    李排一看，顿时就傻了眼了，下面此刻硬的受不了，这个女人又来了一棒子，这让他有些恼火，心里面狠狠地骂道：“我操，死娘们，居然不让我看，这是存心吊我胃口呀！” 
    可是想不出来怎么去靠近陈副县长的老婆，而此时心里又憋的慌，所以想想，好不容易有个女人陪他聊聊，还是不能骂了，所以便跟她道歉，发了一个愧疚的图案，并且说了一声对不起，希望她不要见意。 
    可是让李排又没有想到的是，那个女人却突然间发来一个哈哈大笑的图案，说她没有生气，是逗他玩的，觉得他挺有趣的。 
    李排当时长吁了一口气，心里面又气又兴奋，不禁想着：“好你个骚娘们，居然耍我呀！” 
    但是想不到这个女人还有心思开玩笑，他就回复说：“我的天呀！吓死我了，你这一吓，把我下面吓的立刻就软下去了，都怪你，害得我连飞机都打不了？” 
    看到李排发过去一个出冷汗的图案，那个女人发了一个笑脸过来，然后就回复过来说：“刚才跟你一聊，你就有感觉了吗？” 
    李排知道这个女人又上勾了，心想着，那就再给她加大点码力，于是便呵呵地笑了笑，给她回复说：“是呀！我在幻想着你呢？要是能看看你的身体，说不定我就能解决了？” 
    那头的女人一看，顿时就沉默了好久，过了一分钟，她才回复说：“你的意思是说看到我的身子，你就能打飞机吗？” 
    李排虽然一直有女人，家里有余微微，其他村子里几个寡妇，丈夫在外面的男人也跟他有一腿，可以说他从来没有少过女人，但是最近学习很忙，所以都没有去这些女人那里，所以才会想到要打飞机的。 
    不过看到那个女人回复的内容，他就越来越兴奋，身体又有了感觉，不大一会儿他就发现手都有些发抖了，回复她说：“他现在又硬了，都怪她挑逗起来的，现在硬的受不了，怎么办？” 
    女人好像也挺感兴趣的，接着回复说：“要是我现在脱给你看，你能把视频打开，给我表演一下打飞机吗？” 
    李排一看那内容，当时就紧张的不得了，心里面异常的兴奋，不禁快速地托着抖动的手回复说：“好呀！只要你开视频，你脱光了，我就表演给你看，一定让你看到我把它打出来！” 
    对面那个女人想了想，接着便说道：“要不你先发个你那东西给我看看大不大，要是大的话我就陪你聊，不大的话那就算了” 
    李排当时一看，兴奋的要死，赶紧脱掉裤子，用视频头拍了一个他那膨胀状态下的东西发了过去。 
    女人一看，顿时就发来一个相当害羞的表情，可是李排却等不及了，赶紧发视频过去，谁知道她却拒绝了。 
    李排赶紧问为什么不接，那个女人很快便回复了一句：“你稍微等一下呀！我去准备一下” 
    李排当时特别的兴奋，真是想不到，在县城居然有这种艳遇，心想着，要是对方是一个美艳的少妇，那该多好呀！ 
    此时，在陈副县长的家里，嫂子从电脑前站了起来，满面脸红，心跳加速地她相当的紧张，她紧紧地拍了拍胸口，尽量控制着她自己的紧张心情，然后便走进浴室洗了把脸。 
    想到刚才这个男人说要表演打飞机，她当时就越发的兴奋，想想最近陈副县长都没有碰她，做为一个三十如狼四十如虎的女人，她正是性欲相当强的时候，几个月不做，那肯定是会受不了的。 
    她深深地吸了口气，想到陈副县长本来也不行，两分钟就缴械投降了，她就被QQ聊着的刚才这个男人发来的图片那个大东西给吸引了。 
    她再次抹了一把脸，接着便打了个电话给到陈副县长，陈副县长此时正在陪他的老领导喝酒，这两天在丰海市有重要的会议，所以让她不要担心。 
    挂上电话的嫂子当时更加的兴奋，也有些期待，接着便走到窗前将窗帘拉上，然后走到大厅将门反锁上后，她才感觉到安全地回到卧室坐到电脑前。 
    她看了看李排发来那么多的信息，想到这个男人这么着急，她就更加的紧张，接着便立刻发了一个视频过去。 
    李排很快就接了，看到对面的视频出现一个女人的胸部，只不过还没有脱下衣服，想到他此时已经光着身子，只是都没有露脸而已，他就觉得女人没有说话算话。 
    嫂子看了一眼李排那硕大的东西，不禁吓的全身一阵颤抖，赶紧回复李排说：“你好强大呀！” 
    李排此时就等着看这个女人的胸部和下面，所以就立刻回复说：“那当然，你赶紧脱衣服给我看呀，我也好给你表演打飞机呀！” 
    嫂子看到李排那强壮的东西，脸蛋憋的通红，身体居然有了感觉，于是便轻轻地将外衣脱下，害羞地露出了她的胸罩，当然前提是没有露脸的。 
    看到那个几乎D罩杯的胸罩，那条乳沟那么深，李排的眼睛瞬间就瞪的大大的，一只手已经摸到了他的小弟弟上面，就开始套弄起来。 
    此时，他们开了语音，李排对嫂子说：“你胸部好大呀！能把衣服都脱了吗，我现在就想看，要是能看到你的胸部，那我就打的更快点，你就看得更精彩点呀！” 
    嫂子此时赶紧说道：“我有些紧张，你别崔我，让我慢慢来好吗？” 
    听着语音里传来一个细嫩性感的声音，李排当时兴奋呀！心想着，这声音足以说明这个女人确实不大，看那身上的肌肤就有看得出来，这个女人年纪并不大。 
    他想了想，接着便想到大哥许少才跟他说过，女人不能急，越急越办不成事情，你得哄着她，她才能够慢慢放松下来，所以便轻轻地跟嫂子说道：“你别怕，我也是一个人，你也是一个人，我们把衣服脱光了，我们不看到脸，那样我们就能相互满足呀！再说，你看看你那迷人的胸部，都快把我迷的流口水了” 
    嫂子一听，这个男人说的居然没有让她害怕，反而让她心里面有种微微的紧张与冲动，她真的不再那样的害怕了，她答应了李排，然后便将手伸到了后面，解开了她的罩子。 
    当李排看到那个裸着胸部的女人时，他惊讶的不得了，这个女人那挺拨的胸部，跟他老婆余微微那有些下垂的胸部一比，那余微微真的比不上呀！心想，要是能摸一摸该有多好呀！ 
    当嫂子在李排循序渐进的勾引下，慢慢地坐在那里将身上的那条肉色内裤脱下来的时候，他的眼睛此时完全震惊了，真的想不到，她下面居然一点毛发也没有。 
正文 第49章：她的老公不在家
    当嫂子在李排循序渐进的勾引下，慢慢地坐在那里将身上的那条肉色内裤脱下来的时候，他的眼睛此时完全震惊了，真的想不到，她下面居然一点毛发也没有。 
    看到这个女人下面那么的清秀一片，雪白的肌肤没有任何的皱纹，这让他想起老婆下面那黑乎乎的痕迹，他就相当的兴奋。 
    不过嫂子尽量不展示下面那里，只是让李排看她的胸部，毕竟这是嫂子第一次视频，所以相当的紧张。 
    李排看了之后，用了不到一分钟，他居然就在嫂子的眼皮底子下面弄到了高潮。 
    看着李排弄完了，嫂子顿时就相当的兴奋，赶紧关了视频，闭上眼睛，然后将开始自摸起来，随着力度加大，她将手指头伸了下去。 
    大约十分钟后，她痉挛地靠在那凳子上面，喘着粗气，心里面突然间产生了一种罪孽感，觉得这样跟一个陌生的男人裸聊，好像太对不起陈副县长了。 
    所以看到李排那么多的回复信息，她就赶紧删除了跟他的聊天记录，怀着忐忑不安的心情，赶紧退出了QQ。 
    看着那个女人一直没有回应，再一看，她已经下了QQ，李排想到刚才这个女人给他带来的兴奋，想不到她居然下线了，这让他有些失落。 
    不过这样一次艳遇，对于李排来讲，也算是知道陈副县长搞了她老婆后，心里上的一次弥补，也让他觉得，要是儿子女儿原谅她，老婆回来在他的面前，他都可以正大光明的跟其它的女人上床了，至少这是对余微微的报复，也让他心里得到平衡了。 
    不过李排冷静下来后，知道这个女人可能不会再跟她联系了，看得出来，她现在后悔了，所以他现在想的最多的，还是回到现实，关于余微微和陈副县长的事情，以及他到底要怎么才能接触到陈副县长的老婆。 
    不过打完飞机，洗过一个澡后，李排突然间感觉到，村子里的罗大宝不是在县委当秘书吗？可以去找找他问个明白呀！ 
    第二天一大早，李排就去了县委，见到了陪陈副县长去他们村里考察的何美丽，一打听，才知道罗大宝去了新加坡，顿时就相当的失望。 
    不过何美丽去过一次陈家村，对这个村长也有些了解，所以便给他泡了杯茶，问他为何事叹气。 
    李排看着何美丽那热情的样子，不禁觉得眼前一亮，于是便要到了何美丽的手机号，接着跟她说，他来县城有点事情，晚上想请何美丽吃个饭，希望她能赏脸。 
    在陈副县长跟前，她就知道这个李排马上就要拟任为城关镇的副镇长了，这对于她来讲，多少也得讲得情面，毕竟在官场上，面子最重要，礼节最重要，所以只好答应了他的要求，说是晚上到时候一定到，只是希望李排不要点太多的菜，随便一点就行了。 
    李排不傻，跟许少才这些年，学到了许多官场上面的东西，所以他没有在县委旁边的酒店请客，而是选择在快接近郊区的一个小酒店宴请了何美丽。 
    何美丽下班后背着个包就赶来了，看到李排点了那满满一大桌子的菜，她就相当的不好意思，责怪李排太客气了。 
    不过看到李排脸上的伤痕，赶紧关心地说道：“村长，你这是怎么了？怎么受伤了” 
    想到被罗水生一伙打的，他要是说出来又怕没有面子，所以只是笑着说道：“一不留神摔倒了，你看摔的够重吧！” 
    “哦，那真是够重的，看样子没有伤着筋骨就好，那你要好好的休息一下呀！尽量别喝酒，别吸烟，这对你身体有好处”何美丽对人的关心，处处充满着温暖，让李排觉得这个秘书真是会做人呀！ 
    不过李排有事求他，但还是喝了酒，而且跟何美丽连续干了好几杯酒，两个人才开始吃饭。 
    酒过三巡，何美丽吃饱了，擦嘴后便问道：“我说村长大人，你这大老远的到县城请我吃饭，需要我帮什么忙呢？” 
    李排呵呵地一笑，接着便说道：“其实也没啥大事，本来我是想来找罗秘书的，不过我觉得罗秘书跟陈副县长更长一点的时候，所以找你准没错” 
    看到何美丽皱着眉头，李排赶紧说道：“是这样的，上次陈副县长到我们村考察，给我们提了好多的意见，给我们村很大的帮助，今年各项指标在这半年内，上升的特别快，所以我想着去感谢一下陈副县长，我在我们那里一个比较有名的玉匠那里刻了两块玉准备送给陈副县夫妇，可是我却不知道陈副县长老婆叫什么名字，所以我才不得已跑到县城过来麻烦一下你呀！” 
    何美丽一听，顿时就笑了笑，接着便说道：“我以为啥事呢？这事简单，我跟陈副县长这么久了，当然知道嫂子的大名呀！” 
    “那真是太好了，何秘书，那麻烦你告诉我陈副县长的老婆贵姓呀！”李排在渴望着更多了解陈副县长的这个女人。 
    “嗯，嫂子姓张，名字很好听，叫做雨晨，张雨晨可是当时他们学校的校花呢？”何美丽对于嫂子三四十岁的年纪还保持着那么好的身材和容貌，还是相当佩服的，只不过也有点想不通，她为什么会嫁给比她大那么多的陈副县长。 
    听到张雨晨这个名字，李排当时就吓了一跳，感觉到是不是听错了，所以有些紧张地说道：“何秘书，你刚才说嫂子叫张什么来着，我没有听清楚呀！” 
    何美丽笑了笑，接着便说道：“张雨晨，弓长张，下雨的雨，早晨的晨，这下知道了吧！” 
    这下听得真真切切的李排越发的紧张起来，他在想，该不会是当时在学校的时候，跟他有过一段感情的那个张雨晨吧！ 
    所以李排就赶紧问道：“何秘书，你能说说嫂子她今年大概多大吗？” 
    何美丽嘟着嘴巴说道：“我说村长，你不知道女人有两件事情不能打听的吗？一是年纪，二是体型和身高呀！” 
    李排胀红着脸，紧张地看着她说道：“对不起，我知道这样不礼貌，可是我那个玉，我想知道嫂子的年纪呀！” 
    “好吧，看到你这么热情的面子上，我告诉你吧，嫂子比陈副县长小了大概十五岁的样子，也就是三十多岁吧，估计要比你小个三四岁吧！”何美丽朝着李排微微地笑了笑。 
    看着何美丽那眼神，听着李排说的大概年纪，当时他就有些不淡定了，于是就又问了她在哪里毕业的，这一问，居然跟他是同一个学校毕业的，只不过当时张雨晨考上了北京的大学，而他却只能在省内读大学，这样分别后就一直没有了联系，也中断了他们的感情，这也让他更加地肯定，这个张雨晨就是他以前在县城读书时的那个初恋，那个跟他有过孩子的女人。 
    想到这，村长整个脑袋开始有些紧张着，冲动着，他居然想着要亲自去看一下陈副县长的老婆了。 
    不过他也知道，不能再打听张雨晨的事情，就怕何美丽起疑心，到时候告诉陈副县长，那他就报复不了陈副县长了。 
    不过一想到这个张雨晨要是真的是那个在高中怀过他孩子的校花，那岂不是真是上天有眼，居然让陈副县长捡到了他遗留下来的破鞋呀！ 
    这让他有些兴奋，更多的他是想着要是能去见一下那个张雨晨就能亲自确定了一下了，所以便跟何美丽说想晚上去拜访一下陈副县长。 
    而何美丽说陈副县长到丰海市去开会去了，要三天才回来，这冥冥中让李排兴奋不已，所以从酒店出来后，他就按照何美丽给的地址，直接去了陈副县长的家里。 
正文 第50章：马上进入遭拒绝
    何美丽说陈副县长到丰海市去开会去了，要三天才回来，这冥冥中让李排兴奋不已，所以从酒店出来后，他就按照何美丽给的地址，直接去了陈副县长的家里。 
    而此时在陈副县长的家里，嫂子张雨晨一天来，都有些心不在焉的样子，在的脸上红红的，想到昨天晚上跟那个网上的男人裸聊，她的心里就一直不平静，冷静下来的时候她好后悔，觉得对不起陈副县长，总觉得这种事情是错误的，每每想到陈副县长她就想把李排的QQ给删除了。 
    只不过张雨晨心里多少也有些疙瘩，打开QQ，望着李排那个没有上线的QQ，看着昨天晚上他们的聊天记录，她心里却又有些不舍，打开他的空间却发现里面一个照片都没有，这让她有些失落。 
    她选择了李排的QQ准备删除，只要轻轻地一点删除联系人就行了，可是她的手却没有这个勇气，想着昨天晚上这个男人那强大的男性根茎给她的冲激，让她昨天晚关了QQ后在床上用手又是摸又是弄，搞了一两个钟也没有让她舒服起来，体内一直潜伏着一股想要暴发的欲望。 
    所以此刻她真的没有勇气删除这个可以让她兴奋的男人的QQ，想到陈副县长年纪已高，即使跟她做爱也就一两分钟，连痒都止不住，况且他又经常不在家，半年了都没有发生关系，这让一个比陈副县长小那么多岁的女人怎么受得住这种寂寞与空虚，生理上的需要，心理上的关心，让她最终一次次在后悔之后，又一次次地留住了李排的QQ号，她的内心里在期待着这个神秘男人将她搞得死去活来的那一天。 
    虽然她不敢相信她会有这种相法，但是身体里的欲望没有出卖她，她实在是太寂寞了太空虚了。 
    当她坐在沙发上发呆的时候，此时此刻，她家的门铃响了，她愣了一下，要是老公回来了，他是不会按门铃的，于是就相当的好奇，老陈不在家，该不会是又是一些送礼的人吧！ 
    她当时心里一直纠结矛盾着要不要今天晚上再跟这个李排裸聊一下，毕竟昨天晚上有些小兴奋，能看到比自己老公要大的根茎，这种偷偷摸摸的行为确实能够给她带来刺激。此时她根本不会意料到李排会找上门来。 
    打开门，张雨晨微微地一笑，但是并没有一眼看出来是李排，面带桃花地说道：“你好，请问你是找陈副县长是吧！“ 
    李排看到张雨晨真的就是他的同学，那个怀了他孩子的女人时顿时就相当的紧张，看着她的双眼，摇了摇头说道：“我不是来找陈副县长的，我是来找你的？” 
    听到李排这样一说，她猛地定睛一看，疑惑地说道：“你找我，有什么事吗？” 
    想不到这久，张雨晨把他忘了一样，连他的样子都不记得了，顿时他就有些失望，不禁轻声说道：“雨晨，你不记得我了吗？” 
    听到这个男人叫她雨晨，嫂子当时震惊的不得了，整个人处于相当紧张的状态，她再次定睛一看，突然间她的脸就变得异常的红润，尴尬地指着他说道：“你是，李排？” 
    李排看到她认出来了，心里无比的高兴，眼泪都快要流出来了，不禁哽咽着点头说道：“嗯，雨晨，是我！” 
    “李排，真的是你？”嫂子真的没有想到，出现在她家门前的这个男人居然会是李排，那个曾经跟她热恋那么久，把人生的第一次给了他的这个男人，而且还为他怀了孩子的男人，想想那个时候他们的爱有多么深，此时此刻，此地此景相见，她突然间愣在那里久久没有回过神来。 
    看着嫂子愣在那里，李排当时抑制不住兴奋，一把将她抱了起来，然后直接就进了她的家里，并且将门给带上了。 
    嫂子反应过来，看到李排居然将她抱了起来，顿时就吓坏了，赶紧说道：“李排，别这样，先放我下来” 
    李排来到大厅，将她放了下来，然后对着她说道：“你知道吗？这么多年，我找你找的好辛苦呀！” 
    嫂子看到他那激动的心情，她何尝不兴奋紧张呀！她的心口扑通扑通地跳个不停，这个初恋爱人来了，而她的老公又不在，在这种环境下，这种刺激，这种紧张让她颤抖着嘴巴都说不出话来了。 
    “李排，我，我现在已经是陈副县长的女人了，我……”她还没有说完，李排便一个箭步走到她的面前，用手挡住她的嘴巴说道：“我知道，我知道，所以知道你在县城的地址，我就第一时间赶过来了，就是想第一时间看看你呀！你可知道这些年我一直在想着你吗？” 
    李排说这些话的时候，他也没有意识到他此时也像个情种一样，居然也能够说出这些比许少才还要肉麻的话来。 
    看着李排那双红红的眼睛，其实她一直没有忘记李排，毕竟初恋的第一次，永生难忘 ，她紧张的不得了，顿时两个人相互对视一下，紧紧地拥抱在一起了。 
    然而没有什么言语，他们两个忘情地拥抱着，亲吻着，抚摸着，直到她躺到床上，被李排剥赤裸地亲吻上时，她才意识到两个人一见面就要发生关系了。 
    李排还是以前的李排，那抚摸的力度让她相当的舒服，这半年来，寂寞的日子让她得到了释放，面对着旧爱，她居然发现李排轻轻一摸，她身体就有更强烈的反应，比昨天晚上还要来的更加激烈一下，下面爱液翻滚。 
    而李排也感觉到了，他就像个贪婪的宝贝一样伏在她的双腿间不停地咬着，让她一波波地感觉到舒服，身体上就像有虫子在咬一样。 
    可是当李排撑开她的双腿，就要顶进去的时候，她才猛然反应过来，他们两个现在都结婚了，要是让李排顶进去了，她就背叛了陈副县长，要是让陈副县长知道了，那李排还有活路吗？ 
    她吓了一跳，赶紧夹紧双腿，眼里充满着恐惧与害怕，然后对着他苦苦哀求道：“李排，等一下，不能进去？” 
    李排此时已经想着要跟张雨晨融为一体，他心中的欲火已经熊熊燃烧起来了，可是突然间她不让他进一步下去，他愣在那里相当的失望，嘴里对着她说道：“雨晨，这些年难道你感觉不到我的爱吗？” 
    看着李排那失望的神情，张雨晨何尝不想解决一下寂寞空虚的日子呀！可是现在想想，现在的李排不知道在干嘛，为什么突然间找上门来。 
    要是一见面就发生了关系，以后那就扯不清了，想了想，更是对不起陈副县长，要是被他知道，她跟李排都会遭殃的，所以她毅然选择了要阻止他的进入，然后才相当愧疚地说道：“李排，我知道你爱我，我也爱你，可是，今天不行，等以后有机会了再可以吗？” 
    看着她那相当害怕又有些愧疚委屈的样子，李排对于张雨晨，他果断地从她的身上滚了下来，然后便穿上衣服下了床，将被子盖在她的身上，对她说道：“不好意，是我不好，让你受委屈了” 
    “李排，你别走，你听我说，是我对不起你，可是今天真的不行，我心里还没有做好准备！你给我一个电话号码，给我几天时间，想好了我给你打电话哦！”张雨晨作为一个领导的女人，这些意识还是有的，只不过好不容易见面了，她还是想要留一个电话号码。 
正文 第51章：用视频解决生理
    李排听到她道歉的话语，顿时就停下了脚步，接着便转过身来，看着她那委屈的样子，又有些不舍的样子，反正就是矛盾的她，觉得张雨晨心里还是有他的，只是一时没有做好心理准备吧！ 
    于是便甜甜地笑了笑，对着她说道：“我现在不奢求你能跟我上床，不过我还是愿意等，我想你的心里应该能感受到我对你那疯狂般的爱。” 
    说完，他就便把他的号码告诉了张雨晨，接着便快速地推开门走了出去，离开了陈副县长的家。 
    回到酒店的李排心里一直没有平静下来，想着刚才好不容易摸着吻着她的身子，舔着她身上的每一块肌肤，连下面那个地方都不像其它女人黑木耳，居然还粉嫩如春一样，这让他更加的明白，她并没有跟其它的男人有过关系，连跟陈副县长做爱的次数估计也不多，要不然他们到现在也没有孩子。 
    而张雨晨看着李排离开了家里，她当时就哭了，这是兴奋的哭，也是伤心地哭，反正她是有种难以磨灭的痛楚在心里。 
    不过想着李排刚才给她带来的激情，刺激，以及那股兴奋劲，她就知道，李排这个男人还是一样的历害，就舔的那技术，他就一定能够让她兴奋舒服爽个够。 
    只可惜，她不能背叛陈副县长，至少在目前这段时间她不能，这是她的底线，等到做好准备了，她一定会去跟李排好好地交融一下。 
    躺在床上的她懒得下床了，可是脑袋里面全部是刚才李排那胸壮的身子，以及下面男人那根大根茎，让她兴奋的不得了。 
    她真的好想李排别走，将他那男性的特征地方桶进她那寂寞的深渊，可是最终李排走了，她身体里面的欲火却被李排挑逗了极点。 
    可是家里陈副县长并没有给她买，也不让她买成人用品，所以此刻只能凭空想像着，用手在抚摸自己，尽量解决一下身体的欲望。 
    可是让她发现，从李排离开家里一个小时来，她的心一直处于极度的亢奋之中，一直没有平静下来，反而有种欲望想要爆发出来的样子。 
    这个时候，她真的好想有个男人来消灭她的欲火，至少在她的心里面，因为陈副县长的关系，她也不想让李排，宁愿一个做鸭子的男人都行，因为这样，即使陈副县长知道了，她不会找那鸭子的关系，而李排，她得精心布置一下与他共度一回良宵，千万不能连累了这个男人。 
    她真的好想出去找鸭子，找个野男人也行，可是她却没有这个胆量，想来想去，她想到了昨天晚上那个男人伟岸的背部，以及那雄伟的根茎，所以立刻就下了床，将外面的门反锁上，然后就进了卧室，打开电脑，上了QQ，找到李排的QQ，却发现他没有上线，顿时就相当的焦急。 
    不过她在想着，也许这个男人隐身吧，于是便给他发了一个信息：“帅哥在吗？我现在又想要了，好难受，你能再让我看一下你的大鸟吗？” 
    看着信息发出去了，她的心里就充满着期待，心想着，今天晚上要是能亲眼看到这个男人当着她的面打飞机，那她一定能够用手指满足了她自己的。 
    而此时的李排却一直没有平静着，躺在床上也是睡不着觉，最后也跟张雨晨一样想到了昨天晚上那个女人，想着下面那东西一直撑着怪难受的，何不看看她，解决一下呢？ 
    他打开电脑上了线，就看到她的头像在闪，顿时就紧张起来，打开一看，果然就看到那个女人发来的信息，当时他就相当的紧张，看到她发过来的那种挑逗的信息，顿时他就无比的激动起来，赶紧抖动了一下窗口，然后赶紧发信息去说道：“我来了哦！” 
    张雨晨反正不知道对方是李排，李排也不知道对方是张雨晨，所以一刻，两个都想需要的男女都放开了，肆无忌惮地开始聊了起来。 
    没说两句，张雨晨便发来了视频，李排二话没有说，直接就接了，接着两具脱光的身子便出现在各自的视频里。 
    看着对方的身子，他们两个显得无比的激动，张雨晨也管不了害羞，当着摄像头的面，直接照着她下面开始用手指摆弄，而李排也是开始打起飞机来。 
    大约五分钟不到，两个人几乎同时都达到了高潮，在语音里面都能听到彼此清晰的喘息声音。 
    两人在这种刺激的视频下，放松下来达到了前所未有的一次高潮，这让李排和张雨晨都显得犹为满足。 
    不过李排事后跟她发了一个相当棒的信息，告诉她很历害，希望能彼此看看长相，对方沉默了好久，想着大家都开心成这个样子，看看也不防。 
    不过她还是有些警惕，她希望李排能先露脸，她是女人，有些害羞，所以只能排在后面。 
    李排一听，对这个女人更加感兴趣了，所以就答应了，然后在张雨晨的注目下，他将摄像头往上面抬高了一点，顿时他的脸就出现在了视频里面。 
    当时张雨晨也是怀着无比激动紧张的心情去看这个李排的，也不知道他就是李排，心想着，这个男人有这么强的根茎，估计长相应该也是不错的。 
    可是当她看到视频里面的这个女人就是李排时，她当时就显得无比的震惊，脸上顿时就憋的通红，尴尬地真想找个地洞钻下去，真是意想不到，号称那个老婆对他不忠的男人居然就是她的初恋，刚刚在家里把她搞得相当难受的男人李排。 
    那一刹那，她真的震惊的不得了，心里面无法平静下来，不过好在她并没有露脸，看着李排在说让她露脸时，她就长长地吁了口气，赶紧关掉了视频，然后将他的QQ号直接删除了，他可不想让李排知道，那个淫荡的女人就是他张雨晨，毕竟男人放浪一点没有事，李排在网上裸聊没有去找其它的女人很正常，而女人要是一旦本现出来，那就会被认为是淫荡与背叛的罪手。 
    李排连续发了几个信息过去都没有回复，突然间，他的QQ里居然没有这个女人了，顿时他就显得相当的无语，好不容易找到她的号码，再次加她时，第一次拒绝了，后面再加，QQ就没有了反应。 
    李排不知道这个女人为什么见了他的面就不守承诺露脸，这让他有些愤怒，感觉到他上当了一样。 
    所以带着火气回到床上的李排想了想：“妈的，不就是一个女人吗？有什么了不起的，等老子我以后发达了，一个晚上让十个女人陪都没有关系？” 
    可是冷静下来的李排想了想，许少才跟他不是一直在觉得罗大宝的提升，以及吴副县长的不理不踩对他们没有好处吗？ 
    每次在官场都说不上太大的话，但是这一次见到了张雨晨，这个还喜欢着他的女人现在可是陈副县长的女人呀！这可是求她帮帮忙，那他当上了副镇长，几年后就能顺利做一把手，之后就能到县委去呀！ 
    想到这，李排不禁觉得，看来不能吓坏了张雨晨，得想想办法，好好地陪她回忆过去的时间，让她重新燃烧起对他的爱，这样一来，她就会想方设法地帮他，达到他的目标呀！ 
    想到这，他就异常的兴奋，这个时候，刚好张雨晨打来了电话，问李排今天晚上见到她是什么样的感觉，最近还好吧！ 
    李排淡淡地笑了笑，对着电话里面的张雨晨说道：“我最近一处活在我们当初的爱情中，想着我们在月前花下的美好时光，每每我都睡不着觉，好想抱着你再重新走一次我们的爱情之路！” 
    电话里面的张雨晨有些哽咽了，听得出来，她感动了，这让李排异常的兴奋，嘴角露出了诡异的笑容，心想着，看来这个初恋情人还是像当初一样，喜欢听他的甜言蜜语呀！ 
    “雨晨，你知道吗？我有一个相当不幸福的家，我的老婆出轨了，背叛了我，我是一个可怜的男人？”在旧爱面前装可怜，这一招他就知道能够让张雨晨更加的倾向于他。 
    果然，张雨晨就相当关心地说道：“李排，你别想那么多，你老婆不关心你不疼你，我来疼你好吗？” 
正文 第52章：要跟旧情人约炮
    “雨晨，你知道吗？我有一个相当不幸福的家，我的老婆出轨了，背叛了我，我是一个可怜的男人？”在旧爱面前装可怜，这一招他就知道能够让张雨晨更加的倾向于他。 
    果然，张雨晨就相当关心地说道：“李排，你别想那么多，你老婆不关心你，不疼你，我来疼你好吗？” 
    张雨晨之所以这样说是因为，她刚才在视频前面，见到了一个只能孤单地网上找女人打飞机的李排，不像别的男人那样出去风流快活。 
    虽然当时在视频中看见李排把她吓的够呛，正是因为李排跟她裸聊，她才深深地感觉到，这个男人不出去找小姐，这就证明这个男人是个好男人，还是那个当初对感情很负责任的李排。 
    因此她也不觉得跟他裸聊有什么大罪，反而觉得这是上天在茫茫人海中给他们安排的，也许是希望他们能够成为朋友，或者冥冥中防真的又想让他们在一起，毕竟他的老婆出轨了，而陈副县长年纪也不小，生理需求也满足不了她的。 
    想到这，张雨晨脸蛋刷地一声变红了，不禁觉得胸口扑通扑通地跳个不停，他不知道这是因为看到了李排的真面目后，还是因为听到了这感动的心声，或者是在视频上看到李排那强壮的身子，她心里相当的紧张。 
    李排当时听到她说要来关心他，当时他就挺感激地问道：“雨晨，你说的是真的吗？自从跟你分手后，从来没有一个女人对我好过，我过的并不好，真的……” 
    李排那哽咽的声音，让张雨晨心里面异常的紧张，她开始有些着急了，想着李排现在一个人孤独地在那里睡不着觉，想了想的她鼓起勇气说道：“是真的，其实我也跟你一样，我过的并不幸福，我老公跟其它女人上过床的次数我估计都数不过来，而对我，他也挺冷淡的，所以我们都是同病相怜，每当孤单寂寞的时候，我都会想起我们曾经那快乐的时光，当时我以为你会忘了我，想不到我现在才知道，你的心里一直有我，我真的一时之间都不知道该怎么办了？” 
    李排听到她这样一说，心里面顿时就知道，这个女人只要轻轻一拉，就能躺到她怀里，想想自己的老婆让陈副县长这个高官上了那不算什么，要是陈副县长这个高官的女人让他上了，那才叫刺激，于是脸上便露出诡异的笑容来，接着便接着相当可怜的样子说道：“你能多陪我聊会吗？我心里很不舒服，我都快要崩溃了” 
    张雨晨听到李排这样委屈可怜的话语，顿时就弱弱地问道：“那你老婆呢？” 
    李排当时想了想，绝对不能让张雨晨知道他的老婆就是余微微，心想着，当时老婆跟陈副县长的视频一暴出来，相信张雨晨也知道，所以千万不能让她有什么芥蒂，生怕她以为李排是在报复她的家庭。 
    深吸一口气的李排对电话里面的张雨晨说道：“我跟她都没感情了，她现在跟那个男人出去旅游去了” 
    听到李排居然这样放纵他的老婆这样跟别的男人去玩，她有些不能理解，不禁弱弱地问道：“那你为什么不去把她追回到你的身边呢？” 
    李排此时早就想好了回话：“不是我的人，强求也没有用，况且我们感情破裂了，留下她也只是个空壳，留不住心有什么用呢？况且她背叛了我，而我没有做错什么事情呀！” 
    面对着李排说谎都没有破绽的话语，张雨晨当时信以为真，所以很同情地说道：“李排，委屈你了，想不到这些年你过的这么辛苦，你放心，我一定会让你开心起来的” 
    李排心里知道，张雨晨对他的爱是一直存在的，所以这些话是不假，只是这个帮助看是什么样的程度，因此他便说道：“雨晨，听到你老公不在家，我就匆匆赶去看你了，可是我现在孤独地躺在床上，我真的好想抱着你一起入眠，一起回忆我们那快乐的日子呀！” 
    听到李排这样一说，她就越发的紧张起来，不禁尴尬地说道：“你说的是真的吗？你真的想抱我吗？” 
    李排接着便说道：“嗯，嗯，当然，我此时此刻万分地想见到你，将你紧紧地拥入怀中，你知道吗？” 
    越听越紧张的张雨晨，想了想，反正陈副县长也不在家，于是便激动地说道：“那你现在真的很想很想我来陪你吗？” 
    “是的，要是你现在来陪我，我想这可能是上天赐给我最好的礼物！”李排那甜言蜜语对这个旧爱相当的管用，所以电话那头便传来张雨晨那娇羞的声音说道：“那好，我今天晚上来陪你，你告诉我地址，我来找你” 
    挂上电话后，李排当时从床上蹦了起来，真的想不到她会答应会过来陪他，这对于他来说，看来今天晚上就是一个转折点，他一定要告诉张雨晨，他现在虽然马上要任城关镇副镇长，但是却似乎并不能得到领导太多的重视，一定要她帮忙助他在官场爬的更高，走的更远。 
    当张雨晨穿着性感的服装出现在李排的面前时，他那男性特征却突显出来，他真的不敢相信，打扮后的张雨晨并没有减当年风采，还是那样的漂亮，而且还多了几分成熟的韵味，看得李排当时就愣在那里久久都没有回过神来。 
    见到心爱的男人此刻那激动紧张的样子，张雨晨心中的寂寞也需要找个男人倾诉着，她是一个感性的女人，见到旧爱刚才提到的遭遇，她心里特别的同情，更是替他感到难过，因此她当时就想哭，一进门便紧紧地将李排抱的紧紧的。 
    “李排，我来了，今天晚上你不会再寂寞孤独了，就让我做一回你真正的妻子好吗？”张雨晨此时也没有想太多，她抬起头来望着李排那双忧郁的眼睛，心里特别的不是滋味。 
    听到她说要做一回他真正的妻子，李排顿时就相当的感动，大叫一声：“雨晨，我好想你呀！”将她抱的更加的紧。 
    而她也一样的呼唤着对他的爱，两个张望了一会儿，慢慢地将嘴碰在了一起，接着便是顺理成章地亲吻，脱衣，抚摸，以及上床。 
    当李排将她的衣服全部脱掉亲吻一遍身体后，她才发现，旧爱的床上功夫还是那样的野蛮，还是那样的宣有朝气，比晚上去她家还要历害一些，搞得她完全就受不住李排的亲抚。 
    可能此时她放开了，想着给做一回李排的妻子，因此她才迎合着他的动作，也没有那样的尴尬了，才会发现她骨子里最喜欢那种狂野了。 
    她喜欢李排这种狂野的受抚，更喜欢李排亲吻她的那股激情，所以她做好了准备，准备迎接着李排的进入。 
    李排此时太兴奋了，一来有女人打炮，二来可以拥有这个女人的心，可以助他在日后的官场上有所成就，因此他知道，今天晚上对于这个寂寞空虚的女人来说，一定要好好地征服她，因此他长吸一口气，撑开她的双腿，然后便要顶进去。 
    看着李排那巨大的东西，张雨晨相当紧张害羞地说道：“李排，你要轻点哦，我怕痛？” 
    李排当时就有些奇怪，弱弱地问道：“为什么呢？难道你老公那东西不大？” 
    张雨晨胀红着脸蛋，然后弱弱地说道：“嗯，挺小的，我们很少做，所以我怕受不了你这大东西” 
    看到她那害羞的脸蛋，李排才突然间想到，陈副县长年纪大了，这方面不行了也是有可能的，但是觉得在进入她身体前，一定得问问会不会怀孕，要是怀孕了该怎么办呢？ 
    “雨晨，你上环了没？”李排看着她那娇羞的样子，憋住下面那胀痛的苦楚。 
    “没有呢？你不要担心这个，事后我吃点药就行了？”她已经处于极度兴奋的时候，不过对于他的细心关怀，她还是相当感动的。 
    “不行，现在的药在事后来避孕都是相当伤身的，我看还是先下去买点避孕药吧！我不想出什么事情，到时候让你老公怀疑什么？”李排之所这样说，他一来是关心她，二来就是想让她觉得他李排是一个细心体贴的人，跟以前没有什么变化，让她的心慢慢地靠向他。 
    “嗯，李排，谢谢你，你真是个好人，跟以前一样，看来我没有爱错你呀！”她的心里异常的激动，让她瞬间感觉到李排在她心里提升了一个档次了，那就是极品好男人。 
    李排朝着她微微笑了笑，让她在这进而乖乖地等一下，于是便穿好衣服，快速地下了酒店，到外面的成人店买了一盒避孕药，要走的时候，他停留了一下子。 
    心想着，现在的张雨晨寂寞空虚，今天晚上无论如何也要好好地滋润着她，因此一定要让她终生难忘，看来得买上一粒药才行。 
    下定决心的他于是买了一粒伟哥，然后便匆匆走出成人用品店。 
    这个时候，从新加坡又提前赶回来的罗大宝由于有重要的资料交给县委书记，所以并没有滞留丰海市，直接回到了县城，刚好从酒店前经过，看到了从成人品店出来的村长李排，当时他就让司机赶紧停下车来。 
正文 第53章：偷偷地调查取证
    这个时候，从新加坡又提前赶回来的罗大宝由于有重要的资料交给县委书记，所以并没有滞留丰海市，直接回到了县城，刚好从酒店前经过，看到了从成人品店出来的村长李排，当时他就让司机赶紧停下车来。 
    本来罗大宝是想着明天一大早就把文件交给组织后，立马去丰海市跟晓晓会面的，但是这一幕却打乱了他的节奏。 
    他感觉到相当的意外，所以当时就赶紧下了车，然后打了个电话给到何美丽，让他到门口接他的行礼，他现在有点事情要处理，等下回来再说。 
    把钱给了司机后，司机便载着他那简单的行礼离开了，罗大宝长吁了口气，赶紧跟着李排的后面来到了那家酒店的前面。 
    看着他径直走到了电梯那一块，罗大宝立马就追上去，见到电梯停在了五楼的位置，他就转过身来，走到前台问那里的服务员说道：“美女，你好，我想请问一下，刚刚走进去的那位客人住几楼几号房间呀！” 
    对于客人的保密，那个服务前台小姐有些警惕起来，不禁盯着他细细打量着，然后怀疑地看着罗大宝说道：“对不起先生，我想问一下，客人是你的什么人呢？” 
    罗大宝看到她这样的警惕，不禁有些尴尬地说道：“对不起，你看我都忘了告诉你了，刚才那位客人是我的姐夫，可是我跟进来却发现他不见了，我只是想打听一下而已，我找我姐夫有点事情呢？” 
    罗大宝那幼稚的脸蛋以及那诚恳的态度，让服务小姐瞬间释然，不禁微笑着说道：“哦，是这样呀，这位客人在我们这里住了几天了，他住在五楼505房间，只是不知道他方不方便哦，要不你上去看一下吧！” 
    罗大宝很感激地看了一眼那个服务前台，微笑着感谢她便走出了酒店，在外面转了一圈，他在想着要不要上去一趟摸清这个李排的底细。 
    要是平时看到这个李排进酒店来，他罗大宝连多看一眼都不会看，但是看到他从成人用品店出来，余微微又被关了起来，在官场这一年多来，也让他慢慢地知道，在官场上的人只要跟性有关系，那就是相当有内幕的事情，必定是有故事的。 
    罗大宝想了想，既然李排进了成人用品店，何不先去问问那个老板，村长到底买了什么呢？ 
    身为官场上的人，罗大宝进去成人用品店的时候，有种特别别扭但又相当兴奋的感觉，老板是个大约三十岁左右的女人，见到这样一位帅哥进来了，不禁有些诧异，心头想道，不可能这么年轻的小伙子那方面就不行了吧！ 
    不过做生意的女人就是不一样，她满脸笑容地看着罗大宝，微微笑道：“帅哥，你需要点什么呢？” 
    罗大宝看了看这店里的东西，脸蛋微微泛红，真的挺害羞的，那上面摆放着男人与女人的性器具，而且是立在上面，看得让人心里特别的害羞。 
    为了怕老板娘不愿意告诉他，罗大宝特意假装在店里转了一圈，然后说道：“老板，你这里有没有好一点的避孕套呢？” 
    老板朝罗大宝微微一笑，接着便说道：“帅哥，避孕套当然有，不知道你是用大号还是中号，或者是小号呢？” 
    看着老板娘那一脸笑容，罗大宝心里一阵紧张，心想，我操你大爷的，你这是在询问我那东西有多大吗？ 
    当时罗大宝根本就不用想，脱口而出说道：“给我来一盒大号的，最好是加大号的，一定要用那种带螺纹的呀！” 
    听到罗大宝这样一说，那个老板娘不淡定了，脸蛋刷地一声就红了，她本来是想调侃一下他的，想不到这小子还挺知道这些避孕套的，由其是说是要加大号，这让她全身都有些颤抖了，心想着，难不成这小子那东西特别大，居然要用大号的，当时眼睛也朝着罗大宝下面的裤裆瞟了一眼，才害羞地说道：“帅哥，你确定要加大号的吗？加大号的我这里可是很少有人买哦！” 
    罗大宝一听，看了一眼她那怀疑的眼神，不禁有些讨厌起这个老板娘来，不禁打趣道：“难道你不相信我有这么大，或者在你们这里买东西难道要脱下裤子来看的吗？” 
    老板娘当时就相当的尴尬，赶紧说道：“帅哥，对不起，你误会我的意思了，只是我在想着，买加大号的人确实是很少很少，我有些好奇罢了，要是问了不该问的，我向你道歉，说声对不起，现在就给你去拿好吗？” 
    看着老板娘尴尬地走到那边拿了一盒加大号的避孕套，罗大宝左右看了看，等到她拿来套子结账时候，他才深情地望着老板娘说道：“我说老板娘，刚才我说买加大号的你那么奇怪，莫非你老公的是小号吗？” 
    老板娘一听，当时就相当的委屈，不禁脸色一沉，相当尴尬地说道：“帅哥，我说过，加大号的没有人买，所以你是第一个，我才会惊讶的呀，至于我老公，不管是中号还是小号，人没有用有这个也用不着呀！” 
    听到她这样一说，罗大宝相当的尴尬，赶紧说道：“老板娘，不好意思，问到你的伤心事情了，那我能再问你一个问题吗？” 
    老板娘又淡淡地笑了笑，对于罗大宝这样的帅小伙，这个老板娘特别的热情说道：“帅哥，你说吧，只要大姐我知道的，我全都告诉你呀！” 
    罗大宝吞吞吐吐地说道：“刚才那个男人进来买的是啥东西呢？” 
    老板娘笑了笑说道：“帅哥，你也看到那个客人了，一看就知道身体不太好呀，人家肯定进来就是买伟哥和避孕药的呀！” 
    “哦，就买了伟哥是吧！”看着老板娘点头确认，罗大宝心里就有底了，就知道这个李排肯定在酒店房间有女人，要不然也不会买伟哥壮阳。 
    看着老板娘一直朝着他笑着，眼神里始终有种猜不透的神情，他就赶紧结了账离开了成人用品店。 
    走进酒店，罗大宝赶紧将手中那盒避孕套塞进口袋，接着便匆匆地赶到了五楼205房间的前面，站在那里，他想敲门，但是想了想，李排肯定跟女人开房间，想到他这么神秘，必定会有什么不可告人的事情，于是便退了回去，远远走火通道那里，时不时地看着505房间的门口。 
    当时李排买了避孕药回来后便走进房间，见到羞涩的张雨晨正在卫生间冲凉，望着那有些模糊的玻璃半透明的浴室上面的水珠透视过来的那雪白的身子，他下面瞬间就有感觉了。 
    想到那粒伟哥，他赶紧倒了杯水将伟哥直接喝了下去，然后便站在那浴室的门口，对着里面的张雨晨说道：“雨晨，我回来了，你好美呀！” 
    张雨晨当时吓了一跳，听到是李排的声音，不禁娇羞地说道：“都人老珠黄了，哪有你说的那么好呀！” 
    李排一听，当时就来了兴趣，不禁弱弱地说道：“雨晨，我想进来和你一起洗个澡好吗？” 
    张雨晨是个害羞的女人，想了大约两分钟，她才同意了李排的要求，于是便将门打开，赶紧将手盖在她的三点上面，胀红着脸蛋娇羞地说道：“那你不能偷看，要闭着眼睛哦！” 
    面对着娇羞的张雨晨，李排当时看着她那雪白的半边屁股，下面就硬了，于是直接冲了进去，将她拥入了怀里。 
    在浴室里，张雨晨很快也放松起来，将李排的衣服脱个精光，两个人很快就融合到一起了，当李排进入她身子的时候，她才感觉到这几年来，自己并没有白活，李排还是那样的勇猛，虽然没有年轻是那样的持久，但足以让她很舒服。 
    在浴室里，沙发上，地板上，窗台上，李排跟张雨晨一直融合着，直到两个人筋疲力尽地躺在床上的时候，李排才抚摸着她那娇艳欲滴的身子说道：“亲爱的，你知道我现在在干嘛吗？“ 
    看着张雨晨那双大大的眼睛盯着他看并且摇了摇头，他就伸出粗掌在她的嘴唇上轻轻地拨了一下说道：“在陈家村当了几年村长，今年没有什么意外，我就是城关镇的副镇长了！” 
    张雨晨当时相当的兴奋，将他搂的紧紧地说道：“恭喜你，我知道你一定会成功的，当年我没有看错人，现在更不会看错人的” 
    “可是？唉，别提了”李排这个时候显得有些丧气，脸色显然有些沉重起来了。 
    看到李排这个样子，张雨晨当时就有些着急起来，不禁爬起来，坐在床上看着李排说道：“李排，怎么了，唉声叹气干嘛呢？要当上副镇长不是好事了吗？” 
    她的关心，让李排心里特别的开心，知道这个女人肯定会帮他的，所以说道：“你不知道，我现在虽然要调任为城关镇副镇长，但是比起其它几个也要任职的骨干，我李排简直啥都不是呀！” 
    张雨晨看到李排忧心忡忡的样子，不禁有些难过，她低头想了想，咬着牙说道：“李排，你别急，刚刚调任肯定是这样的，你这么优秀，领导都会看在眼里的，你放心，我一定会帮你的，你可别忘了，我老公可是县常委的副县长呀！” 
    李排当时就相当的激动，不禁激动地说道：“雨晨，是真的吗？你会让陈副县长帮我吗？” 
    张雨晨羞涩地说道：“当然，就凭你这些年都没有把我忘掉，就凭我心里还有你的位置，你放心，我一定会让我老公帮你一把的” 
正文 第54章：一个计谋两全美
    李排当时就相当的激动，不禁激动地说道：“雨晨，是真的吗？你会让陈副县长帮我吗？” 
    张雨晨羞涩地说道：“当然，就凭你这些年都没有把我忘掉，就凭我心里还有你的位置，你放心，我一定会让我老公帮你一把的” 
    李排听到她这样一说，兴奋地将她一把拥入怀中，在她的额头上重重地亲吻了一下子，然后便说道：“今天晚上让我抱着你睡好吗？” 
    张雨晨当时就腼腆地笑着点了点头，接着便趴在他的胸膛前，坐在床上陪着他一起看起电视来，彼此回忆着当初两个人相恋相爱的过程，以及有孩子的那段岁月。 
    罗大宝在外面的走火通道逗留了好久，一年一个多钟过去了，却怎么也没有发现有人出来，心里就渗的慌，总觉得这样下去不是办法，于是想了想，看来必须要采取措施，把李排逼出来，要不然他们在这里逗留一晚上，他罗大宝不可能在这里逗留一晚上的吧！ 
    想了想之后，罗大宝觉得要是以匿名人给李排打个电话吓吓他，或许这是个不错的主意，但是一看电话薄里面，居然他没有李排的电话。 
    罗大宝觉得有些失望，但是想到何美丽跟陈副县长去他们村调研过，相信她应该有李排的电话，于是便赶紧给何美丽打了一个电话。 
    电话刚打过去，何美丽便接了说道：“大宝，你什么时候回来呀！” 
    罗大宝听到她那关心的话，顿时就相当的温暖，不禁暖暖地说道：“美丽，别担心，我要晚点回来，我想问一下，当时你跟陈副县长去我们村调研的时候，你有没有我们村长李排的电话号码呢？” 
    何美丽那个时候并没有留他的号码，但是前天李排请她吃饭的时候，他打过电话来，所以她就告诉罗大宝有这个号码，只是有些疑惑不解地问道：“这么晚了，你还找你们村长，是不是有什么事呀！” 
    “美丽，你先别问，你先把他的号码告诉我，回来再跟你说好吗？”罗大宝现在有些心急，就是想弄懂那个跟李排在一起开房的女人到底是谁？ 
    何美丽当时很识趣地没有再问，把电话号码告诉了罗大宝，心想着罗大宝刚回来，可能还没有吃饭有些饿了，于是便在家里忙活起来，想给他做点好吃的。 
    知道了村长李排的电话，罗大宝本来想用自己号码打的，但是想了想，这样做似乎有些不妥，于是便想了想就直接下了楼，到了外面的一间公共电话亭。 
    看见并没有熟人和异常，他就直接走了进去，拨通了李排的电话。 
    挡着张雨晨享受着温馨一刻的李排显得相当的兴奋，时不时地在她的脸上亲上两口，还要一个劲地亲吻着张雨晨的胸部，好像要把她的胸部全部咬掉一样，让张雨晨也觉得，跟他的时间似乎很短很短一样。 
    等到他们两个又亲着嘴，准备又要干一场的时候，李排的电话来了，他刚开始不想接的，但是在张雨晨的提示下，他有些不高兴地拿起电话一看，见是一个陌生号，顿时就皱起眉头，有些不高兴地接通：“喂，哪位呀！找我有事吗？” 
    听到电话里面传来有些不太友好的声音，罗大宝知道肯定是坏了他们的大事，于是便憋着鼻息气，改变声音线路说道：“不要问我是说，你是李排吧，此时正在朝阳大酒店505房间搂着个女人做爱吧！听说你马上要调任城关镇副镇长了，你说这事情要是暴光到县委纪委这一块，大家都知道你老婆好像还在监狱吧！你说这会不会风动全城呢？” 
    李排当时吓了一跳，脸色立刻就沉了下来，额头上直冒汗珠说道：“你是谁？你胡说什么呢？我现在就在城关镇的住处，你可不要胡说八道呀！” 
    罗大宝冷冷地一笑，想不到李排居然还死不承认，所以便更加的恼火地说道：“你确定你现在就在城关镇，那这样朝阳大酒店505房间的人就不是你了，那好吧，我现在就让记者过去暴光一下，相信跟你这个副镇长，未来的城关镇镇长没有什么关系了，要是这样，那就是我多嘴了，那我就先挂了，打扰你了” 
    李排以为这样反激一下，对方就会吓跑的，想不到这个男人居然会这样用计谋，顿时就赶紧说道：“等一下，你到底是谁？你在跟踪我是吗？你这样做的目的是什么？” 
    罗大宝淡淡一笑说道：“我没有目的，我只是想知道，你作为即将调任到城关镇任副镇长，为何跟别的女人还要彻夜风流，要是我一不小心暴光出去，你觉得你这个副镇长还能稳坐吗？” 
    李排吓了一跳，脊骨都直冒冷汗，他看了一眼张雨晨，顿时就害怕地说道：“那，那你想怎么样？” 
    罗大宝知道李排害怕了，所以便说道：“我只是一个正义人士，赶紧让那个影响你的女人离开房间，让我看到了到是无所谓，要是让别人看到了那你就不得了了” 
    李排一听，顿时就长吁了口气，心里才明白，这个男人不正不邪，既然在帮他出谋划策，看来还真应该听听这个男人的话，于是便答应了罗大宝的要求。 
    挂上电话后，罗大宝便风一样的速度回到了五楼，站在走火通道的门口，盯着505的门口看。 
    看到李排挂上电话后都吓出一身冷汗，张雨晨有些担心地替他擦掉汗水说道：“李排，怎么了，为什么这么慌张呀！到底发生了什么事情呀！” 
    李排长吁了口气，想想刚才电话里面这个男人的话，于是擦了擦额头的汗水，皱着眉头，心事忡忡地对张雨晨说道：“雨晨，我接到一个很重要的电话，看来今天晚上不能陪你了，要不我先送你回去吧！” 
    张雨晨是一个识趣的女人，见到他不愿意说，她就理所当然不说话，只是点了点头，让他别着急，有事可以找她帮忙，于是便穿好衣服让他别送了，现在也不是特别的晚，她搭个的士回去就可以了。 
    李排想了想，要是送她出去，目标可能就暴光的更多，所以便跟她吻别后，看着她走出了505房间。 
    当罗大宝看到从505房间走出来一个神色慌张的女人时，他打死也不敢相信那个女人居然会是嫂子，陈副县长的老婆张雨晨。 
    对于这突然而来的意料不到的人，罗大宝当时相当的震惊，这让他一时之间有点不敢置信，真是想不到，李排居然背着陈副县长勾搭上了他的老婆，这要是暴料出去，那岂不是超级大的新闻呀！ 
    不过罗大宝突然间灵机一动，自从余微微视频事情，陈副县长在电话里骂了他后，他就知道陈副县长以后在他的提拨上面肯定不会像以前那样尽心尽力了，所以有了陈副县长跟余微微上床的把柄也没有用了，因为余微微现在被认定是在绑架威胁陈副县长的罪，因此这无形中也让罗大宝没有了可以要挟陈副县长的把柄。 
    可是眼下这个嫂子，却让他看到了机会，这陈副县长不帮忙，难道嫂子不帮忙吗？所以便急匆匆地跟着嫂子张雨晨下了楼。 
    远远地见到他搭了个的士走了，罗大宝知道她肯定是回家，所以随后也搭了个的士，接着便让司机抄近路而去。 
    等到嫂子下了车，准备往家里走去时，罗大宝突然间出现在她的面前，只见他微笑着说道：“嫂子，好久不见呀！这么晚了，你这是从哪里来呢？” 
正文 第55章：嫂子施展美人计
    等到嫂子下了车，准备往家里走去时，罗大宝突然间出现在她的面前，只见他微笑着说道：“嫂子，好久不见呀！这么晚了，你这是从哪里来呢？” 
    嫂子张雨晨突然间撞到前面的罗大宝，当时吓的一跳，因为她回来的时候心里一直想着李排刚才慌张的样子，就是生怕有人发现她的行踪，要是让陈副县长知道了，那她的日子不但不好过，而且还可能连累到李排。本来从朝阳大酒店回来时心里一直忐忑不安，现在突然间撞到了罗大宝，她真是吓的够呛。 
    捂着胸口扑通扑通跳个不停的张雨晨长吁了口的气，看着罗大宝尴尬地说道：“原来是小罗秘书呀！吓死我了” 
    罗大宝知道张雨晨心里有鬼，毕竟刚从李排房间出来，说不定刚才跟李排大战了一回，现在回到家里有些提心吊胆的呢？ 
    他咯咯地笑了笑，朝着张雨晨仔细地打量了一下子，发现张雨晨今天穿着相当性感，上面是低领口的性感上衣，下面是一条超短裙，连着那黑色的袜子将她那修长的脚展现的格外的性感迷人。 
    由其是从低领的胸口望去，能瞧见嫂子那波涛汹涌的雪白肉体，那条乳沟更是深深的映入罗大宝的眼里，就好像一条深深的沟壑一样，那洁白的肌肤好像要刺瞎她的眼睛一样。 
    看到罗大宝盯着她的胸口看，张雨晨当时就相当的害羞，一脸的羞涩，赶紧将衣领往上提了一下，然后弱弱地问道：“小罗呀！这么晚了，你怎么过来了，有什么事吗？” 
    罗大宝回过神来，此时他知道这个女人在外偷欢，所以就没有那么害羞和尴尬了，因为他知道有了这个女人的把柄，她是不会再摆什么架子的，于是便脸色一沉，冷冷地说道：“我也没有啥事，就是刚才在朝阳大酒店转了一圈，看到你一个跟你长的很像的女人从505房间出来了而已，我只是想问一下那是不是你而已？” 
    张雨晨当时脸色相当的难看，心里面突然间紧张起来，心想，莫非她跟李排的事情让这小子知道了。不管怎么样，但在陈副县长身边这么多年，她知道诈与不诈的区别，所以便疑惑地盯着罗大宝说道：“小罗呀！你是不是看错了呀！我这刚从一个朋友家里回来，怎么可能会去朝阳大酒店呢？” 
    罗大宝心里狠狠地骂道：“好你个骚娘们，居然还死不承认，那好，我就陪你玩玩，一定让你不打自招的” 
    罗大宝看着嫂子那疑惑的眼睛，不禁说道：“我也没有啥事，就是刚才看到我们村的村长李排进了那505房间，大约一两个钟后又看到一个跟你好像的人出来，所以我才觉得奇怪呀！堂堂陈副县长的老婆，怎么可能会跟我们村长有关系呢？不过不知道李排买了避孕药和伟哥是干嘛用的呢？” 
    罗大宝这样一说，嫂子虽然尽量装作啥都不知道的样子，但是他看得出来，张雨晨脸色并没有像之前那样镇定了，相反开始有些着急了。 
    张雨晨当时心里确实是慌了，因为他说的事情确实就是她跟李排在开房的事情，这让她心里异常的害怕起来，不过她却一直在摇头显得很无语的样子。 
    见到嫂子没有承认这个事情，只是一再地否认，罗大宝就对她说道“听说我们村长要调任到我们镇当副镇长了，要是让别人知道他在县城跟别的女人上床，你说这调任的事情会不会泡汤呢？好了，我也说了不该说的，我就不打扰嫂子你了，我先回去了” 
    见到罗大宝转身要走，张雨晨心里就有些害怕了，想到要是李排连副镇长都当上不，他会恨她一辈子的，于是便赶紧说道：“小罗秘书你等一下好吗？” 
    罗大宝心里一直在默念着，他就知道不出十步，这个嫂子就会叫住他的，果然不到五步她就压制不住内心的慌张与害怕叫住了他。 
    他停下步子转过身来，然后装作相当惊讶地样子说道：“嫂子，怎么了，还有啥事吗？” 
    张雨晨看了看左右没有其它人，于是便走到罗大宝的跟前，对他说道：“小罗秘书呀！你看你都来了，要不进去坐一会吧，反正老陈也不在家，我也有点事想问问你！” 
    罗大宝知道机会来了，看来这个女人是真的着急了，所以便只好跟着进了屋子。 
    张雨晨当时也没有来得及换衣服，就赶紧给罗大宝泡了杯茶，然后就坐到他的对面有些忐忑不安地看着罗大宝，等到他喝了一口茶后，她才微笑着说道：“大宝呀！你跟嫂子说一说，你刚才在朝阳大酒店都看到了什么呀！” 
    罗大宝就知道这个女人在试探他，所以便冷冷地笑了笑说道：“嫂子，实话跟你讲吧！我就是从朝阳大酒店看到李排买了避孕药和伟哥，然后我就好奇，在505外面等了好久，见到你出来后我就一路尾随跟着你到家的” 
    张雨晨听到他这样一说，脸色立刻就变得苍白，嘴角都有些颤抖不已，接着便哆嗦地说道：“你的意思是在跟踪我对吗？” 
    罗大宝占理在先，所以当时就不惧怕这个嫂子，但是她是嫂子，也是领导的女人，还是要些尊重，所以赶紧说道：“嫂子，你误会我了，我不是跟踪你，只是我在想，你为什么会跟我们村长在一起呢？要是让别人知道了，你说那该怎么办呢？” 
    张雨晨似信半信地看着罗大宝，心里面一直在警惕地注视着罗大宝，想了想才说道：“既然被你看到了， 嫂子也无话可说，你说吧，你到底想要怎么样？估计打给李排的那个电话也是你的所为吧！” 
    罗大宝知道将嫂子收归自己所用现在就是个机会，所以装作相当委屈的样子说道：“嫂子，你跟陈副县长对我有恩，我可不是那种小人，那个电话是我打的，那我都是为了你好呀！你可不知道，我还见到另外一个人鬼鬼祟祟呢？要是我不打电话让你早点回家，你肯定就会被人看到，到时候要是传到陈副县长耳朵里，你说你跟李排还有活路吗？” 
    张雨晨皱了皱眉头，细细地打量了一下罗大宝，不禁弱弱地说道：“那你现在知道我跟李排的事情，你为什么又要帮我，你完全可以把我的事情告诉陈副县长邀功呀！” 
    “嫂子，你看你把我想像成什么人呢？嫂子这样美貌天仙，跟着陈副县长虽然名份上挺大气的，但是我也清楚，你肯定也受尽了委屈，就好比这次余微微视频的事件，你心里也不好受，这种事情只要我睁一眼闭一眼也就过去了是吧！”罗大宝当然不会说出余微微就是李排的老婆这件事情。 
    “你既然说到这一步了，那你说吧，你肯定是有事求我是不是？”张雨晨相当的机灵，听出了罗大宝话里的玄机。 
    “嫂子，你放心，我一定会替你保守这人秘密的，只不过……”罗大宝犹豫了一下，想看看张雨晨的反应。 
    张雨晨就知道罗大宝在耍小聪明，于是就长叹了口气，盯着罗大宝说道：“大宝，你说吧！有什么事你尽管开口，只要你能替我保守秘密，我能帮的定会帮你” 
    虽然张雨晨这样说，但是她清楚，这样下去，这个秘密一定会被公开，只是迟早的事情，不过她知道，至少眼前，她一定要将罗大宝这小子稳住，千万不能让陈副县长知道，否则事情大了就不好办了。 
    “那谢谢嫂子了，希望嫂子能多在陈副县长面前多替我说说好话，至于其它的我也没有什么要求”罗大宝显然就是想在县委能够有更多的靠山，之前陈副县长畏惧他跟余微微的事情，现在余微微被抓，那个秘密也就成为了过去，而眼下要是张雨晨能帮他，那也就等同于陈副县长本来在帮他，他深知这样的道理。 
    张雨晨是个心思细密之人，跟余微微有得一比，知道就凭这口头上的保证是无法保证这小子的，想到刚才罗大宝盯着她的胸口看，她就计上心来，觉得有必要给罗大宝上一课，于是便故意凑了过去，躬着身子，顿时胸口的春光便全部映入了罗大宝的眼里，只见她里面两个雪白的胸部在那里不停地晃荡着。 
    罗大宝当时真是吓了一跳，这个嫂子怎么突然间凑了过来，而且还将胸口里面的东西故意露给他看，更让他震惊的是她居然没有穿胸罩。 
    她见到罗大宝当时愣在那里，憋红着脸蛋，于是就干脆坐到了他的旁边，然后凑到他的跟前，一股香味飘来，沁入他的心脾。 
正文 第56章：嫂子让我换衣服
    罗大宝当时真是吓了一跳，这个嫂子怎么突然间凑了过来，而且还将胸口里面的东西故意露给他看，更让他震惊的是她居然没有穿胸罩。 
    她见到罗大宝当时愣在那里，憋红着脸蛋，于是就干脆坐到了他的旁边，然后凑到他的跟前，一股香味飘来，沁入他的心脾 
    张雨晨故意露出胸口雪白的肉体，她来人一直以来就觉得她那傲人的胸部是其它女人最羡慕的地方，只要穿的稍微性感一点，像她这年纪的女人，定会引来无数男人的眼光。 
    她曾经听到陈副县长说过罗大宝对何美丽色眯眯的事情，当时就料定罗大宝这小子肯定也是一个性情中人，对女人天生有着一种兴趣。 
    所以凭她张雨晨这美貌与性感并存的成熟女人对他就会形成一道杀伤力，由其是现在凑的那么近，相信罗大宝此时内心已经开始沸腾了。 
    见到罗大宝有些紧张，她轻启红唇娇羞地说道：“你看嫂子漂亮吗？性感吗？” 
    罗大宝心里面确实紧张的不得了，看着她的乳沟那么深，上面似乎还有因为紧张而冒出的汗珠在上面闪闪发光，对于罗大宝这种年轻气盛的少男来说，那简直就是致命的。 
    听到嫂子这样一说，罗大宝盯着嫂子的眼睛看了一眼，只见嫂子眼神里满是春情，这到是吓了他一跳，只是点了点头回应了她的话便低下了头，生怕再看到她那要吃人的眼睛搞得他特别的尴尬。 
    嫂子的手在罗大宝的手心不停地抚摸着，身子慢慢地越靠越近，罗大宝很旁边挪一下，她就再靠近一点，直到罗大宝坐到边上没法再往旁边挪动了，她的身子也就凑近了他，胸脯都几乎挨到了罗大宝的手上。 
    嫂子心里一阵兴奋，觉得她对罗大宝的认识是把握的比较准确的，所以便压低声音说道：“其实嫂子第一次见你的时候，就觉得你挺不错的，是个懂事的孩子，在官场上也能够应付的自如，你应该也懂得嫂子心里此时在想些什么吧！” 
    呼吸加速，不停地喘息着，脑袋一片空白，罗大宝当时只知道自己的反应就是这样的，至于眼前的嫂子在想些什么，为什么要凑这么近，是不是喜欢上他了，这些问题他都无法想像，整个人就蒙了，坐在那里手上端着茶都不停地颤抖着。 
    罗大宝不敢看张雨晨，嘴角都紧张到微微颤抖着，好不容易挤出几个哆嗦的字来：“嫂子，我，我不知道你在想什么？” 
    看着罗大宝这么紧张和激动，张雨晨就知道，这个时候对症下药肯定会有效果，于是便轻轻地拉起他的那的粗掌，她的手指头便在罗大宝的掌心不停地抚摸着，嘴里轻声细语地说道：“大宝呀！嫂子真希望你能一直替我保守这个秘密，嫂子真的不是那种放荡的女人，只是你也知道，作为一个女人，陈副县长三天两头在外出差，不是开会就是要赴宴，经常搞到二三点才来回来，由于工作事情也多，所以我们都很少过夫妻生活，每个晚上，都是我孤单地看着电视，然后便一个人独自睡着，根本就感觉到了老陈给我的温暖。你也知道一个女人也要需要的，像我这个年纪，老陈那么忙，根本就没有精力满足我，所以我才会做错了事情，嫂子希望你能体谅一下我，替我保守这个秘密，你不说，我也会在老陈面前多替你说些好话的，你看好吗？” 
    罗大宝心里异常的紧张，她的小手指在掌手不停地划呀划，搞得他全身都痒痒的，脸蛋当时就憋的通红，本来这个领导的老婆，他心里面多少有些敬畏，可是这个高高在上的领导老婆突然间和他这样的亲蜜，这让罗大宝当时真是相当的纠结，有些不知所措了。 
    张雨晨想不到罗大宝居然一直没有说话，要是碰到其它的男人，像她这样色诱一下，说不定早就投降了，可是罗大宝有些特别，他居然一直紧闭着嘴巴，也不答应，也不反对，这让她心里开始有些着急了，不禁想着，难道真的要来点刺激的，这小子才能够收买下来吗？ 
    嫂子这个时候见到罗大宝一直低着头，于是便咬了咬牙想了想，顿时就想到一个计谋。 
    “哎哟，哎哟”张雨晨突然间倒在了罗大宝的身上，面露痛苦，双手捂着胸口蜷缩在一起，显得相当痛苦的样子。 
    罗大宝当时吓了一跳，双手都不知所措，想了想，还是拍着她的后胳膊担心地问道：“嫂子，你怎么了呀！” 
    张雨晨此时皱着眉头，一脸的痛苦，然后咬着嘴唇对罗大宝说道：“赶紧抱我到床上去，我的病可能犯了，赶紧点！” 
    罗大宝真的以为她的病犯了，当时吓的够呛，也没有多想，直接站起来抱着她走进了卧室里面，将她放到了床上。 
    躺在床上的张雨晨一直皱着眉头，然后对着罗大宝说道：“给我倒杯水，快，快” 
    “哦”罗大宝相当的着急，赶紧给她倒了杯水，他此时都显得异常的慌张，以为她要水是要喝药。 
    当罗大宝在那里倒水的时候，张雨晨微微地笑了笑，不禁在想，傻小子，没见你这么傻的，不过也正是罗大宝这样担心她，这让她对罗大宝多了几分好感。 
    看到罗大宝端着水走过来，她又赶紧皱起了眉头，面露痛苦之色，相当难受地想挣扎地坐起来，却想不到罗大宝还挺贴心的，一只手扶起她的身子，让她喝水。 
    张雨晨当然不是想喝水，这只是她的计划之中的一步，为的就是让罗大宝主动上当，果然，她就张着嘴巴要去喝水，说时迟那时快，她的手却不料打到了罗大宝的手臂上，顿时那一杯满满的凉开水便全洒到了她的衣服上面，而且是刚好从嘴巴下面掉下去，直接从衣领到胸部，上面的衬衫都被打湿了。 
    罗大宝当时就皱了皱眉头，相当尴尬地将她放下来，然后说道：“嫂子，对不起，我再去给你倒水，你的药放在哪里，我给你去拿好吗？” 
    罗大宝赶紧拿来纸巾，就帮她去擦掉嘴巴，衣领处的水，看到此时被水打湿的胸部那里，那个乳沟上面闪闪发光的水珠，他猛吞了两口水，尽量转移自己的视线。 
    突然，张雨晨一把抓住罗大宝的手，对他说道：“大宝，我现在好了一点，不要吃药了，只是我觉得全身都没有一点力气，还有些喘不过气来，要不这样吧，你帮我换一下衣服，等下给我下去买点药来好吗？” 
    罗大宝站在床前面，当时就尴尬不已，脸蛋胀的通红，看了一眼神情恢复了一些的嫂子，顿时就不好意思地说道：“嫂子，不好吧！我是个男人，怎么能帮嫂子换衣服呢？要是让陈副县长知道了，那就坏了大事了” 
    张雨晨当时就知道罗大宝会这样说，于是便皱着眉头说道：“大宝，你就把自己当成医生好吗？我现在一点力气都没有，更别提换衣服了，要是不换衣服，我会感冒的，难道你忍心看着嫂子着凉吗？” 
    面对着嫂子那不顾男女授受不亲的传统理念要求他大胆一点，罗大宝想了想，好在只是换衣服，要是里面的衣服没有湿，那就好办一点，再说了，她嫂子都不怕害羞，我一个大男人怕什么羞呢？况且陈副县长在外面经常搞别人的老婆，所以看看嫂子的胸部，似乎也是一种美事吧！ 
    罗大宝装作相当为难的样子看着嫂子，见到她脸色有些泛白，于是便咬着牙鼓起勇气说道：“嫂子，那我闭上眼睛好吧！不过你不能告诉陈副县长呀！否则我就不帮你了” 
    看到罗大宝这傻乎乎的样子，张雨晨心里就觉得好笑，想给她换衣服的男人，一百个中有一百个都求之不得，这小子居然还在怕这怕那。所以便尴尬地说道：“大宝，我相信你，嫂子不怪你，衣服就在我的柜子里！” 
    罗大宝当时有些无语了，心里异常的紧张，接着便走到柜子里拿来她指定的那件衣服，接着便走到床头，双手将伸到她的衣领前面，慢慢将她的衬衫的扣子一个一个地解了下来。 
    当衬衫打开，里面一个黑色的蕾丝胸罩露出来，紧紧地包裹着她那傲人的胸脯时，罗大宝当时就吓坏了，并不是因为看到她雪白靓丽的肌肤，也不是因为她那丰满的胸部，更不是因为她那深深的乳沟吸引着他。而是因为此时可以清楚地看到，她的胸罩也打湿了，这就意味着，马上要给嫂子换胸罩了，想到等下轻轻地打开嫂子的胸罩，看到她那迷人的胸部，他整个人就紧张得不得了，心口扑通扑通地跳个不停。 
正文 第57章：嫂子霸王硬上弓
    嫂子张雨晨心里明白，刚才她都感觉到了胸罩都是湿的，所以此刻罗大宝愣在那里可能是看到了那胸罩有被打湿，在那里尴尬不已。 
    她心里一阵诡异的笑了笑，想到好不容易跟李排联系上，不能因为罗大宝这小子发现她的秘密而让她再次远离李排，在她的世界里，她一定要帮助李排慢慢地升迁到县委来，以后有机会可以跟她多见见面，对于罗大宝，她现在就是一定要尽量收买这个小子的人心，毕竟陈副县长说了，这小子的潜力无限，在官场上必有一翻作为，这冥冥中不但让她找到了未来的一个帮助人，也更是希望将罗大宝拉上水，不能让他爬在自己的头上为所欲为。 
    虽然在罗大宝和何美丽的眼中，她一向就是温柔贤惠的那种，但是他们并不知道他当初跟李排在一起时候的快乐，更不懂她是一个什么样的女人。 
    看着罗大宝那胀红着脸蛋，手上的动作停了下来，张雨晨便有些惊讶地说道：“大宝，怎么了呀！怎么不继续了呀！” 
    罗大宝回过神来，顿时就尴尬地不已，对着嫂子说道：“嫂子，你的胸罩都湿了，这怎么办呀！这个也要换吗？” 
    张雨晨此时装作好了很多，脸色也有些红润，她对着罗大宝尴尬地说道：“大宝，要不是我全身没有力气，我也不会麻烦你，你就好人做到底，帮我换了内衣吧，要不然我会感冒的” 
    善良的罗大宝哪知道这是张雨晨唱的一出苦肉计，完全不知道情况的他当时就相当的尴尬，弱弱地问道：“嫂子，这男女授受不亲，我看我还是找一下其它的女性朋友来帮你的忙吧！” 
    张雨晨当时就有些坚决地说道：“大宝，你脱吧！嫂子不会怪罪你的，我会感激你的” 
    罗大宝心里虽然跳的历害，但是他知道这要是真的帮嫂子脱了衣服换上胸罩，这要是让别人知道了，尤其是让陈副县长知道了，那可能是影响他未来一生的事情呀！到时候陈副县长一追究，即使有吴副县长帮他撑腰，就论影响力和权利来讲，吴丽丽现在还根本不是陈世仁的对手呀！ 
    所以听着嫂子说的话，罗大宝显然变得谨慎起来，为了不得罪嫂子，也不想嫂子感冒，所以他便将被单拿到嫂子胸前，盖住她那有些湿润的胸罩，接着便尴尬地说道：“嫂子，要不这样，你就别穿了，我闭着眼睛给你穿上衣服算了，等你有力气了再穿回来吧！好吗？” 
    看到罗大宝这谨慎的样子，张雨晨并不在乎，她只在乎罗大宝等下脱下她的胸罩时候那个计谋，所以点头说道：“嗯，嫂子听你的” 
    罗大宝将衣服往旁边一放，接着便闭上了眼睛，扶了一下嫂子，让她侧着身子，然后便解开了她的胸罩，接着将那有些湿的胸罩脱了下来，往旁边一放，于是就去拿那衣服给她穿上。 
    就在这个时候，让他没有想到的是，嫂子突然间一把抓到他的手，放她的胸部上面一放，顿时就传来一股暖暖的肉体感，吓的罗大宝当时张大了嘴巴，慌张地说道：“嫂子，你这是干嘛呀！使不得呀！” 
    那股软绵绵带有股温度的感觉传来，罗大宝意识到不妙，这抓着领导老婆的胸部，这可是大错特错呀！他吓的赶紧抽手，可是却让嫂子咬着牙齿紧紧地拽着，不让他的手离开她的胸部。 
    而且更让他没有想到的是，嫂子居然一用劲，顿时罗大宝就重心不稳，一下子就扑到了她的身上，两个人的嘴唇瞬间就凑到了一起。 
    “求了，求了，我的天呀，我居然吻了陈副县长的老婆！”罗大宝第一时间想到的就是害怕，想到这下子铸成了大错。 
    “别动，嫂子让你别动，你抱一下嫂子好吗？嫂子是个寂寞的女人，让你抱一下你怕个屁呀！”张雨晨眼神里一股得意的神情，看到罗大宝那样的慌张，她就知道罗大宝肯定在畏惧陈副县长。 
    罗大宝虽然刚才看到她的胸罩时的那一刹那想要跟这个女人发生关系，但是毕竟这个领导的女人，借他十个胆子他也不敢的，所以此时此刻，他当然不会听张雨晨的，就是用劲地挣扎着爬起来。 
    张雨晨见到罗大宝使劲地挣扎着，不禁双手死死地抱着他的脖子，整个身子紧紧地贴着他的身子，就是死也不放手。 
    罗大宝异常的尴尬，看到嫂子就好像个骚娘们一样，他就害怕了，赶紧说道：“嫂子你别这样，我不能做对不起陈副县长的事情呀！” 
    张雨晨此时早就感觉到了罗大宝下面顶着她，不禁板着脸说道：“你难道对嫂子没有感觉吗？嫂子难道不漂亮不性感吗？” 
    罗大宝这个时候哪有那种想法呀！只想着脱身，所以便回答说：“嫂子，你很漂亮，也性感，可是我对你真没有那种想法呀！你就铙我了吧！” 
    张雨晨心里咯咯地一笑，冷冷地说道：“是吗？还说你对我没有想法，你看你下面都胀的那么大，顶到我了” 
    嫂子这样一说，罗大宝当时就更是吓的六神无主，他知道这种反应是出于一个男人对女人性感身体的反应，但是此时的反应并不代表对她有那种非分之想，只是一个男人的正常反应而已。 
    所以此时顶着嫂子，他就知道这个错上加错，要是让这个嫂子把这当成把柄的话，那以后就没有活路了。 
    想了想的罗大宝也顾不了那么多了，于是便说道：“嫂子，对不住了，我真的不是你想的那样，既然嫂子不放手，那我只能说对不客气了，希望嫂子不要见怪” 
    说完话的罗大宝也没有等嫂子说话，就用了吃奶的劲，双手一把抓着她的手，硬生生地她的手掰开，然后脱离了她的身体，赶紧站到床开外三米的距离，喘着粗气对着嫂子说道：“嫂子，今天冒犯你了，对不起，你多多保重，我知道嫂子没有病，你是在骗我，所以我先走了” 
    张雨晨当时见到罗大宝居然不上当，顿时就觉得这样的计谋失败了有些失望。但是她很快就想到，千万不能给罗大宝留下一个荡妇的形象，于是尴尬的脸蛋瞬间便释然起来，从床上坐了起来，将被单盖在她的胸前，显得相当感激的样子说道：“大宝，刚才嫂子之所这样做，就是在考验你，看来你确实是一个经得住考验的人，所以我更加有理由在陈副县长面前替你说好话，嫂子也愿意帮助你” 
    听到嫂子这样一说，罗大宝不傻，知道她这是在打圆场，因为这话说的语无伦次，一点逻辑都没有，如果不知道事情前后的外人可能还真以为这是一场考验，只有醒过神来的罗大宝才知道，这就是一个大的阴谋，只是他并没有上当而已。 
正文 第58章：回到家里女人陪
    听到嫂子这样一说，罗大宝不傻，知道她这是在打圆场，因为这话说的语无伦次，一点逻辑都没有，如果不知道事情前后的外人可能还真以为这是一场考验，只有醒过神来的罗大宝才知道，这就是一个大的阴谋，只是他并没有上当而已。 
    罗大宝看了一眼张雨晨那尴尬的样子，顿时就点了点头，朝着她不好意思地微笑了一下，对她说道：“嫂子，时间不早了，那我就先走了，要是陈副县长回来了，请替我向他问候一下” 
    张雨晨的计划没有完成，这个罗大宝没有上当，这让她心里很不爽，所以当他走出大门的时候，她就走到落地窗那里，拉开一道小小的窗帘，看着罗大宝那快速离开的身影，不禁咬了咬牙，狠狠地说道：“臭小子，为了我跟李排的小甜密，我就不相信你对我没有兴趣，总有一天，我一定会让你知道我的身体多么的有魅力” 
    看着罗大宝的身影消失在她家的楼下，张雨晨顿时就想到了李排，生怕他现在担心不已，所以便赶紧打了一个电话给到他。 
    “什么？我们的事情被罗大宝那臭小子发现了”坐在酒店房间里面相当不安的李排听到张雨晨这样一说，顿时就暴跳如雷，扯大了嗓子就骂道：“这个狗日的，怎么就像坨狗屎呢？他没有对你怎么样吧！” 
    张雨晨在电话里微微地说道：“没有，所以谓来者不善，善者不来，就凭他一个小小的秘书，相信他不会乱来的，你就放心吧，这事我来摆平” 
    李排是个大男人，怎么可能会让这个女人承担一切呢？不禁对着她说道：“不行，不行，我怎么能让你冒险呢？这小子本来在陈家村我就看不顺眼，在城关镇做事的时候，我大哥许镇长也觉得这小子爱耍小聪明，现在他掌握了我们两个人的秘密，肯定不会那样善罢甘休的，所以这件事情我们还是得好好商量，得我出面给这小子个教训，不给他点历害看看，他肯定就管不住那本嘴巴的” 
    张雨晨顿时就有些担心地说道：“李排，你别着急，这件事情我有办法，你先不要激动，我觉得罗大宝并不是你我想像中的那样，这小子虽然顽皮了一点，但是照我的观察，以后必定有一翻成就，所以你我最好不要动他就行！” 
    “可是，可是这小子我看着就碍眼呀！”李排想到罗大宝当初在村子里面的种种劣迹行为，再想到这次发现他跟张雨晨的秘密，想到罗大宝可能会破坏他以后升迁的机会时，他就有种想将罗大宝置于死地的想法。 
    张雨晨现在知道李排对罗大宝是左看不顺眼，右看不顺眼了，皱了皱眉头的她想了一会儿，然后便冷冷地问电话里的李排：“你说城关镇的许镇长是你的大哥？” 
    “对呀！我跟大哥的关系可铁了，你不知道，要不是有大哥罩着我，你说我能当上这个副镇长吗？”李排提到许镇长那可是一脸的兴奋与骄傲，觉得许少才给他的帮助，那可是要感激一辈子的。 
    张雨晨脑袋飞速地转着，不禁诡异的笑了一下，对电话里头的李排说道：“你听我说，现在你还没有走马上任，即使上任了，你一个小小的城关镇副镇长，你拿什么跟罗大宝对抗呀！人家罗秘书现在可是吴副县长的红人，而且我老公对这小子也挺看重的，所以说你不能急，你要是现在跟他拼，并不见得你能赢！” 
    张雨晨这样说，也是考虑到了老公那五十万贪污的赃款在罗大宝的手上，毕竟那是致命的，她不能明里跟这小子过不去，所以还指望这小子闭上他的这把嘴巴，自然得劝一下李排不能正面跟他斗争。 
    不过罗大宝今天晚上的表现，也让她有些不爽，她堂堂一个三十几岁的女人，要丰满有多丰满，有性感有性感，在她看来，连下面估计都要比别的女人要紧一些，他罗大宝凭什么就看不上她呢？所以也觉得一定要给这小子点教训，要不然这小子在她面前以后就太狂妄了也不是办法，到时候还真的没有办法降住这小子了。 
    李排听到张雨晨这样一分析，顿时就更加的无语地说道：“雨晨，那我不能眼睁睁地看着被这小子给压着吧！要是这样，我跟你以后还怎么见面呀！” 
    张雨晨不禁冷冷地笑了笑说道：“李排，你听我说，你我都不能跟罗大宝当面斗，可是有一个人可以呀！” 
    李排愣了一下，猛地回过神来问道：“雨晨，你说是的谁呢？” 
    张雨晨再次冷冷地笑了一声，然后对着电话里的李排说道：“你不是有一个大哥吗？人家可是城关镇的镇长，至少比罗大宝的地位要大一点，你不方便出面，难道你不知道让你大哥出面吗？你傻呀！” 
    李排当时就恍然大悟，想想也对，至少他大哥是城关镇的镇长，在城关镇可以呼风唤雨谁敢不听呀！连何守义何书记也要给他三分脸色，所以总得来说，城关镇就是大哥的天下，就凭他在省委的那关系，对付罗大宝这小子还不是一句话吗？ 
    不过他知道大哥好像不急于整罗大宝这小子，毕竟现在大哥跟罗大宝之间还没有太多的利益与权利纷争，也让大哥那暴燥的脾气并没有发作出来。 
    “可是我大哥现在忙着城关镇的工作，也无暇顾及罗大宝，更何况罗大宝没有惹到他呀！他能听我的吗？”李排将自己心中的疑惑抛给了这个聪明伶俐的初恋。 
    张雨晨淡淡地笑了，嘴角露出一股阴笑说道：“李排，在官场上你得有些心机才行，不要犯大错，整些小手段还是可以的，至少你要站对人，你大哥对你那么好，你可以在他身边制造点他跟罗大宝之间的误会呀！只要神不知鬼不觉就行了呀！即使你大哥知道了，他也不会怪你，因为知道你跟罗大宝结怨了呀！对吧！” 
    李排长吁了口气，两个寒暄了几句后就挂掉了电话，想到刚才张雨晨这么有心机，他总算知道陈副县长为什么能够在县委这么有实力，知道为什么自己的老婆余微微成了阶下囚，看来张雨晨这个娘们没有少帮他出主意呀！ 
    觉得他现在就好像捡了一个宝一样，要是以后有这个女人在身边帮忙出出计谋，说不定以后他爬上去的速度定会超过陈副县长，这样一来，不但可以功德圆满，还能抱得美人归呀！ 
    只是他想到那天罗水生把他打了一顿，听到那句气人的话后，现在终于把张雨晨给搞上床了，还把她搞得死去活来，他心里确实是释然多了，完全就轻松不少，想到老婆余微微那张卡里面的钱，他就觉得，不管怎么样，你陈副县长上了我的老婆，我现在把你的老婆给干了，这个世界就是公平的，而且你老婆比我老婆要年轻，他李排算是占了便宜，这也不能怪他李排，要怪就怪他陈副县长先动他老婆再先。 
    不过他心里更加兴奋的是，要不是老婆余微微跟陈副县长的视频门事件发生，他去老婆姐姐家里，发现那张卡，才慢慢有所疑惑，被罗水生激怒，愤然去找陈副县长老婆，也不会遇到张雨晨，更不会找到这样一个对他还相当有感情的女人，更不会找到一个这样能替他出谋划策的女人，想到这一切，自己的老婆虽然跟陈副县长上了床，但是好像这一切他并没有失去太多，相反，他得到了张雨晨，还有那卡里面的钱。 
    而罗大宝从嫂子家离开后，他就长吁了口气，想到刚才嫂子故意勾引他，差点上了她的当，他突然间意识到，这个陈副县长的老婆是一个心机很重的女人。 
    他知道张雨晨为什么要勾引他，可见她肯定是害怕跟李排偷情的事情发生，这让他心里相当的兴奋，由其是李排那个王八蛋村长，以后有了这个把柄在手上，有陈副县长那个大领导压着，就不相信这个狗日的还狗丈人势欺负他。 
    只不过想到刚才嫂子那性感的身子，以及摸着她那挺拔的胸部，罗大宝心里还是有些激动的，虽然心里面害怕被陈副县长知道，但是想一想，能摸到领导老婆的奶子，这简直有多么的刺激呀！由其是想到这个女人那么的骚，居然拿着他的手去摸她的胸部，这样赤裸裸地勾引他，他就越发的兴奋起来，总觉得他跟这个嫂子之间，似乎还会发生点什么？ 
    不过罗大宝更加的知道，知道了这个嫂子的秘密，再加上那五十万的钱在他的卡里面，这个嫂子估计没有胆量动他，但是为了以防万一，看来还得准备一下，要是哪天出了什么事情，他都没有法子救自己一命了。 
    所以快步走出她家后，拦了一辆的士便回到了家里，刚下车就远远地看到房间前面亮着灯，一个女人正坐在前面的大门口，双手举着下巴在那里显得挺累挺无奈的样子。 
    罗大宝快速地走了过去，看到何美丽此时已经在那里眯着眼睛，好像是等了太久打瞌睡了。 
    他轻轻地走了过去，然后压低声音说道：“美丽，我回来了” 
    何美丽根本就没有睡着，听到声音，她猛地抬起头来，见到罗大宝那帅气的脸蛋朝着她微微一笑，顿时就激动地跳了起来，扑进了罗大宝的怀里。 
    罗大宝顿时就吓了一跳，赶紧对她说道：“喂，美丽，这在外面呀！要是让别人看见了多不好呀！” 
    谁知道何美丽居然没有一点的害怕，反而嘟着嘴巴说道：“我不管，要是你怕，你就把我抱进去，我知道你没有吃饭，所以给我做了好吃的” 
    罗大宝当时也有些兴奋，觉得何美丽真的好体贴的一个女人，所以二话没有说，哈哈大笑起来，一把将她抱起来，直接走了进去，将门一脚给关上了。 
    将何美丽放下后，何美丽站好，双手紧紧地抱着他的脖子，仔细地打量着他，好像生怕他瘦了一样。 
    被何美丽这样盯着看，听到那喘息的声音，他就笑了笑说道：“美丽，怎么了，我就走了三个月，你就不认得我了吗？” 
    看着罗大宝那呵呵傻笑的样子，何美丽心里面异常的激动，还没有等到罗大宝反应过来，她就对着他说道：“大宝，你知道吗？想死我了” 
    说完，她的嘴巴便猛地贴了上去，疯狂地亲吻着罗大宝，好像他的嘴巴上面有糖一样，疯狂的样子让罗大宝吓了一跳。 
    罗大宝虽然这些日子跟吴副县长只上过一次床，也确实没有好好地跟女人做一次爱，本来他是想要回丰海市跟晓晓一起风流快活的，可是现在面对着这个少妇，他下面顿时就有了感觉。 
    只不过肚子饿了，这个时候不是开搞的时候，于是便推开她，看着她有些失落的样子，于是笑着说道：“美丽，我饿了，没有力气，怎么能让你舒服呢？” 
    何美丽一听，顿时就羞涩不已，不禁尴尬地说道：“大宝，你看我这记性，你先坐着等一下呀，我去给你热一下饭菜去” 
    不到15分钟，何美丽就将香喷喷的饭菜端了上来，而且还给他盛了一碗鸡汤，对着罗大宝说道：“知道你累了，所以到药店买了点药材给你煲了鸡汤，这个喝了挺补的，趁热喝了它吧！” 
    接过那一碗充满着爱的鸡汽，罗大宝顿时就相当的感动，从小没有父母在身边，只靠着爷爷一起生活，想到现在晓晓，何美丽都对他这么好，可是余微微出事后，不知道爷爷怎么样，所以喝了两口，他就叹息一声。 
    何美丽看到他叹息一声，就知道罗大宝在担心什么，所以便说道：“大宝，你别担心，我知道你担心你爷爷，等过两天我陪你回陈家村好吗？把你爷爷接过来到县城住好吗？” 
    何美丽这样一说，罗大宝顿时就觉得这个主意不错，况且晓晓到时候也可以回县城，到时候租个房子给晓晓，让晓晓帮忙照顾一下爷爷那不是挺好的吗？ 
    “美丽，谢谢你“罗大宝感激地看了一眼她，何美丽到是咯咯地笑了笑，对着他说道：“行了，别跟我客气了，好吃吗？” 
    “嗯，好吃，真的是山珍海味呀！好久没有吃过这么好吃的饭菜了” 
    “那你多吃点吧，不够我再给你去弄两个菜” 
    等到罗大宝吃饭喝足，何美丽便胀红着脸蛋，将他推进了浴室，亲自给罗大宝洗起澡来。 
    在那种氛围下，罗大宝被她脱光了衣服，没有感觉是不可能的，所以有女人就是好，他当时就不顾及什么了，一下子将她抱住，将她身上的衣服一件件一脱了下来，在浴室里，在大厅里面，在卧室的床上，都留下了他们两个人赤裸裸的身影。 
    两个人都好久没有尽兴过，这一次，他们疯狂了，这一晚上，两个人都没有睡好，除了做就是做，让何美丽感受到了前所未有的高潮。 
    等到事情完毕，何美丽疲惫地躺在罗大宝的怀里喘着粗气，抚摸着他的大腿时，不禁抬头问道：“大宝，你跟我说实话，上次在医院去照顾你的那个女孩子是不是你的女朋友呀！” 
      
     
      
    罗大宝当时震惊了一下，心想，莫非这个何美丽知道了他的事情。但是随即一想，不应该呀，肯定是这个何美丽在诈他。 
    何美丽见到罗大宝没有说话，她接着说道：“大宝，即使你有女朋友也没有关系呀！毕竟我知道我结过婚的，跟你是不可能的事情，只是我希望能跟你在一起的日子多一些就满足了，因为我喜欢你” 
    罗大宝当时心里也是七下八下的，何美丽喜欢他，晓晓喜欢他，所以更不想让何美丽知道唐晓晓是他的女朋友，就怕这两个女人到时候碰面了，两个人闹出什么尴尬之举，于是便说道“不是呀，她只是我在城关镇的一个朋友而已！” 
正文 第59章：桌子下面的春光
    何美丽见到罗大宝没有说话，她接着说道：“大宝，即使你有女朋友也没有关系呀！毕竟我知道我结过婚的，跟你是不可能的事情，只是我希望能跟你在一起的日子多一些就满足了，因为我喜欢你” 
    罗大宝当时心里也是七下八下的，何美丽喜欢他，晓晓喜欢他，所以更不想让何美丽知道唐晓晓是他的女朋友，就怕这两个女人到时候碰面了，两个人闹出什么尴尬之举，于是便说道“不是呀，她只是我在城关镇的一个朋友而已！” 
    何美丽伸出纤纤小手，在罗大宝的鼻子上轻轻地刮了一下，然后笑着说道：“有这个这么好的异性朋友，真的替你高兴，不过大宝，你能答应我一件事情吗？” 
    看着何美丽那雪亮的眼睛，就好像那清辙的甘泉一样那么的纯静，可见她并没有怀疑罗大宝说的话，于是便说道：“美丽，你说吧！” 
    何美丽从他的怀里挣脱了出来，坐在床上，那一具美丽性感的身子摆在罗大宝的面前，轻启红唇：“大宝，你说我美点还是你那个朋友晓晓美丽一点呢？” 
    罗大宝真的是哭笑不得，这个何美丽怎么会这样问他，但是反过来想了想，她现在是没有穿衣服的，要是真拿两个人没有穿衣服来比，毕竟还是晓晓那身子更性感更漂亮一点呀！ 
    但是他刚要说出嘴的时候，他又吞了回去，他猛然地想到，前面刚跟她说他跟晓晓只是普通朋友，自然按理是没有看到过她的裸体的，要是这样一承认，不但打击了何美丽，还可能暴露了他刚才说的谎话。 
    沉思了片刻后，罗大宝咧着嘴巴咯咯地傻笑着说道：“美丽，你真是会问问题！你想怎么比呢？你现在是没有穿衣服，我能看到你这么高耸的胸部，这么性感的身子，可是我跟晓晓只是普通朋友呀！我又没有看到过她的身子，所以论性感来说，你是完胜呀！” 
    何美丽根本就没有想太多，听着罗大宝那傻笑的话，不禁尴尬的要死，将双手盖住自己的那对乳房，娇羞地说道：“人家又没有说让你拿我的身子去跟人家比，我是指穿着衣服的时候” 
    “哦”罗大宝诡异地笑了笑，于是一把抓住何美丽的胸部，轻轻地一柔，对着她说道：“美丽，现在轮到我问你了呀！” 
    何美丽将身子往他的身上一凑，将他压在了身上，然后伸出手来，便摸向了他下面，见到下面异常的坚硬，顿时脸蛋就胀的通红，然后拱起屁股便再次坐了下去，咬着牙娇羞地对着罗大宝说道：“大宝，今天晚上我人都是你的了，你有什么话就说吧！” 
    罗大宝此时可是没有心情跟她爱爱，他自从见过何美丽的老公一次外，都只是匆匆忙忙之中，所以挺好奇她老公这个人的，于是便瞪大了眼睛问道：“你老公叫什么名字呢？” 
    何美丽一听他说到她老公，顿时就从他的身上滚了下来，然后叹了口气，对着他说道：“现在我不想告诉你，你反正也见过我老公，只是我可以跟你说，我老公被调任到城关镇，马上就要任副书记了” 
    罗大宝心里一惊，这个何美丽为什么不愿意告诉她老公的名字给他听呢？犹豫了一下子的罗大宝想想，人家不想说，也不能强求，于是便接着问道：“那你背着你老公跟我爱爱，你心里难道没有对不起她的想法吗？” 
    何美丽此时有些尴尬，脸色明显变得难看，她再次坐了起来，盯着罗大宝看了一眼说道：“其实有些事情，你最好还是不知道好，不过到了时候，我一定会告诉你，因为你是除了我老公外，我最欣赏的男人，不，应该说是最爱的男人” 
    面对何美丽的一翻倾诉与表白，罗大宝受宠若惊，不禁感激地说道：“美丽，当我从城关镇到县委来的时候，就是你一直在支持着我，虽然我们两个曾经发生过一些不愉快的事情，但是你却从不计较，一直在默默地帮着我，应该说能得到你的赏识，是我罗大宝今生都不可能忘记的大恩，你放心，要是我罗大宝以后有成功的那一天，我一定不会忘了你何美丽这个引路人的” 
    何美丽听着听着，眼泪就落了下来，罗大宝当时吓了一跳，她怎么就哭了呢？谁知，她又破涕而笑，对着罗大宝哽咽着说道：“讨厌死了，老是捡些好听的说给我听，可是我这人不知道是傻还是笨，明知道你这是在忽悠我，可是我就是愿意听” 
    “好了，别哭了，你是个坚强的女人，是个美丽的女人，你可不要在我面前哭鼻子了呀！“罗大宝帮她拭去眼角的泪水，她才总算露出了笑容。 
    这一个时候，何美丽睡的相当的安心，从来没有像今天晚上这样睡的踏实，也许可能是因为刚才跟罗大宝做了那么久的爱有些累了，也有可能是跟罗大宝在一起体会到了一股安全感吧！ 
    不过看到何美丽睡着的时候，罗大宝却还是睡不着，毕竟在飞机上和车子上他都睡了一会儿，他现在想不明白的是张雨晨为什么突然间变得这样的开放起来，明明记得半年前刚见到嫂子时，她可是那种斯斯文文的女人呀！不像今天这种性情呀！ 
    而且她跟李排好像看起来并不是简单的情人那么简单，他的心里总觉得有些不安起来，好像有什么事情要发生一样。 
    罗大宝冷静下来后，才想起了晓晓，本来是要给她发个信息告诉她回来了，可是想想，觉得还是过两天去市里给她一个惊喜吧！ 
    而此时在丰海市，唐晓晓正在厨房里忙碌着，她那性感的身材此时正围着做饭的围裙，一边洗着菜，一边对着外面的汤志明说道：“志明，你看看火锅里面的调料有没有煮沸呀！要是煮沸了你把鸡肉先放点进去吧，我这边的蔬菜就好了“ 
    汤志明看着那滚烫的调料已经开了，于是按晓晓的要求将鸡肉倒了进去，然后夹了一些金针菇，一些羊肉片放了进去，对着里面的晓晓说道：“你赶紧点呀！我都饿死了“ 
    晓晓将围裙取了下来，然后端着洗好的青菜走了出来，朝着汤志明白了一眼说道：“你呀就是个饿鬼，好像没有吃到过一样“ 
    汤志明咯咯地笑了笑，筷子在盘里面不停地抖动着那金针菇，对着晓晓说道：“我在国外待了那么久还真没有吃过家乡正宗的火锅，回来后也没来得及吃，所以今天晚上也算是我开斋呀！“ 
    “好了，这些都给你吃，我们女人为了美容，都很少吃这个的，你多吃点吧！”晓晓看到水沸了，然后便将青菜放了点下去，将里面煮熟的肉夹出来，递到他的碗里。 
    汤志明都没有怎么仔细打量今天晚上的晓晓，看到她给他夹了好多吃的给自己，顿时就受宠若惊，心中在这有些寒冷的晚上流过一道暖流，让他整个人都觉得好温暖。 
    “晓晓，谢谢你”汤志明抬起头来，盯着她的眼睛看。可是视线往下面看去的时候，顿时就看到了晓晓那衣领处的扣子松开了两个，里面一道夺目的春光便显现在他的面前。 
    那个地方不但有着雪白的肌肤，还有那深壑的沟渠，上面还有她那汗珠子形成的水珠，在上面闪闪发光，搞得他全身都有些不淡定了，一股热血涌上了心头。 
    他在国外有女朋友，只是谈了两年就分手了，后来也没有怎么谈，虽然一直忙于工作，也没有找其它的女人，但是今天看到唐晓晓那性感的胸部，他才发现，国内的女人并不比外面的女人差，相反这种纯仆的女人还更性感，更有魅力一点。 
    唐晓晓一直在捣鼓着那个火锅，没有看到他的眼神正盯着她的胸部看，当时她就一边放菜一边说道：“都这么熟了，你这么客气干嘛，不就是给你烧个火锅吗？对我不用客气的” 
    汤志明是个血气方刚的男人，听到她说话，为了怕尴尬，赶紧将视线收了回来，可是却发现，他的眼睛还对她的胸部有吸引力，就是好想把她的衣服脱掉一样。 
    唐晓晓跟汤志明相处的这几天，突然间发现，这个男人谈吐文明，果然不愧是从国外留学回来有素质的男人，在她的心里面留下了美好的印象。 
    作为一个女人，她心里也会拿着跟罗大宝比，但是这些天看来，她的细致入微，多少也能跟罗大宝有得一比，要不是现在她已经是罗大宝的女朋友了，说不定她也在渴望这个汤志明当她的男朋友，所以跟他在一起，哪怕吃个火锅，她也能莫名地开心一下。 
    唐晓晓叉开着双腿坐在桌子前，由于只有两个人，所以她也没有注意那些，而此时汤志明不小心将筷子弄掉了，所以他就蹲了下去去捡。 
    他蹲下去捡掉到桌下面的筷子，捡到筷子抬头一看的时候，顿时就吓了一跳，只见晓晓双腿叉开着，里面的一条半透明的黑色蕾丝内裤就映入他的眼帘。 
    他紧张不已，觉得相当的尴尬，赶紧低下了头，但是又忍不住去看了一眼，发现她的双腿还没有合上，就知道晓晓可能忘了她穿的是裙子吧，也忘了她没有穿保险裤了，居然能够透过那半透明的内裤，看到里面的一道风景，那黑乎乎的一片都尽入他的眼前。 
正文 第60章：叶青青跟他摊牌
    他紧张不已，觉得相当的尴尬，赶紧低下了头，但是又忍不住去看了一眼，发现她的双腿还没有合上，就知道晓晓可能忘了她穿的是裙子吧，也忘了她没有穿保险裤了，居然能够透过那半透明的内裤，看到里面的一道风景，那黑乎乎的一片都尽入他的眼前。 
    当时汤志明吓的嗓子都要跳出来了，回到国内虽然有两个性伴侣，但是却很少会发生这种偷窥有好感的女孩子，所以当时他就相当的紧张，为了不想让唐晓晓错看他，他赶紧钻了出来，坐到桌子上，开始吃起晓晓给他夹的菜来。 
    唐晓晓看着汤志明那狼吞虎咽的样子，心里乐呵呵地说道：“怎么样？这火锅的味道还好吧！” 
    汤志明本来就是想化解刚才的那股尴尬，不禁心里头还是会想到那若隐若现的部位，所以就尽量地埋头吃菜，听到她呵呵地笑着，他才抬起头来，尴尬地看着她说道：“好吃，真的好好吃” 
    汤志明见到唐晓晓笑的那样的灿烂，他当时也是蒙了，真的想不到唐晓晓笑起来这么漂亮，完全就是那种古典美的女人，笑不露齿，两个小酒窝格外的引人注目。 
    他心里也是长吁了口气，看来唐晓晓并没有意识到他在下面看到的那尴尬一幕，所以才放心吃起来。 
    晓晓见到他那眼神，顿时就胀红着脸说道：“行了，赶紧吃吧，吃完了好回去睡觉呀！” 
    汤志明吃完火锅，帮着唐晓晓收拾好摊子，喝了杯茶就准备过去睡觉，走到门口的时候，他又回过头来，对着她说道：“有件事，我心里一直不舒服，我想还是跟你说出来吧！” 
    唐晓晓当时就有些紧张，想到刚才这个汤志明那眼神，心想他不会是想表白吧！她可是有男朋友的，即使他表白，她也会拒绝的哦！ 
    唐晓晓忐忑不安地看着汤志明，胀红着脸蛋弱弱地问道：“志明，怎么了呀！” 
    汤志明在想，他看到了那不该看的一幕，作为一个男人，像他这样一个有素质的男人，不应该欺骗晓晓才对，于是便说道：“其实我想说的是，刚才我到桌子上面捡筷子时，我看到了不该看的东西，我无意冒犯了你，对不起，你向你忠诚的道歉” 
    晓晓一听，当时就脸色立刻就白了，整个人就尴尬不已，感觉到一股凉风从身边呼啸而过一样，让她顿时就慌张不已。 
    她此时有些不知所措，因为她现在才想起来，她一般吃饭的时候，都很少把腿夹拢的，也就是说，刚才她裙子里的那一幕都让这个汤志明看到了。 
    此时，她真的太尴尬了，觉得这个汤志明为什么要说出来呀！这让她相当的难堪呀！不过她的心头还是觉得汤志明真的不错，居然看了还要勇于承认错误，虽然她觉得尴尬，不过他的诚恳还是让晓晓觉得这个男人是个有素质的人，不愧是海归呀！ 
    见到晓晓那样的尴尬不已，汤志明知道这样一提，反而让她尴尬了，所以便说道：“对不起，你就当我没有说呀！我先走了” 
    看着汤志明那尴尬的背影消失在门口，唐晓晓好久才回过神来，不禁长吁了口气，赶紧关上门，按着扑通扑通跳个不停的心脏坐在沙发上冷静了好久才去浴室洗澡。 
    将衣服脱光，那俱雪白的身子出现在浴室的镜子里，她看着自己那胀红的脸蛋，想到刚才汤志明看到她裙子里面的春光时，她此时并没有一丝责怪这个汤志明的意思，反而觉得全身有股痒痒的感觉。 
    她轻轻地抚摸着那坚挺的胸部，然后是下腹，发现自己那具身子最两个多月来确实是显得相当寂寞的。 
    不过想到罗大宝马上就要回来了，她顿时就会心地笑了笑，将汤志明在她脑袋里的影子甩开，毕竟在她看来，她现在可是罗大宝的女朋友，就等着罗大宝回来后，一定要跟他好好地亲爱一翻了。 
    第二天，罗大宝刚刚上班没有多久，把手头里的事情都汇报完毕后，就接到一个电话，是高晓明市长的夫人叶青青打来的。 
    想到这个叶青青当时跟他上床时那股淫荡的样子，罗大宝还真心有些不太喜欢跟这个女人交流，主要是因为她跟唐晓晓有些太像了，怕到时候引起视觉上的冲突。 
    可是叶青青是领导的夫人，人家来从丰海市到县城来了，要是他不去见她，似乎又跟以后的前程过不去，所以罗大宝趁着刚要到龙门镇办事情的时候，出去见到了叶青青。 
    在县城一家挺有名的茶楼，罗大宝见到了早就坐在包间里头的叶青青，只见她神情严肃朝他点了点头，然后让他赶紧坐到对面。 
    罗大宝发现今天的叶青青有些摆架子，眼神之中明显有些异样的氛围，看得出来，来者不善，善者不来，明显跟上次上床的那种亲和力不同，这也让罗大宝顿时就谨慎起来，觉得今天说话得小心点，千万不能引起市长夫人的反感呀！ 
    罗大宝让服务员泡了一杯菊花茶，然后便静静地坐在那里等叶青青发话，心里面去是忐忑不安，总觉得有股不详的征兆。 
    叶青青放下手中的手机，然后盯着罗大宝看了看，接着便喝了一口茶，对着罗大宝冷冷地说道：“罗秘书，知道我今天找你来什么事吗？” 
    罗大宝一头雾头，赶紧摇了摇头。 
    “不过你不知道更好，今天我让你来呢？主要是想跟你说清楚个事情，我问你，你跟唐晓晓是不是男女朋友关系呀！” 
    叶青青的话明显有些领导跟下属说话的气势，这让罗大宝听着有些不舒服，但是领导的夫人也是领导，他也没有话说。 
    不过却觉得奇怪，她怎么知道他跟晓晓的事情呢？所以便回答说：“我跟晓晓现在是男女朋友关系？怎么了呀！你认识晓晓呀！” 
    看着罗大宝有些担心的样子，叶青青也没有半点含糊，直接说道：“我不但认识晓晓，而且我还可以告诉你，我是晓晓的亲生母亲，难道你没有发现我跟晓晓长的很像吗？” 
    罗大宝当时就瞪大了眼睛，真的不敢想像，叶青青居然是唐晓晓的亲生母亲，这也让罗大宝一时之间接受不了，因为叶青青如果真的是晓晓的母亲，那他这个未来的女婿不就跟丈母娘发生关系了吗？这要是让晓晓知道了，岂不是没有脸见人呀！那晓晓会怎么想呀！ 
    可是罗大宝不想这种事情发生，觉得这个世界上相像的人太多太多，所以以为这个嫂子在开玩笑呢？于是便忐忑不安地笑了笑说道：“嫂子，你跟我开玩笑的吧！我女朋友有父母的呀！怎么可能是你的亲生母亲呢？” 
    叶青青一听就不高兴了，狠狠地瞪了他一眼说道：“你觉得嫂子像是在跟你开玩笑吗？刚刚我见过晓晓的养父了，明天他就会去丰海市找晓晓说清楚的，晓晓就是当年我因为这个生育计划，高市长为了作计划生育工作的表率主动送人的朵儿，她身上的胎记我们都清楚，毕竟她的养父母我们都认识，只是这些年一直没有见到朵儿，我以为她们搬走了，想不到二十年后，还是让我碰到了朵儿，所以无论如何，我一定要给朵儿最好的生活！” 
    罗大宝听着她的话，身上的寒毛都竖了起来，因为嫂子的话也在无意中伤害了他，想想，这个未来的丈母娘肯定不会同意他跟晓晓在一起的，要是跟她的女儿晓晓结了婚，又跟叶青青上了床，那就是乱伦呀！ 
    罗大宝当时真的是慌张不已，整个人都不淡定了，心里头紧张的不得了，真的不敢相信，晓晓真的是高市长的女儿。 
    叶青青根本就不给罗大宝任何喘息的机会，她对着罗大宝冷冷地继续说道：“今天我找你来，不是简单地跟你说晓晓是我女儿的事情，主要是我想跟你谈谈和晓晓未来的事情！” 
    罗大宝心里头咯噔一下，就知道大事不妙，心想着，莫非这个叶青青是想在拆开他们吗？这让罗大宝更加的慌张不已，弱弱地说道：“嫂子，我跟晓晓是真心相爱的，我还想着等我有了一定的职位，我就要娶她的” 
    叶青青冷笑了一声，喝了口茶说道：“等你有了一定的职位，那是要多长时间呢？你能耗得起我家晓晓能耗得起吗？再说了，就算我同意，高市长会同意他一个市长的女儿下嫁给你吗？况且你跟我发生过关系，我也不会同意呀！” 
    罗大宝当时相当的失落，看来这个市长夫人过来县城找他就是想跟他摊牌的，顿时就觉得心里真不是滋味，想着跟晓晓那些愉快的日子，想着跟晓晓这半年来在一起那种相互牵肠挂肚的感觉，她是真的无法接受这个叶青青要这样无情地拆开他跟晓晓的事实呀！ 
    可是罗大宝好不容易遇到了晓晓，他当然不愿意就这样被叶青青给拆开，哪怕他什么都不要，带着晓晓私奔，他也不想接受这残酷的事实，因此便对着叶青青说道：“不管怎么样？我觉得我罗大宝是真心爱晓晓的，我会给她幸福的生活的” 
    叶青青随即冷笑一声说道：“那我问你，你现在要权没权，要钱没钱，要势没势，你拿什么给晓晓幸福呀！” 
正文 第61章：挖苦之后又误会
    叶青青随即冷笑一声说道：“那我问你，你现在要权没权，要钱没钱，要势没势，你拿什么给晓晓幸福呀！” 
    看着叶青青那严肃又有一些看不起的神情，明显就是在摆着一个市长夫人的架子，顿时就相当的恶心，但只是在心里头讨厌而已，表面上又不能表现出来，只好低声说道：“我承认我现在是什么都没有，不过只要我努力，我相信我一定能够得到我和晓晓想要的幸福的” 
    叶青青摇了摇头，顿时就相当的无语，叹了口气指着罗大宝说道：“罗秘书，认识你这么久了，我觉得你是一个相当有潜力的人，可是今天你太让我失望了，你不用脑袋想一想吗？你有时间耗，晓晓她难道也陪着你耗吗？要是别人家的穷孩子，或许你给的这点高于粗茶淡饭的生活人家很乐意，可是晓晓是谁呢？她可是市长的千金，你说要是让我的朋友问你，我的女儿嫁给了一个要权没权，要钱没钱的小科员，你说我跟高市长的脸面往哪里搁呀！” 
    罗大宝看着叶青青那严肃的表情，听到这挖苦的话，顿时就相当的无语，他想辩解，想要反驳，但是觉得自己想要说以后给晓晓幸福的话都觉得是显得那样的空洞，根本说服不了她。 
    此时的氛围异常的紧张，罗大宝长吁了口气，眼睛都红了，他真的想不到，晓晓会是高市长的女儿，更加的想不到这个市长夫人居然会这样的挖苦他，一点都不能够理解他从小失去父母靠爷爷，靠他一个人成长起来的苦衷，他知道这一切说出来，也是那样的苍白无力，所以扭过头去，看了一眼外面的风景。 
    蓝蓝的天上有一朵白云正矗立在远端的天上一动也不动，他的眼睛好像被叶青青挖苦到有些伤心的泪水花了眼睛，他出现了幻觉，好像看到晓晓出现在那朵白云上面，她就是一位仙女，而她的身边站着是龙王和王母，还有许多王侯贵族，几乎没有一个不是穿金戴银的，个个威武霸气，相当的富有。 
    她朝着罗大宝轻轻地挥了挥手，罗大宝笑了笑，她朝着罗大宝伸了伸手，示意他飞到天上去，可是罗大宝却发现，他根本就不会飞，只看到晓晓眼泪哗哗泪下，一个帅气的将军牵着她的手离去了。 
    叶青青看到罗大宝朝着外面，望着天空，眼睛里面有些泪水在打转，顿时就叹了口气，然后便从包里拿出五十块钱来，整齐地摆在桌子上，推到了罗大宝的前面，打断了他的思绪说道：“罗秘书，我让你跟晓晓分手，那也不是让你们白分手的，这五十万就当作是我们给你和晓晓的分手费，相信这五十万够你在县城找一个门当户对的女人绰绰有余的，要是不够，你还可以加个价吧！” 
    罗大宝听到叶青青说的话，顿时就吓了一跳，回过神来的他赶紧眨了眨眼睛，然后低下头来抹掉了眼角的泪珠子，转过脸来，看到叶青青又手环抱在胸前，一脸冰冷冷地看着他。 
    这个时候，外面起风了，好像老天都看不惯叶青青这种强逼的行为，风起云飞杨，从窗户吹进来的风将罗大宝前面的钱吹的莎莎作响，将叶青青的头发吹着都挡住了她的脸蛋，让她有些狼狈不堪。 
    罗大宝看着那一叠叠的大钞，顿时就冷冷地笑了笑，起身关了窗户，接着便将那钱往狼狈不堪，慌张整理头发的叶青青前面一推，冷笑说道：“要是你认为我对晓晓的感情可以用钱来衡量的话，我相信你根本就拿不出来，你知道我们之间的感情值多少钱吗？” 
    叶青青皱了皱眉头，心想，看来确实是看错这小子了，难道这小子看不上这五十万，想要宰他们一次，想要狮子大开口吗？于是便冷冷地问道：“那你开个价，到底想要多少才肯彻底离开晓晓，永不来干涉她！” 
    罗大宝再次冷冷地的笑了笑，摇了摇头说道：“一百亿，你拿得出来吗？” 
    “你”叶青青当时气的差点要骂罗大宝了，整张脸都气的快要扭曲了，看到罗大宝也丝毫不让步的情况下，她到是叹了口气冷静了下来，接着便说道：“要是你不死心我也没有办法，五十万买不了你跟晓晓的感情，我只能说你以后会后悔的，有可能什么都得不到，既然你不想谈了，我也无话可说，你可以走了！” 
    面对着叶青青这张男人婆脸蛋，罗大宝早就不想待在那里，愤然起身，要离开的时候，再一次重申一遍：“不管你们用什么办法逼迫我跟晓晓分手，但是我相信，只要我罗大宝还爱着晓晓，晓晓还爱着我，我一定不会放手的” 
    叶青青越听越恼火，于是立刻叫住他，对着罗大宝说道：“罗大宝，你真的是太自作多情了，别以为晓晓没有了你就活不了，你给她的都是假象的爱，即使你们真的相爱，要是哪一天我跟她说，你曾经强暴了喝醉酒的我，你觉得晓晓还会原谅你吗？” 
    “你，好卑鄙呀！那天明明就是……”罗大宝当时真的好想过去抽这个叶青青一巴掌，真的想不到，当时这个市长夫人假装喝醉跟他上床，就是为了逼迫他跟晓晓分手而准备的一手，顿时就觉得上了她的当，发现她真的好卑鄙下流呀！ 
    可是看到她瞪大了眼睛狠狠地露出凶光，他当时就收了回来，没有继续说下去，只是狠狠地盯着她看，并没有惧怕这个女人那可怕的凶光，至少罗大宝认为，为了晓晓，他哪怕放弃跟吴副县长当秘书，放弃在官场的作为也可以，本来就只是个小小的科员，所以也没有必要怕这个叶青青。 
    叶青青冷笑了两下，朝着罗大宝说道：“你还是太年轻了，你要知道，血浓于水，我是她的亲生母亲，她要是知道了你强暴我的真相，你觉得她还会相信你吗？你自个回去想想吧，不过你要是不相信也可以，那我就等着你亲眼看到晓晓同意别的男人的亲事吧！” 
    罗大宝当时恨的直咬牙，他现在想的就是想立刻见到晓晓，不管怎么样？千言万语，他现在就只想抱着晓晓，为的就是想要看着晓晓是不是身边有其它的男人，不知道晓晓有没有认叶青青这个母亲。 
    从茶楼出来后，罗大宝给领导打了个电话，然后交代了几句何美丽帮他处理点事情后，罗大宝便租个车子匆匆地去了丰海市。 
    此时，晓晓正穿着紧身衣服在跑步机上挥汗如雨，旁边的汤志明在旁边不停地指导着，告诉她这个跑步机的原理和用法。 
    从跑步机上下来后，她就擦了擦汗水，给汤志明倒了杯水，接着便相当不好意思地说道：“志明，谢谢你送我的跑步机呀！不过这么贵重的礼物，我觉得还是不能要呀！等我男朋友回来后，看看多少钱，我给你送过去呀！” 
    汤志明当时就赶紧放下水，对着晓晓说道：“不行，不行，我把你当成了最要好的朋友，怎么可能要你的钱呢？再说了，就凭我现在的工作赚的钱，买台跑步机那是没有问题的，况且要不是你救了我的那只小狗狗，平时帮我照顾它，它现在也不可能这么有活力的，所以你就不要推辞了，就当你帮我照顾小狗狗的费用吧！” 
    晓晓当时一脸的尴尬，嘴里说道：“这哪好意思呀！” 
    汤志明当时就有些无语，赶紧站来，然后便脱掉外套，走到跑步机那里，对着晓晓说道：“行了，还是我来教你用跑步机吧！你看着点呀！” 
    晓晓只好尴尬地默认了这一切，然后走到跑步机的旁边，接着便开始慢慢地看着他一步一步地教会她。 
    大约一个小时后，晓晓发现在跑步机上一直教她的汤志明衬衫都汗湿了，顿时就相当的担心，怕他生病，因此这个时候丰海市好像要下雨的样子，外面还有一股凉风袭进来，看到他背后那湿漉漉的一片，于是便让他停了下来，对着他说道：“志明，你先下来，你看你都出了那么多汗，把衣服都汗湿了，你把衣服脱了，我给你拿毛巾擦一下身子，给你找一件我男朋友的衣服给你换上吧！” 
    汤志明有些不好意思，不过想到她的关心，他的心里就甜甜的，居然有种想要晓晓的男朋友一直不要回来的想法。 
    晓晓拿来毛巾和衣服，看到汤志明还一脸的尴尬，顿时就白了他一眼说道：“我们都这么熟了，赶紧脱下来吧，不要不好意思，我给你把背上的汗水擦掉，换件干燥的衣服吧！” 
    汤志明想了想，胀红着脸蛋，朝着晓晓感激地笑了一下，然后便将衬衣解开，顿时就露出了那强壮的胸肌。 
    晓晓的脸蛋瞬间就红了起来，顿时就有些不好意思，拿着毛巾给他擦背的手都有些颤抖不已。 
    此时的罗大宝赶到了晓晓的楼下，他并没有给晓晓打电话，只是想给她一个惊喜，所以便直接上了楼。 
    因为罗大宝有晓晓这个房间的钥匙，所以他蹑手蹑脚地走到晓晓的房门前，就是想给她一个巨大的惊喜，所以轻轻地掏出钥匙，然后便慢慢地插进钥匙孔，轻轻地打开了门。 
    当他带着无比激动的心情，想看看晓晓此时在屋子里面到底是看书，还是无聊地看电视时，却不禁看到她正胀红着脸蛋，拿着毛巾给一个光着上身的男人擦汗水。 
    罗大宝当时震惊不已，眼睛都傻了，心里头就好像被人用棒子给锤了一下呀，一股痛楚瞬间就袭了上来，他发现自己的心脏被人用刀子刺了一刀的那股剧痛。 
    他真的不敢置信，更是让罗大宝不能原谅的是，这个光着上身的男人却是一脸的幸福，好像他跟晓晓已经有了感情一样，做着这种事情似乎顺理成章一样。 
    罗大宝当时真的不敢置信，一把将门猛地推开，只听到门撞到墙上发出砰地一声，顿时就把房间内的两个人吓了一跳。 
    晓晓赶紧扭过头来一看，见到罗大宝突然间出现在门口，此时一脸的愤怒，两只眼睛狠狠地盯着她看，眼神里射出一道道的凶光。 
    “啊，大宝，你回来了”晓晓当时整个脑袋都空了，她都忘记了刚才自己说了什么，手上的给汤志明擦背的毛巾都掉到了地上，她知道罗大宝撞到了这一切，肯定是误会了她跟汤志明，可是她却觉得这样却不知道怎么解释，有些苍白无力的感觉，似乎没有一点说服他的办法。 
    汤志明听到晓晓啊了一声，看到她脸色不对，就知道眼前这个帅气强壮的小伙子就是她的男朋友了，所以意识到他赤裸身子，顿时就尴尬不已，赶紧将衣服套下，接着便尴尬地说道：“你就是晓晓的男朋友对吧！” 
    罗大宝的眼神根本瞟都没有瞟一眼汤志明，他一直狠狠地盯着晓晓，因为他不会相信，晓晓会在他离开的这段时间，跟这个男人如此亲近，而且打的这么火热，想到叶青青跟他说的那些挖苦的话，现在他就是想要听听晓晓是怎么想的，是不是跟叶青青一样，是个卑鄙下流的女人。 
正文 第62章：和晓晓融为一体
    罗大宝此时将汤志明已经作为了情敌看待，心里面只是想不通，晓晓为什么允许别的男人在家里脱下衣服，想想这孤男寡女的，让罗大宝撞见了，是个男人都有些想不通的。 
    晓晓当时感觉到空气都凝固了，由其是罗大宝那双血红的眼睛，好像就要把她现在活活地撕碎一样。她的心里特别的难受，一股委屈感瞬间涌上了心头，当然，她并不是责怪罗大宝没有打招呼就赶回来了，而是在担心，她让一个男人在家里赤裸着上身，这肯定会让罗大宝误会的，即使她解释，相信罗大宝也不会再相信她了，她的心里就深深地感觉到罗大宝的眼神在告示她，他恨唐晓晓这个女人，她才显得如此慌张，愣在那里一句话都说不出来。 
    紧张的氛围笼罩在房间里，罗大宝一直盯着晓晓不反眼，汤志明心里觉得相当的愧疚，他在想着，要是他回去找女朋友，面对女朋友跟一个裸着上身的男人在一起，也会误会的，所以便主动走上去，对着罗大宝说道：“你好，我叫汤志明，是晓晓的邻居，刚才的事情你误会了，晓晓买了跑步机有些地方不太会，所以就让我示范一下，由于跑步机的速度没有调好，所以当时我示范的时候，全身出了汗，她就说给我找一件你的衣服给我换上，所以进来你就看到她替我擦背上的汗水，因此你误会我跟晓晓了，我跟晓晓只是朋友关系，而且她一直在跟我说你的好，所以我今天才有幸认识你呀！” 
    罗大宝此时才转过脸来，盯着汤志明看了一眼，接着便说道：“那这样说来，我应该要谢谢你哦！你放心，我罗大宝不是小气之人，既然我喜欢晓晓，晓晓也喜欢我，相信她也不会背着我喜欢别人对吧！晓晓！” 
    听到罗大宝叫她，晓晓当时就尴尬不已，只是点了点头，因为她不敢开口，生怕罗大宝等下生气了，更不能替这个汤志明说好话，就是怕罗大宝的误会更加的深，她此时想的最多的就是希望这个汤志明赶紧离开这里。 
    汤志明点了点头，有些尴尬地说道：“我就在隔壁，欢迎你来我家玩，那我不打扰两位了，我先过去了” 
    罗大宝一直目送着汤志明离开，眼神里没有一点的感情，等到他的背影消失在门口的时候，罗大宝才转过脸来，看着晓晓，不禁冷冷地说道：“你跟他认识多久了呀！你就对他这么好，替他擦汗？” 
    这是一句讽刺晓晓的话，罗大宝本来可以原谅晓晓的，想到叶青青说他什么都不是，她的心里就特别的不舒服，所以此时看到这一切，就把叶青青给他的压力都降到晓晓的头上了。 
    晓晓低着头，不敢看罗大宝的眼睛，顿时就委屈地掉下了泪水，她知道这是罗大宝太在乎她才会说这种气人的话来，她知道是她的错，不应该留汤志明在家里面，更不应该给这个大男人擦汗的，这些举动都没有站在罗大宝的立场上想想，当时就哭泣着说道：“大宝，我真的跟他没有什么？我知道错了，你就原谅我吧！我再也不会这样了好吗？” 
    罗大宝心里当然有疙瘩，这次过来，就是想要听听晓晓怎么看待叶青青跟他说的事情，只是一来就看到这种让他有些愤怒的状况，他当然有些不舒服，不过汤志明的解释，以及晓晓哭泣着解释，他的心还是软了，他更在乎的是晓晓对他的看法，想想晓晓为了这次误会都哭了，可见晓晓的心里还是蛮在乎他的。 
    “晓晓，你是不是怕我误会我，你怕我不要你了对吗？”罗大宝深情款款地走到她的面前，脸色完全变成了温柔可善。 
    晓晓看到罗大宝好像没有生气了，顿时就哭的越发伤心了，对着他说道：“大宝，你知道吗？我等你等的好辛苦，要不是这个汤志明陪我解解闷，我都会烦死的，可是我真的跟他没有什么，因为你才是我心里最重要的人，是我的男朋友呀！我就是怕你看到我替他擦汗误会我，从此就不要我了，我怕你丢下我！” 
    面对着晓晓的话，罗大宝长吁了口气，将刚才的情绪都咽下了肚子里，深情地对着晓晓说道：“别哭了，有你这种话，大宝我不会生你的气，更不会责怪你，都怪我一出差就是三个月，委屈你了” 
    “大宝，你回来怎么也不给说一声呀！你让我等的好着急呀！”晓晓扑进了罗大宝的怀里，抬起头来在他的嘴唇上亲了上去，两个人瞬间就吻了起来。 
    五分钟后，罗大宝才放开她的嘴唇，对着她说道：“我就是因为想你，所以我才赶回来的，不告诉你，就是想给你一个惊喜呀！” 
    “你真坏”她在罗大宝的怀里撒着娇，罗大宝当时心里一阵忐忑不安，相当的激动，他不知道晓晓在他的怀里还能待下几天，总觉得晓晓总有一天会离开他的感觉，所以激动的他便立刻又吻住了晓晓的嘴唇。 
    晓晓也不管门有没有关，直接就让罗大宝将她扑倒在沙发上，两个人开始疯狂地亲吻了起来，而这一切都是那样的融合，两个饥渴的身子瞬间就融为了一体。 
    汤志明回到家里，赶紧将罗大宝的衣服脱了下来，然后就准备送过来，走到门口，透过半掩的门，就看到罗大宝跟晓晓正在沙发上疯生地亲吻着，顿时就相当的失落，看到晓晓那一脸的幸福，他好想那个亲吻晓晓的男人就是他呀！ 
    为了不打扰他们，在这种尴尬的情况下，汤志明也不忍心看下去了，怕越看越伤心，所以就又退回了家里，将门关上，不禁长长地叹了口气。 
    罗大宝将晓晓身上的裙子卸掉了，慢慢地亲吻着她身上的每一个肌肤，隔着她的内衣内裤亲吻着她的敏感之处，让三个月没有尝过滋味的晓晓顿时就呻吟起来，全身不停地颤抖着。 
    当罗大宝用牙齿咬住她那条性感的内裤就要往下拉时，晓晓赶紧遮住那里，然后娇羞地对着他说道：“大宝，门没有关呢？” 
    罗大宝这才意识到要是这样就跟晓晓亲热，肯定会被楼层的人发现的，所以就一把将她抱了起来，然后走过去一脚将门重重地关上，接着便抱着她进了浴室。 
    随着哗哗的水声响起，罗大宝将她身上最后的遮羞布给扯掉了，一俱日念想着的身子出现在他的面前，他当时就激动不已，将她顶在墙上面，疯狂地吮吸着她的胸部，不放过身体上的任何一块地方。 
    当水浇湿着他们两个人彼此的身体时，罗大宝发现晓晓也来了感觉，于是便将她的腿抬了起来，对着她说道：“晓晓，我现在想要你，你愿意做我的新娘吗？” 
    晓晓此时两眼迷离，脸蛋胀的通红，一脸幸福地喘着粗气，对着罗大宝羞涩地说道：“大宝，我愿意一辈子都做你的新娘，哪怕是来世，我都只爱你一个” 
    听到这样的话，罗大宝当时也有一点私心，她就觉得，不管怎么样，一定要跟她同房，只有得到她的人，才能得到她的心，所以当时就相当的兴奋，于是便对挺起身子，慢慢地进入了她的身子，同时在她的耳边轻轻地说道：“我也永远爱你” 
    “啊，慢点，大宝，我疼”晓晓疼的眼泪都要掉下来了，但是她却并没有用手推开罗大宝，而是一脸的幸福，期等着跟罗大宝容入在一起。 
    罗大宝异常的兴奋，慢慢地在她的身上驰骋着，一步一步地感觉着她体内的温度，慢慢地跟她彻底地融为一体。 
    晓晓感觉到罗大宝彻底地进入了她的身子，她咬着嘴唇，忍受着那股疼痛，紧紧地抱着他的脖子，对着他说道：“大宝，我期待着这一天，想不到真的来了，我爱你” 
    听到这话，罗大宝当时就兴奋不已，将叶青青的话早就抛到九宵云外去了，顿时就来了无穷的力量一样，在她的身上开始奋力地卖力地弄起来。 
    一波波的声音响彻浴室，飘过窗户，冲上云宵，连天上飞过的小鸟都害羞地赶紧避开了，生怕打扰了这一对鸳鸯那激情的一刻。 
    这一次，罗大宝完完全全得到了唐晓晓，两个人从浴室转战到大厅，再到床上，最后累的晓晓喘着粗气，罗大宝才将所有的精华送入了她的体内才罢手。 
    晓晓躺在床上，偎依在罗大宝的怀里，看着罗大宝累的满头大汗，她就用纸巾给他擦着汗水，然后便心疼地说道：“大宝，谢谢你这样爱我，我永远爱你” 
    随着晓晓在他的嘴唇上吻了一下，罗大宝突然间皱了皱眉头，对着他说道：“你的亲生母亲叶青青找我谈判了” 
    晓晓当时就吓了一跳，脸蛋瞬间就拉了下来，相当忐忑不安地对着罗大宝说道：“她怎么会找你，她跟你说什么了呀！是不是威胁你跟我分手呀！” 
    罗大宝长叹了口气，点了一支烟吧嗒吧嗒地抽了起来，吐出一圈烟雾后，他才看了一眼着急的晓晓，缓缓地点了点头说道：“作为一个母亲，不算是威胁吧！因为她是站在她的立场上替你说的话” 
    晓晓就知道这事情不妙了，虽然她现在没有承认这个叶青青是她的亲生母亲，但是凭长相，凭叶青青所说的一切，她心里也知道，事实已经摆在那里，叶青青就是她的亲生母亲，这是没有疑问的，况且更让她担心的便是，今天下午，她的老爸也要从乡下赶到丰海市了，所以她心里更加担心，老爸是不是也是这个叫叶青青的女人请来说服她的。 
    想知道，她曾经在老妈的坟前发过誓，以后不管是婚姻大事，还是工作大事，都要听老爸的，所以要是老爸真的过来劝她认了叶青青，那以后对于罗大宝来讲，叶青青肯定就会针对他了，至少现在就已经有了这种端疑，她已经找过罗大宝了。 
    但是为了表明她的立场，唐晓晓当时就咬着牙，信誓旦旦地拉起罗大宝的手，对着罗大宝说道：“大宝，请相信我，我的心里只有你，不管叶青青是不是我的亲生母亲，我的心里只有你，永远只有你一个人，今生我只嫁你罗大宝，不管发生什么事情，你一定要相信我好吗？” 
    罗大宝看到晓晓急的都快要哭了，他也不想在今天晚上这样温存的时候说一些伤心事，不禁长吸了口气，将她搂的紧紧地说道：“我相信你，我相信你” 
    两个人在床上相互楼的紧紧的，生怕彼此都会分开一样，罗大宝跟她讲着出差的事情，讲着新加坡的景点，并且表示，等到他赚了大钱，一定要带她去新加坡旅游。 
    两个人亲蜜地抱在一起，连饭都没有出去吃，都是叫的外卖，等到两个温存到下午四点钟的时候，晓晓就接到了老爸的电话，他已经赶到了丰海市的汽车站，让她过去接他。 
    晓晓看了一眼罗大宝，接着便给他找来当时逛街时特意给罗大宝买的新衣服，然后给他穿上，她也打扮了一下子就拉着他下了楼，直奔丰海市的汽车站。 
    在汽车站，罗大宝见到了传说中的唐晓晓的老爸，是一个大约五十岁左右，皮肤黝黑的男人，背着一个包，左手提着两只老母鸡，右手提着一些吃的东西。 
    “爸，来给我们吧！坐车累了吧！”唐晓晓见到老爸，当时相当的兴奋，因为在她懂事起，她的母亲就死了，所以都是她老爸一手把她带大的，这份情义她知道有多么的重，这一辈子都还不清的。 
    罗大宝赶紧走上前去，叫了一声：“伯父好”然后便将他手上的东西接到了手上，朝着她老爸礼貌地笑了笑。 
    晓晓看到他老爸见到罗大宝好像有些不开心，顿时就相当的难堪，赶紧说道：“爸，我给你介绍一下呀！罗大宝，我们县城吴副县长的秘书，也是你女儿的男朋友！” 
    罗大宝赶紧将东西放下，然后伸出手来，对着他说道：“伯父，一路上让你受委屈了，来，我们先回去吧！” 
    可是让晓晓没有想到的是，她老爸的反应却出人意料之外，他疑惑地盯着罗大宝看了一眼，接着便转过头来，瞪着晓晓说道：“男朋友，你说他是你的男朋友对吗？” 
    看到老爸脸色变了，晓晓当时就相当的慌张，知道老爸可能是生气了，顿时就吓的不知所措，赶紧撒着娇拉着他的胳膊，对着老爸的耳朵悄悄地说道：“老爸，他可是你未来的女婿，你别这么严肃好吗？” 
    “我哪严肃了呀！我没有同意，没有经过我认可的男人，都不是你的男朋友，所以他不是，现在不是，未来也不是” 
    罗大宝当时真的太尴尬了，脸蛋顿时就僵硬在那里，真是让他好尴尬，好想找个地洞钻下去，恨不得现在就消失掉算了。 
    不过他心里知道，唐晓晓的这个老爸明显就是看不起他的样子，这跟本不是第一次见面该有的反应，想到叶青青说的话，他就在想，肯定是叶青青在后面搞的鬼，要不然唐晓晓的爸爸怎么可能第一次见他，就把他贬成这样呢？ 
    罗大宝是个识实务的人，顿时就尴尬地朝有些不太高兴的晓晓使了使眼色，接着便应和着她爸爸说道：“伯父说的对，没有你老人家的同意，我当然就不是晓晓的朋友，不过我相信，总有一天，你会知道我对晓晓的爱有多真，我相信那一天，你一定会同意我跟晓晓在一起的，这样吧，今天我就到外面去住旅馆，晓晓，你赶紧带着你伯父回去吧！千万不要怠慢了伯父哦！” 
    罗大宝说出这样的话，心里面有股酸酸的味道，晓晓看着罗大宝那有些变样的脸蛋，就知道他的心里相当的难受，可是她的老爸却看也不看他一眼，将罗大宝面前的东西拿起来，就往旁边走去。 
正文 第63章：汤志明横插一杠
    罗大宝站在那里，盯着晓晓的父亲拉着晓晓有些不高兴地离开，他的脸蛋憋的异常通红，他就搞不明白，凭他帅气的面目，以及如此有礼貌，她的父亲为什么不开心呢？ 
    回到家后，晓晓赶紧把里面的卧室整理一间出来，毕竟是两室一厅的房间，收拾过后，她的父亲便让晓晓坐到他的身边。 
    看着父亲那一直没有露出笑脸，她的心里就七上不下的，不知道为什么父亲来她这里，反而一脸的不开心。 
    拉着父亲的手，晓晓担心地说道：“爸，你怎么了呀！见到晓晓不高兴吗？” 
    父亲看了一眼晓晓，不禁叹了口气，眼神中满是无奈与忧伤地说道：“这小子长相还不错，只是他不符合爸心目中的女婿呀！” 
    晓晓惊讶了一下子，接着有些忐忑不安地说道：“爸，那你眼中的女婿到底是怎么样的呢？” 
    想到父亲说连罗大宝这样英俊潇洒的小伙子他都看不上，当时晓晓就想着，父亲心目中的婿到底是怎么样的，这让她觉得父亲可能会坚决不同意她跟罗大宝的事情了。 
    果然，父亲便正色道：“有知识，家庭背景要好，长相到是其次，当然最重要的便是要有钱！” 
    晓晓看着父亲那不像开玩笑的样子，心里面就越来越慌张，顿时就觉得有不知道怎么帮助罗大宝过了父亲这一关。 
    看到晓晓在那里发愣，有些着急的样子，父亲却铁着脸说道“你不要帮那小子说话，爸问你，这小子什么背景，家里有钱吗？” 
    晓晓尴尬不已，不知所措，不过她还算是急中生智地说道：“爸，你又不是卖女儿，女儿的幸福还不是靠我自己争取吗？” 
    “得了吧！你不说我心里也清楚，这小子什么来头我都知道，一个县委办的小秘书，还只是一个小科员，你说你要是跟这样一个要权没权，要势没势，要钱没钱的穷小子，你会爸能忍心吗？所以今天爸绝对不会同意你们交往的事情！”父亲铁着个脸看着晓晓，一直在训斥着她，让她心里相当不是滋味。 
    想到罗大宝对她的好，想到她是陈副县长以前的包养的女人，她的心里就越发地觉得不能对待罗大宝，于是便反驳说道：“爸，这一次我不会听你的，反正我觉得大宝好，他是真的爱我的” 
    晓晓的父亲脸色突然间拉了下来，两个腮绑子鼓了起来，一双血色的眼睛瞪着她，嘴里面生气地说道：“我就知道，现在你的翅膀长硬了，就要单飞了，都不听爸的话了是吗？” 
    “爸，你别生气，身子重要呀！就算女儿没说好吗？”看到父亲急的脸都胀的通红，气喘吁吁的，他就害怕父亲的老病要发作了，所以于心不忍，只好顺着父亲的脾气。 
    只是她心里觉得，这样对罗大宝一点也不公平，看来只能找个机会跟罗大宝好好地聊一聊，两个人想想办法，看能不能说服她的父亲。 
    见到晓晓没有再抵触他了，父亲才算缓过神来，叹了口气说道：“即使你不听我的话，那你也得听你亲生母亲的话吧！” 
    “什么亲生母亲？我只有一个母亲，早在我小时候的时候就离开了人世，我心里只有她一个亲娘！”晓晓听到父亲的话，就知道这个叶青青肯定是去找她的父亲了，要不然父亲也不会突然间跑到丰海市台，肯定是那个女人说服老爸过来劝服她的。 
    晓晓的父亲当时就沉着气说道：“晓晓，其实我也不想瞒你，你真不是我们亲生的，我们只是你的养父养母呀！人家高市长才是你的亲生父亲呀！” 
    “我才不管人家什么市长，省长的，我只知道你才是我的亲爸，其它人想要抢走我，都免谈”晓晓这个时候，确实是放心不下这个养父，毕竟养父身体不好，两年前查出患有糖尿病综合症，今年确诊为尿毒症了，她才不想离开这个可怜的父亲，一定要赚钱给他治病，要是她离开了父亲的身边，那这个可怜的父亲以后就真的孤独无依靠了。 
    “晓晓，爸知道你孝顺，可是你认了他们，你还是爸的女儿呀！况且跟着爸，你过不上好日子，只会委屈了你呀！你可是金枝玉叶，高家大小姐，高市长夫妻俩听到你跟我受的苦，他们可真心痛到心坎里面去了”父亲其实也是想让晓晓回到她的亲生父亲身边，毕竟只有这样，晓晓才能够过上衣食无忧的日子，而他只是一个农民，而且还是一个病人，根本就没有能力让这个女儿过上比别人更好的生活。 
    晓晓看到父亲那慈祥的脸蛋上面布脸的好多的皱纹，顿时就痛心不已，拉着老爸那沾满老茧的大手，虽然相当的粗糙，但是她感觉到相当的温暖，盯着父亲说道：“爸，我知道你是为了我好，可是我真的不想离开你，我就想着多赚点钱给你治病呀！” 
    看到晓晓这么孝顺，父亲的眼角瞬间就感动地挂着泪珠，他尽量不让自己哭出来，然后紧紧地握住女儿的手说道：“爸知道你孝顺，可是爸真的不想让你再跟我过苦日子了” 
    晓晓抹了一把泪水，笑着说道：“行了，爸，你看我们搞得像生离死别一样，现在不想那么多了，你还没有吃饭，我带你先下去吃饭吧！” 
    晓晓带着父亲打开门就往楼下走去，刚好汤志明就从下面走了上来，看着晓晓带着一个老头人，顿时就迎了上去说道：“晓晓，这是伯父吧！” 
    晓晓看到汤志明，顿时就微笑地点了点头，谁知道汤志明挺热情的，赶紧介绍起他来，并且给了父亲一个名片，还邀请他去他的公司参观，这让一直在农村的父亲一时之间觉得汤志明实在是太热情了。 
    汤志明听说晓晓要带她父亲去吃饭，他顿时就说道：“晓晓，反正晚上我有空，要不我来作东，请伯父到丰海市最好大酒店去吃饭吧！也算是我略尽一点博意呀！” 
    晓晓和父亲急忙推辞，觉得怎么可能要麻烦人家，还要人家请客呢？可是汤志明见到罗大宝不在身边，他可是做作了要表现的准备，他在外国读的书可不是白读的，一眼就看到了晓晓眼神里面的担忧，能够猜到一些事情。 
    汤志明热情地拉着父亲下了楼，晓晓当时愣在那里有点不知所措，本来她是想把罗大宝叫出来一起吃个饭的，可是现在却让汤志明占了先机。 
    而更让晓晓没有想到的是，此时的罗大宝一直徘徊在晓晓那个小区的楼底下，他是带着诚意过来想跟晓晓的父亲谈谈他们的事情的，也是想请她的父亲吃个饭增进一下感情的。 
    可是这个时候，他就看到晓晓的父亲被今天那个让晓晓擦背的男人拉了下来，两个人看起来好像挺熟的一样，这让罗大宝当时就赶紧躲了起来，心想着，这个男人跟晓晓的父亲到底是啥关系呢？ 
    罗大宝看到晓晓也走了下来，她尴尬地走到汤志明的身边，娇羞地对着汤志明说道：“志明，算了吧！我跟我爸去随便吃点就行了，就不劳烦你了” 
    “这怎么行呢？这伯父好不容易来一次丰海市，怎么能随随便便地应付呢？我去开车，你们在这里等一下呀！”汤志明没有等晓晓说话，他就转身往地下室走去。 
    晓晓欲言又止，只好尴尬地看了一眼父亲，接着车子便开了上来，罗大宝想要过去拦住晓晓，可是看到他们两个钻进了车子里面，顿时他就不淡定了。 
    望着那辆奔驰急驰而去，罗大宝心里一股酸酸的味道，他清楚，跟这个男人比起来，他目前根本是达不到这个目标的，只是希望晓晓千万不要被这个男人迷惑了。 
    吃饭的时候，汤志明点了满大桌的菜，又是给父亲倒酒，又是给他夹菜，这让晓晓觉得汤志明这个朋友太让她长脸了。 
    不过晓晓还是给罗大宝发了一个信息，告诉罗大宝，明天她会过去找他，要商量一下怎么说服她爸的事情。 
    吃完饭回来，晓晓的父亲跟汤志明打的火热，两个人志趣相投，聊的相当的开心，连回来的路上，两个人都聊个不停，这让晓晓心里越发地担心起罗大宝。 
    果然，第二天上午，晓晓要去找罗大宝的时候，就看到叶青青站在小区门口挡住她的去路。 
    晓晓看到这个跟自己长相很像的女人，她的心里有些纠结，看着叶青青眼里面那股渴望认亲的思念之情，晓晓断然扭头就走。 
    谁知道叶青青却说道：“晓晓，你难道真的不想认我这个亲娘了吗？难道你不想治好你养父的病了吗 ？” 
    PS：最近有点事情耽搁了，导致本书断更了三四天，从今天开始，恢复更新，给大家带来的不便，说声对不起，敬请大家的原谅。 
正文 第64章：要为他生个孩子
    叶青青的话，一下子就正中她的下怀，让她停下了脚步，扭过头来，有些疑惑地问道：“我认了你又能怎么样？你能治好他的病吗？” 
    叶青青长吁一口气，晓晓能够停下来听她说，表明她还是个孝顺的孩子，那她就能够有更多的时间说服她了。 
    “晓晓，我知道我根本不配当你的亲生母亲，可是你我血肉相连，你身上流着我的血这是不可抹灭的事实，我知道你心疼你的养父，但是你要知道，你养父如果再不进院去治疗，就凭他现在的病情，估计用不了一年，你就见不到他了”叶青青的口吻带着一点忧伤，瞬间就触到了晓晓的内心。 
    “我知道，可是我不是在想办法吗？他对我的恩情，我今生无法报达，来世我一定要为他做牛做马，爸为了我吃了很多的苦，都怪我不孝顺，要不然他的病情也不会一托再托”晓晓眼珠子里瞬间就有泪珠在打转了。 
    其实晓晓心里是有许多的委屈不敢说出来，跟陈副县长在一起的那段时间，陈副县长给了她好多钱，好歹也有二三十万吧，给老爸治病是没有问题的，只是她太大意了，很少回家看老爸，连老爸的病情都不知道，直到查出尿毒症时已经晚了。 
    “如果你要是能认了我们，跟我们在一起，你也可以把你爸接过来一起住，我们给他找最好的医生，而且我还可以给你爸一百万的养老费，保证你能够多陪他几年，你看怎么样？”叶青青虽然觉得这是在跟女儿做交易，但是她清楚，现在只有用亲情能打动晓晓，只要她能帮晓晓挽救她的养父，晓晓慢慢地也会感激她的，以后日子长了，这个姑娘也就顺理成章地跟他们在一起了，毕竟她拿着晓晓养父的病历咨询过医生了，她养父即使现在请最好的医生，最好的药，估计最多三年，如果情况反复可能也许是半年到一年多，反正时间没有多少了。 
    晓晓当时看着叶青青那双眼睛，知道她并不是说的假话，堂堂一个市长夫人，不可能会出耳反耳的，因此她确实被叶青青提的条件打动了内心，想想现在的她，没有工作，就靠罗大宝和她存下的钱，这样下去，她也撑不了多久的。 
    而眼下叶青青提出的条件，对于她来讲，老爸可以直接接受治疗，并且后面也不用为了钱而着急，相比跟着罗大宝过日子，眼下叶青青提的条件实在是太诱惑了，这让她的心里真的有些摇摆不定了。 
    想到罗大宝对她的真心，晓晓此时并没有下定决心，只是有些摇摆不定，所以便对叶青青尴尬地说道：“让我好好地想想行吗？” 
    见到晓晓的语气缓和了，叶青青心里暗自大喜，知道她为她的养父着想，肯定会做出决定的，所以也不在乎现在这个时候做出决定，因此便微笑着说道：“好，我等你的消息” 
    看着晓晓急匆匆地离开，叶青青叹了口气，就她这些日子慢慢地了解晓晓开始，她就认定自己的这个女人就跟她当初年轻的时候一个模板一样刻出来的，任性，叛逆，个性鲜明，孝顺，有同情心、 
    她认为，只要晓晓回到她们的身边，一定能将她打造成一个大家闺秀，更能够以最好的面目让汤志明的父母亲认可，从而攀上汤家这样的有权人家。 
    晓晓给罗大宝打了个电话，其实她从家里出来的时候，就一心一意地想着，不管怎么样，她一定要说服养父的，一定要嫁给罗大宝，所以这次去，一是跟罗大宝商量着怎么说服她爸，二是希望罗大宝能让她怀上他的孩子以此来作为要挟她爸的工具。 
    罗大宝并没有住大酒店，为了省钱，只是住了一个小旅馆，看到小旅馆那简陋的环境，晓晓一进门，就紧紧地抱着罗大宝，亲吻着他。 
    想到罗大宝受到了委屈，想到养父那样对待他，她的心里就内疚的不得了，紧紧地抱着他，在他的耳边哭着说道：“大宝，对不起，求你别怪我爸” 
    罗大宝看到晓晓这么激动，心里就知道晓晓是在乎他的，所以他心里的怨气也瞬间消失的无影无踪，只是对于汤志明横刀夺爱，让他有些不爽。 
    “晓晓，别哭了，你放心，我不会责怪你爸的，我也知道他也是为了你好，况且我只是一个无名小子，跟某些男人来讲，买不起车，也没有房子，你爸有这方面的考虑也是正确的”罗大宝说这话的时候，虽然嘴上没有事情，但是晓晓却看穿了他心中的失落。 
    “大宝，你听我解释，我跟隔壁的汤志明只是邻居，只是他比较热情，又是请我们吃饭，又主动跟我爸聊天，至于我跟他，真的一点关系都没有，你要相信我呀！”晓晓是个聪明的女人，一听罗大宝的话，就知道他在怀疑汤志明跟她的关系。 
    当然，晓晓也不可能告诉罗大宝，她内心里经常会拿汤志明跟罗大宝做比较，所以在罗大宝的面前，她只能这么说，毕竟罗大宝才是她的男朋友，对她最贴心的那个男人，只是最近离开一段日子，让她没有感受到那么浓烈而已。 
    罗大宝长吁了口气，然后便尴尬地笑了笑说道：“没事的，我有自知之明，我会努力的，我保证，我一定能够让你幸福的好吗？” 
    看着罗大宝那坚定的样子，晓晓脸上露出了幸福的笑容，然后对着他说道：“大宝，要是哪一天，我真的离开了你，你会恨我吗？” 
    罗大宝打了她的小手一下说道：“傻丫头，现在你不是一直在我身边吗？怎么可能离开呢？不许瞎说呀！” 
    看到罗大宝充满着幸福的脸蛋，晓晓没有再说话了，而是又将热吻贴了上去，然后便在两个人急促地呼吸中，一大早地两个人便滚到了床上，给他们带来了一次与众不同的感觉。 
    罗大宝发现这一次晓晓相当的主动，而且很卖力地伺候他，让她都傻了眼，可是幸福感与快感来的太突然了，让罗大宝兴奋不已，也紧张不已，忐忑不安的他总觉得好像有什么大事要发生一样。 
    这一次，晓晓倾尽全力，把所有的招式都拿了出来，让罗大宝在这个上午做了一次最幸福的男人，完事后，喘着粗气的罗大宝将晓晓搂在怀里，亲了她一口说道：“晓晓，谢谢你，我真的好爱你” 
    晓晓内心里纠结不已，因为她知道如果一但答应了叶青青回到高家，那接下来的事情，这个叶青青肯定就不会让她跟罗大宝在一起了。 
    后面的种种猜想，让晓晓都不敢去面对罗大宝这句话，心中复杂的不得了，一种幕名的伤感袭上她的心头。 
    不过晓晓还是跟罗大宝谈了她爸的态度，希望罗大宝能够跟她一起去面对，不管后面怎么样，会遇到什么样的困难，他们两个都要一起去面对。 
    有了晓晓这句话，罗大宝心中许多的担心都释然了，总觉到有了晓晓的支持与鼓励，他就不再孤单与寂寞了。 
    可是晓晓回到家里的时候，她的养父就铁着个脸对着她问道：“是不是又去见你那个所谓的男朋友了呀！” 
    晓晓看到老爸身体不太好，现在又一脸的愤怒，顿时就赶紧转移话题说道：“爸，我先去做饭了，你看我买了好多你爱吃的菜回来了” 
    谁知道她爸却不吃她这一套，对着她说道：“你给我坐下，告诉我是不是去见那个穷小子了” 
    晓晓一脸的尴尬，为了不想让父亲生气，她知道瞒了不父亲，所以咬着牙点了点头。 
    “晓晓呀，我跟你说过了，你跟他不会幸福的，你听爸一次吧，爸也陪不了你多久了，难道你真的要气死我吗？”养父对着叶青青苦口婆心地说个不停。 
    晓晓当时也有些急了，对着父亲说道：“爸，我跟大宝可是真心相爱的” 
    “你”养父当时就气不过了，嘴里面瞬间就吐出一口血来，接着便倒在了沙发上，昏迷过去了。 
    看到地上地一滩血，晓晓吓的尖叫起来，摇了摇父亲，呼唤着他，可是他的脸色太吓人了，顿时她就急了，赶紧打了120。 
    听到晓晓的声音，在隔壁阳台上健身的汤志明吓了一跳，从隔壁冲了过来，一看到伯父吐了一滩血，顿时就对晓晓说，等救护车来不及了，得赶紧送医院。 
    于是他便赶紧跑回去，套上衣服，拿起钥匙关上门过来背起伯父便冲下楼，开着车子带着晓晓朝着医院急驰而去。 
    当医生把父亲急救过来，汤志明托关系找到最好的医生帮父亲诊治的时候，晓晓的内心突然间发现，她跟罗大宝发的那些誓言显得那样的空白无力了。 
正文 第66章：晓晓为父做决定
    医生把具体的事情都介绍了一遍，晓晓听完不禁皱起眉头来，因为父亲目前的情况特别的不明朗，等检验报告出来后看是不是要换一个肾。 
    直到这个时候，晓晓才知道，父亲身上的病都是因为常年累积起来的，连肾都出现了问题，所以她此时在祈祷着，父亲千万不要出什么大事了。 
    汤志明陪着医生走出去，到了办公室，汤志明才详细地咨询了晓晓她养父的事情，听到医生介绍完毕，他也是皱了皱眉头，因为他也清楚，要是真的需要换肾，昂贵的医药费可不是晓晓一个人能负担的起的。 
    由于事情太突然，等到晓晓见到父亲睡着了的时候，她才看了看手机，罗大宝打了好几个电话给她。 
    她为了不想让罗大宝担心，她并没有告诉罗大宝实情，只是说父亲有些不舒服进了医院，等下就回去了。 
    罗大宝那天见到伯父的时候，他就觉得伯父明显有些气虚不足，所以现在进医院了，这个未来的准女婿要是不来看看，那就说不过去了。 
    晓晓说不过罗大宝，只她把地址告诉了罗大宝，等到罗大宝走进病房的时候，伯父已经醒过来了，显得相当的虚弱，不过在医院的床边上，除了晓晓外，还有那个汤志明。 
    汤志明见到罗大宝，赶紧起身就对晓晓的爸说道：“伯父，现在太晚了，我就先回去了，等明天我再来看你” 
    晓晓的父亲一见到罗大宝走进来了，知道汤志明是想回避罗大宝，不禁皱着眉头说道：“志明呀！你别走，我就喜欢跟你聊聊天，要是你走了，我跟谁说知心话呀！” 
    晓晓迎着罗大宝走到父亲的身旁，朝着父亲说道：“爸，大宝来看你了，他可以陪你说说心里话呀！” 
    他看了一眼罗大宝，虽然身体虚弱，但是眼神中明显有些不屑一顾的样子，冷冷地说道：“我跟他没有话说，接着便转过身子不去理罗大宝和晓晓了” 
    罗大宝看到这尴尬的情景，心里面酸酸的，真不是滋味，但是没有办法，现在他不认同，并不代表以后不认同，所以谓大难不死，必有后福吗？ 
    他赶紧靠近晓晓的父亲，低声说道：“伯父，我来看你了，给你买了点营养品补补身子” 
    晓晓的父亲没有作声，一动也不动，闭着眼睛将头扭转到那边也没有睁开眼睛，也没有说一句话，这让晓晓感觉到相当的难堪，不禁有些伤心地说道：“爸，人家大宝来看你了，你也说句话好吗？” 
    见到晓晓在求情，她的父亲才转过身子来，没好气地看了一眼罗大宝说道：“你把东西拿回去吧！我跟你说过，你跟晓晓的事情我是不会同意的” 
    晓晓一听，顿时就尴尬不已，看着罗大宝脸色也瞬间黑了，见到汤志明相当尴尬的样子，不禁说道：“爸，人家大宝好心好意来看你，你怎么见个面就说这样的话呢？” 
    晓晓的父亲顿时就来气了说道：“你想气死我是吗？爸都跟你说过了，不同意就是不同意，你赶紧让他回去，我不想见到他” 
    “爸，你怎么这样对待大宝呀！他哪里招惹你了呀！”晓晓顿时就要哭出来了，她在替罗大宝打抱不平，觉得老爸这样太伤害罗大宝了。 
    “你……”瞬间，她的老爸就气的脸色发青，相当的吓人，接着便又昏死过去。 
    “爸，你怎么了呀！”晓晓吓了一跳，见到老爸那吓人的样子，她不知道发生了什么事情。 
    汤志明一看事情不对劲，赶紧跑出病房，把医生叫了过来，医生诊断了一下子，赶紧对着身边的护士说道：“快，病人出现休克，赶紧抢救” 
    看着护士将老爸拉进手术室，晓晓顿时就傻了，心急如焚的她急火攻心，昏迷过去，好在罗大宝在旁边，赶紧将她扶到旁边的凳子上坐下，过了好久她才苏醒过来。 
    苏醒过来的晓晓一问情况，知道老爸还没有出来时，她就急的哭了起来，扶在罗大宝的身上哭泣道：“爸，对不起，都怪我，要是不我惹你生气，你也不会这样“ 
    罗大宝轻轻地安慰着晓晓，他的心里更清楚，要是他今天晚上不来，那伯父也不会出这种事情，这一切都是他引起的，这无形中让罗大宝觉得，或许他跟晓晓两个人真的可能过不了她爸这一关了。 
    两个小时的手术抢救，医生满头大汗地告诉他们，病人抢救过来了，但是不能再受刺激了，所以罗大宝便没有进病房，等到晓晓出来的时候，他才跟晓晓说道：“晓晓，我先回去了，你就多操点心，今天晚上都怪我，要是我不来，伯父他也不会这样……” 
    晓晓用手捂住他的嘴巴，接着便说道：“大宝，没事，医生说我爸只是急火攻心，才会休克的，这个不能怪你，太晚了，你先回去吧！不要担心，我会照顾好爸的” 
    罗大宝有些话想说，但是还是没有说出来，转身走的时候，晓晓突然从后面抱住他说道：“大宝，别乱想，不管怎么样？我都不会离开你的，你要相信我” 
    第二天，陈志强便回到从丰海市回到县城工作，不过一直跟晓晓电话联系着，等到他爸的气消了一点，他再请假过去看他们。 
    罗大宝回县城的那天中午，叶青青和高晓明市长两个人便匆匆赶到医院，见到了晓晓的养父，面对着他们夫妻，晓晓的养父泪流满面地拉着晓晓的手对他们两个说道：“真是对不起，我知道我没有多少日子了，没有让这孩子过上一天的好日子，做父母的我真是有愧呀！” 
    高晓明赶紧拉着晓晓养父的手，相当感激地说道：“你快别这么说，要不是你把我们的朵儿抚养成人，我们还真以为永远见不到她了呢？我们应该感谢你呀！” 
    不过由于晓晓养父身体太虚弱，一会儿便睡着了。 
    病房外面，叶青青看着晓晓一脸的忧愁，不禁弱弱地说道：“孩子，我跟你爸比你还着急，你养父的病不能再托了，你回来吧，我让你爸去给你养父请最好的医生好吗？” 
    晓晓真的好想哭，她真的没有办法了，医生说了，如果她的养父必须要换肾，要是找不到好的肾源，那他的日子就没有多久了，即使找到肾源，几十万的医药费也是一个天大的数目，而眼前，罗大宝和她肯定拿不出这么多钱，现在唯一的办法，也只能认了这个家。 
    虽然她相当的不情愿，咬着牙，做着思想斗争的晓晓还是长吁了口气，同意了叶青青提的条件，叫了他们一声。 
    高晓明见到晓晓叫他爸，他兴奋的不得了，赶紧打电话给他的秘书，让他赶紧联系医生，找这方面最好的专家来。 
    随着连续两三天的一系列检查，以及市长亲自找的专家，晓晓养父的病情很快就有了治疗的方案，肾源也找到了，所以三天后便进行了成功的，肾移植手术。 
正文 第67章：晓晓被逼去相亲
    晓晓的养父手术成功，让晓晓总算长吁了口气，她赶紧给罗大宝打了电话，把这个好消息告诉了他。 
    罗大宝说要请假过来看看伯父，但是被晓晓拒绝了，说怕他爸到时候情绪不太好，现在医生嘱咐说千万不能受到刺激，所以等他身体恢复一段时间了，让罗大宝再来看他，到时候再跟他说关于两个人恋爱的关系。 
    只是晓晓隐瞒了她答应叶青青回归高家的事实，就是不想让罗大宝有什么心里压力，毕竟晓晓也清楚，罗大宝只是一个县委的小小秘书，而她的亲生父母亲是高高在上的市长一家人，所以要是让罗大宝知道她认了叶青青，会认为她是一个爱慕虚荣的人。 
    罗大宝虽然心里想到晓晓的养父，他的心里多少有些不是滋味，不过听到伯父的手术成功，他心里也是替晓晓高兴的，但是他并不知道，晓晓是答应了叶青青的要求，才得以让她的养父成功施行手术的。 
    不过晓晓心里也清楚，在养父手术这段时间，帮忙最多的还是汤志明，他往往是下完班后就直接赶过来了，还帮她买这买那，看到她睡的那个床有些不好，就给她买了一个专门陪护的床，让她晚上睡的也安心多了。 
    这种细细的关怀，晓晓当然是看在眼里的，只是她清楚，她现在是罗大宝的人，说不定还有可能会怀上他的骨肉，因此眼下这个节骨眼上，不能有任何的想法，更不能给汤志明任何的想法。 
    只是等到养父醒来的时候，她就让汤志明不要来了，可是养父去拉着他的手，对他相当的喜欢，硬是让他每天来看养父，搞得晓晓拒绝也不是，不拒绝也不是，相当的为难。 
    那天晚上，汤志明在外面和晓晓一起吃饭，突然间接到一个电话，是他的母亲打来了，聊了一会儿，就直接表明来意，说是明天让他到丰海市的情缘茶楼去跟一个女孩子见面，女孩子是丰海市一个领导的女儿。 
    汤志明自从见到晓晓后，他对其它的女人都不感兴趣了，所以很反感母亲给他安排的相亲事宜，可是面对严肃的母亲，让他也没有一点办法，毕竟也不能得罪丰海市的领导，至少在省城领导看来，目前丰海市是成为省城外发展最好的城市，而且他的工作也在丰海市，这多少要给点面子的。 
    汤志明看了一眼晓晓，看到她露出灿烂的笑容，顿时就厌烦地同意了母亲相亲的事情，挂断电话后，他心里清楚，不就是见个面相亲吗？反正到时候就一直笑个不停，当作傻子一样就行了。 
    回到吃饭的餐桌上，汤志明尴尬地笑了笑，然后说明天他要去省城一趟见一个人，所以就晚上再来看伯父了。 
    汤志明在医院陪着晓晓的养父聊了一会儿就回去了，他刚离开，叶青青便和高晓明走了进来，他们买了好多的礼物给晓晓的养父。 
    看到晓晓没有再那样排斥叶青青一家人了，养父心里也挺高兴的，感觉精神劲足了好多一样。 
    叶青青看到他精神好了好多，觉得跟晓晓说说相亲的事情，或许可以让她的养父更开心，所以便对他说道：“晓晓他爸，跟你说一个开心的事情，让你乐呵一下” 
    “哦，是吗？你是晓晓的亲生母亲，我看开心的事情莫非是关于晓晓的吗？”养父露出了笑容。 
    可是晓晓却有些惊讶地看着叶青青他们三个人，真的不知道这三个人葫芦里卖着什么药。 
    叶青青微微一笑，一边给她养父剥着橘子，一边笑道：“你说对了，第一个事情呢？就是晓晓终于认了我这个娘，这第二个呢，也是我过来跟你商量的，我跟晓晓她亲爸专门给她找了一个省城的大领导的儿子，准备明天到情缘茶楼见个面，让他们年轻人见见面，要是他们两个彼此都没有意见，我就想把这门亲事给他们定下来，你看怎么样呢？” 
    “相亲？你们给我偷偷地安排了相亲？”晓晓当时相当的震惊，一脸的不高兴，相当反感地看着叶青青。 
    “晓晓，怎么说话呢？”养父瞪了晓晓一眼，接着便对叶青青说道：“你是孩儿她娘，这事情我也同意，晓晓年纪也不小了，要是在我住院的这段时间，能把男孩子带过来，我就更开心了” 
    叶青青也是一脸的兴奋，看着高晓明，两人相互一笑，接着便对她的养父说道：“是呀！看来你同意了呀，我还担心你不同意呢？“ 
    晓晓的养父哈哈大笑起来，显然心情不错地说道：“怎么会不同意呀！养了这么多年，迟早要嫁出去的，也该找个好男人好好对她了，这些年跟着我真是受了许多的苦呀！” 
    见到她的养父说话有些自责了，叶青青看了一眼完全蒙了的晓晓，不禁低声道：“你就别自责了，你把孩子培养的这么出色，我们感激你都还来不及了，怎么会怪你呢” 
    晓晓越想越气，觉得这三个大人一点也不尊重她的想法，所以当时便突然间冒出来一句：“我不同意，我现在有男朋友，我才不要去相亲呢？” 
    当时养父三个人同时脸都拉了下来，看着晓晓在那里发脾气，由其是她的养父，更是有些愤怒地说道“晓晓，你是不想要气死我呀！” 
    养父接连传来两声咳嗽，让晓晓瞬间就吓了一跳，转眼一看，只见养父此时脸色发黄，整个人有些不对劲，所以便对着叶青青说道：“赶紧帮我叫医生” 
    看到叶青青急忙忙地跑出去，唐晓晓吓的赶紧跑到养父的旁边，然后看着瞬间就变的脸黄气虚的养父，她的心真的好疼好疼，真的怕养父有个什么三长两短。 
    “爸，求你了，我不是想真的气你的，只是大宝对我太好了，我不想这样对待他”晓晓紧紧地握着他的手，希望能得到养父的原谅。 
    高晓明见到医生还不来，赶紧跑了出去，因为他看到晓晓的养父真的有些不对劲。 
    等到两个医生匆匆赶来的时候，见到她养父那个样子，他们就赶紧让晓晓离开，就去检查养父。 
    可是让他们所有人不敢相信的是，养父居然用了吃奶的劲，甩开了医生的手，相当不配合医生的检查，让医生瞬间也是束手无策。 
    “爸，求你了，你让医生看看吧！”晓晓当时真的是吓傻了，她的养父这是怎么了呀！ 
    养父睁开那双有些朦胧的眼睛，接着便喘着粗气说道：“你给我跪下，你知道当时你在你娘坟前是怎么答应我的吗？” 
    看到这个样子，高晓明赶紧将两个医生带到外面，共同商量对策去了，而叶青青知道这是他们父女之间的对话，也许以后这样的日子不多了，所以也急着走了出去。 
    晓晓看到父亲都这个样子了，还在忍着不让医生看病，她就吓的扑通一声跪了下去，哭着说道：“爸，我当然记得，我在妈的坟前说过，从今以后，我都要听你的话，一直都不得自己私自主张” 
    咳嗽越来越历害的养父胀着脸蛋，虚弱地吼道：“那你为什么不听爸的话，为什么不去相亲” 
    晓晓当时真的是慌了，想不到父亲会拿他的病压她，在这个关键的时候，她也没有办法了，哭泣着说道：“爸，我听你的话，我去，明天我去好吗？求你让医生跟你检查吧！” 
    养父看到晓晓同意了，顿时就弱弱地说道：“你说的是真的？” 
    “嗯，爸，只要你配合医生治疗，我什么都答应你”晓晓已经哭成个泪人了。 
    “好，好，你总算听我的话了”说完话，她的养父便两眼发黑，倒在了床上，一动也不动了。 
    “医生，医生，快来呀！”晓晓顿时就吓坏了，大叫一声，医生就冲了进来，直接推着急救床过来，将她的养父推进抢救室了。 
    两个小时的抢救，相当的漫长，晓晓坐在外面一直以泪洗面，她在想着她自己，要是不顺着父亲，她就是一个不孝女，所以无可奈何，她就长吁了口气。 
    等到父亲推出来的时候，医生告诉她，千万不能再受刺激了，要是再受刺激，到时候晕过去，那就算老天开眼也没有用了。 
    晓晓一直守在父亲的身边，一直没有合眼，一直在想着她的事情，不过叶青青也没有回家，一直在陪伴着她的女儿，希望女儿不要太难过。 
    等到她进去给她盖衣服的时候，她又醒了，晓晓跟她走了出来，把明天相亲的事情问在心里，一句话也没有说，便走进了病房，趴在床头，一直守着她的养父。 
    第二天上午十点钟，晓晓如约去了情缘茶楼，她一点也开心不起来，根本没有一点心情去见这个相亲的对象。 
    不过当她看到茶楼位置上坐着那个男人是汤志明时，她有些意外，有些震惊，真提意想不到。 
    她以为是搞错了，看了看彼此两人手里的信物，一朵红玫瑰，她顿时就紧张了起来，想不到这个相亲的对象居然会是汤志明。 
    而汤志明更是兴奋的不得了，除了紧张之外，他就异常的开心，说是真的想不到，她会是他相亲的对象。 
    对象是汤志明，晓晓无话可说，回到医院，养父听到说是对象就是汤志明时，当时就表现的相当的兴奋，其实叶青青早就告诉了他，他心知肚明的，所以当时就兴奋地跟晓晓说道：“这门亲事就这样定了，你不要反悔了” 
    晓晓相当的无奈，只好顺着父亲，想想，看来她这一辈子只能负于罗大宝了。 
    周末，罗大宝没有给晓晓打电话，直接就搭车去了丰海市，就是想给她一相惊喜。 
    只是当他走进病房，看到晓晓和汤志明跟她养父，以及叶青青有说有笑的时候，他突然间觉得晓晓也变得陌生了许多许多。 
正文 第68章：和酒吧女郎开房
    罗大宝从小跟着爷爷长大，不知道母爱和家的温暖，看到晓晓根本并没有像他想像中担心的那样子，反而在和汤志明以及她的养父在一起如此的协调和开心，这让他心里特别不是滋味。 
    看着他们有说有笑的罗大宝站在门口就像个局外人一样，经过外面的人都不会知道，他是晓晓的男朋友，以后只是一个纯粹的探访者而已。 
    此时，一阵秋天的凉风嗖嗖地袭来，罗大宝看到晓晓那长长的头发被风轻轻吹动了一下子，将她那美丽的容颜展现的淋漓尽致。 
    晓晓赶紧跑到病房的阳台那里，将窗房关上，因为这是VIP病房，只有一个病人，所以空间显得很大，里面堆满了各种探望的东西，罗大宝看了一眼他们送的各种营养品，不禁有种酸酸的感觉，发现自己手上的东西似乎有些拿不出手。 
    不知道为什么，罗大宝发现自己居然有些退缩的感觉，手都有些发抖了，可能是晓晓的养父给他的印象太深刻。她的养父对罗大宝一直有些看不顺眼的感觉，这让罗大宝心生余悸，有些不想走进去的感觉。 
    罗大宝越想越紧张，脸蛋憋的通红，看着他们几个人都开开心心的，他有种不想去打扰晓晓养父的好心情，顿时就觉得还是先找个旅馆住下吧，等跟晓晓商量一下再来看她养父也可以的。 
    就在他转身离开的时候，晓晓将窗房关上，转过身来看到了罗大宝，顿时就一阵尴尬，见到罗大宝要走，顿时她就慌张了，不禁叫道：“大宝，你来了呀！” 
    闻声而去，病房里面的笑声嘎然而止，都齐刷刷地看向了门口的罗大宝，顿时大家的脸色都变得惊讶起来，心想着，这孩子到了门口怎么都不进来，还要转身离去呢？ 
    听到晓晓叫他，罗大宝停下了脚步，异常的尴尬，脸蛋憋的通红，赶紧转过身来，朝着里面走去，晓晓一脸尴尬，但还是显得相当兴奋地走到他的身边，对着他笑着说道：“大宝，你来怎么也不打个电话给我呀！要让我去接你呀！” 
    罗大宝微微地笑了笑，然后便胀红着脸朝着高晓明市长几个人友好地点了点头，然后才走到此时脸色也变了异，板着个脸的她养父身边，对着他说道：“伯父，我看到你刚才那么高兴快乐，所以我就不想打扰你，准备改天再来看你的，只是这次来显得有些唐突，没买什么东西，希望你见谅呀！” 
    晓晓的养父盯着罗大宝看了看，见到晓晓将他手里面的东西接过去，不禁皱着眉头，没好气地说道：“知道我高兴，你为什么还要来打扰我呢？明知道我见了你就一肚子的气，你这是想来气我吗？” 
    “爸，你能不能别这样对大宝呀！”晓晓看到养父又这样在酸罗大宝，感觉到对罗大宝太不公平了，不禁低声嘀咕着她爸爸，毕竟她可是答应过养父的，一定要听他的话，所以不敢说的太大声了。 
    听到晓晓都不敢大声反驳她的养父，罗大宝心里特别不是滋味，顿时就觉得可能晓晓也不能说服他养父了。 
    “对不起，伯父，我不是存心惹你生气的，请你原谅我吧！”罗大宝作为一个男人，要不是为了晓晓，他此时根本不会这样低声下气，毕竟他要给晓晓长脸，要是碰到平时，早就骂死这个病老头了。 
    晓晓的养父看了一眼高晓明和叶青青，发现他们的脸蛋上除了尴尬外，并没有一点同情心，看来他们是站在一条线路上的，这让她的养父底气更足，不禁接着便说道：“不过你今天来了，我也直接跟你把话说明白一点，你听清楚了，晓晓今天正式会跟你分手，你心里必须要有个准备！” 
    罗大宝当时犹如当头棒喝，震惊不已，他不可置信地看着晓晓，一脸的疑惑，摇着头说道：“不可能，晓晓不会跟我分手的” 
    晓晓此时站在那里感觉到她就像一根枯萎的小草一样，没有一点说话的权力，全凭养父做主了，只要风轻轻一吹，她就有可能倒下了。 
    看着罗大宝那有些憎恨又不相信的眼神，晓晓想说些什么，但欲言又止，她心头相当的难受，都不敢正视他的眼睛了。 
    她的养父见到晓晓低下了头，看到罗大宝那双火暴一样的眼睛，不禁板着脸说道：“前两天我们给晓晓安排了相亲，双方见了面，不管是家庭，还是身份，都是门当户对，他们两个也同意了，所以你可以正式死了这条心了，我们晓晓是不可能嫁给你的” 
    罗大宝两只眼睛就好像要涂了红药水一样，眼神里面全是不可置信的神情，整个脸蛋显得有些害怕，他在不停地摇着头，当时真的不能相信，更不能接受她养父说的一切。 
    毕竟他跟晓晓有过誓言在先，他们两个都相互爱着对方，没有理由会出现这样的情况的，所以他根本不可能相信晓晓会跟他分手，更不能接受这样的情况，他一定要晓晓亲口说出来。 
    罗大宝长吁了口气，然后走到晓晓的跟前，拉着她的手就要说话时，这个时候，汤志明走过来，将他的手扫开，对他说道：“不好意思，我就是晓晓的相亲对像，现在我们确定了关系，所以晓晓跟你没有任何瓜葛了” 
    看着这个男人眼神中出现的那股狂妄，罗大宝真的好想过去扇他一巴掌，狠狠地揍他一顿，谁告诉他有这个胆霸占他的女人。 
    但是高市长在旁边，他不能让高市长看不起，不禁咬着牙瞪了汤志明一眼，然后便狠狠地瞪着晓晓看，就问她一句话：“晓晓，你跟我说，你是不是真的答应了他，决定了跟我分手，对吗？” 
    晓晓这个时候，已经被养父和亲生父母逼的无路可退，要是她不答应，她的养父就没得救了，她答应过的事情，要是不对现，她会让人唾弃的，况且身边的汤志明又有知识，又有家庭，对她又好，所以她的眼神湿润了，明知道这样对罗大宝不公平，她还是忍受着那种心痛，对着罗大宝点了点头。 
    罗大宝当时心里一直在想着，晓晓肯定不会承认的，他们是那么的相爱，不可能被这些小困难就阻挡了他们爱情的传递的。 
    可是，当晓晓泪珠划下，点了点头的那一刻，罗大宝心中的那股渴望彻底没有了，瞬间受到了前所未有的打击，让他觉得天都黑了。 
    但是他不甘心，不禁弱弱地问道：“你跟我说，为什么要跟我分手，是因为我没有钱吗？” 
    汤志明看到罗大宝用那样的眼神逼迫晓晓，他这个作为相亲对象，看不下去了，于是便插话道：“当然，你要钱没有钱，要文化没有文化，要权没有权，不就是一个小小的破公务员吗？你就死了这条心吧，晓晓这么优秀的女人，你能配得上吗？” 
    听到汤志明这样一说，罗大宝心彻底地死了。 
    罗大宝站在那里盯着晓晓看了好久好久，由失落转变成为愤怒，再就是那股重生的感觉，看到晓晓哭成个泪人。 
    罗大宝长吁了口气，两只红润的眼睛看着晓晓，耸了耸肩，冷冷地笑道：“也好，我罗大宝给不了你幸福，你找个有钱的男人养着也不错，只是你不要忘了，三十年河东，三十年河西，我希望你们一值比我幸宝，再见” 
    罗大宝转身就离开了病房，只听到后面晓晓大声地叫唤着他的名字，他就加快了步伐，以最快的速度跑出了医院，拦了一辆车直接到了丰海市的广场。 
    在广场坐了好久，不吃不喝，直到夜幕降临，他才站起来打开手机，将晓晓的电话号码加入了黑名单，接着便在旁边吃了个饭，吃完饭后打了个的士，让司机送他到丰海市最出名的酒吧！ 
    在酒吧里，罗大宝看着那些疯狂的男男女女开心的玩耍，他怎么也高兴不起来，只是偶尔笑的时候也是皮笑肉不笑，明眼人一看就知道，他肯定是有心事的。 
    五凭酒下肚，他都有些晕乎乎的，这个时候，一个相貌美丽的女人端着酒杯走了过来，靠在他的旁边，也是一脸的不开心坐在那里喝着闷酒。 
    罗大宝看了一眼她，发现她的皮肤好白，就好像刚刚洗完澡后，用牛奶泡过的一样，那样的滋润，就好像用手戳一下，就能立刻弹起来的好皮肤。 
    美女穿着性感又体面，穿着得体的她坐在那里将她的丰臀表现的更加的丰满，尤其是胸前那低胸领口那性感的小沟沟，以及那膨胀的胸部，看得罗大宝顿时就觉得，不知晓晓优秀，眼前这个女人也挺优秀的呀！ 
    想到晓晓那天头漂亮的长发，罗大宝定睛一看，眼前这个女人的长头发更柔顺一样，而且还传来阵阵的发香，直接沁入他的心脾，让他那失落的心里多了一些兴奋。 
    她那精致的脸蛋，那挺直的鼻梁，那红润的嘴唇，以及那浓眉大眼，罗大宝就一边喝着酒，一边嘴里念碎碎地说道：“真美，好漂亮呀！” 
    那个女人连续喝了好几杯酒，听到了罗大宝说的话，转过脸来，看到一个帅哥正盯着她看，一直不眨眼，顿时就借着酒气说道：“帅哥，你是说我美吗？” 
    罗大宝点了点头，对着她说道：“对呀！你真的好美好美，来，让我敬你两杯行吗？” 
    美女甜甜地笑了笑，也是有些痴痴的感觉，一看就是喝酒过量了，不禁将杯子拿起来，率先跟他干杯说道：“好呀！我们两个喝完这杯再来这杯” 
    两人连续干了好几杯，那个美女便说道：“帅哥，你家住哪里呀！能到你家借住一晚吗？“ 
    罗大宝一听顿时就傻笑了一下子，指着她说道：“我也是个无家可归的人，我是来丰海市办事的，我也没地方住呀！要不我们去开个房住一晚上吗？” 
    那个美女指着罗大宝呵呵地一笑，接着便说道：“你不是想要泡我吧！我可告诉你，我可不是那样随便的一个女人呀！” 
    罗大宝晕乎乎地说道：“你放心，我也不是那种随便的男人，只是想搭个伙做个伴呀！” 
    那个美女突然间点头同意了，于是便说道：“那走吧！你扶着我出去吧！就你这样子，我也不怕你晚上对我怎么着，难道你还能把我吃掉吗？” 
    罗大宝从包里掏出钱来，接着便扶着那个美女，两个人踉踉跄跄地朝着酒吧外面走去，直接走进了旁边的一家大酒店，那个女人用她的身份证开了个房，然后两个人便进了房间，一起倒在了床上。 
正文 第69章：和性感美女上床
    罗大宝和那个女人倒在床上，他们两个都长吸了口气，同时转过脸来看了一眼对方，不禁抿心而笑。 
    罗大宝看着天花板上那雪白的颜色，不禁弱弱地问道：“美女，问你一个事情，你说你们女人都喜欢有钱有权有势的男人对吗？” 
    女人喝了点酒，也看着天花板，不禁叹口气说道：“谁说的呢？有时候我们女人有钱有势了，也不见得幸福，相反跟有钱的男人在一起，只会让自己更加的寂寞与孤单？” 
    罗大宝皱了皱眉头，感觉到喝了酒，脑袋有一些疼痛，不禁说道：“可是，可是这种事情怎么就会发生在我身上呢？看来你们女人大部份还是宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车后面笑的生活吧！” 
    那个女人似乎听得出来一些什么，然后便挣扎地爬了起来，咬了咬牙对着他骂道：“放呸，你看我像这样的女人吗？什么大部份，都是狗屁不通的言论，我告诉你，我做为女人，我从来就看不起那些有钱的男人，所以你不要侮辱我！” 
    罗大宝苦笑了一下子，盯着这个女人看，不禁尴尬地说道：“你激动什么呀！我又没有说你，你瞎着急干嘛呢？” 
    “可是，可是……”女人感觉到自己喝多了，脸蛋憋的通红不说，此时喉咙里的东西好像要吐出来一样。 
    看到女人打了一个膈，罗大宝吓了一跳，赶紧说道：“你不会要吐了吧！怎么酒量这么差呀！” 
    那个女人发现这酒劲一上来，说话也不敢说了，就怕吐出来，一直相当恶心的样子，在那里挥着手没事没事。 
    可是就在这时候，女人酒劲再一次袭来，肚子里的东西瞬间便倾泻而出，刚好一下子全部都吐到了罗大宝的下半部份。 
    罗大宝哇地一声从床上蹦了起来，只看到女人捂着嘴巴在那里不停地吐着脏东西，脏东西从嘴唇一直流到她的领子，还有她的胸前。 
    罗大宝跑进浴室，拿着毛巾擦掉后，恶心地摸着闻了闻，好臭，顿时就相当的难受，皱着眉头暗自骂道：“臭娘们，把我的衣服弄脏了，叫我怎么回去呀！” 
    可是一想，这外面的女人这样吐法，也不是个事呀，这个女人没有动静了，该不会醉死了吧！ 
    跑出去一看，只见女人躺在床上两只眼睛紧闭着，胸口的扣子被崩开了一个，里面那小鲜肉瞬间便露了出来。 
    看到床旁边的脏东西，罗大宝好像吐，发现自己肚子里面的东西也好像要吐出来一样，感觉到真是麻烦死了。 
    罗大宝真是相当的无奈，觉得今天真是太倒霉了，先是让晓晓给甩了，现在又碰到这样一个无理取闹，吐他一身脏东西的女人。 
    他感觉到老天太不公平了，为什么非要捉弄他，让他今天都不能轻松一下了。 
    罗大宝找来纸巾，将那些脏东西全部搞到垃圾桶里面，看着这个女人胸前那些脏东西传来的臭味，他皱了皱眉头，不禁用手推了推那个女人。 
    “别呀，让我睡会儿，我好难受呀！”女人喝多了酒，此时真的太难受了，连眼睛都不想睁开。 
    罗大宝有些生气了，不禁说道：“你身上都脏了，赶紧起来去洗个澡，要不然臭死了” 
    女人迷迷糊糊地睁开眼睛看了一眼罗大宝，接着便又闭上了眼睛，然后说道：“我不想洗澡，明天再洗，让我睡会儿” 
    罗大宝彻底无语了，想到她这个样子，躺在床上，那简直会感冒的，再说了，这样睡也不好呀！所以当时就顾不得这个女人了，然后便走过去，一把将她拉了起来，对着她说道：“听我的话，给我洗澡去” 
    女人真是连走都不想走，在那里发着脾气，撒着娇地说道：“不要嘛，不要嘛，我就想睡觉呀！” 
    罗大宝真是相当的无语，皱着眉头，在她的身上掐了一把，痛的她立刻就睁开眼睛，以为发生了什么大事，见到罗大宝瞪着她看，发现她好像她心目中的那个男人，眯着眼睛又看了看，接着便呵呵地笑着说道：“讨厌死了，你让我洗澡，你不给人家脱掉衣服，我怎么去洗呀，我全身都没有力气了” 
    “我，给人脱衣服？你不害臊，我还不敢呢？”罗大宝觉得这个女人真是无理取闹。 
    “来嘛，我都没有力气了，你不给我脱，那我就不去洗澡了”女人一屁股坐在床上，又要倒下去。 
    罗大宝无语了，一把将她扛了起来，然后便走进浴室，将她放下来后，看着她那眯着眼睛，还一直摇摆不定的情况下，于是便咬了咬牙，拿着浴巾打湿掉，帮她把身上的东西都擦拭一遍。 
    只是让罗大宝头疼的是，这个女人吐的脏东西，都流进她的胸罩里面去了，从那条乳沟估计一直流到肚子上了，因为她的身上始终有股臭味。 
    看着这个女人坐在浴室的地上，罗大宝长息了口气，对着她说道：“你醒醒，你真的要我帮你脱衣服洗澡对吗？” 
    女人似乎感觉在家里一样，不禁说道：“嗯，你帮我洗澡吧，我都没有一点力气了” 
    罗大宝听到她这样一说，一咬牙，接着便将她转过来，让她的背面对着他，然后帮她把身上的衣服都脱掉。 
    当她的胸罩和内裤都出现在他的眼里时，罗大宝也是一阵紧张，这个娘们居然这么性感，连那内裤都是丁字裤，那胸罩真是太性感了。 
    罗大宝看到她动都没有动一下，就好像让罗大宝屠宰一样，不禁紧张了起来，脱了裤子和衣服，她又靠在墙边坐着，这下胸前的春光都露出在罗大宝的眼里了。 
    那两个胸部真的太大了，好丰满，看得罗大宝顿时就有点乱性的感觉，下面居然有些微微地动了动。 
    不过罗大宝还算清醒，心想着，这个女人下面没有脏，只是清醒一下上面吧，所以也顾不得这样了，于是便正对着她，将她的胸罩解开，然后闭上眼睛，将沐浴露涂在上面，帮她清洗了起来。 
    只是罗大宝的手摸到她那两只丰满的乳房时，他的呼吸无比的急促，真是异常的紧张和刺激。 
    不过罗大宝还是没有忍受这胸部的诱惑，他还是偷偷地看了一眼，发现那两只胸部雪白的肉，性感的一幕，那惊心动魄的一幕，让罗大宝热血沸腾。 
    同时也看到了下面丁字裤打湿了，下面还若隐若现地出现一层黑色的毛发，吓的罗大宝赶紧闭上了眼睛，用清水冲洗后，赶紧脱掉她的裤子，然后摸到浴巾包裹着她就抱到了床上。 
    看着她躺到床上呼呼地睡着了，罗大宝叹了口气，摸着自己胀红的脸蛋，不禁一阵紧张起来，心想着，跟这样一个性感的尤物待在一个房间，这让他今天晚上怎么过呀！ 
    罗大宝闻了闻自己身上，也是相当的难闻，所以他觉得眼下没有办法离开了，于是便脱掉衣服赶紧洗了个澡，然后将两个人的衣服放到了一起。 
    随着时间慢慢地变晚，罗大宝站在旁边觉得越来越困了，想到晓晓甩了他，他心里真的不甘心，看着这个女人，他的心里狠狠地骂道：“晓晓，早晚有一天，我一定会让你们后悔的，我罗大宝发誓，要是我不混出个样子来，我就不姓罗” 
    罗大宝看到那个女人滚到了那边，他也想睡了，趁着这个时机，他也上了床，将枕头隔在他们的中间，然后低声对睡着她说道：“别怪我，把我的衣服弄脏了，我没地方去，只能跟你同床共枕一晚了，别见意呀，你放心，我不会做什么出轨的事情的” 
    罗大宝躺在最靠外面的床上，盯着电视看了一会儿，他也就睡了过去。 
    不知过了多久，此时的床上，罗大宝跟那个赤身裸体的女人已经滚到了一起，她的手紧紧地抱着罗大宝，将她的乳房贴紧着罗大宝的身体。 
    罗大宝遇到今天的事情，晚上做梦都在恨着晓晓，所以就想着要好好地报复晓晓一样，突然间感觉到身边有个女人，他都忘记了这个女人是这个陌生的女人。 
    女人也感觉不到罗大宝的陌生，将手伸到了罗大宝的浴巾里面，搞得罗大宝扭动着身子，特别的舒服。 
    也不知道为什么，罗大宝突然间热血沸腾起来，起身将她压在了身下，亲了上去，而她并没有反抗，而且还是那样的配合。 
    他们两个就好像好久没有见面的情人一样，那样的贪婪，那样的兴奋，两个人吻的死去活来，都忘了是两个毫不相干的人。 
    当罗大宝进入到她身子的时候，她痛苦地发出一阵叫声，看到那个女人的双手推着罗大宝，他也迷迷糊糊的，还是硬着头皮捅了进去。 
    随着她不再反抗，慢慢地迎合着，罗大宝很顺利地在梦中完成了跟一个女人的合体。 
    夜慢慢，两个人终结融合到一起，最后抱着睡了过去。 
    第二天早上，外面的阳光照了进来，那个女人首先睁开了眼睛，用手挡住阳光，看了看房间，那样陌生的环境，吓了她一跳。 
    她看了看自己，全身光秃秃的，没有一点遮掩物，顿时就不可置信，她还能感觉到下面一阵痛楚传来。 
    她扭头一看，只见昨天晚上那个帅哥此时也是赤裸地躺在床上，顿时她就明白了什么事情，吓的尖叫一声，对着罗大宝便是一脚。 
      
      
      
正文 第70章：美女是处子之身
    罗大宝跟这个女人交合了一晚上，反正是尝到了一股特别紧特别让他兴奋的一次滋味，所以用了气力的他睡的正香，突然间听到一声女人的尖叫，等到他猛地反应过来后，他就被女人踹到了床下面，直撞到脑袋传来一声剧痛。 
    罗大宝顿时就慌了神，不知道发生了什么情况，刚才那一声尖叫，以及现在还隐约听到女人的哭声，他就知道大事不妙，也顾不上自己的痛楚，慌张地爬了起来，看到昨天晚上那个跟自己一起来开房的女人正狼狈地坐在床上，正在不停地哭泣着。 
    罗大宝吓了一跳，赶紧对着她说道：“这是，这是怎么了呀！你干嘛踢我呢？” 
    摸着脑袋相当疑惑的罗大宝还没有从刚才的震惊中回过神来，真的不知道这个女人干嘛要踢他。 
    女人哽咽着抬起头来，恶狠狠地盯着罗大宝看了一眼，对着他骂道：“死流氓 ，臭流氓，还不赶紧把衣服穿起来” 
    罗大宝吓的面色大改，低头一看，只见自己赤裸裸地站在她的面前，顿时他就意识到这个女人为什么会哭了。 
    他看了看，衣服根本都不在，只有浴巾，所以赶紧将浴巾裹住身体，然后便相当尴尬地看着哭泣的女人。 
    女人的哭声本来就是一个大杀器，任何一个男人拿了都没有办法的，罗大宝也不例外，他看着女人哭泣，不知所措。 
    罗大宝最终还是说了一句：“我们两个昨天晚上都做了什么呀！” 
    女人顿时就凶恶地瞪了他一眼，说道：“你还问我，你问问你对我做了什么好事，我的清白就毁在你这个小人身上了” 
    罗大宝抓着脑袋想了想，可是记不得昨天晚上发生了什么事情，只知道她喝醉了，吐了一地，然后帮她洗了澡，见到她睡觉了，他就躺在旁边呀！ 
    难道！难道昨天晚上两个做那个事情了！ 
    女人伤心地哭泣着，这让罗大宝更加的慌张不已，站在那里心急如焚，反正他现在意识到了他可能动这个女人了，要不然他也不会觉得为什么睡到现在才起来，平时也不可能睡这么晚的，肯定是昨天晚上消耗能量了。 
    罗大宝过意不去，赶紧安慰着说道：“对不起，真的对不起，昨天晚上我们都喝了酒，我也记不起来到底发生了什么事情！” 
    那个女人听到罗大宝这样一说，更加伤心地说道：“你给我滚，我再也不想见到你了” 
    罗大宝当时真的想不到，他好心安慰她，她却更加的伤心，所以当时就有些郁闷，要不是昨天晚上帮她清理摊子，她肯定现在一身的咸鱼味了，她不感激他，反倒还骂他，这让罗大宝很不爽，对着她有些生气地说道：“大姐，你要搞清楚，昨天晚上我可是帮你一个大忙，你吐成那样，我把你收拾了烂摊子，我看到你睡了，我才躺到床上的边角角，鬼才知道后面发生了什么事情呢？你怎么可能把这个烂摊子全部推给我呢？” 
    “我不听，我不听，反正你现在就给我滚，有多远就滚多远，我永远不要见到你了”那个女人捂着耳朵，看到罗大宝盯着她看，又将被子往前面拉了一下，顿时被子拉过去的地方，上面赫然出现一道鲜红的血印子。 
    看着上面那道印子，罗大宝也是傻了。 
    咦，不会吧，这个女人还是个处女，我的天呀！ 
    惊讶不已的罗大宝看着她双手蜷缩在胸前，顶在膝盖上面，眼眶挂着泪珠，才意识到，这是她的第一次，难怪她会这么伤心。 
    知道昨天晚上他确实是夺走了这个女人的第一次，罗大宝当时异常的愧疚不已，尴尬地赶紧说道：“对不起，对不起，我不知道你还是一个处……” 
    女人顿时就打断了他的话骂道：“走呀，你赶紧滚，我不想看到你了” 
    罗大宝长叹一口气，把人家的初夜夺走了，他现在根本没有理由去说这个女人，心里满是愧疚，所以当然就想着赶紧要离开。 
    可是当他想起衣服和她的衣服全部被水泡在浴室时，罗大宝顿时就相当为难的说道：“昨天晚上，你吐的脏东西把我们的衣服都弄脏了，现在都泡在浴室，我出不去呀，这可怎么办呢？” 
    那个女人相当讨厌，带着憎恨的看了一眼罗大宝，顿时就赶紧扫视了一眼她的包，然后对着罗大宝说道：“把包给我拿过来，你进去把我们的衣服都拿出来“ 
    罗大宝有些郁闷地将包递给她，等到他从浴室出来的时候，就看到床上面铺着五张老人头，她瞪着罗大宝说道：“这五百块钱够你买身新衣服了，拿着钱给我滚！” 
    还好罗大宝的衣服压在女人的衣服上面，所以并没有湿太多，只是有一股臭味，看到那五百块钱，罗大宝感觉这个女人就像晓晓的养父和叶青青那嘴脸一样，顿时就对着她吼道：“我不要你的钱，有钱就了不起吗？” 
    在女人惊愕的神情下，罗大宝冲进浴室，将那套充满着臭味的衣服套上，然后从包里拿出一千块钱往她面前一扔说道：“直到现在我知道，昨天晚上我们做了错事，是我对不起你，这钱不多，算是我给你的补偿！” 
    女人闻到一股臭味，真的有些不敢相信，罗大宝居然会这样的堵气穿上那脏衣服，还扔下一千块钱。 
    女人瞧见罗大宝的衣服，知道这个男人并不是有钱的人，所以便瞪着他说道：“把你的臭钱拿走，以后再也不想见你了” 
    罗大宝没有理他，接着便直接拉开门离开了大酒店。 
    看到罗大宝急匆匆地离开，女人听到门关上了，她看了一眼那散落在床上的钱，不禁眼含泪光地看了一眼天花板，接着便动了动腿，发现下面传来一股刺痛。 
    她战战兢兢地将被子拉开，看了一眼床上留下的那一抹血红，不禁脸上露出一股兴奋，但同时又皱起了眉头。 
正文 第71章：市长大人是色狼
    看着那一抹血迹，她在想着，今天将初夜送给了这个帅哥，虽然过程有些冲动，有些没有料到，但是至少她已经尝到了那股滋味，也深深地报复了那个伤她心的男人。 
    她叹了口气，虽然罗大宝这个不认识的男人把她的初夜夺走了，但是她却觉得，希望以后不要再见到这个男人，最好是一辈子不要见到。 
    罗大宝从丰海市回来后，显得有些狼狈，好在罗大宝从酒店出来后就去买了一身新衣服，不过还是遭到别人的白眼，这让他想起叶青青和晓晓，他就有些恼火，觉得这些人凭什么看不起他，不就是因为他没有钱没有势吗？ 
    从商场买了衣服，找个地方换上衣服在丰海市睡了一晚上，第二天一大早回来后的路上，他就在暗暗发誓，无论如何也一定要争口气，千万不能让别人看不起，一定要好好地表现，希望有一天让唐晓晓后悔一辈子。 
    何美丽接到罗大宝的电话说他今天从丰海市回来，所以便请了半天假，在家里特意给罗大宝做了丰富的午餐。 
    罗大宝坐在餐桌前，看到那满满一大桌丰富的佳肴，心里面很不是滋味，想想现在晓晓背叛了他，对他好的人还是只有何美丽这个女人，这让他心里挺别的不是滋味，总是想不通，为什么她们要这样对待他。 
    不过晓晓既然选择了背叛他，罗大宝自认为，没有什么好伤心的，不就是一个女人吗？至少看来，连眼前一直担心着他的何美丽都比她强，所以不应该为她伤心的。 
    可是他却忘不了晓晓，以至于吃饭的时候，吃一口要停顿好久，眼眶里还有泪朱，何美丽见状，顿时就相当的难过，给他夹了一块红烧肉说道：“大宝，怎么了呀！” 
    罗大宝咽下那口饭，然后尽量让自己不要哭出来，哽咽地摇了摇头，很快将那碗饭吃完了。 
    何美丽有些担心地看着罗大宝，见到他不想说，也就没有问了，但是知道他肯定出事情了，所以想了想，等到晚上回来再说，让这小子好好地冷静一下。 
    晚上，何美丽早早地买了菜回来，却看到罗大宝坐在门前面抽了一地的烟头，看到她回来了，他就高兴地迎了上来。 
    何美丽想问他，但是他却高兴地说道：“美丽，以后我会好好地工作，争取在县委干点成绩出来，你可要帮我呀！” 
    何美丽相当的疑惑，不知道这小子葫芦里卖的是什么药，但是见到他心情很好，于是便也没有想那么多，所以便开开心心地跟他做起来饭来。 
    两个人吃饭的时候，罗大宝连续有陌生号码打来，他看了看那个最让他熟悉不过的号码，他的脸色异常的难看，但是最终还是挂断了，将号码加入了黑名单。 
    他要忘掉晓晓的背叛，也会记住那个横刀夺爱开着好车的汤志明，他要做到一切，证明自己。 
    与此同时，让罗大宝更没有想到的是，丰海市高晓明市长突然间降临县城，打电话给了刚回来的吴副县长。 
    吴副县长本来是想打电话给罗大宝让他过去帮她按摩一下的，可是接到高晓明的电话，她就无语了，只好过去见他。 
    在皇天大酒店的包间里，吴副县长和高晓明喝了一杯后，她就笑眯眯地说道：“高市长这日理万机的，今天怎么也不打个电话就直接来我们县了呢？” 
    高晓明皱了皱眉头，脸色有些难看，又喝了一杯酒才叹口气说道：“要不是在电话里说不清楚，我也不会急着过来找你呀！” 
    看到高晓明这个领导这样子皱着眉头，心事忡忡的样子，吴丽丽顿时也是有些担心起来，心想，该不会是关于她的问题吧！ 
    喝了口酒，壮了壮胆子的吴丽丽便说道：“老高，你这么急过来找我，是关于我的事情吗？” 
    高晓明摇了摇手，看到她一脸的疑惑便说道：“是跟你有关系，不过不是你，是你的秘书罗大宝同志呀！” 
    吴丽丽一听，顿时就皱起了眉头，心想，这个罗大宝这又是怎么了呀！先前把高晓明儿子揍了一顿，本来就让高晓明心里不爽，这次这个小阎王又怎么得罪了这个大老爷呢？ 
    越想越烦的她赶紧给高晓明倒了杯酒说道：“我说高市长，我那个秘书怎么惹你生气了呀！是不是又捅什么喽子了呀！“ 
    高晓明顿时就拉下脸来，正色道：“丽丽，我跟你讲，你这秘书也太不让你省心了，你知道他谈的女朋友吗？那可是我的亲生女儿，这小子居然一直不放手，你说让我这市长的面子往哪里搁呀！” 
    吴丽丽一脸的震惊，虽然她早就猜到年轻人不可能没有对象的，但是想不到高晓明还有亲生女儿，这又是哪门子关系呢？ 
    “我说老高呀，你别生气，可能这小罗也不知道那是你的亲生女儿吧！要不然，他也没有胆子跟你过不去呀！”吴丽丽就是想打圆场，希望这高晓明不要公报私仇，毕竟在圈子里认识他这么久，也知道高晓明就是一个特别妒忌的小人。 
    “丽丽呀，你说他怎么就学不到你一点的为人处事呢？你知道我老婆怎么说的吗？就罗大宝这样的公务员，素质上相当不过硬，还骂了我老婆，你说这事情作为领导的，你能不重视吗？”高晓明显得有些生气，一来是因为老婆叶青青找回了朵儿晓晓，二是他作为一个市的市长，听到老婆受到委屈，被罗大宝骂了，岂能让罗大宝这样好过。 
    吴丽丽一想，这个罗大宝也真是的，怎么就这么不省心呢？明明认识市长的夫人呀，怎么就这么没有礼貌呢？ 
    在官场上，最忌讳的就是这个，要是出个什么差错，有的人从此就再也不能爬起来了，所以想了想，罗大宝可是个好苗子，不能就这让把他给毁了，于是便说道：“老高，这都是我的错呀，都没把我的秘书管好，我向你赔罪呀，你就看在我的面子上，给他一次机会好吗？” 
    高晓明看了一眼吴丽丽，见到她今天穿着一天短裙，腿上面又是那种黑丝袜，顿时就将凳子往她那边靠近，一巴掌直接放到她的大腿上，还慢慢地往她的裙子里面钻，并且兴奋地说道：“还是老吴比较懂我呀！这样的下属就要好好管教，以后要是上来了，那还了得呀！” 
    虽然高晓明这样吃她的豆腐让她很反感，但是没有办法，她要是退缩，那罗大宝这小子肯定就前途没有了，毕竟所有的申报，市委省委那一块必须要过，要是连市委那一块，一票否决那这小子的春天就没有了。 
    她心里暗自叹了口气，只好赔着笑脸说道：“高市长大人有大量，希望你能真的放过这小子一马呀！” 
    高晓明将手伸到她的裙子里面，放到她那个三角地带上面，微笑着说道：“你看老吴你多想了吧！我又没有说要对他怎么样？” 
    吴丽丽咬着牙忍了忍，心里恨死罗大宝了，心想着，好你个小子，不知道你闯出什么惹，这下让我给我收拾残局，真是有你的，看我以后不好好的想办法补回来呀！ 
    可是高晓明心里兴奋呀！这手就在吴丽丽的内裤外面不停地来回抚摸着，还借着一股酒气亲近她，这让她相当的反感，却又不得不忍受着，只是为了保住罗大宝一马。 
    当高晓明的手指头伸进她的内裤里面，就要去挑拨她那神秘的地方时，吴丽丽觉得这样有些过分了，觉得高明晓拿着罗大宝的事情在威胁她，所以也有些不爽，赶紧阻止他说道：“高市长，这几天不行呀！下面来了大姨妈，我怕感染” 
    高市长猛地抬头，长吁了口气，显然是有些生气和失望，接着便站起身来说道：“好了，我过来也就是找你聊聊，不过我觉得呢？你这个秘书的言行我可以不跟你们的一把手说，也不想打电话给你施压，至少我看来，这小子还需要历练，我看你就让他到乡下再去历练点时间吧！” 
    吴丽丽真是想不到，高晓明这说翻脸就翻脸不认人了，她想留住高晓明，可是他却匆忙地走了出去。 
    等到吴丽丽赶出去的时候，他已经坐着专车离开了皇天大酒店。 
    坐在那里看着那满满一大桌子菜，吴丽丽哪有胃口呀！想了想，便给罗大宝打了个电话，让他赶紧到皇天大酒店来。 
    罗大宝接到电话后，刚刚吃了几口饭，正为晓晓打电话来而烦恼呢？听到吴丽丽有些生气的语气，他又不敢不去，所以只好跟何美丽说他要去趟皇天大酒店了。 
    当罗大宝打个车匆匆地往皇天大酒店赶去的时候，就在县中心的大道上，发生了一起车祸，车子撞倒了一个老奶奶，坐在车子里面的司机见到老奶奶一动也不动地躺在不远处，头上还有血迹，他就吓坏了，开着车直接逃走了。 
    而刚好这个时候，罗大宝坐的车赶了过来，见到那里围满了人，在县委和大领导接触久了，也把自己当成负责人了，所以便直接下了车。 
    见到众人只是在那里围观一个老奶奶，都没有报警，也没有出手相救，当时他就想了想，没有办法，赶紧抱起老奶奶就上了车，直奔医院而去。 
正文 第72章：罗大宝再次下放
    罗大宝怀里抱着老奶奶，看到她奄奄一息的样子，头上都冒出许多的血很痛苦的样子，他就在想着，希望老奶奶再坚持一下，马上到了医院就好了。 
    司机也挺热情的，也没有多说一句，就往附近的县第一人民医院赶去，等到医生推着老奶奶进了手术室，罗大宝交完钱才想起没有付司机的钱走出来时，他已经默默地离开了。 
    交了钱，老奶奶正在做手术，罗大宝就去找医生，让他们帮忙联系一下老奶奶的家人，他还有重要的事情要处理，但是医生却骂了他一顿，现在他就是老奶奶的亲人，他不能离开，等下可能还要处理一些事情，到时候没有人照顾，让老人家孤单地在医院那就太不像话了。 
    从小跟爷爷长大的罗大宝虽然觉得医生这样说让他有些不高兴，但是想想爷爷在家里也是无依无靠的时候，他就觉得，目前他还真不能走，毕竟到时候她的家属找到了，还得要回那一万多块钱的费用呢？ 
    没有办法的罗大宝想到吴副县长此时还在大酒店等他，他就焦急地抓了抓脑袋，只好硬着头皮给吴丽丽打了一个电话。 
    罗大宝打过去，吴丽丽便问他怎么还没有到干嘛去了。 
    他只好一五一十地把情况跟吴丽丽说了，想让吴副县长好好地理解他，不要生气。 
    可是吴丽丽听完他的话后，想到他现在的处境，高市长施压，自身都不保了，还去管那种事情，当时也是有些火了骂道：“你这是操哪门子心呀！人家有家属的，你自己的事情都管不了，还你真是多管闲事呀！” 
    平时心地善良的吴丽丽在他心目中早就根深蒂固了，她突然间发脾气，这让罗大宝异常的紧张，觉得这实在太让他震惊了，吴丽丽不像这样的人呀！她为什么责怪他多管闲事呢？ 
    可是罗大宝还没有解释，吴丽丽就生气地挂断了电话，等到他再打过去时，电话却无法接通中，这让罗大宝此时纠结不已，眉头皱的老高，连他自己都在问自己，为了一个不认识的老奶奶，得罪了领导，这事值不值得呢？ 
    可是领导生气了，也不可能一时半会解释的清楚，想了想，还是等明天上班了再跟吴丽丽解释吧，或者等下要是能早点处理完，再亲自上门去给吴丽道歉吧！ 
    吴丽丽看着那满满一大桌子的菜，想到罗大宝这傻小子，都不知道高晓明发话要将他下调的事情，还一个劲地去管人家撞车的老太太了。 
    虽然她心里有些气，但是想到罗大宝的善良，在县委这些公务员身上面，还真是需要的，看来她并没有看错人，罗大宝以后绝对是一个四面吃香的好领导。 
    只是想到高市长施压，她也不知道怎么办？因为刚才给高市长打电话想解释，他却没有接电话，这让她就觉得，看来高市长生气了。 
    毕竟到时候县委干部换届选举，她还得倚仗这个高晓明呢？所以千万不能为了罗大宝这个秘书而影响到她跟高晓明的关系。 
    长叹一声的吴丽丽想了想，眼下也没有办法，明天县委两把手肯定会跟他谈起罗大宝的事情的，所以也只能听天由命了，等以后再找个机会再把罗大宝调上来即可。 
    罗大宝给何美丽打了一个电话，当时还把她吓了一跳，听到罗大宝救了一个老太太，她也有些担心，放心不下罗大宝，匆匆地赶了过来。 
    见到罗大宝没有一点事情，何美丽才问老奶奶怎么样了？ 
    罗大宝指着手术室的灯还在亮着，无奈地耸了耸肩，何美丽就意识到，看来罗大宝又惹上了一个事情，看来今天晚上是不可能回去了。 
    晚上十点钟，老奶奶才推出手术室，医生告诉罗大宝，老奶奶没有生命危险，可能有些轻微脑震荡，必须要随时有人陪着，因为他们也不能确定脑袋里面有没有瘀血，就怕到时候有其它的并发症，所以家属必须时刻要守在病床前。 
    罗大宝看着老奶奶昏迷着，便叹息了一声，对着美丽说道：“美丽呀，要不你先回去吧，我守在这里，现在我都不知道老奶奶到底有没有亲人呢？” 
    何美丽想了想，然后便将老奶奶换下的衣服摸了摸，发现里面有一个手机，可是让她没有想到，手机里面只有一个号码常用号码。 
    将手机塞到罗大宝的手里，何美丽说可能这个号码就是老奶奶的家属，希望罗大宝打过去问问情况，让他们派人过来。 
    罗大宝也觉得有这种可能，只是觉得老奶奶手机里面只有一个号码，确实感觉到异常的奇怪，难道这个老奶奶没有儿女吗？ 
    走出病房外，罗大宝赶紧给那个常用号码打过去，是一个女人接的电话，对方说她是城关镇光荣院的负责人，为什么罗大宝会拿着张奶奶的手机。 
    听到光荣院，罗大宝才豁然开朗，难怪，老奶奶是光荣院的，难怪没有其它的号码呀！ 
    罗大宝把情况告诉了那个负责人，可是让罗大宝更加郁闷的是那个负责人说抽不开身，光荣院现在缺人，她现在走不开，只能报上级领导，让他们过来看张奶奶。 
    无奈的罗大宝也没有办法，希望她能报到上级，让上面尽快派人来照顾张奶奶，但是一直等到一点多，也没有见到有人来探望张奶奶，这让罗大宝很生气。 
    罗大宝看到何美丽也一直陪着张奶奶，所以便打给了城关镇光荣院的负责人，负责人懒洋洋地说她报给了上面的领导，上级领导说会有安排，可能是太晚了，明天才能看张奶奶吧！ 
    无语的罗大宝两只眼睛瞪的牛大，真想好好地骂这个光荣院的领导，看来真不是一般的垃圾呀！ 
    可是没有办法，上面不派人来，他罗大宝就分分秒少地守在这里，为了不让何美丽跟着他一起受累，只好让何美丽赶紧回去休息了。 
    第二天一大早，刚到县委的何美丽就给罗大宝打来电话，说是县委里现在传悄悄地传开了，不知道是什么原因，县委领导班子突然间一致作出决定，要将罗大宝下放到城关镇继续学习成长。 
    罗大宝当时也是不敢相信，一夜都没有睡的他两只眼睛红通通的，现在这一大早听到这样一个消息，叫他怎么能开心的起来。 
    他不相信，心里面异常的忐忑不安，赶紧给吴副县长打了一个电话，吴丽丽却接了。 
    “大宝，你是不是已经听到关于你安排的事情了呀！”吴丽丽在电话那头声音有些低沉，显然她的心情有些不好。 
    “吴姐，你能告诉我是怎么回事吗？难道我下放的事情又是真的吗？”罗大宝心都跳到嗓子口了，希望能从吴丽丽的嘴里听到这纯粹就是谣言。 
    吴丽丽叹了口气，在电话里跟罗大宝说道：“大宝，你不要多想，上面领导做出决定是有他们原因的，我也替你求了情，可是没有用，你自己好好想想，是不是最近得罪什么人了呀！” 
    罗大宝当场就傻了，手就落了下去，也没有心情听吴副县长的话了，这突然而来的打击，再想到晓晓和叶青青那样的眼神，他就真的有些不甘心，本来以为可以在县委好好地干下去，以后证明给晓晓看的，可是这样一夜之间，又被打回了原型，看来半年后转到副科级的事情也是泡汤了。 
    不过罗大宝突然间意识到，不会是吴丽丽昨天晚上看到他没有去，而想换个秘书吧！顿时就慌张地低声说道：“吴姐，你是不看到我不听你的话，你要换掉我呀！” 
    吴丽丽当时心里特别难受，然后低声说道：“傻小子，吴姐怎么会不喜欢你呢？上面领导的指示，我也没有办法呀！” 
    罗大宝彻底地蒙了，真的不知道他到底得罪了谁，为什么要这样对他，已经被下放过一次，现在又要下放，这简直是比电视剧还在狗血，还在悲惨呀！ 
    所以挂上电话后，罗大宝回到病房就一直坐在那里发呆，没有一点心情，连张奶奶醒了，他都不知道。 
    张奶奶醒来后，看到罗大宝傻傻地坐在那里发呆，眼神无力，顿时就觉得好愧疚，意识到肯定是这小伙子救了她的命，是她让罗大宝累成这个样子的，心里真的是相当的内疚。 
    罗大宝回过神来，看到老奶奶在那里吃力地想要坐起来，他就激动地跳了起来，赶紧叫了一声：“张奶奶，你醒了呀！“ 
    过去帮张奶奶扶起病床，然后让她仰躺着，他才微微地笑了笑，对着张奶奶说道：“张奶奶，我就知道你没事的，你福大命大” 
    张奶奶相当愧疚地张着嘴说道：“小伙子，是你救了我的命吧，谢谢你呀！” 
    罗大宝觉得自己被下放事已成舟，当时也没有带情绪过来，反倒是不好意思地笑了笑说道：“张奶奶，你别这么说，我刚好看到你受了伤，所以这是我应该做的” 
    张奶奶点了点头，紧紧地握着罗大宝的手说道：“小伙子，你人好，心地善良，好人会有好报，张奶奶真的不知道该怎么感谢你了” 
    罗大宝尴尬地笑了笑，心里面却暗自苦笑了一下，还好人有好报，自己都背的要死，现在又要被下放了，真是觉得太可笑了 
    只是罗大宝并不清楚，这个张奶奶却是他命中的贵人，因为张奶奶，也间接地得到了可以跟高晓明抗衡的能力。 
正文 第73章：她那丰满的胸部
    听到张奶奶感谢的话，罗大宝显得有些尴尬不已，赶紧说道：“张奶奶这都是我应该做的，做为一个公务员，要是看到你伤成那样不救，我还算是人民的儿子吗？” 
    罗大宝说的这翻话，让张奶奶印象相当深刻，她对眼前这个小伙子真是刮目相看，发现这小子还真是人民的好儿子呀！ 
    张奶奶瞧见罗大宝疲惫的样子，不禁张着嘴巴说道：“小伙子，你的大恩大德，张奶奶我都记在心里，谢谢你，要不你回去吧，我没事，自己都能可以搞得定的” 
    “不行，医生说了，你现在还在观察期，我不能离开你，除非你们光荣院派人来了，否则我是不会离开你的”罗大宝心地善良地说道。 
    “小伙子，你真好，这个世界上像你这样的好人不多了，张奶奶相信，好人会有好报的”张奶奶是真心的觉得罗大宝不错。 
    可是罗大宝听到好人有好报，顿时就冷笑了一声，心里面想到晓晓跟叶青青那样对待他，他想骂人的冲动都有了。 
    只不过在张奶奶这个病人面前，他只能压着脾气，将火气憋在心里，毕竟张奶奶又不是晓晓，也不是叶青青，更不是那个横刀夺爱的汤志明。 
    看到罗大宝低着头，一脸的忧愁，张奶奶察觉到了什么，于是便说道：“小伙子，你是不是有心事呀！” 
    罗大宝赶紧说道：“没，没，可能是一晚上没睡，有点累了吧！” 
    为了不想让张奶奶听到他的烦心事，罗大宝只好这样撒谎了，现在唯一能够安慰他的，也就只有何美丽了，所以他真的好想见到何美丽。 
    “小伙子，你看都是张奶奶的不好，你赶紧睡一下吧，张奶奶觉不会打搅你的”张奶奶心疼起罗大宝起来了。 
    罗大宝确实太想睡觉了，想想要是等下城关镇光荣院的人来了，他还是交待东西的，所以想想，趁着这个时候打个磕睡也是可以的，于是便靠在窗房上，闭上了眼睛。 
    看着罗大宝很快就有了鼻息声，张奶奶顿时就有整失落，愧疚不已，失落是她孤单一个人，要不是这个小伙子陪着她，估计只有寂寞与黑夜陪伴着她。愧疚的便是让这小伙子累成这样，估计还花了他不少钱，她心里真的过意不去。 
    她在想着，像小伙子这样的人，现在真的是太少太少了，等有机会，一定要好好地请他吃顿饭，表示感谢一下。 
    快到中午的时候，城关镇光荣院的领导才来探望了张奶奶，但是待了不到十分钟就走了，不过总算给她安排了一个照顾的大姐。 
    罗大宝给大姐交待事情后，到外面给她们两个人买了盒饭进来，接着也顾不上吃饭，便匆匆地赶到了县委大楼。 
    当他走进县委办公室的时候，刚好撞见吃饭回来的何美丽，见到罗大宝满头大汗的时候，她就揪心不已，不想开口跟他说关于他要下放到城关镇的事情。 
    “大宝，我想跟你说……”何美丽还没有说完，罗大宝顿时就感激地说道：“美丽，我知道了，谢谢你，知道吴副县长在哪里吗？” 
    何美丽心里挺不是滋味的，知道他回来后，肯定会面对同事们的冷眼旁观，这对于一个很有潜力的公务员来讲，发展的好好的突然要被下调，这心里面的滋味，换了谁都知道不会好受到哪去的。 
    她指了指吴副县长的办公室说道：“吴姐在里面等你，你赶紧去吧！她还没有吃饭呢？” 
    罗大宝长叹了口气，然后朝何美丽点了点头，让她放心，急匆匆地走进了吴丽丽的办公室。 
    他走进去的时候，吴丽丽愣在那里，看着窗户外面的风景，连他敲门的声音都没有听到一样。 
    “吴副县长，我回来了”罗大宝知道昨天晚上没有去赴吴丽丽的约，就是怕她生气，现在不敢大声说话了，况且他也知道他要被下放的消息，也没有什么力量大声说话了。 
    吴丽丽一直在想着罗大宝的事情，听到罗大宝的声音，她才回过神来，看到罗大宝那熟悉的影子，顿时就一阵高兴。 
    但是想到这个罗大宝马上就要一约调令去城关镇时，她就显得有些低落，脸色有些不好看，低声说道：“大宝，那个老人家怎么样了呀！” 
    罗大宝看到她关心的样子，心里的石头才放下来，心想，看来吴丽丽也并不是电话里那样的可恶呀，也是个心地善良的领导呢？ 
    “吴副县长，老奶奶没有事情，上午医生检查说，她脱离了危险，休养一周就可以出院了“罗大宝看着吴丽丽的眼睛，搞得吴丽丽都有些心虚不敢看他的眼睛了。 
    “那就好，大宝呀！吃饭了没，要是没有吃饭，我们一起去饭堂吃饭吧！“吴丽丽不想直接说他被下放的事情，只希望能跟这个罗大宝好好地吃个饭。 
    在食堂，罗大宝根本就吃不下饭，而吴丽丽也是一样，她好想静静地跟他单独相处一下子，可是太多人了，所以又不好意思，就怕别人发现什么？ 
    好在罗大宝也是低着头，两个人都不说话，这也让别人没有看出来他们心里有什么想法。 
    等到周边的桌子都慢慢地走完了人，看到罗大宝只是心不在焉的吃着饭，都这么久了，那碗里面的饭菜都只吃了一点，这让吴丽丽有些心痛。 
    她是一个领导，不想让罗大宝这样的消极，所以还是鼓起勇气说道：“大宝，相信你也知道这件事情了，上面做了决定，不是吴姐不保你，只是吴姐也保不了你，我不知道你得罪了哪位领导，但是你在吴姐下面做的相当的优秀，县领导班子也充分肯定你的工作，城关镇是你的福地，只要你好好干，吴姐一定会帮助你，答应你的事情，也不会不算数！” 
    听到吴丽丽这样一说，罗大宝当时就异常的震惊，真的想不到自己要被下放了，吴丽丽还对他这么好，不禁感激地快要掉眼泪了，结巴地说道：“我，我从小就跟爷爷长大，现在才发现，你就像我的亲姐姐一样，我真的好感动，谢谢你，吴姐” 
    “行了，吃饭吧！这次你下去城关镇，除了正常的锻炼外，我需要交给你一个任务，具体的事情，晚上你到我家来一趟，我亲自跟你说，在这里说不方便，知道吗？”吴丽丽说这话的时候，虽然表情严肃，但还是看得出来，她有些紧张，毕竟邀请罗大宝去她家里，她一个人在家，多少有些尴尬的。 
    罗大宝当时也有些尴尬，但是想到吴丽丽对他那么好，他也不想其它的事情，听到她要有交代任务，那自然就应当听从领导的话。 
    吴丽丽见到罗大宝点了点头，就让他赶紧吃饭，别饿着了肚子。 
    得到吴丽丽的认肯，罗大宝吃饭的力气都有了，很快两个人就吃完了饭，回到了县委办大楼。 
    由于调令是要求明天罗大宝到城关镇报道，也就是说这半天他还是要在县委办做事的，只是下午的时候，当他看到他们村的村长李排跟着当初那个取代他在县委办工作的叶果的父亲副县长叶成灵时，他就感觉到奇怪，这两个人有些神神秘秘，不知道这个李排何时跟这个叶副县长又走的这么近了。 
    不过想到李排跟陈副县长的老婆搞到一块的事情，这让罗大宝计上心来，心想着，看来到了城关镇，他要好好查查这个李排到底在耍些什么阴谋。 
    晚上，他没有直接回家，而是和吴丽丽直接去了一家大酒店吃了饭，然后就回到了吴丽丽的家里。 
    一回到家里，吴丽丽就脱掉了外套，看着她那胸前鼓鼓的样子，罗大宝当时脸蛋就胀的通红，总觉得今天晚上吴丽丽除了交代他任务外，肯定还想要跟他上床。 
    不过由于晓晓的事情，他心里就觉得，没有晓晓，难道他罗大宝就找不到女人吗？至少这个吴丽丽还特别喜欢他呢？ 
    盯着吴丽丽的胸部看了看，发现她好像又长大了不少，这让罗大宝有些紧张，而吴丽丽回到家就像变了一个人一样，看到罗大宝盯着她胸前看，不禁笑道：“怎么，吴姐我的胸部那么好看吗？” 
    罗大宝当时尴尬不已，赶紧道歉说道：“对不起，吴姐，我不是故意的，实在是你太漂亮了，我就多停留了几秒钟!" 
    "就停留了几秒钟，我看一分钟都不止吧！”吴丽丽一边为他倒水，一边逗着他，就是特别珍惜眼前这段时光，生怕过了明天就看不到他了。 
    “吴姐，你就别逗我了，你真的是太漂亮了，要不然我怎么会多看两眼呢？我保证没有超过一分钟哦1！”罗大宝慌张地坐到沙发上，有些紧张不已。 
    “好了，喝杯茶吧，吴姐跟你开玩笑的，那你说吧，吴姐这胸部不是给你摸大的吗？”吴丽丽一边说不逗她，却另外又来了一个更加尴尬的话题。 
正文 第74章：一夜风流有任务
    罗大宝心里一直在想着今天晚上吴丽丽让他过来，肯定不是那么简单，毕竟这个领导很少在其它人面前脱衣服的。 
    看着里面那低胸的衣服，还有那半露的丝质衣服，以及那雪白的肌肤，罗大宝真的有些尴尬，真的不敢再去看吴丽丽了，要不然看多了，此定会欲火焚身的。 
    不去想的事情往往就会发生，吴丽丽躬着屁股给他泡了杯茶，看到那紧身的衣服下面连内裤的影子都看得出来，顿时就让罗大宝眼前一亮，呼吸急促起来了。 
    因为他发现，今天由于吴丽丽穿着外套，所以看不出来，现在一脱外套，里面穿的那丁字裤就显现出在他的面前，这让他瞬间木讷了，这条丁字裤不是当初罗大宝送给她的吗？ 
    怎么她今天特意穿上了呢？难道就是为了今天晚上，特意为了给他送行，今天晚上要好好地陪他过一夜吗？ 
    罗大宝脸蛋胀的通红，不敢往下想了，顿了顿，接着便笑了笑说道：“吴姐，你今天怎么穿这么性感的衣服呀，我发现从新加坡回来，你像变了一个人一样？” 
    吴丽丽将茶端到他的前面放下，然后便坐到他的对面，张着那对水灵灵的大眼睛看着他，虽然年纪有点大，眼角也有些皱纹，但是由于保养的相对较好，真的看不出来她的真实年纪，估计平眼人一看，最多也不过三十岁的样子。 
    坐好看，她看到罗大宝不停地盯着她那双穿着黑丝袜的腿看，顿时就觉得有些尴尬，赶紧翘起了二郎腿，然后便笑着说道：“小色狼，只会盯着吴姐最性感的部位看，那你说，我从新加坡回来哪里变了呀！” 
    吴姐都这样爱开玩笑了，罗大宝就清楚，这是在给他施放信号，他可以在她的家里随便一点了。 
    “吴姐，我发现你今天真的太性感了，变化就是穿上了我给你买的丁字裤，还有就是从新加坡回来后明显变得更加时尚感了”罗大宝胀红着脸说这样的话，当然也是怕吴丽丽突然间发神经骂他，毕竟这伴君如伴虎的日子并不好过。她可不像何美丽，能跟他平起平座，无话不聊呀！ 
    吴丽丽并没有生气，显得相当的惊讶，于是说道：“你怎么知道我穿了你给我买的那条情趣内衣呢？” 
    罗大宝心里有些淡淡的失落，不禁冷笑一声说道：“吴姐知道我要调离到城关镇了，所以你这是在替我送行是吗？” 
    看到罗大宝那样尴尬的笑容，吴丽丽知道他心里不好受，于是便站了起来，坐到他的旁边，将他搂在怀里，紧紧地抱着他说道：“吴姐答应你，我这个秘书的职位谁也不能抢走，你不回来我就不要，哪怕累死，吴姐我也不能让别人抢走你的位置，放心，半年后，我一定会让你升到副科级，不再是一个小小的科员了好吗？吴姐说话算话！” 
    投在吴丽丽的怀抱里，感受着她的温暖，还能感觉到她胸前那软绵绵的东西抵着，罗大宝感觉特别的舒服，听到吴丽丽如此护着他，给他留着那个位置，罗大宝感觉一股暖暖的母爱袭来一样，特别的温暖，她就像个大姐姐一样关爱着他，这让他真的有些感动不已。 
    “吴姐，谢谢你，你就像我的亲姐姐一样疼爱我，我一定会感谢你的”罗大宝也知道吃水不忘挖井人呀！滴水之恩当涌泉相报的道理。 
    “行了，傻小子，吴姐说来真是有愧疚感呀，这次保住不了你，我知道肯定是高市长那一块，如果我没有猜错的话，你一定是得罪了高市长的夫人吧，要不然人家高市长怎么那么生气呢？”吴丽丽端着罗大宝的脸，真的好心疼这小子。 
    罗大宝这个时候才知道，原来是高晓明从中作梗，想到晓晓现在是高晓明的女儿，又和汤志明这样的高富帅在一起，他的心里就恨的牙痒痒的。 
    但是想到晓晓的亲生母亲叶青青，这个骚娘们真是太坏了，不但看不起他罗大宝，而且还利用他，这下即使晓晓死活同意了，以后要是真的成亲了，那多尴尬呀！他不可能承认跟丈母娘上过床吧，这以后要是生活下去，该有多尴尬呀！ 
    不过罗大宝心里清楚，知道这一切说不定就是叶青青这个娘们的计策，要不然她会屈身给罗大宝吗？ 
    现在想想，罗大宝就觉得，吃一堑长一智的道理，以后还真要留个心，管他什么领导不领导呢？ 
    罗大宝想了想，接着便说道：“吴姐，其实我一直瞒着你，高市长的亲生女儿唐晓晓其实是我的女朋友，本来我不知道晓晓是他的亲生女儿，直到市长夫人找到我摊牌我才清楚的，可是我真的挺爱晓晓的，但是最终，她还是臣服了高市长他们一家子，跟别人相亲了，你说我在争取我自己的幸福，我的爱人，我哪里做错了呢？他们要这样报复我呀！” 
    吴丽丽早就听高晓明说了，所以也不觉得奇怪，只是觉得罗大宝给他坦承这一切，他心里还是多少有些欣慰的，看来罗大宝还真的把他当大姐姐看待了，这也是她希望看到的。 
    看到罗大宝咬着牙齿，有一股怨气，吴丽丽在他的嘴巴上吻了一下说道：“大宝，我知道你受了委屈，可是天底下好女孩很多，有机会我一定给你找个好的，你现在要好好地努力，不要去跟人家去斗，相信我，凭你的聪明才智，早晚有一天，你一定会在官场上将他们压在你的脚下，只有这样，你才能够真正的杨眉吐气知道吗？” 
    面对着吴丽丽，罗大宝心里真的有怨气，不过她这样一说，让罗大宝突然间释怀了好多，他发现吴丽丽好像点懂了他一样，她说的真对，与其跟他们斗，还不如不去管那么多，好好地努力着，相信总有一天，凭着努力，一定会将这些看不起他的人全部都踩在脚下的。 
    “嗯，谢谢吴姐，我一定会听你的话，回到城关镇听何书记的话，有他帮我，相信我早晚会回来的，也希望吴姐给我想想办法，看看什么时候能够让我早点回来，我真的有些舍不得你”罗大宝这里的感情，多半也是为了讨好吴丽丽。 
    不过吴丽丽却听出了他的真情实感，顿时就端着他的脸说道：“不说了，好吗？今天晚上你陪陪吴姐，吴姐想要你，让吴姐用身体送你一程好吗？” 
    罗大宝也没有说话了，两个人彼此看了一眼，两个嘴唇便慢慢地合到了一起，接着两个人便疯狂地搂在了一起，滚到了沙发上。 
    当脱掉吴丽丽的衣服，看到他亲手送给她的那套情趣衣服，罗大宝顿时就激动不已，抱起她直接走进了浴室，两个光秃秃的人便在浴室里战斗了起来。 
    水声，啪啪声，呻吟声，声声入耳，一下子就在屋子里面回响着，让他们两个彼此地尽兴地玩耍着。 
    一个小时后，两个人躺到了床上，吴丽丽躺到他的怀里，一只手玩弄着他的胸肌，相当满足地说道：“大宝，谢谢你，是你让我体会了做女儿无穷的乐趣” 
    罗大宝笑了笑，觉得今天晚上这样的告别显得有些挺心酸的，好像以后都不见面了一样，不禁说道：“吴姐，谢我干啥呢？你有什么事情就尽管说吧！” 
    想不到罗大宝这小子如此聪明，吴丽丽接着便给罗大宝拿来一个手机，然后塞到他手里说道：“这是我个人的私用手机，你这次去城关镇，我让你帮我监督一下城关镇的余少才和副县长叶成灵之间的事情，发现有什么问题，用这个手机给我发短信，一般情况下，我会一天开三次机的，没有什么事情，记着千万不要给我打电话，我怕你暴露行踪，此次去城关镇，你也要多加小心，余少才跟叶成灵的势力不是一般的小，你可要掂量一下呀！” 
    罗大宝当时也是惊讶了一下子，想不到吴丽丽会怀疑叶成灵和余少才，本来他就看不惯这两个男人，现在终于有机会可以去查一查了，顿时就点了点头说道：“吴姐放心，你交给我的任务，我定会完成的好好的” 
    “嗯，大宝，要是你能给我提供重要的信息，用不了两年，办公室主任很快就是你的囊中之物了”吴丽丽之所说这样的话，那是因为她有把握的，只是前提是罗大宝千万不能再闯乱子了就行。 
    听到吴姐这样一说，罗大宝兴奋之喜立刻显露在脸上，顿时就兴奋地搂着她亲了一口说道：“吴姐谢谢你，你真是我的大贵人，相信我，一定会把事情办妥的” 
正文 第75章：两个女人的情感
    听到罗大宝把她当成大姐姐一样亲，吴丽丽心里面相当的感激，当然，她对罗大宝倾注的感情，又何止这一点半点呢？ 
    虽然她将宝押在罗大宝的身上，也知道凭他的聪明才干，在县委立足那是迟早的事情，至少他的潜力在那里，县委领导班子都经常会讨论这些下面的得力干将时，没有一个不提到她的秘书罗大宝的。 
    只是鉴于罗大宝只是一个刚刚不到一年的小科员，虽然立了功，但是眼下由于换届选举的重要性，大家提出来的一些意见只能算是参考，并不能有实质性的进展，也就是说，等到罗大宝在城关镇待上一阵子，或许那个时候，县领导班子重视人才的思路或许会提上重要的日程，所以他早日回到县委办那是迟早的事情。 
    不过她也要防备一手，要是罗大宝并不是如她所料的那样步步高升，这样只会打乱她自己前进的步伐，因此，她知道至少在县委办来讲，陈副县长才是她的最大竞争对手，要不然她也不会在陈副县长的那个艳照视频上面动一动手脚。 
    看到吴丽丽在那里有心事的样子，罗大宝弱弱地说道：“吴姐，要是没有什么事情了，我想先回去给美丽交代点事情，毕竟明天我就要走了” 
    吴丽丽今天的目的达到了，也享受了，也交代任务了，所以为了不想让别人发现罗大宝在这里夜不归宿引起不必要的麻烦，她没有理由拒绝罗大宝提出回去的请求。 
    不过吴丽丽想到了什么事情，直接彼了一件睡衣便下了床，从皮包里面拿出一万块钱塞到他的手里，对着罗大宝说道：“下乡挺累的，这些钱吴姐给你去花，记得在城关镇要吃好喝好，不要亏待了自己，要是有什么困难，你可以直接回县城来找我，听见没？” 
    面对着那一万块钱的真感情，罗大宝感动不已，他没有理由拒绝吴丽丽，毕竟这一次，她是真心实意地让罗大宝去帮忙的，有任务在实，难免就会要花钱。 
    虽然罗大宝有着陈副县长那五十万的脏款在手中，也有着李排老婆给的钱，总算加起来也有将近六十万的样子，但是他知道，这些钱不能用，能用的也只是自己的钱，何况给晓晓也花掉了一大半，自己也没有多少钱了，因此这一万块钱，或许对他来说，也能解解燃眉之急。 
    “谢谢吴姐，那我就先走了”罗大宝朝着吴丽丽微微一笑，便下了床，开始穿衣服。 
    吴丽丽走到罗大宝的前面，帮他把衣服整理好，然后将他拥入怀中说道：“到了城关镇，记得不要把我忘了，有空回来看看我知道吗？” 
    这是一对恋人中的分别，更像母子之间的不舍，罗大宝觉得特别的温馨，眼眶里顿时就有了些感激的泪水。 
    不过男人流血不流泪，他忍住了，朝着吴丽丽点了点头，便快速地出了她的家里。 
    回来的路上，她特意到花店买了一束花，到家后就偷偷地放到后面藏起来，走进何美丽的家里，发现她不在。 
    见到自己家里亮着灯光，他就疑惑何美丽怎么会在他家呢？走过去一看，只见到何美丽正在给他收拾衣服。 
    看到罗大宝出现在门口，何美丽微微一笑，接着便惊讶地说道：“大宝，来，我给你特意煲汤了，我给你去盛一碗去” 
    罗大宝看到她要走出去，立刻就挡在她的前面，然后严肃地说道：“我问你，你为什么要对我这么好” 
    何美丽的脸蛋刹那间就憋的通红，她有些不好意思了，但还是嘟着嘴巴白了他一眼说道：“傻瓜，我不对你好我对谁好呀！让开，我给你盛汤去” 
    看到她放她家里走去，罗大宝赶紧将那一束玫瑰花从后面拿了出来，递到了她的前面，看到花的何美丽一阵惊讶，停下了脚步，脸上立刻就露出灿烂的笑容。 
    “大宝，你这是特意买来送给我的吗？”何美丽尴尬地看着罗大宝，脸上却异常的幸福着。 
    罗大宝点了点头，很真诚地说道：“美丽，这花是我特意买来送给你的，谢谢你这些日子对我的照顾” 
    罗大宝不知道是动了情还是刚才跟吴丽丽上床有些愧疚，说出来的话好像要生死离别一样，搞得何美丽白了他一眼说道：“你看你搞得这么紧张，好像我们永远再见不到面一样，真是讨厌死了” 
    她的脸蛋胀的异常通红，低着头，一脸幸福地便拿着花害羞地跑回了家。 
    看着床上他的衣服叠的整整齐齐，就好像他的老婆一样，在他要出差的时候，给他安排的妥妥当当的，罗大宝感觉到了一股浓浓的温暖，真的想不到，他以前在村子里面，遭人咄弃，现在却遇上何美丽这样一个难得的好女人，这简直就是上辈子修来的福气。 
    可是罗大宝叹了口气，因为何美丽不能做他的情人，又不能做他的老婆，毕竟她是有老公的，两人的关系最多也只能这样暖昧一下，没有什么发展情况的，这样一个好女人，真是可惜了。 
    只是让罗大宝并没有想到的是，何美丽已经喜欢上了他，而且她心中还有了一种想要跟他老公离婚的想法，只是他为了不影响罗大宝，并没有将她心中的话讲出来。 
    何美丽从家里给他端来了鸡汤，看着罗大宝一口一口地吞下，她就格外的开心，只是让罗大宝并没有意料到的是，喝完鸡汤后，她却娇羞着脸蛋说道：“大宝，今天晚上你不要出去了，就陪陪我好吗？” 
    罗大宝本来就是回来要陪她的，所以微微一笑点头同意了。 
    何美丽帮罗大宝将东西都收拾好到箱子里面，然后便拉着罗大宝的手说道：“看你这一身挺臭的，今天累坏了吧！来，我今天亲自给你洗一次澡吧！” 
    “啊，你给我洗澡？”罗大宝当时心里一阵震惊，心想，没有搞错吧，我又不是小孩子，干嘛让你一个少妇给我洗澡呀！ 
    看到罗大宝震惊成那个样子，嘴巴都张的大大的，她顿时就阴着脸，有些生气地说道：“你我什么都看过了，难道还怕我给你洗澡吗？多看一次也是看，少看一次也是看，我只是想在你临走的时候，好好地给你洗个澡，让我好好陪陪你，毕竟到了城关镇，我老公在那边学习，我是没有机会来看你的” 
    看到她嘟着嘴巴委屈的样子，罗大宝当时就心软了，想了想，跟何美丽上的床也不是一次两次了，不就是洗个澡吗？这有什么呢？ 
    所以他只好尴尬地点了点头，害羞地说道：“只是，只是这样挺麻烦你的” 
    “没事，你就把我当成你的亲姐姐吧！就像小时候你姐姐给你洗澡一样”何美丽羞涩的脸上也是胀的通红，因为她知道，成人跟小孩是不同的。 
    罗大宝看着她那双有些发红的眼睛，他没有再说话，只是默默地想了想，他没有姐姐，也许这样也可以体会一下姐姐给弟弟洗澡的感觉，毕竟这是一种爱，更是一种温情。 
    陈志强跟着她回到她家的浴室，走进去，她将门都关上，然后在那里放好水，试好水温，然后才过来，将他身上的衣服一件一件地脱掉。 
    她是那样的娴熟，那样的灵巧，就好像采蜜的蜂儿一样，能够熟练地操作着，让罗大宝感觉到，还是她比较历害，一下子就将他身上的衣服扒光了。 
    罗大宝不知道为什么，当她脱下他的裤子，他真的有反应，而且相当的强烈，看到她羞涩的样子，他就格外的开心。 
    当她将沐浴露通过她的手抚摸在他的身上的时候，罗大宝当时就对她说道：“美丽，你跟我一起洗吧，我们来一个鸳鸯浴好吗？” 
    起初，她并不同意，站在那里白了他一眼，但是经不住罗大宝的撒娇，她也没有辙了，最后还是同意了他的要求，只好转过身去，对着他说道：“那你来给我脱吧！” 
    罗大宝可不像何美丽那样的温柔，当时就来了劲，从后面一把抱住了她，然后便撕下了她的衣服，直接贴了上去，两具热乎乎的肉体便融到了一起。 
    这是一个不同于平常的夜晚，当他们两个人在浴室里胀红着脸蛋嘻戏着，玩耍着，又亲吻着，搂在一起的时候，好像老天都不想看到高晓明这样报复罗大宝，外面也是突然间阴沉下来，晰晰沥沥地下起了毛毛雨雨，好天都在为他伤心一样。 
    当罗大宝将她抱到床上，使出自己最强壮的力量，撞击着她的身体，她也不管外人怎么看了，也没有强忍着那股兴奋的劲，而是放开了叫声。 
    当罗大宝将精华倾注入她身体内的时候，她已经筋疲力尽，紧紧地抱着他，咬着他的耳朵，而且还在他的脖子上面留下了一道印子。 
    何美丽虽然筋疲力尽了，累的好想睡觉，但她还是撑开眼皮子，想要好好陪着罗大宝最后一晚上，听听他的心事。 
    两人聊到了那个张奶奶的事情，罗大宝就嘱咐何美丽，明天他就不去看张奶奶了，让她代替他去看一下张奶奶，给她煲一个汤送去。 
    虽然她跟罗大宝无亲无故，罗大宝说看到她就好像看到死去的奶奶，那个时候奶奶好疼她，只可惜死的早，并没有享一点福气。 
正文 第76章：嫂子施展美人计
    看到罗大宝想起他的奶奶，何美丽顿时眼眶就湿了，确实很少见到罗大宝会这么的感伤，只是想到她要跟老公主动提离婚时，她心里又不知道，罗大宝以后会不会跟她在一起，会不会喜欢她这样一个为了他而离婚的女人。 
    不过何美丽对着他说道：“大宝，明天你早上去交接一下吧，到时候我送送你，下午我抽时间去看一下张奶奶，一定把你的心意带到” 
    罗大宝点了点头，其实还想跟她说，那一万多块钱住院费都是他交的，到时候一定要帮着要回来呢？但是想想，现在张奶奶有难，而他也没有什么亲人，到了城关镇，他还可以就近回去看看爷爷，身上多少还是有些钱，也不至于饿死的，所以想了想，等以后有机会，再去找城关镇的光荣院要吧！ 
    而此时在陈副县长的家里，老婆张雨晨见到他出差回来，赶紧过去接过他身上的衣服，将东西提了进去。 
    回到客厅的时候，给老公泡了一杯茶，他就坐下靠在他的身边说道：“老陈，你知道最近县委发生了什么事情吗？” 
    陈副县长皱了皱眉头，接着便说道：“什么事情呀！” 
    “就是罗大宝那小子得罪了高市长，又被下放到了城关镇去了呀！”张雨晨听到这个消息时，高兴坏了，给李排打电话的时候，李排就说，到了城关镇，那这个破坏他们两个关系的野小子就有得好受的，镇长余少才是他李排的铁哥们，到时候在他下面做事，有得罗大宝吃一壶的，这把她兴奋坏了。 
    陈副县长皱起眉头说道：“吴副县长跟我说了这个事情，这个我们县委领导班子也都知道，能怪谁呢？谁叫这小子骂了人家高市长的老婆呢？这管不住自己的嘴巴，迟早就会惹出祸来的” 
    “可是，可是并不是这么简单吧！我听你们县委的人讲，这里面还有文章呢？听说罗大宝这小子的女朋友就是高市长的亲生女儿，结果罗大宝不但得罪了高市长，而且那个叫晓晓的女朋友也跟这小子分了手呀！”张雨晨嘴角都露着笑容，反正她是觉得罗大宝不是个好人。见到他被人收拾，她心里就高兴。 
    可是听到老婆说晓晓跟罗大宝分手了，陈副县长震惊不已，激动地说道：“你说什么？晓晓跟罗大宝现在分手了吗？” 
    “你傻呀！人家市长的亲生女儿，能够看得起罗大宝这个土包子吗？要权没权，要钱没有钱，要势更没有势，要是你是市长，你难道不会阻止他们交往吗？”张雨晨心里一直在记恨着罗大宝破坏了她跟李排的事情。 
    陈副县长一听，当时就皱起了眉头，他在想，如果晓晓真的跟罗大宝分了手，那这样一来，他就处于孤立的状态之下了，毕竟罗大宝如果跟晓晓没有了关系，要是让罗大宝把他跟晓晓包养的事情说出来，以及那五十万的受贿款供出来，那岂不是他就完了。 
    本来以为他在县委办可以在他的眼皮底子下面好好地管着，现在可坏了大事，这小子跟晓晓怎么分手了，让他都白忙活了。 
    他忧愁地看了一眼老婆张雨晨，发现她好像在偷偷发笑，似乎在为罗大宝被下放到城关镇的事情而喝彩。 
    他当时就感觉到奇怪，当时另外一个陈副县长出事的时候，老婆也是相当担心，也应该知道他们两夫妻有把柄在这个小子手上呀，况且罗大宝似乎对他老婆也不错呀，并没有得罪她呀，为何她今天会唱反调呢？ 
    一脸得意的笑容写在她的脸上，看到老公突然阴沉着脸盯着她看，她吓的花容失色，赶紧解释道：“你别误会，我是在想，罗大宝这小子挺聪明的，只可惜交错了女朋友，当时我就跟他说过，选择女朋友要小心，他不肯我替他物色一个对象，这下好了吧！被人给甩了吧，还得罪了高市长，你说我们把宝压在这小子身上，是不是觉得不成熟呢？” 
    陈副县长哪知道自己的老婆已经跟她的初恋情人见上了面，还发生了关系，又重燃旧火呢？也不知道她心里面正盘算着借用他的权力来帮助李排的想法呢？ 
    原来老婆是这样想的，陈副县长叹了口气，不禁弱弱地说道：“不过雨晨，我们得想个办法，盯紧一下这个小子，毕竟他手上有那五十万，要是出了什么事情，你我都会吃不了兜着走的呀！” 
    听到老公这样一说，张雨晨刚才一心想着嘲笑罗大宝的想法瞬间就冷静了下来，心想着，也对呀，现在她都脱不了身，已经跟罗大宝绑在一起了，要是让这小子发了疯报复一下，那死的可不是他一个人呀！ 
    她有些害怕了，想到好不容易见到初恋情人李排，还没有享受到更多的福气呢？于是便赶紧拉着陈副县长的手撒娇地说道：“老陈，你要赶紧想点办法呀！要不然你我都会被他连累死的呀！” 
    陈副县长长叹了口气，皱着眉头说道：“这件事情我们得从长计议，毕竟何书记在城关镇把守着，这小子也不会乱来，而且我有种感觉，这小子似乎有种什么吉兆一样，会很快回到县委办的” 
    这话让张雨晨感觉有些不安起来，因为如果罗大宝一旦上来，那就会导致她跟李排的危险，所以现在她得想个办法，背着老公把那五十万要回来，只要没有把柄在那小子手里，在让李排想想办法，给这小子多搞几次事端出来，那自然而然地就会打压一下这小子的气焰，也能顺利地帮助到李排。 
    第二天一大早，罗大宝就起了床，何美丽帮他整理好行理，然后便一起去了县委大楼，他向吴副县长等其它同事辞行了，这是吴丽丽告诉他的，来要高高兴兴的来，走也要开开心心地走，千万不能让别人看不起。 
    吴丽丽和陈副县长将罗大宝送到楼上，派了一辆公车，直接到罗大宝的住处拿了东西便去了城关镇。 
    一到城关镇，何守义书记便早早地等在那里，由于城关镇公职人员的宿舍楼在新建中，他依然只能去住镇政府临时租下的公寓。 
    而此时，在余少才的办公室里，李排正焦急地看着余少才，这罗大宝都来了，希望这个大哥能给他下个命令，让他去办一件痛快的事情。 
    看到李排那渴望的眼神，余少才想了想，朝他招手过去，然后两个人便在耳边商量了一下，随后李排便出了办公室。 
    何守义带着罗大宝走进办公大楼，一眼就看到从楼上下来的李排，李排见到罗大宝那不停地转动的眼睛，他心里就有一种慌张。 
    “村长，你也在呀！”罗大宝还是显的有些客气。 
    “哦，是罗秘书呀！你怎么有空到城关镇来呢？”李排是故意装作不知道的，也是想讽刺一下罗大宝。 
    果然，罗大宝就尴尬地站在那里不知道怎么说话了，还好何书记说道：“李排同志，你就别逗他了，人家是下来学习调研的，回头你们在聊吧，我带他去吩咐些事情” 
    看着李排那坏坏的笑着，没有好意地脸色，他的心里就想到张雨晨跟李排的事情，顿时就没有一点好感，心想，真是冤家露窄，在哪里都能碰到他。 
    回到书记办公室，何守义将门关上，给他泡了杯茶，让罗大宝不要紧张，他说陈副县长打电话来了，让他好好地照顾他，让他过了多少时候，又会回去的。 
    罗大宝当时就惊讶地看着何书记，不禁疑惑地说道：“这话是陈副县长亲口跟你说的吗？” 
    “是呀，怎么，人家陈副县长可是一直让我关照你呀！人家可是看好你哦！”何书记也挺喜欢罗大宝的，喜欢他那种敢和余少才这种人斗智斗勇的本质。 
    “呵呵，你看这又麻烦你了，那改天我还真要好好谢谢你和陈副县长了”罗大宝嘴里这样说着，但是心里清楚，自从他被调去了吴丽丽下面，这个陈副县长就开始冷淡他了，这次又开始贴上热脸了，肯定就是因为他卡里面的那五十万，要不然他不会这样做。 
    何守义简单地给罗大宝安排了一下事情，就是怕余少才像上次一样为难他，所以提前做好准备，给他安排了一个打杂的位置，这样一来，他的事情也轻松，余少才也不会看不顺眼。 
    其实说到这个打杂的位置，也算是何守义的一个助理吧，挂着科员的职位，就是专门替他传送文件，跟着他出入一些重要的地方，说白了也就是半个秘书吧！ 
    毕竟这样的事情，他这个党委书记还是可以安排得了，在这个城关镇他还是有能力去安排这个事情的。 
    然而此时，张雨晨在电话里却想到了一个计谋，当天下午，张雨晨便趁着陈副县长又去邻省出差的锲机，打了个出租车奔到了城关镇，在向阳大酒店开了一间房。 
    罗大宝从何守义的办公室出来，长长地吁了口气，朝着当初相处的几个工作人员点了点头，尴尬地笑了笑，就低头走出去，准备回到公寓的房间整理东西。 
    而此时，他的手机就响了，一看是嫂子张雨晨打来的，他就奇怪，这个娘们打电话干嘛呢？ 
    “喂，嫂子呀！你怎么有空打电话来了呢？”罗大宝装作很高兴的样子。 
    张雨晨听到罗大宝的声音，顿时就激动地说道：“我现在在城关镇的向阳大酒店的302房间，陈副县长现在他身体很不舒服，他听说你已经到了城关镇，让你赶紧过来一下” 
    听到说是陈副县长有事，罗大宝当时也没有想太多，也不知道那里只有一个嫂子，所以也没有急着回公寓，而是直接便朝着向阳大酒店而去。 
    当他走进向阳大酒店302房间前面的时候，发现门一推就开了，并没有上锁，他就好奇怪，走进去就听到浴室传来哗哗的水声，顿时他就赶紧起来，心想，不会这两个人在做那事吧！ 
正文 第77章：偷鸡不成蚀把米
    罗大宝听到张雨晨说陈副县长生病了，心系领导，慌慌张张，推开门就走进了302，当时也没有顾及太多，直接便走到房间的中央，只是让他没有想到的是，房间里没有人，卧室里的床铺的整整齐齐，只有一个女人的包落在旁边的沙发椅子上面。 
    而此时外面的李排从走廊的转弯处走了过来，看到罗大宝走了进去，想到他跟张雨晨商量的办法，顿时就诡异的笑了笑，嘴里面暗自说道：“罗大宝，你的好日子终于走完了吧！哈哈哈，想挡我李排的路，也不撒泡尿照照” 
    李排直接来到302房间那里，将头顶在门上面，手里将手机调到拍照的步骤，仔细地听着里面的情况，只等到时机成熟，再冲进去就好了。 
    罗大宝当时相当的疑惑，心想，难不成这个时候嫂子已经将陈副县长给送去医院了吧！突然，洗手间出来一阵哗哗的水声，看到那个包还在，罗大宝就在想着，莫非这个时候嫂子陪着陈副县长上厕所去了吗？ 
    他长长地吁了口气，庆幸自己好在及时赶过来了，生怕得罪陈副县长，毕竟现在他不在县城，在城关镇这小地方，连何守义书记都是陈副县长的人，所以得巴结一下这个领导，要不然自己怎么死的都不知道，况且陈副县长对自己也不错，所以这是他应该来的。 
    水声停止了，罗大宝就在焦急地等待着，心想陈副县长千万不要出什么事情，所以便站在洗手间门口，准备等领导出来后便直接搀扶他一把。 
    但是当门打开的那一刹那的时候，罗大宝当时真的不敢相信，此时的嫂子居然光着个身子，一手擦着头发，一手擦着身子便走了出来。 
    当时她到罗大宝的时候，瞬间就吓了一跳，吓坏的她就站在那里整个人僵硬了，嘴巴张的大大的，不敢相信罗大宝这小子居然会出现在房间里面。 
    罗大宝当时也是愣在那里不敢置信地看着嫂子那洁白的身子，因为此时嫂子只是将浴巾披在上面，所以下面那隐蔽的地方和上面那丰满的胸部此刻都映入了他的法眼，看得他顿时就着了迷，也可以说是吓坏了，头脑一片空白了。 
    罗大宝不知道为什么，可能是看到过一次张雨晨的身体，下面居然在这个关键的时候有了反应。 
    而这个时候，让罗大宝没有想到的是，张雨晨就好像要昏厥了一样，整个人便朝他倒来，吓的罗大宝赶紧接住她，可是手去碰到她的肌肤，吓的他想扔掉又扔掉不了。 
    看到嫂子光秃秃的样子，罗大宝的嘴唇还差0.3厘米的距离就要接触张雨晨那胸部上面的一点了，这就在眼前的东西，还能闻到嫂子的乳香味，罗大宝当时吓的不敢动了。 
    不过反应过来的罗大宝还是赶紧将她抱了起来，往床那边跑去，将她往床上一扔，然后就去给她盖被子。 
    就在这个时候，她的眼睛突然间睁开了，看到罗大宝正趴在她的身子上面，顿时就震惊不已，她往下面一看，她整个人光秃秃的，顿时便愤怒地一巴掌扇到罗大宝的脸上。 
    罗大宝重心不稳，眼睁睁地便朝着嫂子身上倒去，说时迟那时快，罗大宝伸开双手，就要撑住，可是却不但没有撑住，反而双手抓住了她的双乳，吓的她尖叫起来。 
    这个时候，罗大宝也是吓坏了，因为那软绵绵的感觉他还是知道的，有了晓晓和叶青青的教训，他顿时就慌张不已，想到陈副县不在，可能是这个张雨晨的计谋，所以他现在一定要快速地摆脱这个女人。 
    可是此时来不及了，这个时候李排拿着手机从外面冲了进来，罗大宝一见，就知道上当了，于是便赶紧想抽回手来，却被张雨晨紧紧地抓住，还一个劲地在那里装作反抗的样子，好像表面上是罗大宝在那里性侵她一样。 
    李排连拍了好几张图片，然后便从沙发上拿着坐垫朝着罗大宝的头上打去，顿时两个人便围剿罗大宝。 
    看到罗大宝被李排打的下了床，张雨晨赶紧将那浴巾裹住身体，接着便对着李排说道：“好了，李排，事情办完了就可以收手了” 
    李排停下手上的动作，然后恶狠狠地瞪着罗大宝，嘴里狠狠地骂道：“好小子，有你的，连陈副县长的老婆你都敢动呀！你真有种，果然是罗大痞子，果然是名不虚传呀！” 
    面对着李排的一翻话，罗大宝确实是吓了一跳，他心神未定，恐慌地看着张雨晨，却发现她此时正哭泣着坐在床上，在那里不停地抹着眼泪。 
    “李村长，你来了，你得给我做主呀！这小子刚才要强奸我呀！”张雨晨哭泣着向李排说出罗大宝的罪行。 
    李排点了点头，恶狠狠地瞪着罗大宝说道：“嫂子，你放心，刚才我从房间经过，听到救命声，我就知道你有事情，所以我进来就直接拍了照，我想这个交给警方估计应该可以替你做主了！” 
    罗大宝两只眼睛狠狠地瞪着李排看，心里面虽然有些慌张，但是他不是傻子，他在想，这个李排怎么这么巧就经过这里，而且他一进来就拿着手机在那里拍照，而那个时候，张雨晨却一直抓着他的手不放，明显就是在配合他拍照呀！ 
    想到这，罗大宝眨了眨眼睛，计上心来，觉得肯定是他们两个搞的鬼，他们想陷害他罗大宝。 
    张雨晨接过李排手里面的手机，看了看那照片，然后便哭的更加伤心了，一度让李排在那里狠的直咬牙，说是一定要报警将罗大宝抓起来。 
    李排将拍的图片拿到罗大宝的面前，冷笑了一声说道：“小子，你冒犯了陈副县长的女人，你看看你做的好事，你说要是我现在报警，陈副县长一怒之下，你说你还能有命吗？” 
    看着李排拿着图片那得意的样子，罗大宝不禁说道：“要不我告诉你一个更好的秘密行不？” 
    李排当时惊讶不已，顿时就盯着他看，嘴里面狠狠地问道：“你小子少给我耍什么花招，你能有什么秘密呢？” 
    因为此时罗大宝确实想到了陈副县长跟她那个被抓起来的老婆的关系，相信这个李排肯定没有告诉张雨晨，他李排的老婆跟她老公的关系。 
    罗大宝凑近他的跟前轻声地说道：“我想嫂子现在还不知道陈副县长跟你老婆偷情的事情吧！” 
    “你，”李排心里面的一个计划确实是忽略了这一下，因为他却是一直在瞒着张雨晨，其实他的目的就是想报复陈副县长，同时也是想得到张雨晨的，但是他知道，要是张雨晨知道他老婆跟陈副县长的事情，她肯定会怀疑什么的。 
    李排气炸了，真的想不到，这层层设计的天衣无缝，却在这最关键的时候，让罗大宝占了先机，顿时就真的好想将罗大宝给掐死。 
    但是他知道不能做，相当不服气地弱声道：“好小子有你的，那你跟我说，你想让我怎么样你才替我守住这个秘密” 
    罗大宝一点也不紧张，反而轻声笑道：“将手机图片删除，赶紧离开这里就行了” 
    李排想到要是他离开，那岂不是什么会更让张雨晨恨他的，这样一来，他两头都不讨好呀！所以便说道：“这样不行呀！删除图片我可以，但是我不能走呀，要是我走了……” 
    罗大宝还没有等他说完，看到他那样慌张的样子，于是便伸出一拳，直接揍到了他的脸上，还没有说完话的他便瞬间倒了下去，躺到了地上。 
    张雨晨看到李排突然间就倒下了，见到罗大宝手里紧紧地握着拳头相当解气的样子，顿时就吓了一跳，赶紧将被子往前一拉，然后害怕地说道：“你，你想怎么样？难道你不怕我报警吗？” 
    罗大宝本来以前就是天不怕地不怕，况且他有这两个人的把柄，想到这两个人一直在想办法害他，当时她就相当的恼火，于是便说道：“所谓善恶终有报，你听好了，你要是再想法子来惹恼我，我一定不会放了你，要是你一而再再而三地陷害我，我一定会把你跟李排的奸情告诉陈副县长，看看他是相信我还是相信你。” 
    “你，你，你怎么这么无耻呀，明明是你刚才要强暴我，怎么还有理了你”显得张雨晨似乎还不害怕似的，还跟他理论起来了。 
    罗大宝冷笑了一声，懒得理她，摇着头走到李排的身边，捡起身机，将上面的照片给删除了，然后便笑道：“看吧，这图片没有了，不过你们的事情完了，我的事情可没有完” 
    “罗大宝，你想干嘛呀！”看到罗大宝微微一笑，张雨晨就吓了一跳。 
    罗大宝将李排的衣服脱光，然后扔到床上，接着走过去，一把扯过她身上的浴巾，顿时她就害怕地躲到被子里，可是此刻，罗大宝用自己的手机已经拍下了这一幕，接着便扔长而去。 
    “啊，啊，气死我了”后面传来张雨晨那抓狂的声音。 
    罗大宝走出向阳大酒店，顿时就长吁一口气，虽然自己没有上当，但是想想，刚才真是惊险，要是没有这两个人的把柄，自己可真是遭殃了。 
    不过来城关镇第一天，这个李排就无法无天，这让罗大宝越发感觉到，吴丽丽交给自己的任务，看来还真是危险重重呀！ 
正文 第78章：落雨夜搭救美女
    罗大宝走出向阳大酒店后，在房间里面的张雨晨看到李排昏迷过去了，想到刚才罗大宝拍了他们两个人的裸照，顿时就慌张不已，赶紧推着李排。 
    李排醒过来，摸了摸自己那昏乎乎的脑袋，一看到他正赤裸裸地和张雨晨在床上躺着，顿时就皱着眉头，左右看了看，疑惑地问道：“雨晨，这是怎么回事呀！” 
    张雨晨看到他醒了，想到刚才罗大宝没有治好，反而让他这小子给拍了他们两个的照片，顿时就慌了，委屈地哭泣道：“李排，我们被罗大宝那小子给拍了照片了，他欺负我” 
    李排当时脑袋都大了，脸色立刻就变得铁青，吓了一跳，狠狠地咬着牙，将她搂在怀里说道：“别哭，告诉我，罗大宝那小子怎么欺负你了呀！” 
    虽然张雨晨都几次诱惑过罗大宝，但是她却说的相当委屈的样子：“她强行脱了我的衣服，看到我的身体了，还摸了我的乳房，并且还想强暴我，要不是我打了他一巴掌，骂了他，他肯定会对我做出那种事情的，呜呜呜，这叫我怎么活呀！” 
    “出声，卑鄙下流无耻的家伙，看我不把他碎尸万段，你放心，雨晨，我一定会想办法让这小子受尽折磨的，今天他跟我们两个作对，是没有好果子吃的”李排咬着牙齿，心里头狠狠地想着，不管怎么样，既然来了城关镇，就不会让他有一天好日子过。 
    张雨晨将头埋在他的怀里，嗯了一声，心里面却在想着，罗大宝，迟早一天，你一定会拜倒在我的裙下的，到时候我一定要你像伺候女王那样来伺候我，把我伺候的舒舒服服。 
    而抱着张雨晨的李排想的却更加的复杂，想到最近大哥余少才将叶成灵县长介绍给他认识，现在都成了相当要好的朋友，在工作上面也得到了他的认可，这对于他来说，副镇长这个职位是板上订钉的事情。他现在所要想的就是将罗大宝这个小子给干下去，然后慢慢地培养自己的势力，有了张雨晨帮忙也就等到是陈副县长在帮他，到时候叶副县长也帮忙，那成为城关镇一把手那是迟早的事情，到时候成为副县长那更是一句话，所以此时的他在想着他的官场之路。 
    因为他懂得，老婆被陈副县长干了，还让他背了那样一个大绿帽，作为一个男人，没有一个人能受得了，他李排也当然接受不了，但是如果将来有一天，他的职位上去了，把张雨晨当作玩物玩弄，那岂不是大快人心，到时候有了权力，想要怎么样就怎么样。 
    两个人各怀心思地搂在一起，但是身体却产生了强烈的兴奋感，李排低头亲了一口张雨晨的额头，将手放到她的胸部上面轻轻地抚摸了一下，然后说道：“亲爱的，你放心，那小子现在在城关镇，我大哥的地盘上，他不会乱来的，这个事情交给我吧，我一定会想到好办法，镇住这小子的，现在不要多想了，最近几天不见，我都想死你了” 
    被李排那粗手掌一摸，她的全身就抖动了一下，不禁让李排相当的兴奋：“雨晨，我发现你对我的抚摸特别有感觉，是不是现在又有感觉了呀！” 
    张雨晨也不知道为什么，跟陈副县长上个床，有时候一个晚上，上面都是干涩的，反正就是不如意，而跟李排上床，只要轻轻一摸，过了几分钟，自己就有着那股冲动的感觉了。 
    “是呀，人家喜欢你呗，心里一直有你，所以你抚摸我，当然有感觉呀！”张雨晨娇羞地说这话的时候，李排就兴奋不已，将她放倒在床上，便压了上去，骑在她的身上，亲吻着她的嘴唇。 
    虽然张雨晨极力地配合着他的动作，并且变得主动起来，但是她心里不知道为什么，会闪过罗大宝的身影。 
    更让她相当羞涩的是，她居然会想起那天晚上在家里勾引罗大宝的事情，想想罗大宝轻轻碰了她一下，她下面就水漫金山寺了，这对于她来说是不敢想像的，比起李排这个初恋情人来说，还要刺激，感觉来的还要快。 
    但是她知道，这种感觉只能埋在心里，毕竟罗大宝现在是她跟李排的共同敌人，不能跟他有什么关系，更不要说上床，即使上床，也是勾引他上当，所以她一定不能说出心中这个让她觉得有些震惊的想法来。 
    可是，当李排亲吻着她全身的每一个器官的时候，她突然发现自己出现幻觉了，发现眼前的李排就是罗大宝一样，正看到他正伸着长长的舌头，在她的身上不停地亲吻着，一下子就激起了她身体的欲望。 
    “罗大宝，怎么会是她呢？”她的心里滴咕一阵子，清醒过来一看，然来是李排，顿时就相当的紧张，慌张地自我安慰道，好在没有叫出名字，差点就让李排给误会了。 
    可是当她身体的欲望越来越浓时，她就发现眼前的这个男人就真的是罗大宝一样，舔的她身体真的太舒服了，由其是李排钻到她的两腿之间，让她心里面特别的刺激，完全就好像是进入了一种高潮一样。 
    这一夜，她的脑海里全是罗大宝的身影，包括李排汗流浃背抱着她耸动的时候，她都把李排当做罗大宝，主动和他接起吻来，显得更加的刺激。 
    这一晚上，城关镇下起了小雨，淅淅沥沥的小雨洒在城关镇的每一片寸土上面，给宁静的夜晚带来了一丝的寒冷。 
    罗大宝坐在公寓里面，心里面异常烦恼，刚刚何美丽给他打了电话，两个人聊了一会儿，现在静下来后，他在想着晓晓为什么要这么狠心地背叛他，叶青青这个市长夫人，为何这么有心机，为何要拆散他们两个这对苦命的鸳鸯，更是看不起晓晓的养父，那一直针对他的样子。 
    作为一个男人，一个土生土长的男人，罗大宝觉得老天对他太不公平了，心里面充满着怨恨，好不容易在吴副县长下面干的风生水起，还被县委领导班子推荐到了新加坡学习交流，按理来讲，都是被重点培养的公务员，用不了半年多，一定会成为副科级的，可是眼下被下放到城关镇，如同被贬了官职一样，让他心里特别的不舒服。 
    看着窗户外面淅淅沥沥的小雨，罗大宝更是感觉到一股忧愁，怎么也冷静不下来，而这个时候，时钟也摇摆在十一点半了。 
    罗大宝有些意外，据然接到了吴丽丽的电话。 
    跟吴丽丽聊了两句，她也就是一些安慰的话，所以没有多说什么？挂断电话后，罗大宝发现自己的肚子有些饿了，顿时就想了想，与其睡不着觉，还不如下去吃点东西算了。 
    罗大宝披上件外套，直接就下了楼，也是想散散心，忘记之前的遭遇，也是想将对晓晓的怨恨转变成动力，以此来换得精神上的鼓励吧！ 
    走出公寓，来到镇中心的街道上，找了一处夜宵店，淅淅沥沥的小雨依旧没有停下，罗大宝感觉到了一股寒冷，顿时就发觉到全身发抖。 
    到了夜宵店，罗大宝要了一个鱼，很快老板就上了菜，看着那热乎乎，香喷喷的鱼，罗大宝当时就兴奋不已，心想着，那些事情占据脑袋也是太烦人了，还不如好好地吃一顿饭菜呢？ 
    就在罗大宝开吃的时候，距离罗大宝不远处的一个角落里，一辆出租车快速地停下，过了一会儿，从上面走下来一个女人，提着大包小包，穿着一双高跟鞋，戴着一个帽子，看到下雨了，就赶紧将那些袋子顶在头上，冒着那小雨往前赶去。 
    罗大宝吃着吃着，发现这样一个性感的着装的女人，看到她下了车，心想，难道这个女人就住在旁边，可是当她往那边的街道走去时，却发出她并不是住在这里呀！心里就奇怪了，这个女人是不是傻呀，干嘛不让出租车开进去呢？ 
    就在这个时候，穿着高跟鞋的女人脚下一崴，整个人就摔倒在地上了，手上的东西都散落成乱七八遭的，瞬间就看到她整个人趴在地上相当狼狈的样子。 
    罗大宝皱了皱眉头，这好好的一个性感美女，这突然间摔了一跤，那场面真的不忍心看呀！以为这个女人没有事，应该很快就起来的。 
    但是罗大宝发现，她却并没有站起来，反而是坐在地上冒着雨，皱着眉头，双手护着双腿，痛苦地在那里捂着脚踝。 
    而刚好罗大宝坐在这外面的位置上，而镇上大部份都休息了，只有这一家夜宵店有灯光，而罗大宝又是坐在这个刚好看见那个女人的方向。 
    罗大宝仔细地注视着她，发现她真的伤的不轻，因为此时的雨慢慢地大了起来，她的衣服很快就湿了。 
    看着这个女人那个狼狈又可怜的样子，罗大宝发现她试图站起来，可是刚用点力，她就痛的受不了，而且手机和包也摔的远，想要爬过去也有些吃力。 
    女人抹了一把脸上的雨水，然后便看了看左右四方，见没有人，顿时就相当的无助，都快要哭出来了。 
    罗大宝越看越觉的心疼，于是放下筷子，赶紧走了过去，看到美女低着头，赶紧蹲了下去，由于此时光线比较暗，罗大宝只看到她半张脸，并没有看清楚她长的怎么样？ 
    “怎么了，是不是扭伤脚了呀！”罗大宝轻声安慰道。 
    女人吓了一跳，但是看到罗大宝，她先是皱了皱眉头，看到他也冒着雨赶过来，顿时就相当的感激地点了点头。 
    女人刚点完头，顿时就打了一个喷嚏，双手就捂住了胳膊。 
    罗大宝当时皱了皱眉头，然后将衣服脱下，盖在她那性感的身体上，然后一把将她背起来，拿起地上的东西就往前面走去，对她说道“走吧，你家住哪，我送你回去” 
正文 第79章：遇到一个无赖女
    罗大宝当时皱了皱眉头，然后将衣服脱下，盖在她那性感的身体上，然后一把将她背起来，拿起地上的东西就往前面走去，对她说道“走吧，你家住哪，我送你回去” 
    那个性感的女人当时半脸被头发遮住，感觉到全身发冷，好不容易回一次家，却怎么也想不到，这快要到家了吧，还出一个这样的洋相，这让她相当的恼闷。 
    不过突然间有一个男人过来，将身上的衣服披在她的身上，她当时确实有些感激，定睛一看，发现这个男人在哪里见过一样，但是一时之间又记不起来了。 
    可是让她更没有想到的是，这个男人居然没有她的允许，直接就将她抱了起来，顿时她就吓了一跳，双手拍打着他的后肩膀说道：“喂，喂，你把我放下来，我不让你帮我” 
    罗大宝救人心切，觉得雨越下越大，当然不能让这个女人在这里淋雨了，不管这个女人认不识雨，他又不是针对人，只是针对事情。 
    可是女人不知道为什么会有这么大的反应，心里面异常的排斥罗大宝这样帮助她，被她这样连续拍打着，好像感觉到她生气了，罗大宝赶紧走进一个雨棚下，然后将她轻轻地放了下来，对着她没有好气地说道：“好心送你回家，看来你把我当成流氓对吗？真是好心没有好报，看来我救错人了，好了，你自己看着办吧，省得我自作多情” 
    罗大宝借着那微弱的灯光，瞪了她一眼，心里很不是滋味，真不知道这个世界上还有这样的女人，他又没有吃她的豆腐，最多也就是背起她的时候，手轻轻地碰了一下她的乳房而已，而且那股软绵绵的滋味，也只是昙花一现，根本让他没有什么想法，这个女人用得着这样夸张吗？ 
    罗大宝很不理解地瞪着她看，见到她皱着眉头，一脸痛苦地就又坐到了旁边的一个凳子上，罗大宝就摇了摇头，然后将她身上的衣服拿了过来，对着她说道：“不好意思，好事做不了，所以我要走了，把衣服给我吧！” 
    看到罗大宝微弱的脸蛋，由于灯光太弱，根本就看得不够仔细，女人当时又打了一个喷嚏，显然她是感冒了。 
    罗大宝看到她没有想归还衣服的意思，不禁无奈地耸了耸肩，然后便说道：“好吧，算我今天倒霉了，把我口袋里的东西给我，这衣服就归你了” 
    可是这个女人也不动，就是双手紧紧地护住那衣服裹住她的身子，全身打着哆嗦，明显就是在耍赖。 
    “我说，我怎么就碰到你这样一个无赖呀！送你回家你怕我占你便宜，不送你回家拿回我的东西吧！你还不给，你说到底想怎么样呀！” 
    女人皱着眉头，咬了咬牙，看起来很痛苦的样子，她吃力地抬起头来，然后盯着罗大宝说道：“我不回家了，我没有家，你送我去宾馆吧！” 
    “我说小姐，你当我是你的随从呀！你这样的态度命令我，似乎有些不合适吧！”面对着昏暗中的这个女人，罗大宝真是服了她了。 
    “帅哥，麻烦你帮我找个宾馆，送我去宾馆好吗？”这回那个性感的女人总算改口了，看得出来，她也有些知错了，知道这样麻烦罗大宝是有些挺为难的。 
    罗大宝听到她这样一说，顿时就冷笑了一声说道：“这样还差不多，早这样，我也不会凶你了呀！” 
    “谢谢你，帅哥，今天晚上真的要麻烦你了”罗大宝走了过去，然后躬着身子指着后背说道：“来吧，放着雨，我背你去吧！” 
    那个女人看了看罗大宝，然后便纠结了一下，脸蛋胀的通红，但想了想，自己全身都湿透了，必须要洗个热水澡，所以便狠狠地咬了咬牙，然后直接趴在了罗大宝的后背上面。 
    罗大宝冷笑了一声，然后将背起她，拿着东西往街道那边的宾馆走去。 
    可是让罗大宝根本没有想到的是，镇上两家宾馆和两家大酒店，因为这次城关镇举办美食节，所以房间都满了，根本就没有多余的房间了。 
    徘徊在街道上面的两人，罗大宝吃力地将她往上面抖了两下，生怕她等下掉了下来。 
    被罗大宝这样一抖，她的身子就跟罗大宝多次发生碰撞，由于女人胸部都有乳房，所以每碰一次，她都会感觉到自己跟这个男人有一股亲密的接触。 
    罗大宝当时只顾着找宾馆了，所以也没有发现那软绵绵的东西一直在后背上顶着，心里也没有任何的非分之想。 
    连一家比较破旧的旅馆都住满了客人，罗大宝只好找了一个躲雨的地方，将她放了下来，然后便说道：“我说，这都住满了人，要不你告诉我，你家住哪里，我送你回去吧！” 
    女人坐在那个台阶上，依然是半遮着脸，将她身上的衣服紧紧地拽在手心，看得出来，她真的很冷冷。 
    “不要，我才不回那个家呢？就算我死在外面，我也不想回去？”那个女人一脸的叛逆。 
    罗大宝皱了皱眉头，觉得很是无奈呀！不禁说道：“小姐，你这样叫我么帮你呀！” 
    小姐依然不说话，这让罗大宝很是生气，真的搞不懂这个女人为什么脸皮这么厚，到了家都不回去，还要麻烦他罗大宝，真是烦死了。 
    “宾馆都没有房间了，晚上又下着雨，你又不肯回家，难道去我家住吗？真是的”罗大宝嘀咕了一句，用鄙视的眼神看了她一眼。 
    可是让罗大宝没有想到的是他的这一句嘀咕撒气的话却成了她的救命草，顿时就听到她兴奋地说道：“帅哥，你还没有结婚吧！你一个人住还是跟你女朋友住呀！” 
    “你看我这么年轻像结婚的吗？当然是一个人住呀！真是的”罗大宝可是没有想的那个女人那么多，不禁白了她一眼。 
    “那就是说你一个人住，没有人跟你住对不？”女人挑着双唇，很是兴奋地看着他。 
    “对呀！就我一个人住呀！”罗大宝看到她那兴奋的眼神，顿时就觉得不对劲，急忙说道：“你想干嘛，你该不会是想到我那里去住吧！” 
    女人顿时就委屈地说道：“你看我这样一个弱女子，现在全身都淋湿了，我也没有地方处，你没有看到我可怜吗？你就收留我一晚上，明天一大早我就离开，觉对不影响你好吗？” 
    看着这个女人那撒娇的样子，罗大宝当时被气炸了，可是想了想，这孤男寡女的，怎么可以这样呢？ 
    “帅哥，我就求求你了，你看我都受伤了，走都走不到，反正要赖着你的，与其这样，还不如你就让我住你那里一晚得了好吗？”女人开始拿出自己撒娇的本事了，说的罗大宝顿时就有些不好意思了。 
    罗大宝在想着，这样一来，那他睡哪里呢？再说了，难道这个女人真的那么大胆吗？于是便说道：“孤单寡女住一间房，难道你就不怕吗？” 
    “怕什么呀！你是帅哥，我是美女，这有什么好怕的呀！你又不吃人，我怕个啥呀！”女人嘟着嘴巴，看得罗大宝心里那个气呀，真的好想过去捏着她的嘴巴骂她。 
    “好吧，也只能这样了，要不是看到你受伤了，又淋湿了，我才懒得理你呢？”罗大宝一脸的不高兴，却让那个女人格外的兴奋。 
    “我就知道你会帮助我的，因为我知道你是个好人呀！”女人扶着墙壁站了起来，然后便趴到了罗大宝的身上去，接着两人便慢慢地朝着罗大宝的住的公寓而去。 
    公寓的大门处有一个保安大叔，看到罗大宝背着个人进来，顿时就迎了过来说道：“怎么了呀！这是受伤了吗？” 
    罗大宝朝着保安点了点头说道：“对，这个姑娘受伤了，没地方住，所以就……” 
    “什么，你不认识她？”保安突然间面色一改，在问责着罗大宝。 
    “怎么了呀！不认识很重要吗？”罗大宝看到保安那一惊一窄，觉得也太夸张了吧，所以也没有多说，就往里面继续走。 
    保安一见势，赶紧拦了下来说道瞎：“这可不行，你不认识这姑娘，当然不能带进来呀，你不知道，最近这个公寓里面发生了好几次道歉案，现在都没找到人，所以不三不四的女人是不能带进去的呀！这个还需要你体谅一下呀！” 
    罗大宝当时真的好无语，转头看了一眼那个性感的女人，觉得今天晚上真是倒霉透了，为什么会搭上这个女人呢？ 
    “保安大哥，你就通融一下吧！就让我们进去吧！”罗大宝看到这个女人受了伤也不方便，也有点于心不忍，只好向保安大哥求情。 
    可是保安大哥没有给他面子，反倒说道：“不行，又不是你信得过的女人，那我就更不能放你进去了” 
    罗大宝相当无语，只好站在背着这个女人，任由细雨歇风打湿着他的头发。 
    “保安大哥，我是他未过门的未婚亲，我们都谈了五年恋爱了，今天晚上我过来跟我男朋友住，难道还要压身份证在你这里吗？”这个女人突然间冒出这样一句话，真是把罗大宝吓的够呛。 
    “什么，你是他的未婚妻，这小子怎么不早说呀！要是未婚妻，那这事情就好办了，至少这小子就是责任人，出了什么事情，那就是他的事情呀！那你们就进去吧！”保安大叔挥了挥手，直接让他们进去。 
正文 第80章：公寓楼里的风波
    罗大宝听到背上面这个女人说是他的未婚妻，当时就差点吐血了，真是想不到这个女人怎么这么开放，居然把他的关系拉的这么近，而且还不要脸，说是他的未婚妻。 
    可是他现在清清白白，连女朋友都没有，亲都没有相过，哪来的未婚妻呀！他就愣了一下，然后就准备开口，却突然间听到背后的女人在他的耳边轻轻说道：“求你了，帮我这一次吧！” 
    罗大宝面无表情，看到保安大叔那羡慕的眼神，顿时就相当的无语，只好朝着保安大叔尴尬地说道：“大叔，谢谢你呀，那我上去了” 
    “去吧，去吧，你们年轻人的心思大叔还不清楚吗？哈哈哈”大叔笑的有些猥琐，这让罗大宝好生尴尬。 
    上了楼，打开门，罗大宝将她抱了进来，看到房间里面整整齐齐，并不凌乱的样子，那个女人不禁笑了笑，然后说道：“不错呀！家里好整齐呀！” 
    罗大宝白了她一眼，然后说道：“我也是第一天才住进来，当然整洁呀！” 
    罗大宝将家里的灯全部打开，顿时那明亮的灯光照在他的身上，看了看头发半遮脸蛋的女人，虽然脸蛋只能看到一半，但是确可以发现，她那精致的五官，绝对是一个美人，而且是他见过这么多的女人中，一个顶尖的美女。 
    当时那个美女在打量着这个房间，当她看到罗大宝的正面时，借着亮光，她突然间晃动了一下，脸上突然间就僵硬起来，她真的不敢想像，居然在这里跟罗大宝见面了。 
    她有些慌张，赶紧低下了头，心里面在想着，世上怎么会有这么巧的事情呢？这个男人前段时间在丰海市的，怎么跑到城关镇来了呢？ 
    这让她心里相当的憋屈，想到那天晚上，她们两个在一起疯狂，想到那天晚上，眼前的罗大宝夺走了她的初夜，让她从一个女孩变成了一个女人，这让她心里面异常的纠结不已，尴尬的内心使得她此时相当的慌张。 
    罗大宝当时没有注意这个女人那慌张的表情，只顾着给她倒了杯水，然后拿来一条没有用过的毛巾，走到她的跟前，将水递到她的跟前说道：“家里比较简陋，希望你不要嫌弃” 
    女人低着头，一直在咬着嘴唇，现在她紧张的不会说话了，想到要是眼前这个男人发现她就是在丰海市跟他上床的那个女人，他会怎么想呀！ 
    可是她现在脚很痛，外面又下着雨，而且越下越大，还伴有雷鸣，即使她可以忍着脚伤跑出去，但是一个雷鸣足可以吓的她不敢前进了。 
    想到这尴尬的时刻，她恨不得地上有一个洞钻进去算了，千万不能让这个罗大宝发现是她呀！ 
    可是罗大宝那么关心她，现在又是递人送毛巾过来，她觉得过意不去，不能让他静静地等着，这样只会伤了他的心，对他也不尊重。 
    想到反正要面对的，她咬着牙狠狠地想了想，然后便抬起头来，接过他手里面的水和毛巾。 
    罗大宝看到她全身都湿透了，连脖子上都有着水珠，他皱了皱眉头，纠结了一下子，但是眼光却落在她的乳沟上面，那深壑的沟渠就像个无底洞一样，足见她的胸部有多么的大。 
    罗大宝吞了一口唾沫，觉得这样盯着她看，确实不太好，要是传出去，被这个女人当成流氓，那自己就会栽在余少才和李排的手上了。 
    他意识到危险，赶紧转移视线，然后说道：“你先喝杯热水暖暖身子，把身上的水擦拭一下，我给你放洗澡水去” 
    看到罗大宝这么有心地转过身就要去给她放水，她突然间狠狠咬了咬嘴唇，猛地抬起头来，胀红着脸蛋说道：“你等一下，我认识你” 
    罗大宝愣了一下，停下脚步，然后便转过身来，震惊地盯着她看，仔细地打量了一下子说道：“我也感觉到好像在哪里见过你，但好像又没有什么印象” 
    女人知道她的头发半遮脸，所以看不清楚，当时她就尴尬地拿着手将头发拢到旁边去，然后露出整张脸来，对着他尴尬地说道：“这下你就清楚了，认识我吧！” 
    看到这个清晰的脸蛋时，罗大宝怎么可能不认识这个女人呀！当时他被晓晓出卖背叛，被叶青青这个女人掐断了幸福，他一气之下去了丰海市的一家酒吧，在那里认识了这个女人，然后两个人便开了房，而且还把她的初夜夺了。 
    看到她那尴尬的眼神，罗大宝吓的很后退了两步，顿时就低下了头，心里面愧疚不已，想想那天床上那一片红色，她之前还是一个处女，就因为他，夺走了她的初放，当时她好伤心地哭了。 
    所以罗大宝便一脸的尴尬，心里面异常的愧疚，也真是想不到会这么巧，这个女人怎么会出现在这里，脸笑肉不笑的说道：“真巧呀！怎么是你呀！” 
    女人看到罗大宝那愧疚的样子，也不像是个无赖，更不像是一个不负责的男人，心里面反而让她没有那么的害羞，于是便轻声说道：“是呀！想不到在这里遇到了你，真是巧合呀！不过我真的要谢谢你，你人真好“ 
    听她这样一说，罗大宝更是尴尬不已，胀红着脸，相当尴尬地说道：“别这么说，看到你受伤了，要是我不帮助你，那我还是人吗？“ 
    本来异常紧张，话都快说不出来的女人顿时就对罗大宝有些好感了，所以为了避免尴尬，她尴尬地笑了笑说道“我叫林如意，你叫我如意就好了，怎么称呼你呢？” 
    看着这个叫林如意的女人那尴尬的眼神，罗大宝赶紧收回视线，真的不敢看她了，因为跟她上过床，夺过她的初夜，现在在茫茫人海中又再次相遇，不知道这是缘份还是灾难。 
    人家女人都主动报家门了，罗大宝当然也不能忽略了林如意的好意，尴尬地说道：“我叫罗大宝，叫我大宝就好了” 
    女人看到罗大宝尴尬地笑了笑，显得异常紧张的样子，不禁心里也是异常的紧张，但是想了想，还是开口说道：“那今天晚上就麻烦你了” 
    罗大宝双手紧紧地拽着裤口袋，显得相当慌张，不禁点头哆嗦地说道：“没，没事，看你都冻成这样，我给你放洗澡水去吧！” 
    她本来想说不要让罗大宝去放水的，但是脚一放下地，顿时就传来一股剧痛，只好又缩了回来，尴尬地目送着罗大宝走进洗手间，接着便传来哗哗的水声。 
    调好水温的罗大宝走到她的跟前，然后便想了想，将她手里提的大大小小的包都拿了过来，蹲下去问道：“你的衣服在哪个包里呢？” 
    这个时候，罗大宝一提醒，女人顿时就吓了一跳，胀红着脸说道：“我，我没有带衣服” 
    罗大宝当时也有些懵了，真的想不到这个女人居然没有带衣服，当时就尴尬地说道：“要不这样吧，你今天晚上将就一下，拿我的衣服给你穿好吗？” 
    林如意脸蛋憋的通红，顿时就显得格外的尴尬，也只好同意了罗大宝的要求，朝着他点了点头。 
    罗大宝走进房间，打开他的箱子，从里面取了几件比较小的衣服，裤子上衣都拿来了，然后便将衣服放到她旁边说道：“这个只有外面的，里面的我现在就给你去买 ，你先进去洗澡好吗？” 
    听到罗大宝说要去帮她买内裤内衣，她的脸蛋就憋的通红，不禁尴尬地说道：“这样，这样不好吧！” 
    罗大宝当时也是异常的紧张，但还是开口说道：“你的衣服都湿成这样，当然要换呀，你放心吧，你都把你当成我的未婚妻了，我当然不能让你没有衣服穿呀！” 
    她当时内心一股温暖袭来，真的想不到罗大宝会说出这些感动人的话，但是说到未婚妻，她就赶紧说道：“刚才，刚才我不是故意要那样说的，我只是想让大叔放我们进来” 
    “知道了，你赶紧去洗澡吧，我下去很快就上来的”罗大宝看了她一眼，然后就看到她开始慢慢地将脚放到地上，可是那脚一下地，她就咬紧了牙关，痛的她额头处都冒出许多汗珠子来。 
    罗大宝看到她咬着牙，扶着旁边的墙吃力地往洗手间走去，而且每走一步，她都传来一阵剧痛，她还咬着牙坚持着，顿时就摇头叹了口气，直接走了过去，将她抱了起来。 
    “罗大宝，你干嘛呀！”她有些慌张，吓了她一跳。 
    “别说话，你看你脚都肿成这样了还在坚持，我把你进去吧！你放心，我不是坏男人”罗大宝的话让她停下了手上的动作，她的脸蛋憋的更加的通红。 
    到了洗手间，罗大宝将水打开，试了试水温，然后便对她说道：“赶紧洗澡吧，别着凉了”然后便带上门走了出去。 
    他摇了摇头，然后叹息一阵，接着便关上门走出房间，奔向了楼下。 
    林如意愣在那里好久才回过神来，当思绪回来后，她赶紧打开门看了看外面，吃力地走出来看了看，房间里没有人，心想，看来罗大宝真的下去了，于是便走进洗手间，将门反锁上，慢慢地脱下了身上那湿湿的衣服。 
    当那热水浇在她那冰冷的身子上时，她长吁了口气，感觉到了这股温暖从来没有人给过，想到罗大宝，她就觉得这股温暖就好像他的体温一样，像是他给的一样。 
    罗大宝到楼下胀红着脸买了一条女式内裤和一盒跌打酒，另外还买了感冒药，然后便匆匆地上了楼。 
    看到她还没有洗完澡，于是便走到洗手间旁，轻轻地敲了敲门，对着里面的林如意说道：“我给你把东西买来了，你把门打开，我把东西递进来吧！” 
    林如意一听，拿在手上面的喷头瞬间就掉落地上，顿时就有些紧张，心想，要是把门打开，这个罗大宝不会冲进来吧！ 
    正当她在那里害怕地想着要发生的事情时，罗大宝没有那个耐烦性了，不禁说道：“你放心，我不会偷看的” 
    林如意半信半疑，将那毛巾挡在胸前，然后慢慢地挪到门那里，打开门，尽量半掩着，接着便对他说道：“好了，你把东西递进来吧！” 
    罗大宝无赖地耸了耸肩，接着便将那条内裤给剥开，将内裤从那门缝里伸了进去。 
    然而该死的事情突然间发生了，因为这个时候，整个公寓楼主要停了电，这把里面的林如意吓了一跳。 
    罗大宝也是一个踉跄，突然间往前一捅，那手便碰到了一团软软的东西，顿时洗手间里面便传来了一声尖叫。 
第81章：孤男寡女独相处
    罗大宝也是一个踉跄，突然间往前一捅，那手便碰到了一团软软的东西，顿时洗手间里面便传来了一声尖叫。 
    当时罗大宝也是被这突然间消失的光茫吓了一跳，他也感觉到自己的手可能碰到了她的身子，而且那软软的东西似乎也在预示着摸到的是她的胸部。 
    罗大宝当时听到那尖叫的声音，赶紧回过神来，对着她说道：“对不起对不起，我不是故意的，我突然间看不见了，眼前一黑，所以我就一个跟跄呀！真是对不起，我向你道歉” 
    这个时候，一眨眼，电又来了，整个洗手间就亮了，而且这个时候，门都没有关紧，罗大宝正站在门口，这突然而来的亮光，一下子就让罗大宝看到了她的整个身子。 
    林如意吓的更是花容失色，一下子就尖叫着拉上了门，却不料一下子就夹到了罗大宝的手，痛的他大叫一声。 
    等到罗大抽回手一看，只见臂腕那里都脱了好几层皮，还能看见那微微的血管，痛的他都咬着牙在那里又是蹦又是跳的。 
    林如意此时哪管他的事情呀，想到刚才罗大宝看到了她赤裸的身子，她整个人就不淡定了，立刻就伤心地蹲在洗手间里，失声痛哭起来。 
    罗大宝也是急了，想不到她会哭，忍着痛说道：“对不起，对不起，我不是故意的，我什么都没有看到” 
    林如意哽咽着说道：“你没有看到，谁信呀！” 
    罗大宝知道，这是一个关于表面的问题，不管看到还是没有看到，只要承认没有看到，那女人心里上也会好受一点，所以便说道：“我发誓，我真的什么也没有看到，刚才那是停电了，所以才冒犯了你，我真的不知道会停电了，我向你道歉，我向你赔罪好吗？” 
    不过罗大宝拼命地说道歉，还真的让林如意瞬间就安静了下来，她从洗手间里面站了起来，然后便哽咽地说道：“你赶紧离开这里，你到房里面去呀！” 
    听到她哽咽的声音，就知道她好像没有再哭泣了，罗大宝顿时就点头说道：“好的，你别伤心，你出来我再给你赔礼道歉呀！” 
    罗大宝长吁了口气，灰溜溜地逃回到了那个小厅，坐在沙发上，想着看到林如意刚才全身布满浴泡的那一幕，那挺拔的乳尖，那红润的肌肤，以及那雪折的屁股，还有那黑乎乎的下面隐蔽之地，那一幕虽然短暂，但是想到那一幕，却让罗大宝汹涌澎湃，一时之间下面居然有了反应。 
    罗大宝发现自己额头上都冒出汗珠来了，此时也不知道是因为手腕上的痛传来的，还是因为想到林如意那雪白的身子而紧张激动冒出来的。 
    反正有一点，他的呼吸有些急促，一来可能是不知道怎么面对她，二来可能是不知道怎么解释刚才的事情，也不知道她会不会原谅他。 
    坐在那里的罗大宝发现自己的手臂上脱皮的地方冒出了血迹，他整个人愣在那里一脸忧心忡忡的样子，根本就顾不上自己手臂上的伤口了。 
    听到洗手间传来开门的声音，罗大宝思绪立刻就回来了，转过身子看着自己的手臂，发现上面有血迹，赶紧便拿了纸巾去擦拭，却发现这轻轻地擦，却传来一股钻心的疼痛，顿时就咬着牙，皱着眉头，一脸痛苦的样子。 
    林如意穿着罗大宝买的衣服，害羞地走了出来，她不敢面对罗大宝，更不敢穿出来，但是又不能怪罗大宝。 
    因为罗大宝买睡衣的时候，也没有拆开包装看，所以并不知道里面是哪种半透明的，也就是说，在洗手间里穿上那睡衣的时候，里面的那对没有穿胸罩的小白兔和那黑色内裤都能看的隐隐约约的，当时她真的不敢出来。 
    但是让她有些意外的是罗大宝给她买的内裤却是相当的合适，就好像罗大宝这小子亲自试过一样，把她的尺寸拿捏的相当到位。 
    可是不穿着那半透明的睡衣出来吧，那就没有其它的衣服了，再说了也是罗大宝的一片心意，不能怪他，所以硬着头皮的她便走了出来。 
    想到自己身上穿着半透明的衣服，再想想刚才发生的那一幕，林如意当时就相当的尴尬，脸蛋胀的通红，都不敢走进大厅来。 
    不过她却看到罗大宝在那里握着手腕，好像很痛苦的样子，就知道肯定是刚才用力关上门的时候，碰到他的手臂了，顿时就觉得相当的愧疚。 
    本来过来麻烦人家，又把人家的手给弄痛了，心里真的过意不去。 
    可是她想过去安慰一下罗大宝吧，却看到罗大宝下面那高高耸起来的地方，顿时就吓了一跳，想到那天晚上这小子跟她上床，把她搞得死去活来，让她的初夜疼痛不已，再想想这小子刚才看到她的裸体，现在就耸的那么高，有了男人反应，她就更不好意思出去了。 
    要是让罗大宝看到她那一身打扮，那岂不是这小子会发疯呀！那她就危险了。 
    不过罗大宝发现她好像出来了，可是却没有见到人，顿时就相当的疑惑，朝着那边的门口望去，只见她正站在那个小走廊那里，一直犹豫着要不要进来，顿时就知道，她肯定是不好意思，还在为刚才的事情生气呢？ 
    “对不起，你进来吧，我为刚才的事情向你道歉，我真不是故意的”罗大宝此时真的很真诚地向她道歉，并且站起来，朝着她鞠躬表示自己的愧疚之意。 
    林如意脸蛋憋的通红，看到罗大宝那真诚的眼睛，当时她就觉得说对不住的是应该是她，因为罗大宝不但花了钱给她衣服，还让她留夜，所以便激动地走了出去。 
    由于林如意脚有伤，所以行动也有些慢，但是她那一身半透明的着装，却让罗大宝吓了一跳，能看到里面那黑色的内裤，并且还能看得出来，林如意上面居然没有穿胸罩，里面两个小白兔都能看得出来，是那么的大，那么的挺拔，一下子就让他连续吞了两口唾沫，下面一下子就挺了起来，心里面便扑通扑通地跳个不停。 
    林如意一边走，一边盯着罗大宝的眼睛看，发现他正盯着自己看，当时就更加的紧张，由其是看到罗大宝下面那东西越来越大，越来越高，她的心里就扑通扑通地跳个不停，不过不知道为什么，可能是罗大宝给她的感觉好吧，她此时居然并没有那种厌恶的感觉，相反，她只是激动，紧张与害怕。 
    好不容易来到罗大宝的面前，她按住自己那紧张的心情说道：“说对不起的那个人应该是我，都怪我一时心急，把你的手弄痛了吧！” 
    罗大宝也是没有想到，林如意还向他道歉，顿时就抬起头来，盯着她尴尬地说道：“别这么说，你一个人只身在外，留在我这里，那我就应该照顾好你呀！希望你要见意我刚才的事情” 
    林如意红着脸蛋说道：“事情过去了，再说了你也不是故意的，我没有怪你” 
    “谢谢你，来，淋了雨，吃点感冒药防治一下，另外我还给你买了跌打酒，等下我给你按按，说不定你明天早上起来就能好很多的”罗大宝关心地看着她。 
    听到罗大宝这么有细心，林如意当时就有些哽咽，感觉到了一股暖暖的关心，心里面异常的紧张，突然间对罗大宝有了一些感觉。 
    “谢谢你，”她为了不想引起更多的尴尬，便慢慢地坐了下来。 
    罗大宝当时知道自己下面有那么大的反应，所以便将腿夹紧了，生怕林如意发现他下面有了反应。 
    林如意接过罗大宝的药，罗大宝就给她倒了水，她吃了感冒药，然后就拧开跌打酒，罗大宝看到她吃力地在那里涂着药，顿时就觉得这样不行，肯定没有效果的。 
    所以便走到她的跟前，然后对着她说道：“如果你不介意，我来帮你涂药吧！” 
    看到罗大宝来了，她赶紧将腿夹紧，尴尬地不让罗大宝帮她，但是看到罗大宝那认真的样子，她只好将腿放到了罗大宝搬来的凳子上面，将自己的睡衣塞到双腿间，尽量遮挡住她下面那可能会暴露的地方。 
    可是由于腿是平着的，那个睡衣本来就又短，所以也遮住不了多少，一下子就让罗大宝看到了她里面的春光，只是因为是黑色的内裤，所以最多只能看到内裤，以及那包裹的那一大块地方。 
    罗大宝将跌打酒涂在她那有些肿的脚踝处，然后便对她说道：“你忍着点，这药效很历害的，我用点劲，你就会好的快，” 
    林如意知道跌打酒的用途，所以便咬着牙点了点头。 
    罗大宝便慢慢地将跌打酒涂在上面，来回地抚摸着，接着便开始来回地推送着，将那些跌打酒尽量地让那块肿起来的地方吸引，并且来回按压着那个肿块，希望能够让这肿快吸引药酒。 
    可是林如意痛的不得了，真的忍不住了，一下子就凑了过来，躲着身子双手抓住罗大宝，都快要哭出来的样子说道：“求你轻点，我受不了了” 
    可是她凑过来，躲着身子，睡衣里面那两团肉便露了出来，全部映在了罗大宝的眼里，一下子就让他兴奋了起来。 
      
      
第82章：给她洗内衣内裤
    可是她凑过来，躲着身子，睡衣里面那两团肉便露了出来，全部映在了罗大宝的眼里，一下子就让他兴奋了起来。 
    虽然看到她胸前那没有穿胸罩的春光，但是罗大宝并没有因此而出现更激动的行为，他的脑袋飞速地运转着，他仔细地想了想那天晚上在丰海市跟这个林如意发生关系的那一幕，再想想她之前的穿着打扮，以及这个女人身上显露出来的一股气质，让他不禁觉得，眼前这个林如意虽然表面上装的相当的淑女范，看起来就像一个城市里面的普通女人没有什么两样，但是骨子里面，眼神里面的那股高贵气质却没有逃过罗大宝的眼睛。 
    他想了想，莫非这个女人有一定的来头，要是她有什么后台，而他这样却冒犯她，会不会以后影响到他罗大宝呢？ 
    罗大宝赶紧收回视线，皱着眉头想了想，眼下不能做出出格的事情，一来自己得罪了高晓明市长，二来被下放到城关镇，千万不能出事，要是出事情了，完全就有可能会被干掉走人的。 
    见到林如意只是双手抱着她的脚踝咬着牙好像很痛苦的样子，罗大宝长吁了一口气，心想着好在林如意没有发现她那猥琐的眼睛，赶紧尴尬地说道：“对不起，我弄痛你了，我轻点帮你揉一下吧！多揉几下，这脚踝就能好的快点” 
    林如意虽然感觉很痛苦，但是也知道这伤了脚踝肿起来，用跌打酒多揉几下确实能好的快点，于是便松开自己的双手坐直身子，朝着罗大宝点了点头，感激地给了他一个眼神。 
    罗大宝看到她咬着牙坚持着，这次将力度减少了一些，很用心地再次帮她揉起脚背和脚踝，也希望林如意明天能有所好转，毕竟明天上班后，他没有多少时间照顾她。 
    林如意闭着眼睛，咬着嘴唇，忍受着那股痛楚，但是随着罗大宝的力度适中，她也适应了这股痛楚，然后便睁开眼睛，看到眼前的罗大宝正细心地帮她揉着脚踝时，她的眼神里顿时就多了一种温暖，这种温暖让她感觉到相当的亲切，对于一个陌生的男人来讲，她真的不敢相信，她居然会对这个夺走她初夜，又帮她揉脚的陌生男人有好感。 
    一阵微微的红润布满她的脸蛋，她的心里瞬间就有些起伏，但是并不明显，感觉差不多了，她就缩回了腿，然后尴尬地对罗大宝说道：“大宝，谢谢你呀！” 
    罗大宝抬头惊讶地看着她说道“你叫我什么呀！” 
    “我叫你大宝呀！怎么了呀！”林如意也是诧异地看着他，觉得这有什么大惊小怪的呢？ 
    罗大宝顿时脸蛋红了，相当不好意起来，摸着后脑勺尴尬地傻笑道：“我以为我听错了，只是很少有陌生人叫我大宝的呢？听起来怪不好意思的” 
    林如意看到罗大宝那羞涩的样子，她也知道自己好像真的太唐突了，怎么对一个陌生人显得好像熟人一样呢？顿时脸上就尴尬地憋红着脸，整个人相当不好意思地低下了头。 
    她的羞涩，就好像一朵在太阳底下摇拽的花儿一样，真的太美太美，美的让罗大宝都有种冲动想上去亲吻一下，闻闻那花儿的芬香。 
    但是罗大宝知道，她需要休息，况且她身上穿着的衣服有些暴露，她刚才在那里慌张遮挡的样子就是不想让罗大宝看到她身子里面的春光，这个罗大宝他是清楚的，为了避免这尴尬的氛围，罗大宝笑着说道：“我扶你到床上去休息吧，你现在什么都不要想，好好地休息就行了” 
    她猛地抬头，然后尴尬地点了点头，可是这脚一下地，比刚才还要痛的历害，罗大宝想了想，于是便走过去，一把将她抱了起来，对着她说道：“你别生气，涂了药，揉了一下药就起作用了，所以会很痛，不宜走动，还是我抱你进去吧！” 
    她想拒绝罗大宝的行为，但是怎么也开不了口，只是含羞不已地窝在他的怀抱里，任由他抱着直接走进了卧室。 
    走进卧室，罗大宝看到何书记早就让人安排了新的被子，里面也打扫的干干净净，当时就直接将她放到床上，然后把被子盖到她的身上，对着她说道：“你早点睡吧，需要好好地休息哦！” 
    罗大宝朝她微微一笑，然后便转身离开准备洗澡去，却被她突然叫住：“大宝，你等一下” 
    罗大宝疑惑地转过身来看着她，不禁说道：“怎么了呀！” 
    她有些尴尬，又不好意说出口的样了，但最终还是咬着牙说出来了：“你让我睡床上，那你睡哪呀！” 
    罗大宝看到她担心这个事情，不禁笑了笑说道：“你别担心，屋子里面不冷，我就睡外面的客厅沙发上，你看我把盖在身上的被单都准备好了” 
    看着罗大宝指着墙角准备好的被单，林如意相当愧疚不已，但心心田却流过一丝丝的暖流，让她感觉到了一股浓浓的安全感，一个男人对于她的爱。 
    罗大宝见到她有些不安的样子，不禁笑着说道：“你有伤在身，好好休息吧，我先去洗澡了，等到明天睡上一觉，你起来脚就会好很多的，你就安全住在这里吧！” 
    林如意当时也是相当的感激，不禁脱口说道：“大宝，你我并不太熟悉，你为什么要对我这么好呀！” 
    罗大宝傻笑着摸了摸头，开玩笑地说道：“因为你都跟保安大叔说了，你是我的未婚妻呀，我不对你好，我对谁好呀！” 
    当时听到罗大宝的话，林如意吓的一跳，脸都僵硬了，震惊地看着他，心里想着，难道这个罗大宝真的把那话当真了。 
    “行了，看你那表情给紧张的，我给你开玩笑的呢？别想多了，赶紧睡觉呀，我去洗澡了”罗大宝笑了笑，转身就离开了卧室，然后拿着衣服便走进了洗手间。 
    听到洗手间传来一声门响，接着便听到罗大宝在里面的口哨声，林如意发现自己的心跳的好历害，脸蛋憋的通红不说，整个人都有些发抖。 
    她躺在床上在想着刚才罗大宝的话，总觉自己回来是有事情要办，在这里不能待太久，对于罗大宝的热情帮助，她也会记在心里面的，所以便尽量让自己能够安静地躺好，早点睡着，明天一大早就离开这里，不想再麻烦罗大宝了。 
    可是躺在床上，听着浴室里面罗大宝的那欢快的哨声，以及今天发生的事情，再联想着之前在丰海市两个人有发生关系，她就根本冷静不下来，别说睡觉了，连身子都颤抖着，脑袋里总会浮现着罗大宝的压在她身上，将她搞得死去活来的影子。 
    罗大宝在浴室里吹着哨子，欢快地洗着澡，当热乎乎的水从头一直浇到脚下，她睁开眼睛舒服地喘口气的时候，一眼就看到了林如意放到洗手间墙角处的那个盆子里面的内衣内裤，顿时就被女人那独特的内衣裤给吸引了。 
    他不是个变态狂，更不是迷恋女人这些东西，只是想到跟林如意发生过关系，况且她现在躺在自己的床上，穿着半透明的睡衣，罗大宝居然发现自己看着她的内衣裤，下面就有了反应，双手不自主地放到自己的下半身那个硬物下面。 
    轻轻一摸，看着她那内衣裤，居然一股舒爽的感觉传来，让他兴奋不已，所以一不做二不休，罗大宝拿着她的内衣内裤放到鼻子前闻了闻，一股香味传来，他就不由地加快了手上的节奏，对着她的内衣内裤来了一发。 
    事后，清洗过身子，罗大宝发现有些愧疚，于是便蹲在地上，将洗衣粉倒进盆子里面，跟他的衣服一起，把她的衣服也一并给洗掉了。 
    洗完澡出来后，罗大宝走进卧室，看到林如意已经睡着了，于是便走了过去。 
    听到罗大宝的脚步声，林如意根本就没有睡着，只是怕被他发现，所以闭着眼睛，装作睡着了样子，但心口却是跳的格外历害。 
    罗大宝走到林如意的床前，看着她那美丽的脸蛋，躺在床上闭着眼睛，那长长地睫毛真的好好看，就好像一个苹果一样，只的好想上去咬她一口。可是鉴于这个女人的身份可疑，他现在是分务员，也不能做出过份的事情，因此他便叹息了一口气，将她胸前的被子给她盖好，然后便走出了卧室，把灯关了就关上门走了出去。 
    罗大宝躺在沙发上，盖着那层单薄的被子，然后便闭着眼睛睡着了。 
    林如意当时真的没有想到，以为罗大宝会做出一些其它的事情来，想不到这小子居然帮她盖被子，这种温馨的举动，让她这个女人特别的感动，所以也觉得住在这里肯定很安全，很快便睡过去了 
    早上六点多一点，天刚刚亮，林如意便醒了过来，发现自己的脚还真的好了很多，至少下床走动没有问题了，只是行动有些缓慢而已。 
    她蹑手蹑脚地走了出来，走到客厅看到罗大宝身上的被单掉落在地上，他整个身子都蜷缩在一起，顿时就皱着眉头，相当的愧疚。 
    走过去将地上的被单盖在他的身上，他看了一眼罗大宝，发现罗大宝不但长的帅，而且还这么体贴，这让他的芳心微微动了一下，但是很快她知道自己有事情要办，于是便走进洗手间却拿她的衣服。 
    可是走进那个小走廊，发现她的衣服早就洗好了挂在那里，她惊讶地说不出一句话来，想到肯定是昨天是上洗澡的时候罗大宝帮忙一起洗的，虽然男女衣服有别，但是作为一个很少有这样温暖的林如意来讲，她真的太感动了，眼眶里还有了一些泪珠子。 
    取下衣服后放进包里，在离开罗大宝家里的时候，她还是走到罗大宝的跟前，想了想，凑到他的脸蛋前，在他的额头上亲吻了一下，然后便提着包直接离开了他的公寓。 
第83章：被调换了资料盘
    走到公寓大门口，门口的保安大哥还没有换班，看到她提着东西吃力地往外面走去，他便揉着眼睛跑到她的面前，对着她说道：“怎么，这住一晚上就走了呀！” 
    林如意淡淡地笑了笑，然后便说道：“是呀！今天还有事呢？我先走了，我就不吵醒她了，要是他问你看到我没，你就替我向他说声谢谢哦！” 
    保安大哥笑着给她打开了门，然后便看到她离去，不禁羡慕地看了一眼林如意，心里肯定在想着，要是自己有一个这么漂亮的老婆就好了，真是羡慕妒忌罗大宝这小子了。 
    林如意没走多远，然后便退了回来，从包里面抽出十张百元大钞，递到保安大哥的手上说道：“大哥，等下罗大宝要是下来了，你帮我把这个钱交给他好吗？” 
    看到这个女孩子还给罗大宝钱，保安大哥接过钱后惊讶不已，心里就在想着，莫非这个女人是个富婆，看来罗大宝这小子真是发大财了呀！ 
    林如意走出公寓楼，然后便拦了一辆出租车，便向着城关镇的另一头驶去。 
    罗大宝醒来的时候，已经是早上七点半了，他猛地惊醒后，起身就去看林如意，发现屋子里没有人，找了一遍，发现东西衣服都带走了，不禁傻笑了一下子，心里想道，自己着什么急呀，人家可能是一大早就走了吧！ 
    洗脸刷牙，远远地就看到保安大哥朝他招手。 
    “大哥，你找我什么事吗？” 
    “这钱给你，这是今天早上一大早你未婚妻给你留下的，她让我告诉你，当时怕打扰你休息，就直接离开了，叫我把这钱给你”保安大哥将钱塞到罗大宝的手上，然后笑着说道：“小子，好福气呀！ 
    看着保安大哥那满脸羡慕的表情，以及手上那一千块钱，罗大宝长吁了一口气，随后想到林如意还跟他这么客气，硬要多把一些买衣服的钱，他就笑了，从里面拿了一张出来，递给保安大哥说道：“我媳妇说了，这一百块钱是给你去喝茶的，昨天晚上你人好，把她放进来了” 
    保安大哥拿着那一百块钱，想笑又笑不出来，觉得这也太意外一些，对罗大宝这小子充满了感激和好奇之情。 
    虽然他只是一个小小的保安大哥，但是罗大宝这意外之举，这善良之举却为他以后铺了一个很好的开局。 
    罗大宝想到昨天晚上碰到林如意那软软的胸部，并且窥视了她没有穿胸罩的那高耸胸部时，心里面就有种格外冲动的样子，想想当时在洗手间，当灯光瞬间亮起的那一刻，那个高大性感的洁白身影出现在他的眼前，虽然只是短暂的几秒钟不到，但是足可以让一个小伙子产生更多的荷尔蒙呀！ 
    罗大宝虽然摇着头淡淡一笑，但是心里面还是感觉到，他跟这个林如意的缘份并没有结束，也许不久的将来，还会再见面，也让他跟晓晓分手的事情后，总算因为心里面装着一个女人而呵呵一笑。 
    八点钟不到，罗大宝提前就来到了政镇府，见到此时并没有一个工作人员到来，只有两个保洁阿姨在那里扫地，罗大宝便跟他们攀谈起来。 
    跟阿姨一聊，才知道今天之所以单位上都打扫的这么干净，原来是城关镇镇长余少才和县永兴房地产开发商针对城关镇老城区改造的一个签约议式要举行。 
    罗大宝皱了皱眉头，心想着这个余少才看起来就有些怪怪的，想不到这个领导还有些能力，永兴房地产可是县城一家最大的房地产开发，要是真的把资金和项目进驻城关镇，对于丰海市发展如此急速的情况下，只有利没有弊，就按补偿拆迁户的资金足以让那些老城区的居民到新城区买上一栋漂亮的房子了，同时也能带动整个城关镇的经济。 
    只是余少才给罗大宝的印象并不好，总觉得他比较凶，不把他们这些下属放在眼里，而且还跟李排这样的人渣在一起，注定也不是什么好人。 
    可是现在办起实事来了，这让罗大宝心里面有些异常的纠结，不知道自己是不是对这个余少才有偏见呢？可是想起上次来到城关镇，这余少才处处针对他，让他心里很不是舒服。 
    八点准，何守义书记第一个先进来，看到罗大宝站在门口徘徊，笑着迎了上去，握着他的手说道：“大宝同志果然是敬业呀！难怪陈副县长和吴副县长对你如此高的评价，想不到你会这么早来上班呀！” 
    罗大宝受宠若惊，被何书记这一顿表杨，心里面还有些挺尴尬，随即便跟着何守义来到了他的办公室。 
    何守义书记说由于这两天镇上事情比较忙，再说他又比较特殊，他们也不敢怠慢，所以也没有让人事那边给罗大宝安排工作，所以需要余少才镇长来了后，商量一下具体给罗大宝怎么分工，看看是不是协助他何书记做事呢？还是有其它的变动。 
    直到九点钟，余少才镇长才走进办公室，身后依然跟着李排这个跟屁狗，这让陈志强看了心里就不舒服。 
    罗大宝问侯了一声余镇长，他点了点头，看到李排他愤怒的眼睛盯着他看，罗大宝想到昨天的事情，不禁冷笑了一下子，搞得李排当时气的就要杀人了。 
    李排走进余少才的办公室，接着便给他泡了杯茶，将茶递到他手里说道：“大哥，昨天我被罗大宝这小子给整了” 
    余少才一愣，接着便皱着眉头说道：“你呀你！怎么这么不让我省心呢？大哥告诉过你了，跟流氓斗，你就不能跟人家斗智，你就得比人家更流氓，难道这一点都不知道吗？” 
    “是是，大哥，我错了，可是你要替我报仇呀！现在我可是有把柄被抓在那小子手里，不出一口恶气，我心里就不舒服呀！”李排提到罗大宝，那真是恨的痒痒的。 
    余少才瞪着他看了看，然后便白了他一眼说道：“你说你跟了我这么久了，在城关镇你难道不比那小子熟悉吗？知道他估计多端你就不知道好好计划一下吗？这下有把柄了，你让我怎么替你去擦屁股呢？那你跟我说，你想要他怎么样你心里才舒服呢？” 
    李排忍受着大哥的指责，等他说完便急忙说道：“大哥，现在不是我们看不惯罗大宝这小子，包括陈副县长，叶成灵副县长等一些领导也觉得这小子有些嚣张呀！” 
    “你给我小声点，谁让你提起叶副县长的呀！我告诉你，要是你守不住你这把嘴巴，给我把事情弄大了，你看我不好好收拾你一顿”余少才想到叶成灵给他打的电话，他心里暗自想了想，知道就凭叶成灵副县长目前的情况来看，他的最大竞争对手便是吴副县长，要是能让罗大宝出点错，牵连到吴副县长，说不定就能一箭双雕，不但可以将罗大宝拉下马，而且也可以帮助叶成灵击败吴丽丽。 
    心里有数的余少才挥手示意李排不要讲了，然后便在他的耳边悄悄地说了几句话，顿时就让李排格外的兴奋，觉得大哥这一招，足可以给罗大宝很大的压力，轻则被警告处分，重则直接开除。 
    大概十点钟的时候，何守义书记皱着眉头走了出来，他看了一眼罗大宝那有些担心的样子，不禁叹了口气说道：“我跟余镇长商量了一下，余镇长坚决认为你还是需要多锻炼一下，县委也着重提到了这一点，所以我们也只能按文件走，从今天开始，你就帮我负责跟着余镇长，却协助他完成这次关于跟永兴房地产公司签约和实施的方案吧！” 
    “我个爷呀！你让我去跟余少才那个臭脸一起做事，还不如把我给杀了呢？”罗大宝心里面异常的难过，但却只能隐藏在心里面，只好对着他说道：“知道了何守书，等下我就去余镇长那里报道” 
    让罗大宝没有想到的是，虽然算上半个助理，但是李排跟他却完全不同，他忙的汗流浃背，而李排却在那里轻松自在地抽着烟看着他累的样子就使个劲儿地笑。 
    毕竟罗大宝现在只是一个公务员，现在也没有什么身份，他只能忍着，直到下午一点钟，他才赶去吃午饭。 
    吃完午饭没有多久，李排便走过来让他去会议室布置一下下午三点的签约仪式，并且将所有的资料全部给准备好。 
    二点半，罗大宝费了九牛二虎之力，将所有的资料都准备好了，于是便走到另外一个休息间在那里准备休息一会儿。 
    就在这个时候，趁着罗大宝去休息的片刻，李排拿着一个U盘走进了会场，看到罗大宝将余镇长给的那个资料的U盘已经插在电脑上了，于是便诡异的笑了笑，将罗大宝的U盘直接拨下，然后把自己准备好的那个U盘插了进去。 
    走了会议室，李排便兴奋地想着，两个U盘里面的文件都一样，但是只有那个最重要的资料片里面，却被他换成了一个三级片，要是等下在签约仪式上当着那么多人的面放出来，传出一个女人那嗯啊嗯啊的呻吟，那该有多么的爽呀！ 
    就在这个时候，何书记觉得有些放心不下，于是便从那边走了过来，可是看到李排站在那里，觉得有些奇怪，想了想便走进了会议室。 
第84章：重要会议放片
    何书记走进会议室，仔细地打量了一下子布置的相当规范的主席台，显得严肃而不失浮夸。想到刚才进来的时候，远远地瞧见李排那鬼鬼祟祟的样子，就感觉有些不安。 
    但是发现这个会议室布置的如此完美，也看不出有什么不对，所以便走到休息室，看到罗大宝此时正闭着眼睛在那里休息，顿时就呵呵地笑了两下，走到他的旁边。 
    “小罗呀！累了吧！这会议室是你布置的吧！”何书记躬着身子低着头看着他一脸的笑容。 
    听到有人跟他说话，罗大宝立刻就殭醒过来，睁开眼睛一看是何书记凑过脸来一脸微笑地看着他，他赶紧从椅子上跳了起来，对着何书记尴尬地说道：“是何书记呀！我年轻小伙子一个哪里累呀！我只是看到忙完了，想眯一会儿，养足更好的精神，为等下的会议做最好的准备哦！” 
    何书记示意他不要紧张，让他坐下后，他才说道“小罗呀！一看你就是在县委机关学到了一些本事呀！要不然怎么能把这会议布置的这么完美呢？” 
    “何书记你过奖了，我只是在尽量完成领导交给我的任务罢了，还是有很多不足的，我应该要向你们学习才是呀！”罗大宝的谦虚态度让何书记非常的欣赏。 
    点了点头的何书记突然皱起眉头，然后便说道：“刚才我进来的时候，我看到跟余镇长走的很近，那个你们村的李村长有些奇怪，你再去看看他有没有做什么手脚呀！” 
    罗大宝一听，顿时就吓出一身冷汗，心想，他进来了我怎么不知道呢？ 
    想到李排跟张雨晨的事情被他发现后，李排就处心积虑地想要置他于死地，这些罗大宝不会不清楚，所以当时就点了点头，赶紧走出去仔细检查起来，发现U盘也在，里面的文件都没有改动，当时他就长吁了口气。 
    会议在镇领导和永兴房地产公司高层走进会场时，全场凑乐声中拉开了帷幕，罗大宝只能躲在那个小房间里面，操作着电脑，等下余镇长要做介绍的时候，需要他协助帮忙。 
    一向对罗大宝比较苛刻的余镇长此时也对会场的布置给予了充分的肯定，在跟永兴房地产公司高层坐在台上的时候也显得格外的有面子。 
    永兴房地产公司负责人用幻灯片的方式把主要工程与设施以及报备都一一介绍完毕，余镇长便走上讲台，拿着手里的文件和罗大宝的配合一起展示未来城关镇的美好蓝图。 
    余镇长结尾的时候，对着会场的人说道：“下面让我们一起来欣赏一下一个片段，这是我们对城关镇未来五到十年的一个规划，更是一种憧憬，谢谢大家” 
    余镇长朝着罗大宝使了使眼色，罗大宝将那个视频文件点了出来，看到视频文件放了出来，按照之前的布置没有任何问题，想到马上就要完成这样一个会议的时候，他长吁了一口气。 
    突然，整个会场炸窝了一样，大家都朝着罗大宝这个小屋子投来了严肃的目光，只见会议的扩音器里面突然传来了男女在床上发出的呻吟声。 
    当时余镇长和何书记坐在上面脸都绿了，看到上面的视频此时换成了一个岛国大片，女人在那里大声的呻吟着，他们顿时就觉得今天的签约会肯定泡汤了。 
    听到外面一阵躁乱，罗大宝扭过头一看，只见电脑的视频里面显现两个赤身裸体的人在床上大战着，那淫荡的声音此刻在会场的上空飘荡，这把罗大宝吓的够呛，顿时就慌张地赶紧停止了播放进程。 
    永兴房地产公司的高层都把合同拿出来了，准备上台跟镇领导举行签约议式的时候，看到了这一幕时，个个都扭头就走，一点情面也不给镇领导。 
    看到会场一下子不受控制了，永兴房地产公司的高层也气愤地离开，许镇长顿时就大发雷霆，猛地一拍桌子，愤怒地狠狠咬了咬牙。 
    李排冲进那个操作室，看到罗大宝满头大汗，一脸苍白地在那里不知所措的样子时，不禁一阵冷笑，接着便骂道：“罗大宝，你这是干啥呢？你知不知道你犯了个多大的错误呀！” 
    虽然李排的话有些讽刺，但是罗大宝知道此时他没有脾气却说李排了，因为他现在真的没有勇气说出来了，他的脑袋一片空白，真的不知道为什么好好的视频，他明明重复看了好几遍的视频，播出来后为什么会变成这样，他怎么也想不到，越想越害怕，越想越觉得不可思议。 
第85章：犯大错误被控制
    永兴房地产开发商高层，因为罗大宝在签约前播放了淫秽视频，果断地转身离开。愤怒的余镇长当时看着静悄悄地会议里面的人，当时就像一头暴怒的狮子一样，指着罗大宝愤怒地摇了摇头，叹口气便直接追了出去。 
    这样的情况，连一向稳重的何书记都傻了眼，在这样重要的地方，居然会发生这种事情，这让他真的不敢相信，要真是罗大宝的错，连他都保不了这个小子了。 
    余镇长匆忙地走出会议室，看到门口的李排朝他使了便眼色，也没有停顿了一下，只是心领神会地朝着那些高层追去。 
    一阵阵地道歉，一声声地问责，余镇长和何书记先后走了出来，好不容易将高层的人请到了接待室。 
    “余镇长，何书记，今天这事情你们也知道有多么严重，媒体记者，各公司老板，悉数前来，结果在我们的签约会上，出现这种低下淫秽的视频，这让我们对你们镇政府的工作有些怀疑呀！我觉得，这个事情还是等你们处理好了，我们再重新签约吧，毕竟开发城关镇，是利国利民的事情，我们坚决不会退出，但是希望你们能够公正处理这件事情，也能让媒体减少对这次事件的炒作，避免带来不利影响呀！”永兴房地产公司董事长皱着眉头看着何守义和余少才。 
    何守记一直在解释着当时的情况，并且承诺会严办相关负责人，也保证绝不会对永兴房地产商以及政府共同共发的项目染黑。直到余镇长朝着那个董事长旁边的秘书偷偷对视了一眼后，他向董事长保证，已经让派出所所长亲自过来调查取证了，一定会给当事人严重的处理，董事长才得到满意回答地坐车离开。 
    由于一二把手相继表态，何书记只好和余少才一起回到会议场，针对这次事件，做了一次专门的布置，强调所有媒体提倡正能量，忽视不利于城关镇建设的情况后才将这次会议解散。 
    罗大宝当时碰到派出所所长李少春的时候，李少春都皱了皱眉头，真的不敢相信，这个在签约会议上敢公然放A片的男人居然会是罗大宝这小子。 
    不过由于罗大宝有吴副县长和陈副县长的关系，李少春所长还是给他的待遇并不差，把他带到派出所的时候，一直并没有关起来，而是一直在审讯室里面。 
    何守义和余少才将媒体记者，以及与会的人员打点好后，他们回到办公室，余少才一路上对罗大宝相当不满，并且对何守义说道：“事情真相已经摆在眼前，到时候我们拿定个主意吧！看看怎么处理罗大宝同志” 
    何守义却突然间挥手说道：“老余，你先别着急，我知道这次罗大宝的事情是造成很大的影响，也会酿成不好的结果，不过我们相信少春吧，相信他能够把事情调查清楚，而且我敢保证，这件事情并不是罗大宝所为，是另有其人？” 
    看着何守义那挺有自信的眼睛，余少才当时就一阵震惊，心里面暗自想道，该不会是李排这个死人留下了什么把柄吧！ 
    “老何呀！你这话是什么意思，莫非你有其他人作案的证据吗？”余少才当然要问个明白，他心里像个明镜似的，这事可是李排做的呢？ 
    何守义看到余少才假惺惺的样子，不禁严肃地摇了摇头说道：“我只是凭感觉，认识小罗这么久，我觉得他不会做出这样的事情” 
    “哎哟，老何，你就喜欢做老好人，好吧，我们就等等少春吧，不管怎么样，即使查出来不是他做的，这也是他工作的失误，也要接受我们组织上的处理吧！你说对吗？老何？”余少才端着个茶杯，细声地提醒着何书记。 
    何守义长吁了口气，知道罗大宝肯定是栽在了余少才的手里，虽然不知道是不是余少才在后面主导的，但是有一点可以怀疑的是李排肯定跟这个事情有关系。 
第86章：吴丽丽亲自出面
    由于事情比较严重，可能也是余少才对李排不放心，他们并没有将此事上报给县委一把手，而是只打电话通知了罗大宝曾经的直接领导吴丽丽和陈世仁两个人。 
    吃过中午饭后，由于难得事情都处理的差不多了，吴丽丽坐在办公室里，喝了口茶，他没有回去休息，而是伏在桌子上想稍微打个盹就行了。 
    不过脸袋里面却一直是罗大宝的影子，这让她翻来转去都睡不着觉，总是闪现着罗大宝那灿烂的笑容，以及心中无限的寂寞。 
    仔细想想，也不知道罗大宝到城关镇这几天到底怎么样了，心中始终有些担心，上午还特意问了一下何美丽，连她都没有罗大宝的信息，这让她多少还是有些替罗大宝担心的。 
    毕竟人家罗大宝是被下放到城关镇，遇到这样的挫折，对一个男人来讲，那可是一个精神上沉重的打击，也不知道他能不能坚持得住。 
    一阵玲声响起，吴丽丽拿起电话是一看，是城关镇余少才镇长打来的，不禁皱了皱眉头，心想刚好问问他罗大宝的情况。 
    不过听到余少才跟她谈起罗大宝今天上午犯的错误，放下电话后的吴丽丽有些不淡定了，赶紧走出办公室，让何美丽给她安排车子，她要去城关镇一趟。 
    罗大宝在派出所虽然有李少春在罩着他，但是由于事情比较严重，还在调查之中，罗大宝具体要负什么责任，这也让李少春一直皱着眉头。 
    不过由于他是公务员，更是吴丽丽身边的红人，他只是犯了错误，因为罗大宝也不知道哪里出问题了，给不了派出所什么调查的证据，所以吃完饭后没有多久，李少春便让他先回镇办公室等通知，有结果了会先通知他的。 
    从派出所出来，罗大宝长吁了口气，想到这件事情肯定不是那么简单，肯定是有人在背后搞鬼。想到自己被高晓明要求县委领导将他下放到城关镇，被晓晓甩了本来就够恼火的，现在又来了这样的遭莫名其妙的事情，他心里就异常的愤怒。 
    走出去大约一百米的距离，越想越憋屈的罗大宝对着旁边的一根电线杆猛地踢了一脚，嘴里面愤怒地骂道：“哪个狗日的孙子想害我，我跟你仇呀！” 
    就在他发泄的时候，一辆车子停在了路旁边，后车窗缓缓打开，吴丽丽取下眼镜，看到罗大宝在那里一脸的发泄，顿时就相当的难受，然后便舔了舔嘴唇，对着罗大宝叫道：“大宝，” 
    罗大宝听到这熟悉的声音，顿时就惊讶不已，转过身来见到是吴副县长，顿时就像见到了亲人一样，看着她都有点不敢相信，吴丽丽她居然来城关镇了。 
    吴丽丽瞧见罗大宝惊讶不可思议的样子，于是便微微一笑，朝他招手说道：“上车来” 
    罗大宝上了车，车子便很快来到了镇上一家茶楼，司机在下面守着，吴丽丽戴着墨镜和罗大宝一起走上了茶楼。 
    坐落后，罗大宝就相当惊讶地问道：“吴副县长，你怎么来城关镇了，来开会吗？” 
    看着罗大宝这小子一点也不知道疼惜他自己，吴丽丽嘟着嘴巴笑道：“不是的，我是来看你的，你快告诉我，今天上午的事情到底怎么回事呀！” 
    罗大宝低下头去，叹息了一声，沉默了大约五秒钟后，他便抬起头来向吴丽丽激动地说道：“吴姐，你要相信我，我真的没有那样做，我明明都看了几遍，也不知道为什么突然间放出来就成了这个样子” 
    “大宝，你别紧张，你的事情我都了解一下，可是，你好好想想，看看是不是有谁动过手脚呀！”吴丽丽处事还算冷静，作为一个领导，她现在担心的事，要是这次真的报给组织处理，那罗大宝就是有翻天的本事，以后也不可能有机会在官场做事了。 
    罗大宝长吁了口气，然后便想了想，有些无奈地说道：“我并没有发现什么异常，中午的时候我闭着眼睛在后面的休息室休息一会儿，我看到何书记进来了，跟我讲，他说我们村的李排村长有些鬼鬼祟祟地，让我去重新检查一下，但是我捡查后并没有发现什么异常，只是当时并没有检查文件夹中的视频内容呀！” 
    吴丽丽皱了皱眉头，接着便说道：“你说的这个李排，是不是前些日子过来找叶副县长的那个李村长呢？” 
    罗大宝点了点头，对着她说道：“对呀！就是他呀！” 
    吴丽丽叹了口气，不禁想了想，然后说道“你别着急，我一定会想办法保你的，你现在不要声张我来见过你，也不要怎么去解释，你尽量在那里想想还有没有其它的证据，我会跟陈副县长说，并且联系何书记，一定会给你一个交代的，我身边可少不了你呀！” 
    听到吴丽丽这样一说，罗大宝虽然心里多少有些感动，但是毕竟也并不是特别有保证，所以心事忡忡地点了点头，看着吴丽丽朝着他微微一笑。 
    吴丽丽看到罗大宝那慌张的样子，于是便对着他说道：“我不是跟你说了吗？有什么情况，一定要找个没人的地方，发短信或者打电话给我呀！” 
    PS：今天更新少点，明天多更。 
第87章：偷听到他们谈话
    看着吴丽丽那格外担心的样子，罗大宝心里真的挺暖暖的，心里无比地感激着这个领导，但是话到嘴边却说不出来，不禁尝了一口咖啡，接着吞吞吐吐地说道：“吴姐，我就是怕你麻，再说了这电话只能跟你反应你跟我布置的那个任务呀！我不敢随便打呀！” 
    吴丽丽被罗大宝给逗乐了，于是便笑道：“你傻不傻呀！我没让你打那个电话，你打我现在这个电话不行吗？” 
    罗大宝傻傻地笑了笑，摸了一下头，然后点头说道：“其实我也有想过，但是这事情可能有些严重，现在我都一头雾水，我也不想麻烦吴姐你了，我想人间自有公道在，我相信一定能够还我清白的” 
    吴丽丽伸手过来猛地拍了一下罗大宝说道：“傻呀！到现在你还在相信这种话呀！明眼人都知道有人在整你，就你一个人还蒙在鼓里似的，你脑子是不是进水了呀！” 
    被吴丽丽这样一骂，罗大宝当时就冷笑了一下，然后自嘲道：“吴姐，我怎么不知道呢？人家要整我，肯定是看我顺眼，我心里也知道谁看我不顺眼呀！可是人家把事情做绝了，那会议室又没有监控，你让我怎么查呀！我一头雾水，这次真是糊里糊涂地让人给整了” 
    吴丽丽叹了口气说道：“我不管你现在怎么想？这件事情在通报出来之前，我会帮你想办法搞定这件事情，要是你自甘堕落，你看我不收拾你，你可不能枉费我一直给你留着那个位置呀！况且我答应过你，半年后一定会提你升到科级的，知道吗？” 
    面对着吴丽丽这鼓气的话，罗大宝前所未有过的激动，他从刚才一直沉默的情绪中瞬间就醒悟起来，对着吴丽丽说道：“吴姐你说的对，面子吃不了饭，我回到办公室，一定要跟何书记好好反应，并承认错误，我就不相信那些害我的人不露出马脚，我相信你能帮我平反的” 
    “这就对了，这才是我的小罗秘书呀！放心吧，这些事都交给我了”吴丽丽似乎显得很胸有成竹的样子。 
    从镇上的咖啡馆离开后，罗大宝看着吴丽丽的车子急驰而去，不禁狠狠地咬了咬牙，暗自骂道：“哪个狗日的，居然敢害我，看我不想办法揪出你这个狗杂种来，要是让我知道是哪个狗杂种害我，一定不会放过你的” 
    他往镇政府的方向走去，心里一直在想着，在镇上，除了李排和余少才，按理来讲，并没有人那么想整他呀！ 
    但是想了想，难道是陈副县长的老婆张雨晨和李排一起来整他？ 
    纠结的心里让罗大宝一时之间有些难以判断到底是什么原因，导致人家如此的愤怒，要这样的去整他。 
    罗大宝横过马路，抬头一看，就看到余少才和李排，还有今天那个永兴房地产开发公司五个高层中的一个人，他们三人有说有笑地走进了一家茶喝。 
    罗大宝当时疑惑了一下，心想，现在我都出这么大的事情了，这个余少才还有心情跟这个永兴房地产的老板喝茶，难道是这个余少才在替他求情，在讨好永兴房地产公司的老板，希望继续签约？ 
    不对呀！余少才一直对罗大宝恨之入骨，怎么可能会帮他呢？ 
    不对，真的不对，看来有必要跟进去看看。 
    罗大宝等他们走了进去，于是便跟了进去，只见他们三个人一起走进了205茶间，罗大宝看到有服务员过来招呼他，他就赶紧嘘声让她们别说话，直接钻进了206茶间，要了一杯菊花茶后，便坚起耳朵听了起来。 
    不过罗大宝在县委办公室待久了，自然也清楚这里面的猫腻，所以拿出手机，调到录音，就是想把他们三个人说的话尽量地录下来。 
    罗大宝听到那边说话了，自己的耳朵虽然听得见，但是手机可能录不了，于是便轻轻地站了起来，将手机往两个茶间相连的那中间的隔板最上方放了上去，接着便鬼鬼祟祟地轻声下了地，坐到沙发上，品尝了一口菊花茶，竖起耳朵听旁边三个人的讲话。 
    李排首先吩咐了服务员，让他们备一些酒菜上来，然后等到服务员走出去，李排便赶紧对着余少才说道：“大哥，今天真是好险，要不是我偷到罗大宝这小子那U盘复制所有的资料，估计就整不了他了” 
    余少才冷笑了一声，看了一眼对面一直在偷笑的永兴房地产的股东之一，李少东，不禁笑道：“我们最该感谢的可是李总呀！要不是李总跟我们里应外合，估计何守义也不会重视这次情况” 
    李少东冷笑了一声，赶紧推辞道：“余镇长托我办的事情，我肯定会支持，再说只是推迟签约，并不影响我们的合作呀！既然那小子这么不识趣，得罪你们两兄弟，那我这个做兄弟的自然也不能不管，所以这事做的值呀！” 
    此时服务员把酒菜端了上来，李排给三人都倒了一杯酒，举起酒杯说道：“来，来，我们喝一杯，今天这事闹的大，估计上面的吴副县长和陈副县长也保不了这小子了，所以我们就等着这小子被开除走人吧！来干了，我先干为敬” 
    三个人碰了一声杯，几口下肚，连喝了三杯后，李少东就发话了说道：“余镇长，我们兄弟一场，今天这事我也做的出色吧！” 
    看到余少才点了点头，李少东便疑惑地说道：“你跟何守义那个老乌龟都是一把手，虽说他的实权比你大一点，但是按你在省里面的关系，你怕他个屁呢？” 
    余少才挥了挥手说道：“这个老东西我到是不放在眼里，但是你没看到他一直跟那小子走的近吗？你可不要小看了这小子，他可是大有来头，你想想，丰海市的高市长都认识他，而且都想要把他整下去，你说这小子不历害吗？” 
    “哦，我明白了，大哥，你的意思就是说，只有把那小子直接搞完蛋，那城关镇间接就是我们的天下了对吗？”李排看着余少才那略有思索的样子，不禁恍然大悟，好像悟出了什么道理一样。 
    “大哥，我看没有这么简单，城关镇怎么可能适得了你的胃口呢？如果小弟我没有猜错的话，你是为了今年全县换届选举而奔去的，就是想成为第一副县长对吧！”李少东看着余少才，不禁诡异的笑了笑。 
第88章：关键时刻得证据
    听到李少东这样一说，余少才赶紧使了使眼色，然后对着他说道：“两位兄弟真是太看得起我了，我现在在城关镇做的也还不错，上面的领导也挺重视我们城关镇，至于升迁，干我们这一行的心里都会有个念想，但是我区区一个城关镇的镇长，要想成为第一副县长那本来就不太现实，况且想要到县城去，龙门镇那经济发展比我们好的地方可能还会优秀，所以这样事情我们先别谈，先把眼前的事前处理好再说，知道吗？” 
    李少东看了一眼李排，然后三人举起杯子，又干了一杯，喝了两口小酒，吃了点下酒菜，李排就兴奋地对着余少才说道：“大哥，要不是你给我出这主意，就凭我这笨头笨脑的样子，我根本就想不到整罗大宝这小子的主意呀！来，大哥，我敬你一杯” 
    李排说完话，顿时李少东和余少才两个人脸色一黑，显得有些相郁闷的样子，搞得李排顿时就有些摸不着头脑。 
    李少东看到余少才一脸的不高兴，顿时就戳了一下李排的脑门子说道：“我说你是不是脑子进水了，这怎么是大哥教你的，明明就是你自己想的，难道不是吗？” 
    看到李少东和余少才那较真的样子，那脸色显然相当的难看，李排才意识到自己说错了话，恍然大悟地说道：“对对，你看我这猪脑子，对不住呀！大哥，我说错话了，我自罚一杯” 
    “等一下，一杯太少了，就是这猪脑子，至少也得罚三杯吧！”余少才挥手让李排停下，接着便凑到他的跟前继续说道：“大哥跟你说过多少回了，不管是我要你做的，还是你自己做的，你始终给大家记清楚了，这一切都是你自己出的主意，明白吗？” 
    听到大哥声音里面那带刀的寒颤，李排当时就相当的害怕，赶紧点头说道：“大哥，我错了，我一定会记住，下次再也不会乱说话了” 
    “那好，这三杯酒就当罚你了，赶紧干了吧！要是下次你再胡乱说话，大哥可不会轻饶你”余少才的话里面透露着一股领导的训味，听得李排心里毛骨悚然。 
    “大哥，我知道错了，我现在就向你认错”说完话，李排便连续自罚了三杯酒。 
    看到李排不再说话了，余少才转过脸来，严肃地看着李少东说道：“少东呀！你我认识这么久了，咱兄弟都是绑在一起的人，这件事情，你一定要给我稳住呀！这个项目可不能为了这个事情而签约不了呀！” 
    李少东笑了笑，对着余少才说道：“大哥，你放心吧，这事交给我了，我们公司对于这个项目早就下定了决心，预算早就已经启动了，所以这个项目一定会签约，不会为了这点小事而取消的” 
    “那就好，我相信少东办事一定靠的住，排弟，你可要多向少东学习呀，你的路可还长着呢？”余少才拍了拍李少东的胳膊一下，然后看着李排。 
    李排赶紧点头接受大哥的批评，后来三个人便开始聊起了这个项目。 
    罗大宝见到事情已经真相大白了，赶紧将那个手机悄悄地取了下来，咬着牙，心里狠狠地骂道：“原来真是你们两个狗杂种害我，看我不回去好好整一下你们” 
    罗大宝得到这么重要的一个信息，他悄悄地走了出去，然后便走出了茶楼，回到了镇政府，直接走进了何书记的办公室。 
第89章：余镇长有大后台
    何守义坐在办公室里正在皱着眉头想着今天下午发生的事情，想想对罗大宝的印象，他是一个比较开朗乐观，又有一定见解，相对来讲非常聪明的一个小伙子。 
    而且认识这么久之后，发现罗大宝这个人显得有一种异能的样子，完全不可能做出这种影响他仕途的事情来的。 
    但是陈副县长和吴副县长都把罗大宝视为将来县委办数一数二的风流人物，可见他们两位领导的眼光并不差，一定也是认为罗大宝有一定的能力，要不然也不会对罗大宝这么好。 
    可是在签约的时候，这可是城关镇第一次推动发展的一个特别大的好机会，也是县委领导特别重视并且跟进的一个项目，要是真的因为罗大宝这次失误，造成特别大的影响，引起了这个项目的进程，相信他想瞒也瞒不住的。 
    虽然他作为一个领导，有必要把这件事情调查清楚，但是按照派出所的李少春所长看来，由于没有监控，更没有其它的途径，罗大宝要承受的责任自然很大，如果一旦确认是罗大宝所出现的失误，那可是党内记大过，开除公务员队伍的可能性非常之大。 
    不过何守义突然间想到了上午去会议室的时候，看到过李排鬼鬼祟祟的样子，总觉得有些不对劲，用他的话来说，这件事情的发生，必然跟李排有一定的关联。 
    但是现在需要的是证据，可是他作为一个领导，虽然看到李排的身影，可是没有证据，上面的领导也不会听他的，所以现在他相当的焦急，如果县委领导，一旦追究责任下来，他是无法承担的。 
    不过陈副县长刚才也打电话来了，一定要让何守义想尽办法，调查清楚，认为罗大宝虽然有些痞子性格，但是相信在县委办经历这几个月，他的进步都是有目共睹的，所以也不相信罗大宝会做出这样的事情，而且是在城关镇与永兴房地产开房公司的一次改变城关镇未来面貌，也是五年工程的最大工程，相信罗大宝也不可能会在这么重要的签约仪式上做出这等事情。 
    吴丽丽也给何守义打电话了，让他一定要彻查，她会想尽一些办法，一定要让他先保住罗大宝，以此来给她留足够的时间。 
    面对着两位领导的施压，何守义整个人就有些喘不过气来，真的不知道自己这样一来，会不会有些紧张，甚至能不能把这件事情办好。 
    想到余少才一直在否定罗大宝的努力，他就觉得，跟自己的搭挡现在的分岐是越来越多了，真不知道这个表现上跟他相处很融洽的男人，背地里会不会做出许多的手段。 
    这个时候，罗大宝敲门走了进来，看到他进来了，何守义才稍微吁了口气说道：“大宝，来来，坐下，赶紧跟我说说情况怎么样？” 
    罗大宝看着何守义那皱着眉头，为他的事情担心的样子，不禁感激地说道“何书记，你放心，我没有事，李所长对我还挺好的” 
    “哦，那就好，这件事情发生了你不要多想，我知道你肯定是被人使了坏，所以我会想办法帮助你的”何守义对他这样好，罗大宝虽然心里很感激，但是一点也不奇怪，因为陈副县长的关系，他知道何书记一定会帮他的。 
    “何书记，谢谢你对大宝如此关心，不过这件事情，我知道该怎么处理，相信这个东西你听了后一定会感兴趣的”罗大宝将手机拿了出来，然后将录音打开，起身将房门关紧，看着一脸惊讶的何书记会心地笑了笑。 
    “这是什么？”手机里面传来一些杂乱的声音，何守义望着罗大宝，一脸的疑惑。 
    “马上就来了，你可听好了，绝对是一个劲暴的内容”罗大宝会心地一笑，显得相当的自信。 
    何守义很少看到罗大宝脸上如此自信的神情，所以便点了点头，仔细听起手机里面的声音来。 
    当里面传来李排和余少才以及永兴房地产公司负责人李少东的谈话时，何守义当时真的是吓了一跳，不禁惊讶地看着罗大宝问道：“大宝，你这录音是怎么来的呀！” 
    罗大宝横眉一杨，呵呵地笑了一下说道：“大难不死，必有后福这话真不假，我都我以为真的要被处理了，从此要告别公务员这个饭碗了，但是没有想到的是，就在我不甘心的时候，我看到了余镇长，李村长以及那个永兴房地产的负责人一起到了镇上一家茶楼喝茶，我当时觉得有些不对劲，于是便跟了进去，坐到他们的旁边，听到他们的谈话，当时我就异常的震惊，把他们的谈话录了下来呀！” 
    听到罗大宝这么一说，何守义一直在担心罗大宝的事情，瞬间就因为这个手机录音的到来而让他额头上的皱眉烟消云散，不禁指着罗大宝说道：“好小子，真有你的，看来我没有看错人，你真是一个有福气的人，这下你终于可以洗你的清白了，你打算怎么做？” 
    罗大宝对这三个人恨的牙痒痒的，尤其是李排跟余少才，根本就看不起他一样，这让他现在逮到这样的证据，这简直就是老天可怜他，给他这么一个好的机会，当然不能放过这三个人了。 
    “何书记，我想过了，我跟他们无怨无仇，他们为什么要这样对我，还想着将我赶出公务员的队伍，我哪里惹他们了呀！既然他们不给我脸，我也不给他们脸，我一定要把这录音交给县纪委，让他们来处理这三个人？”罗大宝狠狠地咬了咬牙，总觉得现在有底气了，知道是谁害他们了，就能一棒子把他们三个人干掉了，要是真的能干掉，那可真是爽死了。 
    听到罗大宝这样一说，作为城关镇的一把手，何守义思前想后，突然间皱起了眉头，对着他说道：“大宝，这事情不能这样做，眼下你知道这件事情是谁做的就行了，其它的我来做就行了，你看怎么样？” 
    “什么，这些王八蛋陷害我，为什么我不能去举报他们呢？”罗大宝当时也是有些不能理解。 
    “大宝，你听我说，你举报了又有什么用，你觉得就凭这个录音就真的能将余少才他们三个人绳之以法吗？” 
    “难道不可以吗？他们犯了错误，就应该受到法律的制裁呀！” 
    “大宝你听我说，这里有好多东西你不懂，你不知道余少才的后台有多硬，连县委书记拿他都没有办法，你觉得你的东西到了县委能起到什么作用呢？纪委收到了，估计也就是睁一眼闭一眼呀！”何守义看到罗大宝一个劲地不相信他，最终还是把他担心的事情说了出来。 
    “书记，你的意思是我有这个录音也没有用对吗？”罗大宝听到何书记这样一说，顿时就觉得有些不敢相信。 
    “嗯，如果你听我的，我觉得现在我就可以直接找余镇长谈谈这个事情，相信也能替你洗清责任，也算是给余镇长一个面子，对你以后或许也会有帮助，不要一棒子把人打死，往往留点手段，也可以为你将来的仕途平添几分功劳呀！”何守义把官场里面的一些潜规则道了出来。 
    罗大宝也没有办法了，虽然心里面真的觉得这样放过余少才，真是有点不服气，但是何守义说的也没有错，他又能怎么样呢？他只是一个小小的公务员，连县委书记都拿他没有脾气，可见后台很硬的。 
    “何书记，我知道了，我听你的，你让我怎么做我就怎么做”罗大宝还是觉得，只要自己能洗脱嫌疑也就知足了，得想个办法早点离开这个城关镇才是上上之策。 
    不过罗大宝却想到了吴丽丽，他觉得这件事情，一定要告诉她，否则她现在还在焦急地想办法呢？ 
    从书记的办公室出来后，罗大宝还依然装作有些委屈的样子回到了公寓楼，赶紧拿着吴丽丽给的那个手机给她打了一个电话。 
    听到罗大宝讲有录音想要交教她时，吴丽丽便让罗大宝连夜赶往县城她的家里，见了面再说这个事情。 
第90章：吴副县长的反应
    由于罗大宝刚到城关镇上班没多久，出了这点事情，他心里也是特别的郁闷，虽然现在知道了是余少才和李排在后面搞鬼，但是想到何守义那样有些害怕的样子，他才突然间意识到，何书记说的话确实会有一些让他提心吊胆的事情。 
    何书记第一次见到罗大宝的时候就告诉过他，官场上的事情是一天一天摸出来的，路也是自己走下去的，当然，前面的路你没有走过，你就不知道他有多么的危险，并不是那些理想主义者心里想的，只要当了官，就有好日子过。 
    罗大宝叹息了口气，觉得何书记说的也没有错，看来这件事情，还是要跟何书记和吴副县长商量一下子，毕竟现在牵连到的又不止余镇长一个人，有可能是叶副县长，以及省里面的一个重要领导。 
    听到罗大宝说要请假，何书记在电话里面知道他心里可能有些难以接受，毕竟出了事情，搁在谁的身上，谁都不会那么冷静对待的，况且罗大宝也只是一个相当普通的公务员。 
    所以何书记说，这件事情让他先别出声，让他先休息一天，等上班后再从长计议，至于余少才如果逼迫他处理罗大宝，何书记也说了，他会托住余镇长的，毕竟也不想把事情做的太绝，也还是想给老搭挡一些面子。 
    罗大宝得到批准后，直接就下了楼，打个一个的士便前往县城，只是让罗大宝也没有想到的是，一向应酬比较多的吴丽丽却早早地在家里等着他了。 
    罗大宝挂上电话，直接便进了她的家里，见到吴丽丽此时正做了满满一桌子好吃地等着他，这让罗大宝顿时就有些感动。 
    “来来来，大宝，饿了吧！先吃饭，至于那事吃完饭再说好吗？”吴丽丽将罗大宝拉到餐厅，将他推到那个位置上。 
    吴丽丽一脸兴奋地朝着他微微一笑，然后便给他倒了一杯红酒，两个人碰了一下杯，她就一饮而尽，这下刺激到了罗大宝，心想，你一个娘们都喝这么多，看来我这个男人绝对面不能输给你呀！ 
    几杯下肚，吴丽丽便假装喝不了多少，坐到罗大宝的旁边，给他不断地夹菜，就好像一个大姐姐一样，时时刻刻都在关心着他。 
    罗大宝感觉到异常的激动，真的想不到这个吴丽丽会这样对他好，这让失恋不久，又遇到被人栽脏嫁祸的罗大宝，心里面瞬间就涌出一股暖流。 
    看着罗大宝那吃的香香的样子，吴丽丽好久都没有这么开心过了，一来她挺喜欢罗大宝这小子，二来将希望压在罗大宝的身上一直没有什么闪光的地方，但是这次罗大宝却又逢凶化吉，这让她觉得，罗大宝就是一个大难不死，必有后福的男人。 
    就在吴丽丽那不断夹菜喝酒的爱护下，两个人都吃的很是欢乐，吃完饭后，吴丽丽收拾好东西，给罗大宝端了水果，两个人便聊了起来。 
    “大宝，你把这件事情具体讲给我听一下，我想知道里面到底发生了什么事情？”吴丽丽皱着眉头，现在想起来，还真替罗大宝捏了一把汗。 
    罗大宝朝她点了点头，就把事情的经过告诉了她，而且还把录到余少才说话的手机录音给她听了。 
    听到罗大宝说一定要想办法还自己一个公道，一定要让把这录音交给纪委，好好地治一下余镇长时，让罗大宝没有想到的是吴丽丽跟何守义一样，都皱着眉头，断然阻止了罗大宝这种想法，而且还是语重心长地说道：“大宝，你别这样想，官场就是一个大染缸，你以为有这点证据就能让上面的领导替你做主吗？” 
    罗大宝当时相当的震惊，盯着吴丽丽都快要说不出话来了，心里面异常的慌张，不禁冷笑了一下，相当疑惑不解地问道：“吴姐，你怎么跟何书记都这样劝我呢？这余镇长的后台难道就这么硬吗？” 
    吴丽丽坐到罗大宝的身边，拉着他的手，相当用心地看着他的眼睛说道：“大宝，你傻呀！这个录音并不是不能让余少才得到惩罚，但是你想过没有，这件事情一旦曝光，以后你在官场还能立足吗？官场上就是一个大染缸，如果你身上没有染一点色，你不同入主流，以后哪个领导敢用你呢？” 
    罗大宝皱起眉头说道：“吴姐，那你说怎么办？难道就让我对这样的事情不闻不问，装作什么也不清楚，就被人家这样冤枉吗？” 
    吴丽丽叹了口气说道：“我的傻大宝呀！吴姐怎么可能会让你牺牲这么多呢？要是让你成为冤大头，那你还不会被上面的领导开除公务员队伍呀！吴姐可是答应过你的，我下面这个秘书的位置可是一直给你留着的呢？所以，你放心，你只要安心地回去，好好地听何书记的安排就行了，我会给何书记打电话，告诉他怎么做的？” 
    罗大宝长长地叹了口气，他虽然在县委办看到很多的冷言冷语，以及那些派系斗争，但是也没有想到，哪一天会落在他自己的身上，这下事情真的来了，还真让他有些措手不及，所以现在他也没有办法，只是觉得，这个官场还真不是一般人混的，没有一定的心理素质，还真的做不到，所以想想眼前，既然吴姐都说了，那也只能听取她的意见，回去等待何书记的处理结果了。 
    看到罗大宝最终还是点头，答应了吴丽丽不会乱来，她才放心地点了点头，接着便跟他说道：“大宝，要不你今天晚上就不要出去睡了，就住我家吧！这些天你不在，吴姐也挺想你的” 
    罗大宝看着吴丽丽那充满爱的眼神，跟吴丽丽之间，一说到这样的话题上，也没有了当初的羞涩，罗大宝也知道怎么去伺候自己的这个领导，所以便点了点头。 
    只不过此时，吴丽丽的手机响了起来，她看了一眼手机，顿时就皱起了眉头，而且好像有些不开心的样子。 
    走到落地窗前接电话的她，一直紧锁着双眉，罗大宝不知道发生了什么事情。等到看到她挂上电话回来的时候，才见到她一脸的尴尬。 
    “吴姐怎么了，看你脸色不太好，出什么事了吗？”罗大宝现在也知道去关心领导讨欢心了。 
    吴丽丽一脸的无奈，然后尴尬地说道：“大宝，刚刚我老公打电话回来了，他说等下就出差回到县城了，让我去车站接他，所以今天晚上吴姐不能留你在这里住了” 
    罗大宝当然懂得吴姐的意思，于是便站了起来，赶紧说道：“吴姐，别这样说，你对我这么好，我心里一直知道，你还是去接大哥吧！我今天晚上去住酒店就好了” 
    吴丽丽也不好再留他了，所以两人便下了楼，她就开车直接去了车站，而罗大宝便打车到了县中心的喜来登大酒店开了一个房，准备今天晚上奢侈一下，睡个好觉。 
    不过躺在床上，一直睡不着，罗大宝在想着，自己的事情现在都有领导在帮忙，也知道领导的意思可能不会拿余少才和李排有什么问题，但是想了想，这个李排不是和张雨晨一直想要干掉他吗？ 
    那个张雨晨不是一直对李排好吗？那现在李排有把柄在他的手上，现在到想看看这个张雨晨到底会为了李排着不着急呢？于是罗大宝便兴奋地爬了起来，看看手机，时间还早，于是便给陈副县长的老婆张雨晨打了一个电话。 
第91章：张雨晨心中顾虑
    张雨晨当时刚刚洗完澡躺到床上，就接到李排的手机，听到李排讲，三天内，罗大宝就会被开除出公务员，反正就是会受到惩罚，让她赶紧高兴一下。 
    听到这么劲爆的消息，张雨晨当时兴奋不已，呵呵地笑个不停，挂断电话后，她的神情突然间感觉到一股担忧，细细想来，总觉得有那么一种落差，刚才嘴上笑出声来的那股得意，现在却变得如此的失落，这也是让她没有想到的。 
    难道我对罗大宝这小子有些不放心，或许是说我对这个小子有了一定的感觉。 
    呸呸呸，我怎么可能会对这个小子有感觉呢？我可是喜欢我的初恋，我的排哥哥呀！ 
    她赶紧晃了晃脑袋，然后想到罗大宝从此消失在官场上，或者是被惩罚后再也威胁不到她跟李排时，她心里一阵得意的笑。 
    可是当她想到陈副县长那五十万块钱还在罗大宝的手里时，她心里又有些担忧，如果罗大宝一旦报复下来，那她也会被牵连的，所以脸上的笑容嘎然而止，完全没有了刚才那股兴奋得意的神情。 
    而此时，更让她相当慌张的便是罗大宝却打来了电话，这把她吓了一跳，心想，不会这个罗大宝又来开始威胁她了吧！ 
    这不该来的，还是来了，张雨晨当时忧心忡忡地看了一眼手机，然后便忐忑不安地接起了罗大宝的电话。 
    “罗大宝，你这么晚了打电话来干嘛呢？”一个冷冷的声音从电话中传来，罗大宝想不到张雨晨居然这么大的脾气。 
    罗大宝听到张雨晨这不友好的声音，顿时就想着这个娘们也太狗眼不识人了，于是便冷笑一声说道：“嫂子，你是不是已经知道我在城关镇犯错的事呀！估计现在偷偷地乐了吧！” 
    “罗大宝，你这是啥意思呢？到底有啥事呢？有事就快讲，没事那我就挂电话了呀！”张雨晨就是怕罗大宝威胁她，所以就想着要尽快挂掉电话。 
    “嫂子，你别急嘛！你听我讲，我想李排早就把我要被处理的事情给你报告了吧，相信你现在心里也挺开心的，不过有些事情没有绝对，我手上现在有一段录音，是关于李排，余镇长，几个人设计陷害我的证据，不知道你有没有兴趣听呢？”罗大宝说完话后冷笑一声。 
    他的一声冷笑，让张雨晨突然间慌张不已，心里在想着，什么，李排陷害罗大宝的证据，不会吧，我的天呀！ 
    “罗大宝，你别在这里胡说八道了，我反正是不会相信你的，别想拿着这个事情威胁我，你要知道，我可是陈副县长的老婆，不是你这样一个小公务员就能左右我的”张雨晨显然有些生气了，觉得罗大宝太放肆了。 
    “别他妈的拿陈副县长的老婆来压我，你要是跟李排的好事被陈副县长知道了，你就连我都不如，你以为李排会要你吗？你可以信，也可以不信，我只想告诉你一句话，我给你半个小时，我在喜来登大酒店508房间等你，你可以选择不来，那你就等着李排受到处理吧！如果你来了，我们还有些商量的余地，你自己看着办？”罗大宝当然也是火了，想到李排跟她一起来陷害他，他只是一个小人物，这些人凭什么要这样对他呢？所以当时就骂出口了，也不管张雨晨是不是领导了，骂完后，他就直接将电话给挂断了。 
    “罗大宝，你……嘟嘟嘟”电话那头已经挂断了，张雨晨当时慌张不已，想到刚才罗大宝那害怕的样子，以及那骂人的声音，她就开始担心起来了，因为她现在可是有两个把柄在罗大宝的手里，要是真的让这个小子发了疯，那就玩蛋了。 
    她又赶紧拨了过去，可是罗大宝却将手机关机了，这下真的让他急死了，赶紧下了床，站在窗户前想了想，长吁了口气，心想，看来罗大宝这是逼着她去见他了。 
    张雨晨想到自己现在被罗大宝抓着把柄，她又没有那个胆量杀人，更没有胆量让这两件事情公开，因为一旦公开，她就什么都没有了，肯定还会坐牢，毕竟帮着陈副县长瞒着那五十万的受贿，数额也足以判刑了。 
    受到惊吓的张雨晨赶紧穿上了衣服，便出了门，拦了一个车直奔喜来登大酒店508的房间，由于大晚上的，灯红酒绿，又是县城最好的酒店之一，来往的人也挺多的，所以她就生怕有熟人撞见，只好鬼鬼祟祟地走进了喜来登大酒店，快速地来到了508房间的门口。 
    听到敲门声，罗大宝愣了一下，瞬间就想到肯定是张雨晨来了，但也觉得这个张雨晨不会狗急跳墙吧，警惕地走到门口，轻轻地打开一个口子，往外看了看，只见张雨晨穿着一身比较保守的衣服出现在门口，后面并没有其它人，他才长吁了口气，于是便打开门，让她走了进去。 
    张雨晨看到罗大宝那警惕万分的样子，顿时就冷笑一声说道：“怎么，怕我带人来呀！” 
    罗大宝将门关上，然后转过身上，也同意冷笑一声说道：“我以为你怕我吃了你，不敢来见我呢？” 
    “切，我怕你干嘛，我是陈副县长的女人，你敢动吗？”张雨晨将包包往床上一扔，挺起胸膛，瞪着罗大宝冷笑一声。 
第92章：拿录音交换条件
    “切，我怕你干嘛，我是陈副县长的女人，你敢动吗？”张雨晨将包包往床上一扔，挺起胸膛，瞪着罗大宝冷笑一声。 
    虽然张雨晨说是陈副县长的女人，拿着陈世仁的权力却吓唬罗大宝，但是她的心里却也是异常的紧张，因为她知道罗大宝的本性，由其是一个看起来胆小的男人，那要是爆发起来，那绝对不比那些强势的男人差。 
    再说了，罗大宝手里掌握着她两个秘密，现在的她跟罗大宝说这些话，简直就是空白无力，没有一点吓唬力，顶多只能表现出她这个人对罗大宝的不屑一顾。 
    看着张雨晨冷笑一声，罗大宝当时就吓了一跳，接着便皱着眉头，夸张地说道：“我的天呀！是呀！你可是陈副县长的女人，我应该甜美地叫你一声嫂子才行呀！像你这种不出轨的女人，对陈副县长始终于一的女人，我怎么可能动你呢？” 
    张雨晨一听，罗大宝这狗嘴里吐不出象牙，明明就是在嘲笑她，讽刺她，顿时就气恼地指着他骂道：“罗大宝，你卑鄙，你混蛋” 
    罗大宝见到她生那么大的气，顿时就走到她的身边，细细地打量了一下，轻声地说道：“嫂子，你这话我就不爱听了，比起你跟李排的事情，我算是混蛋吗？再说了，比起李排跟余少才他们一起陷害我的事情，我算卑鄙吗？” 
    张雨晨当时居然被罗大宝反驳的无言已对，而且让她心里面异常的紧张起来，因为罗大宝的刚才这话就透露出两个信息，一个就是他拿她跟李排偷情的事情在威胁她，另外一个便是说跟电话说的一样，李排陷害他的事情，所以现在她完全处于被动位置了。 
    “罗大宝，你想怎么样？我跟李排的事情，你要是敢说出去，我一定不会放过你”张雨晨不想被罗大宝一直拿这件事情来威胁。 
    “好，这件事情先不说，我想给你听一段录音，然后你来评价一下你的老情人李排是怎么对待我的”罗大宝将手机拿了出来，然后便将那段录音拿到一脸彷徨的张雨晨跟前，她顿时就竖起耳朵胆颤心惊地听了起来。 
    罗大宝看到她的表情瞬间就凝重起来，顿时就觉得，这个张雨晨现在肯定是担心李排的事情了，所以一放完，赶紧就收了起来，接着便冷冷地说道：“其实呢？我跟你们两个无怨无仇，我不知道你们两个为什么要这样陷害我，我只是一个小小的公务员，我又不是大领导，真搞不懂我哪里得罪你了，可是这个李排，一而再，再而三地想要置我于死地，这一次，我一定不会放过他的” 
    当时张雨晨面色聚变，吓的赶紧说道：“什么，罗大宝，你想怎么样？” 
    罗大宝站了起来，然后便冷笑两声说道：“如果我把这录音交给了上面的领导，你以为李排还能胜任城关镇的副镇长吗？” 
    张雨晨吓的脸色都变了，急忙拉着罗大宝求饶道：“大宝，李排只是犯了个小错，求你原谅他好吗？” 
    罗大宝心里清楚，毕竟吴副县长和何书记不愿意公开这件录音的原因便是因为余少才镇长的后台有多硬，但是他更清楚，现在完全就可以让这个张雨晨臣服在他的跨下，说不定只要一句话，这个张雨晨，这个领导的女人便可以让他给上了。 
    但是罗大宝又不是个傻子，张雨晨不能轻易上，这可是个定时炸弹，如果一旦东窗事发，他也会受到牵连的。所以便冷冷笑道：“你求我没有用，不过你要是答应我一个条件，我到是可以不将这段录音交给县委领导，你看怎么样？” 
    张雨晨当时也是急了，赶紧说道：“你说，你说，只要我能做到的，我一定帮你” 
    罗大宝想了想，心里面异常的紧张起来，因为看到张雨晨对李排那么好，他就觉得，如果能够把张雨晨这个女人收下，那以后有她的帮助，就不怕自己在官场上老是吃亏了。 
第93章：嫂子遇到了流氓
    罗大宝看着张雨晨那有些害怕的样子，顿时就冷笑一声，因为他心里也暗暗地觉得，这件事情，余少才没有事情，但是李排并不一定会没有事情。 
    看到罗大宝在那里一直皱着眉头，好像不太愿意的样子，当时张雨晨也是急了，赶紧说道：“大宝，你要是不能看在嫂子的面子上，你也看在陈副县长的面子上，你就帮我一次吧！要是这些都不行，你让嫂子干什么都行，哪怕你让我陪你都可以？” 
    面对着张雨晨那慌张的话，瞧了瞧她那激动的样子说道：“嫂子，我哪敢动你呀！” 
    张雨晨一听，似乎听出罗大宝话里话外了，于是一把抓着他的手，直接放到她的胸脯上面，然后暗自说道：“大宝，来，你要是想要嫂子，嫂子现在就给你好吗？” 
    罗大宝当时真的太震惊了，想不到这个女人这么疯狂，再说了，在这个关键的时候，他根本就没有心情玩女人了。 
    看着嫂子使劲地将他的手塞到她的胸罩里面，让他去摸她，顿时罗大宝就吓的赶紧收回了手，对着张雨晨说道：“嫂子，你别这样，要是这样，那我就什么都不说了，也不帮这个忙了” 
    张雨晨双手在身上擦了擦两下，然后瞪着罗大宝看说道：“好好，大宝，我听你的，你让我做什么，我都听你的” 
    罗大宝将手递到她的跟前，对着她说道：“把手机给我？” 
    她愣了一下，接着便乖乖地掏出手机给到罗大宝，罗大宝打开手机，然后看了一下她的手机，并没有发现里面有录音，也没有什么视频，于是便对着她说道：“把包给我，然后把衣服给我脱了？” 
    张雨晨当时真的没有办法，毕竟她可不想李排就这样犯事受到处罚，在陈副县长身边这么久，像这种村官，一旦犯事情，情节严重的，是永远都不可能升上来的，所以她真的不愿意让李排付出这么多的努力，一日便化为乌有。 
    听到罗大宝这样一说，她也不管什么了，然后便将身上的衣服快速地脱掉了，将包塞到了他的手里。 
    罗大宝看了一眼她的包，发现没有什么异常，于是便朝她看去，见到她已将解开了上身的内衣，一只手挡在前面，顿时就大叫一声说道：“赶紧把衣服给我穿上去，我没有让你脱内衣呀！你以为我想对你怎么样吗？” 
    受到委屈的张雨晨当时就有些委屈，然后不敢置信地说道：“你让我脱衣服，你难道不是想要上我吗？” 
    罗大宝当时哭笑不得说道：“我哪是想上你呀！你是我领导的女人，我有千万个胆子，我也不敢威胁你呀！我只不过看看你有没有带一些偷拍偷听的东西而已” 
    张雨晨当时觉得，这个罗大宝细心还挺缜密的，不禁觉得想要对付这个男人，如果没有一套手段，还真的难对付呀！ 
    罗大宝为了不想引起更多的尴尬，转过身去，让她把衣服穿好了，才转过身来，对着她说道：“我的意思你理解错误了，我不会动你，当然除非你哪一天喜欢上我了” 
    看着罗大宝那嘻皮笑脸的样子，张雨晨不禁暗自骂道：“卑鄙无耻的家伙，我怎么可能会喜欢上你呢？简直是痴人说梦” 
    不过她还是显得有些尴尬的样子，一句话不哼，就那样盯着罗大宝看。 
    罗大宝笑了笑，接着便说道：“跟你说实话，我想嫂子也是聪明人，我可以答应你把这件事情降低到最低，但是你要答应我，你一定要让陈副县长在上面领导面前替我多说几句话，当然，你说不说，我不知道，我们说话是讲良心的” 
    张雨晨长吁了口气，原来这个罗大宝是想让她在老公面前说好话呀！顿时就觉得这只是小事一桩，于是便说道：“那好，这事我答应你” 
    “好，那我们就这样说好了，你要是不帮我，这件事情我迟早会说出来，而且你跟李排的事情，我也会告诉陈副县长，所以你自己看着办吧！你可以走了”罗大宝当时也是警告了一下张雨晨，就怕她这把嘴巴上面说的事情，不靠谱。 
    看到罗大宝不要她献出身体，就只是想让替他说几句好话就能替李排搞定事情，这让张雨晨相当的意外，于是便赶紧出了酒店，戴上帽子，匆匆打了一辆车便往家赶。 
    只是罗大宝突然间想到，陈副县长现在出差了，这个女人该不会又来另外一手吧，于是便也匆匆下了酒店，打了个车，跟了上去。 
    张雨晨到了家里的那栋别野前，想到罗大宝没对她怎么样，于是笑了笑，便打开了家里的门准备走进去，但是让她没有想到的是，突然两个身影从身后窜出，一把将她抱了起来，然后就将她给抱进了家里，将门紧紧地关上了。 
    张雨晨当时吓了一跳，以为是罗大宝跟过来了，却不曾想到，是两个不曾相识的男人，而且从他们的手臂上，以及耳朵上，还有那染黄的头发，似乎知道这两个人就是混混来着。 
    两个男人将她往沙发上一扔，然后便一把将她前面的衣服给扯烂了，一下子就露出了她那粉红色的胸罩，她吓的全身都软了，一句话也叫不出来了。 
    “你们想要干嘛，你们是谁呀！”当时张雨晨看到那两个男人注视着她那高耸胸部的眼神，顿时就害怕地赶紧挡在前面，蜷缩在胸前，瞪大着眼睛惊恐地看着他们。 
    “穿的这么性感的妞，我们哥们好久都没有玩这么正点的女人了，你今天晚上就识实务点，好好地伺候一下我们哥俩，否则你要是敢报警，敢叫，我们两个就把你给弄死”那个男人一脸狠相，瞪着张雨晨看，吓的她当时整个人都蒙了， 
第93章：嫂子遇到了流氓
    罗大宝看着张雨晨那有些害怕的样子，顿时就冷笑一声，因为他心里也暗暗地觉得，这件事情，余少才没有事情，但是李排并不一定会没有事情。 
    看到罗大宝在那里一直皱着眉头，好像不太愿意的样子，当时张雨晨也是急了，赶紧说道：“大宝，你要是不能看在嫂子的面子上，你也看在陈副县长的面子上，你就帮我一次吧！要是这些都不行，你让嫂子干什么都行，哪怕你让我陪你都可以？” 
    面对着张雨晨那慌张的话，瞧了瞧她那激动的样子说道：“嫂子，我哪敢动你呀！” 
    张雨晨一听，似乎听出罗大宝话里话外了，于是一把抓着他的手，直接放到她的胸脯上面，然后暗自说道：“大宝，来，你要是想要嫂子，嫂子现在就给你好吗？” 
    罗大宝当时真的太震惊了，想不到这个女人这么疯狂，再说了，在这个关键的时候，他根本就没有心情玩女人了。 
    看着嫂子使劲地将他的手塞到她的胸罩里面，让他去摸她，顿时罗大宝就吓的赶紧收回了手，对着张雨晨说道：“嫂子，你别这样，要是这样，那我就什么都不说了，也不帮这个忙了” 
    张雨晨双手在身上擦了擦两下，然后瞪着罗大宝看说道：“好好，大宝，我听你的，你让我做什么，我都听你的” 
    罗大宝将手递到她的跟前，对着她说道：“把手机给我？” 
    她愣了一下，接着便乖乖地掏出手机给到罗大宝，罗大宝打开手机，然后看了一下她的手机，并没有发现里面有录音，也没有什么视频，于是便对着她说道：“把包给我，然后把衣服给我脱了？” 
    张雨晨当时真的没有办法，毕竟她可不想李排就这样犯事受到处罚，在陈副县长身边这么久，像这种村官，一旦犯事情，情节严重的，是永远都不可能升上来的，所以她真的不愿意让李排付出这么多的努力，一日便化为乌有。 
    听到罗大宝这样一说，她也不管什么了，然后便将身上的衣服快速地脱掉了，将包塞到了他的手里。 
    罗大宝看了一眼她的包，发现没有什么异常，于是便朝她看去，见到她已将解开了上身的内衣，一只手挡在前面，顿时就大叫一声说道：“赶紧把衣服给我穿上去，我没有让你脱内衣呀！你以为我想对你怎么样吗？” 
    受到委屈的张雨晨当时就有些委屈，然后不敢置信地说道：“你让我脱衣服，你难道不是想要上我吗？” 
    罗大宝当时哭笑不得说道：“我哪是想上你呀！你是我领导的女人，我有千万个胆子，我也不敢威胁你呀！我只不过看看你有没有带一些偷拍偷听的东西而已” 
    张雨晨当时觉得，这个罗大宝细心还挺缜密的，不禁觉得想要对付这个男人，如果没有一套手段，还真的难对付呀！ 
    罗大宝为了不想引起更多的尴尬，转过身去，让她把衣服穿好了，才转过身来，对着她说道：“我的意思你理解错误了，我不会动你，当然除非你哪一天喜欢上我了” 
    看着罗大宝那嘻皮笑脸的样子，张雨晨不禁暗自骂道：“卑鄙无耻的家伙，我怎么可能会喜欢上你呢？简直是痴人说梦” 
    不过她还是显得有些尴尬的样子，一句话不哼，就那样盯着罗大宝看。 
    罗大宝笑了笑，接着便说道：“跟你说实话，我想嫂子也是聪明人，我可以答应你把这件事情降低到最低，但是你要答应我，你一定要让陈副县长在上面领导面前替我多说几句话，当然，你说不说，我不知道，我们说话是讲良心的” 
    张雨晨长吁了口气，原来这个罗大宝是想让她在老公面前说好话呀！顿时就觉得这只是小事一桩，于是便说道：“那好，这事我答应你” 
    “好，那我们就这样说好了，你要是不帮我，这件事情我迟早会说出来，而且你跟李排的事情，我也会告诉陈副县长，所以你自己看着办吧！你可以走了”罗大宝当时也是警告了一下张雨晨，就怕她这把嘴巴上面说的事情，不靠谱。 
    看到罗大宝不要她献出身体，就只是想让替他说几句好话就能替李排搞定事情，这让张雨晨相当的意外，于是便赶紧出了酒店，戴上帽子，匆匆打了一辆车便往家赶。 
    只是罗大宝突然间想到，陈副县长现在出差了，这个女人该不会又来另外一手吧，于是便也匆匆下了酒店，打了个车，跟了上去。 
    张雨晨到了家里的那栋别野前，想到罗大宝没对她怎么样，于是笑了笑，便打开了家里的门准备走进去，但是让她没有想到的是，突然两个身影从身后窜出，一把将她抱了起来，然后就将她给抱进了家里，将门紧紧地关上了。 
    张雨晨当时吓了一跳，以为是罗大宝跟过来了，却不曾想到，是两个不曾相识的男人，而且从他们的手臂上，以及耳朵上，还有那染黄的头发，似乎知道这两个人就是混混来着。 
    两个男人将她往沙发上一扔，然后便一把将她前面的衣服给扯烂了，一下子就露出了她那粉红色的胸罩，她吓的全身都软了，一句话也叫不出来了。 
    “你们想要干嘛，你们是谁呀！”当时张雨晨看到那两个男人注视着她那高耸胸部的眼神，顿时就害怕地赶紧挡在前面，蜷缩在胸前，瞪大着眼睛惊恐地看着他们。 
    “穿的这么性感的妞，我们哥们好久都没有玩这么正点的女人了，你今天晚上就识实务点，好好地伺候一下我们哥俩，否则你要是敢报警，敢叫，我们两个就把你给弄死”那个男人一脸狠相，瞪着张雨晨看，吓的她当时整个人都蒙了， 
第93章：嫂子遇到了流氓
    罗大宝看着张雨晨那有些害怕的样子，顿时就冷笑一声，因为他心里也暗暗地觉得，这件事情，余少才没有事情，但是李排并不一定会没有事情。 
    看到罗大宝在那里一直皱着眉头，好像不太愿意的样子，当时张雨晨也是急了，赶紧说道：“大宝，你要是不能看在嫂子的面子上，你也看在陈副县长的面子上，你就帮我一次吧！要是这些都不行，你让嫂子干什么都行，哪怕你让我陪你都可以？” 
    面对着张雨晨那慌张的话，瞧了瞧她那激动的样子说道：“嫂子，我哪敢动你呀！” 
    张雨晨一听，似乎听出罗大宝话里话外了，于是一把抓着他的手，直接放到她的胸脯上面，然后暗自说道：“大宝，来，你要是想要嫂子，嫂子现在就给你好吗？” 
    罗大宝当时真的太震惊了，想不到这个女人这么疯狂，再说了，在这个关键的时候，他根本就没有心情玩女人了。 
    看着嫂子使劲地将他的手塞到她的胸罩里面，让他去摸她，顿时罗大宝就吓的赶紧收回了手，对着张雨晨说道：“嫂子，你别这样，要是这样，那我就什么都不说了，也不帮这个忙了” 
    张雨晨双手在身上擦了擦两下，然后瞪着罗大宝看说道：“好好，大宝，我听你的，你让我做什么，我都听你的” 
    罗大宝将手递到她的跟前，对着她说道：“把手机给我？” 
    她愣了一下，接着便乖乖地掏出手机给到罗大宝，罗大宝打开手机，然后看了一下她的手机，并没有发现里面有录音，也没有什么视频，于是便对着她说道：“把包给我，然后把衣服给我脱了？” 
    张雨晨当时真的没有办法，毕竟她可不想李排就这样犯事受到处罚，在陈副县长身边这么久，像这种村官，一旦犯事情，情节严重的，是永远都不可能升上来的，所以她真的不愿意让李排付出这么多的努力，一日便化为乌有。 
    听到罗大宝这样一说，她也不管什么了，然后便将身上的衣服快速地脱掉了，将包塞到了他的手里。 
    罗大宝看了一眼她的包，发现没有什么异常，于是便朝她看去，见到她已将解开了上身的内衣，一只手挡在前面，顿时就大叫一声说道：“赶紧把衣服给我穿上去，我没有让你脱内衣呀！你以为我想对你怎么样吗？” 
    受到委屈的张雨晨当时就有些委屈，然后不敢置信地说道：“你让我脱衣服，你难道不是想要上我吗？” 
    罗大宝当时哭笑不得说道：“我哪是想上你呀！你是我领导的女人，我有千万个胆子，我也不敢威胁你呀！我只不过看看你有没有带一些偷拍偷听的东西而已” 
    张雨晨当时觉得，这个罗大宝细心还挺缜密的，不禁觉得想要对付这个男人，如果没有一套手段，还真的难对付呀！ 
    罗大宝为了不想引起更多的尴尬，转过身去，让她把衣服穿好了，才转过身来，对着她说道：“我的意思你理解错误了，我不会动你，当然除非你哪一天喜欢上我了” 
    看着罗大宝那嘻皮笑脸的样子，张雨晨不禁暗自骂道：“卑鄙无耻的家伙，我怎么可能会喜欢上你呢？简直是痴人说梦” 
    不过她还是显得有些尴尬的样子，一句话不哼，就那样盯着罗大宝看。 
    罗大宝笑了笑，接着便说道：“跟你说实话，我想嫂子也是聪明人，我可以答应你把这件事情降低到最低，但是你要答应我，你一定要让陈副县长在上面领导面前替我多说几句话，当然，你说不说，我不知道，我们说话是讲良心的” 
    张雨晨长吁了口气，原来这个罗大宝是想让她在老公面前说好话呀！顿时就觉得这只是小事一桩，于是便说道：“那好，这事我答应你” 
    “好，那我们就这样说好了，你要是不帮我，这件事情我迟早会说出来，而且你跟李排的事情，我也会告诉陈副县长，所以你自己看着办吧！你可以走了”罗大宝当时也是警告了一下张雨晨，就怕她这把嘴巴上面说的事情，不靠谱。 
    看到罗大宝不要她献出身体，就只是想让替他说几句好话就能替李排搞定事情，这让张雨晨相当的意外，于是便赶紧出了酒店，戴上帽子，匆匆打了一辆车便往家赶。 
    只是罗大宝突然间想到，陈副县长现在出差了，这个女人该不会又来另外一手吧，于是便也匆匆下了酒店，打了个车，跟了上去。 
    张雨晨到了家里的那栋别野前，想到罗大宝没对她怎么样，于是笑了笑，便打开了家里的门准备走进去，但是让她没有想到的是，突然两个身影从身后窜出，一把将她抱了起来，然后就将她给抱进了家里，将门紧紧地关上了。 
    张雨晨当时吓了一跳，以为是罗大宝跟过来了，却不曾想到，是两个不曾相识的男人，而且从他们的手臂上，以及耳朵上，还有那染黄的头发，似乎知道这两个人就是混混来着。 
    两个男人将她往沙发上一扔，然后便一把将她前面的衣服给扯烂了，一下子就露出了她那粉红色的胸罩，她吓的全身都软了，一句话也叫不出来了。 
    “你们想要干嘛，你们是谁呀！”当时张雨晨看到那两个男人注视着她那高耸胸部的眼神，顿时就害怕地赶紧挡在前面，蜷缩在胸前，瞪大着眼睛惊恐地看着他们。 
    “穿的这么性感的妞，我们哥们好久都没有玩这么正点的女人了，你今天晚上就识实务点，好好地伺候一下我们哥俩，否则你要是敢报警，敢叫，我们两个就把你给弄死”那个男人一脸狠相，瞪着张雨晨看，吓的她当时整个人都蒙了， 
第94章：关键时刻救嫂子
    张雨晨当时真的是吓坏了，被恐惧感给吓的一动都不敢动了，只是两只恐惧地眼睛盯着那两个色眯眯地男人，看到他们慢慢地凑近她，在她的身上乱动的时候，她便发出呜呜的声音，身子开始挣扎起来。 
    “哥，你看这娘们真是够嫩的呀！不像个老娘们呀！估计肯定是个粉木耳吧！这么好的娘们，我们不能急呀！等慢慢欣赏才好呀！要不我们先看看她上面吧！”高个子一脸的坏笑看着身旁那个比较矮但挺胖的小子说道。 
    “好，那就让哥先咬两下这娘们的胸部看一下，到底有多嫩呀！”一阵哈哈大笑，接着他便一把将张雨晨的胸罩给拉了下来，然后就要开始摸起来。 
    可是这个时候，罗大宝来到了院子前，从那围墙翻了过来，来到了那房子前面，那个高个子的耳朵相当的灵敏，听到有动静，便赶紧对着矮个说道：“哥，外面有人？” 
    矮胖子也是竖起耳朵听起来，看到张雨晨在那里拼命地呜呜地发出声音，还一个劲地挣扎着，矮胖子便拿着一把小刀，放在她的胸前，然后用了点暗劲，就好像要捅进去一样，才吓的张雨晨当时就没有出声了。 
    这个时候，高个子却自作主张地走了过去，将灯给关了，这下让那个矮胖子轻声骂道：“你个傻子，赶紧给我开灯呀！” 
    高个子开了灯后，一脸无语地看着老大，然后便轻声地走了过去，然后也是按住张雨晨，生怕这个女人在这个关键的时刻弄出点什么响声。 
    那个矮胖子让这个高个子过去看一下，当高个子来到门口的时候，就听到罗大宝在外面叫道：“嫂子，你在里面吗？” 
    可是里面三个人都不作声，张雨晨想要说话，却被那个矮胖子的刀子给死死地顶着，她只能发出轻微的呜呜声音。 
    罗大宝听到里面没有声音，以为嫂子真是生气了，或许并没有什么原因吧，所以便叹息道：“嫂子，我知道你生大宝的气了，可是大宝想跟你说，我真的没有想得罪你的意思呀！” 
    听到罗大宝的声音，当时张雨晨就焦急的不得了，心想，这罗大宝怎么不闯进来呢？ 
    可是当听到罗大宝见里面没有人说话，声音越来越小时，她以为罗大宝走了，顿时就格外的失落，心想着，本来有个机会罗大宝可以救她的，现在好了，她又要遭受这两个禽兽的侮辱了。 
    罗大宝走到院子角下，并没有翻墙离去，听到里面又有小声传来，他便快速地轻声挪了过去，将耳朵贴在门上。 
    因为他以前跟陈副县长说过，嫂子最怕黑了，如果陈副县长不在家，不管发生什么事情，都不会关灯的，可是刚才居然关灯了，而且关灯后，停了一下子就又开了，这不像嫂子的处事风格，所以当时他就觉得有些不对劲。 
    而且就从目前的形势来看，罗大宝是嫂子不能得罪的人，所以他在外面叫，她不可能不会听到的，所以就觉得，嫂子肯定是出事了。 
    此时躲到门前往里面听，果然就听到里面有两个细微的男人声音，而且显得相当兴奋的样子，还能听到张雨晨呜呜的声音。 
    两个混蛋看到张雨晨那性感的身子，顿时就兴奋不已，高个子看到老大在那里闻着上面的胸部，有种爱不释手的感觉，他就慢慢地将她下面的裤子给脱了下来，见到她下面那一条黑色的内裤，还有下面传来一股特别的香味，当时他就兴奋地跟老大说道：“大哥，这娘们下面居然还有香味” 
    “我来闻闻”老大不相信，闻了一下子，于是便说道：“你傻呀！这喷的是香水，你闻不出来吗？” 
    “哦，那我们把它脱下来，看看里面吗？”高个小显得异常的兴奋，看到老大点头同意了，他就颤抖地将她的内裤准备往下面脱下来。 
    “啪”地一声，罗大宝从门前破门而入，一下子就滚到了地上，吓的那两个侮辱张雨晨的人顿时就僵硬在那里，半天都没有反应过来。 
    罗大宝捂着疼痛的胳膊，见到果真是有两个混蛋在欺负嫂子，当时就愤怒地瞪着他们，然后便冲了过去，凭借着小时候练就的一身强壮身子，没两下就把那两个人给打趴下了。 
    罗大宝看到那两人躺在地上哀叫连连，他就赶紧停下来，将嫂子身上的束缚解开，然后便对嫂子说道：“嫂子，别担心，我现在就报警，把这两个畜生给抓起来" 
第95章：女人对他有好感
    罗大宝看到那两人躺在地上哀叫连连，他就赶紧停下来，将嫂子身上的束缚解开，脱下自己身上的衣服披在她的身上，然后便对嫂子说道：“嫂子，别担心，我现在就报警，把这两个畜生给抓起来。” 
    张雨晨真的不曾想到，在她即将就要受到侮辱的时候，罗大宝却突然间站了出来，并且将那两个人给解决了，这让她那恐惧的心里瞬间就温暖了好多，觉得罗大宝确实像个英雄。 
    但是女人毕竟是女人，一时之间心里面还是被刚才恐惧的心理吓着，整个身子还是颤抖着，披着罗大宝的衣服，蜷缩在沙发上，好在罗大宝能够及时闯进来，要不然她要是被强奸了，心里肯定会留下一道阴影。 
    看到罗大宝刚才那威武的样子，而且还细心地知道脱下衣服盖在她的身上，这让她的心里面觉得有些愧疚，看来这个罗大宝并不像李排在她的耳边说的那么坏呀！ 
    至少这个救命之恩也说明了一切，不过她作为领导的老婆，也怕这个罗大宝后面有什么事情，所以只是尽量不说话，看看罗大宝要怎么做。 
    罗大宝拿起电话就要报警，那两个趴在地上有些狼狈的人当时就大声疾呼道：“兄弟，放我一条命好吗？求你别报警了，你想要我干嘛都行？” 
    罗大宝看了看这个混蛋那可怜救饶的样子，不禁冷笑一声，接着便说道：“你们知道她是谁吗？你们居然连副县长的老婆都敢欺负，真是不要命了呀！” 
    罗大宝的话吓的那两个人赶紧就朝着张雨晨救饶道：“我的姑奶奶，都怪我们兄弟俩眼不识泰山，得罪了你这蹲佛，我们该死，求你别报警了好吗？” 
    张雨晨狠狠地瞪了他们一眼，看到陈志强又在拨打电话报警，顿时就想道，现在她可是陈副县长的老婆，要是报警了，这事情传到陈副县长的耳朵里，以后让陈副县长该怎么做人呀！ 
    当时她就吓了一跳，赶紧叫道：“大宝，别报警了？” 
    罗大宝当时愣了一下，相当震惊地看着她说道：“嫂子，这两个混蛋要是放了，以后还会干坏事的呀!” 
    “大宝，我知道，算嫂子求你了，别报警了，放他们走吧！”张雨晨无赖地叹了口气，罗大宝从她的眼神中也看得出来，张雨晨有苦衷，不过仔细一想，看着她那眼神，似乎明白了什么一样。 
    罗大宝也是叹息了一声，然后便收起手机，走到那两个有些害怕的混蛋前面，瞪着他们说道：“你们两小子给我记住，今天大爷我就看在嫂子的面子上放你们一马，给我滚？” 
    在一声怒吼中，那两个小混混吓的屁股尿流的落荒而逃，罗大宝盯着那两个混混的背影还骂了两句。 
    看到天色不早了，罗大宝看了一眼刚才被他撞破的大门，中间的门板子断了几根，留下一个大大的洞口，顿时就皱了皱眉头，觉得有些不好意思起来。 
    罗大宝将那破门先关上，然后才走到张雨晨那里，接着便看到嫂子此时还有些害怕的样子，于是便赶紧给她倒了杯热水，递到她的手上轻声安慰道：“嫂子，别害怕了，有大宝在，那两混小子不会再来伤害你了” 
    张雨晨颤抖地接过那热水，喝了两口才恢复了一下神情，顿时就微微张口说道：“大宝，谢谢你呀！” 
    “嫂子，你不应该谢我，应该是我向你道歉才对，当时我有些不放心你，以为你又会去找李排来想办法对付我呢？所以我就一直跟踪你，只是想不到……”罗大宝不敢说下去了，因为怕引起嫂子的反感。 
    而让罗大宝更没有想到的是，她只是叹了口气，并没有生气，反而说道“大宝，你不要向我道歉，要不是你救了我，说不定我……” 
    看到她又流眼泪了，罗大宝有些尴尬，赶紧说道：“嫂子，现在没事了，你不要多想了，你放心，我一定会守住我的嘴巴，绝不会传到陈副县长的耳朵里去好吗？” 
    “大宝，谢谢你？”她低下了头，继续喝着热水，希望能让这热水缓解她心头刚才受到了恐惧。 
    看到嫂子低头不说话，罗大宝当时就看了看那有个洞口的破门，发现有一阵阵的凉风袭来，觉得这样不行，于是便搬了一个大箱子过来堵在那里。 
    看到嫂子惊讶地看着他，罗大宝愣了一下子，接着便走过来尴尬地说道：“嫂子，这门晚上请师父来也修不好了，你先去睡吧，我守在这里，等天亮修理师父来了我就离开” 
    张雨晨更是被罗大宝这翻话感动了，他虽然有些时候会在张雨晨面前耍点小流氓，但是在今天晚上，这个罗大宝根本都没有多看一眼，完全就是在保护着她，想到而且还说让她去卧室睡觉，并且他来守在客厅的门口，当时真的有些感动。 
    “大宝，这样不好吧！”她觉得有些愧疚，想不到这个罗大宝居然没有任何的想法，反而还这样甘愿替她看房子，觉得这样对他太不公平了。 
    “嫂子，你是陈副县长的老婆，也是我的领导，虽然我们之间有些误会，但是你不要乱想，我不会乱来的，你刚才受到惊吓了，赶紧去洗个澡睡觉去吧，别想太多了，我会好好守在这里的”罗大宝很认真的劝说着嫂子，别让她误会。 
    “可是，可是这样，你睡哪呢？”张雨晨觉得一个大晚上，这小子难道不睡觉吗？ 
    罗大宝傻傻地笑了笑说道：“没事，我身体好，晚上我把沙发顶到门口，睡在沙发上凑过一晚上就好了” 
    听到罗大宝这样一说，张雨晨也不知道该怎么说了，只好抿着嘴巴说道：“大宝谢谢你” 
    本来她刚才还想着要把事情跟李排说的，但是想了想，她还是放弃了，她觉得她还没有真正了解罗大宝这小子，现在想想，看来吴副县长和老公都如此看好他，似乎看出了一点端倪一样。 
    想到跟李排一直在欺负他，她心里就无比的愧疚，觉得这样针对他，真的有些太过份了。 
    “大宝，谢谢你”她这一次是真心地感谢罗大宝的。 
    罗大宝只是微微一笑，然后便将沙发托到门口，躺在上面，拿着手机玩了起来，不过想到在这个寂寞的晚上，他的脑袋里冷静下来，想到晓晓，他的心就格外的疼痛。 
    张雨晨披着罗大宝的衣服，拿着被那两个小混混脱下的衣服走进了卧室，关上了门，过了一会儿，她就穿着衣服走了出来，还搬来了一床被子，以及一套陈副县长的睡衣，递到他的面前说道：“等下你也去洗个澡，晚上就能睡着，别感冒了” 
    罗大宝有些受宠苦惊，这个嫂子怎么会突然对他好了起来呢？这让他真的有些莫名其妙，不过他还是觉得，有床被子，总比没有被子要好。 
    她洗完澡出来后，给罗大宝泡了一杯茶，递给他，然后便说道：“大宝，要是你不在，嫂子真的会很怕，那我就谢谢你了，今天晚辛苦你了” 
    罗大宝甜甜一笑，摆手示意不用谢，接着便让她赶紧睡觉去。 
    不过罗大宝看了一眼她的身影，发现她那性感的身材格外的显眼，于是便叫道：“嫂子，你等一下” 
    张雨晨转过头来，一脸惊讶地看着她说道：“大宝，怎么了，你说吧！” 
    罗大宝呵呵地笑了笑说道：“你要是不放心我，你可以把卧室的门反锁上好吗？” 
    当时张雨晨的脸蛋微微泛红，看到罗大宝那认真的样子，心里面居然觉得相当的愧疚，所以只是点了点头，并没有说一句话，就直接走进了卧室，关上了门，上了反锁。 
    躺在床上，她一直没有睡着，心里头一直在想着外面的罗大宝，总觉得自己还特意反锁，好像有种防贼的样子，顿时就有些心虚。 
    心里面有心事搁下不，就怎么也睡不着，总想着对外面的罗大宝不公开，似乎一直在误会着他，跟李排这样针对他真的太不公平了。 
    半个小时后，她就想不明白从床上爬起来，长吁了口气，走到门口将反锁去掉，然后轻轻地打开门往外面看了一眼，发现罗大宝此时已经睡着了。 
    她看到罗大宝躺在沙发上，盖着被子有些艰难的样子，顿时就叹了口气，然后便关上门，没有上锁就又回到床上。 
    半夜被外面的风声吵醒，张雨晨立刻就爬了起来，走到窗户前一看，只见外面刮起了大风，而且传来一阵阵沁入骨髓的刺痛，这让她有些担心外面的罗大宝，会不会有些着凉。 
    她慌张地打开门走了出去，看到罗大宝此时都从沙发上摔下来了，整个人躺在地上，蜷缩在被子里面，好像嘴唇都有些发紫了。 
    她想了想，觉得这样不是办法，于是便赶紧推醒罗大宝，对他说道：“大宝 ，外面刮好大的风，估计要下大雨了，又降了好多的温，你还是到客房去睡吧，这客厅不要管他了” 
    罗大宝不想离开，只是对嫂子说：“嫂子，你不要管我，我身体撑得住，没事的哦！再说了，我去客房睡，我也不放心嫂子呀！就怕那两个混蛋再过来欺负你呀！” 
    见到罗大宝执意不肯去客房睡觉，又说出这样温暖人心的话，嫂子心里瞬间就流过一股股的暖流，只好打开客厅的空调，然后就回去睡觉了。 
    第二天早上，罗大宝起的很早，也不知道昨天晚上下了多大的雨，见到嫂子没有起床，他就一大早到市场请修理师父了。 
    等到修理师父过来，传来声音，嫂子才懒洋洋地起床了，等到她起床后，便发现门已经修好了，罗大宝给她留了字条已经走了。 
    看着罗大宝留的字条，当时她就会心地笑了笑，心头对罗大宝顿时就增加了一丝好感，觉得罗大宝并没有那么讨厌，相反还觉得挺有男人味的。 
    罗大宝一大早就回到了城关镇，刚走进办公室，就看到何守义朝他招手，显得有些诡异。 
    罗大宝皱了皱眉头，然后便走了进去，就看到何守义的办公室里面坐着余少才，他一脸的不悦，顿时罗大宝就紧张起来，心想，不会又发生了什么事情吧！ 
第96章：余少才主动请功
    罗大宝一大早就回到了城关镇，刚走进办公室，就看到何守义朝他招手，显得有些诡异。
    罗大宝皱了皱眉头，然后便走了进去，就看到何守义的办公室里面坐着余少才，他一脸的不悦，顿时罗大宝就紧张起来，心想，不会又发生了什么事情吧！
    何守义让罗大宝坐到余少才的对面，然后便有些尴尬地说道：“我说老余，要不我们等下再碰一下面，我先跟大宝同志做做思想工作？”
    余少才冷笑了一声，似乎在挑衅罗大宝一样，那眼神里面全是不屑一顾，而且还带有一些愤怒的神情。
    他朝何书记点了点头，毕竟何书记的权利要大一点，多少也要给点面子，所以便站起来，然后便对何书记说道：“老何，我那在办公室等你呀！”
    只是罗大宝发现这个余镇长的那后背，多少都有些冷漠的神情，而且从他身边走去，连看都不看一眼他，瞬间就走出何书记的办法，带来一股寒风，就好像一把刀子一样，直戳他的心窝。
    这让罗大宝觉得，这个余少才似乎比他想像的还要嚣张，明显就是不把他这样一个小公务员放在眼里呀！
    这多少也让罗大宝心里觉得很不是滋味，何守义看到余少才走了出去，赶紧示意罗大宝去关上门。
    看到罗大宝坐回位置上，那一脸心事忡忡的样子，何守义叹息道：“刚才我又跟陈副县长和吴副县长通了电话，相信吴副县长也找你谈过了，你反映的这件事情，确实对于党员来讲，是一个违纪行为，只不过你要清楚，你所拿上来的录音中，余镇长可是坚持声称没有主动要嫁祸在你身上的，而这一切的事情，余镇长也讲了，是李排偷偷瞒着他设计陷害你的，所以余镇长跟我也表态了，这件事情我们党委会作一个通报，对李排取消他的学习计划，处以党内留校查看半年的处罚，党内记大过一次，不知道你觉得这样处理满意吗？”
    “我操，这个余镇长还真是牛逼呀！居然能够让上面的领导都拿他没有办法，现在却让李排一个人背了黑锅”罗大宝心里狠狠地骂了一句，但是他清楚，吴副县长的警告，以及何守义书记的保守处理，这一切都在预示着余镇长后面强大的后台，这些小事情根本就动不了他。
    “何书记，我没有意见，我服从组织的决定，坚决拥护党的决策，相信领导处理事情也是考虑再三的，我没有什么意见了，我很满意”罗大宝没有办法，只能说了一些这样拍马屁的事情，仅管心里不舒服，但是他清楚，这一切，只是他官场生涯刚刚开始的一个挫折而已，说不定以后这种黑吃黑，权利斗争的事情还会发生许多。
    “好，大宝，上面的领导果然没有看错你，这种觉悟比一般的公务员都要高，我也替你感到欣慰，如果你没有异议，那我就安排下去了”何守义听到罗大宝这样一说，顿时就相当的舒服，也总算是长吁了口气，觉得罗大宝还算是一个挺有想法的人。
    “何书记，你安排吧，我相信你？”这样一句简单的话，一下子就拉近了他跟何守义之间的距离。
    中午，在城关镇一家饭店的包间里面，李排黑着个脸看着余少才，心里面异常的不舒服，担心害怕地说道“大哥，这事情怎么会这样，不是我不接受处罚，只是我这好不容易就有机会成为副镇长了，这下给个记大过，又党内留校查看半年，这不是直接将我压死了吗？”
    余少才瞪了他一眼，然后便说道：“能怪谁呢？难道让上面来处罚大哥我吗？这样的处罚，那都是上面的领导看在我的面子上才给的，要不然你这个村长还能当得上吗？”
    李排当时心里就像结了冰一样，想到那个时候想着有张雨晨的帮忙，以及这个大哥的协助，一定能在官场上顺风顺水下去，可是现在却搞成这样一个臭名声不说，还被打成了原形，顿时就有些不是滋味，相当的委屈。
    余少才叹了一口气，见到李排低着头，一头沮丧的样子，不禁皱着眉头，用筷子敲了敲他的头说道：“李排，有大哥在，你不要害怕，再说了这次对你的处理，只是我们内部人知道，又不公开出来，你放心吧，在换届选举的时候，我一定会想办法，让你当成副镇长的”
    “大哥，你说的是真的吗？”李排当时真是想不到大哥还留了这样一手，心里面就又有了些期盼。
    “当然，你见过大哥什么时候说过假话吗？等下我就给少东打个电话，只要我们的项目继续进行，我就有办法可以取消掉你的处理，明白吗？这次你可要长点心，罗大宝可不是那样对付的，我觉得他后面肯定有高人指点，你和叶成灵副县长走的也不要太近了，否则出了什么事情，我也管不了你”余少才一脸严肃地教训着李排，希望他能吃一嵌长一智。
    “多谢大哥对我的教育，李排我一定会谨记大哥的教诲，决不会再出现这样的错误了”李排也是皱着眉头，一直反思着自己做的这些事情。
    “暂时这两周，你先回你们村子里吧！不过你千万不要再做针对罗大宝爷爷的事情，记得相反一定要对他好，明白吗？”余少才的交代，李排当时哪敢不听，早就烂记在心了。
    只是这件事情，也多少让罗大宝从中得了一点利益，毕竟罗大宝的这些能力，也让余少才觉得有些害怕，也不敢轻易地动罗大宝了。
    李排下午就被叫到了何书记的办公室，余少才和何守义对他做了思想工作，由于知道李排是余少才的拜把子兄弟，所以何守义也只是将处分说出来，并没有说特别难听的教育的话。
    当李排收拾好行礼，离开城关镇的时候，他居然还跑到罗大宝的面前，鞠了一个躬，这让罗大宝真的意想不到。
    看到李排做了动作，但是嘴上却还能露出一股诡异的笑容，罗大宝心里有些不开心，觉得这样都不能把李排给处理掉，也让他多少有些失望。
    不过李排离开城关镇回到村子里，这对于罗大宝来讲，这多少可以降低他被陷害的风险，所以只是朝着李排尴尬地笑了笑，就看着他离开了城关镇。
    李排离开城关镇的时候，还特意给张雨晨打了一个电话，不过张雨晨迟迟没有接电话，这让李排心里有些恼火。
    吃了亏，无处发泄，他当时就想着先不回杨家村，而是想去县城跟张雨晨发泄一次，所以便连续打了好几次电话。
    当听到电话那头传来张雨晨那有些不耐烦的声音时，李排当时有些震惊，觉得这个娘们好像变了一个人一样，是不是因为知道了他被处理的事情，现在想远离他呢？
    虽然张雨晨解释说她老公回来了，但是李排并不相信，因为从她的话里，那吞吞吐吐的样子，他知道有些不妙，似乎这个张雨晨并不是真的像她当初说的一样，是爱着他这个初恋的，好像只是为了身体寂寞，回到过去那个时候，找到一些刺激玩玩一样。
    张雨晨的不闻不问，冷漠的态度，让李排真心伤感，所以也没有多跟张雨晨说几句话，就把电话挂了，一怒之下，直接就租了个车子回杨家村去了。
    由于事件被平息，跟房地产公司的项目再一次提上了日期，并且这次会议还是一样交给了罗大宝。
    这一次，罗大宝没有让所有人失望，他处理的井井有条，理念设置比较独特新颖，受到了永兴房地产公司老板的大力称赞，让项目签约成功举行。
    由于罗大宝的出色表现，也让余少才找到了一个方法，将罗大宝直接调回县城的借口，因为他知道，罗大宝虽然是被高晓明直接点名下放到城关镇学习的。
    但平心而论，罗大宝作为一个副县长的秘书，在办公室里还是很不错的，根本不会在县委办公室有什么影响。按理来讲，本就是一个胜任的公务员。
    第二天，余少才就跟何守义商量了一下，由余少才出面，主动联系高晓明，将罗大宝的表现上报，鉴于余少才后台的强硬，高晓明当时也只是犹豫了一下子，并没有任何的意见，同意了让余少才和何守义提出申请，让罗大宝回县委办公室的决定。
    当罗大宝被何守义叫到办公室，通知他下周二就可以直接回县委办公室，继续做吴副县长的秘书，协助吴丽丽处理事情时，他真的有些不敢相信，这下来才几周的时间，怎么这么快就又要调回去了呢？
    当何守义说是余少才主动给罗大宝请功时，他当时就不敢置信，这个余少才怎么突然对他这么好了呢？
    余少才对他越好，他的心里就越觉得不安，总觉得这里面好像有什么问题一样，于是便弱弱地问何守义说道：“何书记，你看我这下放也是一而再，再而三地发生，我感觉得这不知道是不是巧合，还是我命中就有这种坎坷呀！”
    “大宝，你别想那么多了，相信我，你回去后，多动动脑筋，别意气用事，将来一定会有出息的”何守义也不想多想，毕竟说多了，对他没有好处。
第97章：大度赢得美人心
    罗大宝突然被通知又要调回到县委办公室，继续担任吴丽丽的秘书，这让罗大宝哭笑不得，更让他成为一个笑柄，调回了又下放，下放后又调回，所以当时城关镇的几个跟罗大宝还算玩的不错的工作人员给他取了一个响亮的名字叫做“罗旋风” 
    看到同事们那一脸的笑容，罗大宝摇了摇头，低声叹息自己命苦，然后才走出城关镇镇府。 
    这突然间平了冤，就好像得到了解放一样，他从来没有觉得像今天这样开心和放松，他抖了抖身上的肌肉，发现自己就像个快乐的精灵一样，看来趁着这两天休息的时间，回一趟乡下看看爷爷，顺便也想把爷爷带到县城，给他租个房子住。 
    罗大宝从城关镇租了个车子，回到杨家村的时候，村子里面的人议论纷纷，好像都在谈论他在镇上会议放毛片的事情。 
    不过矛头都是直指李排不地道的，作为同村的人，这个做村长的李排，不但没有帮助罗大宝，反而还在背后使阴，这让李排受到了前所未有的压力。 
    罗大宝走进自家的屋子后，看着村子里这几个月不见，又有两户人家在盖新房子，他心里真的有些不是滋味，觉得整个村子里，就他家的那房子最差最烂，还时常漏雨，所以皱起眉头，如果让爷爷继续住在这里，都觉得挺揪心的。 
    而李排回到家后，一直是相当的失落，自己的老婆被关起来了，虽然跟他没有关系，但是也多少影响到他，但是本以为这次可以光荣地成为副镇长，但却又再一次栽在了罗大宝的手上，不，是栽在了他自己的手上。 
    将自己关在屋子里面整整一天后，就听到自己的弟弟在屋外面跟他讲，罗大宝回来了。 
    他赶紧打开门，当时心里面一阵慌张，心想，这个罗大宝该不会是直接回来想在村民们面前报复他这个村长，让他一无所有吧！ 
    吓的脸色异常改变的李排赶紧对着弟弟说道：“老弟呀！这个小子回来肯定没有好事，估计到处跟村子里的人说哥的坏话，你现在就跟我去阻止他的阴谋，要不然哥以后就吃不着政府的这碗饭了，你也别想再承包那些鱼塘了？” 
    看着李排那焦急地样子，眼神里还如此地惧怕罗大宝，并且对罗大宝还有那么深的意见，李排的弟弟真替自己的哥哥着急，不禁站在那里，叹息一口说道“哥，你怎么了呀！” 
    看到弟弟居然不动身，顿时他就怒了，对着弟弟骂道：“我说你就眼看着别人欺负你哥哥吗？胳膊肘子往外拐呀！” 
    弟弟被哥哥这样一骂，也是一身的不痛快，赶紧反驳道：“哥，你瞎闹什么呀！你误会大宝了，现在村子里都在传你对他不地道，他却见人就说你是被陷害的，你怎么就老是针对他呢？” 
    “什么？你说的是真的？”李排当时真的不敢相信，这个罗大宝会替自己说好话。 
    “哥，如果你不相信，你可以自己去看呀！弟弟没有必要骗你，现在家里嫂子犯事了，大家本来就对你这个村长不满意，这次你做了不地道的事情，人家大宝不计前嫌，还在努力地替你说话，真不知道你是怎么想的”弟弟摇了摇头，然后便愤怒地离开了。 
    “不会吧，这个罗大宝葫芦里卖的是什么药，这小子居然会替我说话？”李排当时就自言自语地说道。 
    不想看样子，弟弟不像是说的假话，他半信半疑地就关上门跟着弟弟而去。到了罗大宝那个小组长不远处的时候，就大老远地看到小组的家门前坐着许多的人，都是围绕着罗大宝在那里说着话。 
    不知道为什么，李排突然间觉得这样的场面在他当时刚当上村长的时候有过，然后以后就再也没有出现了，看到这样的场面，他心里还是多少有些难过的。 
    他悄悄地走了过去，并没有走到那个小组长家的前面去，而是躲在旁边的一处草垛旁，偷偷地听着罗大宝在跟他们说些什么？ 
    此时的罗大宝喝了口水，看着村子里来了好多人，于是便微微一笑说道：“各位乡亲父老，大宝以前在村子里也没有讨到什么好的名声，但是大宝一直惦记着家里的父老乡亲，回来的路上，我就一直发现，我们村子通往镇上的路到现在为止，都并没有打水泥路，人家龙门镇的各村早就通了水泥路，这让我们心里有些难受，所以这次回来，我不是简单地想看看我爷爷他老人家，当然更重要的便是想跟我们的村长商量一下，回去我跟吴副县长请示一下，看看能不能争取得到国家的支持，给我们村子里面拨点资金，然后我们再自己凑一点，将这条路好好地修复一翻，只有将路修好了，我们村才能更加地过上幸福的生活呀！” 
    村民们听了都拍手称快，异常的兴奋，都朝罗大宝竖起了大拇指，到是躲在草垛旁的李排心里却不是滋味，不禁想道：“这小子还说不是回来折损我的，这是变相在说我的坏话呀！” 
    这时，一个对村长李排很不满的村长说道：“大宝，不瞒你说，你刚才跟我们说了，我们当然兴奋，这样的好消息谁不想听呀！可是毕竟你这是个嘴皮子上面的功夫，如果没有计划，这样的牛我也能吹，况且现在都知道，李排那个人不地道，对你使了坏，你跟他商量什么呀！还不如这修路的事情直接就交给你去做算了” 
    罗大宝看到身边的人开始鼓起掌来，顿时就皱了皱眉头，心想，何守义书记说的对，现在的杨家村虽然有些坏坏的，但是他做的事情还并不少，但这也是目前无法改变的事实，毕竟有余少才在，所以如果他能够巧合地化解跟李排的矛盾，说不定还能得到李排的支持，也就间接地得到了余少才的支持。而且想要在官场上走下去，就一定不能得罪人，做人要圆滑一点。 
    想到这些，罗大宝赶紧就挥手说道：“大家都误会村长了，其实这次传出来的都是不贴实际的，我们的村长李排其实当时他是帮了我很大的忙，只是当时有人想要陷害我，他也并不知道那个U盘里面有问题，所以就错拿给了我，而且村长也当面给我道歉了，所以你们真的误会了村长” 
    听到罗大宝在这么多人面前替自己解释反驳，躲在草垛后面的李排突然间感觉到嘴唇有些发麻，脸蛋有些热乎乎的，一种尴尬和愧疚之感涌上了心头，心里头觉得，难道是自己真的误会了罗大宝这个小子吗？ 
    另外一个村民也是有些震惊，于是便问道：“大宝呀！你现在可是吴副县长的红人，我们大家都知道，可是村长到底是个什么样的人，我们心里也清楚呀！你就没有必要替他说好话了，我知道你是不想得罪村长，给他一个台阶下对吧！” 
    罗大宝真是无语了，此时他的心真的很纯很纯，他不想再跟李排有什么矛盾了，毕竟以后爷爷还是要回到村子里的，所以多少还需要人照顾。 
    “大家听我说，以前那是我不懂事，所以跟村长有些矛盾，但是随着我长大，随着我正式成为国家公务员开始，我的觉悟也在提高，我在也告诫自己，我不能单面看问题，我们的村长是有些时候针对某些人，但那都并不是故意的，他也是为了我们能够更好，就好比我们村子里面的那个砖厂，以及山上引进来的茶叶，这都是村长的功劳呀！要不是他引进来，我们村能发展的这么快吗？所以，大家还是要看到村长好的一面，只要村长以后能够更加地替我们着想，我们一样要支持他，也要相信政府的眼光，他们不会选一个没有能力的人来当我们的村长呀！” 
    罗大宝的话刚说完，就听到一个长辈激昂的声音传来：“好，说的好” 
    看到那个老爷爷走过来，罗大宝赶紧站了起来，接着便给他让了位置，舒心地听这个老爷爷谈起事情来。 
    不过躲在草垛后面的村长听到罗大宝这样一说，顿时就更加地愧疚不已，看来是自己想多了，但又有些不好意思出去面对大家，只好悄悄地离开了。 
    回到家里的时候，李排觉得心塞，躺到床上将自己埋在被子里头，总觉得自己这条路好像走错了一样，为什么每次针对的这些人，都会让自己感觉到抬不起头来呢？ 
    他现在真的好想找个人说说话，可是自己的老婆还关在县城，而张雨晨却突然间有些不理他了一样，一时之间，村长心里真的越发的愧疚不已。 
    不过他还是试着给张雨晨打了一个电话，不过让他没有想到的是张雨晨接了，还听到电话里头传来她那性感的声音。 
    “雨晨，你终于接我电话了呀！我以为你看到我犯事了，就不理我了呢？”李排此时心里面异常的纠结。 
    “李排，我怎么会不理你呢？只是我有些事情要处理，况且我老公回来了，不方便说话呀！”虽然张雨晨在作解释，不过他还是听得出来，张雨晨对于他做的事情也有些不满。 
    “雨晨，罗大宝回我们村子里了，我以为他会报复我的，但是想不到他却在村民们面前一直替我说好话，这让我很纠结，很是愧疚，我不知道要不要主动跟他把关系搞好？” 
    李排的话让张雨晨顿时就感觉到一丝震惊，但是在震惊之余，她心里却是有些兴奋，因为那天晚上罗大宝救了她，并且守护一晚上，她就看出来罗大宝本质不会，是她因为对李排用情太深，才会误会罗大宝的。 
    今天听李排这样一说，她就对罗大宝的感觉越来越发了，心里头想到罗大宝，不知道为什么，小心脏就开始扑通扑通地跳动起来。    
第98章：犯错嫂子回来了
    虽然跟李排这个旧情人通着电话，但是张雨晨在电话那头却是搅尽脑汁，铭思苦想着怎么跟李排解释她心里在产生的变化。 
    也直到此时，张雨晨才发现 ，自己的老公和吴副县长这个女人为什么对罗大宝这么好，当然其中有一个理由是不可能磨灭的，那就是罗大宝对女人的一种默默的关心，想想都能感动她张雨晨，也难怪吴副县长这个领导会如此器重罗大宝也就见怪不怪了。 
    还有一个便是罗大宝这小子的眼光不错，而且运气也不差，总能在最紧张，最要命的时候上演一出逆袭记，再有他本身的那股帅气，以及男子汉该有的味道，也确实能吸引女人们的注意。 
    静下心来一想的张雨晨发现，跟李排在一起，他现在受到了处罚，以后她想帮助他腾飞难度肯定要大于罗大宝的成长，况且现在罗大宝手上有她老公那五十万的证据，还有就是这个罗大宝也发现了李排跟她的私情，所以罗大宝眼下不但不能得罪，相反，要是能够把这小子搞到手，归自己所有，那所有问题就会迎刃而解，至于李排，得迟早找个时间跟他说清楚，毕竟在官场上，他也没有那个胆子敢把和她的事情告诉陈副县长。 
    李排听到张雨晨在那边一直不说话，就好像个石人一样，电话里面相当的平静，这让他感觉到有一丝丝的不安。 
    “亲爱的，你怎么了呀！好像你不开心呀！”李排忐忑不安地问道。 
    听到李排那担忧的声音，张雨晨叹息了一口气，突然间眼前一亮，接着便皱起眉头对着电话里面的李排说道：“不是的，李排，我想我们两个以后还是不要来往了？” 
    李排最担心的事情突然间出现了，心里面显得异常的彷徨，本来现在他从高处摔下来，已经没有什么念想了，要是张雨晨再离他而去，那他就真的会失落不已的。 
    “为什么呀！亲爱的，你可别吓我，我真的不想跟你分开呀！”李排声音都有些颤抖。 
    张雨晨在电话里面带着哭腔说道：“李排，我知道这样对你我都很残忍，但是我没有办法，我老公他发现了我们两个的短信，好在我没有标你的名字，要不然他肯定会找你我的麻烦了，现在他开始怀疑我了，为了你的前程，为了我的幸福，我们还是分开吧！” 
    我的天呀！陈副县长开始怀疑她了。 
    李排当时手都有些发抖，真的不曾想到，跟张雨晨的私情才这么点时间，就让陈副县长发现问题了，顿时心里面就有些慌张。 
    “亲爱的，那你怎么办呀！我现在担心你？”李排面对陈副县长这样一个领导，他知道跟张雨晨肯定是没有戏了，但是还是替张雨晨担心起来，心想，要是张雨晨最后还是招架不住陈副县长的副问，把他招出来了怎么办呀！那他的前程可就真的会毁掉的。 
    电话那头的张雨晨故意长叹了一口气，然后便咬着牙说道：“你放心，我一定不会供出你来的，打死我也不会说出你的名字，就算是我为你做最后一件事情吧！” 
    李排虽然听到张雨晨这样一说，但是心里面多少还是有些害怕，赶紧说道：“亲爱的，我知道我是斗不过你老公的，如果真的会让他误会，让你难堪，那你就把我的号码删除吧！我们以后都不要联系了，我们彼此见了面，也当作不认识就好了，行吗？” 
    张雨晨此时心里面一阵冷笑，不禁觉得，这个李排在最关键的时候，还是想着他自己不被连累，看来罗大宝说的对，这个男人信不得。 
    “嗯，不过我怕我老公记住你的手机号，所以要是有陌生的号码给你打电话，你一定不要接，也不要承认你就是李排，知道吗？他回来了，我先挂了！” 
    张雨晨的声音落下，吓的李排当时脸色都苍白了，他怎么也想不到，自己遇到大麻烦的时候，还招上这样一件事情，要是真的让陈副县长发现他跟张雨晨的奸情，那他岂不是要倒大霉了。 
    听着电话那头急匆匆地传来挂掉电话的嘟嘟声音，李排吓的抹了一把额头上的汗珠子，接着便按着自己那紧张的心跳，祈祷着千万不要有陌生人给他打电话呀！ 
    张雨晨放下电话后，顿时就长长地吸了口气，走到那天晚上罗大宝睡过的那张沙发上，还有他盖的被子上面看了两眼，他笑了笑，顿时就觉得，终于可以甩掉李排这个人了。 
    她将那被子拿起来，放到自己的鼻子上闻了闻，不禁一阵男人味传来，让她兴奋不已，两只小脸蛋瞬间就变得通红，全身血脉开始亢奋起来。 
    罗大宝却依旧在小组家前面的地坪上面，跟那些长辈谈论着他在县城所遇到的事情，并且也表态，只要有机会，一定会向县领导多多说说杨家村的事情，希望能让领导多关注一下杨家村。 
    他的话也让杨家村越来越多的人对他竖起了拇指，真的不曾想到，以前一个只会玩，只会闹，像个痞子的罗大宝居然能够变成一个时时想着为家乡贡献力量的年轻有为青年。 
    李排一个人孤单地坐在家里面，整个人显得无比的紧张，那脸色越来越差，总觉得头顶上就好像压着一块石头一样，让他喘不过气来。 
    此时的杨家村村头，一辆公务车停在叉路口，上面的女人要求司机不要开车进去，司机便停好车后，拿出一个公文包递对着后面的女人说道：“嫂子，那我就不送你进去了，你自己小心，这是陈副县长要我交给你的，你拿着吧！” 
    女人透过那墨镜，看了一眼那个司机，又瞧了瞧他那里面的那个鼓鼓的公文包，不禁有些惊讶！ 
    她接过公文包，然后便拆开那个公文包，看了看里面，顿时就吓了一跳，只见里面是一叠叠的百元大钞，她有些慌张。 
    就在她要反问司机的时候，那钱的中间夹着一张字条，她疑惑了一下子，然后赶紧拿出来一看，只见上面写着一行字：“微微，你我缘份一场，不管怎么样，谢谢你帮我了的忙，我答应你的事情现在我做到了，当然，也是你在监狱里面立下了功，要不然我也不能通过关系让你提前回家，这包里是五十万人民币，算是我给你的亏欠，希望你以后能够好好地活着，坚强地活下去，要是你觉得自己有什么心里压力，你也可以拿着这笔钱离开城关镇，到县城过好日子，陈世仁留字” 
    当时她觉得有种苦涩的滋味，想想自己在监狱里面吃的苦，还何必在乎别人怎么看待自己呢？ 
    不过还算陈世仁有点良心，知道能过关系把他提前释放，要不然在监狱再度过几个年头，过那种生不如死的日子，她再出来，估计连活着的勇气也没有了。 
    可是现在不同了，陈世仁给了她五十万，再加上以前给的钱，对于农村的家庭来讲，她完全就是一个小富婆了，要想把日子过好一点也是没有问题的。 
    女人长叹了口气，眼神里面透射出一股重新开始的信念，找司机要了个火机，然后点燃了那个字条，随即便将那公文包里面的钱拿出来，塞到自己那个放衣服的大包里面，接着便推开门，推了推墨镜，将一顶帽子戴上，大踏步地走进了杨家村，朝着村长家而去。 
    由于大部份人都去小组家听罗大宝说县城的新鲜事去了，女人一路走来，除了见到几个小孩子和一个年纪异常大的老人外，她并没有遇到什么熟人，这也让她长长地吁了口气。 
    远远地看着自己家那栋漂亮的二层小洋楼，想到马上就要回到自己那个熟悉的家，墨镜下面的眼睛都湿润了。 
    她加快了步伐，来到了长满了杂草的家门前，望着大门口只敞开一道小小的门，这让她心里不是滋味，想想以前，她将家里打点的井井有条，大门都是敞开着，来往的人也不少，可是此时此刻，却显得如此的冷清，这让她心里却多了一些自责。 
    她咬了咬牙，暗自发誓，如果老公李排要是能原谅她，她一定会好好地伺候李排，做一个忠诚于他的老婆，在家里抚养育女。 
    她偷偷地抹掉了眼镜后面的泪珠，然后便轻轻地提着包走了进去，走进那大厅，发现一切都没有变样，还是原来的那种感觉，只不过是凌乱了一点而已。 
    她真的好想哭出来，但还是忍住了，她现在最想见到了便是老公李排，因为她知道，大门开着，那老公肯定就是在家里。 
    她听到左边的客厅传来电视的声音，顿时就有些紧张起来，拍了拍胸前那紧张的心脏，然后便轻轻地走了过去，来到了门口。 
    李排一直低着头在那里抽着烟，一直想不通，为什么自己运气这么差劲，本以为有了张雨晨这个靠山，就可以前途似锦，想不到却栽在罗大宝手里面，而且还被陈副县长发现他的私情，这一切，真的让他特别的头疼。 
    他猛吸了一口烟，叹息了一声，然后余光便发现门口着着一个熟悉的身影，他吓了一跳，转过身去，盯着门口那个戴着帽子和墨镜的女人看。 
    他仔细地打量了一下子，发现这个女人跟自己的老婆余微微真的好像，只不过老婆没有她这么瘦，而且身上的肌肤似乎并没有这么黑。 
    他诧异地看着那个女人，越看越不对劲，立刻就站了起来，然后便紧张地问道：“你是？“ 
    看到老公那震惊的样子，由其是看到老公那苍白的脸蛋，以及皱着眉头的深邃，还有那深深的皱纹，就好像这段时间老了好多一样，女人当时就哭出声来了，对着李排呼唤道：“老公，是我，我是微微，我回来了”    
第99章：老婆心中那些事
    听到那个戴着墨镜的女人叫他老公，当时李排真是瞪大了眼睛，重新一次地打量了一下她，真的有些不敢相信，自己的老婆余微微会回来。 
    因为自从上次被关进大牢后，他曾经看过几次老婆，也知道她的刑期不可能如此短时间会放出来的，所以当时愣在那里就傻了，真的不会相信，眼前这个女人就是余微微。 
    看到李排有些紧张，激动地嘴角都微微地颤抖着，她的泪水瞬间就掉了下来，想到自己犯了那么重要的错误，其实都是为了自己的老公，想想现在老公还因为那件事情，好像变老了一样，她更加地自责。 
    “你是微微，是真的吗？”李排当时试探性地朝着余微微走去，他的手在旁边都微微地抖动着，虽然老婆犯了错误，但是在他的心里面，她依然是孩子他心目中的母亲，也是一个愿意跟他生活在一起的女人。 
    这个女人是李排的老婆，名字叫做余微微，由于当时艳照视频事件后，跟陈副县长答成的交易，保住了陈副县长，以及换来李排的功名，才会充当嫌疑犯的，最终进了大牢。 
    余微微赶紧将自己的墨镜和帽子取了下来，激动地看着走过来的李排，眼泪哗哗地往下流，此时此刻，她真的好希望老公李排能够重新接受她，原谅她的一切。 
    看到眼前这个女人果真是自己的老婆，李排当时心里无比的震惊，本来他心里真的挺生气的，但是自己的失落，以及跟张雨晨出轨后，他现在心里也淡了好多。 
    毕竟对于陈副县长，李排也动了他的女人，也算是打了个平手，况且陈副县长的老婆更漂亮一点，所以他并不吃亏。 
    想想这次老婆不在身边的日子，生活都难以自理，要不是母亲从弟弟那里偶尔过来几次帮他洗洗衣服整理一下，估计家里早就不成样子了。 
    所以他心里对余微微还是有着粘性的，由其是余微微出色的外交能力，其实对于陈副县长那个人，早就从余少才的口中得知，他本来就是一只色狼，以前都性侵过自己的下属，所以说不定也是自己的老婆被陈副县长给害了也说不定。 
    他的心里是纠结的，不过现在面对余微微，那瘦小的身子，那晒晒的黑黑皮肤，以及还依然保持着那样的脸蛋，他还是忘不了以前对妻子的那份爱。 
    他长叹一声，然后紧紧地将她搂在怀里，轻轻地拍着她的后背说道：“微微，真的是你呀！老公真的不敢相信呀！” 
    余微微被老公这样一抱，当时她就显得无比的兴奋，想不到老公居然没有怪罪她，更没有给她难看的脸色，当时她就感动不已，泪水哗哗地落了下来，后来更是发展成为大声地哭泣，哭泣着她所做的错事，自责着她做了对不起李排的事情。 
    “行了，回来了就好，别哭了，让我们一起好好地过日子好吗？老公也知道，这些事情并不是你能够决定得了的，我知道你肯定也是被逼迫的”李排咬着嘴唇，尽量忘掉老婆那一段不光彩的事情。 
    紧紧拥抱了一段时间后，李排便松开她，和她一起坐在沙发上，不禁都相到笑了笑，接着便关心地说道：“老婆，你累了吧！要不你先去洗个澡吧！” 
    余微微此时心里无比的高兴，老公没有怪她，让她终于知道了，自己以后的日子还长着，在村子里面，一定要好好地伺候好老公，不能让老公活的比不上别人。 
    因为她现在有了钱，一定可以帮助老公，当时她就盯着老公看，看到老公好像有些不开心的样子，于是便说道：“老公，我不累，你没有怪我，我全身都充满了劲，可是老公看起来有心事呀！能跟我讲讲吗？” 
    李排看了看一眼老婆，虽然不想让她伤心他的被下贬的事情，但还是觉得，她都回来了，以后的日子长着呢？ 
    所以便叹息了一声，抬起头来，很认真地看着余微微说道：“老婆，本来我在这一次的换届选举就可以成为城关镇的副镇长的，但是由于我针对了大宝，听了余大哥的话，导致做了错事，被大宝发现了，所以酿成了大错呀！现在不能参加上面的学习了，还被党内记了一次大过” 
    听到李排这样一说，余微微当时真的不敢相信，想到老公不能当成副镇长了，而且还记了大过，老公肯定会伤心的，顿时她的心都快要碎了，想不到自己进大牢这段时间，老公居然这么不顺利。 
      
   
      
    她叹息了一声，接着便安慰道：“老公，都怪老婆不好，都是我影响了你，你放心，不管怎么样，老婆都会支持你，没有当上副镇长没有关系，我相信你迟早有一天你会成为领导的，因为我觉得你就是一个当领导的料” 
    只是说话的同时，余微微觉得自己的老公还是有些轻率了，明明罗大宝这样的人物是最容易搞定的，为什么还要去害这样一个不起眼的小官呢？ 
    他又不是大领导，也不是得权势者，为什么老公就这样听信于余少才呢？ 
    但是她有错，现在刚回来，也不好说什么，所以便拉着老公的手说道：“老公，老婆刚回来，你别想太多了，来笑一个，好吗？” 
    李排当时点了点头，长长地叹了口气，然后便挺着胸膛，拉起她的手，看了一眼说道：“你也累了，听话，赶紧去洗个澡，把你身上在里面的晦气洗掉好吗？” 
    余微微一听，当时就相当的感动，但是想到好久没有跟老公在一起了，她觉得这样愧对于老公，于是便站了起来，接着娇羞地说道：“老婆生是李家的人，死是李家的鬼，老婆刚回来，也想老公和我一起洗澡，帮我把身上的晦气驱赶掉” 
    李排当时脸蛋一红，好久都没有跟老婆一起洗澡做爱了，心里面多少有些不好意思，但是看到老婆那有些冲动的样子，他还是抵不过对老婆的这种挑逗，立刻就被她给拉着站了起来，然后两个人便走出那个小客厅。 
    看着李排那紧张害羞的样子，余微微还是挺有风情地朝着他挤了挤眉，然后轻轻地走到大门口，将大门关上，然后走到他的面前，轻轻地拉着他的手，慢慢地朝着后面的洗澡间而去。 
    可是李排此时呼吸加重了，他并没有离开那里，两只变红的眼睛盯着余微微看，就好像一头饿狼一样，似乎要把她给吃了一样。 
    看着李排那热血沸腾的样子，余微微知道老公对自己有感觉了，她看到了老公下面那硬挺的东西，当时就来了兴趣，于是便咬着牙，按奈住扑通扑通跳个不停的心脏，立刻就伸出手来，趁他不注意，瞬间就一把盖在他的裆部上面。 
    “啊，老婆，我受不了了”瞬间，受到刺激的李排当时一把将余微微给抱了起来，直接就冲进了洗澡间，一边放水，一边就脱她的衣服，跟她紧紧地缠绵在一起了。 
    在大牢中度过了这些日子，除了劳解，受教育外，每天过的日子就像是度日如年，要不是自己在大牢中，立了一次大功，替监狱挽回了损失，相信她也不会这么快就出来，也不会吸收到家乡如此美好的空气。 
    所以当时就紧紧地亲吻着老公的嘴唇，就好像要吃掉他一样，帮他把身上的衣服全部给脱了，接着两个人便光着身子绞到了一起。 
    随着水染湿着他们的身体，李排用沐浴露洗着老婆的身子，直到再一次冲掉后，李排激动地将站在下面的老婆拉了上来，大叫一声，便直接进入了老婆的身子。 
    一声大叫，余微微感觉到了一阵刺激，但由于太紧张，她也有感觉，可是老公还是依然不行，一下子就缴械投降了。 
    但是她并没有失望，而是紧紧地抱紧了老公，在浴室里面，在热水的淋洒下，她感觉到了那股温暖的感觉。 
    虽然她此时身体没有得到满足，就感觉到好多虫子在她的身上咬一样，但她还是咬着牙忍住了，因为她现在不能对老公有任何的不满，即使老公不行，也只能等到老公睡着了，她自己用手解决了。 
    虽然两个人洗完澡后，又上了床，又来了一发，但是她依然只是来了点感觉，他就不行了，不过她依然是笑着鼓励他，感谢他。 
    不过突然间，李排却对她说道“微微，我陷害了大宝，这次大宝回来，我以为大宝是回来报复我的，是想让大家都知道我是个坏蛋，但是让我没有想到的是这小子却在村里一直替我说好话，现在我好纠结，你说我是不是看错这小子了，他是不是没有我想像的那样有威胁呢？” 
    老公的一席话，瞬间就让余微微皱起了眉头，惊讶地说道：“什么，大宝回杨家村了，他还替你说好话？” 
    见到老婆那清洗过的身子依旧散发出魅力的香味，李排却不想看到她皱眉的样子，不禁点头说道：“是呀！所以我惊讶呀！我不知道该不该相信他，到底还是我错了呢？还是他真的是觉悟提高了呢？” 
    看到老公那疑惑的样子，余微微不知道为什么，这刚刚回来平静的心，身体内就有股莫名的冲动，一下子就让她想起了跟罗大宝上床的那些刺激，想想罗大宝那强壮的身体，她体内刚才没有得到满足的虫子，就更加地开始撕咬她一样。 
    让她居然产生了一种邪恶的想法，只是这种想法，却又让她有些纠结。 
    她不知道现在的罗大宝会怎么看她，不知道他会不会看在当初她付出身子的面子上，而让他对老公手下留情，或者是能够好好地让老公以后顺利起来。 
    所以这是她最不能把握的，因为她知道，罗大宝这小子每次看她的眼神都不对劲，都是色眯眯的，好像要把她吃掉一样。 
    虽然她回来后，一直想着不会再做对不起老公的事情，但是只要想到不做坏事，只要是为了这个家里，由其是能够帮助老公，她刚刚决定的事情，一下子就又开始有些动摇了。 
    不会吧，我的身体这是在暗示我想要跟罗大宝上床吗？ 
    余微微晃了晃脑袋，看到老公那低声叹息的样子，脸蛋瞬间就红了起来，然后对着老公李排说道：“老公，我觉得你想多了，虽然罗大宝那小子以前确实有些痞子气，但是我相信只要当上公务员了，跟上面有知识的人交流多了，他估计也不会乱来，我想这也是他想拉拢你的一种手段吧！”    
第100章：娇羞的村长老婆
    听到老婆让他不要想太多，李排长吁了口气，然后便很谨慎地问道：“老婆，你说的是真的吗？要是罗大宝不是这样想的呢？” 
    看着老公那忧心忡忡的眼神，余微微皱起眉头想了想，心里觉得无比地愧对老公，要是不帮老公解决一些麻烦，那她就真的不是个人呀！ 
    她想到罗大宝就在村子里面，而她现在手上就有那么多现金，所以当时便计上心来，想了一下子便安慰老公道：“老公，你相信我，我一定会让罗大宝成为你的财主，虽然现在我们还不能确定罗大宝心里到底怎么想的，但是老婆有个办法，可以让罗大宝帮到你，说不定凭这小子的才能，你很快就能消除影响，重新成为城关镇的副镇长后选人呢？” 
    李排脸色为之一喜，脸上的笑容也是眉开眼笑起来，有着无比的期待感，看着余微微说道：“老婆，我知道你在为人处事方面都比我要好，但是老公希望你不要再冒险了，家里不能少了你？” 
    面对着老公之字不提她跟陈副县长的事情，余微微想了想，心里真的好感动，但还是觉得有必要跟老公坦白，于是便低声说道：“老公，谢谢你，其实我跟陈副县长……“ 
    “别说了，过去的事情就算了，只要你的心再回到这个家，我不怪你，其实我也知道你也是为了我好，谁叫老公没有本事呢？”李排这种丧气的话，让余微微心里面更加地觉得有些愧疚，所以当时她就在暗自发誓，不管怎么样，一定要想办法，让自己的老公正大光明地走出杨家村，成为城关镇的副镇长。 
    所以当时余微微便赶紧腑下身去，开始伺候起老公来，却不料被老公笑着拒绝了，对着她说道：“老婆，等我晚上回来再说好吗？等下我要去趟城关镇，我约了到城关镇来调查的叶成灵副县长见面呢？” 
    余微微赶紧说道：“那好，老婆现在给你做饭去，好久没有尝老婆做的饭菜，估计馋了吧！” 
    李排点了点头，看着余微微穿好衣服下了床，慌忙地走出去给他做饭，他虽然心里知道这个老婆跟陈副县长有一腿，但是想到自己也做过对不起她的事情，况且也报复了陈副县长，上了他的老婆，自己并没有吃亏，而且刚才妻子的言语中，她似乎想跟他坦白，这一点，就已经够了，现在妻子能提前放出来，只要以后不犯错了，在家里好好地做个好人，相信自己最终还是会原谅她的。 
    叹息一声的李排穿好衣服便下了床，来到厨房，看到老婆在那里忙碌着，不禁微微一笑地说道：“老婆，给我做什么好吃的呀！” 
    余微微尴尬地转过身来，对着李排说话：“我不知道家里没有错，所以先只能给你做个蛋炒饭了，等到晚上回来，我再给你做好吃的好吗？” 
    李排点了点头，想想老婆那最拿手的蛋炒饭，他就幸福地笑了。 
    吃过饭后，李排便骑着摩托车出发了，看着老公离开，余微微便关上了门，然后开始收拾东西。 
    望着陈副县长那刚给的五十万人民币，她长吁了口气，不过想到自己的老公出了事情，这个陈副县长居然没有出来挺他一把，她就有些生气，也知道他拿五十万块钱给她就是断交费，以后要是再去找他，估计也是不可能的事情了。 
    人家可是大领导，她再怎么恨，再怎么生气也没有用，毕竟相隔这么远，这也让她心里显得无比的失落，自己为了老公，心甘情愿地接受一个替死鬼的角色，现在却只得到一些钱，确实有些不值。 
    不过想想这样也好，人家领导想跟你拉远距离，自己也就没有必要死赖着他，有时候转移目标，或许是件好事。 
    而回到杨家村的罗大宝，便是她心目中早就跟进的一个目标，她可不想让罗大宝这块肥肉给跑了，因为她从陈副县长的口中，以及听老公讲到罗大宝的运气，她就更加地相信，罗大宝这小子以后绝对是个人才，一定能够步步高升的。 
    所以她一定要将罗大宝拿下，现在罗大宝最大的担心就是他的爷爷，要是能够帮他把爷爷的问题解决，那罗大宝定会感激她的。 
    想到这，她就决定，等忙完后，到自家人拜访请罪后，一定要去找罗大宝，跟他谈谈爷爷的事情。 
    余微微吃了点蛋炒饭，把家里都整理了一下，清扫了一遍后便准备出门，却突然间听到外面传来罗大宝的声音。 
    “村长，村长，我是大宝，你在家吗？” 
    罗大宝那高吭的声音传进余微微的耳朵里面，瞬间她就打了一个激灵，感觉到有些紧张起来，要是老公在的话，或许她不会这么紧张，可是李排却偏偏去了镇上，要是让别人看见该有多不好呀！ 
    更主要的是她从大牢出来，一直禁欲，上午在床上的时候，老公并没有满足她，只是挑起了她的欲望，想到罗大宝那强壮的身子，以及当初能将她搞得欲仙欲死的感觉，她就更加地紧张起来，整个人都微微发着颤抖。 
    看到罗大宝又叫了两声后，声音嘎然落下，知道他就要离开，余微微心想，这来不好不于来的巧，她本来就要找罗大宝的，何必就直接让他进来，把话给说明了呢？ 
    余微微赶紧打开一扇门，看着转身离去的罗大宝，不禁舔了舔嘴唇，对着他轻声叫道：“大宝，你别走呀！我在家呢？” 
    听到这个熟悉的声音，罗大宝当时吓了一跳，赶紧停下步子转过身来，震惊地盯着余微微看，心里面就感觉好像见了鬼一样。 
    我操，嫂子怎么出来了呀！这真是什么情况呀！可不要吓我呀！该不会是鬼吧！ 
    看到罗大宝那瞪的大大的眼睛，就知道他会震惊的，余微微朝着他招手说道：“快进来，我有话跟你说” 
    罗大宝感觉脚上面都灌满了铅一样，都有些挪不动步子了，因为他真的吓了一跳，不敢置信余微微会从监狱这么快出来。 
    不过看到余微微身子在那里动了动，他就意识到，这大白天怎么可能有鬼呢？所以便收回那惊讶的心情，大步走了进去。 
    看到嫂子鬼鬼祟祟的将门又关上，罗大宝当时有些不安起来，心想，这个嫂子把门都关上，难道就不怕别人看见说闲话吗？ 
    看到罗大宝那一脸的尴尬，余微微赶紧说道：“我今天刚回来，暂时不想让别人知道我回来了，你也知道我那事，有些不光彩，不过刚好我想找你有点事情，你先进来坐吧！” 
    余微微看到罗大宝跟着她走进客厅，她给罗大宝倒了一杯茶后，还特意从包里拿出从县城买回来的瓜子和零食摆在茶几上让罗大宝吃，然后才坐到罗大宝的身边，双手不停地揉搓着，显得很是紧张的样子。 
    罗大宝心里许多的疑惑，这个被判刑的嫂子怎么突然就回来了呢？又是谁帮的忙呢？难道是陈副县长帮他她？ 
    一连窜的问题围绕着他的脑袋，让他根本就静不下心来却思考问题，搞得他坐在那里端着杯茶，都有些晃动。 
    坐在他身边的余微微比罗大宝还要紧张，闻到罗大宝身上传来的那股男人味，她一直在克制着自己体力那股欲望，想到今天被挑起来的欲望一直没有消落下去，现在被罗大宝的这股男子汉气息给完全激起来了，她就感觉到无比的紧张。 
    她尽量不去想罗大宝的身体，包括他那强有力的地方，一心在告诫自己，一定不能做对不起老公的事情了，一定要帮老公完成他的梦想，做一个全职太太。 
    但是情欲在体内燃烧，没有一个人能够在孤男寡女的情况下可以保持一颗平常的心，她的芳心扑通扑通地跳个不停，她不想看罗大宝，但是还是忍不住抬起头来，偷偷地看了他一眼。 
    望着罗大宝那俊俏的脸蛋，那高高的鼻梁，以及那性感的嘴唇，余微微发现自己的脸蛋瞬间就憋的通红，全身就好像有蚂蚁在咬她的身上一样，使得她只能紧紧地夹紧了双腿，尽量在那里克制着对罗大宝产生的想法冲动。 
    罗大宝坐在那里显得有些尴尬，见到嫂子没有说话，他就转过头来看了一眼嫂子，发现余微微此时脸蛋通红地在那里咬着嘴唇，显得无比的紧张，顿时就疑惑地问道：“嫂子，你怎么了呀！病了吗？” 
    余微微此时更加的紧张，但是不想让罗大宝看到她心里的想法，也是想找个台阶下，于是便立刻说道：“没，没事，大宝，嫂子之前犯了错，可能在村子里面也会被人说三道四，但是嫂子现在知道错了，已经下定决心要好好地跟我老公过日子了，但是嫂子现在回来觉得有些失落，希望大宝兄弟能够帮个忙好吗？” 
    罗大宝看到嫂子那尴尬的样子，顿时就疑惑地点头说道：“嫂子，你对我有恩，你说吧，只要我罗大宝能做到的，我一定帮你的忙！” 
    余微微当时一听，心里立刻就兴奋不已，于是便计上心来说道：“嫂子觉得你人不错，又是个上进的孩子，在我求你帮忙之前，我想先跟你商量个事情，就是我想出资替你爷爷把房子翻新一下，他老人家现在住的那屋子有些潮湿，对身体不太好呀！” 
    “嫂子，这可使不得呀！怎么可能让你出资呢？还是我来想办法吧！”罗大宝知道这样的事情千万不能答应，这可是成了变相的受贿呀！ 
    看到罗大宝那么大的反应，余微微当时眼泪都快要出来了，低着头哽咽着说道：“你跟嫂子早就不分彼此了，嫂子也是你的人了，难道你现在也觉得嫂子有前科的人，也不相信嫂子了，也想防着嫂子吗？”    
      
        
      
第1章：喝酒后有些乱性
    看到罗大宝那么大的反应，余微微当时眼泪都快要出来了，低着头哽咽着说道：“你跟嫂子早就不分彼此了，嫂子也是你的人了，难道你现在也觉得嫂子有前科的人，也不相信嫂子了，也想防着嫂子吗？”
    罗大宝最怕的就是女人当着他的面哭泣，看到嫂子流下了泪水，他就有些不知所措，想到嫂子刚才说的话，他当时不知道怎么办？
    嫂子难道是暗示我跟她发生过关系，现在要负责任吗？
    还是嫂子心里一直装着我，比较喜欢我？可是她不是跟陈副县长有奸情的吗？这坐牢刚出来，难道她还要重走老路？
    不行，何书记和吴副县长曾经告诉过他，现在他是公务员，过不了多久，副科级干部那就是没有问题的，所以作为一个公务员，首先不能岐视任何人。
    想了想，罗大宝舔了一下嘴唇，对着嫂子说道：“嫂子，你误会我了，我真的没有那种意思，我只是觉得盖房子是我和爷爷的事情，要是用你的钱盖房子，这样影响不好”
    看着罗大宝那真诚的眼神，余微微哽咽地说道：“大宝，你看你爷爷住的那房子，真的不太好，要不这样，如果你怕影响不好，嫂子借给你二十万，先把房子盖起来再说，等以后你有钱了再还给嫂子就行了好吗？”
    罗大宝还是有些不好意思，但心里还是挺感激嫂子的，于是便尴尬地说道：“嫂子，谢谢你的好意，可是这样不好吧，要是让别人知道了我用了你的钱，那人家会说我们的坏话的”
    余微微没有再说下去了，知道罗大宝不是以前的罗大宝了，他想的事情太多了，由其是这小子现在在官场上面，似乎学到了好多圆滑的东西，连这样的忙都不肯让她帮上，可见罗大宝的觉悟并不比那些常年在官场上摸爬滚打的人弱呀！
    不过罗大宝拒绝自己的一翻好意，这让余微微感觉到好些失落，总觉得罗大宝好像还在忌惮她，感觉到她有些排斥感，好像心里在防备着她这样一个犯过错的女人一样。
    罗大宝知道，杨家村以后的发展，李排依然还是扮演着不可缺少的角色，况且从刚才嫂子的话语中看得出来，嫂子也是想让李排继续干下去，或者是让李排有机会爬到城关镇当副镇长。
    毕竟不能得罪人，这是吴副县长在床上告诉她的，由其是自己农村老家的人，但是一定要刚正不阿，一定不能被人摆布，只有这样，以后才能在官场上面步步高升。
    罗大宝长吁了口气，两个腮绑子鼓鼓的，然后便对着嫂子说道：“嫂子，你别生气，我不是那个意思，首先我谢谢你替我爷爷着想，其实我也知道我爷爷不能再住在那样的房子里了，所以我准备想带他去县城租房子住的，但是今天嫂子既然提出来了借钱给我，我不是不答应，但是有一个条件，那就是嫂子借给我的钱，我必须要给你立个字据，然后把这个字据复印一份，交给我们村最年长的前辈作个证，不知道你愿不愿意呢？”
    听到罗大宝肯接受她的帮助，余微微赶紧抹掉了眼泪，有些兴奋地望着罗大宝说道：“大宝，你说的是真的吗？”     
    罗大宝点了点头，对着嫂子说道：“主要是我爷爷不愿意跟我去湘县县城，他说在我们杨家村生活了一辈子，这里就是他的根，所以不愿意离开，一直到死，也要埋在我们杨家村的后山上面，以后可以看着我为人处事，时时盯着我不要做坏人”
    嫂子点头说道“大宝，你放心，嫂子愿意帮你，并没有非分想法，只是想让你知道，嫂子以前做了错事，包括我老公对你做了许多阴事，希望你不要介意”
    “嫂子，你别这样说，嫂子对我有恩，村长只是受人唆使才会做错事，其实他的本性并不坏，以前那是因为我调皮，老是被村长骂，现在我想通了，村长是个好人”罗大宝真心诚意地跟嫂子说话，让嫂子当时就格外的激动。
    “大宝，你真是个好小伙子，嫂子真的没有看错你，那我们就这样说定了，明天我就让村长过来跟你商量盖新房子的事情，到时候拆了你们那旧房子，我去把爷爷接到我家来住，你可以放心地回去上班了”嫂子就好像罗大宝的妈一样，替他把所有的事情都接管了一样。
    “谢谢嫂子，你对我和爷爷真是太好了，以后我一定会报答你的”罗大宝其实心里也清楚，自己卡上有五十万的现金，只可惜那不能动，那可是陈副县长的东西，另外自己受到一些好处也有好几万，但是也不够盖房子，要是嫂子真的愿意借给他，又立有字据，在找个中间人证明一下，那样就不会有人说什么闲言闲语了，所以他心里此时真的好感激余微微的。
    听到罗大宝说会感激她的，余微微心里就暗自高兴不已，这平时付出的，以后就会得到怀抱，反正陈副县长给的五十万，她也会跟老公坦白，想想要是这钱能让老公以后当上大官，那真的是一箭双雕。
    不过现在盖房子的事情说完了，她就显得更加的害羞，毕竟这孤男寡女的在一起，由其是她身体里的情欲一下子就冒出来了，她居然有种想跟罗大宝上床的冲动。
    看到罗大宝喝了口茶后，余微微立刻就想到自己家的壮阳酒，曾经给罗大宝喝过，心想，都说男人酒后乱性，要是让罗大宝给喝一口，说不定这小子也来了兴趣，这不知不觉地就可以发生关系也可以呀！
    虽然她的心里面一直在强调，不能再做错事了，但是面对罗大宝曾经将她压在身下面，那股强劲的味道，让她体会到无穷的乐趣，她就真的有些紧张不已。
    “大宝，你看村长都出去了，我又刚回来，这吃的有了，就少了个酒呀！你等一下，我给你倒一杯我们家自己酿造的药酒，要不然，来了嫂子家都没有什么招待你的”嫂子站起身来，看到罗大宝想要拒绝的样子，立刻就嘟着嘴巴说道：“你就给嫂子一次面子行不？”
    罗大宝看着嫂子那有些欲望的眼神，此时的嫂子显得有些兴奋，本来他就感觉有些不妙，因为跟她发生过关系，面对有过床弟之欢的女人，他心里本来就有些尴尬，何况这孤男寡女，更让他紧张不已。
    可是看到嫂子那有些不高兴的样子，他只好继续坐在沙发上，看着嫂子扭着那肥臀走出客厅。
    罗大宝长长地吁了口气，心里一直暗自念道，千万不能出差错，酒一定要少喝，意思一下就行了。
    嫂子倒了满满一大杯的药酒过来，递到罗大宝的手上，娇羞地说道：“这酒味道特别好，你尝尝！”
    罗大宝礼貌地接下那杯酒后，然后便轻轻地抿了一口，放下酒吧，竖起拇指赞叹道：“嫂子，这酒真是好酒呀，入嘴即香，那股芬芳久久都挥不去，果然是自己家酿造的比较好喝一点呀！”
    这可是说到余微微心坎里面去了，她笑着拿起那杯酒来，然后又递到罗大宝的手上说道：“大宝，这酒虽然是香，但是你没有提到点子上，这酒不能小喝口，要是大喝口，一定能够让你就好像找到初恋的感觉！”
    当时罗大宝一惊，疑惑地问道：“真的吗？”
    “嫂子不会骗你的，要不你试一下吧！”嫂子将酒递了过来，然后对着他笑了笑说道。
    看到嫂子这个主人都把酒递到他面前了，罗大宝当时也不好推辞，只好接着，然后便心一狠，直接咽下一大喝，发现这酒还真的味道不同，这下肚后并没有什么问题，一时之间觉得，再喝个几大杯也没有问题。
    嫂子在一旁说起这个酒的功效，罗大宝觉得这酒也不错，心想，只要不多喝，再喝点也无所谓了，反正下午也没有什么事情，大不了回去睡觉就行了。
    一大杯眼看就要完了，罗大宝侧眼看了一下嫂子，却发现嫂子此时却正躬着身子在那里整理茶几上面的东西，一下就瞧到了她那衣领下面的那一片白色的乳房。
    我操，这嫂子被关进去了这些日子，那东西好像长大了呀！
    罗大宝当时诡异的笑了一下，但是突然间又醒悟过来，暗自骂道：“罗大宝，你真不是人，是一个畜特牲，她可是村长的老婆，你怎么这么下流，老是朝着她那里看呀！”
    他赶紧甩过头去，长吁了口气，发现自己的眼睛有些蒙蒙的，脑袋开始发热，脸蛋更是憋的通红，才意识到自己肯定是刚才喝了酒，现在有后劲发作了。
    他盯着墙上那些字画看了一眼，然后便发现自己心里一直在闪烁着刚才嫂子那白嫩嫩的乳房，所以他就知道，千万不能再留在这里了，于是便赶紧站起身来，对着嫂子说道：“嫂子，我喝了有点多，我发现我自己有些醉了，我看我还是回去算了，等到村长回来我再来拜访你们”
    罗大宝跌跌撞撞地就要往外面走去，谁知道这个时候，嫂子却突然间就从后面一把抱住了罗大宝，将头埋在他的背后面，嘴里面说道：“大宝，嫂子刚回来，有些寂寞，你再陪嫂子一下行吗？”
