声明:本书由爬书网(www.pasuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

【内容简介】
陈卓越没有把陈天磊问她要手机号的事告诉陈倩，尽管不是没有疑虑，但她认为自己可以处理好，没必要让陈倩多担心，要个手机号算不上什麽大不了的事……
陈天磊回到家，客厅里没有陈倩的影子，应该是已经回房去了。陈天磊走进厨房洗了把脸，让水浇灭自己燃烧的欲望……他并不是那种见一个爱一个的男人，但爱美之心，人皆有之，他当然也不例外。如果真要说陈倩和陈卓越谁更好看的话，客观来说无疑还是陈倩更出色……
时针走向了9点半，金晓还没有回家，陈天磊也不在意，百无聊赖地看著无聊的电视节目。
堕落抑或止步，有时是一念之差，有时却是深思熟虑……陈天磊觉得打铁就该趁热，毫无倦意的他心里有了一个主意……
禁忌文，不喜慎入！！！
=================

迷乱禁忌


第01章、初现狼心
　　“小倩，帮爸爸出去拿一下今天的报纸。”陈天磊打开电视，舒舒服服地躺在沙发上。“麻烦死了，几步路啊，不能自己拿一下。”陈倩边说边走下楼，准备去取报纸。“帮爸爸做点事都不愿意啊。”陈天磊边说边斜睨了女儿一眼，这不看不要紧，一看看得他几乎要勃起。只见陈倩穿著一件小背心，挺耸的胸部高高凸起，下身穿著一件牛仔短裤，雪白的大腿和纤细的小腿展现出清纯的线条。
　　陈倩今年18岁了，高考完在家放松，本就性格开放的她在家里自然穿的比较随意。无论是在学校还是在路上，只要有陈倩的初现，必然会引来不少欣赏的目光，而陈倩也早习以为常，对於那些窥觊她面貌和身材的臭男人，她连看不都会去看一眼。
　　“诺，报纸给你。”陈倩把报纸丢给父亲就自顾自走上楼回房间去了。看著美女上楼的窈窕背影，陈天磊心中五味杂陈。这个女儿从小就长得特别标致，都说女大十八变，别人是丑女变美女，而陈倩是从美女变成更美。从高中起，陈倩的身材就开始越长越性感，举手投足之间无不散发著迷人的魅力，也就是从那时起，陈天磊发现自己看女儿的感觉不一样了，更像是再看一个女人。渐渐地，陈天磊发现，自己对女儿的感情已从父女之情变成赤裸裸的欲望。刚开始，陈天磊觉得很不安，但後来他觉得只要不表露这种感情，自己和女儿就不会有什麽问题，能饱饱眼福也已经足够了，谁让他们是父女关系呢。。。但是从高中开始，陈天磊就对陈倩交朋友的问题看得很重，他不希望任何一个男的染指陈倩，哪怕只是牵个手，陈倩在一切都太美，让身为父亲的陈天磊想把她占为己有，恨不得金屋藏娇。而陈倩也很懂事，她只当父亲是为她好，所以一直不跟男生有太亲密的交往，在她心中，父亲亲切体贴，帅气幽默，有著一切的闪光点，对於父亲说的一切，她都无条件地相信和遵从。
　　陈天磊闭上眼，女儿优美的身材曲线浮现在眼前。等得太久了，太久了。。。怎麽还能得到她呢。。。陈天磊猛然睁开眼，被自己的这种想法吓了一跳。不行，绝对不行，她是女儿，这种事是永远没有可能的。陈天磊一声叹息，随手拿过报纸看起来。
　　“我回来了”金晓打开房门，拎著大包小包进来。陈天磊不禁皱了下眉头，这个老婆，实在太喜欢购物和娱乐了，整天就不能在家里老实待著。“干嘛啊，愁眉苦脸的。”看到陈天磊的样子，金晓怒著嘴抱怨。“没什麽。。。又买了衣服？”陈天磊心里那叫一个不爽，心想你都四十的人了，还打扮什麽啊，还不如多买点衣服给美女女儿穿穿。。。“倩儿，妈妈给你买衣服了。”金晓冲楼上女儿的房间叫。本来还想跟她理论几句的陈天磊听到这句话，也就不做声了。“啊啊，妈妈真好，妈妈最好了。”听到有新衣服，陈倩二话不说就冲下楼，雪白的大腿让陈天磊看得又一阵目眩。
　　“看看喜欢不？”金晓拿出衣服，递给女儿。
　　“嗯嗯，妈妈就是有眼光。”陈倩把衣服放在身上看著，由衷地赞叹。
　　“好了好了，衣服等会再看吧，既然回来了。就吃饭吧。”陈天磊打断母女两人的交流，因为新衣服穿在女儿身上实在好看，他忍不住又要浮想联翩了。
　　“嗯，先吃饭，我都饿死了。”陈倩当仁不让，先坐在餐桌旁等著了。
　　一家人围坐在桌旁，有说有笑地开始吃晚饭。金晓没有注意到，自己丈夫的目光总是在女儿身上、脸上徘徊。。。
　　晚餐过後，陈天磊早早收拾了餐具躺在床上。金晓并没在十分在意，而是坐在客厅看起了电视。陈天磊满脑子都是女儿的影子，要说妻子金晓也是个美人了，但是不知道为什麽，陈天磊现在只关注女儿陈倩，其他女人在他心里不值一提。。。
　　十点，金晓关了电视来到卧房，转进被窝抱住陈天磊。陈天磊没有反应，金晓以为他已经睡著了，也不去吵醒她，就这样睡了。午夜时分，金晓迷迷糊糊中听见陈天磊下床的声音，闭著眼睛问：“去哪啊？”“上厕所”陈天磊愣了一下才回答。金晓翻个身，又睡了。
　　陈天磊没有下楼去厕所间，而是蹑手蹑脚地来到女儿房门前，轻轻地转开房门，进入房间。这个晚上陈天磊没有睡熟，他就在等这个时刻，等女儿睡熟以後。天才知道他隐忍得有多痛苦，他多麽希望可以一亲女儿陈倩的芳泽。。。陈天磊来到女儿的床边坐下，看著陈倩熟睡的容颜，樱红完美的嘴唇，弯弯的眉毛，修长的眼睫毛，所有的一切都是那麽完美。陈天磊轻叹一声，俯下身细细查看女儿的面容。他控制住自己的呼吸，怕吵醒她。他的脸与她的脸近在咫尺，陈天磊都能闻到陈倩脸上的少女香味，这样的刺激几乎让陈天磊控制不住自己。他强忍著伸出手，在女儿的脸上要摸不摸，他多麽想感受一下这嫩滑弹性的肌肤，但他不能，他知道这样已是极限，要是被女儿发现了，这将是一个噩梦，他不敢想象会发生什麽。离开陈倩的脸，陈天磊的手顺著陈倩的身形往下，来到她的酥胸。陈天磊惊讶地发现女儿的胸部已经大到一只手都罩不住的地步。随著陈倩的呼吸，胸部在有规律地起伏，陈天磊收回手，怕自己忍不住摸上去。再往下看，是女儿白皙的大腿，陈天磊收回视线，再也不敢去看去想，他的呼吸早已开始急促，他站起身，拉开裤链，掏出早已挺立的阴茎，看著女儿的脸和娇美的身材打起了飞机。没有几下，陈天磊就射了，他急忙离开女儿的房间，下楼去厕所清理。房内，陈倩依旧睡得很熟，丝毫不知道她的父亲对她那坑脏的欲望已经开始生根发芽，从想到做，罪恶之花正在静静开放。。。


第02章、初步试探
　　第二天，金晓早早地上班去了。陈天磊正在吃著早饭，陈倩起床揉著眼睛下楼了。“咦，爸，你怎麽还不去上班啊？”“跟公司请假两个月，陪陪你。”陈天磊尽量保持自然的声音说。“哇，那麽好，那你今天带我去玩吧！”陈倩活蹦乱跳地来到桌旁抱住陈天磊。陈天磊连忙拉开陈倩的手：“坐下吃饭，没大没小的，这麽大个人了，还这麽黏人啊？”陈天磊嘴上这麽说，其实却是怕自己一时冲动对女儿乱来。“Yes，Sir！”陈倩乖乖地来到自己位子上，开始吃早饭。
　　吃好饭，陈倩边跑上楼边说：“爸，你等我下，我换件衣服。”陈天磊嗯嗯著答应，脑中却在计划著怎麽进行今天的“行动”。陈天磊心知，他最终还是无法抵御女儿的诱惑，他想要更进一步，尽管他现在自己都不知道再进一步是什麽样的状态，也许是希望得到一个嘴对嘴的吻，也许是想得到一个抚摸胸脯的机会，又也许是更多……。陈天磊停止自己的胡思乱想，因为陈倩已经下楼了。
　　“怎麽样，好不好看啊？”陈倩把昨天的新衣服给穿上了，那是一件白色的不对称单肩露肩衫，陈倩雪白的肩膀露了出来，额外妖娆。
　　“好看，当然好看了，我们家小倩穿什麽都是好看的。”陈天磊由衷地赞美。
　　“嘿嘿，那我们走吧”陈倩来到家门口，穿上凉鞋。穿鞋的动作看得陈天磊又是一阵冲动。陈天磊摇摇头，什麽时候开始，自己那麽迷恋她了？真是想一分一刻都不浪费，跟她在一起……
　　“先带你去海洋馆吧，听说又有几种新品种的海洋动物来了。”陈天磊启动私家车，对坐在副驾上的陈倩说。
　　“行啊，反正你现在有的是时间，每天换个地方玩，嘿嘿”陈倩随口回答，却让陈天磊格外兴奋。每周五天和女儿独处……光是想想就兴奋。女人过了四十就每况愈下，尽管金晓现在还是姿色不见的少妇，但比起年轻漂亮的女儿来，吸引力减了不止一倍。
　　陈天磊开车上路，与女儿闲聊著。聊著聊著，陈天磊突然话锋一转：“小倩，你马上就要读大学了。我知道，大学恋爱的很多，但是我还是劝你以读书为主，先不要谈朋友，现在的那些男孩子都是玩玩的。”
　　“爸，我知道。我也没准备谈朋友。”陈倩似乎对这个话题并不很感兴趣。
　　“嗯，你这麽想就好。”陈天磊本来准备说很多，却一时语塞，不知道怎麽开始比较好。
　　父女两人沈默了一阵，还是陈天磊先打破了沈默：“小倩，跟爸爸说说，你喜欢什麽样的男生？”
　　“怎麽了，爸？你不是叫我不要谈麽，又问这个干嘛啊？”陈倩很自然地回问。
　　“没什麽，我是不希望你谈，但是看看自己女儿的标准是什麽，以後也可以给你介绍啊。”陈天磊若无其事地说道。
　　“我才不要你介绍呢……我有自己的标准。”陈倩若有所思。
　　陈天磊斜睨了宝贝女儿一眼：“什麽标准？”
　　“不告诉你。哎呀，你羞不羞啊，问自己女儿这种怪问题。”陈倩有点儿不乐意了。
　　陈天磊问不下去，只好作罢。之後的路上，他一直想问：“你觉得爸爸怎麽样？”但又实在不敢，硬是没有问出口。
　　来到海洋馆，陈天磊陪著陈倩各处游览。由於光线暗淡，陈天磊胆子也大了起来，有意无意地碰到陈倩藕臂裸露的肌肤。陈倩东看看西看看，很是高兴，并没有发现陈天磊的“不良居心”。
　　时间过得很快，两人一会儿就游玩好了，匆匆在餐厅吃完午饭，又回到了车上。
　　“接著去哪？”陈天磊变发动车边问。
　　“回去休息会吧，反正以後也有时间，留点体力。”陈倩太久不出去玩了，一上午的走路似乎觉得有点疲劳，闭上眼回答著陈天磊的问话。
　　陈天磊看了女儿一眼，嗯了一声，就把车开上回家的路。
　　陈倩在颠簸的车上很快就睡著了。陈天磊开著车，觉得今天基本上一无所获，不仅有点儿伤心。看著身边的俏佳人的睡颜，不禁又是一阵心动。乘著转进一条小路，陈天磊将车靠边停下，把脸凑近陈倩，距离那麽近，陈倩缓慢的呼吸都能喷在陈天磊脸上，带著香气，引诱著陈天磊一亲芳泽……陈倩的唇红豔欲滴，如同充满光泽的樱桃，那样完美的唇形，令得陈天磊不由自主的喘息……陈天磊再也忍不住，低下头，将唇向陈倩嘴上凑去……
　　就在双唇即将相交之际，陈倩突然挣扎著张开了眼，一张近在咫尺的脸吓了她一跳。陈天磊迅速地远离她，心还在兀自跳个不停。该死！怎麽她在这时候醒了？！莫非自己的呼吸实在太重了……
　　“爸！你干嘛呢？！吓我一跳。”陈倩疑惑地看著有点不知所措的陈天磊。
　　“我……那个，　看到你脸上好像有点脏东西，想仔细看一下是什麽……”陈天磊的这个理由连自己都说服不了。
　　陈倩没有再问下去，但显然表现出对父亲解释的不满意。回家路上，两人谁都没有说话，陈天磊暗暗自责，自己太不小心了，一天的时间不仅没什麽进展，反而还让女儿起了疑心，哎……
　　晚上睡觉时，陈倩还在想车上发生的事，爸爸的脸那麽近，近得几乎可以吻她了……陈倩虽然没有接吻过，但是电视还是看过不少，这样的距离显然不适合在父女之间发生。爸爸的解释那麽牵强，如果当时自己没睁开眼来，究竟会发生什麽呢……想到这，陈倩的俏脸不由自主地红了，想什麽呢，可能真的是看看脸上是不是有脏东西呢，他是我爸，怎麽可能还有别的情况呢……但陈天磊英俊的面容还是让陈倩感到了一种亲情以外的东西……
　　这一夜，陈天磊和陈倩都有些失眠……


第03章、江畔谈心
　　第二天，金晓照常出去上班，陈天磊开车陪女儿出去兜风，今天陈倩说哪都不想去，就到江边坐一会 吹吹海风得了。
　　陈天磊故意把车开到一个环境优美、人流较少的湖畔旁，与陈倩在长椅上坐下来，感受自然的空气。
　　陈天磊享受著这安静的时刻，陈倩却是若有所思，几次想开口却又欲语又止。陈天磊发现了女儿的犹 豫，笑著问：“小倩怎麽啦？有什麽事情想问爸爸？”
　　陈倩终於鼓足勇气，问：“爸，昨天在车上，到底怎麽回事？”
　　陈天磊知道陈倩早晚会问这个问题，所以也表现得很淡定，“不是跟你说了吗，看看你脸上是不是有 脏东西。”
　　“爸，看脸需要那麽近吗？”陈倩坚决不相信，她今天就是想问出真相。
　　“那你觉得是怎麽回事呢？”陈天磊嘴角带著笑，看著陈倩。真是个美人胚子，他在心里暗叹。
　　对於陈天磊的反问，不谙世事的陈倩显然缺乏经验，一时也不知道怎麽介面了。沉默了一会，陈倩还是不死心，又问：“爸，你昨天真的不是要亲我？”
　　陈天磊震动了一下，他没有想到女儿会这麽直接地问。“瞎说什麽呢。”陈天磊装作不在意地回答，目光不敢直视陈倩。
　　“爸，别骗我了。”陈倩看到了父亲一闪即逝的惊慌，心里对自己的推测更是加了几份信心，“你为什麽想亲我啊？我又不是小女孩了，这样不好的。”
　　陈天磊心想，塞翁失马，焉知非福，既然陈倩已经拆穿了，自己也好乘机看看是不是能跟女儿有进一步的发展。所以他淡淡地问：“爸爸已经不可以亲你了麽？”
　　“我……”陈倩不知该怎麽回答，也不知陈天磊现在对自己到底是怎麽回事，总感觉有些地方不对劲，不像以前的父女关系那麽纯粹，有些细小的变化在自己不知不觉中发生著。父亲亲吻女儿，也是喜爱的 表现，不过偷吻睡著了的女儿的唇，似乎有点不合适了吧……陈倩自己也不能确定自己到底在担心些什麽,所以陈天磊的问话让陈倩有些无所适从，她怕伤爸爸的心，但凭著女人的直觉，她又觉得不对劲……，“我不是说不行……就是……怪怪的。”
　　陈天磊忽然握住陈倩的手，看似长辈对儿辈的关心，却让陈倩没来由地吓了一跳，有种触电的感觉。 “爸……”陈倩幽幽地叫了一声。陈天磊没有松手，而是很正常地说：“小倩，爸爸很爱你的，你知道麽？在我心里，总还是当你是个小女孩啊……”陈倩放松了，看来真的是自己想多了，父亲只是很正常地在表达对自己的爱，父爱而已。陈倩不知道的是，陈天磊此刻心里可是乐开了花，能借这种机会握著美女的柔荑是多麽舒服的一件事，他放佛找到了初恋时牵手的那种感觉，那麽温馨，那麽激情……
　　陈倩自然地靠在陈天磊的肩膀上，享受著这份温情，丝毫没有察觉陈天磊上扬的嘴角。陈天磊将陈倩的左手换成自己的左手来握，右手很自然地顺势就搂抱住陈倩的右侧腰际。由於已经解开了心结，陈倩并没有对自己父亲的行为有所怀疑，而是让自己靠得陈天磊更紧了。微风拂面，陈倩慢慢迷糊了。陈天磊看著怀中的可人儿，心潮澎湃，陈倩的腰摸著那麽舒服，那麽柔软，完美的曲线让陈天磊不禁幻想如果将这样的女体压在身下，会是怎样的一种享受……陈天磊不敢多想，但身体的本能反应还是让他忍不住将手轻轻地在陈倩腰际抚摸，他多想伸进衣服内，触碰那光滑紧致的紧肤……陈天磊的右手缓缓地上移，速度慢的几乎察觉不出，顺著陈倩的柳腰一路往上，在腋窝下停顿，又缓缓地向内侧靠近……已经可以感觉到了，陈倩那饱满的酥胸在轻微起伏。陈天磊不敢进的太深，怕吵醒陈倩，但在胸部边缘的触感已经快令他疯狂，女儿的胸部已经发育完全，饱满得让人惊讶。陈天磊挣扎在理智和情感的边缘，那麽近的距离，只要再一伸手，就能包裹住陈倩的右胸……陈天磊叹了一口气，哎，妖精，我快把我逼疯了……陈天磊明白心急吃不了热豆腐的道理，所以最终他还是没有做出出格的事，乖乖地将手收回到陈倩腰际。
　　“爸……”陈倩醒转，正对上低头看她的陈天磊的目光，那目光充满复杂，有恋爱、有疼惜、有迷茫、还有……一些别的什麽。陈倩没有出声，父亲的成熟气息环绕著她，帅气的脸庞离自己那麽近，呼出的气都能感受到，陈倩感觉自己有点迷醉……四目相对，暧昧的气氛在逐渐升温。陈天磊慢慢低下头，陈倩闭上眼不敢看，心却跳得厉害。没有什麽好怕的，爸爸只是喜欢自己，像小时候一样，是自己长大了想得太多，陈倩这麽安慰自己。陈倩感觉额头一热，是父亲的吻印在上面。陈天磊没有吻她的唇，他不想因为一时冲动而毁坏已有的发展，他很清楚自己在做什麽，原本抽象的渴求已变得具体，他想得到她，完完整整的她，所以他不能急，要稳扎稳打，让她慢慢沦陷……陈倩心头却是有一种莫名的惆怅，有种期待落空的感觉，她自己都被自己的反应吓一跳，自己到底期待些什麽呢……
　　“爸，我们回去吧，我想睡个午觉。”陈倩从陈天磊怀中抽身，站起来走向轿车。陈倩那小小的失望映入陈天磊的眼中，让他非常满意。
　　陈天磊觉得，得到她只是个时间问题，要让她心甘情愿地沉沦在最简单、最真实的情感中。不过，怎麽让乖巧的女儿接受这样的不伦之爱，依旧让陈天磊想得皱起眉头……
　　入夜，金晓缠上陈天磊的身子，想要一点亲密的温存，却被陈天磊拒绝。
　　“你怎麽了？”察觉陈天磊最近对自己的身子有点不感兴趣，金晓带著失望问。
　　“没什麽，都老夫老妻了，还这样干嘛啊，快睡吧，你明天还有班上呢。”陈天磊说得很轻柔。
　　“真是的……谁老了啊，女人四十一枝花没听说过麽？哼……周末再跟你算帐……”一天的工作，金晓也确实困了，沉沉睡去。
　　陈天磊闭目凝思，父女乱伦，真的只是小说中的情节吧，现实里太困难了，面对的问题太多……
　　另一间房中，陈倩回味著上午父亲那复杂的目光，不禁感到一丝丝害怕，怕自己对爸爸产生别的感情，她想控制自己的胡思乱想，却仍然想知道如果那个吻落在自己唇上会是什麽感受……


第04章、偷吻
　　这一天，陈倩没有照常下来吃早饭，陈天磊不禁有些担心，难道是女儿察觉了？他走上楼，敲了敲女儿的房门，“小倩，起床了麽？快下来吃早饭了。”
　　“起了起了，你先吃吧，我等会再来。”陈倩边回答边在电脑萤幕上打字。
　　陈天磊转身下楼，决定边看早新闻边等美女女儿下楼吃饭。每次金晓上班去後，陈天磊都会特别兴奋，总憧憬著和女儿的关系有质的飞跃。想想与女儿孤男寡女同处一室，就有一种刺激感，可无奈也只好想想而已，真要对女儿做出强奸、迷奸什麽的行为，先不说自己敢不敢，单是以後的问题就让陈天磊无比心烦。打开电视，看著新闻，脑中却在想著以後的计画，不断地否决，不断地改变，就是找不到一个完美无缺的计画来得到女儿的全部。陈天磊不禁好奇，现实中新闻报导的那些父女乱伦究竟是怎麽发生的呢？是自己太胆小了，还是女儿根本连爱自己的潜意识都没有呢？陈天磊对自己的女儿很了解，之前的表现显示女儿根本不是对自己一丁点都不动心，少女大多有恋父情节，何况自己又是事业有成、帅气温柔的男人呢……看来伦理关系始终是一把锁，没有那麽轻易可以打开……陈天磊暗暗叹息，为什麽三陪女就没有长的稍微像女儿那麽漂亮的呢？否则自己退而求其次而可以解决了……
　　楼上，陈倩在与网上的一个网友聊天。她认识这个网友很久了，每次有什麽烦心事总是向她倾吐，关系很不错。
　　网友的名字叫“变”，陈倩曾问过她为什麽起这个名字，她只是淡淡地回答：“写实罢了。”简单一句话却包含很多深意。陈倩始终觉得她要比自己成熟许多，尽管两人的年龄相仿。
　　陈倩：哎，最近有点烦
　　变：高考完了，毫无担忧，有什麽好烦的呢？
　　陈倩：……我不知道该怎麽说
　　变：呵呵，难不成遇到感情问题了？
　　陈倩：应该不算是吧……
　　变：那就是了。说来听听吧，看看能不能给你开导开导。哪位白马王子让你动心了？
　　陈倩：别瞎说……不是你想的那样，就是点家室。哎，你能保密的吧？
　　变：真是的，我能跟谁说啊。说出来吧，我可以帮你分析下
　　陈倩：其实也没什麽啦，就是感觉我爸最近怪怪的……
　　变：怎麽个怪法？
　　陈倩：可能我自己太敏感了吧。前天跟我爸出去玩，回来的时候在车上睡著了，醒的时候看到我爸的脸就在我面前，距离特别近的那种。
　　变：特别近……是多近啊？他是不是要帮你盖衣服怕你著凉？
　　陈倩：不是啊……我说出来你不要笑话我，就是那种要接吻的距离似的，吓死我了。
　　变：呵呵，你也真是太敏感了。那你问他了麽？
　　陈倩：问啊，可他说什麽看看我脸上是不是有脏东西……你说假不假啊？
　　变：这……好像有点儿牵强。就这事困扰你啊？
　　陈倩：还有还有，昨天去湖畔吹吹风，坐在长椅上睡了，醒来的时候又像上次那种情况，我也不知道自己是怎麽了，也没反应了，我爸他就亲了我的额头。
　　变：那是你爸他喜欢你呗，还当你是小女孩呢。
　　陈倩：不是不是，你没看到当时他那种眼光，都看得我要害羞了……你说，我爸他，是不是觉得我很好看才会这样啊？我有点怕……跟他单独在一起的时候会紧张，以前从来不会这样的……
　　变：我们家倩倩当然漂亮啦，也难怪。不过我觉得你爸还是因为疼你吧，你该觉得幸福呢。别多想了，放轻松就行了，你爸又不会害你。先不聊了，我吃饭去了，88。
　　陈倩：嗯，拜。
　　停止敲击键盘，陈倩有种沮丧感，本来指望变变给她点意见的，可是一点成果也没有。陈倩并不是不懂男女之事，相反，她已经很明白这种事了，所以才会感到害怕，她现在只能把父亲的种种行为归结为“对美女的喜爱”……。
　　陈倩走下楼，正遇上陈天磊的目光，那种炽热，即使一闪而过，还是被陈倩尽收眼底。陈倩移开目光，尽量保持声音平淡地说：“爸，今天不跟你出去玩了，我约了朋友去玩。”
　　“哦，好的。”陈天磊掩饰不住声音中的失望。
　　陈倩吃完早饭，逃跑似地离开家门，连一声“再见”也没有跟爸爸说。老道的陈天磊又岂会不察觉，他暗暗心惊，每前进一步都那麽困难啊，聪明的女儿迟早会发现自己的不良企图，该怎麽办好呢……陈天磊没有退路，即使有，他也不想退，他是那种认定目标决不甘休的人，他事业上的成功很大程度上也要归功於他的这一性格。
　　陈倩并没有约什麽朋友，她只是找个藉口离开，妈妈上班去後，不论在家还是在外面，总是有种暧昧的气息萦绕在她和爸爸之间。这是种直觉，没有道理没有缘由。
　　陈倩漫无目的地在街上散步，寻思著去哪里打发时间，最後还是决定索性找同学出去玩玩。
　　陈天磊百无聊奈地在家里等著女儿回来，一直等到吃晚饭了也没见女儿出现。六点，家里的电话响了，是金晓打来的。
　　“天磊啊，我今天加班，晚上估计要很晚才能回来了，你跟女儿先吃饭吧，不用等我了。”金晓说完，也不等陈天磊回答，就跟同事说起话来，挂断了电话。
　　陈天磊心里叫苦不迭，晚上是最好的调情时间，可女儿却还不回来……陈天磊等不及了，拿起电话，拨通女儿的手机，“喂，小倩啊，怎麽还没回来呢？”“爸，马上回来了……”电话那头的声音醉意十足。陈天磊一惊，女儿莫不是喝酒了？正想再问，手机已被挂断了。陈天磊坐在沙发上，心里担忧著陈倩。
　　“爸，我回来了……”陈倩歪歪扭扭地走进家门，也不脱鞋，就直奔楼上自己的房间而去。
　　“你喝酒了？！”陈天磊直跳了起来。
　　“就一点点，真的……酒量不好，跟同学玩好去酒店喝的……”陈倩迷迷糊糊地回答，脚下步履蹒跚。陈天磊连忙赶上去扶住女儿，闻了闻，她身上确实没有什麽酒味，对女儿的担心小了不少。这孩子，酒量不像她老爸啊……陈天磊扶著女儿回到房间床上，让她躺下。陈倩闭著眼，也不知道是睡著了还是没睡著，陈天磊试探著叫了声：“小倩？”没有回应。“我今天加班，晚上估计要很晚才能回来了”金晓的电话在陈天磊脑中炸开，他看了看手表，7点，应该还早。他没有离开女儿的房间，而是坐在了陈倩床上，兀自心跳不已。
　　陈倩穿著一件短袖衫，睡容安详。陈天磊大著胆子俯下身，两手撑在陈倩两侧，看著她圆润光泽的唇瓣，理智尽失，不顾一切地低下头吻上她的樱唇。碰到了！陈天磊一阵颤抖，这唇的味道太香太好了，柔软得恰到好处，令人忍不住想含住……而陈天磊也确实这麽做了，他一口含住陈倩的上唇，急急地吮吸，感受著那份香甜。陈倩嘴唇的味道真好，比金晓好了何止千倍！更何况她又是自己的女儿……念及此，陈天磊更是控制不住地冲动，转而含住陈倩的下唇。下唇比上唇更有质感，陈天磊吮吸得流连忘返，心里不禁赞叹，自己的女儿果然没有让他失望，真的太撩人了。陈天磊本能地想把舌头伸进陈倩口中对她舌吻，却遇到了她贝齿的阻碍。陈天磊这才惊觉，猛地抬起头，还好，身下的可人儿并没有醒，唇上还沾著自己的津液，格外魅惑。陈天磊口唇间还弥留著陈倩的香气，初吻的感觉都没有这麽好，陈天磊心想，美女加女儿所带来的感受就是不一样啊……陈天磊努力控制著自己的欲火，他不知道女儿睡到什麽程度了，不敢有太大的动作，刚才的偷吻已经让他倍感满足了……


第05章、禁忌初体验
　　陈天磊观察著女儿，确定她睡得很沈，才开始继续自己对她的侵犯。
　　陈天磊爬上女儿的床，两腿分开压在陈倩两侧，两手撑在陈倩的双肩两侧，床单因重量的增加而下陷。女儿的这张脸他从小看到大，但现在他要做的是让这张脸成为自己身下女人的媚容！陈天磊的双手捧住陈倩的脸庞，感受著她肌肤的细滑，低下头，先蜻蜓点水般地吻一下陈倩的香唇，抬起头，看著这张娇美无比的脸，欲望不可抑制地升腾。再度低下头，慢慢舔吮著陈倩的上下唇，直到两人的嘴角都挂满银丝。陈天磊舒服地轻叹，单方面的吻就让他如此沈迷，如果陈倩能回应他的话，恐怕自己会兴奋得疯掉。“宝贝……”陈天磊眼神迷离地看著身下的女儿，他不敢把身子整个压在她身上，但陈倩全身散发出的青春魅力让他几乎抵挡不住想把她压在身下狠狠蹂躏。陈天磊俯下身，侧过头亲吻陈倩的脸颊，伸出舌头，轻轻舔弄。陈倩身上有著少女的幽香，比任何催情剂都更能激发男人的欲望，陈天磊贪婪地呼吸著陈倩发间的香味和独特的少女体香，将吻从她的脸颊一路往下蔓延至锁骨。陈倩的锁骨性感无比，陈天磊难耐地将吻停留，抬起头大口喘息以释放压抑的欲望。陈天磊现在的处境可谓尴尬无比，一方面，冲动的欲火让他狠不能现在就得到陈倩，另一方面，他又得担心不要被女儿突然醒来发现，同时还得提放金晓回来。
　　对了，金晓。陈天磊在矛盾中挣扎，不是担心背叛金晓，而是怕他的行为被金晓发现後带来的後果。陈天磊爬下床，走到房间门口，果断地关上了房门，带上了锁。这样，即使金晓真的回来了，也还有办法解释……
　　陈天磊心醉了，这样的环境，这样的机会……他再次跪卧在陈倩身上，紧张地心跳加速。宝贝儿，千万不要醒来……陈天磊伸出右手，抚摸陈倩的左颊，视线落在陈倩慢慢起伏的胸脯上。右手不由自主地随著视线移动，缓慢而坚定地抚上她的左胸，隔著衣服，虽然没有实质上的肉感，但是陈倩酥胸的丰盈还是让陈天磊惊讶，女儿果然长大了……陈天磊禁不住吞了一口口水，左手也摸上陈倩的右胸脯。随著陈倩的呼吸，陈天磊感受著掌下鼓胀饱满的起伏，两腿间的欲望已经高高胀起。陈天磊双手移到陈倩的腰际，盈盈一握的手感让他不禁浮想握住陈倩的细腰疯狂地在她体内抽插的画面，那麽淫靡又刺激。陈天磊将陈倩的短袖从腰部缓缓向上卷起，此刻的他根本已沈浸在偷尝陈倩肉体的激动中，无暇顾及其他。陈天磊把陈倩的衣服卷到了胸部下侧，看著她白皙胜雪的肚子，忍不住将吻在各处落下。身下的火龙提醒他，煎熬的欲望已达极限，急需得到释放。陈天磊视线望向陈倩的牛仔短裤，手自动地由陈倩的小腹往下摸，停留在陈倩的双腿间，呼吸变得越发急促，隔著牛仔裤，就是那个让他日思夜想的桃花源，是男人的究极快乐所在，现在，离他仅仅就只有两条裤子的距离。陈天磊同时也知道，如果真的脱下陈倩的裤子，自己必然会忍不住要了她，而她也必然会醒来、尖叫、被眼前的事实吓疯吓傻。还不是时候，陈天磊告诉自己。但肿胀的欲望还是需要解决的，陈天磊跪在陈倩双腿两侧，解开自己的裤带，阳具一跃而出，陈天磊将阴茎小
　　心翼翼地往陈倩雪白的大腿内侧靠去。龟头触到了细腻嫩滑的肌肤，克制不住地跳动了一下，陈天磊一边观察著女儿的动静一边手握阴茎在陈倩的大腿内侧慢慢摩擦著。细嫩的肌肤碰触著敏感的龟头，不论是身体还是心理，都得到了前所未有的满足。感觉快要射了，陈天磊看著身下的完美女体用手开始套弄，在即将要射的那刻爬下床，将满满的精液射在女儿卧室的地板上。陈天磊坐在地板上，不住地喘息著，房内弥散著一股迷乱的欢爱味道。天哪，简直太爽了！从来没有哪次自慰有这般享受，陈天磊满意地叹息著，倩宝贝，我一定要得到你，让你成为我的女人，让你在我身下婉转承欢……
　　良久，陈天磊才回过神来，站起身，用餐巾纸擦去地板上浓浊的白色精液，拉好裤子拉链，拉下陈倩被卷起的短袖衫，在陈倩的唇上细细地亲吻。正当陈天磊要再次迷失在对陈倩的沈吻中时，一记响亮的关门声惊得他猛然震动。
　　“我回来了。”楼下传来金晓的呼喊声，“天磊，你人呢？”
　　陈天磊赶紧整理一下衣服裤子，平复极速的心跳，拉开房门，镇定地走下楼。
　　“你怎麽在倩儿房间啊？”金晓的问话带著明显的不满，“还关著门，女儿都那麽大个人了，你也不懂点规矩。”
　　“哦，小倩她跟同学出去玩，有点感冒了，我就在她旁边照看著她，门开著会有穿堂风，所以就给关了。”陈天磊不紧不慢地解释。
　　“女儿感冒了啊？这孩子，就是不能玩的太野了……我去看看她。”金晓说著就要上楼。
　　“哎哎，别上去了，她都睡著了，就别吵醒她了。明天周末，今晚我们要不……”陈天磊搂住金晓，在她耳侧低语。
　　“哎呀，讨厌。让我先去洗洗。”金晓拉开陈天磊的手，拿了衣裤走进浴室沐浴。
　　呼……还算好，真要是让金晓上楼进女儿房间了，肯定会闻到那股还没消散的精液味道，这样一来可就有大麻烦了……陈天磊望向楼上陈倩的房间，脸带微笑地回房了……


第06章、怀疑
　　周六一早，陈倩醒来，觉得屋内有股刺鼻的气味，她感觉心跳停了一刻，这味道……？陈倩当然不会知道精液是什麽味道，但是毕竟还是看过言情小说的，多多少少对这种味道有点概念，但又没法确定。陈倩觉得这股味道又难闻又好闻，说不出的感觉。她犹豫了下，还是走到窗边开窗通风。
　　为什麽有这味道，昨天发生了什麽呢……陈倩努力回忆，只记得昨天跟几个小姐妹玩了以後，在一家小酒店嚷嚷著要喝白酒，看谁的酒量好，结果全醉了。印象里的最後一件事就是被爸爸搀扶著走上了楼……想到这，陈倩感到一阵心烦意乱。哎，算了，先去吃饭吧，陈倩打开房门走下楼。
　　陈天磊正在跟金晓有说有笑地吃著早饭，看见陈倩下楼，陈天磊不自然的停止了说笑，不敢去看陈倩的眼睛，还是用往日平静的语气说：“小倩起床了？快刷刷牙洗洗脸吃饭吧。”
　　陈倩也没有看陈天磊的眼睛，只是简单回了一句“哦”，两人都刻意避免著目光的接触。
　　饭桌上，三人有一句没一句地聊著，金晓宣布今天要去购物，问女儿有没有兴趣，陈倩默默摇摇头。於是，吃完早饭後，金晓自顾自开车出去了，留下陈天磊和陈倩在家中。
　　“爸”陈倩叫住了欲收拾碗筷进厨房的陈天磊，“我昨天是不是醉了？”
　　“嗯，是啊”陈天磊并没有回头，怕自己脸上的表情会出卖自己，“以後不要喝酒了，知道麽？”
　　“嗯，昨天那是意外。爸，那个，昨天我回来以後是不是你扶我上楼的啊？”
　　听到这，陈天磊已经知道女儿有点怀疑了，但他并不知道女儿是怎麽发现的，他没想到精液的气味留了那麽久。“是的，你把你扶到你床上去的。”陈天磊维持著镇定回答。
　　“哦……那後来呢？”陈倩觉得既然已经问了，索性就问清楚。
　　“什麽後来啊？後来你就睡了啊。”陈天磊对付这种问题轻而易举。
　　陈倩见问不出什麽，也只好上楼回房了。在电脑椅上坐下，打开电脑，还是满心怀疑。陈倩觉得，陈天磊现在对自己的态度很不对劲，而自己每次都像被蒙在鼓里一样，对真实情况完全不知情。挂上QQ，陈倩点开变的聊天窗口。
　　陈倩：变变，在麽？
　　变：在啊，怎麽啦？
　　陈倩：哎，又遇上搞不懂的事了……
　　变：别急，具体什麽事？
　　陈倩：你还记得上次跟你说的那些事麽？
　　变：关於你爸爸的那些？记得啊，怎麽啦，有後续新闻？
　　陈倩：哎，我都愁死了。我昨天跟几个小姐妹喝了点酒然後醉了，回到家以後就记得被我爸扶上楼，然後就记不清了。今天早上起来的时候，感觉房间里有一股怪味道，有点像那个什麽……
　　变：像什麽？肯定是你喝醉酒的味道呗
　　陈倩：不是不是，绝对不是的。再说我根本就没喝几口啊，我说那种味道是像男人的那种东西的味道……额
　　变：啊？！你是说……精液味道？
　　陈倩：……是啊
　　变：你又没经验，怎麽就知道那一定是精液味道？
　　陈倩：哎呀，这味道跟书上的描述完全一样啊，而且给我的感觉就是这……
　　变：那这有点严重啊……总不见得会是你爸爸的吧……不过不是他的话，你家也没别的男人啊……
　　陈倩：现在你知道情况的复杂了吧，再结合以前的事和我爸最近对我的态度，我觉得他好像……有点喜欢我的样子
　　变：……
　　陈倩：你倒是给点意见啊？
　　变：你得让我消化一下……你觉得你爸爸对你有那种思想？不可思议啊……
　　陈倩：我也不确定……我就是不知道该怎麽办了。你说我怎麽办啊？
　　变：先静观其变吧，也没有别的办法
　　陈倩：那我现在怎麽面对我爸啊？我都不敢看他眼睛了……
　　变：你不会是喜欢你爸爸吧？
　　陈倩：开什麽玩笑？！他是我爸啊，就是这样啊，我很尊敬他。
　　变：好啦好啦，不要生气，总之保持个平常心，该怎麽样还是怎麽样，不用害怕的，有情况再联系。
　　陈倩：嗯，好吧。
　　陈倩叹了一口气，合上笔记本，躺到床上闭眼沈思。变变说我喜欢爸爸？真的有麽……虽然自己是觉得爸爸长得挺帅的，也很有能力，各方面都很好，但是也仅止於此了啊……“你喜欢什麽样的男生？”脑海里突然冒出父亲问自己的这句话，陈倩惊讶地发现她的回答会是“像爸爸这样的。”陈倩睁开眼，摇摇头，不是的，我只是把爸爸作为一种标准，并不是就是喜欢他。但陈倩发现自己的这种说法实在站不住脚，既然不喜欢，何必拿来做模板？陈倩爬下床，决定不再在这个问题上纠结了。她有了一个计划，她要去试探一下陈天磊，看看他对自己到底是什麽意思，要不然自己寝食难安……
　　陈倩打开房门，走下楼，对正在看笔记本的陈天磊说：“爸，带我出去玩会吧。”
　　陈天磊抬起头，微笑地看著陈倩，问：“小倩想去哪？”
　　陈倩做沈思状：“上午去欢乐谷玩，下午去看场电影吧。”
　　“行，走吧。”陈天磊穿上外套，心想真是羊入虎口，本来自己都没机会亲热宝贝儿。
　　通往欢乐谷的路上，陈倩不禁有点儿後悔，好几次想开口叫陈天磊开回去，但最终还是没有开口。虽然性格是比较开放的，但陈倩毕竟只是个刚成年的少女，对於如何勾引男人并不在行，更何况是要勾引自己的亲生父亲来证实一些东西。陈倩更不知道，她都不用勾引，她的存在，她的身材，她的面容，她的一颦一笑，就足够让任何男人疯狂……


第07章、暧昧游戏
　　欢乐谷中，陈天磊带著陈倩游玩各种项目，坐过山车时，陈倩紧张得抱住陈天磊，酥胸贴著陈天磊的肩膀，让他乐开了花。父女两人在游玩的过程中渐渐没有了拘束，放声笑著、打闹著，在旁人看来俨然像一对情侣。陈天磊仿佛又找回了初恋时的感觉，有意无意地吃著陈倩的豆腐，一开始的时候陈倩还有些不配合，但玩著玩著，陈倩一高兴也就忽略了这些，结果就是陈倩的上身被陈天磊几乎“意外”地碰了个遍。陈倩也是好久没有这麽畅快地疯玩了，一时间忘了与陈天磊父女的身份，没大没小地乱拍乱打陈天磊。
　　两人直玩到下午3点才发现时间不早了，陈天磊自然地牵著陈倩的手走向停车场。出了欢乐谷，离开了喧嚣的人群，陈倩才发觉自己的手还被父亲牵著，本来这也没什麽，但已回神的她却将手从陈天磊手中抽出。察觉到陈天磊望向自己，陈倩看著别的地方说：“爸，我那麽大个人了，不用你牵著我走了。”陈天磊也没有再说什麽，径直走向自己的车。上车後，两人也没有再说什麽，难堪的沈默与在欢乐谷中的欢愉一天一地。
　　陈倩还是记得今天出来的目的的，她寻思著怎麽进行试探，觉得还是从言语上开始，所以她先开了口：“爸，你说我漂亮不啊？”
　　陈天磊马上回答：“我们家小倩当然漂亮，最漂亮了。”
　　陈倩暗暗头痛，这样的问法，八辈子也问不出自己想要的答案啊。“爸，我要看《碟中谍4》。”陈倩突然改变了话题，既然问不出，还是用行动吧。
　　“没问题。”陈天磊把车开向电影院。
　　电影放映过程中，陈倩根本没有心思去看，反倒是陈天磊看得还很起劲。陈倩鼓足勇气，把头靠在陈天磊的肩膀上，假装看累了。陈天磊感觉到女儿的动作，心思也不再放在电影上了，转过头在陈倩耳中问：“小倩困了？”“嗯”陈倩轻轻回答，於是陈天磊就靠近陈倩，让她趴在自己肩头休息。睡了会，陈倩抬头说：“爸，都快5点了，我们别看下去了，回去吧。”“行。”对於宝贝女儿的要求，陈天磊自然有求必应。陈倩起身向剧院外走去，陈天磊跟在後面。“啊。”陈倩一不小心，脚下踩空，还好被一双坚定有力的手从後面拖住。“小心。”陈天磊在她背後说。陈倩刚想谢谢他，却突然羞红了脸，原来陈天磊双
　　手拖住的是她的胸部，陈天磊也立即发觉了这一点，赶紧抽出手来。父女两人不再说什麽，离开了电影院。
　　坐进车中，陈倩知道，再不有所行动的话，今天的计划也算是白搭了。所以她侧头对陈天磊说：“爸爸，我们去家旁边那个公园坐一会吧，我挺久没去了。”
　　“嗯。”陈天磊惊讶於陈倩今天的主动表现，不动声色地发动轿车。
　　来到公园中，陈倩带著陈天磊特地挑了一个人迹罕至的长椅坐下。对於女儿的行动，陈天磊充满疑惑，但却也正好对他的胃口，他自然不会反对。
　　父女两人肩并肩坐著，天南海北地聊著。随著天色渐渐暗沈，陈天磊的色心又起。
　　“爸。”不知何时，陈倩已靠在陈天磊肩头，而陈天磊的手则自然而言地搂在陈倩腰际。
　　“嗯？”陈天磊回应著。
　　“你上次问我是不是不能亲我了。”陈倩决定孤注一掷，主动出击。
　　“嗯……怎麽了？”陈天磊有种良好的预感，觉得两人的父女关系会发生一些些变化。
　　“你相亲哪？”陈倩抬头望向陈天磊。
　　“亲你脸……”陈天磊的声音中充满欲望，但他已经顾不上那麽多了，这样好的氛围，让他像个少男一样冲动。
　　“那你亲吧……”陈倩幽幽地说，闭上了眼睛。
　　暧昧的气氛包裹住两人，陈天磊将脸凑近陈倩，亲上她粉嫩的面颊。陈倩的呼吸也加快了，一阵阵的香气撩拨得陈天磊克制不住地想要她。陈天磊继续亲吻著陈倩的脸，缓慢而坚定地向她的唇角移动。陈倩察觉出陈天磊的意图时，他已经吻上了她的唇角，在她还没来得及出声阻止前，陈天磊已经由唇角覆上了她的口唇。四唇相接，时间似乎停止了。就是这个香味！陈天磊忘情地吻下去，再也顾不上自己父亲的身份，饥渴地舔著陈倩甜美的香唇。陈倩在陈天磊吻上自己嘴唇的那一刻，觉得天地都崩塌了，她不敢相信这一切是真实的，这一定是噩梦，一定是噩梦！可她并不能醒过来，因为这不是梦，而是赤裸裸的事实。当陈天磊湿热的舌头舔上她嘴唇的时候，陈倩整个人都颤抖了，差点哭出来。她并不讨厌这种感觉，可他，他是她爸爸啊！怎麽可以，怎麽可能……陈倩慌了，自己真不该玩这危险的游戏，现在让她该如何收场……陈天磊没有陈倩那麽复杂的想法，他只是完全沈醉在这个吻中不可自拔，在舔遍了陈倩的唇後，他又将舌头试探性地往陈倩的口中伸过去……感觉到陈天磊舌头的入侵，陈倩紧要牙关不让它过去，泪水已经在眼眶中打转，身子开始剧烈地抗拒著陈天磊的侵略……
　　就在这时，一阵手机铃声如警锺般打破了这场吻戏。陈天磊放开陈倩，陈倩别过头去咳嗽起来，用手擦著沾满陈天磊津液的嘴唇。手机上“金晓”两个字让陈天磊回到现实中，脑中嗡嗡作响……转过身，想去看看陈倩，却看到可人儿用手把脸都遮了起来。陈天磊一阵心痛，手机响个不停，他只好先打开了手机：“喂？我跟女儿出去玩了，马上就到家了，你稍微等一下。”
　　陈天磊把陈倩抱起，放入车中。回家路上，陈倩也逐渐恢复正常，只是视线看向车外的风景，不知心中在想些什麽……


第08章、父女禁忌文
　　回到家中，金晓已经在吃饭了。“这麽晚才回来，我买了点熟菜，你们一起就这麽吃吃吧。”金晓指著一桌的菜说。陈倩没有说什麽，在餐桌边坐下，默默地吃饭。脸上的泪痕早已擦干，但眼神依旧空洞。
　　看著女儿的样子，陈天磊心有不忍，但那个吻的滋味真的太好，他想得到更多……“我出去吃了。”陈天磊说完就出门了，他不愿意在这种尴尬的气氛下进餐。
　　“你爸他怎麽了？”金晓察觉出父女两人的异样，以为是发生不愉快了，“你爸他欺负你了？”
　　还真是被欺负了……陈倩心想。“没什麽，玩得太累了不想说话吧。”陈倩匆匆吃了几口饭就起身回自己房间了，留下客厅里一脸疑惑的金晓……
　　打开电脑，想找变变倾诉，却发现她不在线。无奈，躺到床上，失神地望著天花板发呆……那样的吻，绝不是父亲对女儿的喜爱，那吻带著赤裸裸的欲望，是男人对女人的吻。陈倩想不到自己的初吻居然会献给父亲！乱了，一切都乱了……原来，真的……
　　陈倩的试探有结果了，可是这种结果真的叫她无法面对，陈天磊湿热的吻有那麽一瞬间居然让她感到迷乱和舒服，自己是疯了吗……还是因为是初吻所以才会有这样的反应呢……陈倩感觉心中有种莫名的情绪，这种陌生的情绪让她感到焦躁不安。
　　从床上爬起，陈倩把房间的门锁锁上。重新回到电脑前，打开百度，输入“父女”，犹豫了一下，颤抖著接著打上“乱伦”两字，然後回车。网页跳出的是各种父女乱伦的新闻和色情网站。陈倩面红耳赤，平日里她根本不去看这些个网页的。看著各类新闻报导，陈倩仿佛进入一个新的世界，原来现实中真的有父女乱伦这回事……陈倩抬起手，继续键入“小说”两字，回车。看到百度知道里有很多人在求父女文，《禽兽日记》、《你喜欢不如我喜欢》、《水仙有毒》、《谁之过》等等都被比较推崇。陈倩找到这几篇小说，带著一点紧张和探奇的心理下载了来看。
　　文中女主的那种挣扎、彷徨之情让陈倩感同身受，越看越难以释手，特别是文中对於父女做爱的细节描写直看得她脸红心跳，想跳过又被心中的某种力量所控制，不由自主地一个字一个字看过去，感到羞愧和刺激交织，陈倩从来都不知道乱伦禁忌文会那麽吸引她……
　　滴滴滴，QQ的头像在闪动，是变变。陈倩慌乱地关掉TXT，好像会被人看见似地做贼心虚。
　　变：在干嘛呀？
　　陈倩：没干嘛……
　　变：哟哟，怎麽感觉你有心事的样子？
　　陈倩：哎，我……哎
　　变：怎麽啦？
　　陈倩：……我爸昨天吻我了
　　变：啊？又亲你额头啦？
　　陈倩：不是，是吻……真的吻
　　变：吻你的……嘴？
　　陈倩：恩啊……
　　变在输入状态，但良久不见有字。
　　陈倩：变变，我们见个面吧，我心里有点乱……
　　变：行啊，反正都在一个城市，什麽时候见？
　　陈倩：明天上午吧。我信息里有我手机号，你发个短信给我约地方就行了。
　　变：好的。
　　陈倩下线，合上电脑，躺倒床上准备睡觉，可却翻来覆去也睡不著……爸爸真的是对自己有感觉了？什麽时候开始的？为什麽他回来以後连饭也不跟自己一起吃？……许许多多的问题都没有答案。回想那个吻，如果吻她的不是爸爸，她还真会动心了，但被自己最至亲的人这样吻还是让她感到恶心……陈倩决心明天跟变变好好讨论讨论，想想办法……陈倩边想边慢慢睡著了。
　　朦胧中，陈倩感到一阵凉意，想睁开眼，但眼皮又沈重得睁不开。她努力著恢复清醒，挣扎著睁开眼，模模糊糊中，是一个男人的身影正趴在她身上有力地律动著。陈倩一惊，感觉自己已经是一丝不挂，她想爬起来想推打身上的男人，却发现自己连抬手的力气都没有，而下身私密处传来的充实感让她反而忍不住倒抽一口冷气……陈倩感觉自己快要升上了云端，无意识地配合著身上男人的抽查，身子在痉挛中达到兴奋的高潮，感到男人在自己体内一阵激射，在她耳畔呼唤著她：“小倩……”陈倩如遭五雷轰顶，裸体瞬间僵直，那个声音她再熟悉不过了，那是陈天磊的声音！是她爸爸……


第09章、与变变见面
　　陈倩猛然坐起身，大大地喘著气，原来是个梦啊……自己居然会梦到跟自己的爸爸做爱，还觉得那麽舒畅，真是丢人死了，肯定是晚上看太多的父女文了……看看床边的锺，才3点，陈倩起身打开房门，去到楼下准备上个厕所再去接著睡。
　　厕所亮著灯，陈倩一愣，想到也许是陈天磊在里面，掉转头打算回房。正在这时，厕所门打开了，陈倩跟陈天磊打了个照面。陈天磊有点意外，而他望向陈倩的目光则让陈倩不太自在。陈倩一咬牙。踏前一步，准备进厕所，陈天磊没有走开，仅仅是侧了个身。“爸……”，陈倩一向外向，可此时此刻的她却像是个做错事在道歉的孩子一样，“我要上厕所……”甜美的声音如同天籁。陈天磊总算是移动了脚步，陈倩赶忙从他身边走过，刚要松口气，却被一双强壮有力的手从背後顺著腰部整个抱住。“爸！”陈倩惊慌地低叫，紧张之极。“嘘”，陈天磊在她耳际轻声说：“别吵醒你妈妈。”此时的客厅的光源只有从厕所
　　发出的一点微光，夜的黑夜的静让陈天磊的行为变得大胆，黑夜包裹住一切罪恶……“小倩，你真的长大了……”陈天磊边说边将手掌在陈倩的腰际隔著衣服若有若无地抚摸，声音中有著压抑的味道。“爸，别这样……”陈倩吓坏了，欲哭无泪，“放开我……”感觉到女儿的玉手想拉开他，陈天磊反而加重了对陈倩的拥抱。“乖，就让爸爸抱一会儿好麽？就一会……”陈天磊在陈倩耳边诱惑地说。陈倩仍然在挣扎，但力道却在减弱，最终任由陈天磊从背後抱著。陈倩并不是不想反抗，而是不敢反抗，她不确定会不会因为自己的挣扎而让爸爸“兽性大发”，因为听说男人都是对反抗的女人特别有性趣……若放在以前，陈天磊的怀抱会让她觉得安全觉得安心，可此刻她只觉得时间过得好慢……黑夜太静，静得陈倩都听得到自己扑通扑通的心跳声。良久，陈天磊才在陈倩雪白的头颈上落下一个吻，“早点休息。”突然失去了禁锢，陈倩反而有种失落感了，低著头进厕所，关上门。爸爸一定是疯了……陈倩靠在厕所门上，心还在跳个不停。“别吵醒你妈妈。”陈倩脑中回想著爸爸的这句话，疯了，说得好像她在跟爸爸半夜偷情一样……上完厕所回到房间，陈倩锁上了房间的门，躺倒在床上，翻来覆去睡不著，那个梦的情景还停留在脑海……
　　陈天磊也没有立即睡著，陈倩的身子太有质感了，太能引人犯罪了，陈天磊觉得自己实在忍不住了，他要设计一个带女儿上床的计划，哪怕万劫不复，但求春宵一刻……
　　第二天早上，陈倩匆忙吃好早饭就出门去了，一秒都没去看过陈天磊。
　　“这孩子，最近越来越奇怪了。”金晓看著陈天磊说。
　　“孩子大了有自己的想法，让她好好放松好了。”陈天磊用最父亲的方式回答著。
　　“我平时上班不在家，你既然请假了就多管管她，女孩子野了可不行。”
　　“我会的。”陈天磊微笑。是的，是要管教，不，应该说是调教，调教到从女儿沦为床伴……
　　陈倩跟变变约在了一家咖啡厅见面。
　　“哎呀，变变，你真人比照片还要好看呢！”初次见到变变，陈倩开心著挽著她的手说，心中的烦闷一扫而空。
　　“得了得了，哪比得上你花枝招展的啊。”两个美女乐呵呵地互相夸著，点了两杯咖啡。
　　“变变啊，以後多出来陪陪我呗，当面聊比网上聊爽多了。”陈倩笑眯眯地对变变说。
　　“行啊。当面聊就别叫我变变啦，我叫陈卓越，你叫我卓越就行了。”陈卓越自我介绍道。
　　“嗯嗯，卓越，哈哈，这个名字太卓越太有才啦，我们还是本家呢。”陈倩显得特别开心。
　　“行了行了，说正题吧。”陈卓越开始引入话题。
　　“嗯……哎。”一说到正题，所有的画面都出现在陈倩脑中，让她不禁皱起眉头。“昨天晚上我上厕所的时候，正好碰上我爸出来，结果被他抱了……”陈倩说著脸都红了起来。
　　“看起来问题好像是挺严重的……”陈卓越略有所思地回答道。
　　“反正发生的我QQ里也都跟你说了，你怎麽看？”
　　“本来我还不敢确定，但是现在我想基本就是这个情况了。你爸爸确实对你有非分之想，只是不知道到哪种程度罢了……”
　　“哪种程度？……这个还有什麽程度不程度的啊？”
　　“当然有啦，有可能他只是想抱你，想吻你，但也有可能是男人对女人最想做的那种……”
　　“你你，你别吓我啊……”
　　“我只是说有可能啊。那你现在自己怎麽想，准备告诉你妈妈麽？”
　　“啊，没有啊。我，我想自己处理。”陈倩闪烁其词。
　　心细的陈卓越怎会没有发现陈倩的反应，但她还是不动声色地问：“那你打算怎麽处理？”
　　“卓越，你想把你以我最好的朋友的身份介绍给我爸，告诉他我跟你无话不说，这样他也好有所忌惮了。”陈倩认真地看著陈卓越说。其实陈倩也就是想找个依靠，对於父亲几次的出格行为，她还真是没下定什麽决心“处理”。虽然跟陈卓越只是在网上认识，但陈倩对她很是信任，甚至在某些方面还要超过自己的那些个小姐妹……
　　 对於陈倩的要求，陈卓越不禁愣了下，有点意外。但她还是很快答应：“好。”她也想见识下这个让陈倩有点迷乱的父亲是个什麽样的人物……


第10章、三个人的晚餐
　　“我回来了。”看到妈妈在家，陈倩心定了不少，打过招呼就往自己房间去了。
　　金晓满脸笑意地看著宝贝女儿，对陈天磊道：“你看看，我们家女儿真是越来越漂亮了呢，以後找女婿要求可得高点。”
　　“你想得也太远了点吧。”陈天磊漫不经心地回答。他可不会让女儿落入别的男人手中，小倩是他一个人的……
　　晚上吃饭的时候。
　　“爸，妈。我明天叫了个我最好的朋友来我们家吃饭，多买点好吃的哈。”陈倩在餐桌上宣布。
　　“我明天加班的，叫你爸去买好了。”金晓变扒著饭边说。
　　陈倩的视线转向陈天磊。四目相交，有些信息在传递，陈倩慌乱地移开自己的目光。
　　“知道了，我会安排好的。”陈天磊淡淡地回答。
　　第二日晚，陈天磊买了一桌的好菜，忙里忙外地弄了好久。陈倩看著陈天磊的忙碌，心里暖洋洋的，看来爸爸还是很给自己面子的。
　　“爸，弄得差不多就够了。”看著陈天磊没停过，陈倩不禁有点小小的心疼。
　　“没事，小倩你去看会电视好了，等会等著吃大餐。”陈天磊岂会放过这麽好的献殷勤的机会。
　　他真的是个好男人呢……看著陈天磊健硕的背影，陈倩心想。
　　叮咚，门铃声响起，陈倩想从沙发上爬起去开门，却被陈天磊抢了个先。
　　“叔叔好。”陈卓越穿著一身蕾丝连衣裙，拎著一袋水果出现在门口。
　　陈天磊一愣，没想到自己女儿的密友长得这麽漂亮……这套连衣裙穿在陈卓越身上性感十足，简直像一个都市女郎。如果说陈倩属於那种标准型的美女的话，陈卓越就属於那种妩媚型的美女。
　　“来来，快进来。哎呀，你还买什麽水果啊，这麽见外。”陈天磊用言语掩饰刚才盯著对方看的失态。陈卓越也没很在意，每次她穿这套出去都会引来不少目光，早已习以为常。
　　“哎呀哎呀，卓越，这衣服穿在你身上太好看了！啧啧”陈倩走上前来打招呼，牵著陈卓越的手带她进屋。
　　“爸，跟你介绍一下，这是我最好的朋友，陈卓越。”陈倩向陈天磊介绍道。
　　“陈卓越，不错的名字呢。欢迎来到寒舍做客！”陈天磊带笑著伸出手。
　　“叔叔叫我卓越就行了。”陈卓越大方地伸手与陈天磊相握。
　　 好柔软……陈天磊感受著掌心传来的触感。哎，跟两个美女进餐，真不错。
　　“好了，我们就不寒暄了。都坐下来吧，快吃饭了。”陈天磊招呼著两个女孩就座。
　　“叔叔你也太客气了，做了那麽多菜，我们哪吃得下啊。”看著满满一桌的佳肴，丝毫不亚於酒店的高级套餐。
　　“放开吃，慢慢吃。”陈天磊打开雪碧，为陈卓越和陈倩倒上。
　　 在聊天中，陈卓越发现陈天磊确实很是有风度，谈吐不凡，幽默可亲，不论从哪个角度看都是个优秀的父亲。
　　“卓越啊，我这宝贝女儿什麽都好，但就是有时做事太盲目考虑不周，还需要你多帮著她出出主意啊，女儿大了做爸爸的就管不住了，结交朋友什麽的还是要你给她把把关了。”陈天磊看著陈卓越说。
　　“叔叔放心好了，其实倩倩蛮好的，不会给你添乱的。我也会多关心关心她的，不让她受欺负。”陈卓越看著陈天磊的眼睛，话中有话地试探。
　　“嗯……”陈天磊不敢确定陈卓越话中的意思，这个女孩很成熟很聪明，很不简单。
　　一顿晚餐在欢快愉悦的气氛中进行，不知不觉都过了3个小时了。
　　“啊，都那麽晚了。”陈卓越看到墙上锺的指针已指向9点，优雅地起身，“谢谢叔叔的招待，我得回去了，吃好饭了还赖了这麽久不走。”陈卓越走到客厅门口穿上高跟凉鞋。
　　“那我也就不留了，以後有空还来玩哦。”陈天磊得体地陪著陈卓越走到门口。
　　“卓越我来送送你。”陈倩也走到门口准备送她一程。
　　“不必了，我出去打的的。”陈卓越向陈倩挥挥手。
　　“小倩，我送送她，正好要买包烟。”陈天磊侧头对宝贝女儿说。
　　“嗯，好的。”陈倩回到了房中。
　　屋外，万籁寂静。
　　“卓越。”
　　“嗯？”
　　“我就送到这了，这里就能打车了。”
　　“嗯好的，谢谢叔叔了，您早点回去吧。”
　　月光下，陈卓越的俏脸看来更加娇媚，陈天磊看得有些心醉……
　　“卓越，能给我下你手机号麽？”陈天磊问完这句话，心扑扑直跳，不禁有点後悔，感觉太突兀了。
　　“倩倩有的，让她给你就行了。”
　　“其实……我不想让她知道，否则她会觉得我是在干涉她的行动，但我只是太关心她了。你能明白吧？”陈天磊的目光中满是诚恳。
　　陈卓越侧头想了一下，“好吧”她报出一串手机号，陈天磊赶忙记下。
　　“啊，车来了，我走了啊，叔叔再见！”陈卓越扬手拦下一辆开来的的士，边开车门边挥手跟陈天磊告别。
　　“嗯，一路顺风！”看著陈卓越离开，陈天磊才走回家。
　　来到家门口，才发现忘了一件事，立即又掉头向家附近的超市走去，顺手扔掉了裤袋中的半袋香烟……


第11章、激情KTV（上）
　　陈卓越没有把陈天磊问她要手机号的事告诉陈倩，尽管不是没有疑虑，但她认为自己可以处理好，没必要让陈倩多担心，要个手机号算不上什麽大不了的事……
　　陈天磊回到家，客厅里没有陈倩的影子，应该是已经回房去了。陈天磊走进厨房洗了把脸，让水浇灭自己燃烧的欲望……他并不是那种见一个爱一个的男人，但爱美之心，人皆有之，他当然也不例外。如果真要说陈倩和陈卓越谁更好看的话，客观来说无疑还是陈倩更出色……
　　时针走向了9点半，金晓还没有回家，陈天磊也不在意，百无聊赖地看著无聊的电视节目。
　　堕落抑或止步，有时是一念之差，有时却是深思熟虑……陈天磊觉得打铁就该趁热，毫无倦意的他心里有了一个主意……
　　“小倩，睡了吗？”陈天磊走到陈倩房门口，轻轻敲门。
　　“没呢，有事麽？”陈倩正在电脑上继续看上次下载的父女文，听见脚步声，连忙关掉。
　　“开开门，爸爸找你有事。”
　　“哦”，陈倩听话地拉开房门让陈天磊进来，略显尴尬地原地站著。
　　“有没有兴趣跟爸爸去KTV唱歌啊？”陈天磊随手拿著女儿书桌上的小饰品，装作随意地问。
　　“你还唱歌啊？！”陈倩睁大眼，看怪物似地看著陈天磊。
　　 陈天磊暗暗好笑，这孩子，以为自己是老古董了吗……
　　“要去就换件衬衫，我们去好乐迪。”陈天磊说完就下楼了，也不等陈倩回复。他对女儿太了解了，嗓音优美的她很喜欢唱歌的……
　　十点不到，陈天磊和陈倩已经行驶在前往KTV的路上了。
　　“哎呀，爸，你跟妈说了麽？”陈倩这才想起没跟妈妈打个招呼，太久没去唱歌，兴奋过头了。
　　“放心，留了张字条在桌上的。”陈天磊做事又岂会盲目……
　　包间内，陈倩很快进入了状态，婉转优美的歌声回响在房内，陈天磊懒散地躺在沙发上欣赏心爱女孩的表现，感觉无比幸福……
　　“爸，你来一首？”连著唱完5首歌以後，陈倩才想到包房内还有她爸爸在呢。
　　“好啊”，陈天磊自信地拿过话筒，点了一首林俊杰的《冻结》。
　　“不小心回到那一夜，不小心一切又重现……”悦耳的嗓音想起，陈倩不由自主地鼓起掌来，她从没停过父亲唱歌，从不知道原来自己爸爸的歌声也那麽灵……
　　陈倩陶醉在陈天磊的歌声中，闭著眼享受这美妙的音乐。
　　“来”，陈天磊把另一只话筒给陈倩，陈倩略带犹豫地接过，爸爸难道要跟她合唱？哪有什麽适合父女合唱的歌啊……
　　歌声响起，陈倩一下子脸红起来，陈天磊点的居然是《今天你要嫁给我》。
　　无奈，陈天磊已经开始唱了，轮到自己时，陈倩也只好硬著头皮上了。本来的羞涩在音乐的冲刷下渐渐荡然无存，陈倩放开心扉，纯粹地沈浸在两人悠扬的歌声中，尽情地欢唱著。
　　一首又一首，都是情歌对唱。陈倩迷醉了，这个男人的嗓音好美……如果他是男朋友而不是爸爸，那此刻该是有多完美……
　　“我去给你倒点饮料。”又是一首唱完，陈天磊站起身走向外。
　　“嗯。”陈倩闲坐在沙发上，休歇片刻。
　　 陈天磊来到饮料供应处，倒了两杯橙汁，乘没人注意，偷偷地在其中的一杯中洒下早已准备好的粉末……
　　“小倩，喝橙汁了。”陈天磊把杯子递给陈倩。
　　陈倩接过杯子就喝，连著唱也确实有点渴了。
　　陈天磊顺势就坐在了陈倩身边，左手绕过陈倩头顶放在沙发背上。沙发本来挺宽的，陈天磊却偏偏这麽坐，陈倩感到有点不好意思了，但又没有空间让她再移动。还在陈天磊只是坐著，并没有什麽出格的行动。
　　“爸，有点热，空调关了啊？”陈倩俏脸微红，感到有股陌生的热流在身体四处游荡，坐得那麽近得父亲让她有点心跳加速。
　　陈天磊满意地看著药效生效，用充满磁性的声音说：“热？我没觉得啊，小倩热就脱了吧……”
　　看著陈天磊越说越把头凑近自己，陈倩本能地缩著身子。当然不能脱了！就穿了一件衬衫啊……陈倩热得已经没法仔细去想陈天磊话中赤裸裸的挑逗，侧过头躲闪陈天磊不明目的靠近的脸。“啊！”陈倩的耳垂被陈天磊一口含在口中，被舌头细细地品尝。“爸……”此时陈倩的声音简直销魂。陈天磊的左手自然地搂住了陈倩的细腰，右手扶住陈倩的左颊抚摸著。陈倩迷糊了，搞不清这个男人到底想干嘛，在她刚想出声时，被陈天磊用手转过头飞快地印上自己的吻。接触上陈倩香唇的一刻，陈天磊心中再无杂念，紧紧地把心爱的女孩搂抱在怀中，舌尖滑过她的曼妙嘴唇，勾勒著性感的唇形，心中叫嚣著需要更多更多……陈倩想推开陈天磊，却感觉双手无力，更要命的是陈天磊的吻居然让她起了感觉……
　　陈天磊尝试著将舌头伸入陈倩口中，一点小小的阻扰不能阻挡他前进的步伐。当陈天磊的舌头伸入陈倩的口中时，他无法控制自己地开始攻城掠池，陈倩甜蜜的津液如琼浆般刺激著陈天磊兴奋的神经。这是陈天磊第一次与陈倩口舌相交地接吻，他搜索著陈倩香滑的舌头，深深含住吸允，感受前所未有的欢畅感。陈倩脑中一片空白，从没有过舌吻经历的她只觉得天旋地转，连小小的抵抗都放弃了，任由陈天磊对自己为所欲为。陈天磊深深地吻著女儿，手也没有闲著，左手紧搂住女儿的腰，右手趁著陈倩意乱情迷之际勇敢地覆上陈倩的酥胸。陈倩本能地扬起手抓住陈天磊的手想阻止他对自己的侵犯，却根本使不上力。陈天磊激动地揉捏著掌心的那份柔软，心中赞叹著陈倩如此迷人的胸型，冲动地将她搂得更紧。陈倩星眸半睁，在陈天磊离开她香嫩的口唇後娇喘个不停，意识在渐渐变得模糊……陈天磊将吻蔓延至陈倩的香颈，又继续往下……陈天磊解开陈倩衬衫的第一粒纽扣，看著怀中的俏佳人迷乱的表情，男性的欲望早已高高勃起。第二粒纽扣也被解开，陈倩酥胸的雪白嫩肉看花了陈天磊的眼，他加速解开她身上剩下的纽扣，眼前的春景让他不可抑制地发出粗喘。陈天磊用手分开陈倩的衬衫，目光近乎疯狂地扫视陈倩的上半身……挺耸饱满的乳房在纯白色胸罩下呼之欲出，平坦的小腹没有一丝多余的肥肉，玲珑的曲线完美地呈现在陈天磊的眼前……
　　陈天磊疯了，他发出一声低吼，双手没有阻隔地搂住陈倩的腰，低头吻上露出胸罩的香肤，贪婪地呼吸著陈倩乳间的芬芳乳香，舌头舔过陈倩裸露在外的乳肉，饥渴得如同一头饿狼。感受到胸前的凉意和润湿感，陈倩失去的意识才稍稍有所恢复，但随之而来的却是更强的战栗感……陈倩勉力睁开眼看著低头吻舔她酥胸上侧的陈天磊，全身瞬间绷紧，天哪！她在做什麽！自己的爸爸这样色情地对她做著不齿的事，她却身不由己地感到舒服和渴望！自己究竟怎麽了……陈倩以为这一定又是个梦，自己一定在KTV里睡著了，挣扎著想醒过来，却怎麽都用不上力气，而陈天磊的亲密举动反而让她起了感觉……陈倩心里要停止这错误的激情，身体却已出卖了自己，燥热地想要更多欢爱……
　　“倩宝贝。”亲密地呢喃，双手在陈倩的上身各处抚摸，陈天磊已完全沈沦在这快感中，下身的坚硬催促他更进一步地进攻……陈天磊跨坐到陈倩的腿上，顺手从陈倩肩膀剥下她的衬衫，让她的上半身只剩一副胸罩保护著……
　　“别……”陈倩只能勉强发声制止，却不知道此刻她的声音听在陈天磊耳中是多麽诱人……


第12章、激情KTV（下）
　　“宝贝……”陈天磊快速地脱去自己的短袖，隔著胸罩贴上陈倩光滑的上身，口中无意义地发出低低的欢呼。陈倩想要阻止，但两人肌肤相亲的那刻，却让她的抗拒声变成一声娇吟。今天自己到底怎麽了？怎麽可以跟自己的爸爸作出这种只有热恋中的男女朋友才会做的事情……身体最诚实，陈倩禁不住在陈天磊的亲吻和爱抚下抑制不住地发出一声又一声的娇喘。
　　陈天磊的手绕道陈倩赤裸上身的背部，碰上胸罩的搭扣。意识到陈天磊的企图，陈倩扭动身子不让陈天磊得逞，“爸，求你了，不要这样……”陈倩红著脸无辜地看向充满情欲的陈天磊，神情楚楚动人。潜意识里，陈倩觉得只要没有被解下胸罩自己就还算是有著防护……。“小妖精……”陈天磊没有硬去摘陈倩的胸罩，再次吻住陈倩来宣泄对她的爱。并非他不想这麽做，而是他怕会忍不住在这要了她，这里毕竟是KTV包房不是宾馆啊，他也知道女儿还没任何与他发生性关系的思想准备……看著陈天磊享受自己口唇的忘情表情，陈倩迷糊地想，这个男人真的还是她爸爸麽？平日里那个温和慈祥、正经端庄的形象此刻已经荡然无存，而自己居然跟亲生父亲赤裸著上身进行接吻！她不是不爱自己的爸爸，但并非是现在的这种爱！怎麽办怎麽办……现在发生这种事，让她以後还怎麽面对自己的爸爸……更要命的是，陈天磊没有收手迹象，自己也已被挑拨得产生了生理反应……
　　感觉下身私处被硬物顶住，陈倩羞得恨不得挖个地洞钻进去。与陈倩的娇羞相反，陈天磊倒是越来越大胆，阴茎隔著两人的裤子在陈倩的阴户上摩擦，借以舒缓勃发的欲火。陈倩已经羞的连话也不能说了，只能紧咬牙关承受著这既禁忌又刺激的感受，努力维持清醒不让自己沈沦……
　　陈天磊下身冲击著陈倩的阴部，手拉起陈倩的藕臂亲吻著。陈倩别过头，不敢去看这样陌生的父亲。陈天磊拉过陈倩的手按在自己勃起的欲望上，引得陈倩触电般地想缩回手，但陈倩本就没陈天磊力气大，再加上现在的她四肢无力，根本就抽不出手。陈倩扬起另一条手臂横在眼前，不要看自己如此丢人的行为。隔著裤子让女儿的柔荑给自己自慰虽然没有什麽实质上的肉感，但心理上的极度满足还是让他的阳具更加膨胀。陈天磊拉著陈倩的手塞入自己的内裤，引导著她的手零距离地碰触上自己的阴茎。“哦！”当陈倩娇嫩的掌心接触到自己的龟头时，陈天磊发出兴奋的呻吟，陈倩却惊恐地颤抖起来。陈倩觉得天仿佛在崩塌，自己居然会那麽恬不知耻地用手为爸爸自慰，这一切太不真实太可怕了……
　　陈天磊指引著陈倩的玉手在自己的阴茎摩擦著，龟头顶触著她柔嫩的掌心，觉得比插在金晓的阴道中还要舒爽。KTV包房内激情在燃烧，情欲四处蔓延……不到三分锺，两人的身子同时一震，陈天磊把滚滚精液射在陈倩的掌心上，陈倩则再也忍不出，哭出了声……。
　　激情过後，陈天磊趴在陈倩身上享受著完美胴体带来的的温存，手指卷起她的秀发打著转。哭累了的陈倩目光空洞，任何陈天磊对自己爱抚。陈天磊拿出餐巾纸小心翼翼地把射在陈倩手心上的精液擦干，为陈倩穿上衬衫，钮上纽扣，与她交换位置，抱著她让她靠在自己胸口。陈倩心中万分後悔，如果晚上不跟爸爸来好乐迪就不会发生这种事了……自己竟然会背著妈妈与父亲发生这样的不正常关系，完了，一切都完了……
　　“小倩，爸爸好爱好爱你……”陈天磊轻拥住陈倩，在她耳边低诉。
　　陈倩摇头，不知道该怎麽与这样的父亲交谈，他们现在到底还算是父女吗……
　　其实陈天磊也有点後悔，自己的举动确实是会吓坏她的，春药只会让陈倩迷失一阵，却无法攻破她对於伦理关系的严守……但事到如今，後悔也已经没有用处了，更何况陈天磊还是觉得得到了无以伦比的快感，即使路再漫长，陈倩也值得他等待……俯下身，在陈倩的额头上落下一个坚定的吻，陈天磊已然决定，无论天堂还是地狱，他一定要得到陈倩完整的爱，女儿的心和身，都必须是他一个人的……
　　回家的路上，陈倩坐在副驾驶座上默不作声地看著窗外的夜色，心情极不平静。她不木讷，完全感受得到陈天磊对她深深的爱意，那是一个男人对让自己心动女孩的真情实意，可是这样的感情叫她怎麽接受？今天发生的一切已经超过了她所可以忍受的极限……
　　将车停在地下停车场，陈天磊拉住想要开车门的陈倩，不等她反应过来就吻上她的唇。“呜……呜”恢复力气的陈倩用力捶打陈天磊，挣扎著要离开，他们已经发生了错误的事，又怎麽能一错再错……陈天磊抓住陈倩挣扎的双手，加深对她的吻，舌头搜索著她的香舌，逼她无处可逃地回应。陈倩不再有干呕的感觉，可这样亲密的舌吻还是让她很不自在，香舌躲闪著，是不是与陈天磊进犯的舌头相交，引得她一阵战栗。“陈天磊！”陈倩在陈天磊将吻移到她脸颊时尖叫。陈天磊一愣，她从来没有直呼过他名字，突如其来的称呼让他有点不适应。陈倩趁陈天磊愣神的刹那打开车门，飞奔向家门口。
　　陈天磊心情复杂地看著陈倩的俏影，乖宝贝是真的生气了啊……
　　对不起，爱你，我，身不由己……


第13章、冷战
　　陈天磊踏入家门，没有陈倩的踪影，上楼轻轻敲门，陈倩也不开门。陈天磊无奈，进到卧室，金晓已经睡熟了。他在床上躺下，却睡不著。有得必有失，自己既然选择了尝鲜，必然就要付出一定的代价……陈天磊只希望陈倩能尽快地适应这种父女关系的转变，他多麽希望带著她共赴巫山云雨……
　　陈倩埋著头坐在床上，脑中仍然嗡嗡作响，这个家她要怎麽待下去，妈妈要上班，爸爸天天在家，一想到这，陈倩就担心今晚的事情会重演。虽然自己是看了父女文，也觉得这种文很刺激，但现实中发生这样的情况是另一码事，她无法把自己的爸爸像男朋友一样对待，这是乱伦！这会下地狱的……陈倩决定，要离开这个家一阵子，让陈天磊好好清醒清醒，也让自己从这样危险的游戏中抽身。
　　顾不上现在是午夜时分，陈倩打开手机，拨通陈卓越的电话。
　　“喂？”电话那头传来陈卓越迷糊的应答。
　　“卓越，是我……”听到好友的声音，陈倩有种想哭的冲动。
　　“怎麽啦倩倩？”感觉陈倩的语音很是异样，陈卓越醒了一大半。
　　“……”陈倩一时语塞，发生这样的事情叫她怎麽说得出口啊……“我能来你这住一阵子麽？”
　　“没问题啊，我睡的是大床，两个人足够睡。到底怎麽啦？”陈卓越已隐隐约约猜到了些什麽。
　　“见面再说吧，我明天就来。不好意思吵醒你了……你先睡吧，拜拜。”陈倩挂断电话，闻了闻手掌，陈天磊精液的味道还在，腥臭和欢爱的气息混合，叫人又恶心又沈迷……陈倩不敢去洗手间，她害怕去面对这样一个陌生的父亲……
　　听完电话，陈卓越感到一丝忧虑，莫不成陈倩的爸爸做出了更过份的事？可他给自己的第一印象并不像个猥琐的色狼啊……
　　一夜无眠，陈天磊回味著与女儿激情的亲热，盘算著怎麽打开女儿的心扉；陈倩辗转反侧，火热的画面一幕幕在脑中闪过，无助地想要逃避……
　　“妈，我去朋友家住几天玩，有事打我手机。”早上，陈倩拉了个拉杆箱就往外走，甚至不跟陈天磊说声再见。
　　金晓还来不及回答，陈倩已经彭地把门关上离开了。报应来了……陈天磊的眼神黯淡。
　　金晓敏锐的目光射向陈天磊，“怎麽回事？”，简简单单四个字，却掷地有声。女儿是自己从小看到大的，她现在的行为非常反常，做母亲的又怎麽会没发觉？
　　“……不知道。”陈天磊觉得最好的办法还是一问三不知，免得越描越黑。
　　“不知道？昨天不是你陪她去唱歌的吗？”金晓追问。
　　“唱歌的时候好好的啊……”想起昨夜的激情，陈天磊不禁神伤。
　　金晓没有再问下去，但心里已经怀疑这父女两人是不是有事瞒著自己……
　　陈卓越是独自一人在家的，爸妈都是朝九晚五的上班族。当陈倩按响门铃的时候，陈卓越还在吃著早饭。
　　“来了”，她放下碗筷，打开房门，一脸惊讶地看著陈倩手上的拉杆箱。“快进来，早饭吃了麽？”
　　陈倩摇摇头，在椅子上坐下。陈卓越拿了一包饼干给她，“凑合著吃点吧，没多准备早饭呢。”
　　接过饼干，陈倩胡乱吃了几片就不吃了，沈默著发呆。
　　“有心事？”陈卓越边吃早饭边问，她一直觉得陈倩是个很活泼开朗的女孩，阴郁应该跟她不沾边，看来是有什麽严重的事情发生过了……
　　“我爸他……”，陈倩还是觉得难以启齿，开了个头就不知道怎麽说下去了。
　　陈卓越用鼓励的眼神看著她，陈倩心一横，把昨晚发生的一切一五一十地告诉了陈卓越……
　　陈卓越震惊地听著，虽然并非亲眼所见，但光是听陈倩的叙述她也已经可以想象这淫乱的场面，这绝不应该在父女间发生，这是不折不扣的乱伦行为！待到陈倩说完，两人都没有出声，气氛压抑。陈卓越难以相信陈天磊竟然会是这样的禽兽，居然用女儿来宣泄自己的欲望！他给自己的第一感觉完全是个温文尔雅的君子形象啊……看来“人不可貌相”这句话真的是真理。陈倩说完後，感觉心情舒坦多了，毕竟有一个人可以和自己分担，帮她出主意，这让她觉得自己不再那麽孤立无援……
　　“我估计他给你的橙汁里下了药了。”陈卓越打破了沈默。
　　“不知道……”陈倩其实也这麽想过，但她也不想去这麽怀疑自己的父亲。
　　“他那是性侵犯，你可以很严肃地跟他交涉。”
　　“我不敢，我现在都不敢跟他说话。”
　　“这样吧，你先在我这里住著，等你爸认识到自己的错误了来跟你道歉并且保证以後不再这样了你再回去吧。”
　　“嗯……卓越啊，谢谢你啊，要不是你，我真不知道该怎麽处理这事了……”
　　“好了，跟我还说这些客气话，等等我们出去逛街去，我想再买些发夹来。”
　　“嗯嗯，好呀，逛好街陪我去理发店修修刘海吧。”
　　跟著自己的好朋友聊聊天，陈倩心里的抑郁一扫而空，唧唧咋咋地讨论起女生关心的话题……
　　“这是一首简单的小情歌……”陈倩的手机彩铃声响起，陈倩拿起一看，显示的“爸爸”两字让她心又沈下来。简单地按下挂断，收好手机。
　　“你爸爸来电话了？”看到陈倩的反应，聪明的陈卓越一猜就知道是怎麽回事。
　　“嗯……不想接。”
　　“哎……其实你也可以听听他想说什麽。”
　　正说著话，陈倩的手机震动起来，是来短信了。陈倩打开一看，是爸爸发来的：“小倩，还在生气麽？爸爸想跟你聊聊可以麽？”
　　“不给你爸爸回个短信？”看著陈倩收起手机，陈卓越问。
　　“你怎麽知道是我爸来的短信啊。”陈倩对於陈卓越的“未卜先知”很是佩服。
　　“猜得呗。行了，我们走吧。”陈卓越挽著陈倩出门。
　　真想做好父亲，就请，不要，再来招惹我……


第14章、求助
　　两人玩的开心，直到夕阳西沈才回家。
　　来到陈卓越的家中，她的父母都已经回来了。陈倩站在门口，显得有些拘束。
　　“爸，妈，这是陈倩，我的那个网友，跟你们说起过的。”陈卓越拉著陈倩进来，向爸妈介绍。
　　“哦，是越儿朋友啊，快进来吧，一起吃晚饭。”初见女儿带了个女生回来，陈卓越爸妈有点意外，但一听是女儿的朋友，也就开始招待客人了……
　　“爸，妈，跟你们商量下，倩倩要在我们家待一段日子。”陈卓越知道自己的父母都很开明，所以也就开门见山直说了。
　　“行啊，没问题的，来来，小姑娘，先吃饭了。” 陈卓越的爸妈知道女儿向来都是很有分寸的孩子，并没有再多问什麽就招呼陈倩坐下一起吃晚饭。
　　“这是一首简单的小情歌……”陈倩的手机铃声又想起，不会又是他吧……陈倩烦躁地拿起手机，屏幕上显示的却是“妈妈”两个字。
　　“喂，妈。”陈倩走开点距离，接听了电话。
　　“倩儿，你跟妈妈说实话，爸爸是不是惹你不开心了？”下班了的金晓找了个时间打电话给自己女儿，来求证到底发生了什麽。
　　“不是的，没什麽，妈你别多想了，我就是想在朋友家住几天玩玩。”陈倩尽量让自己的反应表现得正常。
　　“那有什麽事就跟妈妈打电话，知道麽？”
　　“嗯，妈你放心吧，我先去吃饭了，挂了哈。”
　　“嗯，去吧。”
　　挂断电话，陈倩觉得心情难过极了，妈妈那麽关心自己，自己却跟爸爸做出了这样天地不容的事……
　　吃晚饭，陈卓越带著陈倩到自己房间。
　　“哇，你一个人睡那麽大张床啊。”陈倩倒在陈天磊卧室的大床上，看起来对住宿的环境很是满意。
　　“是啊，一直觉得太奢侈了，你来了麽，晚上也正好可以卧聊了。”陈卓越是真心欢迎陈倩的到来。
　　“我先去洗个头，你自己随便看看吧，桌上的台式机可以用的，速度挺快的。”陈卓越安排好，就出了房间。滴滴滴，短信声。陈卓越从口袋里拿出手机，是陈天磊发来的：“卓越，小倩是在你那里吧？你能出来跟我见个面麽？叔叔想跟你说明一下情况……”陈卓越皱起眉，你不跟你女儿解释来找我干嘛呢……她想把短信给陈倩看，但转念一想，这样只会让陈倩烦躁，不如自己去会会她爸爸，把事情搞清楚了也好帮陈倩的忙。念及此，她点下回复，写道：“好吧，我们哪里见？”“你来定吧。”陈天磊的回复来得很快。陈卓越回给他一个附近大型商场的地址，来都自己卧室房门口，对陈倩说：“倩倩，我出去买点零食去，你先自己玩会。”“去吧去吧。”陈倩正在看一个舞蹈视频，跟著学，显得很活跃。
　　陈卓越到商场的时候，陈天磊已经在了。
　　“叔叔你到的好早啊。”陈卓越走上前跟陈天磊打招呼。
　　“呵呵，开车的，自然会比较快一点。”陈天磊打量著灯光下的陈卓越，这女孩，身材真是好不错……
　　“叔叔，有什麽事就早点说吧，我还得赶回去。”陈卓越单刀直入，不再与陈天磊寒暄。
　　“……嗯，那我就直说了，小倩是不是把一切都跟你说了？”
　　“……嗯。”
　　“其实，并不是她想得那样……”陈天磊在出发前已经联系过，但真的说起来，却又觉得这里不好那里不好，难以自圆其说。
　　“叔叔，重要的是事实。倩倩是个很漂亮很完美的女孩，但她始终是你女儿，你这样做，对她绝对是种很大的伤害。”
　　“可我爱她。”陈天磊没想到陈卓越会说得那麽直接，一个高中毕业生都能这麽开放地说，他也不甘示弱，心声脱口而出。
　　“哼。”陈卓越冷笑一声，“叔叔你搞清楚，一个好父亲是不会对女儿产生那样的感情的。人不是禽兽，人有伦理道德，要对自己有所约束。您还是先冷静下吧，我先回去了。”陈卓越说完转身便要走。
　　“等等”，陈天磊不合适地拉住陈卓越的手，柔软的触觉让他有一瞬间的分神。
　　陈卓越伸手挣脱陈天磊的手，直视著他的眼，平淡地问；“还有什麽事？”
　　“……我想让你帮帮我的忙，开导开导她，让她早点回家，可以麽？”陈天磊的眼中写满真诚。
　　“你自己跟她认错吧，还要保证以後不再发生这种事。”陈卓越思维清晰得像个成熟女人。
　　“哎”，陈天磊叹息一声，“我本来还以为你是个很前卫思想进步的女孩呢。”
　　“这话怎麽说？”陈卓越可不喜欢自己在别人看来是个保守派，事实上她觉得自己本来就是个很潮很现代的女孩。
　　“你说的伦理道德，那些都是人定下的规定，是对真性情的否定，是老人才会有的概念。”
　　“陈天磊！你想乱伦想疯了吧？对於你这种人，我没什麽可说的了。我算是知道什麽叫道貌岸然了！”陈卓越直呼其名，对於陈天磊的狡辩感到恶心。这个男人的形象在自己心里算是彻底毁了。
　　转过身，也不说再见，陈卓越疾步就消失在了夜色中，留下陈天磊一个人呆呆地望著她的背影。好家夥，真是个卫道者啊……陈天磊走向私家车，盘算著该怎麽把宝贝小倩接回家，没有她的日子，真的可以说是寝食难安。爱上自己的女儿，难道真的是罪过麽……


第15章、录取通知书（上）
　　“倩倩，吃薯片了。”陈卓越买了一塑料袋的零食回到房内。
　　“啊啊，真开心。”陈倩不客气地拆了一包乐事薯片就吃起来了。
　　 陈卓越欲言又止，实在不想把陈天磊的禽兽思想告诉正高兴著的陈倩……
　　 另一方面，金晓回到家中，陈天磊又不在，父女两人的奇怪行为让她不禁隐约有了点联想，却又没法形成确切的猜测，但女性特有的直觉还是告诉她，陈天磊和陈倩之间的问题不像是父女吵架闹个小矛盾那麽简单……
　　听到开门声，金晓从沈思中回过神，看到陈天磊一脸疲倦地把外套挂在衣架上。
　　“到哪去了？”金晓盘问。
　　“闲著没事做，出去逛了圈。”陈天磊面无表情地回答。
　　金晓觉得，丈夫现在有秘密瞒著她了……
　　陈卓越家，两个女孩子正在吃著薯片玩著电脑，陈卓越用笔记本，陈倩用台式机。
　　“哎呀，又输给你了，再来再来。”陈倩又输了一盘QQ桌球给陈卓越，嘟哝著。想当初，她们就是通过这个游戏互相认识对方的。
　　“嗯，多玩几盘，明天睡晚点，待在家拿录取通知书了。”陈卓越点下开始。
　　“啊，对哦，明天要来录取通知书了……”陈倩有点郁闷，要不要回去拿呢……
　　“要不，我陪你回去拿？”瞥见陈倩的犹豫，陈卓越立即明白了她在想些什麽。
　　“哎，看情况吧，明天再说了……”可不能被卓越看扁了，自己明天回去拿了通知书就走……
　　第二天一早，陈倩就跟陈卓越说要回家去等录取通知书。
　　“真的不要我陪你去吗？”陈卓越有点不放心地看著已经在门口穿鞋的陈倩。
　　“不用了不用了，你也在家等著拿通知书吧，晚上再见了。”陈倩觉得，自己早晚要面对爸爸，不如趁著等录取通知书的时候跟他谈清楚。
　　陈倩到自己家的时候，金晓已经上班去了，陈天磊一个人坐在客厅里看早新闻。看到陈倩进门，陈天磊立即站起来迎上去，“小倩回来了啊，早饭吃了麽？”陈天磊其实早就估计女儿今天会回来，他也知道宝贝女儿很希望拿到一张满意的通知书，但真的看到女儿回家了还是一阵激动。仅仅一天没见，他就快把她想疯了……
　　“没吃。”陈倩简单地回答，走上楼，看也不去看陈天磊一眼。
　　陈天磊没去阻止她，他不想再让她离开家……
　　陈倩回到房，躺在床上闭目养神。老天保佑老天保佑，一定要让我进F大啊……
　　“咚咚咚”传来敲门声，“小倩，开开门，爸给你买了点麦当劳早餐吃。”陈天磊的声音传来。
　　陈倩无奈地下床，打开房门，从陈天磊手中一接过食品袋就要关门。
　　“小倩”，陈天磊伸手挡住门，“还在生爸爸气呢？”
　　“你也知道你是我爸爸啊？”陈倩没好气地反问。
　　“我想跟你谈谈可以麽？”陈天磊用真诚的语气问道。
　　“你就站在这说吧。”陈倩可不傻，她才不敢引狼入室。
　　“你回家来好不好？上次爸爸真的不是故意的……真的只是情不自禁。”
　　“我是你女儿！你那样做，对得起妈妈麽？！”看著眼前这样俊美的脸，陈倩承认他是有著成熟男人的魅力，可是凡事都要有个度，她决不允许自己在这个男人的眼神中沈沦，因为他们是父女！
　　“告诉我，你爱我麽？”陈天磊对上陈倩的眼，似乎想探索出她心中隐秘的欲念……
　　“你是我爸！有什麽爱不爱的。”陈倩别过头，不敢与他炙热的目光对视。
　　陈天磊顶开房门，一把抱住惊呼的陈倩，在她出声前吻住他的樱唇。无限温柔地含住她的柔唇，品尝珍品般地舔著。对於陈天磊忽如其来的吻，陈倩本来要挣脱，可是这个吻如此温柔，比情人的吻都更情意绵绵，她不禁醉了，陈天磊男性的气息侵袭著她，让她一时间忘了在被谁亲吻。陈天磊的吻技很好，紧紧搂住陈倩，舌头划入陈倩口唇中寻找她的香舌，引得她退无可退地回应……舒适的吻让陈倩恍惚起来，只朦胧地感觉到一双手在自己身上游走，而下身也被一个膨胀起的物体顶住……
　　陈倩猛然惊觉，奋力推开男人，“陈天磊！”陈倩又惊又怒，惊的是自己刚才居然就这麽迷失在一个吻中，怒的是陈天磊居然还对她做这种事……是习惯成自然麽？为什麽现在自己对於他的吻不仅不会恶心反而感觉很美妙呢……陈倩把气都撒在陈天磊身上，扬起手一巴掌打在陈天磊的脸上，这巴掌打得那麽重，以至於陈天磊的脸上立刻出现了红印。陈倩似乎也被自己的一时火大吓了一跳，满脸担忧地看著被打的侧过头的陈天磊，自己下手是不是太重了啊……他不会把我怎麽样吧……。等了几秒锺，陈天磊维持著被打的姿势，没有动。陈倩有点慌了，弱弱叫了声“爸……”，伸出手想摸摸他的脸，却又不敢。
　　“打吧，你打吧……打死我我也是爱你的……我已经忍了那麽多年，再也不想失去你……”陈天磊的语音哽咽，出其不意地表白自己的心声。
　　陈倩惊恐地看著陈天磊，什麽叫忍了那麽久？难道他很久之前就已经……
　　“小倩，我爱你就够了，我以後不会对你做这种事了。”陈天磊默默转过身出了房，顺手带上了房门。
　　陈倩呆呆地坐到床上，为什麽爸爸答应了不碰她，自己却有那麽点儿失落感呢……


第16章、录取通知书（下）
　　“陈倩！”家门外响起邮递员的声音，“来收一下录取通知。”
　　“来了来了！”陈倩风风火火地下楼，急不可待地拆开录取通知书。
　　“哇！”看到F大的黄色烫金字体，陈倩难掩心中的喜悦兴奋之情，她进了第一志愿的名校！
　　“小倩，先去签个字吧。”陈天磊也特别高兴，但还是提醒女儿先签收。
　　陈倩拿起笔，激动地签下名字，高兴的泪水在眼中打转，自己的努力终於换来了收获！没有比这更让人感到满足的了。
　　邮递员收起笔离开，陈倩拿著F大的录取通知书，反反复复地看著，笑得倾国倾城。她心情好极了，感觉再也没有什麽可以烦心的了，至少这刻是这样……
　　“小倩，恭喜！来，抱一个！”陈天磊笑容满面地对陈倩说。小时候，陈倩一有开心的事情就喜欢跟爸爸抱一下。
　　陈倩条件反射地跟陈天磊抱在一起，人还在兴奋地跳著，陈天磊都抱不安稳。
　　“呵呵，小乖乖，今天就在家吃饭吧，我们一家三口好好庆祝一下！”陈天磊多麽希望“双喜临门”啊……
　　“嗯，那我先跟卓越打个电话。”陈倩说完离开陈天磊的怀抱，转身准备去打电话。
　　看著女儿俏丽的身形，陈天磊一个控制不住将陈倩一把拉过低头就吻。
　　“呜……”陈倩激烈反抗，拿录取通知的激动心情一下子变得冰冷。陈天磊双手进攻著想把陈倩抱住，而陈倩伸手阻挡著父亲的冒犯。纠缠著的两人不知是谁的脚绊了一下谁，一起倒在沙发上。
　　陈天磊看著被自己压在身下的美人，理智瞬间就土崩瓦解了，急不可耐地掀起陈倩的短袖，低头就吻陈倩白嫩的肌肤。陈倩用力伸手向推开陈天磊的头，没有效果；双脚乱蹬，也没有用处，急得语带哭音叫了起来：“爸！求你了……求你别这样！”无视女儿的挣扎和求饶，陈天磊坚定不移地强硬拖去陈倩的上衣，只剩胸罩的女儿上身看来特别有视觉上的刺激感。以迅雷不及掩耳之势脱去自己的上衣，陈天磊压下挣扎著的美女，贴上诱人的肌肤。
　　“哦……”也不知道是谁的一声呻吟，让气氛瞬间火热起来。陈天磊吻住陈倩，充满温柔地爱抚她的上身各处，引得陈倩不停地战栗。“你住手……放开我！”陈倩努力与自己身体的反应作著抗争，真丢脸，自己居然会被爸爸搞得全身火热……“住手？你不喜欢爸爸这麽对你麽？”陈天磊贴著陈倩的耳朵问，手依旧不规矩地在陈倩上身抚摸。“不喜欢！你这禽兽……”陈倩愤怒地骂著。“那麽……你电脑里的那些小说是怎麽回事？”陈天磊轻舔著陈倩的可爱耳垂说。
　　陈倩浑身一抖，该死，自己居然忘了删了……陈倩的脸立刻红的透亮，支支吾吾地说不出话。
　　“乖，宝贝，让爸爸爱你好麽……”陈天磊的手已经摸上了陈倩的大腿。
　　“不……”陈倩抗拒的声音变弱，自己丢人的秘密给爸爸发现了，她感觉心中似乎有根弦断裂了。小说中那些父女做爱的情节出现在脑海中，而现在，她与父亲却在真正上演著父女乱伦的情节……陈倩闭上眼，从小到大父亲关爱自己的画面一幕幕闪现：陪自己骑旋木，把自己挂坐在脖子上看烟花，手把手教自己学骑车，为自己唱生日歌……这一点一滴，她都记在心里，要说亲密，又有哪个男人能比他跟自己来得更亲密？既然父女文被他发现了，既然已经发生了那麽多不该发生的，既然自己也确实想体验这陌生而又快乐的情欲，既然……那麽，就让自己放纵一次吧……
　　沈沦，就是一味毒药，吃下就无可救药……
　　发现身下的人儿瘫软如泥，闭著眼停止反抗，陈天磊也不及去揣测她的想法，难掩欲望地把手绕道她的背後，颤抖地解开胸罩的搭扣……伸手，慢慢拉下陈倩失去了连结的纯白胸罩。陈倩饱满优美的乳房一点点展现在陈天磊眼前，陈天磊喉结滚动著看著陈倩炫目的胸脯，感到一阵眩晕。秀色可餐……陈天磊伸手包裹住女儿的一只乳房，哦！这样美好的触感，陈天磊的呼吸急促，猛地低头含住陈倩另一只乳房上较小可爱的蓓蕾……陈倩在胸罩被脱离的那刻紧张得伸手抓著陈天磊的肌肉，觉得自己上身的防御完全瓦解了……紧紧闭著眼，不敢看身上男人的表情，从爸爸摸著她乳房的手掌传来的热度让她肯定陈天磊已经迷
　　失在欲望的世界里了……陈倩感觉身子都要烧起来了，热得沁出汗珠。陈天磊贪婪地揉捏、舔尝著陈倩的美乳，呼吸著她乳间浓郁的乳香，满足得想哭。“哦……宝宝你好香……”陈天磊的声音模模糊糊。“嗯……”陈倩逸出一声娇吟，陌生的称呼却让她觉得很有被疼爱的感觉。陈天磊移了移身子，吻住陈倩喘息著的红唇，感到陈倩娇羞地回应，陈天磊无比兴奋地含允住她的香舌，激烈地纠缠。陈倩乳房略压胸膛的感觉让陈天磊发疯似地将身下的女孩抱紧，隔著裤子冲撞著陈倩的阴户。初尝如此直接欢爱滋味的陈倩完完全全迷乱了，无力去思考任何事情……
　　陈天磊直起身，一个公主抱将陈倩抱起，直奔楼上她的闺房。突然的举动让陈倩惊呼出声，上身赤裸的她将头埋在陈天磊宽厚的胸膛上，缩起身子，对於将要发生的事有著本能的害怕……
　　陈天磊心潮起伏，他要她，现在就想要……
　　禁忌之花，在无声中地开始绽放……


第17章、不能说的秘密
　　陈天磊小心翼翼地把半裸的陈倩放在她卧室在香床上，拉开她欲遮住自己脸的手，用热烈的目光看著女儿曲线丰满的身段。
　　“色……”陈倩幽怨地抱怨，双手遮住胸部不让春光全泄。
　　“只对你色……”陈天磊温柔地拉开陈倩护胸的手，坐到床上欲亲吻她的香乳。
　　陈倩往後退著，直到背部顶住床背，低著头不去看向她靠近的陈天磊。
　　“美……真是太美了……”陈天磊由衷地赞叹，一手一个握住陈倩的酥胸。“好软好舒服……”陈天磊轻轻捏著，欺身靠近陈倩，伸手搂过她抱在怀中。
　　“爸……”陈倩不知道怎麽会走到现在这步，但她此刻根本没去想乱不乱伦，从没有过的需要被关怀，下身已经潮湿。
　　“嗯？”陈天磊从陈倩身後抱著她，右手抚摸上她光洁的大腿内侧，磨人地抚弄著……
　　“会痛麽？”陈倩小声问，并拢大腿不让陈天磊更深入。
　　“放心，小倩，爸爸会温柔的……”诱哄著绝色的美女，伸手分开她的双腿，吻顺著陈倩的脸游移到她的唇角边，一口吻住她的嘴。陈倩配合地略侧过头闭著眼接受陈天磊的亲吻，感觉女性的私密处被隔著裤子碰触，身子不由自主地颤抖起来……
　　闺房内，上身赤裸的女儿背靠在父亲怀中与他接吻，父亲的左手揉捏著女儿丰满诱人的乳房，右手在女儿张开的双腿交汇处抚摸逗弄，女儿的牛仔短裤纽扣已经被解开……宝蓝色内裤隐约可见……一切都不可阻挡地发生著……
　　“这是一首简单的小情歌……”陈倩的手机不合时宜地想起，让她浑身一激灵。“爸，我电话……”伸手想去拿裤袋中的手机。
　　“别理它……”陈天磊拉住陈倩的手，与她五指交缠地相握，俯身就想把她压在身下。
　　“爸……让我先接……”陈倩可怜兮兮地看著陈天磊。
　　陈天磊停下行动，但仍然抱著陈倩，手摸著她性感迷人的双乳，时不时滑过她早已挺立的乳间。
　　“别闹……”陈倩努力收复心神，打开手机。看到显示陈卓越的名字，她醒了大半，挣扎著从陈天磊怀中起身，边接电话边找了件睡衣披上。
　　“喂，卓越啊，嗯嗯，我考上F大了。”陈倩努力让自己的声音听来自然，但在外人听起来还是充满娇美的味道。
　　“倩倩你怎麽啦？头晕吗？怎麽声音怪怪的……”陈卓越担心地问。
　　“啊？没什麽啊……那个，我等会就过来，来了再说吧，我先挂了哈。”陈倩匆匆挂断手机，生怕被陈卓越听出什麽。
　　陈天磊懊恼地看著陈倩，该死的陈卓越，早不来电话晚不来电话，偏偏这个节骨眼上打来……就差那麽一点啊，陈倩就从自己的女儿变成自己的女人了……
　　“我去卓越那边，明天搬回家。”陈倩扭上牛仔短裤的纽扣，脸红通通的，不敢转头去看刚才与自己火热缠绵的男人。
　　“早点回来，我会想你的……宝贝。”陈天磊从身後毫无阻扰地环住陈倩，满意女儿对他的不设防。
　　“嗯……”回答得如同蚊蝇声。
　　陈天磊放开陈倩，看著她下楼开门，觉得今天真是无比美好的一天，他知道，陈倩注定要成为他床上的人……
　　陈倩到陈卓越家的时候，她正在镜子前试穿衣服。
　　“啊，倩倩你回来啦，以後我们说不定还是同班的了呢。”陈卓越朝桌上的录取通知书努了努嘴。
　　“真的啊？！你也进F大啦？太好了太好了。”陈倩拿起桌上陈天磊的录取通知书，乐开了花。
　　“都还顺利吧？”陈卓越觉得陈倩比之前滋润多了，估计这一回去跟她父亲应该谈的不错。
　　“嗯，挺好。”陈倩不多说什麽，确实是谈得不错，都谈到床上去了……
　　“卓越啊，我有个问题问你呢……”陈倩放下录取通知，若有所思地对陈卓越说。
　　“什麽事？”
　　“你说，爱一个人应该是什麽感觉呢？”
　　“怎麽突然问这个啊？我虽然也没有过太多经验，但我觉得爱一个人就是觉得跟他在一起很安心很有安全感，会觉得自己特别依赖他，信任他，对他完全不会有防备，会为他而迷醉……哎呀，差不多就是这样吧。”再说下去，陈卓越自己都觉得说不出口了。
　　 啊……这，这不就是她对陈天磊的感觉麽……陈倩愣愣地想著……
　　“倩倩啊，有心上人了？”陈卓越敏锐地捕捉到陈倩的迷茫，以为她坠入爱河了，同时也奇怪自己怎麽从来没听她提起过呢……
　　“啊，没……没，当然没了，就随便问问。”陈倩连忙掩饰，她知道，自己跟父亲这见不得光的事必须成为不能说的秘密，即使是卓越也不能告诉，她已经越陷越深了……
　　“卓越啊，我今天住一晚，明天就回家去了，爸妈担心我呢。”晚上游戏时，陈倩宣布这个决定。
　　“嗯，也好，别让他们太担心了，有空了再来玩。”陈卓越懂事地不去问陈倩跟她父亲情况怎麽样了。
　　“嗯。”想起跟陈天磊在屋中的火热，陈倩不禁有点失神……


第18章、一起开始的旅行（上）
　　第二天，陈倩如约回到了家中。一进门，就被陈天磊一把搂抱住深深地亲吻。陈倩象征性地抗拒了一下也就没再反抗，任凭自己的爸爸对自己百般亲密。
　　“小倩……想你想疯了……”陈天磊靠在陈倩的香颈上呢喃。
　　“嗯……”陈倩羞人地感觉到自己喜欢这种亲密无间。
　　“想不想去旅游？”抱著已经瘫软的娇躯坐在沙发上，陈天磊的手掌肆无忌惮地捏住陈倩胸前的浑圆，肆意地享受著。
　　“嗯啊……去哪啊？”陈倩靠在陈天磊身上，声音无限妩媚。
　　“烟台怎麽样？爸爸在那里也有个老朋友了，正好可以带我们去附近的威海和蓬莱仙境玩玩。那里的海鲜也很好哦。”陈天磊的手不规矩地探索进陈倩的衣服里，邪恶地解开她的胸罩。
　　“你……”察觉到陈天磊的动作，陈倩羞红了脸，却不知道怎麽开口阻止，她还不是很习惯这样直接地跟自己亲生父亲体验男欢女爱。
　　“宝贝害羞啦？”陈天磊脱去陈倩碍事的胸罩，故意摸著她粉嫩的蓓蕾，引得她身子一颤。“宝贝你太美太新鲜了……”
　　“呃……你买鱼呢，还新不新鲜……”陈倩被陈天磊的胡言乱语逗得笑了，娇嗔道。
　　“宝宝你好香……”陈天磊自顾自陈述著对陈倩的感受，掌心传来的柔软肉感让他的呼吸不断加重。
　　“别……别在这……”感到陈天磊的下身在迅速勃起，陈倩扭动屁股想要离开，她不愿意在客厅这样空旷的环境中献出自己的处女身，这会让她没有安全感……
　　“帮爸爸弄弄好麽？”陈天磊不想浪费哪怕一分一秒，充满渴求地贴在陈倩耳边要求。
　　“怎……怎麽弄啊……”陈倩娇羞地低下头，手都不知道往哪里放好了。
　　“爸教你……”陈天磊放下陈倩，让她坐在他身边，拉下自己的短裤，昂扬的巨龙瞬间出现。
　　陈倩又想看又不敢看，但陈天磊的左手搂著她的腰让她根本没法逃离。
　　“倩……看看它，摸摸它，乖”，诱哄绝美的女儿。
　　“不要……”陈倩嘴上这麽说，目光却还是自然地瞄著自己从未见过的男性阴茎。好粗好大……陈倩脸红得要烧起来，但好奇心还是促使她看著这硕大的欲望。
　　“来……”陈天磊主动拉过陈倩的纤手，指导她用手掌包裹住自己的阴茎。陈倩想拒绝这样色情的行为，却挣脱不开，无奈只能随著陈天磊的动作而上下套弄著他的男根。
　　“哦……”陈天磊舒爽地低吼，指引陈倩加快套弄的速度，心里又突然有了一个更为邪恶的计划……
　　“宝宝，用嘴好麽？”陈天磊哑著嗓子看著女儿娇美的脸庞，试探地问。他知道自己的这个要求非常唐突，即使是金晓，也是很偶尔才会帮他口交下，而现在他居然要初识情爱滋味的陈倩用嘴来为他服务……
　　“啊？！”陈倩以为自己听错了，口交啊……开什麽玩笑啊，“不要，脏。”陈倩心直口快，毫不掩饰自己的恐惧。
　　“不会的，小倩试试……”陈天磊是个执著的人，认定目标就要达成，所以他毫无预警地移动在陈倩腰际的左手到她的後脑勺上，按压著她的头往自己的阴茎送去……
　　“别……”快速的动作让陈倩还来不及反应过来就被陈天磊的阴茎碰到了嘴角。
　　察觉位置没到位，陈天磊调整著将阴茎凑向陈倩的口唇。“哦！”碰到了！陈天磊感觉全身的细胞都在跳跃，女儿柔软的唇瓣零距离地碰触上自己的阴茎，让他几乎立即就要射了……真逊啊，陈天磊心想，这妖精怎麽能这麽迷人这麽完美……
　　“咳……”陈倩奋力挣脱陈天磊的牵制，擦著嘴剧烈地干呕著。她不喜欢这种感觉，不习惯这种感觉。在书上她也看到过怎麽给男人口交，似乎男人都很喜欢自己爱的女人这样做，可她没法适应这种行为，刚才嘴巴碰了一下爸爸的阴茎就让她几乎要当场呕吐……
　　“对不起对不起，宝宝，是爸爸不好……”陈天磊赶忙站起身，温柔地搂住女儿。陈倩摇摇头，并没有责怪陈天磊。能怪他麽？要不是自己先去试探他，要不是自己顺从了他的侵犯，要不是自己也对他有著不可否认的依赖，他们会走到现在这一步麽？
　　“我先上楼休息会，你快做菜吧，妈妈快要下班了。”说起妈妈两个字，陈倩感到别扭和心烦。从陈天磊怀中抽身，走上楼进入自己房间，关上门，背靠在门上叹气。妈，对不起，你对我那麽好，我却跟自己爸爸在乱伦……
　　楼下，陈天磊整理好因为方才的激情而凌乱的衣服和沙发，步入厨房，心情复杂地准备起晚餐。他不担心女儿会再与他产生隔膜，他自信自己对她的爱意足够让她融化，但是金晓那边改如何处理好呢……纸包不住火，他不得不非常小心啊……
　　尽管有著不少问题要考虑，但想到即将要开始的旅行，陈天磊的嘴角还是挂上一丝微笑，倩宝贝，我会给你最温馨的第一次……
　　“天磊，我回来了”金晓的声音从客厅传来。
　　陈天磊出了厨房，满脸堆笑地从金晓身上接过背包，“休息会吧，等会就吃饭了。”
　　金晓疑惑地看著如此主动的男人，以前他虽然也是把她这麽宠爱的，但是已经有许久没有这种待遇了。“今天有什麽喜事啊？”金晓冲著走进厨房的男人背影问道。
　　“嗯，我们小倩回家了。”陈天磊也知道刚才自己太喜形於色了，但应付金晓他还是绰绰有余。
　　“啊，不早说。”金晓边说就边上楼了，“小倩，怎麽也不出来跟妈妈打招呼啊。”
　　“妈”，陈倩打开门，一把抱住金晓，“这不是来打招呼了吗”，满脸的调皮样。
　　“乖女儿，快洗洗手，一起吃晚饭了。”金晓心满意足地放开陈倩，走下楼坐到沙发上先休息了……


第19章、一起开始的旅行（中）
　　一顿晚餐吃得很愉快，父女两人有著某种默契，虽然表面上依旧像普通父女一样聊天交谈，但当两人眼神相交时还是酝造出暧昧的情愫。金晓不停地给女儿碗中夹菜，好像她是久别回家一样。
　　“晓晓，有件事跟你商量下。”陈天磊看著金晓说。
　　“什麽事啊？”金晓没太在意地回答，陈倩却是知道爸爸要说什麽的，这本不是什麽大不了的事，但此际她却紧张地低头吃饭，不去看自己的妈妈。
　　“我准备带小倩去旅游下放松放松，也算对她考上F大的奖励。你一起去麽？”陈天磊知道金晓重视工作，不会无缘无故去请假，所以他加了一句，显得非常自然。
　　“我不去了，最近公司业务多，走不开。”果不其然，金晓拒绝了陈天磊的“邀请”，“准备去哪？”
　　“烟台，正好那里也有个老朋友，顺路去看看他，明天就上路。”
　　“行啊，你们去吧，好好照顾女儿啊，她要是玩得不满意，看我怎麽收拾你。”金晓可是最疼这个宝贝女儿了。
　　陈倩的头更低了，她当然知道跟爸爸单独去旅行意味著什麽……妈妈这麽关心她，叫她既感动又愧疚，一声不响地专心吃饭。“我吃好了，先去玩电脑了。”匆匆吃好饭，陈倩逃也似地回房了。
　　陈天磊老於世故，但陈倩毕竟资质尚浅，这一切都看在金晓的眼中……
　　晚上睡觉的时候，陈天磊趴在金晓身上一次又一次地插入，尽情释放著之前与陈倩未能完成的激情之火。“老公……”金晓呻吟著回应陈天磊的激情，迎合著他的进出。陈天磊闭著眼挺动腰身，脑中却在幻想著身下的人是陈倩，这种幻想让他的欲望无限膨胀，终於在金晓的阴道内炸开……陈天磊疲软地压下身，高潮的一刻他差一点就叫出“小倩！”。金晓喘著气抱著陈天磊的头，任由他亲吻自己的乳房……
　　次日早上，金晓准点上班去了，陈天磊跟女儿收拾好要带上的衣物上了车。这次陈天磊特地让陈倩带上了一条白色短裙，陈倩脸红著把短裙放进箱子，不敢去想这样穿会有多惹火……
　　长途的驾车後，来到烟台。陈天磊和陈倩进入了一家宾馆登记入住。
　　“先生需要几间？”服务员的目光在陈天磊和陈倩身上游移，不太敢确定两人的关系。陈天磊比较後生，看上去要比实际年龄小很多。
　　“一间。”淡淡地回答。
　　陈倩装作在看周围的装饰，不敢去看爸爸和服务员任何一人。
　　在房间中放好衣物後，陈天磊就搂抱著陈倩激情地热吻起来。他反反复复地含住陈倩的上下两片唇，像要吃进肚子一般，直吻到两人的嘴角都有津液流出才分开。陈倩伸手擦去嘴角的银丝，诱人的动作引得陈天磊一阵激动，在陈倩的惊呼声中把她压倒在宾馆的床上。伸手抚上陈倩的酥胸，下体摩擦著陈倩的阴部，赤裸裸地表达自己对她的无限渴望。
　　“爸……”陈倩被陈天磊搞得迷醉，全身火热，但是理智告诉她现在不是欢爱的时候，“爸，我们先去吃饭……等晚上，晚上……”陈倩说不下去了。
　　陈天磊一笑，知道女儿是担心现在还是下午会有服务员来打扰他们。陈天磊站起身，拉著陈倩起来，为她整整头发，吃吃地看著女儿美豔无比的脸。
　　“走啦走啦……”陈倩对上陈天磊的目光，娇羞地推著他，心里却得意自己的美貌和身材可以让这个男人如此著迷……
　　晚饭是在酒家吃的，很丰盛，两个人是吃不了很多菜的，但是陈天磊还是叫了一整桌的菜。
　　“吃饱啦？”看著小宝贝放下碗筷擦著光泽的红唇，陈天磊几乎想当众吻她。
　　“嗯。”陈倩没有注意到陈天磊的狼样，满意地靠在椅背上休歇。
　　“想不想去海边散散步？烟台海边的夜景可是很独特的。”陈天磊可不想放过与女儿独处的每一分每一秒，他要好好享受这难得的“蜜月”……
　　“好啊，那我们快走。”陈倩迫不及待地起身率先离开。
　　夜晚，烟台，海边。
　　陈天磊牵著陈倩的手，两人静静地穿行在人流不少的海滨人行道上。陈倩感到心中无比惬意，只觉得一切的环境都那麽自然那麽和谐，有著小小的甜蜜，这，难道就是爱情麽……她早已分不清自己对陈天磊的感情到底算是亲情还是爱情了，她只知道她喜欢这样跟陈天磊在一起，安心、舒适、自由……
　　来到一处阴暗处，陈天磊毫无征兆地紧拥住陈倩，在她的香唇上印上一个深深的吻，随著舌头的伸入，陈倩害羞地回应，引来陈天磊更激烈的渴求……把陈倩压在栏杆上，左手搂住她的腰，右手不老实地摸著她的胸部，下身的火热紧贴她的柔软，让她感受自己对她的无限欲望……陈倩双手轻推陈天磊的胸膛，不是抗拒，而是不知道该往哪里放……两人吻得火热，不再顾及身份关系，只有最原始的本能……路过的行人偶尔有几个会注意到女孩的美貌，忍不住驻足看了一会，感叹吻著她的男人的好运，但也不好意思久留，只有一个人目光如鹰般地观察著吻得忘乎所以的父女两人，寻找著最合适的时机……
　　一个吻直吻到两人都无法呼吸才停止，陈天磊捋著陈倩柔顺的秀发，抚摸著她嫩滑的脸蛋，呼吸她身上的处女香，吸毒般的表情让陈倩看得迷乱。陈倩心中偷笑，爸爸你还真是个伪君子呀，真的爱上我了还不是像平常男人一样饥渴……
　　“明天爸爸带你去见一个老朋友。”陈天磊楼转过陈倩的身子，从身後抱著她靠在栏杆上，在她耳边边舔她的耳垂边说。
　　“痒……”陈倩小声说。
　　陈天磊听著这优美又性感的声音，手又忍不住捏住陈倩的酥胸享受起来……
　　这一夜，回到宾馆後，陈倩没有让陈天磊对自己亲热，“爸，我今天挺累的，想早点睡了。”女人都是慢热的，不会像男人那样想要就要，一天的奔波让陈倩确实比较困，尽管她基本上都是在车上玩ipad……
　　陈天磊没有再勉强她，看著她红著脸换上睡衣睡了。女孩完美无缺的身材让陈天磊下定决心，明天就要了她，自己真的再也没法忍得住了……


第20章、一起开始的旅行（下）
　　陈倩是被陈天磊吻醒的，她皱著眉看著闭上眼吻她柔唇的陈天磊，心里想男人早上的欲望果然是比较强烈啊……察觉到女儿醒了，陈天磊抬起头，满脸爱意地说：“早，我的小公主。”
　　“抱我起来……”陈倩本来也不是那麽爱撒娇的女孩，但陈天磊的这句话让她特别受用，不妨顺便享受下“公主级”待遇吧……
　　陈天磊笑著抱起陈倩，为她换上衣服，细心地给她整理头发……
　　早饭吃过以後，陈天磊就打电话给自己在烟台的老友，“雷子，来接接风吧。”他的老友叫王雷，很简单的名字，可以这个人老喜欢自我介绍的时候说“我叫王雷，大王的王，雷动九天的雷”，自小就调皮捣蛋，爱出风头，现在倒也给他混了个律师做，陈天磊一直不明白他是怎麽混到这样的职业的。
　　“天磊？你丫的寻我开心呢……该不是跟老婆吵架来散心了吧？真在烟台啊？”王雷在律师事务所看著网页，回答陈天磊的电话还是带著点年少时的习气。
　　“骗你干嘛，快来，我们在景田大酒店，你请个假做一次导游吧。”
　　“真来了啊？！你丫也不跟我说一声，你等等，我马上来。”
　　陈天磊挂断电话，坐在车上等“导游”来。
　　“爸，你那个朋友人怎麽样啊？”陈倩等得无聊，开了个话题。
　　“只能说心地还是好的，我们也有好多年没见了。”
　　陈倩还想再问，一个人已经在拍车窗了。“哎呀，天磊，真是你！我就说能在这里开这车的也没几个……”王雷拉开车门，跟下车的陈天磊拥抱了下。
　　陈倩也下了车，眼前这个人长得还真是……猥琐。王雷也看到了陈倩，她的美貌让他愣了下，但立即反应过来。“天磊，你丫的福气不错啊！生了这麽正点的女儿！”王雷的话虽然说得痞子气了点，但看得出他的赞美还是由衷的。
　　“你小子，行了，带我们去蓬莱仙境玩吧，我太久不来路不熟，你开车带路。”
　　“那就走吧，开过去要点时间。”
　　於是王雷坐在驾驶座上，陈天磊没有做到副驾上，反而是到後座和陈倩坐到一起了。陈倩看了陈天磊一眼，又看了王雷一眼，意思很明显。陈天磊冲她微微一笑，示意她安心。陈倩觉得有点做贼心虚，故意与陈天磊隔开点距离坐，她还没奔放到在外人面前表露哪怕一点与陈天磊的暗不见光的关系……
　　一行三人在王雷的带领下来到蓬莱阁游览。实际上蓬莱阁并没有很多值得看的地方，但由於“八仙”的名声在外，前来观光的游客还是络绎不绝，再加上又是暑假期间，游客更是人流如织。王雷因为是当地人，带的还是比较专业的，必去的一些景点都去了，还为陈天磊和陈倩拍了照。陈倩一开始还有些扭捏，但玩著玩著也就没了顾忌。王雷的目光总是会时不时地瞟向陈倩，让她觉得很不自在，对於爸爸的这个老友，她并没有很好的第一印象……
　　“今天玩得还开心吧？”吃过晚饭，打发走王雷，一回到宾馆房间，陈天磊就亲密地抱住陈倩。
　　“嗯，蛮好的，不过你那个朋友看起来不咋地。”虽然王雷没跟陈倩说过几句话，但是他看自己那火热的眼神还是让陈倩浑身不舒服。
　　“呵呵，他就那样。”陈天磊嘴上说著，手已经不客气地在陈倩的上身乱摸。
　　“爸……我出汗了，让我去洗洗。”陈倩还不是非常习惯陈天磊对她赤裸裸的挑逗。
　　“不用洗，你全身都是香的……”陈天磊早就盘算好今天要得到完整的她。
　　陈天磊吻住陈倩，顺手把灯熄了，让黑暗除去女儿的心理防线……视觉的衰退使得其他的感官无比敏锐，陈倩勾住陈天磊的脖子伸出香舌任他含住，配合地与他的舌交缠在一起。陈天磊抚摸著怀中的美人，玲珑的曲线让他恨不得马上把她压在身下纵情驰骋……急急地脱去陈倩和自己的上衣，陈天磊紧贴住陈倩，伸手卸去她的胸罩，低吼著在她的上身各处亲吻。陈倩无力地抱住陈天磊的头，双脚发酸，陈天磊成熟男性的气息让她迷醉。
　　黑暗中，陈天磊埋首於陈倩娇媚饱满的酥胸，张口含住她的乳尖，婴儿般地吮吸、舔弄，陈倩咬紧牙关，不好意思在自己爸爸面前发出羞人的呻吟。陈倩的乳房丰满而有弹性，被陈天磊肆意地握在掌中揉捏，激情的气氛在夜的笼罩下蔓延……现在的两人，只是纯粹的男人和女人，用最本能的方式享受欢爱的快感……
　　陈天磊被陈倩的处女体香撩拨得不能自已，他自认不是个贪图美色的人，但是怀中的人儿真的太完美了……陈天磊抬起身吻上陈倩的红唇，两手抚摸她光滑的背脊，顺著优美的曲线一路下滑，包裹住她的肉臀，靠向自己的挺立。陈倩回应著陈天磊的吻，犹豫了一下，还是将纤手放上陈天磊下身的鼓胀处，爱他，有什麽不可以……
　　感受到女儿的主动，陈天磊兴奋地喘息，得寸进尺地拉著她的手塞进自己的内裤中。陈倩顺从地用手为他服务，手掌摩擦著他的龟头。陈天磊闭上眼抬起头，龟头处传来的无以伦比的快感将他淹没……
　　下身被陈倩的小手搞得火热难挡，陈天磊不再迟疑，顺手一带，就把陈倩压倒在软绵绵的床上。陈倩惊讶的呼声被他用吻打断，温柔似水的吻让陈倩再次迷失在情欲中。陈天磊抚摸著陈倩光滑鲜嫩的上体，耐心地激发她体内的情潮，持续不断的挑逗让陈倩再也抑制不住地轻吟出声。“宝贝，哦……我喜欢你的叫床声……”陈天磊品尝大餐般趴在女儿的身上与她缠绵，手掌带著火热掀起陈倩的短裙……初经人事的陈倩害羞地并拢双腿，气恼今天听了爸爸的话穿了这样的短裙，让他轻易搜索到她的柔软花瓣。“爸，不行……”陈倩有气无力地拒绝，丝毫不能延缓陈天磊进犯的节奏。“没事，不要害怕，爸爸爱你……”陈天磊褪去短裤和内裤，温柔地卸去陈倩的短裙，全裸著压上陈倩仅剩一条内裤的少女胴体。陈倩能感受到陈天磊的火热隔著内裤摩擦著自己的私密处，一种从未有过的奇异感觉让她不自禁扭动起娇躯。陈天磊知道他要成功了，想了那麽久，爱得那麽深，今天终於可以真正一探神秘，与女儿融为一体……宝贝，对不起了，本来想给你最好的第一次，但我真的忍不住了……陈天磊心中愧疚著，行动却是雷厉风行，火热的双手探到陈倩的内裤边缘，慢慢把她的内裤往下脱……
　　“爸！”感觉到男人的目的，陈倩急了，“不行的……我那个来了……”挣扎著说出真相。陈天磊一愣，真是欲哭无泪，自己明明一切都盘算好的。“怎麽不早说啊？”陈天磊脱口而出，遇上陈倩惊讶的眼神，陈天磊才自知说漏了嘴，这样说不等於表明自己早有预谋要上她麽……“隔著裤子好不好……”陈天磊赶忙转移话题，昂扬的欲望也确实让他等不及了。“嗯……”陈倩低声答应，闭上眼任由陈天磊宰割。无辜的表情更刺激了陈天磊的欲火，压下下身，隔著陈倩的内裤就摩擦起来。虽然有著阻隔，陈天磊还是真切地感受到陈倩私密处的热度和潮湿，要不是女儿来月经了，他早就扯去她碍事的内裤要了她了……陈天磊紧抱住几乎全裸的陈倩，空气中弥漫的处女幽香让他兽性大发，隔著陈倩的内裤大力挺动著，能感觉得到陈倩的幽谷也在不断吐出花液……陈倩早就顾不得矜持了，诱人的呻吟声在房内响起，下身泛滥著想要更多，她渴望身上的男人填满她，给她最亲密最原始的爱……陈天磊浑身一颤，将精子尽数射在陈倩的内裤上，然後失力地倒在她身上喘息。陈倩摸著他的头，也在娇喘个不停，原来隔著裤子做爱都已经那麽快乐了啊……陈倩失神了，她知道，自己跟爸爸已经回不去了，乱伦的门一旦打开，便会一发不可收拾……
　　休息了一会，陈天磊又开始蠢蠢欲动地对陈倩上下其手，他可不想这麽轻易放过迷人的小妖精……
　　夜，还很长……
　　作家的话：
　　哎……又要去写报告了，明天要交，伤不起啊……
　　水水儿童鞋果然聪明过人啊！其实我一开始也是想这麽设计的，但是後来被我否了，原因很简单，金晓并没有看到过什麽事实，又有哪个母亲会随便怀疑丈夫跟女儿搞在一起呢？真是金晓找的私家侦探感觉多少有点牵强……
　　当然了，故事总是源於事实而又高於事实的，所以看到後面大家不要说“太巧了吧”这种话，无巧不成书嘛……现实里巧的事也是有的，就是比较少一点……
　　言归正传，感谢一直支持的朋友，票数现在250有些不好看呢，那个啥，帮个忙呗？


第21章、看似不相干的一章
　　林若飞从小就梦想做一个摄影师，捕捉世间最美的镜头，用照片为世界添上一抹亮彩。所以他自懂事起就开始苦练技术，傻傻地认为只要有付出就一定会有回报。他确实很努力，但在高考中他失利了，一次考试就决定了他的命运。林若飞没有听从家人的意见去复读一年，而是选择直接找工作。但是他的这个文凭让他四处碰壁，现实将他的梦想磨灭得粉碎。
　　林若飞已经不记得那麽多年他是怎麽熬过来的了，他做过很多杂工，空闲时间还是喜欢摆弄相机，梦想是不存在了，但爱好依旧陪著他……现在的这份工作，并非是他喜爱的，相反他还有点抵触，但因为毕竟还算是靠自己的爱好在吃饭，他也就勉为其难地接受了这份差事。
　　到烟台来，完全就是想碰碰运气，都到月底了，再不有点收获，只怕这个月的赏金又没著落了。林若飞相信，烟台应该是块宝地，他记得自己的初恋就是在这。都说青岛美女多，可他却觉得烟台美女也不差……
　　林若飞打开一瓶啤酒，靠在海滨人行道的栏杆上喝著，找不到素材就一醉方休吧……林若飞边喝著酒边搜索著周围的人群，一对对的情侣很多，但是大多数都只是牵个手在走，没有静态的可供他拍照。看了一会儿，林若飞就失去了兴致，摇著酒瓶准备离去。就在他转身准备走的时候，他看到了一对男女，在一处略微阴暗的角落中，男的紧搂著女孩在接吻。林若飞一下子来了精神，老天保佑那是个美女……他一边祈祷一边闲庭信步般地靠近那对男女，找到一个合适的位置观察著。等到他能看清楚女孩的脸时，他简直兴奋得要跳起来！就说烟台是个好地方！这次没来错！林若飞赶紧准备好挂在脖子上的相机，等待著最合适的拍照机会。女孩儿很美，简直就像天仙，林若飞也不是没有见过美女的人，但眼前的这个女孩还是让他惊叹不已，心中暗暗妒忌那个搂著她亲吻的男人。这妞的脸蛋，身材，啧啧，真的是没话说……林若飞目不转睛地看著闭著眼接吻的女孩，真恨不得在吻她的人是自己……收定心神，林若飞抬起相机，在最佳时机拍下了一张照，两人的脸都清晰可见。直到接吻的两人离去，林若飞还在原地愣神……
　　说了那麽久，林若飞到底是做什麽职业的呢？其实很简单，他是一个收费色情网站的名义“摄影师”，为一个叫“清纯天地”的专栏拍摄各种现实中的亲密照片，工资的大小完全取决於所拍到照片的数量和质量。
　　********************************************************************************
　　“不错，很不错。若飞啊，这次让你遇上个大美女啊。”网站老板色迷迷地看著屏幕上的照片，拍著林若飞的肩膀说。
　　“是，是，我以後还会继续努力。”林若飞也觉得这张算是他有史以来拍到过的最美的一个人了。
　　“可惜不知道这个女的是谁啊……”网站老板看得都快流口水了……
　　********************************************************************************
　　有一件事，金晓一直没有对陈天磊说，因为她觉得没必要让老公担心。其实她并非那麽喜欢在这家公司做，但是已经做到部门经理实在不易，她不想那麽轻易放弃。使她不太喜欢这家公司的原因实际上只有一个：她的老板孙元是个好色之徒，对她总是动手动脚，明显有著非分之想。
　　这天，孙元坐在办公室中，翘著二郎腿上著黄网，看著最近更新的资料。正觉得无趣之时，一张照片映入他的眼中，一对男女在激情拥吻，男主角英俊挺拔，女主角美豔无比，而令孙元无比惊讶的是这张照片中的男主角怎麽看怎麽觉得眼熟，像在哪里见过……
　　孙元低下头凝思起来，到底是在哪见过呢……


第22章、令人震惊的事实
　　一年前的全体员工及家属聚餐，孙元见过这个男人。当他和金晓挽著手走进餐厅的时候，孙元也不得不承认这个男人的英俊。那天金晓穿得光彩照人，她身边的那个男人也是玉树临风，让孙元看得无比嫉妒……
　　孙元截图把照片保存到桌面上，拿起话筒拨通金晓的座机。
　　“晓晓，你到我办公室来一下。”孙元简单地说完，挂断电话。
　　金晓不情不愿地离开座位，敲响孙总办公室的门。
　　“请进”
　　推开门，孙元示意金晓坐下。“晓晓啊，不是我要干涉你的生活，但是作为领导，还是有必要关心一下职工的，你能理解吧？”
　　“嗯，谢谢孙总关心。”金晓不知道孙元要说什麽，但直觉会有什麽不好的事发生。
　　“我想了挺久，觉得还是有必要告诉你一下，希望我是认错人吧。你来看一下。”孙元说著示意金晓看他的电脑屏幕。
　　金晓满脸疑惑地站起身望向屏幕，一张照片映入眼帘。金晓瞪大了眼，照片中的男子无疑就是自己的丈夫，而被他亲热地搂住拥吻的女子为什麽那麽像她的女儿？不，不，不是像，那就是她和陈天磊的女儿陈倩！瞬间，金晓只觉得全身冰冷，天旋地转。
　　“本来我也不相信，还以为是认错人了。不过也难怪，这狐狸精也确实长得水灵……”孙元的声音在金晓听来像是从很远的地方传来一样……
　　金晓忘了自己是怎麽离开孙元办公室的，坐到自己的办公椅上，她有种不真实的感觉，好像在做梦一样……
　　孙元仍在看著照片，心中暗暗赞叹：你小子豔福不浅啊，这女的看上去也就十八九岁吧，长得比金晓都漂亮啊……
　　金晓勉力稳定心神,拿著U盘敲响孙元的办公室大门……
　　这天，金晓是请假提前下班的，她自己都惊讶自己居然能平平安安开车回到家。脱了鞋，躺在沙发上，脑中一片混沌……陈天磊，自己的丈夫，陈倩，自己的女儿，两个人居然在拥吻……金晓想哭却又哭不出来。跟别的女人一样，她也总是担心自己优秀的丈夫会出轨，但她从来没有想到过自己的女儿会变成自己的情敌！父亲和女儿，这怎麽可以啊！这是乱伦！金晓实在是不敢相信陈天磊和陈倩会做出这种让人感到恶心的事来，在她心里，陈天磊一直是个尽责的好丈夫，而陈倩一直是个乖顺的好女儿……
　　“喂？什麽时候回来？”金晓颤抖著手拨通陈天磊的手机。
　　“明天一早就回来了，有事麽？”陈天磊充满欢乐地回答，丝毫不知道危机已经悄然降临。
　　“嗯，没事，就问问。”金晓挂断手机，眼神呆滞，她决定一定要弄清楚事情的真相……
　　金晓无精打采地看著电视，到了晚饭时间也不觉得饿。手机的震动让金晓惊醒，是孙元。
　　“喂，孙总。”
　　“晓晓啊，情况怎麽样？没跟你老公吵起来吧？”
　　“没，他跟女儿旅游去了，不在家。”金晓庆幸孙元还没见过她女儿，否则这样的事被外人知道，她真要自杀了。
　　“啊，那你也别做饭了，索性出来吧，我请客你吃饭。”孙元知道她老公不在家，贼心顿起。
　　“那……好吧。”金晓本来是要拒绝的，但居然鬼使神差地答应了……
　　饭桌上，孙元转动著酒杯露骨地看著金晓，年龄的增长不曾褪减她的容颜，反而使她看起来越来越熟……“发生这种事，换做是我也会不好过，你不用想太多了。”孙元冠冕堂皇地开导金晓。
　　金晓不回答，面无表情，只是默默地喝酒，想用酒精麻痹自己。
　　孙元陪著金晓喝著，更确切地说是灌醉她，眼看著金晓烂醉如泥，孙元乘机扶住她送她出酒店。孙元没有送她回家，而是去了自己买的一套“情妇房”。
　　一进门，孙元就疯狂地吻住已经醉了的金晓，大力地揉摸著她胸前的圆球，与之前的严肃正经判若两人。金晓抗拒著，但男女的力量本来就悬殊，她的反抗没有阻止孙元将她一把压在床上……当两人完全赤身裸体地进行著最亲密的结合的时候，金晓流下了羞辱的眼泪，一声不吭地侧过头，不去看孙元脸上那扭曲的做爱表情。既然发生了，就随他去吧……
　　一半报复，一半放纵，让金晓第一次出轨……
　　孙元吼叫著，将满满的精液射进金晓体内，白色的液体从金晓的阴道流出，两人都疲劳得喘著气……
　　与此同时，烟台的一家宾馆内，陈天磊把陈倩的美腿架在自己肩膀下，隔著她的内裤冲击著，少女私密处的湿润让他好几次都忍不住要去脱陈倩的内裤，但对身下爱女的关心还是让他控制住自己的行为。浓浊的精液喷射而出，浇在陈倩的白色内裤上，分外魅惑。陈天磊趴在陈倩身上呼著粗气，亲昵地与她接吻，享受高潮後的余韵……
　　“爸……关灯……”
　　“不，让我好好看看你……”
　　“你……”
　　“我什麽？”陈天磊低头含住陈倩的淑乳，呼吸她芬芳的乳香。
　　“哼，色胆包天。”几次三番地与陈天磊有了肌肤之亲後，陈倩也渐渐忘记了两人父女的身份，很多时候更像是在跟陈天磊调情。
　　“还没包住这个呢……”陈天磊隔著内裤抚弄著陈倩阴唇。
　　“呃……”陈倩禁不住呻吟一声……
　　“小妖精……”陈天磊爱死了身下的女孩，重重吻住她的唇，吸允她口中香甜的津液……
　　 两地，一样的欢爱，不一样的心情……


第23章、争吵
　　金晓醒来时，孙元的手还搭在自己的腰际。起身轻轻拉开他的手，穿起衣服，金晓感觉很茫然。
　　“宝贝，那麽早醒了？”称谓的变化让金晓一震。
　　“你搞清楚，我们没有任何关系。”金晓冷漠地说。
　　“是麽？可你昨晚可是很动情啊……”孙元说著从金晓背後楼抱住她，双手不客气地直接捏住她的胸部，用力地揉著。
　　金晓奋力挣脱开孙元的搂抱，拿起包，在他惊诧的注视下夺门而出。
　　拦下一部TAXI，金晓直奔家中。车上，她再也忍不住，眼泪像断了线的珍珠般掉落，倒搞得轿车司机不知如何是好……
　　回到家中，金晓脱力地躺在沙发上，等著陈天磊和陈倩的归来，心情无比复杂。自己的丈夫和女儿做出这样让人不齿之事，而自己又稀里糊涂地从孙元手下的女人变成他手上的女人，这样戏剧性的变化是她从来没有想到过的……
　　陈天磊和陈倩有说有笑的打开家门，却遇上金晓冰冷的眼神，气氛顿时僵硬。
　　“今天怎麽没去上班啊？”陈天磊保持平静地问。
　　“……”金晓不回答，只是依旧用冷漠的眼神看著陈天磊和陈倩。
　　“小倩，你先回自己房间去。”陈天磊开始意识到问题的严重性，支开了女儿。
　　“嗯……”陈倩低著头赶紧上楼，心扑通扑通跳个不停，感到前所未有的不安……
　　“现在可以说了吧，到底怎麽回事？”看著陈倩关上房门，陈天磊才问。
　　“接著看啊。”金晓语带哭音，哑著嗓子说。
　　“什麽意思啊？”陈天磊感到紧张，看来自己最担心的事还是提前来临了……
　　“你自己做了什麽事自己不知道麽？”看著自己的丈夫还想抵赖，金晓更加生气，从包里拿出照片，一把扔在陈天磊脸上。
　　陈天磊默默地捡起照片，浑身一震，但马上又以平静的语气问：“谁那麽无聊？P这种图出来。”
　　“你当我三岁小孩啊！这是真人真事！陈天磊啊陈天磊，我真是没想到你是这样一个禽兽！”金晓失控地吼叫起来。
　　陈天磊也知道在这样的情况下再解释只会更加糟糕，所以用诚恳的语气说：“晓晓，我承认，是发生了一些事，但是情况不像你想象的那样……”
　　“陈天磊！你还要不要脸？你不要脸我还要脸！你居然对自己的女儿下手！你让她以後还怎麽做人？！你这个疯子！”金晓狂乱地打断陈天磊的话，冲著他咆哮。
　　“我那天只是喝了点酒，有点醉了，一时冲动……”陈天磊想了个理由，希望可以糊弄过去。
　　“一时冲动？！对自己的女儿一时冲动？！你真让我恶心！”金晓哭著叫道。
　　“小声点行不行？”陈天磊皱起眉。
　　“你自己做出这种事来，还怕别人说？！”金晓情绪激动，掩著脸哭起来。
　　陈天磊站在原地，不知如何是好了……但是他自己心里清楚，自从爱上女儿陈倩的那一刻起，他就愿意万劫不复，他愿意面对现实中的一切困难……
　　楼上的陈倩在父母开始争吵时就开了一道门缝，因此两人的对话全部传入了她的耳中。此刻的她直觉浑身冰冷，说不出的惊惶感觉。跟爸爸的事为什麽那麽快就被妈妈知道了？她觉得自己都不敢再走出这间房门一步了……完了，要接受惩罚了……
　　陈天磊默默地看著金晓哭，他心里也不好受，他并不想伤害任何人的，可偏偏他爱上了自己的女儿，他没有选择……
　　“你明天去上班，我在家看女儿。”金晓哭够了，不带任何感情地说。
　　“你什麽意思啊？”陈天磊最受不了金晓这种自作主张的决定。
　　“怎麽？还想待在家跟自己女儿上床？”金晓句句带刺，愤怒、震惊、妒忌让她变成了另一个人。
　　“我不会走的。”陈天磊的语气也冷下来。
　　“好，好，你不走，我走！你去跟你的小情人乱搞吧！！！”金晓真的是说走就走，拉开家门就出去了。
　　陈倩迟疑著拉开门，如同一头受伤的小鹿般将求助的目光投向陈天磊。感受到女儿的眼神，陈天磊侧头朝她微微一笑，让她安心。哪怕问题再多，也不能让自己的小宝贝过得不愉快……
　　陈倩回房，打开电脑，想用上网让自己暂时麻痹……陈卓越在线，陈倩点开了她的头像。
　　陈倩：卓越
　　变变：呀，好久没见你上线了，正想问你最近干嘛去了呢
　　陈倩：跟我爸出去旅游了
　　变变：哦哦，看来一切都恢复正常了嘛
　　陈倩有那麽一瞬间的冲动，想把发生的一切都告诉陈卓越，但思前想後，还是决定什麽都不说。父女乱伦，不是这个世界所能接受的……
　　变变：哎，你是跟你爸出去旅游，我们家是爸妈出去旅游了，倒把我丢在家里了
　　陈倩：啊，他们怎麽不带上你啊？
　　变变：说什麽要我可以开始学会独立了，给我留了一笔钱就比翼双飞了，哎
　　陈倩：一个人也挺好的啊，自由呗
　　变变：嗯，有空再来玩哦
　　陈倩：嗯，过几天吧
　　陈倩心里难受著，丑事被妈妈发现，把她给气走了，陈倩总觉得这完全是自己的责任，千不该万不该，自己真的不该纵容自己心底隐秘的爱意……


第24章、决裂
　　金晓出门後，一路狂奔，泪眼飘扬。她买了台州的车票，踏上回老家的路……
　　孙元有点坐不住了，他已经打了金晓几十个电话，但都是在“通话中”，他知道金晓一定是把他拉黑了，他想不明白这个女人被自己上了以後为什麽还要跟他玩失踪？那晚她明明很尽兴啊……
　　另一方面，陈天磊百思不得其解，一切为什麽那麽巧，究竟是谁拍的这种照片？又究竟是谁给的金晓这种照片？这种局面的到来比他预计的早了太多，让他一时无法适应，也毫无计划了……
　　“小倩？”陈天磊敲响陈倩的房门。陈倩打开了门，脸上有著泪痕，梨花带雨的表情让陈天磊心疼无比……一把将她搂住怀中，吻去她的泪珠，不容抗拒地探入她的口腔，搅动她的津液。“不……不”金晓暴怒的吼叫声还在耳际萦绕，陈倩挣扎著离开陈天磊的嘴，伸手推著他的胸膛。“宝宝怎麽了？”陈天磊慌了，比起被金晓发现，他更害怕女儿的退缩！“这是不对的……”陈倩的眼泪又流了下来……陈天磊急了，他不能让两人刚刚才建立起来的关系就这样破裂！粗暴地把陈倩抱起，无视她乱蹬乱打地挣扎，强行把她压在她的闺床上，直接伸手摸向她的阴部。陈倩全身发抖，不知道是因为生气还是因为恐惧，虽然不再出声，但行动却异常坚定，躲闪著陈天磊的进犯。“我今天就要你……”陈天磊的表情看来有些咬牙切齿，声音却有点哽咽。陈倩没有心思去细想陈天磊的心理状况，她现在只想冷静冷静，现在的局面让她觉得无所适从。趁著陈天磊脱裤子的时候，陈倩快速地下床，穿了双拖鞋就狂跑出家门。陈天磊急忙穿上裤子，赶到门外，却只来得及看到陈倩坐上轿车离去……
　　陈天磊回到家中，看著冷冷清清的环境，无神地坐倒在地上。倩，为什麽，要让我心痛……
　　陈倩从车下下来的时候，才发现自己跟司机说的是陈卓越家的地址，看来自己还是很依赖她的啊……
　　“呀，倩倩你怎麽啦，快进来快进来。”陈卓越听到门铃声打开房门，看到满脸愁容的陈倩。
　　“没什麽……就想来玩玩。”陈倩进门，在椅子上坐下来，她很想把一切都原原本本地告诉陈卓越，但是发生的一切都太快太突然，理智让她还是打消了这个念头……
　　“如果发生了什麽你不愿意说的事，那就别说啦，开心一点。我们下午去逛街。”
　　“嗯……卓越你别介意啊，我是真的不知道怎麽说……”
　　另一方面，当金晓只身一人出现在父母家门前的时候，她的爸妈又惊又喜。喜的是女儿回家了，惊的是他们从来没见过那麽伤心的女儿。
　　“晓晓，怎麽了？”金晓的目前放下手里芹菜，赶忙迎向金晓。
　　“妈……”听到妈妈熟悉的声音，金晓再也坚持不下去，扑在她怀里大声哭了起来。
　　“晓晓，是不是天磊欺负你了？！我找他算账去。”一旁的金晓父亲也是心疼得不得了，看陈天磊不在，就估摸是夫妻俩吵架了。
　　金晓大声哭著，也不回答爸妈的问话，两个老人不知如何是好，只好陪著她站著。
　　与此同时，金晓上班的单位，孙元办公室中，他正在欣赏著电脑屏幕上火热纠缠的男女情爱视频，视频中的女主角身形丰满，表情享受，主动挺动身子迎合男人的插入，神态妩媚之极……晓晓啊晓晓，你以为我孙元是个什麽角色？被我看上你就别想那麽轻易逃跑了……对了，他老公吻的那个女孩，应该找找她的资料看看，最好是能找到他跟那女的上床的证据，这样晓晓就更没有顾虑了……说起来，那个女的姿色也真是好啊，绝对可以算是见过的女孩里长得最棒的一个了，若是也能上了金晓老公那情妇，这种刺激感一定非同一般……金丈夫，我要让你不但身败名裂，而且干过的女人都被我带上床，哈哈，跟我抢，有你受的……
　　“喂，老板啊。”孙元拨通色情网站老板的手机号。自从他成为网站的VIP後，就得到了与老板直接联系的权限，有时也依靠老板的副业为他找几个妓。
　　“哎呀，孙老板，你好你好。有事麽？”色情网站老板满脸堆笑，可惜电话那头的孙元看不见。
　　“嗯，你知道最近一次‘清纯天地’版块更新的那张照片中的那个女孩是谁麽？”
　　“啊，这个您倒是难倒我了，我只知道这是我们这的摄影师在烟台拍到的，具体的我们也不清楚啊。”
　　“烟台是吧……”孙元若有所思地想著，看来找个私家侦探去查一下这段时间金晓老公在烟台宾馆的入住记录就可以了……
　　“恩是的，孙老板，怎麽，看上那个小妞了？确实长得很不错。”其实色情网站老板又何尝不是很想知道那个女的是谁呢……
　　“哦，就随便问问，没什麽事了，下次再说，再见。”孙元挂断电话，对今後的行动充满期待……


第25章、认错
　　“卓越，我爸妈吵架了”陈倩和陈卓越在街上的小商铺闲逛著，陈倩打算告诉陈卓越一部分事情，让她给出出主意。
　　“原来是这个让你闹心啊……没事的，别去担心，很快就会好的，我爸妈有时候也会吵架。”陈卓越一脸的轻松，东看看西摸摸。
　　“可是……”，陈倩卡壳了，又不能告诉她吵架的原因，真是麻烦……“这次吵得比较严重，我妈她都回自己娘家去了。”
　　“那麽夸张？那你打个电话劝劝她，让她早点回来吧。”陈卓越这才开始认真回答陈倩。
　　陈倩心里是叫苦不迭，先不说她都不好意思再跟她妈妈说话了，光是妈妈能不能接自己电话都是个问题。“她手机没带著……”陈倩只好撒了个谎。
　　“这样啊……那要不你直接去她家把她劝回来？或者叫上你爸一起，效果会更好。”
　　陈卓越出的主意让陈倩吓一跳，现在自己连电话都不敢打她还让她直接去找她妈妈？可是……也并非不可，依照目前的状况来看，也只有自己跟妈妈认错才有可能让生活重回正轨……
　　陈倩眉心打著结，认真地考虑著陈卓越的建议，最终下定决心，结束这错误的感情，去找金晓，让生活变得正常……至於陈天磊……陈倩不想再往下想，怕自己一不坚定会再次陷入泥潭……
　　而在台州，金晓坐在自家院子里，想起这巨变，心还是不禁阵痛。陈天磊真的还是以前那个跟自己甜甜蜜蜜的丈夫麽？他跟陈倩这样多久了？金晓又想起那天晚上陈天磊关上房门在陈倩房中，想起陈倩跟陈天磊闹不开心的时候，想起陈天磊有时与陈倩的诡异对视，原来都是在恋爱中的表现啊！这个世界真的太疯狂了，他们是当她不存在麽？自己那麽辛苦养大的孩子，到头来居然做出这样龌龊的事，这对金晓的打击太大太大了……
　　“孩子，真的不用爸妈去帮你说一下麽？”金晓的妈妈走到金晓旁边，怜惜地看著自己的女儿。
　　“妈，没事，你别操心了。”金晓始终没有跟父母提一句发生的事情，这样的丑事，自然是知道的人越少越好……
　　金晓的妈妈没有再说什麽，拍拍女儿的肩膀走了回去。
　　金晓不知道这以後的日子要怎麽过下去，陈天磊看来毫无悔罪之意，自己当然也不能厚著脸皮回去，可她又不甘心自己的老公就这样被别的女人抢走，哪怕这个女人是自己的女儿……
　　一整个下午，金晓都只是呆呆地坐在院落里沈思著……
　　所以，傍晚时分，当她的耳际传来一声“妈……”的时候，她还以为是自己迷迷糊糊睡著了。抬起头，眼前是一个貌似天仙，身比魔鬼的美女，正用担惊受怕的眼神看著自己。
　　“倩儿？”金晓很是惊讶，这才过了多久，看来女儿几乎是马不停蹄地乘车来找自己的，心里不禁还是浮上一丝甜意。
　　“妈……你跟我回去好不好？”陈倩在考虑了陈卓越的意见後，立马就买了来台州的车票，凭著记忆找到了外婆家。
　　金晓的眼神瞬间冰冷下来，“你还好意思叫我妈？”
　　“我……”陈倩早就准备了一套说辞，她也知道金晓一定会刁难她，但是当真的面对自己的母亲时，她却失去了开口的勇气，毕竟，她跟陈天磊确实做出了极不光彩的事，天理不容的事……
　　“你回去吧，我不会回去的。”金晓别过头。
　　“妈，我知道错了，以後再也不会发生这样的事了。”陈倩急了，好不容易来一次台州，她才不想空手而归。
　　“错？你当初做这事的时候怎麽就没想到错？！”金晓的情绪激动起来。
　　“妈！你就给我一次机会，我不想一家人就这麽分离，我不想没有你！”陈倩说著眼泪就要流下来，她是真不希望妈妈就这样从她生活中消失，无论是父亲还是母亲，在她心里都有很重要的地位，尽管现在陈天磊的身份让她觉得尴尬，但她不想让妈妈因为她而受到伤害！在来的路上，她暗下决心，不论陈天磊的态度如何，她都要结束这段错误的恋情，为此，她还在车上哭了，但没有办法，她跟陈天磊今生就是父女，仅此而已了。
　　女儿的真心话打动了金晓，她一把把宝贝女儿抱进怀里，心疼地拍著她的後背，“不哭了，妈知道不是你的责任……”潜意识里，金晓总是认为陈天磊应该对事件负责，她不相信女儿会主动去勾引自己的爸爸，总觉得肯定是陈天磊“霸王硬上弓”……
　　轻叹一声，金晓知道自己终究还是放不下这个乖女儿。“走吧，我们回去。”
　　“妈妈真好！”陈倩这才破涕为笑，感到自己总算没有白来。
　　“今天先在这住一夜，明天我们再回去。”有一点，金晓没有说，放陈天磊和陈倩住在一起，金晓心里也会一百个不愿意一百个不放心，一百个……妒忌。
　　这一夜，陈天磊哭了，他都不记得自己已经多久没哭过了。下午打了陈倩不下一百个电话，全是在“通话中”，明知是被拉黑，陈天磊还是执著地打著，他不相信这份感情会就这样消失殆尽……陈天磊没有睡在自己的房间，而是睡在陈倩床上，深深地呼吸著闺床上的香味，眼泪情不自禁地流下……我不要你做我女儿，我要你做我女人啊！陈天磊的心抽搐著，纵使在事业上平步青云，纵使在情场上所向披靡，却就是奈何不了自己对女儿的感情……
　　小倩，要怎麽说，我爱你……


第26章、the start of something new
　　女人是什麽？女人是花，女人是水，女人是让男人迷恋的妖物……陈天磊躺在陈倩的床上，久久不得入睡，他从来没有像今夜这样地需要女人，而他最爱的那个女人，却甚至把他给拉黑了……陈天磊心痛地嗅著陈倩床上飘散的香气，想象著将女儿压在这张床上交合的溺毙快感……
　　想一个女孩是什麽感觉？只有在想的那个男人最能体会……陈天磊这才想起手机还有发短信这个功能，还是发一个吧，回不回也不是我能控制的了……
　　“在哪呢？怎麽还不回家？”陈天磊编辑好短信，抖著手发出去，像个正在初恋的小男生。
　　嘟嘟，短信很快回复来了。陈天磊惊喜地点开，“在妈妈家。”毫无情感的四个字。
　　“台州？你跟妈妈什麽时候回来？”陈天磊没想到金晓居然直接就回娘家去了，更没想到陈倩会追过去……两个女人自然好说话，可陈天磊很清楚这对他一定会极为不利……他害怕陈倩的退缩！
　　“明天。”又是简简单单两个字的回复，陈天磊已经可以确信，陈倩是想要跟他划清界限了。陈天磊一下就大哭起来，伤心得像个失恋的人。哭累了，呆呆躺在陈倩床上望著天花板，陈天磊的理智开始逐渐恢复。既然一切回到原点，那就从头来吧，小倩，你注定要成为我的女人……
　　陈天磊爬起来，拨通一个人的手机。
　　“半夜的紧急任务可是要多花钱的。”电话那头传来一个低沈的男子声音。
　　“红线，有件事托你做一下，价钱按原价翻倍。”陈天磊自顾自说。
　　“两倍？！好，你尽管说吧。”红线是个假名，非常女性化，若不是听到声音，还真不知道这是一个男子的名字。当然，电话也是可以做变声处理的，这就更让“红线”这个名字具有神秘感。红线的职业很特别，他不是杀手，他不是间谍，他不是侦探，他不是特工，但他，却是在这四个领域都独树一帜的“魅者”──委托业务的人对这种职业人的称呼。如其名，如何任务都能如同鬼魅一般完成，没有人见过他，没有人他做不到的事。
　　“从我妻子的关系网查一下这张照片的来源……”陈天磊拍下金晓没带走的照片，用彩信传给了红线。
　　“再简单不过，明天就给你答复。账号依旧。”
　　“等你消息。钱我预付了。”
　　挂断电话，陈天磊的头脑开始飞速旋转起来，猜测著照片的来源。那天，他吻陈倩吻得太入神了，倒真是没有注意周围还有偷拍的人，他不认为这是金晓雇的私人侦探，以他对金晓的了解，很清楚这一切的一切应该都是一个巧合。那麽，关键点到底在哪呢……
　　次日，当金晓和陈倩走进家门的时候，陈天磊刻意不去看陈倩，而是一脸真诚地望向金晓，“晓晓，回来了？”
　　金晓不理他，自顾自脱了鞋就躺在沙发上看起电视。而陈倩也知趣地直接上楼去了。
　　“我不想让女儿没有妈妈。”等到陈倩回房了，金晓开口说。
　　“晓晓，是我不好，我们还是一家人的，对麽？”陈天磊表现得极其恳切。
　　“哎……倩儿是个大美人，但她是你女儿！希望你明白这点，否则会害死她的。”金晓看起来也稍微缓和了点。毕竟只看到接吻的照片，其他的，自己没有证据还是不要多想了，她也绝不相信女儿和父亲会真的做出床上的男女之事来，她又哪里知道，要不是陈倩来月经了，两人早就完成了关系的变换……
　　“放心吧。”陈天磊轻轻地握住金晓的手，在她身边坐下。it’s the start of something new，陈天磊依旧气定神闲……
　　而在孙元的办公室中，他得到了私家侦探的纸面汇报。他呆看著电脑屏幕，人傻掉了。陈倩？陈倩？！孙元记得那次在员工晚宴上，他就问起过金晓怎麽没把孩子带来，金晓告诉他“倩儿去同学家吃晚饭了”，他记得很清楚，那次金晓还在众人面前夸奖她的女儿陈倩是多麽漂亮多麽优秀……孙元也看到了金晓丈夫的名字──陈天磊。当初金晓进公司的时候，就不愿意写家庭情况，理由是应聘的是她，与家人没什麽关系，不希望暴露太多隐私。
　　如果陈天磊和陈倩是父女关系的话，那这张照片也实在是……太火爆了吧？！孙元算得是比较开放的人了，但这样的情况还是让他震惊好久。打开电脑上的照片，孙元一脸淫笑，可以啊，陈天磊，有了个娇妻还要搞自己女儿，你的胃口还真是大啊……父女乱伦，算你有种啊……孙元看著照片上的女孩自慰了起来，脸上淫意更甚，陈天磊，我搞了你的老婆後就来搞你女儿，真他妈太刺激了！孙元撸著撸著就射了，照片上女子给他的视觉美感太强烈了，让他忍不住幻想她全裸的样子……
　　擦干精液，孙元就给金晓发了条短信，“今晚老地方见。”
　　良久，没有回音。不过这在孙元的预料之中，所以他又优哉游哉地发了第二条短信，“陈天磊跟陈倩可是真敢玩啊……”
　　嘟嘟，没一分锺，就收到了回复。“我晚上会来，你别乱来。”
　　孙元浮上一丝淫荡的微笑……


第27章、再也回不去
　　接到孙元短信的那刻，金晓刚好在厕所。看到第二条的内容，她差点连手机都掉在地上。孙元竟然知道了？！他知道了……这状况如同一个晴天霹雳打在金晓身上，她禁不住全身发抖。完了，完了……怎麽办，怎麽办？！金晓没能力想太远，她只知道今晚必须去找孙元，想办法把事件的影响降到最低……
　　晚餐桌上，气氛格外僵硬，谁都没有说话。
　　“我吃完了。”陈倩匆匆吃了点饭菜就离桌回房了。
　　“我晚上出去趟，同事约我去看衣服。”金晓看到陈倩离去，开始杜撰晚上离家的理由。
　　“嗯。”没有太多的表示。
　　金晓有点心痛，你都不会多问一句吗……你心里还有我吗……
　　当金晓敲开孙元房门的时候，他只裹了一条浴巾。金晓闪身进门，害怕被邻居看到，孙元带上门的同时毫不掩饰地就把金晓搂住。
　　“你到底准备怎麽样？”金晓不准备问孙元是怎麽知道的，她只想尽快结束这件事，过平静的生活。
　　“你说呢……”孙元的手掌伸进金晓衣内，直奔她胸前的肉球。
　　“你要怎麽样才肯放过我们一家？”金晓不敢做太多的挣扎，她很清楚孙元晚上约她出来的目的，她只希望孙元尽兴後能答应她结束这一切。
　　“我要你随叫随到，做我的床伴”，孙元直接地说，“这样你不来上班我也付你钱……”
　　金晓一把抽出孙元想要解她胸罩的淫手，又惊又怒，直视孙元道：“你在发什麽疯？你以为我是什麽人？！我是有老公的人！”
　　“老公？陈天磊这样也算是你老公？哈哈，跟自己女儿乱伦，这滋味一定很不错吧？”孙元淫笑著再度抱住金晓。
　　“孙元！我可以告你性骚扰！”金晓用力挣扎著不肯就范。
　　“哈哈，你尽管去告，你敢告，我就把这一切公布在网上，到时候你们一家都是名人了……”孙元丝毫不担心金晓会不从他，一切都在他的掌握中……
　　一句话，让金晓彻底软化了，她不敢尝试冒这样的风险，她必须守住这个秘密，哪怕代价是做别人的情妇……
　　孙元满意地看著自己一句话带来的效果，掏出自己挺立的阴茎，毫无前戏地扒下金晓的裤子就直接插入，狠狠地冲撞她……金晓流著泪承受著这一切，生不如死的感觉让她失去了一切思考的能力……
　　完事之後，金晓躺在床上沈沈睡去，孙元擦干阴茎，从金晓包中掏出手机，查看著联系人……记下一个号码後，满意地把金晓的手机放回包中。陈倩是吧？你妈妈的今天就是你的明天，少女的味道一定很销魂啊……
　　陈天磊在家中不敢去敲陈倩的门，他不确定这是不是金晓的计策，好“捉奸在床”，他不想冒险让自己心爱的女人更加有心理负担，他现在的首要任务还是把一切都搞清楚，把各种阻碍都先扫除，才能集中心思“攻克”陈倩……
　　手机响起，是红线的电话。陈天磊连忙接起，“喂？”
　　“查完了，这张照片是一家色情网站上的，是名为林若飞的人所拍摄的，他是这网站的所谓摄影师。”红线的声音毫无语音语调，只是简单陈述结果。
　　陈天磊邹起了眉头，弄不明白这逻辑关系，金晓不是会上色情网站的人，这他很肯定。
　　“你妻子公司的老板孙元，他的电脑中有这张照片。稍作推理，你应该明白情况了吧。”像是知道陈天磊在思索，红线直接给出了答案。
　　“原来如此……”陈天磊基本已经猜到了事情发生的经过，看来这个老板很有些色情嗜好，偶尔看到了这张被偷拍的照片，又认出了自己，才找来金晓给她看的……
　　“而有趣的是，据我调查，孙元先前带了一名女子去他租的房间，这女子极像是你的夫人……”看在双倍酬金的份上，红线提供了一些附加信息。
　　陈天磊略微震动了一下，这倒是他始料未及的，毫无疑问金晓是被照片事件所要挟的……虽然现在陈天磊爱的已经是陈倩了，但是金晓毕竟还是自己老婆，一日夫妻百日恩，他决不允许他人欺负、折磨金晓……孙元？这名字，我记下了……
　　“好的，多谢。不过多久，还要你帮忙，保持联系。”
　　“可以。”
　　陈天磊挂断手机，猛然意识到今晚金晓出门的原因。本来他还以为是要试试他，但总觉得似乎太明显太幼稚了，现在看来，应该是到孙元的住处去了……
　　陈天磊没有立即采取行动，一方面，他觉得还没有做好准备，他不喜欢做没有把握的事；另一方面，对於金晓破坏了他和陈倩的关系，他还是有点介怀的，只要小倩被他一个人碰就行，金晓麽，给她点教训，让她知道好歹也是件好事，谁让她什麽都不跟自己提呢……
　　陈天磊觉得，金晓今晚应该是不会回来了，这个想法让他一激动，脚步已经不听指挥地上楼走向陈倩的房间了……
　　半夜的时候，金晓醒了一次，听到孙元的鼾声，她却不敢有所行动，她实在不敢惹怒这个男人。金晓小声地哭著，直哭到再也流不出泪水……
　　真的，回不去了吗？……


第28章、我不能没有你
　　“小倩？”陈天磊拍打著陈倩房间的门。
　　没有回应。
　　难道睡了？陈天磊自己也知道今天不是去哄她的好日子，女儿好不容易追回妈妈，肯定还没从阴影中恢复过来呢……
　　“你不开门我今晚就一直等著。”陈天磊决定赌一把,静静地在门外等著。
　　五分锺後，门无声地开了。
　　陈天磊不等陈倩有所表示，侧身进门，顺手把门带上的同时拦腰搂住陈倩拉向自己。在她剧烈挣扎的时候，陈天磊按灭了房间的灯。
　　“爸……你别胡来……你干嘛关灯！”意识到陈天磊的企图，陈倩本能地害怕。他们的错误已经被发现了，她不能让自己一错再错。
　　“你不爱我了吗？”陈天磊一边抚摸著陈倩柔弱无骨的柳腰边用伤感的语调问。
　　“我们这样是不对的……”陈倩推搡著陈天磊，却发现只是越来越往後退，最後被陈天磊一把压倒在自己床上。
　　“知道麽宝贝？我多希望在这张床上要你……”陈天磊的语音毫不掩饰强烈的欲望。
　　“爸！到此为止吧……我们做父女好不好……”陈倩在床上往後退，突然的黑暗让她还无法适应，更加显得无助。
　　“我们本来就是父女……”陈天磊凭感觉寻找著陈倩的丰满酥胸，一手一个抓住她的饱满，压制住她所以反抗的行动。
　　“爸……求你了……我不想再这样了……”陈倩哭了，她害怕，她彷徨，她不知道自己需要的到底是什麽，但她明白她不能再伤妈妈的心了……
　　“宝宝乖，不要哭。”陈天磊心疼地吻去陈倩眼角的泪水，顺势吻上她香气四溢的口唇，含住，轻咬，美妙的滋味让他的情欲不可抑制地生长……
　　“唔……”陈倩出不了声，身子还在陈天磊的各种挑逗下来了感觉。她恨这样不坚定的自己，恨这个要带自己下地狱的男子。思想的挣扎转变为行动，陈倩狠狠咬了一下陈天磊探进来的舌头。
　　陈天磊吃痛地哼叫，却不缩回舌头，而是更疯狂地追逐陈倩的香舌，更露骨地揉捏她的胸部。强烈的攻势下，陈倩软化了，飘飘然的感觉让她觉得舒适和安逸……陈倩真的无法说服自己抵抗这种魅惑般的力量，挣扎也渐渐变弱。
　　感受到身下人儿的乖顺，陈天磊开始更加疼惜地进行亲热的动作，撩拨她的秀发，抚摸她的面颊，含住她的耳垂……
　　直到自己的胸罩被解除，陈倩才稍稍回神。“爸……别……”抗议声被陈天磊含住乳头的触电感打断。在调情方面，陈天磊所具有的经验足够让陈倩沈沦……如果可以，请让我今天就得到心爱的女孩吧……陈天磊暗自祈祷，湿热的吻滑过陈倩迷人的乳沟、丰满的胸线、娇小的腰部，手掌触上陈倩的内裤边缘，眼看就要解除陈倩最後的武装，陈倩却突然疯狂地挣扎起来，说什麽也不让陈天磊脱自己的内裤。
　　“爸……真的求你了，我们不能做这事！”陈倩虽然在陈天磊的爱抚下理智几乎崩溃，但少女对於性事的本能恐惧还是让她在最後时刻坚守住自己的贞洁。
　　陈天磊停下动作，恋爱地抱起陈倩让她坐在自己身上。“宝贝……我不会做任何你不允许我做的事……”陈天磊温柔地轻哄陈倩，尽管身下的欲望胀痛得强烈，但他还是很清楚如果真的不顾女儿的感受而强要了她那简直就是强奸，他绝不能因为图一时快乐而失去一辈子的幸福，他要的是永远，要的是陈倩心甘情愿做他的女人而非女儿……
　　“爸，我们还是像以前一样吧。”陈倩躺在陈天磊赤裸的怀里，坚定地吐出这几个字。
　　“像之前那样亲热？”陈天磊故意曲解她的意思，手还不老实地轻揉陈倩的乳房，独一无二的柔软触感让他倍感满足。
　　“爸！……我说正经的。我们是父女，这辈子也改变不了。我承认你是个很优秀的男人，但我们真的不能再这样了，我也答应过妈妈的了。”陈倩的语气很严肃。
　　“女儿是父亲上辈子的情人你知道麽？为什麽不续前缘呢？我不能没有你的……”陈天磊可不会那麽轻易答应，因为男人答应一件事就要做到的。
　　“爸，你没失去我啊，我不是还在家里麽。”
　　“我要的不仅是这样，你知道的。刚才你不觉得舒服麽？”
　　“……那是两码事。反正我们不能再这样了，今天最後一次了，好麽？”陈倩哀求道。
　　“小倩，你怎麽也那麽世俗呢？父女只是人对於我们的定义，只是一种简单的社会关系，除去这个关系，你和我，就是男人和女人，我们之间有爱，你为什麽不肯承认？为什麽要压抑这种感情？爱是没有对错的，爱了就是爱了，为什麽还要去在乎这个在乎那个？伦理关系就那麽重要麽？！”说到最後，陈天磊几乎要咆哮起来。
　　“爸，你不用给我洗脑了，你能做到，我没法做到。快起来，妈妈她去哪了？等会给她看到我们就都完了……”陈倩这才想起还没听到妈妈回来的声音，如果让妈妈看见她跟陈天磊同处一室还关门关灯，那就怎麽也没法挽回局面了……
　　陈天磊亲吻一下陈倩的额头和香唇，默默无言地起身穿衣穿裤离开。看著自己爸爸那落寞的背影，陈倩又觉得有些心有不忍……
　　对不起，你想要的爱，我给不起……
　　作家的话：
　　回答一下娜美克星人的意见：首先要承认你所说的这些都很有道理。在本文中，陈天磊对陈倩的“爱”是真的，至於如何定义这种爱，就很难说得清了，因为这就牵涉到爱究竟是什麽这样一个命题。我们假设，如果陈天磊是爱上别的外面的女人，出轨了，觉得自己更爱小三，那麽这到底算不算爱？所以陈天磊对陈倩的爱就是爱，男人对女人的爱。都说男人因性而爱，女人因爱而性，还是有点道理的……
　　其次，本文是从父女开始发展关系写起的，前期的种种就不写了，前传没有肉，我也不高兴写，不想长篇大论额……所以就当之前很有基础了吧。
　　最後，关於陈倩为什麽不顾母亲的感受愿意跟陈天磊乱伦，其实蛮简单的，就四个字，“侥幸心理”，觉得只要不被发现就不太罪恶……现实里也是一样的，看看那些偷了东西被抓住的人，都是一脸後悔莫及的表情……侥幸心理，本就是人的一种本性。
　　好了，总之以上是我的一些理解，不知娜美克星人是否还勉强可以接受？


第29章、孙元的行动
　　这天晚上，孙元只要了金晓一次，因为他不怕她会不听他的话……睡梦中，孙元梦见自己压在陈倩全裸的胴体上，完美的曲线让他疯狂地抽插，飞上天堂的快感让他差点虚脱……醒来的时候，看见金晓坐在椅子上发呆，孙元也不去打招呼，满脑子想著之前的春梦，脑中已经计划著搞定金晓女儿的计划……
　　“起了？”听见身後的动静，金晓转过身来。看著眼前这个男人，心情极其复杂。已经跟他两次出轨了，现在把柄又被对方握在手中，自己丝毫没有反抗的余地……
　　“嗯。”孙元回答得心不在焉。
　　金晓突然觉得无名火起，先是丈夫和女儿背叛了自己，现在又要面对孙元的不温不火……“孙元！你给我听著，不要以为你可以为所欲为地控制我，真把我逼急了把你告上法庭你也没好果子吃！”
　　“是麽……消消火，给你看部片吧。”孙元说著就从抽屉中取出一张光碟递给金晓。
　　金晓一脸疑惑地接过，不知道孙元葫芦里卖的什麽药。打开影碟机，放入光盘，瞬间，一阵那女做爱的声音传出。金晓无比震惊地看著影片中的男女主角，脑中一下炸开了……
　　“怎麽样？你看看你那淫荡的表情，被我插得很爽吧？做情妇的滋味怎麽样？有其母必有其女，难怪你女儿也那麽贱，勾引自己的父亲，哈哈……”孙元肆无忌惮地笑著，看也不看金晓一眼，自顾自出门去了。
　　金晓失力地坐倒在床上，无法思考。这种影碟如果被陈天磊看到，自己还怎麽做人？金晓很爱面子，最害怕的就是这种事情。她全身发著抖，眼泪直流，为什麽？！为什麽会变成现在这样啊！金晓疯狂地拿起影碟机，砸在地上，在房子中四处破坏著，直到房间狼狈不堪才伏在地板上纵声大哭起来……
　　早上，陈倩出来的时候，没有看到陈天磊，四处找也见不到人。桌上放著早饭，陈倩有点失落地坐到椅子上吃了起来。嘟嘟，来短信了。陈倩拿起一看，是一个陌生号码。难道发错人了？陈倩边想变点开了短信。“跟你爸接吻的感觉怎麽样？”看到短信的内容，手机差点从手中滑落。陈倩闷了，好久才缓过神，颤抖著手写道：“你是谁？”短短三个字花了好久才发出去。陈倩是真的被吓到了，虽然她知道金晓洞悉了她和父亲的畸恋一定是有人告密，但也没预见到会收到这种短信……“想封口的，上午10点带上一万元的支票到解放路的朝阳宾馆1305号房间来。”陈倩看著短信，感觉像是掉进了一个陷阱中，自从跟陈天磊的事被发现以後，就没有一刻安稳的日子，这难道真的就是对乱伦的报应麽……陈倩犹豫了，她想打电话给陈天磊，又不想再与他有什麽瓜葛；想打电话给陈卓越，又怕说不出口事情的经过；想打电话给金晓，却怕她会更加生气……思前想後，陈倩还是决定自己去闯一下，毕竟现在是白天，光天化日之下，也不会有人胆敢做出什麽不良行径吧……这个人应该就是想靠这个发点小财，给他一万打发得了……
　　陈倩匆匆出门，9点50分的时候敲响了朝阳宾馆1305室的房门。“进来。”一个男子的声音，陈倩拉开门，颤巍巍地走进去，手里捏著一万元的支票，不断给自己心里暗示：给他钱就结束了，给他钱就结束了……
　　男人看向陈倩，陈倩也看向男人，两人打了一个照面。怎麽这麽贼眉鼠眼……陈倩对这个男人的印象很差，特别是他那毫不掩饰的赤裸裸的满含色情的眼神，让陈倩看了就起了一身鸡皮疙瘩。
　　“咯，你要的钱。我要你把所有的材料给我。”陈倩装作老练地说道。
　　男子只是色迷迷地看著她，不出声。
　　沈默的压力让陈倩有些慌张，“喂！你不要钱了麽？”
　　男子还是不做声，却走向了陈倩。陈倩本能地往後退，男人抢先一步，关上房门，站在门口，淫笑著看向陈倩。
　　“你想干嘛？”陈倩真正感到了恐惧，一步一步往後退去。
　　“你以为我真的要钱？只要你肯陪我上床，我给你10万都行。”男子上上下下打量著陈倩，暗自赞叹这个女孩的完美，脸蛋、身材、神情，无一不让见到她的男人心动不已，真是个天生尤物啊……
　　“神经病！你再这样乱说话我叫人了！”如此猥琐淫荡的言语让陈倩觉得无比恶心。
　　“啧啧，你这脾气跟你妈还真是像啊……”
　　“你认识我妈？你到底是谁？！”
　　“我是你孙元叔叔，或者你也可以叫我老公……干你一定比干你妈爽多了……”
　　陈倩整个人都傻了，什麽叫“干你一定比干你妈爽多了”，难道妈妈已经跟这个男人。陈倩用不可置信的眼神看向孙元，对真相的渴求已经超过了对现况的恐惧。
　　孙元也立时察觉自己说漏了嘴，但是转念一想，在干她之前让她先知道自己妈妈被他干过了，岂不是更刺激更带劲麽……“没错，你妈妈在床上表现可是很出色呢……相信你一定会比她更出色的……”
　　“是我妈妈给你我的手机号的？！”陈倩急了，这个世界为什麽一下子那麽陌生了，先是爸爸对自己有了超越亲情的感情，然後又是被妈妈出卖给这样一个让人恶心的男人，这一切的一切，到底怎麽回事？陈倩觉得自己都快要崩溃了……
　　“是啊，你妈妈还说要你乖乖地服侍我呢……”孙元边说边打开电视，画面中出现了一男一女做爱的情景。
　　陈倩尖叫起来，画面中的女子不是别人，正是她的母亲金晓！而男人自然就是孙元。陈倩再也想不到在她眼中那麽好的妈妈竟然会做出那麽下流的事情！惊呆的她未察觉孙元无声靠近的脚步……


第30章、五十步笑百步
　　当孙元离陈倩仅一步之遥时，陈倩才有所察觉。孙元向她一扑，陈倩惊呼一身侧身闪过，胡乱地伸手够著一件物事就砸向孙元的头。哗的一声，孙元抱著头痛苦地跌倒在地，陈倩才知道自己砸向他的是个花瓶。来不及细想，陈倩撒腿就跑出房间。
　　孙元捂著流血的头，心里又急又怒，找了块毛巾捂住伤口，就急急追出门去，煮熟的鸭子怎麽可能让她这麽轻易飞走呢……
　　陈倩没能跑出宾馆多远，孙元认准目标直追了上去，口中还在叫著“抓住那个女的！”
　　陈倩头也不回，尽全力地奔跑著，想要尽快远离这个肮脏可怕的男人。路上的行人纷纷驻足看著，但没有人响应孙元的招呼。尽管他捂著流血的脑袋看起来特别骇人，但是谁也不会相信像陈倩这麽一个美丽动人的女孩子会做什麽坏事，所以大家都只是抱著看戏的心态观望著。孙元追出不多久，就感到疲累了，只能眼睁睁地看著“猎物”跑远……
　　陈倩在路口拦下一辆出租车赶回了家，正遇上已经回到家的金晓。
　　“哪去了？”金晓看著女儿狼狈的样子，问道。
　　看著自己的母亲，陈倩百感交集，你一面斥责我和爸爸，一面却也做出这麽下流龌蹉的事情，真是五十步笑百步啊……
　　金晓立刻就发现女儿看自己的眼神不对，突然心头一慌，“怎麽了？”
　　“妈，我问你，孙元是谁？”陈倩此时反而冷静下来，一字一顿地问。
　　“……那是我公司领导。”金晓知道出问题了，但还是强装镇定地回答。
　　“是麽，你跟他做了什麽？”陈倩追问。
　　“什麽什麽？你在说什麽啊？”金晓不确定女儿究竟知道了多少，也不明白她怎麽会突然知道孙元，她决定一问三不知地装傻到底。
　　“你跟他上床了对吗？”陈倩平静地说出这句话，却如春雷般在金晓脑中炸响。
　　“你，你，你胡说些什麽啊？！这种事怎麽可以乱说！”金晓知道陈倩一定是通过什麽途径知道了她和孙元的事，但碍於做母亲的面子，她怎麽也不会承认。金晓怕了，现在的生活一切都乱套了，她恨死了陈天磊，要不是他，她根本不会落到这步田地……
　　“哼，妈，我真是没想到你居然会是这种人，我看你怎麽跟爸爸解释。”陈倩撇下这句话，就自顾自上楼去了，留下金晓愣在原地。
　　陈倩回到房，感觉疲劳至极，一方面自然是由於连续奔跑引起的，而另一方面，母亲的丑事让她倍感震惊和愤怒。为了母亲，她甘心压抑自己对陈天磊的感情，而她，却背叛了爸爸，做出让人不齿之事，金晓的形象在陈倩心目中轰然坍塌……诚然，这个女人抚养了自己那麽多年，对自己关心、爱护，但这一切都掩盖不了她不贞的事实！凭什麽她可以跟别的男人在外面乱搞却不允许陈天磊跟她亲热？！想到陈天磊，陈倩又感到一丝担忧，一上午都没见到他了，在干嘛呢……陈天磊英俊的面容出现在陈倩脑海中，他的气息，他的关怀，他的话语，都是自己所习惯所依赖的，如果他不是自己父亲，那自己一定会跟他轰轰烈烈地谈一场恋爱……她心里知道，自己是喜欢这个男人的，喜欢他的一切……
　　或许，从一开始，自己和他，就都没有退路了吧……


第31章、停电（上）
　　陈天磊花了一天的时间调查孙元的背景情况，又通过关系从各方面做了一些安排。回到家的时候已经快10点了。金晓不在，陈天磊也没有打手机去问她，而是上楼去陈倩的房间。
　　“小倩，你妈呢？”陈天磊敲响陈倩的房门问。
　　“她说去超市买点吃的。”陈倩动人的声音从房门里传来。
　　陈天磊不再作声，无言地下了楼，哎，今天真是无聊的一天啊……
　　正走到一半，忽然厅里的灯都熄灭了，房间瞬间变得伸手不见五指。陈天磊一愣，这倒是少有的情况啊，搬到这里来以後就几乎没遇上过停电，物业今天是怎麽了……陈天磊有点犹豫，脚步停顿了一下。陈倩这孩子从小就怕黑，现在她一个人在房间怎麽受得了……
　　知女莫如父，还没等陈天磊开口询问，陈倩的房门开了。“爸……怎麽停电了？”陈倩摸索著向外走走来，陈天磊凭著感觉立即走向她，握住她的纤手，掌心有点凉。黑暗中，陈倩的一双明眸看来格外闪亮。陈倩突然感到安心了，不由自主向陈天磊更靠近了一步，少女的幽香刺激了陈天磊的神经，他一冲动，就把女孩儿报了个满怀。
　　“小倩……”声音中是压抑的情欲，如同叫著自己的爱人。
　　陈倩忍不住一颤，明知不应该，但在黑暗的掩护下还是不自觉地伸手抱住陈天磊的背。
　　陈天磊心头一激动，先前的阴郁心情一扫而空，看来女儿对自己还是有感觉的啊……陈天磊的手缓缓地游移在陈倩背部，感受她娇躯的每一寸土地，她的体香飘散在空气中，比任何催情剂都更能诱发陈天磊的性欲……陈天磊吻著陈倩的秀发，空出一只手撩拨她的发丝，将吻顺到她的面颊，清新的香气充溢在鼻尖，叫人迷醉……
　　陈倩感到陈天磊的吻离自己的口唇越来越近，想躲，却及不上他的速度快，本想侧过头，却正正好好被他吻住。哦，好甜……陈天磊舒服地轻叹，小心地舔著陈倩的香唇，上下左右，不放过每一片区域。陈倩的手挂在陈天磊的肩膀上，无力挣扎，如此温柔的亲吻让她有飘然之感……
　　陈天磊引导著这个吻，吸取著陈倩嘴中的香甜津液，直吻得两人的嘴角都沾满津液。
　　“爸……”慵懒的声音，无意义地叫了一声。
　　陈天磊激动地把女儿压在她房间的门上，继续与她口舌交缠，双手不停歇地伸进衣服中抚摸她无比美好的肌肤。陈倩浑身一抖，伸手想把陈天磊的手拉出来，却还是慢他一步被他摘取自己的胸罩。下身还被他火热的欲望顶著，陈倩无处可逃。陈天磊拉下胸罩，离开陈倩的唇，把她的胸罩凑向自己的鼻子。“好香啊……”陈天磊哑著嗓音在陈倩耳边说，胸罩内的乳香味让空气都变得芳香无比……陈倩脸颊发烫，庆幸现在一片黑，伸手想去抢过自己的胸罩，却被陈天磊一个公主抱抱起，直奔她的闺床。他想要？……陈倩怕了，妈妈随时会回来的啊！虽然她妈妈做出了很让心心痛的事，但是那不意味著她就可以跟陈天磊继续这错误的激情！想挣扎，想逃脱，但陈天磊死死地把她压在床上，野兽一般地脱她的上衣和睡裤，与之前的温柔判若两人。难道，男人在床上真的都是野兽吗？陈倩绝望地想著。虽然不是第一次与陈天磊肌肤相亲，但陈倩内心的罪恶感却越来越重……
　　“不要怕……宝贝，接受我，好不好？”陈天磊察觉女儿在发抖，动作又轻柔下来，细细地吻著她全身上下的每一寸肌肤。
　　“不要……陈天磊！你疯了……妈妈会回来的！”陈倩无法在力量上胜过陈天磊，只好出声希望他可以冷静下来，同时也克制著自己轻易被他挑逗起来的情欲。
　　“不管她……”陈天磊是真的要发疯了，和女儿已经这样零距离地接触了好几次，却一直没能得到她的整个人，艰苦的等待让他几乎要抓狂。现在，女儿被自己压在身下，乳房摩擦著胸膛，阴茎隔著她的内裤顶在她的花心，两个人的体温都是出奇的高，空气中弥散著一触即发的欲望之气，软绵绵的闺床提供了最好的做爱环境，陈天磊不在乎金晓回来以後会看到，他只一心一意要和最心爱的女孩完成最亲密、最神圣、最欢愉的仪式……
　　“你……”感受到陈天磊的坚定，陈倩心里一惊，身体几乎僵硬，“你不是说不会勉强我做任何事吗？”陈倩都快哭出来了，女孩最宝贵的就是贞洁，再怎麽样，她也不能真的跟自己的亲生父亲像一般男女一样进行性交啊，这是错误的，是不被天理所容的……
　　陈天磊一僵，没错，他说过的。“小倩，那就让我感受一次好麽？”陈天磊的诉求满带恳切。
　　陈倩想拒绝，而陈天磊说完就自说自话地轻拉开陈倩的内裤，一只手深入其中。陈天磊心跳得厉害，从未探险过的处女地叫他兴奋得血直向脑袋中冲去……
　　一寸寸，终於，手指尖摸上了陈倩身上最娇嫩最柔美最湿润的少女之肉，手指传来的触感舒爽得让陈天磊几乎气闭过去，这是女儿的阴户啊……陈倩在陈天磊手指触上自己最最隐私的处女地之时触电般地一抖，奇异的感觉从下体传来，让她浑身难受，胴体软绵无力地放弃挣扎，伸手抓著陈天磊的肩膀，不知道想要什麽……
　　女儿的处女反应让陈天磊更加冲动，手指顺著肉洞缓缓插入……
　　“宝宝……我要你……”陈天磊张口含住陈倩的乳房，来回舔弄她的乳间。
　　“别……”陈倩只有力气说出一个字，就被陈天磊探入私处的一根手指带来的感觉彻底击溃……


第32章、停电（下）
　　陈倩紧咬住下唇，不让自己发出羞人的呻吟声，但下腹传来的一波又一波的瘙痒感让她体会到一种以前从来没有过的感觉，她渴望被拥有，渴望被填满……陈倩的花谷像是有自主意识般地蠕动著收紧陈天磊探入的手指，爱液不断地涌出，浸染了陈天磊的手指。“哦……宝贝……”陈天磊阴茎胀痛得厉害，沾满陈倩爱液的手指加速抽动著，引得身下的少女胴体不停地颤抖。“爸……”陈倩开口叫了一声，发出的却是做爱般的呻吟，陈天磊的神经被这样充满爱意的声音一刺激，再也不管三七二十一，抽出手指就想去脱下陈倩的内裤。
　　“不……”一寸寸，陈倩与陈天磊角逐著，最後还是被陈天磊缓慢地卸去她最後的武装。丢掉陈倩的内裤，陈天磊差点气闭过去，第一次，第一次这样面对著全裸的女儿，真正的全裸……陈天磊抬起身，适应黑暗的目光扫过陈倩白皙胜雪的肌肤，玲珑曲线的身材让他的欲望又膨胀了几分。这样美好的女体，此刻正活生生地摆在自己的面前，陈天磊感到自己比他初尝性爱滋味的那晚还要冲动一百倍一千倍……
　　全裸的陈倩紧闭双眼，不敢去看陈天磊的动作，双手护住胸部，双腿弯曲著夹紧，一副待宰羔羊的样子，楚楚可怜。全身像是要烧起来一样，下体的蜜液还在不断地涌出，空虚感一阵阵袭来……
　　轻轻地，陈天磊拉开陈倩紧闭著的双腿，手顺著陈倩的大腿内侧向前摸去，直摸到她泛滥的阴道口，小心地逗弄著她的阴蒂，满意地感受著她条件反射般地抽搐。陈天磊把沾满陈倩爱液的手指送进嘴中，故意发出声音吸允著，“好美味……”，其实有那麽一点咸味和腥味，但是此时此刻陈天磊只感到无比的甜蜜和幸福……。
　　“别说了……”陈倩羞得简直无地自容，爸爸居然在吃自己阴道的水？想想都要面红耳赤得不行……陈倩知道接下来将要发生的事，心里挣扎得不行，理智上她一再告诫自己不能再对陈天磊那麽纵容，但情感和身子都需要他来抚慰，陈倩天人交战著，实在不知道该怎麽办好了……
　　陈天磊再度俯下身，含住陈倩的耳垂，手绕道她背後完整地抱住她，阴茎凑上她的双腿交汇处寻找著那个秘密的洞穴……“嗯……”陈倩支持不住，一声呻吟逸出口唇。“乖宝宝……我喜欢听你叫……”陈天磊覆上陈倩的香唇，舌头探入其中，交换著彼此的津液……而肿胀的阴茎也找到了陈倩淫水横流的幽谷，马眼瞬间传来巨大无比的快感，差点让他当场就射。陈天磊稳住心神，尝试著进攻。陈倩惊觉般地後退著，让陈天磊刚刚碰触到她阴道口的阴茎一下没了著落。陈天磊急急地挺动腰，再次寻找著让他快乐的源泉，陈倩极不配合地扭动著胴体躲闪，不让陈天磊得逞。箭在弦上，不得不发，陈天磊早已急得满头大汗，双手固定住陈倩扭动的曲线腰部，眼看就要顺势插入她的少女私处，突然房中大放光明。
　　突如其来的光亮刺激了陈天磊的视力，也让他吓了一大跳，条件反射地僵住了一下，而一直闭著眼的陈倩反而更快明白是电来了，睁开眼就看到陈天磊粗喘著气压在自己身上，肌肉健硕得像体操运动员……尽管还没有从火热的激情中回过神，但陈倩也知道再不阻止的话今天自己的处女身就真的会不保了，更何况她也绝对不想妈妈回来看到这样的两人……
　　陈倩猛然使力，推开陈天磊，捡起地上的内裤迅速穿上，又把睡裤也给穿好。要找胸罩的时候，却找不到了。
　　“在这。”陈天磊从背後环住陈倩赤裸的上身，伸手给她看握在自己手中的白色胸罩。陈倩脸一红，伸手就想去抢，却被陈天磊躲过。陈倩转过头，气愤地看向陈天磊，想要教训他几句，却正巧被陈天磊满口吻住。陈天磊轻咬陈倩的香唇，手掌包裹住她坚挺的乳房，上身紧紧贴住她白嫩的肌肤。“宝宝……我那里怎麽办……”陈天磊知道女儿的脾气，今天看来还是吃不成她，但是这样质的飞跃已经让他确认陈倩值得他等待……但是下体肿胀的欲望还没有得到释放，他需要陈倩帮他解决……
　　“不……不知道……”陈倩被吻得失神，迷乱地说。
　　“帮我乳交好不好？”陈天磊吻上陈倩饱满的乳房，呼吸她的乳香。
　　什……什麽？！这个男人疯了吧，得寸就要进尺啊……陈倩勉力回神，挣扎出陈天磊的拥抱，也不去拿胸罩，直接披上一件睡衣包住上身。“爸，我要跟你说件事。”陈倩本来就决定要把金晓的事告诉爸爸，因为作为丈夫，他有权知道自己的妻子到底是怎样一个人，现在正好趁机让两人都平复一下心情。
　　“嗯？”
　　“我妈她……跟一个叫孙元的男人发生了点事……”虽然决定说出来，但是这样的事情还是让陈倩不知道怎麽开口说比较好。
　　“我知道，她跟孙元上床了。”陈天磊一脸平静。
　　陈倩睁大眼不可思议地看著自己的父亲。他知道？那为什麽他什麽反应也没有？这是被戴绿帽子啊……男人不是最爱面子的吗？陈倩没有开口，但表情已经说明了一切。
　　“因为我只在乎你……我爱你，小倩。”陈天磊深情地告白。
　　陈倩脸一红，一声不响地走出房间，突如其来的表白让她心头一颤。
　　陈天磊苦笑著看向自己的阴茎，看来，还是得靠自己解决一下了啊……


第33章、陷阱
　　金晓回到家的时候，陈天磊在看著电视剧，陈倩在自己房里，这种状况让金晓觉得很是满意，殊不知陈倩房内现在还飘散著淫靡的气息……
　　晚上睡觉的时候，金晓缠上陈天磊想跟他做爱，陈天磊出乎意外地拒绝了。“太累了，早点睡吧。”陈天磊转过身，不理会金晓的主动。
　　“你累？你累什麽累？！整天在家待著还累？莫不是想你的小情人想疯了吧？”金晓感到很委屈，孙元已经控制了他，如今丈夫还对她这麽冷漠，看来这男人心里还是放不下漂亮的女儿……想起女儿，金晓更加感到心情复杂，诚然，这个女孩儿现在出落得美丽动人，不可方物，是男人见了她就没有不动心的，但是她毕竟还是自己跟陈天磊的女儿啊！哪个男人都有机会碰她，唯独陈天磊不可以，她也不允许他再想著陈倩……
　　“别发神经。”陈天磊确实是很郁闷，每次眼看就要成功，总是会出现这样那样的状况干扰自己，如今只能“望梅解渴”啊……
　　“那你跟我做！”金晓死皮赖脸地缠上来，却遭到陈天磊无情地推搡。
　　“我看你还是去跟孙总做吧。”
　　金晓傻眼了，像是要一下子掉进冰窟里一样。“你胡说八道什麽？”嘴上这麽说著，心里却知道肯定是女儿跟他告的状，一股醋意加上心痛让金晓泪水涌上眼眶。
　　陈天磊不再搭理她，自顾自睡去。金晓却失眠了，陈倩啊陈倩，你就这麽对待妈妈的？真是我的好女儿啊……好，好，我就不信我还争不过你一个小女孩……
　　次日一早，陈倩就收到陈卓越的一条短信，“小倩啊，今晚五月天演唱会呢，我给买了两张票的，我们一起去吧。”经这一提醒，陈倩才想起来确实有这事，自己虽然追星追得并不疯狂，但是还是很喜欢五月天的，正好去放松一下，这几天发生的乱七八糟的事让她神经紧张得不行，昨晚居然还梦见跟陈天磊在做爱……其实那晚上自己确实也已经想要了，但是终究还是放不过自己，不愿也不敢跨越道德伦理的底线……
　　“嗯嗯，好啊，我们晚上6点在五月天演唱会门口见，电话联系。”陈倩迅速回复了过去。
　　这一天，平淡无奇，金晓不再去上班了，陈天磊也不过问，两个人各管各做事，互不搭理，倒看得陈倩满心郁闷，但是又不想跟其中的任何一个人说话，三人明明是一家人，现在关系却变得这样的微妙…… 除了气氛比较僵，其他倒也相安无事，只有陈天磊时不时瞟向自己的目光让陈倩感到不自在……
　　晚上5点多，陈倩跟陈天磊和金晓打了个招呼就自己出门去了。喊了一辆出租车就直奔五月天的演唱会现场。看著陈倩所坐的出租车驶出，附近一辆普通轿车上的男子拨响了孙元的电话。
　　“陈倩坐车去演唱会了。”
　　“嗯，继续跟踪，其他的我来。”孙元放下电话，目露贪婪。
　　“好的。”男子挂断电话，尾随上出租车……
　　上次被陈倩从自己手中逃掉後，孙元一直耿耿於怀，他都不再招呼金晓去满足自己，而是一心一意想要搞上这个绝色美人。通过一些地下关系，孙元布置了眼线监听陈倩的手机、监控陈倩的短信，当他得知陈倩晚上将要去五月天演唱会的时候，他确信这是一次绝好的机会，一定要不顾一切地想办法拐走她，迷奸了她……
　　“卓越你到的好早啊。”陈倩一下车就看到光彩照人的陈卓越，赶忙走上去。
　　“也没到多久啊，快快，我们先进去吧。”陈卓越拉上陈倩就进场了。
　　演唱会开始後，陈倩和陈卓越都很幸福，不停舞动著荧光棒，尽情地呐喊著呼唤著……
　　而此时，在陈倩家中，陈天磊看了一下手表，“晓晓，挺晚了，我去接一下小倩。”
　　“我一起去。”金晓不想让女儿跟陈天磊独处。
　　“不必了，很快的。”陈天磊说完就出门了……
　　演唱会结束的时候，陈倩和陈卓越还是感到意犹未尽，但时间太晚了，就随著部分人流涌出会场。
　　“倩倩你去厕所吗？”出来後，陈卓越才觉得有要上厕所的需要。
　　陈倩摇摇头，“你去吧，我等你。”
　　“嗯，马上。”陈卓越说完就往厕所而去。
　　陈倩有点无聊地四处走动著，突然觉得身後好像有人以极高的速度在靠近，刚想回头一下，就被人用带有麻醉剂的手绢捂上口鼻。“呜……”陈倩没能挣扎多久就昏了过去……
　　有几个路人看到了这场面，但都只是指指点点，没有人上去阻止。
　　“老板，带来了。”孙元伸手接过瘫软的女孩，真想放声大笑，得来全不费工夫啊。转过身，把陈倩放进车里，再转过身的时候，他愣住了，自己的手下已经被打昏了过去，眼前站著的却是陈天磊和一个陌生男子。陈天磊长得英俊优雅，而那个陌生男子却长得高大魁梧，这样的两人站在一起，看起来很有点诡异。
　　“你你你……”孙元说不出话来，搞不明白到底怎麽回事。
　　“孙总好啊……”陈天磊意味深长地拖重尾音。
　　孙元吓得冷汗直流，勉强挤出一个笑脸，“陈先生你怎麽在这？你女儿不知怎麽昏过去了，我正准备送她回家去呢”
　　“不劳费心。”这句话像是一句指令一样，魁梧男子一个手刀就把孙元打晕了过去……


第34章、欲擒故纵
　　陈卓越上好厕所出来，却发现陈倩人不见了，立即就拿出手机给她打了个电话。
　　“喂？倩倩，你在哪呢？”电话过了好久才被接起，差点把陈卓越急死。
　　“哦，是卓越吧，我是天磊叔叔，陈倩在我这呢，我接她回去，你放心吧。”陈天磊的男性嗓音从手机中传出。
　　“这样啊……那好吧，叔叔再见。”陈卓越有点困惑，但也不好意思直接要陈天磊把电话给陈倩听。这对父女还真是有点奇怪啊，难道陈天磊真的已经做回父亲的角色了吗……总感觉两个人有一点特殊的默契啊……
　　“真的不用再给他点教训了？”魁梧男子把昏过去的孙元放在路边，看向陈天磊。
　　“嗯，没必要，还有他受的呢……”陈天磊也望向魁梧男子，神情若有所思，“该怎麽称呼你呢？红线夥伴？助手？我知道你肯定不是红线。”
　　“何以见得？”魁梧男子饶有兴趣地看著陈天磊，表情很淡然。
　　“干你们这行的，才不会轻易以真面目见人……但也不会随便找个人应付重要顾客。”
　　“你果然有点意思。时候不早了，陈先生也请早点回去吧。”魁梧男子说完就隐没在夜色中……
　　陈天磊回到自己车上，看著倒著头躺在副驾上的陈倩，美豔无双的面容让他又是一阵心动，头不听使唤地凑向她的唇……好软好香……陈天磊反复含住陈倩的上下唇，品尝著她美好的气息，手也自然而言地摸上她丰满的胸……真想不停地要你，要你……陈天磊享受了一会儿，强自镇定心神，载著陈倩回了家。
　　“怎麽回事？”看著陈天磊抱著陈倩进门上楼，金晓又是惊讶又是不悦。
　　“看演唱会太疯了，累了，就睡著了。”陈天磊头也不回。
　　看著女儿瘫软的样子，金晓也不得不承认，这个孩子是真的长大了，身材、面容无一不比她优秀好多倍，跟不用说她比自己年轻那麽多岁……哎，曾几何时，自己也年轻过啊。岁月对女人很无情，对男人却那麽厚待，陈天磊看上去也就30来岁，也难怪女儿会被他吸引……
　　“天磊，跟你说件事，我离职了，准备再去找工作。”看到陈天磊下楼了，金晓决定跟他好好谈一下。
　　“嗯，行啊，我也正准备跟你说件事，我明天提前停止休假，回公司了。”
　　金晓惊讶地看向陈天磊，已准备好的话生生咽了回去。
　　“我知道，跟孙元的事并非是你自愿的，我也不怪你。我们三个人好好过日子。”陈天磊两句话就把金晓准备的一整套话给概括了。
　　“嗯……好。”金晓说的有点结巴。
　　一连好多天，生活像是又回复了正轨，陈天磊早起晚归，金晓一边找工作一边在家陪女儿，陈倩偶尔会跟陈卓越去逛下街，大多数时间还是在自己房间上网。除了陈天磊晚上不再碰金晓以外，其他的一切都和以前的生活别无两样……金晓虽然心里很高兴，但陈天磊不肯再跟她做爱让她还是很沮丧，以为自己老公还在介怀她跟孙元的事……
　　十多天过去了，陈天磊依旧表现得很像一个称职的父亲，陈倩却觉得有点心神恍惚了，不太习惯陈天磊一下子变得如此“老实”。陈倩不禁怀疑原来的一切是不是一场梦，是不是爸爸已经对她的身子厌倦了，是不是他根本就是图个一时新鲜……当自己希望的平静生活真的到来时，陈倩却反而觉得有点不知所措，连她自己都搞不明白为什麽会这样。虽然表面上过得很满意，但只有她自己知道，其实总觉得生活中少了些什麽……
　　孙元这些日子不好过，先是那晚上被陈天磊这样羞辱，之後又有一个大项目告吹，而公司的业务也是莫名其妙地跌入谷底，所有员工都在议论纷纷，有说孙元贪污被查了的，有说孙元搞女人被别人整了的，也有人说孙元是早有巨债在身……孙元很恐慌，除了陈天磊他想不出什麽人会有这样的手段和能力，但他又不甘心相信陈天磊居然可以这样只手遮天……
　　快到8月下旬的时候，金晓找到了一份工作，这样一来，每到工作日，家里就只剩下陈倩一个人了。
　　“卓越，大学，是不是都是谈恋爱的啊？”这天，陈倩颇感无聊，找来了陈卓越一起聊天上网。
　　“嗯……怎麽说呢，是有蛮多会在大学谈恋爱的。”陈卓越喝著九珍果汁回答道。
　　“你会不会去谈啊？”
　　“看情况吧……怎麽啦，你想谈恋爱了？”
　　“不知道啊……就觉得现在这样的日子好没劲啊……哎，希望大学可以有趣点吧。”
　　“我倒是觉得现在这样挺好的，至少比高三时候不停地看书做题的好……”
　　“嗯……”陈倩心想，那是因为你没有过我这样的经历吧……
　　“卓越，你说男人容易变心吗？”陈倩装作不经意地问。
　　“要看什麽人的啊？你今天怎麽啦？”陈卓越放下鼠标，望向陈倩。
　　“没什麽没什麽……”陈倩觉得很孤单，跟爸爸的事除了放在心里，谁都不能告诉啊……偏偏这个男人现在让人捉摸不透，真不知道他现在想些什麽，每天跟自己说的话都没几句了……也许，也许他是玩够味了，想做回父亲了吧……想到这，陈倩的心就会一阵抽痛，自己难道真的就只是他的玩偶而已吗……


第35章、出差
　　“天磊，倩儿，我明天开始要出差一个礼拜。”周五晚上，金晓在饭桌上宣布。
　　“明天是周末啊？”陈天磊显出一副惊讶的表情。
　　“没办法，我也才到公司没多久，逃不掉的。去就去吧。”金晓扒著饭。
　　“去哪？”陈天磊问。
　　“新加坡。”金晓看向一直没出声的女儿，“倩儿，有什麽问题麽？”
　　“啊？没有……”妈妈要出差一礼拜？那自己岂不是又要和爸爸独处一个礼拜……
　　“嗯，那就这样了。”经过这段时间的各种观察，金晓觉得已经可以相信陈天磊是真的“改过自新”了，再者，自己也不能真的像看犯人一样地看著女儿和丈夫……其实她还是隐瞒了一些，公司只让她出差4天，而非一个礼拜……
　　“哦，对了，後天你要过生日了吧？”金晓吃著饭，突然想起来。
　　“嗯，是啊，小生日，就随便过过得了。”陈天磊对於生日什麽的，倒真是不太看重的……
　　“行，那就让倩儿给你买个蛋糕意思意思好了。”
　　陈倩没吱声，以前陈天磊生日的时候，她总是会送一点小礼物给他，有次是一条皮带，有次是一个公文包，有次是一副网球拍……但这次，她却不知道送什麽好了，不是因为想不到礼物，而是觉得两人现在的关系太奇怪太说不清了，她甚至有点怕和陈天磊对视或者说话……
　　周六，陈天磊开车送金晓到机场，挥著手和她道别。回家路上，他感到心情舒畅，脸上不由浮现一丝笑意。小倩，是不是迷茫了啊……爸爸会用行动证明对你最深的爱……
　　回到家中，意外地看到陈倩正坐在客厅沙发上看电视，双手抱著卷曲著的两腿，炫目的雪白看得陈天磊要晕了。见到陈天磊回来，陈倩起身准备关掉电视上楼，陈天磊一个箭步跨上前，从身後紧紧抱住陈倩。
　　“啊！”陈倩被陈天磊的行动吓了一跳，他是怎麽了？妈妈刚走他就这样？！他是真的把自己当成泄欲工具了吗？！陈倩一把挣脱陈天磊的怀抱，转过身来就是一记耳光。
　　陈天磊被打的生疼，但他顾不上去揉一下，而是用充满深情的目光看向陈倩的俏脸。
　　陈倩本来打算怒斥他一阵，但一接触上他那深情的眼神，陈倩就迟疑了。她能感受到那目光中的真诚，一时之间不知道怎麽处理局面是好……
　　“小倩……我知道，你怪我这几天都不怎麽理你不关心你了，但是你也看到了，你妈妈她对我们看得很牢，我不想让你难做人……”
　　“你别瞎说，我跟你根本就没什麽的，要妈妈看著干嘛？”陈倩一阵脸红，陈天磊的解释一下子就解除了她连日来的心结，她竟感到一丝丝的喜悦，原来爸爸不是对自己冷漠了……但言语上还是想要划清界限，不让这个男人又占什麽便宜。
　　“我们没什麽？都到这程度了你还要逃避吗？你真的就不爱我吗？”
　　“别说了。”陈倩别过头去，不让自己的心为他的眼神而软化。其实，她又何尝不知道自己跟他没法再真的做回父女了呢……
　　“不说就做……”陈天磊暧昧地凑近陈倩的耳旁说道，下一秒，直接把陈倩压倒在沙发上。
　　“别……”熟悉的气息传来，陈倩并不是很排斥，但女儿的身份告诉她必须拒绝陈天磊这样的行为。
　　“说你爱我……”陈倩的体香早就让陈天磊爽晕了，闭著眼在陈倩的脸上各处吻著，细碎地舔吮她的红唇，手掌直接地盖住陈倩胸前的柔软，让掌心的触感带自己进入更深的情欲漩涡……
　　陈倩不敢再做声了，咬著下唇抵挡著一波又一波的快感，天哪，自己的身子被陈天磊挑逗得越来越敏感了，真是太丢人了……手上的力气渐渐变小，双手象征性地抵著陈天磊的胸膛，反而引得他心潮澎湃。
　　“叫出来……喜欢听宝宝叫……”陈天磊看到陈倩似享受似痛苦的表情，兴奋地伸手直摸向她双腿间的花心……
　　“不要……”软绵绵的声音简直不像是出自自己的口，陈倩赶紧闭上嘴，并拢双腿阻扰陈天磊的手。
　　“宝宝别紧张……会舒服的……”在她耳边低声地引诱。
　　效果立竿见影，陈倩放开双腿，任凭陈天磊隔著她的裤子覆住她的女性中心上下搓揉著……陈倩难以承受，一声娇吟忍不住逸出口唇，瞬间点燃陈天磊的激望……伸手探入她的底裤，通过稀疏的阴毛，轻易找到她的私处敏感点，轻柔地按压、挑逗，任她的淫水沾湿自己的手指……
　　“可以麽？”本想把前戏做得更足一点，但是陈倩那娇美的脸庞上真实的反应叫他看得激动莫名，迫切渴望著和她融为一体……
　　陈倩摇著头，抵抗却是显得极其无力，身体早已沦陷，理智显得那麽单薄……
　　陈天磊却突然住手了，抽出手俯下身，紧紧抱住不断喘息的陈倩，像要把她融进心里……陈倩心里一阵感动，虽然自己没有很坚决地阻止他，但他还是照顾到自己的感受……陈倩不禁伸手抱住男人的头，轻轻抚摸他的头发……
　　“别动了……我怕真的忍不住……”陈天磊关键时刻主动刹车并不单纯是在乎陈倩的感受，更是为之後的行动做铺垫和准备……他要宝贝女儿爱上这种情欲被挑起的感觉，要让她心甘情愿与他一同沈沦在性爱的世界中，不再顾虑身份、道德、伦理，一切的一切，只是单纯地享受男女做爱的难以言表的趣味和快感……
　　陈倩不知道，陈天磊的天罗地网早已对她铺下……


第36章、最好的礼物（上）
　　第二天一早，陈倩就约了陈卓越一起去超市。
　　“卓越啊，你说我爸生日我给他买什麽好？”陈倩原本想了好几件东西，但以父女现在的关系送出手总感觉怪怪的，於是想听听陈卓越的意见。
　　“不是大生日的话，送什麽都行吧，有心意就可以了。”
　　我就是不想表示什麽心意啊……陈倩心想。
　　两人在超市中转了一圈，陈卓越倒是买了不少零食，而陈倩反而两手空空。
　　“没看到称心的礼物？”
　　“嗯……再说吧。”陈倩很是犹豫，送吧，怕陈天磊以为自己默认了两人玄妙的关系；不送吧，又不太符合以往的惯例，真是很纠结……
　　“我回来了。”陈倩蹬掉高跟鞋进屋，看到陈天磊正在厨房忙活。
　　“哦，先休息会吧，爸在给你做蛋饺。”
　　“啊，蛋饺啊。”陈倩兴冲冲地跑到厨房门口，身子靠在门栏上饶有兴致地看著陈天磊做。
　　“想不想学学？”陈天磊侧过头，微笑著看向女儿。
　　“难麽？”陈倩一副跃跃欲试的表情。
　　“来，我教你。”陈天磊向陈倩招手。
　　 於是，陈天磊从头到尾指导陈倩怎麽操作，第一次尝试自己做菜的陈倩也格外兴奋，学得很快。陈天磊边教陈倩边趁机揩油，但沈浸在劳动中的陈倩倒也没很在意。一点点，陈天磊移动著脚步，装作随意地向陈倩背後靠去，手把著手帮她规范动作。
　　“爸，我做的怎麽样？”陈倩满面笑容地转头看向陈天磊，心里很为自己的“首秀”自豪。
　　女儿的娇媚笑容离自己那麽近……陈天磊毫不犹豫地就吻上去……
　　“唔……”陈倩惊惶地想逃避，但被陈天磊从背後一把搂住，想别过头，但被他窜入口中的舌头所干扰。
　　陈天磊直吻到两人都快无法呼吸才离开陈倩的香唇，一丝银丝在两人分开的嘴唇间拉断，羞得陈倩连忙转过头去。
　　陈天磊顺便就一口含住陈倩的小耳垂都弄起来。“啊……”陈倩觉得心里痒痒的，下体都开始不争气地起了反应……
　　“宝宝……”陈天磊又吻上陈倩的雪颈，手摸上她胸前娇美的曲线，“你真美……”
　　该死！这个男人也太会调情了……尽管知道自己现在这麽做是错的，但陈倩还是不得不承认陈天磊真的很会让她动情……
　　“不可以……”小声的抗拒。陈天磊无视她的反对，手探入她衣内，驾轻就熟地摘下她的胸罩。
　　“有什麽不可以……”陈天磊说著就伸手包住她的浑圆，让手掌传来的柔软触感带自己飘上云端……
　　“你是我爸爸！”陈倩用尽力气叫嚷著，也借此来稳定心神。
　　“我现在只是一个爱你的男人……”陈天磊暧昧地耳语，“你不也很享受麽？”
　　陈倩摇著头，却找不到什麽话来反驳。确实，身体最诚实地回答了自己对这个男人的感情。每次陈天磊用这麽亲密的方式对待自己，她都会觉得这样的父亲既陌生又亲切，这样的关系让她感到别扭，父女不像父女，情人不像情人，在妈妈面前是父女，在对方面前是情人。这样见不得光的地下畸情不是她所憧憬的爱情……
　　“你好敏感……”陈天磊故意不断轻按陈倩的乳尖，在她乳尖周围绕圈，满意地看著她一颤一颤地回应。陈天磊把自己的热源紧贴上陈倩圆润的臀部，踏实的接触感让他低吼出声……陈天磊从背後把陈倩顶在厨桌上，从没跟她用这种姿势亲密过，让陈天磊觉得自己就像个初出茅庐的热血青年……
　　“住手……”被自己爸爸用这种姿势顶著，天生爱好优雅的陈倩脸火辣辣地发烫，反手想推开压制自己的陈天磊，下意识的动作反倒变成用手在为他服务了……陈天磊趁机更加快节奏而大力地冲撞著陈倩的柔软掌心，想象著这是她温润潮湿的阴道尽头，巨大的快感从马眼直传入大脑……陈倩感到陈天磊一震，阴茎就隔著夏裤抵在她手心上，温热潮湿的感觉让她知道陈天磊射了。触电般地缩回手，陈倩只觉得每次两人单独相处的时候她总是显得很没有办法，总是容易被爸爸拖入疯狂的情爱漩涡……
　　陈天磊抱了陈倩一小会，适时地放开她，拿起肥皂细心地为她洗手，动作温柔地像怕碰坏她一样……陈倩不出声，不想打破此刻的宁静，这样温柔耐心的爸爸才是她所熟悉的……
　　当天晚上，陈倩没能安然入睡，妈妈不在，两个人确实自然了不少，但是这样的暧昧关系是不被允许的，更何况自己还答应了妈妈的……哎，明天就是爸爸生日了，这礼物到底是买还是不买好呢……
　　当太阳照到陈倩觉得睡不下去的时候她才起床，一看锺，都已经10点了。陈倩揉揉惺忪的睡眼，下了床刷牙洗脸，桌上照例放著早饭，陈天磊人却不在。吃过早饭，陈倩考虑了一下，还是决定出去逛一圈看看。
　　当她提著一个水果蛋糕回到家的时候，已经是下午5点了。陈天磊已经在厨房忙活了。
　　“爸，给你买了个蛋糕。”陈倩提著蛋糕向陈天磊示意。
　　“嗯，先放一下吧，爸爸在给你做你喜欢吃的椒盐排条和鱼香肉丝。”陈天磊没有看陈倩，继续忙活著。
　　“啊，那麽好，嘿嘿，爸爸最好了。”陈倩放下蛋糕，逍遥地打开电视。
　　“开饭啦。”十分锺後，陈天磊招呼女儿。
　　陈倩兴匆匆地跑到桌旁，看著一桌的好菜，不由自主地抱住陈天磊在他脸上亲了一下。随即又发现不合时宜，俏脸红了一下。小时候自己开心就会这样做的，现在却不能了……
　　“快吃吧，要不菜凉了。”陈天磊微笑著看著女儿，目光闪烁……
　　父女两人边聊边吃，气氛变得热烈而欢快。
　　“爸，吃蛋糕吧。你今天过生日，我没买什麽礼物，就送个蛋糕吧。”看看菜吃得差不多了，陈倩提议。
　　“蛋糕可不算礼物啊……”陈天磊意味深长地说。
　　“啊？那怎麽办……你不是自己说小生日吗……”陈倩没想到陈天磊还真较真了，她本以为这样说一下也就“蒙混过关”了……
　　“以前你不都送吗？”
　　“那……你想要什麽？我现在再去买吧。”
　　“算了，我们先玩玩游戏吧。”陈天磊拆开蛋糕，也不差蜡烛，就直接切好分开。
　　“什麽游戏？”陈倩有点好奇，爸爸什麽时候童心大发了？
　　“真心话大冒险，敢玩麽？”陈天磊用充满挑战的目光看向陈倩。
　　“啊”，陈倩没想到爸爸会要跟她玩这个游戏，但她绝不能显得退缩，所以她还是坚定地回答，“好啊。”
　　陈天磊笑了，小倩宝贝，你还是跟小时候一样天不怕地不怕啊……
　　作家的话：
　　Artemisyy兄很给力哦！码字辛苦了！不管大家是希望金晓捉奸在床还是不希望，我都有了自己的主意，所以还是看下去吧。
　　这几章还是希望写好一点的，其实大家都明白原因的，看标题麽也知道了……但是明天会很忙，能不能赶出下一章还是个问题……
　　又上一则恐怖短文，当然不是我写的，不喜绕道哦。有什麽想说的可留言，都会一一回复。
　　中午，我坐在医院里，等眼科医生上班。
　　走廊空空荡荡，除了我，没有一个患者。
　　走廊尽头是一扇门，门上是玻璃，望过去，还是一条走廊，有医生和患者来来往往，却听不到一点声音。
　　我站起来，走到那扇门前，忽然发现──门上根本不是玻璃，而是镜子！
　　我转过身来，望著空空荡荡的走廊，头发一下就竖起来了。
　　……医生说：你的眼病已经不可救药了。


第37章、最好的礼物（中）
　　“谁先开始？”陈倩摆好应对的姿态。高中时候也有很多同学玩这个游戏的，有时候出的冒险内容真是有点儿让人难以接受的，但接触性方面的顶多也就是隔著餐巾纸接个吻，男的撑在女孩身侧做俯卧撑等等……陈倩参加的不多，多数时候都是作为看客的。
　　“你先吧，女士优先。”陈天磊脸上挂著笑意。
　　“哈哈，那我可不客气了……”陈倩坏笑著，“你跟妈妈是怎麽认识的？”这个问题她一直挺好奇的，苦於没机会不好意思问，现在趁著玩游戏的机会索性问问。
　　“嗯……其实也没什麽，我们当时在一个公司上班，她是我下属，然後一直喜欢跟我顶撞，不知怎麽就好上的，然後我们都离开公司找别的工作了。”
　　“哦……”对於陈天磊的概述，陈倩显然并不满意，但是他也确实回答了问题，没办法说什麽。
　　“该我了哦。”陈天磊笑意更浓，“为什麽那麽多男生追你，你却都不答应？”
　　陈倩瞪大眼，没想到爸爸第一个问题就那麽刁钻，让她几乎没法回答。为什麽？自己都不知道，但是她总会不自觉地把追她的男生跟陈天磊做比较，比起成熟稳重、温柔贴心的爸爸，那些男生都像一个个小屁孩……但是自己怎麽能这麽回答啊……“回答不出，你说冒险内容吧。”
　　“坐在我腿上，直到你回答出下一个问题。”陈天磊的语音平静，语气却不容置疑。
　　“啊！”，虽然知道陈天磊肯定会刁难自己，但也没想到会这麽……陈倩不敢去看陈天磊的脸，站起身缓缓走向他，愿赌服输，只要下一个问题回答了就行了……
　　陈天磊主动地拉过陈倩，一抱，就让她侧坐在自己腿上，顿时，少女幽香充溢在他四周，芳香无比……“怎麽这麽香……”陈天磊不禁赞叹。陈倩不去看他，红著脸说：“该我问了。你对我，到底什麽意思？”陈倩问出了自己最最想知道的问题。
　 “我之前就说过了，说的很清楚。我爱你。”陈天磊一字一顿地说，手自然而然地放在陈倩白嫩光滑的大腿上。
　　陈天磊炙热的大手让陈倩觉得很心慌，伸手想拨开，但他的手像是植根在她腿上一样，不肯移动分毫。陈倩无奈，也只好由得他去。
　　他……爱我？他真的爱我？他到底知道自己在说什麽吗？这样的感情，让她怎麽去面对怎麽去接受……
　 “该我了。”陈天磊不给陈倩思考和反应的时间，直接就抛出了问题，“如果我不是你爸爸，你不是我女儿，你会接受我的爱麽？”
　 “我……”陈倩不知道该怎麽回答了，但是一想不回答又不知道陈天磊会玩出什麽花样来，只要硬是蹦出两个字，“会吧……”。
　 “不玩了不玩了。”陈倩感到这游戏完全就是被陈天磊主导著，再下去指不定要变成什麽场面……挣扎著想起身，但被陈天磊以行动拒绝。
　 “爸……”一声娇嗔。
　　陈倩不叫还好，一叫反而让陈天磊更加“性奋”，不规矩的大手在她上身乱摸。
　 “宝宝，爸爸过生日你也不送礼物，那现在你意思意思一下怎麽样？”陈天磊脸枕在陈倩背上，声音充满磁性。
　 “怎麽意思啊？”陈倩被陈天磊的动作搞得一阵燥热，勉力安定心神用正常的语音说话。
　 “喂爸爸吃蛋糕。”
　　陈倩笑了，爸爸怎麽像个小孩子似的……抄起一块蛋糕放到盘子里，递给陈天磊。陈天磊笑眯眯地看著女儿，没有去接。
　　“就这麽给我吃？”
　　“哎哟，还真一口一口喂你吃啊，你三岁啊。”
　　“你先吃一口。”
　　陈倩还以为陈天磊想让她先品尝蛋糕，也没多想，拿起蛋糕一口咬下，奶油沾了一嘴。当陈天磊的脸迅速靠近时，陈倩才猛然明白陈天磊的意思，沾满奶油的红唇被他一口吻住。陈倩的唇香和奶油的香味被陈天磊尽数含入口中，细致地品尝著……陈天磊含吮住陈倩的上唇，味觉、触觉都无可挑剔，他恨不得吃进口中……舌头伸入陈倩嘴中，纠缠住她无处可躲的香舌，交换著彼此的津液……不知何时，陈天磊的手已经大胆地伸入陈倩的底裤内摸上她的少女中心，来回划过陈倩全身最娇柔的嫩肉，一阵阵电流般的感觉让陈倩不住颤抖，手都不知道该往哪里放……
　　“住手……”抗拒声是那麽弱，连说服自己都办不到。
　　“停不下来了……”陈天磊日思夜想的人儿被自己这样抱在怀中亲热，是柳下惠都要动情了……手指划入陈倩已经湿润的阴道，探索著她紧窒迷人的幽谷。陈倩如同离水的鱼一样大口呼吸著，玉手抓紧陈天磊的衣服想找到一点慰藉，情欲彻底被陈天磊的动作所释放……陈天磊的手指在陈倩润滑而紧窒的阴道中慢慢伸进伸出地挺进，直到遇到一层小小的阻碍，那是她纯洁无暇的证明。
　　巨大的空虚感让陈倩星眸半睁，早已无力再做抵抗，软软地挂在陈天磊的身上。
　　“宝贝，想要了麽？”陈天磊邪恶地加快手指的抽插，时不时地滑过陈倩的阴蒂，在她颤动时深深吻住她的口唇。
　　“唔……”陈倩脸上难耐的表情看得陈天磊再也等不及，抽出湿透的手指，一个公主抱把陈倩抱起，直往楼上她的房间而去……
　　“爸……蛋糕……”陈倩无力地说了一声，她知道接下来等待她的将会是什麽，她已经没有思考能力去分析自己是否要拒绝，只觉得无比紧张，以至於突然会注意一些根本无关紧要的东西，说出一些不著边际的话……
　　“明天早上给你吃……”陈天磊真的要忍不住了，现在的感觉比自己初次的时候要冲动百倍、千倍！没有人能打扰父女两人，没有任何力量可以阻止自己得到完完整整的她……
　　推开房门，轻轻把陈倩放在闺床上，陈天磊迅速地脱去自己全身的衣裤，爬上陈倩的床。
　　陈倩可怜巴巴地看著全裸的父亲，脸早就红得不成样子，毕竟是第一次看到自己爸爸的裸体，非常不适应。他的那个……好大，陈倩瞟了一眼陈天磊的阴茎，马上又转移视线。
　　“露阴癖。”陈倩故意取消陈天磊，想缓和一下自己紧张至极的情绪。
　　陈天磊一笑，身子笼罩住陈倩娇柔的美体，“想摸摸吗？”，说著就握住陈倩的玉手凑向自己的下体。陈倩没有拒绝，心想都已经在床上了，不如就随心一次吧……好奇地摸上陈天磊的阴茎，指尖滑过龟头，稚嫩的动作却让陈天磊心跳急速加快，饿狼般地脱掉了陈倩的上衣，边吻住她边替她解开胸罩的搭扣……
　　陈倩闭上眼，浑身的肌肉都紧张得绷起，不去看正含住她乳房吸允著的陈天磊。
　　“宝宝你还有乳香……全身都有……”陈天磊特别喜欢舔陈倩的小乳尖和闻她乳房散发的香气，觉得那种味道特别让人迷醉……
　　“哪有……”陈倩是真不知道自己很香，处女香本就只有男人才闻得出……
　　陈天磊小心翼翼地勾住陈倩的裤子边缘，慢慢地向下划去……陈倩稍稍作了一下挣扎就放弃了，陈天磊男性的气息已经破坏了她的一切思想抵御……
　　终於，陈倩全裸著呈现在陈天磊面前。太美好了……美好得让人都不敢染指，或是想狠狠地拥有她……陈倩的身材无可挑剔，玲珑的曲线展现出青春的气息，雪白的肌肤纤尘不染……
　　“宝宝……我要吃礼物了……”
　　陈倩紧张地并拢双腿，自己是真的没想到一场生日会庆祝到床上去……
　　“放松……”陈天磊移到陈倩双腿处，轻轻为她打开身体……少女私处没有几根阴毛，光滑润洁得叫人有膜拜的冲动，“美……太美了……”陈天磊由衷赞叹。
　　“别说了……”陈倩羞得无地自容，自己最最私密的地方此刻正毫无保留地展现在自己爸爸眼前，想想都觉得羞愧难当。
　　“遵命……”陈天磊说完就吻上陈倩的阴唇，伸出舌头刮擦著陈倩的阴道口，舔著她的阴蒂。
　　“啊……”陈倩难以忍受，扭动娇躯想躲避这巨大的快感，花心又是一股淫水流出。“别，脏的……”陈倩想不到陈天磊会这样直接地爱抚她，有些不知所措。
　　“不脏……宝宝哪里都是香的干净的……”陈倩的淫水有些腥味，但吃在陈天磊口中却是人间美味……陈天磊继续著动作，尝试著把舌头伸进陈倩的阴道中，直搞得她水流不止。
　　看看时机已经成熟，陈天磊起身，把自己的阴茎对准陈倩冒水的阴道口直插进去……


第38章、最好的礼物（下）
　　当陈天磊的龟头触上陈倩阴道口的那刻，他觉得仿佛整个世界都不存在了，只剩下龟头处传来的阵阵酥麻的快感……私处被火热的异物侵入让陈倩本能地想要退缩，却被陈天磊掌握自己腰部的手所禁锢住。陈倩的阴道已经足够润滑，但是处女身的严丝合缝还是让陈天磊举步维艰。
　　“痛……”陈倩皱紧了眉头，虽然也知道第一次会痛，但没想到居然那麽难以适应……
　　“宝宝乖，马上会舒服的。”陈天磊小心翼翼地继续挺进，幅度不敢太大，怕伤害到身下的可人儿。陈倩阴道的褶皱被陈天磊的阳具一寸寸撑开，摩擦所带来的快感让陈天磊想大声呐喊……
　　“不要了不要了……”下体剧烈的刺痛感取代了其他一切感觉，陈倩觉得下体像是要被撕裂一般……
　　“宝宝乖，宝宝听话……”陈天磊按揉著女儿的乳房来帮她减轻痛楚，陈倩真的好紧，紧得他时刻都有想射的冲动……陈天磊一咬牙，长痛不如短痛，宝贝儿你忍著点……一个挺身，刺破陈倩的处女膜，直插到底。
　　“啊！”陈倩哭著扭动身体想让陈天磊的阳具退出自己的阴道，但已经全根而入的坚挺深深占据了她的幽谷，她不得不承认被破处的事实……
　　“痛……”陈倩哭诉著，而陈天磊却舒服得倒抽一口冷气，陈倩阴道壁上的嫩肉完全地包裹住自己的阴茎，还在像有生命般地缓缓蠕动，酥麻的快感让他低吼出声……
　　“宝宝乖了，爸爸不动……”看到陈倩痛得眼泪直流，他心疼地俯下身为她舔去泪水。他不知道，这泪水一半是由於疼痛，而另一半是由於对伦理关系彻底坍塌的恐惧……
　　“你出去你出去……”陈倩呈八字的腿胡乱地踢著，阴道被完全撑开的胀痛让她有点受不了……
　　“宝宝忍一会儿，马上就会适应的……你好紧啊……”陈天磊缓缓移动阳具最小幅度地抽插起来，感受著陈倩小穴销魂的柔滑紧窒……
　　陈倩推著身上的男人，推不开；踢著腿，没有著落。一切的挣扎都已失去效果，只好任由陈天磊在自己身内挺动。陈倩只觉得痛，心里对那些言情小说作家痛恶之极，做爱哪有他们写的十分之一好！根本就是在被男人蹂躏啊……
　　陈天磊抽插的幅度逐渐加快，闭上眼感受陈倩阴道的湿窄，终於失控地粗喘著开始律动，狠狠地占有心爱的女儿。
　　陈倩双手捂住脸面，不去看这淫靡的场景。
　　房内，女孩双腿八字形张开被男人快速地抽插著，交合处发出“啪嗒啪嗒”的水声，空气中充溢著男女交欢的气味……
　　“这是一首简单的小情歌……”陈倩的手机声不合时宜地从牛仔裤袋中传出，让陈倩紧张地浑身一颤，阴道瞬间夹紧，压迫得陈天磊差点就一泻千里……
　　“电话……”陈倩艰难地蹦出两个字，此时她已不觉得很痛，一股怪怪的感觉在心中升腾，很陌生，但并不讨厌。
　　“我来接。”陈天磊说著就腾出一只手摸出陈倩牛仔短裤里的手机，在陈倩惊慌失措的眼神中接了电话。
　　“喂？”陈天磊粗喘著。
　　“天磊？打你手机怎麽没接？”手机那头传来金晓的声音。
　　“哦，晓晓啊……，我手机……丢沙发上了，震动听……不见。”陈天磊断断续续地说。
　　陈倩紧张地睁大眼，天哪，是妈妈的电话，爸爸居然还淡定地边跟自己做爱边接手机……
　　“你怎麽那麽气喘？”金晓听出陈天磊话音的异样，又突然想起自己现在打的是女儿的电话，追问了一句，“女儿呢？”
　　“哦，是……这样，今天我……过生日，跟她玩游……戏呢，我输了，在跑步……机上受罚呢。”陈天磊继续抽插的动作，强忍著欲射的快感……
　　陈倩紧咬住嘴唇，不发出一点声音，但两人下体交合的声音还是让她紧张得浑身发抖，祈祷著妈妈不要有所察觉，心里为陈天磊的谎言捏了把汗……
　　“哦。”金晓暗自发笑，看来自己是多担心了啊……她以为父女两人已回到原来的状态，殊不知两人正做著胆大妄为的举动……“我就是打个电话来祝你下生日快乐。”
　　“谢谢。”陈天磊确实高兴之极，今天陈倩给的礼物是他所收到过的最好的礼物了……
　　关上手机，陈天磊俯下身，紧搂住全裸的女儿，一次次顶到她的阴道尽头，吻住她张开著的诱人红唇，感受她饱满乳房压在自己胸膛的快感……
　　肌肤相亲，如此温润。陈倩的意识变得模糊，玉手不由自主地攀上陈天磊的背，纤细的美腿缠上陈天磊厚实的腰，迎合著他的律动。
　　感受到女儿的顺从，陈天磊更加放肆地在她体内进出，几乎想哭著告诉陈倩他的喜悦和舒爽……
　　高潮来临时，陈天磊野兽般吼叫著把满满的精液尽数射入陈倩体内；陈倩的花心被陈天磊的激射浇得浑身一震，优美的脚趾抽搐著迎来她人生的第一次高潮……
　　……
　　欢爱过後，陈天磊无力地趴在陈倩身上，闻著她的体香，享受著做爱後的温存。陈倩目光涣散地任由陈天磊搂抱著，心里五味杂陈。自己终究还是跟爸爸上了床，身体的需求在脆弱的理智面前显得过於强大，现在，如何是好呢……
　　陈天磊调整姿势，张口吮吻陈倩乳房的软肉，真正感到心满意足，“宝宝，我终於在你的床上得到了你……”
　　“……”陈倩不知道怎麽回答，已经到了这步两人自然已经无法再以父女相称了，但自己从爸爸的女儿变成爸爸的女人，这样的转变还是叫她有点难以面对，早知如此，还不如就暧昧著也好……大腿根部的触感打断了她的思路，低头一看，陈天磊的阳具又昂扬著挺立起来。
　　“你……”陈倩惊讶地看著陈天磊又一次勃起的欲望，搞不懂这个男人怎麽会这麽欲求不满……
　　“倩……你真的太迷人了……”陈天磊阴茎划入陈倩仍然潮湿的幽谷，感受她让人销魂蚀骨的紧窄。
　　一场原始的情爱又将上演……


第39章、要你要不够
　　清晨醒来，陈天磊的手还摸在陈倩的乳房上。陈倩轻轻拉开陈天磊的手，全裸的身体在阳光的照射下仿佛受著无比的煎熬，控诉著她跟陈天磊为人不齿的乱伦性爱……迅速地穿上衣裤，整理著凌乱的秀发，陈倩心中一片迷茫。真的不再是处女了吗？真的把第一次给了自己爸爸？自己到底做了什麽啊……陈倩越想越怕，既对陈天磊产生了一种不同於以往的依赖，也害怕自己在乱伦的路上越陷越深……
　　“亲爱的，早。”不知何时，一双强劲有力的大手把陈倩抱住，“饿了麽？”
　　陈倩小小地挣扎了下就放弃了，“不饿……”，眼神无著落的四处望著。
　　“爸爸饿了……”陈天磊说著就吻上陈倩的香颈，故意留下一个个吻痕，“你为什麽那麽漂亮？”
　　“爸，别闹了。”陈倩小声抗拒，刚穿好的衣服被陈天磊乱摸得又要一团糟。
　　“谢谢宝宝昨天给我的生日礼物。”陈天磊顶上陈倩的臀，让她感受自己的火热。
　　陈倩一阵脸红，她自然知道陈天磊口中的“生日礼物”是指什麽，可还不是怪他太能挑逗了啊……
　　“爸我饿了，吃饭吧。”陈倩赶忙承认自己饿了，免得这头“饿狼”对自己乱来，听说男人早上的欲望都是很强烈的啊……自己都没从昨晚的激情中缓过劲来呢，腰酸背痛，就差腿抽筋了……
　　“乖，爸爸替你准备去。”陈天磊在陈倩额头落下一个吻，下楼为她做早饭去了。
　　早餐吃的是昨天剩下的蛋糕和一个荷包蛋以及一大瓶牛奶。陈倩匆匆吃完就跑出家门找陈卓越去了，跟陈天磊独处一室想想都知道他会干嘛，自己可没那个体力了……
　　看著女儿逃也似离去的身影，陈天磊暗暗好笑，小倩啊，怎麽在性事面前你就那麽害羞了啊……昨晚在床上你表现得可是挺好的啊……要你要不够了，怎麽办……
　　陈倩跟陈卓越玩了一整天，自己本来就累，还这样消耗，让她无力再支持下去，就在陈卓越家睡著了。
　　“这是一首简单的小情歌……”陈倩的手机响起，却没能把她吵醒。看著陈倩睡得那麽熟，手机又响个没完没了，陈卓越就拿起了手机，一看显示是“爸爸”，便接起来。
　　“喂？陈叔叔吗？”
　　“卓越吧？嗯，小倩她不在麽？”
　　“玩得太累了，睡著了。叔叔不用担心。”
　　“我来接她吧，你把地址发我下。”
　　挂断手机，陈卓越越想越觉得这父女两人的关系很是微妙，但陈倩什麽都不说，自己自然也不方便去问了……
　　陈天磊驱车到达的时候，陈倩还睡著。陈天磊抱起熟睡的陈倩，跟陈卓越道别後就开车扬长而去。不知道为什麽，自从昨夜拥有了女儿的所有後，就再也没有兴趣多看别的美女一眼了，哪怕是像陈卓越这样出众的美人……也许，这就是性爱的作用吧。
　　陈天磊驾著车，没有回家，而是停在了一家五星级宾馆前。毫无阻碍地开了一间房，抱著软玉温香的女儿入住。
　　把陈倩放在床上，陈天磊的视线就再也移不开去。睡梦中的陈倩那麽美，那麽无抵抗……陈天磊的目光仿佛可以剥去陈倩的衣物，看到她那完美无瑕的胴体，那让男人疯狂的曲线……
　　手上的行动取代了目光的游移，陈天磊把陈倩拆得一丝不挂，脱光自己的衣裤，心急地压上那个让人血脉贲张的娇躯。
　　“哦……”陈天磊喉间发出无意义的声音，手掌滑过陈倩的酥胸、美臀，吻从上到下覆盖她的每一处肌肤，不放过任何一个角落。
　　“嗯……”陈倩觉得好痒，意识逐渐恢复。肌肤的裸露感让她一惊，睁开眼就看到自己全裸著被爸爸乱吻著，吓得她开始挣扎起来，“爸你干嘛……”，自己是怎麽会在宾馆里的？怎麽又这样跟自己爸爸全裸相对……
　　“倩……”陈天磊低沈地唤著心爱女孩的名字，贴住她温暖的曲线，阳具若有若无地在陈倩两腿中心划过，轻易地让刚刚睡醒的她坠入迷乱……
　　陈天磊吮吻住满脸红霞的陈倩，伸手拨开她想要收紧的双腿，顺著丝绸般的大腿内侧摸向她的阴户。“那麽湿了……”陈天磊的声音在接吻中听来并不清晰，但已足够让陈倩娇羞地扭动胴体。陈天磊伸入一根手指，拨弄陈倩柔滑的穴肉，让它收缩著回应，吐出更多花液……
　　陈倩任命了，真的没有办法抗拒这样强大猛烈的感觉，无论心理还是生理都渴切地需要身上的男人来抚慰，她已分不清到底是心还是身先向陈天磊臣服了……凭著感觉伸手抱住压著自己的男人，陈倩第一次如此自愿地把自己“献身”……
　　体会到心爱女孩儿的转变，陈天磊更加兴奋地加大手上的动作，技巧地逗弄陈倩小巧的阴蒂，听著一声比一声更响的呻吟逸出陈倩的红唇，身下的肿胀不断地积累……
　　陈天磊爬向床尾，在陈倩还在疑惑他想干嘛的时候抬起她比例完美的娇嫩小脚，张嘴含住她的脚趾。
　　“啊……”这样的视觉感让陈倩彻底融化了，只有真正深爱自己的男人才会不嫌弃自己的任何地方，把每一处属於自己的所在都当做是美食啊……陈倩身为女孩的虚荣心得到了最大的满足，而脚趾和脚底心传来的酥痒湿润的感觉更让她心甘情愿地放开自己，与爸爸共赴巫山……
　　陈天磊从陈倩的脚开始舔起，一路往上，分开她的美腿，舌头在她大腿内侧向上舔滑而去，直到吸住她的少女私处。陈天磊把陈倩分泌的爱液尽数吸入口中，虽然腥腥的，但吃在他口中却觉得是最美味的琼浆玉液……
　　陈倩的轻吟已经变成最直接的叫床声，她从来不知道自己能发出这麽淫荡的叫声。换做平时，她可能要羞得昏过去，但此刻她只觉得需要用呻吟来宣泄自己的感受，强烈的空虚感折磨著她脆弱的神经……
　　“倩……我好爱你……”陈天磊知道已经水到渠成，再也不压抑自己的性欲，握住自己的阴茎对准陈倩的阴道口一插而入。“好紧……”陈天磊咬著牙，这尤物的小穴真的太爽了……
　　陈倩的空虚一下被填满，尽管下体还是有点痛，但比起初夜要好的多了，睁开眼想看一下占有著自己的男人，直接就对上了陈天磊满含情欲看著自己俏脸的眼。电流在两人的目光中传递，好似有默契般的，陈天磊沈下身对上陈倩的香唇，两手一手一个抓住陈倩挺秀的双乳，挤压揉捏起来；陈倩配合地闭上眼，满脑子都是陈天磊健硕的身影，手主动环上他的脖颈……
　　短时间的热身後，陈天磊开始大力而快速地挺动起来，陈倩的身子被他顶得一颤一颤的，张开双腿迎接他的欲望。激烈的律动让两人的心跳和呼吸都不断地加快，陈倩迷失在这无以伦比的性爱体验下，迷离地弓起身回应陈天磊的进入。
　　“爸……”无意识地叫了一声，在飘飘然的快感中想确认他的存在。
　　“叫我天磊。”陈天磊被陈倩的阴道夹得也有点失神。
　　“天……天磊。”陈倩顺从地按照男人的旨意叫著，全副心神都已深深依赖上这个爱著自己的男人……
　　房间隔绝了世间的一切规则，一切伦理道德，为享受真实情爱的两人提供了心理的庇护伞……
　　两人又一次双双来到高潮，紧拥住对方叫著最亲密的称呼……
　　太入神的两人完全没有注意到陈天磊的手机在震动个不停……


第40章、开学礼物1──iphone4s
　　怎麽还不接电话啊……金晓下了飞机，不停地拨打著丈夫和女儿的电话，两人没有一个人接的，她越想越著急，越想越担心会有什麽让自己崩溃的事发生……
　　本来她应该是明天早上回来的，但是她办完事就连夜急匆匆赶回家了，总想突袭下看看父女两人晚上是不是都安分守己……
　　五星级宾馆内，渐渐从高潮中回神的两人都听到了陈天磊手机的震动。
　　陈天磊不满地拿起手机，对方已挂断了，7个未接来电赫然在目，都是金晓的。
　　“谁的电话？”陈倩赤裸著坐起身，脸上的红潮还没褪去。
　　“金晓。”陈天磊不慌不忙地回答。
　　“啊。”陈倩被吓了一跳，有著做贼心虚的担忧，不会又让妈妈发现了吧……
　　“放心，我来处理。”陈天磊拿起手机就回拨过去。
　　“天磊，怎麽打了你那麽多次手机都没接？”金晓质问的声音传来。
　　“哦，小倩她生病了，我把她送医院挂急诊去了。”
　　“又感冒了？”
　　“嗯，有点发烧，吊吊盐水就好了，没事你放心吧。我前面没注意看手机。”
　　“哦……我回家了。”金晓一蒙，现在反而是自己要坦白了，“提前结束出差了，事情办完了。”
　　“啊，是麽？！那挺好的，小倩盐水也快吊好了，我们马上就回来了。”陈天磊装出很高兴的语气。
　　“嗯，行。我在家等你们。”金晓挂断电话，有点不是滋味，觉得怪怪的，但怪在哪里她又说不上来……
　　“小倩，找什麽呢？”陈天磊放下手机，转回身想继续温存一下，结果却是看到陈倩已经穿戴得差不多了正在到处找什麽东西。
　　“手机……哎呀，我不记得放哪了。”陈倩有点儿著急。
　　“你带在身边了麽？有没有忘在陈卓越家？”陈天磊穿上衣裤帮她一起找。
　　“就是不记得了啊……”陈倩望向陈天磊。
　　 陈天磊心领神会，拿过自己的手机递给女儿，“打个电话问问看她吧。”
　　“喂？卓越，是我啊。你那边有我的手机吗？”陈倩接过电话就拨响了陈卓越的电话，惊异地发现原来爸爸手机里本来就有这个号码。
　　“好像没看到过啊，你等等，我找找看。”手机中传来卓越翻动东西的声音，“小倩啊，我这没有啊，你是不是忘在哪了啊？”
　　“我不知道啊……哎，没就算了，挂了啊。”陈倩挂断电话，有点儿沮丧。
　　“明天陪你去办一下挂失吧，顺便再给你买部手机。”看著女儿沮丧的样子，陈天磊暗暗好笑，女孩子真是奇怪，掉了一部手机就难过成这样……
　　“嗯……哎。”陈倩跟著陈天磊走出房门，准备回家。
　　两人到家的时候，金晓已经在了。
　　“怎麽样，好点没？”金晓几天没见女儿，有点想念，手摸著她的额头。
　　“妈，没事……”陈倩忙拉开妈妈的手，不敢与她对视，“我困了，先去睡了。”！！！跑上楼，关上房门才放松地喘了口气。妈，对不起……陈倩在心里说。跟自己爸爸发生性关系，陈倩并不後悔，因为她真的已经在潜移默化中爱上这个男人，爱上他带给自己的云里雾里的快感，这种爱那麽真实，真实得叫她无法再欺骗自己，无法不面对和承认这样的关系……
　　“出差辛苦了，早点休息吧。”陈天磊说的是关心的话，语气却没有一点关心的成份……
　　是夜，金晓试探著要跟陈天磊亲热，又一次被他拒绝。金晓忍不住问：“你到底是不是还在介意孙元那件事？”其实金晓心里很清楚，陈天磊这样，无非就三种可能：一是还对自己出轨的事耿耿於怀；二是有了外遇；再就是跟女儿还在搞不清……
　　“别多想了，早点休息吧，出差回来挺累的。”陈天磊的理由冠冕堂皇。
　　各怀心事的两人就这样背对背互不交谈地躺著……
　　次日，在金晓去公司後，陈天磊拍开陈倩的房门，搂住睡眼惺忪地开门的美人，将吻不停地落下……女儿的每一处都是我的……这个想法让陈天磊激动万分。
　　“爸，别……”陈倩担心地朝楼下看著，怕被金晓撞见。
　　“你妈妈上班去了……倩……”陈天磊握住陈倩胸前的软肉开始揉捏起来。
　　“爸……不要了……”这两天的激情欢爱让初尝性爱滋味的陈倩不太适应，全身各处都有点酸痛，被开苞後的私处更是隐约还有些痛感。
　　“我们两个人的时候就叫我名字。”陈天磊听话地停下动作，把女儿紧拥入怀中，闻著她的发香。
　　“不太习惯……”陈倩脸埋在陈天磊怀里，轻声说。上次是因为在欢爱中意乱情迷才吐口而出的，平时她可不习惯这样称呼她爸爸，十八年养下来的习惯不是那麽容易改变的……
　　“慢慢来，宝贝。”陈天磊放开陈倩，在她唇上落下一个轻吻，“刷牙洗脸去，我带你去办挂失，再给你买个手机。”
　　“你今天又不去上班啊？”
　　“我比较自由，没事的。下午再去好了。”
　　吃过早饭，陈天磊带著陈倩去营业厅办了挂失，又带著她去买手机。
　　“想要什麽手机？”陈天磊牵著陈倩的手游荡在柜台前。
　　“随便吧……就买个三星的吧。”陈倩不太敢说自己想买苹果手机，刚掉个手机就要求那麽高总不合适，尽管她知道陈天磊还是很有钱的……
　　“我要一部iphone4s。”陈天磊拉著陈倩的苹果专柜前停下脚步。
　　陈倩吃惊地望向陈天磊，心里既惊喜又甜蜜……
　　……
　　“小倩，快开学了啊。”回家路上，陈天磊跟陈倩聊起天。
　　“嗯……不知道大学好不好玩。”陈倩把玩著新买的iphone4s说。
　　“进大学是学知识去的，别整天想著玩。”
　　“知道了啦。”陈倩不满陈天磊用这种纯父亲的口吻跟自己说话。
　　“这是我给你的第一个开学礼物。”陈天磊满意地看著陈倩写在脸上的不满，知道女儿已经不完全把他当父亲看了……
　　“啊？还有什麽啊？”陈倩的反应就像个小女孩在等待圣诞老人的礼物。
　　“天机不可泄露啊。”陈天磊笑了……


第41章、开学礼物2──小别墅
　　陈天磊把陈倩送到家以後就直接驱车去公司了，陈倩玩著手机想著陈天磊给自己准备的第二份开学礼物是什麽……想来想去，也不得要领，因为她觉得该有的东西她都有了，有些甚至要比同年的人更多更好，她不是个贪心任性的女孩，更不喜欢去攀比，对於现有的一切她感到很满足。如今，她什麽都不需要，只想要陈天磊全心全意对她好对她负责……
　　以後的日子该怎麽过，陈倩没有多想，只是纯粹地沈浸在爱情的甜蜜中。
　　打开电脑，找到陈卓越，点开聊天窗口。
　　陈倩：卓越啊，快开学了呢
　　变变：嗯嗯，是啊。你手机找到了麽？
　　陈倩：哎，没找到，我爸带我去办挂失了，然後又给我再买了部手机
　　变变：买的什麽手机？
　　陈倩：iphone4s
　　变变：哇，那麽好，羡慕死你了
　　陈倩：（娇羞的表情）呵呵
　　变变：哎，看来你爸很宠你啊
　　陈倩：嘿嘿，是啊……开学那天我们校门口见哦
　　变变：行啊，到时候联系吧
　　陈倩：嗯
　　站起身，去楼下倒了一杯饮料，陈倩欢快地躺在客厅的沙发上，想起陈天磊对自己的宠溺就一阵甜蜜……
　　手机的短信声打断陈倩的思绪，拿起一看，是陈天磊发来的，赶紧打开，“下午3点，到天庭绿苑南门口来，我在那等你。”陈倩疑惑地看著短信，天庭绿苑？那是什麽地方啊……起身上楼，把这四个字输入百度，陈倩呆了下，原来是小别墅群的新建小区……引起陈倩关注的是，这个小区离自己就读的F大很近，这个发现让陈倩心中一跳，莫不是……陈倩脸一下就红了，不不，一定只是个巧合，只是个见面地点罢了，没太大意义的……
　　下午3点，陈倩准时赶到了天庭绿苑南门口，看到陈天磊笑著朝她走来。
　　“我们去哪啊？”陈倩有点小小的期待，想知道陈天磊又准备了什麽有意思的东西。
　　“这里。”陈天磊伸手往小区里一指。
　　“啊，你……”陈倩瞪大眼看著陈天磊，不确定他的意思。
　　“走吧，带你去看看。”陈天磊说著就走在前带路了，陈倩只好跟在後面。
　　陈天磊直步入一座小别墅，陈倩诧异地看著屋子精美的构造，更惊讶地看著陈天磊拿出钥匙开了门。
　　“爸，你不会买了这别墅吧？！”陈倩真是吃惊不小。
　　“进来看看再说。”陈天磊微笑著开了门，欣赏著陈倩俏脸上赞叹的表情。
　　“好漂亮的房子……”陈倩四处走动著看著。
　　“这是我给你的第二个开学礼物……”陈天磊在陈倩走进厨房时温柔地从背後搂抱住她贴在她的耳侧说。
　　“啊，你真的买了啊……”这样的大礼让陈倩有点缓不过劲来。她知道爸爸平时都不是那麽张扬和奢侈的人，这次居然为了她买了这麽好看的别墅，她有点感动得不知道说什麽好……
　　“四个人的寝室哪是我宝贝倩住的啊……你不想睡学校的时候就来这里睡，什麽都有。”陈天磊收紧拥抱，下身又蠢蠢欲动起来，欲望又在升起……
　　“爸……”本想说几句话谢谢他，却发现他已经勃起了，顶在她丰满的臀部，搞得她开始紧张。
　　“又叫错了……”陈天磊伸手探入陈倩的夏装短袖内，隔著胸罩抓揉她挺秀的美乳。
　　“天……天磊，别……”在清醒的状态下叫出这样亲密的称呼还是让陈倩很不好意思，而陈天磊进犯的动作更让她担心……这里可不是在家啊……
　　陈天磊猛地将陈倩搂转过来面对自己，伸手托住她低下去的下巴，在她慌乱的眼神中温柔地吻住她的香唇，顿时，口鼻间香气四溢，陈倩甜蜜的津液在他口中融化……伸出舌头，搅动她香唇内的甘甜，缠住她的灵舌与之共舞……
　　“唔……”陈倩软化在陈天磊舌吻中，羞怯地用小舌回应著他。
　　陈天磊掀起陈倩的短袖，在她回神前脱去，让她上身赤裸著面对他。
　　“别在这……”陈倩知道爸爸又想要她了，但现在这样的环境让她放不开。
　　“就在这。”陈天磊一把摘掉陈倩的胸罩，含住她胸前的蓓蕾。手解开她的休闲短裤纽扣，直捣黄龙地探入她的内裤中，摸上神秘的桃花洞。“都湿了。”陈天磊兴奋地伸出手指插入陈倩紧窄的阴道，四处搅动著。
　　“呃……”陈倩没法控制自己，呻吟出声，如同天籁。
　　衣裤都掉落在地，两人全裸地紧拥在一起。陈天磊托住陈倩的美臀，阴茎挺入向往的蜜穴，就这样抽插起来。
　　“啊……”这样的姿势陈倩还是第一次尝试，身体无从支持地随著陈天磊的律动摇摆著，陌生的环境让她觉得既紧张又刺激，本能地抱紧陈天磊想找到依靠。下体传来的充实感让她欲死欲仙……
　　“爽……真爽……”陈天磊疯狂地要著陈倩，完美无瑕的女体带给他的是销魂至极的快感，而乱伦的禁忌让这种快感无限升级，陈天磊只觉陈倩的蜜穴收缩著含住自己的阴茎，龟头处传来无法言喻的刺激，陈天磊一下子把不住精关，一泻千里地把精液射入陈倩体内……
　　陈倩娇喘著迎接陈天磊给他的爱，精液从阴道口顺著大腿内侧流出，淫靡无比……
　　“倩，我好爱你……”陈天磊放下陈倩，无力地抱紧全裸的女儿，不舍得再放开……
　　陈倩心中一片清明，发现自己真的再也停止不了了，她爱这个男人，她喜欢跟他……做爱。
　　回到家後，两人又做回父女的角色，在金晓回来後都表现得很自然，陈倩甚至还主动跟金晓聊天，招呼她多吃菜。任谁都看不出父女两人已有了亲密之极的性关系……


第42章、车震
　　“爸，我要去买个手机壳。”吃晚饭的时候，陈倩要求道。
　　“你不是本来就有吗？”金晓看了女儿一眼。
　　“掉了。”陈倩小声说。
　　“手机壳掉了？”
　　“是手机掉了……壳也一起掉了。”
　　“难怪打你电话都不接的……怎麽那麽不小心？妈妈晚上陪你去买个吧。”
　　“不用了不用了，爸已经给我买了iphone4s了。”
　　金晓望向陈天磊，“你也太宠女儿了。”心里还在犯嘀咕，干嘛要买那麽好的……虽然父女两人已经像以前一样了，但“照片事件”的阴影还是让金晓处处都注意著两人，始终无法释怀，甚至还有些嫉妒女儿的花容月貌……
　　陈天磊微微一笑，不做声。
　　陈倩吃晚饭，走到门口穿上高跟鞋就准备出门。陈天磊拿起车钥匙对正要离开的陈倩说：“我开车送你。”
　　陈倩看似不经意地看了金晓一眼，发现她脸色一沈，似乎对陈天磊的提议很不满意。
　　“就买个手机壳还要送？”果然，金晓不太愿意让陈天磊跟陈倩一起出门。
　　“晚上让女儿一个人出去你放心？”陈天磊也是语气一冷，不等金晓有反应就拉著陈倩走出房门。
　　“爸，妈会生气的。”
　　“别理她。”
　　“你说她会不会发现……”陈倩说不下去了，不知道用什麽词合适。
　　“小倩不怕，有我在。”陈天磊握紧她的手。的确，自己是应该考虑以後的日子怎麽过了……
　　买完手机壳，陈天磊开车回家，把车停进车库。本打算熄火下车，但不小心瞥见陈倩穿著高跟鞋的雪白小脚，一阵欲望突然就熊熊燃起。拉过真要开门的女儿，在她的惊呼声中覆住她的香唇。熟悉的甜美气味顿时像是充满了小小的车厢。
　　“爸，别乱来……”陈倩趁陈天磊吻上她性感锁骨的时候出生抗议，这可就在家附近啊……
　　“小倩你太美了……”陈天磊说著就低手拉开陈倩的高跟鞋搭扣，摸著她光滑的脚丫。真是个性感的尤物啊……陈天磊在心里赞叹，感谢著上苍把这麽一个完美的女孩交给他……
　　陈天磊把玩著陈倩的脚丫，又顺著她的美腿网上探去，解开她的裤扣。
　　“啊，爸，不行啊……”陈倩有点急了，怎麽可以在车里干这事啊，被人看到怎麽办……但狭小的空间让她根本没法展开有效的防御，反而在几次纠缠後被陈天磊卸去了自己下身的所有遮蔽。
　　陈天磊腾出一只手熄了火，在突然暗下的车厢内分开陈倩的双腿，按压她的裸露的阴户。“不用怕，没人看的见……”色胆包天地脱下自己的裤子，爬到副驾位置上，抬分陈倩的双腿，阴茎摸索著碰触上陈倩的阴道口，要入不入地在洞口摩擦著。陈倩的紧张感随著灯的熄灭而减轻，下体私处的火热撩拨得她不断分泌出爱液，一股骚味混合著自己的体香充盈在车内，好似毒品般让人迷乱……
　　“倩……说你要我。”陈天磊克制著一插到底的渴望，研磨著陈倩的阴道口，龟头被她的淫水全部沾湿。
　　“……”陈倩觉得陈天磊是越来越没忌惮了，可自己却没法在性事上那麽开放，这种话哪里说得出口啊……可是下体传来的瘙痒感又催促她答应爸爸的要求……
　　“快说……”陈天磊龟头在陈倩的阴唇上一次次滑过，好几次都差点被蜜穴吸入。
　　“我……”陈倩忍不住了，凭借感觉向前挺动娇躯，陈天磊的龟头一下就被她的阴唇含住。陈天磊低吼一声，再也顾不得让陈倩说什麽，挺动著插到陈倩的阴道深处，被她阴道壁上的嫩肉紧紧包裹住，舒爽得发出声音。
　　陈倩张开双腿，迎合著陈天磊的动作，车厢太小，两人都没法作大幅度的运动，但是这样反而让两人交合的下体接触得更紧密……陈倩的阴道就像是为陈天磊量身打造似的，完美地吸附住他膨胀的阳具。淫水顺著陈倩的阴道口一滴滴流出，滴落在车内的真皮座椅上……
　　四周静得出奇，只听得到陈天磊和陈倩交合的“啪啪”水声，这样刺激的做爱环境让陈倩在享受的同时还要集中神智注意四周的动静，生怕被外人看到这样不堪的画面……
　　一辆面包车驶进车库，本来不大的声音听在做爱的两人耳中却是晴天霹雳一般的响亮。两人都不约而同地配合对方加快频率，高潮瞬间爆发。陈天磊把女儿压倒在两张座椅上，急喘著气聆听车的动静。听到车子的声音渐渐远去，陈倩大大地呼出一口气，刚才的高潮差点没让她直接昏过去，太惊险了……
　　直到这时，陈天磊才发现女儿和自己都还穿著衣服。陈倩想推开陈天磊起身穿裤子，却被他又一次压倒。
　　“爸，你干嘛……”
　　“说了不要在两个人在一起的时候叫我爸爸。”陈天磊卷高陈倩的短袖，吻上她嫩白的腹部肌肤，又伸舌想从胸罩探入她深深的乳沟……刚刚射精完的巨龙又一次挺立。
　　“天磊，别这样了……我害怕……”陈倩是真的怕，一想到妈妈现在就在家，而自己却跟爸爸在地下车库做爱她就害怕得不行……
　　陈天磊努力平复心情，放开了陈倩，一声从女儿口中叫出的“天磊”让他特别受用……
　　两人穿好裤子，调整了一下仪表才开门下车。
　　看到两人回来，金晓也没有说什麽，但是表情的冷漠让陈倩没来由地觉得一阵不爽，怎麽现在觉得妈妈有那麽多缺点了呢……
　　作家的话：
　　陈沈沈亲说的很对，肉肉上是有点单一了，不过我写肉文还真是技术不太到家的，望多包涵呐……我尽量尝试多种风格。
　　至於之後的剧情，肯定会有些起伏，金晓和卓越迟早都会发现JQ，这是肯定的。现在只能说保证是HE就是了。


第43章、开学
　　日子过得飞快，9月1日眼看就到了。家里开始忙碌起来，为陈倩准备入学的一些必需品。
　　开学那天，陈天磊和金晓一起开车送陈倩来到F大，在校门口见到了陈卓越和她的父母，互相打过招呼後，一起来到报道大厅领取入学的指南。
　　两家人寒暄著在12工商（1）班的桌位前止步，一位帅气的年轻男子连忙站起身跟他们打招呼：“是12级的新生麽？你们好。来，先拿一下信封。”说著就递给陈倩和陈卓越两人一人一个信封。
　　“老师，你是我们辅导员麽？”陈卓越打量著这个年轻的男子，他看起来才30出头啊……
　　“是的，我叫孔祥明，是工商4个班的辅导员。”孔祥明笑得很阳光，心里却惊异於这届居然能看到这样漂亮的两个大美女，真是有眼福啊……想到今後要跟这两人共同度过4年就有点难以言说的喜悦。
　　“请到卡务中心去领取校园卡。”孔祥明拿出地图给两人，指导她们去的方向。
　　“这样吧，你跟卓越先去卡务中心领卡，我们先去帮你们看一下寝室，整理一下。”陈天磊提议，立即就得到了陈卓越父母的赞同。於是，一夥人兵分两路离开人头船动的接待大厅。
　　“大学好大啊，好热闹！”陈倩兴奋地看著周围的景色，拉著陈卓越一路向前走。
　　“嗯，这学校景色很不错啊，像园林一样。”陈卓越回答，对於校园的环境也非常满意。
　　豔丽的两人走在校园路上，引来不少男生的目光。
　　“学妹，需要帮忙麽？”说笑著的两人被一个男生挡住去路。
　　是一个挺英俊潇洒的男生，笑起来有两个淡淡的酒窝。
　　“不用不用，谢谢学长，我们去卡务中心拿卡。”陈卓越抢先回答，对男生的第一印象不错。
　　“哦，没事，我给带路吧，今天迎新，人比较多，你们找起来麻烦。”男生说完就走在前面，也不给两个美女婉拒的机会。
　　两人只好尾随在後，多了一个陌生的男生，她们都不好意思再多作什麽交谈。
　　“你们什麽专业？”男生先打破了沈默。
　　“工商管理，学长你呢？”还是陈卓越代表两人作回答。
　　“我物流专业的。”
　　“学长，学生会的话，进哪个部门比较好啊？”陈卓越开始跟男生攀谈起来。
　　“呵呵，已经在考虑这个了啊？其实看自己喜好的，不过我是希望你们进编辑部去。”男生放慢脚步，方便自己跟陈卓越聊天。
　　“为什麽啊？”陈卓越问。
　　“因为我是系编辑部的部长啊，当然要给自己部门做广告啦，哈哈。”
　　“哦……怎麽称呼部长大人啊？”陈卓越难得俏皮地开起玩笑。
　　“呵呵，我叫陆逸。”
　　“啊，不是陆毅的陆毅吧。”
　　“哎，怎麽每个人都这麽问呢……是飘逸的逸。”说著说著，一行三人已经走到了卡务中心门口，排队的长龙让两个女孩看傻了眼。
　　“好多人啊……慢慢排队吧。”陈卓越无奈地叹口气，“谢谢学长了。”
　　“不客气，我就不等了，去接别的新生了，再见啊。”陆逸向陈卓越挥一挥手，又看了陈倩一眼，这才转身离开。
　　“倩倩啊，你怎麽一句话也不跟人家学长说啊。”等陆逸走远了，陈卓越问。
　　“不知道说什麽啊……再说你跟人家说得那麽火热，我哪好意思当电灯泡啊……”陈倩打趣道，其实她是真的对那个学长没啥感觉，心里只有陈天磊一个人……
　　“去去去。”陈卓越挠陈倩的痒，陈倩娇笑著躲开，引来不少男生女生的关注……
　　等两人办好手续来到各自的寝室时，他们的父母都已经收拾得差不多了。
　　“看看这样还行麽。”陈天磊看到女儿进来，问道。
　　“挺好啊。”陈倩看著被打扫一新的寝室，心里很是喜欢，“妈妈呢？”
　　“肚子痛，去上厕所了。”陈天磊侧著头看著漂亮的女儿，笑意写满一脸。
　　“哦。”陈倩被爸爸看得有点不好意思，转过头去查看其他床位，“其他人还没到啊。”
　　“嗯，我们算比较效率的。”陈天磊欺身靠近陈倩，伸手搂住她柔弱无骨的柳腰。
　　“爸！……”娇呼一声，赶紧走开一步躲开陈天磊靠近自己的身体，“妈在。”
　　陈天磊还想有所动作，金晓突然进门了。
　　“倩儿来了啊，妈妈都给你弄好了，累死了要。”金晓擦著脸上的水珠说。
　　“嗯，谢谢妈。”陈倩打开电脑包就装起电脑来，“你们回去吧，也没什麽事了。”
　　“嗯，那你自己当心，有事给我和你爸打电话。”
　　“好的。”陈倩没有去看陈天磊，怕舍不得他走……
　　 陈天磊和金晓走後，陈倩又合上打开的笔记本，到隔壁寝室找陈卓越去了。
　　“呀，你爸妈也走啦？”陈倩进门的时候，陈卓越一个人在厨里挂衣服。
　　“是啊，我们都来得太早了，别人还没报到，哎。”陈卓越理好衣服，转过头对陈倩说，“去吃午饭吧。”
　　“嗯，我也饿了。”陈倩带头转身走出寝室。
　　 学校食堂的夥食很不错，可就是这个时间点人太多，每个窗口前都排了很长的队伍，两个美女吃午饭吃了将近一个小时。回到寝室的时候，室友们都已经在了。互相交流了几句，留下了各自的手机号。陈倩寝室的三个女孩长得都不算差，可跟陈倩在一起立刻就被比了下去……
　　邹君、许婷、闵文静……陈倩默记著三个室友的名字。当她拿出手机的时候，三个室友都以羡慕的眼光看著自己，让平时不爱张扬的陈倩也体会了一下炫耀的感觉。於是，室长的位置自然而然地被她当选。
　　四个女孩唧唧咋咋地聊开，很快就打成一片，晚上又一起吃了晚饭，很是融洽。
　　新学期，就这样愉快地拉开序幕……


第44章、学生会招新
　　晚上，陈倩跟著三个室友一起来到教室参加新生的入学动员会。
　　“各位同学，自我介绍一下，我叫孔祥明，是你们的辅导员，以後大家在大学里生活学习上遇到什麽问题都可以来找我。这是我的联系方式。”孔祥明声音响亮地向大家做了自我介绍，视线扫过在座的新生，在陈倩和陈卓越身上不易察觉地停留了一下。
　　“那麽这样，大家都是经过了高考被选拔入校的，无论是学习能力还是学习态度都算是同龄人中的佼佼者，所以我也就不再强调课堂纪律、学习要求什麽的了。大学的课程肯定会比高中轻松许多，你们会有更多的自主时间可以安排，我希望你们每一个人都不要浪费自己宝贵的时间，多参加学校和社会上的活动，多学点课外知识，对你们将来就业是有好处的。”孔祥明语重心长地说，看起来跟他的年龄不太相称。
　　顿了一顿，见底下人没有什麽反应，又继续唱他的独角戏，“大家以後是一个班的同学的，趁这个机会也互相了解下吧。来，从你先开始，一个个接下去自我介绍一下。”孔祥明点了一下离他最近的一个男生。
　　“大家好，我叫刘强。”男生有点腼腆地说完就坐下了。
　　俗话说得好，上梁不正下梁歪，经过第一个男生这麽一说，後面站起来自我介绍的人基本都是没几句话就介绍完了，偶尔才有几个说了下自己的兴趣爱好和专长之类的。多米诺骨牌式的自我介绍很快就轮到了陈倩。
　　“大家好，我叫陈倩，耳朵陈，单人旁的倩，毕业於市一高中，希望能跟大家成为好朋友。”甜美的嗓音和出众的姿色引来全体男生欣赏的目光和女生小声的议论，场面一时竟有些小小的骚动。
　　孔祥明一反常态地微笑著向陈倩点点头，肯定她的发言。
　　而轮到陈卓越时，又是相同的情况出现……
　　孔祥明也不禁在心里感叹，真是两个少见的美女啊……
　　动员会结束，蜂拥而出的学生遭遇了学生会呐喊招新的干事们。陈卓越拉著陈倩要她陪著一起去看看。陈倩虽然对学生会什麽的没太大兴趣，但卓越难得会要她陪著做什麽事，自然也只好答应了。
　　两个美女在各个展台前看著，熙熙攘攘的人群遮住了一些部门的宣传海报，所以两人一圈扫下来，就拿了学习部、编辑部、文艺部、外联部四张申请单。
　　“算了，人多死了，就这样吧。”陈卓越拉著陈倩从人丛中钻出来，“你要哪两张？”
　　“我……随便吧。”陈倩本来想让陈卓越都拿去的，但想想她一个人填4张的也不太合适。
　　“那就给你……文艺和学习部的吧。”陈卓越递给陈倩两张申请表。
　　“嗯。”陈倩无所谓地拿下，反正也没打算填……
　　大学的生活比想象中要来的平淡，上课下课，偶尔跟室友出去逛逛街，吃吃夜宵。陈卓越後来选择了编辑部，陈倩不知道是不是由於那个部长的关系。跟陈天磊保持著每天一个通话的频率，他总是会关心地问起她的学习生活，冷暖夥食，有好几次陈倩都鼻子一酸，想告诉爸爸她有多麽想他，就这样一个人生活她还真是有点不习惯……以前高中的时候总是一回家就跟爸妈一起吃晚饭聊天，现在却要在学校食堂跟室友有一搭没一搭地聊著，看著学长学姐在那里亲亲我我，或搂抱或接吻。每当这时候，陈倩就会自然地想起陈天磊，想起他跟自己的欢乐时光，想起他带给自己的快乐……
　　相比陈倩，陈卓越对大学生活就要适应得多了。经过面试，顺利地进入到编辑部，每天晚上都有些大大小小的活动，跟陆逸的关系也是发展得飞快，一点都不像一个大一新生。
　　周四晚上，在部门召开完例会後，陆逸单独把她留下了。
　　“卓越啊，你写的通讯都很不错，下次给大家说说你的写法吧。”陆逸看著陈卓越的通讯稿说。
　　“行啊，不过我也就一般水平。就这事吗？”陈卓越可不傻，她明白陆逸对自己的情感，只是两人谁都没有去点破。
　　“赏脸吃个夜宵吧？”陆逸鼓起勇气说，好不容易开口留她，可不能无功而返啊……
　　“那走呗，我倒也真的饿了。”陈卓越拿起精巧的手包，从陆逸身边走过，满身的香气让陆逸差点晕了。
　　两人在食堂中吃完夜宵，已是9点半了。陈卓越要回去了，陆逸就送她往寝室方向走去。
　　“吃的还满意麽？”陆逸笑著看向月色下的陈卓越，那麽妖豔那麽妩媚……
　　“嗯，挺好的。部长大人招待得不错。”陈卓越的语气很欢快。
　　“想坐一会吗？”陆逸指向一处长椅，就快到寝室了，还是没有什麽收获，他可不甘心就这样放美人回去……
　　“那麽晚了……”陈卓越有些犹豫，摸不定陆逸的心思。
　　“就一会。”陆逸说完就率先走过去了。
　　陈卓越只好跟上，坐在陆逸旁边，夜色的笼罩让她微微感到一些不自然。
　　陆逸把手平放在长椅背上，俨然将陈卓越包围了，“你们班追你的人不少吧。”
　　“哪有……我才来大学多久啊，哪会有那麽风流的男生。”陈卓越话中有话地给陆逸敲警锺。
　　“你很漂亮……”安谧的环境让陆逸的胆子变大，话语也直接起来，身旁美人的香气侵袭著他，下身居然慢慢勃起了……
　　“我哪算漂亮。不说了，我先回去了。”陈卓越觉得气氛不对，想赶紧抽身，虽然对陆逸确有好感，但还没到可以亲密接触的地步。
　　陆逸拦腰搂住欲走的陈卓越，在她惊慌恐惧的目光下坚定地吻上她的丰唇……


第45章、小别胜新婚
　　“唔”陈卓越吃惊地看著这个平时还比较文雅正经的男生此刻充满热情地含住自己的唇，火热的湿吻竟让她有一时间的失神……
　　没遭到什麽抵抗，陆逸的胆子更大起来，搂住陈卓越腰的手缓缓攀上她丰满的酥胸……
　　陈卓越一下子惊觉，猛力伸手向前一推，陆逸毫无防备，被推得一下子坐跌在地，一脸尴尬地看著陈卓越离去的背影……
　　陈卓越是气不打一处来，这个男人把自己当成什麽人了……才认识多久啊，真下流……
　　回到寝室，收到好几条陆逸发来的短信，各种道歉。陈卓越看完也不回，真的觉得抱歉了就不会打个电话吗……
　　陆逸心里後悔万分，自己太心急了，肯定让卓越看出自己的不轨企图了，现在可怎麽办……可手掌感受到的那份充实还是让他对得到卓越充满了向往……一不做二不休，一个还不太成形的计划在他脑中萌生……
　　到了开学第一周的周五，下午没课。陈倩跟陈卓越吃了个午饭就开开心心就打包东西准备回家。犹豫了一下，还是发了条短信给陈天磊：“爸，我下午没课，能开车来接我吗？”陈倩不喜欢跟别人挤公交，特别有些人身上特别臭的……
　　“在学校等著，我马上就到。”陈天磊的短信回得很快。
　　陈天磊说马上到，真的马上就到了，搞得陈倩怀疑他是不是一路闯红灯过来的……
　　“爸，怎麽朝这开……”陈倩说到一半就明白了，俏脸泛上一朵红霞。
　　陈天磊驱车直达小别墅门口，拉著害羞的陈倩进了门。
　　“爸……”一进门，陈倩就被陈天磊紧紧抱住。
　　“倩……想你快把我想疯了……”陈天磊靠在陈倩的肩上说，亲吻她柔顺的秀发。
　　“嗯……”陈倩也回抱著陈天磊，这一个礼拜过得不是很习惯，她也很想念爸爸的怀抱……
　　陈天磊抱紧了心爱的女孩，抚摸她全身魔鬼般的曲线，感到这是他这一周最美好的时光了……
　　抱了好久，两人才在床沿并排坐下。陈倩也不再羞涩，小女孩般地挽著陈天磊的手臂，将头靠在他的肩上。
　　“还习惯大学的生活吗？”陈天磊心中满是幸福。
　　“不习惯……衣服还要自己洗，麻烦死了。”陈倩皱起眉抱怨。
　　“乖了，要不我给你买个洗衣机？”
　　“别别，太张扬了……学校好像也不允许的。”
　　“那丢给学校洗衣店吧。”
　　“可是这样又会显得不合群……哎。”陈倩从小养尊处优，被爸妈像掌上明珠一样宠著，自己洗衣服还是头一遭……。
　　“宝贝，我心疼你的……”陈天磊搂紧陈倩的腰，自己又何尝舍得让自己的女人受苦，但她毕竟还是要走一条常规的人生路的啊……
　　“爸，我总觉得我们这样很对不起妈妈。”陈倩悠悠地说。尽管已经跟自己爸爸有了肌肤之亲，尽管她也喜欢这种亲昵的感觉，尽管妈妈的确是做出了背叛爸爸的事，但是那不意味著自己就有跟爸爸乱伦的理由……陈倩害怕，怕自己一旦陷进去就再也出不来，也怕如果突然结束这段感情自己会难过……她需要一个肯定。
　　“小倩，我们的爱，与别人无关。你要相信自己的感觉，相爱是永远没有错的……”陈天磊转过陈倩的身子，坚定地给她支持。
　　“可我怕，好怕好怕……”
　　“我知道。”陈天磊说完就落下吻，美人在手，他再也克制不住想要她的冲动了，一个礼拜不见，像是禁欲好久似的……
　　陈倩闭上眼回应陈天磊的舌吻，被他翻身压在床上。
　　与之前几次的温柔不同，今天的陈天磊特别地强悍霸道，如狂风暴雨般喘著粗气卸去两人的衣物。
　　“爸……”这样的陈天磊让陈倩有些害怕。
　　“对不起，宝宝，我真的真的好想你……想永远在你身边。”陈天磊的手碰触上陈倩全裸的光洁胴体，炫目的雪白让他血脉贲张……沈下身，锁住他渴望的目标，还没充分湿润的蜜穴层层抗拒著他挺入的肉棒……
　　“哦……”虽然还没全部进入，但陈天磊已经过瘾得几乎要溺毙过去……
　　陈倩伸手抓住陈天磊撑在她身体两边的手臂，下体被撑开的疼痛让她忍不住将指甲掐入陈天磊的肌肉。“轻点……”美目流转，倾国倾城。
　　“嗯……”陈天磊顺从地放慢节奏，低头舔湿陈倩的淑乳。
　　随著时间的推移，一声声的呻吟开始从陈倩唇间逸出，在陈天磊脑海爆炸……抽插的频率越变越快，陈天磊兴奋得简直要发狂发疯，含住陈倩挺立的乳头，快感如海浪般一阵一阵袭来。律动在陈倩阴道里的肉棒膨胀到极致，终於在又一次顶到她尽头的时候把持不住，一泻千里，将滚烫的精液射入陈倩体内……
　　陈倩香汗淋漓地喘著气，没有要陈天磊把他的肉棒从自己体内拔出，她喜欢这种骨肉相连的亲密，这样的交合让她觉得两人之间毫无秘密……
　　“天磊……好舒服……”陈倩实在是想告诉心爱的男人她的感受。在床上，她已经学会忘记两人的身份，只专注於身体最直接最真实的感受和彼此心灵对对方最深沈的渴望……
　　“还没结束呢……”陈天磊坏笑著抱起陈倩，下体依旧与她相连，“我们换个姿势……”
　　“啊……”陈倩有些不好意思地埋头於陈天磊坚实的胸膛，任他抱著全裸的自己坐著抽插起来。
　　陈天磊真是爱疯了女儿的娇躯，蜜穴包裹住阴茎的感觉让他真正体会到作为一个男人的快乐……亲生女儿这麽没有顾忌地跟自己做著男女间最亲密的事，这样的爱远甚於普通男女之间的情爱，更刺激也更深沈……若不是真心相爱，又怎麽会这样无法离弃……
　　小别墅内，两人又一次沈沦在情欲的世界中，做著最最真实的自己……


第46章、班长的表白
　“以後，我们每周五这样……见面一次吧。”回家路上，陈天磊有点儿找不到合适的动词，索性用“见面”来代替……
　　“哦……”陈倩小声回答，娇羞万分。看来以後自己会很喜欢礼拜五……
　　陈倩周末过得很平淡，除了上网吃饭睡觉外出瞎逛就没有别的事，金晓的存在让父女两人多少有些顾忌，连话都说的少了。其实金晓也过得很不自在，越看越觉得女儿比自己漂亮太多，而陈天磊对自己的冷漠态度更是让她说不出的苦恼，有时她甚至会觉得陈天磊和陈倩更像是一对小夫妻，很多小细节上都有著非常的默契，自己反倒像个透明人般可有可无……
　　周日晚上，陈倩回到学校参加常规的晚自修。孔祥明时不时地走进来看看班级自修的情况，唠叨几句让大家抓紧时间好好看书。
　　陈倩是没心思看书，玩玩手机发发呆。
　　8点25分，大家都开始蠢蠢欲动，正准备踏著铃声出教室，孔祥明进来了。
　　“大家稍等一下，有件事先通知一下。”孔祥明的话引起一阵不满的骚动。
　　“放心，不会占用大家多少‘夜生活’的时间。”班级又安静下来了。
　　“咳咳，是这样的，现在已经开学一周了，还没开始选举班委，我看了一下大家的资料，先临时委任一下班级委员。王飞轩，你担任一下班长。”
　　一个瘦长清秀的男生站起来答应了一身，转身向大家致意了下。
　　後面几个班委的委任陈倩都没去听，直到自己的名字被孔祥明叫了3次她才意识到确实是被叫到了。
　　“陈倩同学，你担任一下班级的学习委员。”孔祥明意味深长地看了刚刚回神的陈倩一眼。
　　陈倩还没来得及回答，孔祥明就接著委任劳动委员了。
　　陈倩暗叹一声，自己这种自修态度，也能当学习委员？真不知道辅导员怎麽看资料的……要不是凭著点小聪明和高考前的突击复习，自己还不一定考得上F大呢……
　　“好了，其他同学先回去，班委留下来开个小会讨论下工作。”孔祥明吩咐道。
　　陈倩郁闷了，本来说好跟三个室友一起去吃夜宵的……
　　说是班委讨论，实际上更像是闲聊会，陈倩没有说太多的话，基本上都是王飞轩在调动讨论气氛。陈倩对其他的班委没什麽太深的印象，但是班长王飞轩却让她很没有好感，因为他的眼神总是偷偷地瞟著自己……的胸。
　　接下来的几天都比较平静，班长王飞轩开始在晚自修频繁地出入教室，传达学生会的安排，帮著辅导员处理一些班级事务；文艺委员开始忙著布置教室和出黑板报；劳动委员开始忙著安排晚修後的值日生。相比之下，陈倩这个学习委员就要清闲的多，当和没当一个样，像个挂职委员似的，孔祥明也没有特意找过她。
　　另一方面，陈卓越依旧参加部门的各种会议，但是对於陆逸的态度早已是180度大转变，而陆逸还假装什麽事都没发生过一样，这让陈卓越更加气愤，甚至萌生了退出编辑部的念头……
　　“部长，我想退了。”周三晚上的辩论赛看完後，陈卓越找到陆逸，开门见山地说。
　　“怎麽了？有什麽问题麽。”陆逸装腔作势地问，这态度让陈卓越都觉得恶心了。
　　“什麽问题？！你自己做过什麽事你不记得吗？”陈卓越最最讨厌这种虚伪做作的男人，真怀疑他是怎麽当上部长的……
　　“不就是吻了你嘛，至於为这种事退部门吗？接个吻在大学里就像呼吸一样正常。”陆逸一脸的不以为然。
　　“你个流氓。”陈卓越狠狠摔下这句话就走了，心里还在气恼自己当初怎麽会对这个衣冠禽兽有好感的……真是人不可貌相啊……
　　看著陈卓越含怒而去的背影，陆逸路出淫邪的微笑，小卓越，你就等著被我搞上床吧……
　　周四晚上，晚自修後，班长王飞轩召集全体班委留下，说是要开一下“周小结”。
　　“这周大家都开始开展工作了，然後我看了一下，有几个问题想跟大家一起合计下。”王飞轩作为班长的工作能力已经在这个礼拜得到了大家的认可，所以对於他的发言，班委们也听得比较仔细。
　　“首先，团支书那边，班级同学的基本信息都已经收集好了，现在需要动员一下大家写入党申请书，把这个工作做起来。”团支书连忙提笔记下班长的要求。
　　“第二，劳动委员现在已经排好了每天的值日生，但这工作需要其他班委也配合著关注一下，因为不是每个同学都会那麽自觉留下的。”
　　“第三，文艺委员把教室和黑板报都弄得差不多了，是不是可以考虑一下搞点文艺活动？看看谁有什麽才能，以後参加学校比赛啊什麽的就比较有针对性了。”文艺委员连连点头，记下王飞轩的话。
　　“最後，学习委员这边……”
　　陈倩有点紧张地看著王飞轩，自己这个礼拜什麽都没做啊……要在班委面前丢脸了……
　　“算了，这个还是单独找你说吧。陈倩留一下，其他班委可以先回去。”
　　随著班委们的离开，陈倩开始感到一丝丝没来由的害怕，也许是因为不习惯跟男生独处一室吧……陈倩自己都觉得奇怪，以前高中时候自己不是这样的，但跟陈天磊有了那种关系以後，她就觉得哪怕是跟别的男生多说几句都是不合适的……这是爱情的力量麽……
　　“陈倩。”王飞轩的声音将陈倩拉回现实。
　　“嗯，班长。”
　　“我……”王飞轩欲言又止，突然踏前一步。
　　陈倩本能地倒退一步，心里有不祥的预感……
　　“做我女朋友好麽？”
　　陈倩脑中嗡地一声，没听错吧？班长居然会说出这种话来……陈倩转身就想离开这让人感到压抑的教室，却被王飞轩呼吸加速地拉住，眼看著自己就要被他抱个满怀……


第47章、辅导员的暧昧
　　“你们在干嘛？！”一声怒喝打断了王飞轩的动作。
　　陈倩和王飞轩同时向教室门看去，原来是辅导员孔祥明。陈倩惊恐的心安定了，庆幸自己的好运气；王飞轩则是一脸不知所措，暗自叫苦。
　　“教室是学习的地方，不是谈恋爱用的！”孔祥明义正言辞地看著王飞轩说。
　　“孔老师不好意思，我……我先回去了。”王飞轩看也不敢看辅导员，落荒而逃。
　　“孔老师，我……”陈倩看到王飞轩离开了，开口想解释一下，又不知道怎麽解释比较合适，她也不是落井下石的人。
　　“你们要谈恋爱老师没有权利干涉，但是在教室里这样影响毕竟不好。”孔祥明心里也不舒服，这样的美女才进大学两周就有男生追求了，还真是炙手可热……
　　“不是那样的，孔老师，你误会了，我没在跟他谈恋爱。”陈倩有点著急，她是学习委员，可不是恋爱委员，她不想这种事情传到同学耳中。
　　“没事，我不会提起这事的，以後注意一点吧。”像是知道陈倩在担忧什麽，孔祥明马上承诺。
　　“谢谢老师……”陈倩觉得今晚真是衰透了，还是少说几句吧……
　　“走吧，该回寝室了。”孔祥明招呼陈倩一起乘电梯下楼。
　　“老师，学习委员一般要做些什麽？我还不是很习惯。”路上，陈倩随便找了个问题问孔祥明，不想使气氛变得尴尬。
　　“学习委员嘛……平时多帮助一下同学解决学习上的问题，多跟老师交流下，看看老师对於教学有什麽要求，要能调动班级的学习氛围。”
　　“哦……”陈倩感觉孔祥明说了像没说一样……
　　“我让你做学习委员也是在锻炼你的能力，你要加油哦。”孔祥明嘴上不说，心里却是很享受跟陈倩这样的美女在晚上漫步在校园间的感觉，虽然隔开一段距离，却仍然闻得到她身上淡淡的幽香，不是香水的味道，而是纯天然的女性体香，孔祥明也不禁想入非非。
　　“嗯，我会努力的。”陈倩有点疑惑孔祥明为什麽一路跟著自己朝女生寝室走……
　　“老师，我到了，谢谢你送我回来。”已经走到女生寝室的楼下，孔祥明还没有离开的意思，陈倩有些慌乱，搞不明白今天怎麽都那麽不正常……
　　“没事，我一起上去。”看到陈倩吃惊地望向自己，连忙加了一句寝室，“我去检查一下女生寝室，看看卫生和用电情况怎麽样。”
　　陈倩这才放下心来，看来是自己太敏感了啊……
　　三个室友看到陈倩回来，本来要跟她打打招呼，结果看到她背後出现的辅导员，连忙都起身先跟辅导员打起招呼，互相间还传递了下眼神。
　　陈倩当然注意到了三人的小动作，但是孔祥明在，自己又不好多做解释，只能先憋著不说话。
　　孔祥明检查了所有的女生寝室後就离开了，邹君、许婷和闵文静开始唧唧咋咋开了。
　　“哎哟哎哟，小倩你真厉害！连辅导员都敢钓……”
　　“是啊是啊，什麽时候开始的啊？发展得怎麽样了？”
　　“不得了，现实版师生恋啊……以後考试不过都不慌了。”
　　三个女孩你一句我一句，真以为陈倩和孔祥明有些什麽了。
　　“哎呀，你们搞错了，老师就是路上遇到我，顺便来看看女生寝室情况的。”陈倩真是有苦说不出，又不能说实际情况又不知道怎麽解释才合理……
　　室友们又讨论了一阵才歇脚。想著明天就能见到陈天磊了，陈倩心情又变好了些，很快就入睡了……
　　第二天上午下课的时候，陈倩正要走，却被突然出现的孔祥明拦住了。
　　“陈倩，能不能帮老师来做点事情？下午没课吧？晚点回去要不要紧？老师那边有麦当劳，你将就吃一下吧，这个事比较紧急。”
　　“哦，我马上来。”陈倩是千不情万不愿，但既然辅导员都开口了，自己也不好拒绝……
　　发了条短信给陈天磊，然後无奈地来到孔祥明的办公室。办公室很干净，也没有别的老师，应该是都吃午饭去了。
　　“老师，是什麽事啊？”陈倩来到孔祥明的电脑桌旁，准备听他吩咐。
　　“哦，你看一下，是这样的……”孔祥明仔细地把需要填写和整理的文件告诉陈倩。
　　“你先吃个午饭吧，这里有麦当劳的套餐。”说完要求後，孔祥明又让出自己的座位，自己走到橱柜前开始整理一些档案材料。
　　陈倩无可奈何地坐下，先吃了点套餐，再开始按照孔祥明的要求做起来。
　　孔祥明不时过来看一下陈倩的进度，再给她一些具体意见，一转眼半小时过去了。陈倩正觉得做得无聊，突然感到身後一个人把自己包围住了……陈倩转过头，孔祥明的头就近在咫尺，一瞬间空气间似乎流转著暧昧的气息。陈倩的突然转脸让孔祥明吓了一跳，但很快就被她清秀漂亮的脸庞吸引，竟然就这麽直直地看著自己的学生，差点就忍不住劈头盖脸地吻下去……好在陈倩连忙回过头，而孔祥明也立马开口说话缓解尴尬的氛围，“我看一些文件，你坐著就行，很快的。”说完手就向鼠标靠去，陈倩连忙将手从鼠标上放开，两人的手微一摩擦，陈倩倒是没什麽反应，孔祥明却是咯！一下，心跳不禁加快，而陈倩的香味更是让他下体都渐渐勃起了……孔祥明忍不住，看著电脑屏幕的同时把身体更凑近陈倩，脸几乎贴在陈倩的秀发上。陈倩觉得尴尬极了，动也不敢动，可偏偏孔祥明在电脑上开了好几个文件夹又关掉，愣是没有找到他要看的文件。
　　“孔老师，要不我让你吧……”陈倩不习惯这样的距离，况且现在办公室就他们两人，长时间维持这样的姿势总不太合适……
　　“没事……马上就好了……”孔祥明闻著陈倩的体香，兽欲在逐渐勃发，空著的左手不易察觉地放在椅背上小心翼翼地轻触陈倩的秀发……
　　也许，值得试一试……抱著这样的想法，孔祥明将手伸向陈倩稍露的香肩……


第48章、陈倩的烦恼
　　“孔老师，这麽忙啊，午饭吃了麽？”就在孔祥明的手要触上陈倩香肩的那刻，刘老师突然从办公室开门进来。
　　孔祥明迅速地缩回手，抬起头说：“啊，刘老师啊，吃好饭了？”，努力让自己挺立起来的阳具回复平静。
　　“是啊，哟，找了个学生帮你做事啊，呵呵，小女孩挺漂亮啊。”刘老师倒了杯茶坐到自己位置上。
　　“啊，是啊，她是工商（1）班的学习委员，做事挺认真的。”孔祥明尴尬地笑笑，离开陈倩，又到橱柜前找起资料。
　　陈倩也不去参与两个老师的讨论，匆匆完成了任务就跟老师打了声招呼回去了。
　　赶到小别墅，看到陈天磊裸著上身躺在床上看电视。
　　“爸，我回来了。”陈倩说完就脸一红，什麽叫回来啊，自己简直要把这里当做家了……没有妈妈在，反而感觉自然一点。
　　“嗯，来，给我抱抱。”陈天磊说著就张开双臂。
　　陈倩乖顺地走上前让陈天磊抱紧自己，感觉他心跳的加速带动著自己加快的心跳，世界都仿佛安静了……
　　陈天磊右手手指卷著陈倩的秀发，左手在陈倩曼妙无比的曲线上游走，身下的欲望悄然立起……
　　感受到陈天磊下体的变化，陈倩害羞地想调整一下姿势，却无意间让两人的性器官相碰。陈天磊一声低吼，翻身就把女儿压在床上。
　　“好香……”陈天磊沈下身，埋首於陈倩颈项间，少女体香隐约还混合著淡淡的乳香，可以摧毁任何男人的理智……
　　吻上那樱桃般红豔的香唇，流连於她口唇间的甘甜和芬芳，双手从陈倩腰际推高她的短袖衫，探入胸罩内罩住她的绵软，轻柔地挑动她顶端那棉柔的颗粒，感受它慢慢地含苞待放……
　　“额……”陈倩按耐不住地轻吟出声，意识接近土崩瓦解，只希望与带给她无限快乐的男人合为一体，再不分离……
　　男女之间，究竟有著什麽奥秘？为什麽零距离的肌肤相亲可以衍生出那麽美妙的感觉……陈倩觉得自己热得几乎要融化，全身的每一个细胞都在呐喊著需要身上男人的爱抚……
　　模糊的意识在两人全裸著交缠时被唤醒，陈倩配合地弓起身方便陈天磊的刺入，细心体会他勃发的阳具在自己蜜穴中激起的充实感，思绪慢慢飘入云端，只剩下无一处不美的娇躯与陈天磊血肉交融般地结合著……
　　陈天磊驰骋在陈倩体内，让她阴道的嫩肉紧紧包裹住自己的肿胀，一次次收缩舒张著带他到高潮的边缘……陈天磊努力克制欲射的冲动，他想给女儿更完美的性爱、更长时间的欲死欲仙……但全裸的优美胴体在怀，饶是神仙也难抵挡这致命的诱惑，抽插了10分锺就再也控制不住地精关大开，把满满的爱注入陈倩体内，双双欢叫出声……
　　“天磊……”过了好一会儿，陈倩才幽幽回神，把手放在陈天磊厚实的胸膛。
　　“嗯？”陈天磊好整以暇地拨开陈倩额前沾湿的秀发，欣赏著她雪白饱满的乳房。
　　“讨厌，别乱看了……”陈倩羞涩地收回手护住自己胸前的春光。她本来想告诉陈天磊学校发生的事，但是想想又打消了这个主意，她不想爸爸为她担心……
　　“不看就接著做……”陈天磊又翻身压上全裸的美女，驾轻就熟地找到陈倩湿润的蜜穴，划开阴唇，挺身而入……
　　“啊……”陈倩的呻吟声被陈天磊含入口中……
　　禁忌的情爱，在小别墅中继续上演著……
　　周末在家中，金晓越看女儿越觉得有问题，才入学两周，她就像甜蜜得掉进蜜缸一样，那是热恋中的女人才有的神态和精神，金晓很清楚这种状态，她相信自己的判断没有错，看来女儿是有男朋友了吧……也难怪，那麽漂亮的女孩子哪个男生见了不喜欢呢？有男朋友也好，这样至少不会再有恋父情节，不会再跟陈天磊乱搞，一个巴掌拍不响的……金晓原本还想找女儿谈谈大学谈恋爱影响学习的问题，这样想著又决定还是任其自然……
　　让金晓不明白的是，陈天磊每周五晚上都会特别能入睡，总是一倒头就睡著，她还以为是丈夫一周工作下来太累了，殊不知老公是跟女儿在床上“工作”得太辛苦了……陈天磊不碰金晓，金晓也就只能认命，毕竟年纪上去了只希望能过个安稳的日子就得了……
　　回到学校，陈倩发现孔祥明晚修的时候来（1）班教室的频率高了，还经常找她办事，在办公室没有旁人的时候还总是有意无意地接触她的玉手和藕臂……而班长王飞轩更是让她受不了，加了她好几次QQ被拒绝了还是锲而不舍，并且不停地发邮件写情书给她，字里行间爱慕之情尽显，搞得陈倩烦躁得很。有一次，王飞轩索性在邮件开头写“亲爱的老婆”，差点没把她给气炸。
　　“陈倩，你跟王飞轩发展得怎麽样？”一天晚上，孔祥明又把陈倩叫到办公室办事。
　　“啊，我跟他没什麽的啊，孔老师你真的搞错了。”一提起王飞轩，陈倩就是一肚子气，这个所谓班长还真是死缠烂打啊……
　　“这样啊……”孔祥明沈默了一下，又接上去，“你会不会觉得老师叫你做事太频繁了？”
　　“没有啊……”陈倩当然不好当著辅导员的面表示自己的不满……
　　“没有就好，我希望你增强自己的工作能力，对你是有帮助的。”孔祥明又说教起来。
　　“嗯，我知道。”陈倩看了下表，都快10点了，自己的宝贵时间就浪费在做一些杂事上了……
　　“时间不早了，你先回去吧。”看见陈倩的动作，孔祥明理解地说。
　　“哦，好，老师再见。”陈倩马上关了电脑就跑出办公室，自己都不知道在怕些什麽，是把孔祥明当成王飞轩一路的人了麽……
　　孔祥明呆呆地看著女孩离开，伸手入裤裆中，就这样自慰起来，“陈……陈倩”贪婪地轻叫著自己学生的名字，孔祥明第一次觉得自己原来是那麽欲求不满的人，明明已经有个快结婚的女友了，却还会对自己的学生产生那样的向往……
　　走在回寝室路上，陈倩觉得一阵烦躁。自己原本向往的大学生活可不是这样的啊……她不知道，真正烦恼的事还在後面……


第49章、陆逸的哥哥
　　“叫啊，你这个小贱人，操死你……”一个男子掐住一个全裸女子的腰，下身马达似地挺动著，毫无怜惜地抽插著身下女人的肉洞，淫邪地笑著。
　　“风哥……我，我要不行了……”女子无力地叫著，麻木地看著男子。
　　“妈的，你这逼怎麽那麽松。”男子拔出快射的阴茎，把精液全射到了女人的脸上。白色的精液顺著女子的嘴角流下，场面淫乱之极。
　　滴滴滴，手机铃响，男子骂骂咧咧地接起电话，“喂？”
　　“哥，是我。”手机那头是陆逸的声音。
　　“操，怎麽是你小子，想到给你哥打电话了？准他妈没好事。惹什麽麻烦了？”男子叼上一根烟。
　　“哥，我有点事跟你商量下……能来你这不？”
　　“要来就来，那麽多废话，可别给我添什麽乱子来。”
　　陆逸放下手机，无奈地笑笑。要不是因为实在想不出合适的人选，自己也不会去找哥哥啊……
　　陆逸的哥哥名叫陆风，从小就是个不良少年，兄弟两人的性格几乎完全相反，陆风是个十足的流氓，对什麽事都满不在乎的样子，十分好色，学习成绩从小就不好，老是旷课逃学，很是让老师头痛，初中毕业後就无所事事，时常夜不归宿，父母怎麽管都没用。也正因为如此，陆逸的爸妈花了更多的心思在他的身上，给他最好的物质条件，为他请家教，让他上最好的学校……陆逸一直很听话，这让他的爸妈感到安慰，对於陆风，他们也只好听之任之了，就当没养过这麽一个儿子……
　　陆风没有正规的工作，前几年的时候开了家发廊，名为发廊，实际上则是个卖淫窝点，自己当起了“鸡头”，没事的时候就“肥水不流外人田”，搞搞自己的“下属”。陆逸虽然跟哥哥不怎麽联系，但是还是知道他在做些什麽的，他没有告诉爸妈哥哥的情况，同时也跟哥哥保持著不近不远的距离。今天之所以会找上他哥哥，实在是因为不敢跟别的人商量……
　　“什麽事？”陆风把陆逸让进门，递给他一支烟。
　　陆逸摇摇头，没有接下，他没有抽烟的习惯。“哥，你这里有春药麽？”陆逸倒是开门见山。
　　“废话，怎麽，你小子想搞哪个妞？”陆风靠在沙发背上，优哉游哉地吞云吐雾。
　　“不瞒你说，确实有个女孩让我蛮有感觉的……可是她不肯让我碰，所以就……”陆逸老老实实地说出实情，他知道在陆风面前最好少玩花样，否则没有好果子吃。
　　“哼，你小子现在胆子大了啊。那妞长什麽样，给哥看看。”陆风来了兴趣，想知道什麽女孩能让自己弟弟那麽神魂颠倒，魂不守舍……
　　“这……”陆逸有点不乐意，他可不想把陈卓越的照片给哥哥看，唯恐也被他看上……
　　“这什麽这？！药还想要不？”陆风有点不悦，脸沈下来。
　　“行行，哥你别生气，我给你看行了吧。”说著，陆逸就拿出手机，点开图片，把几张陈卓越的照片展示在陆风面前。
　　陆风立即坐直了身子，两眼发直地盯著手机屏幕上的女孩，她长发飘飘，有著说不出的妖豔和妩媚，长得性感之极，身子很高挑，身材很好，前凸後翘，散发著成熟少女的魅力……
　　“这是几张她人人网上的照片。”陆逸看到陆风的表现，就知道估计自己的计划要加进陆风了，索性就把情况都说了，“人比照片还灵，绝对sexy。”
　　“操，你小子运气不错啊，居然认识这样的美人……”陆风淫猥地笑起来，又望向陆逸，意思再明显不过。
　　“哥，要是你也想要的话就一起，不过有个条件。”其实陆逸真的一个人做也害怕，有哥哥撑腰作伴的话他也可以壮壮胆，反正他也只是对陈卓越的肉体感兴趣罢了……
　　“什麽条件？”
　　“上的时候让我先上。”
　　“哼，你小子倒是会开条件啊，他妈的还是个处吧？”
　　“这……我倒不知道，不过估计是，她连让我摸下胸都不肯。”
　　“丫的你已经摸人家胸了？！看不出来，现在越来越能了啊……”
　　“哥，做完以後有什麽办法不让她告我们麽？”这是陆逸唯一担心的问题，长那麽大还是第一次做这种，在感觉刺激的同时确实也很担心一时图快之後会有些後遗症……
　　“放心，我把性爱录像拍下来，到时候可以威胁她，以後就他妈想操就操了，哈哈……”
　　陆逸顿时放下心来，果然还是哥哥有办法啊，自己怎麽就没想到这个呢……看来还是纯洁了些……
　　“哥，你有什麽好的计划麽？”陆逸本来是想约陈卓越吃顿饭，再想办法下药带到宾馆去的，但总觉得不太容易得逞……
　　“你能把那妞约出来去KTV麽？玩得high了下药就把她带到这来，操死她丫的……”陆风忍不住舔了下嘴唇，这样年轻漂亮的女孩很是吸引她……
　　陆逸想了想，点了点头……
　　当天晚上，陆逸就在部门会议时宣布，晚上部门一起去KTV通宵，众人都是齐声欢呼，只有坐在最後一排的陈卓越冷眼看著这一切。会议结束时，陆逸经过陈卓越身边，丢下一句话，“一起去吧，最後玩一次，然後我就允许你退部门，不留不良记录。”
　　陈卓越不做声，陆逸也没有等她回答，直接走出了教室……


第50章、邪恶的计划（上）
　　编辑部一行人等在黑车边上，没过几分锺人都到齐了，陈卓越是最後出现的。她并不喜欢跟这些人出去玩，但是她也不能在陆逸面前示弱……
　　黑车载著一群人来到好乐迪，陆逸开了一间大包房，一夥人兴匆匆地进去，玩的玩，唱的唱，吃的吃，喝的喝，热闹非凡。陈卓越只是偶尔唱唱几首歌，其余的时候都是看著大家玩，完全没有参与的意思。随著时间的推移，大家都有点困，不少人就躺在沙发上睡著了。
　　陆逸坐到陈卓越身边，陈卓越往旁边坐了点，让开距离。
　　“真的就那麽讨厌我？”陆逸直盯著陈卓越的美眸问。
　　“没错，要有多厌恶就有多厌恶。”陈卓越冷冷地回答。
　　“哈哈，是麽……敢跟我拼酒麽？”陆逸挑衅地看著陈卓越。
　　“哼，怕你一喝就倒。”陈卓越不是很善於喝酒，但也能喝一点，她不允许自己在任何一点上被这个男人压制。
　　“呵，那就这样，我们打牌，输两张喝一杯，怎麽样？”陆逸提出一个游戏的办法。
　　“行。”陈卓越对於自己的牌艺有信心。
　　於是，两人在包房内叫了一箱啤酒，买了一副牌打了起来。
　　刚开始的时候，陆逸一直输，但好在牌数不多，就喝了5杯。之後，局势开始渐渐逆转，陈卓越总是拿不到好牌，连著输了几副，也喝了4杯酒。两人都微微有些酒意了，陆逸看著陈卓越微红的脸，觉得她更加妩媚的，差点就气血上涌，要当著众人的面抱她。不过此际其实部门的人也基本都睡著了，没人注意他们两人的情况。
　　“哈哈，你完了。”陆逸一看拿到的牌就说，“等著被全关吧。”
　　陈卓越皱了皱眉，自己这副牌确实是差的可以……
　　结果，陆逸果然全关了陈卓越，充满笑意地看著陈卓越一杯又一杯地喝酒。最後一杯饮尽，陈卓越天旋地转地倒在沙发上，几乎睁不开眼。
　　陆逸顿时心跳加速，赶紧拿出早已准备好的春药，打开一瓶水，把药尽数倒入其中，又将瓶口凑向陈卓越的嘴，“不行就说啊，我又不会欺负你……来，快喝点水醒醒。”
　　陈卓越并没有很明白陆逸的话，但是还是喝下了凑来的一瓶水。陆逸趁机搂著陈卓越的软腰，放肆地轻捏著，想著马上就可以得到她那丰满的肉体，阴茎已不受控制地勃起……
　　“怎麽样，好点没？”陆逸凑到陈卓越的耳边问，暧昧的姿势让他感觉好极了。陈卓越不做声，陆逸觉得应该时机已到，就一把托起陈卓越，半搂半抱地把她带出包房……众人没有在意他的举动，仍然呼呼大睡著……
　　外面的风似乎将陈卓越吹醒了些，她迷糊著问：“到哪去？”
　　陆逸扬手拦下一部的士，把陈卓越放进去，在她耳边暧昧地耳语：“去个好玩的地方。”然後把陆风那家发廊的地址给了司机……
　　陆逸搂著迷糊的陈卓越，手尝试性地从她腰际移到她的腋下，又进一步向内侧而去……看到陈卓越美豔的睡容，陆逸再也无法忍耐，一手包住她的胸部，丰满的酥胸贴上掌心，虽然还隔著一层薄薄的布料，但已经令得陆逸疯狂……车内很暗，陆逸放开胆加重力道，让自己感受陈卓越那充满弹性的胸部，另一手则摸上她光洁的小腿……陈卓越的意识还没有恢复，完全不知道此刻自己正被男人猥亵著……陆逸的手顺著陈卓越的小腿往上而去，就要探入她白色的裙内，突然死机咳嗽了一声让他停下动作，这才想到自己是在出租车内，不适合有太大的动作……
　　车其实只开了15分锺就到了陆风发廊的所在地，但陆逸却觉得像是过了一个世纪那麽漫长……搀扶著迷糊的陈卓越进入发廊，一眼就看到陆风两眼放光地看著陈卓越，那神情，好像口水都要流出来了……
　　“进来。”陆风让开路，陆逸扶著醉倒的陈卓越来到床边，把她抱上床。床上的陈卓越呈现一种毫无防备的睡相，看得陆逸心扑通扑通直跳个不停……马上就可以得到向往已久的身子了啊……
　　陆风淫笑著进门，口中啧啧有声，“好个漂亮妞啊，老子他妈今天有福气啊……”，说著就开始解自己的裤带。
　　“哥，不是说好的麽？！”看到陆风的动作，陆逸吓了一跳，虽然他没有处女情结，但是还是不愿意吃别人剩下的食物……
　　陆风这才想起自己和弟弟的协定，无奈地停止动作，“那你就他妈的快点。”说完就站在一边看著。
　　“哥，你这样，我不好意思做啊……”陆逸恳求道。
　　“操，麻烦死了，都是男人还怕什麽羞啊。行行行，那我先出去，好了叫我。”陆风说完就准备出去。
　　“那个，哥，万一她醒过来了怎麽办？”虽然陆逸知道自己的力气一定可以压制住陈卓越，但是就这样强奸她自己倒真还有点不敢……
　　“就你事多！”陆风走进门，打开一个柜子，拿出一捆绳子，麻利熟练地把陈卓越的四肢绑在小床的四个脚上，让她如献祭般地打开身子……
　　看著陈卓越的这幅样子，陆逸的下身迅速地勃起，满脑子都幻想著把她压在身下抽插的画面……
　　“给。”陆风拿了一把剪刀给发呆的陆逸。
　　“啊，这个干嘛？！”陆逸吓了一跳。
　　“你傻啊，手脚都绑好了，你怎麽脱她衣服裤子，直接减掉得了。”
　　陆逸吞了口口水，难道自己要当一回日本AV男主角了吗……
　　等到陆风离开，陆逸立马就急喘著气脱光自己的衣裤，充满渴望地爬上床，准备品尝他的猎物……


第51章、邪恶的计划（中）
　　陆逸伸手撑在陈卓越的身上，看著她动人的面容，阳具毅然挺立起来。陆逸抚摸著她脸上嫩滑的肌肤，俯下身吻住她甜美的唇。陈卓越的口中还有著啤酒的气味，但依旧掩盖不住她津液的幽香。陆逸放肆地将舌头探入她的口唇中，搜刮她混合著酒气的甜蜜津液，美妙的感觉让他都要醉了……陈卓越迷糊著动了动身子，还是没能醒来……
　　陆逸脑中突然灵光一闪，现在这样好的机会都不好好利用来做些什麽的话就真的太可惜了，念及此，他握住勃起的粗长阴茎凑向陈卓越粉红的鲜唇……
　　“啊……”当龟头触到陈卓越柔软嘴唇的那刻，陆逸感到自己的心都要跳出来了，这样直接的快感几乎要让他马上就射出来……，“爽……”陆逸的脸因欲望而扭曲，提著阴茎向前进一步伸去，就碰到了陈卓越的贝齿。陆逸伸手捏住陈卓越脸的两侧，逼迫她张开嘴，再将阴茎直插入她满含津液的口中。
　　“额……”陆逸快要快乐疯了，感觉今晚真是他人生中最快乐的一天了。捧住陈卓越的脸，就在她的口中进出起来，进的时候，龟头一次次压到她的舌头上；出的时候，不断带出她的津液。心理和生理的双重快感让陆逸加快了动作，粗喘著让陈卓越为他口交……
　　这样疯狂的动作把陈卓越弄醒了，她迷迷糊糊地睁开眼，就看到陆逸赤裸著的上身和他下腹间的黑色阴毛，而嘴中似乎还被什麽东西给塞满了……陈卓越一惊，酒醒了大半，但是还是搞不清楚现在是什麽情况，以为自己在做梦……但随著时间的推移，她终於明白这是一个现实中的梦──真正的噩梦！她开始挣扎起来，而也直到这时，她才发现自己的四肢是被绑著的。从未有过的恐惧感顿时淹没了她，脑中一片空白……
　　发现陈卓越醒来了，陆逸吃了一惊，赶紧把阳具抽出她的嘴中，怕被她咬。一时之间竟有不知所措之感，毕竟自己不是做这种迷奸的事的老手，在自己的学妹面前还是有些不知怎麽面对。
　　陈卓越“哇”地一声侧头吐出一口口水，眼泪几乎就要夺眶而出……她不相信这一切是真的，她不相信陆逸居然敢干出这样的事！这还是F大的学生吗？！不不不，一定是有什麽搞错了，不会的……陈卓越拼命想办法安慰自己，但四肢的被缚感还是告诉她自己所熟悉的那个世界在崩塌……
　　“你干嘛？！”终於，陈卓越爆发出一阵嘶吼，疯子般地左右晃动想挣脱捆绑住自己双手双脚的绳子，但她的反抗一点用处都没有，绳子捆得很严实。
　　“你说呢。”陆逸回复了冷酷的表情，既然已经这样了，就没必要客气了，醒了也好，可以看看在春药的作用下她怎麽享受跟自己的做爱……
　　“疯子！”陈卓越慌了，饶是她平时天不怕地不怕，冷静理智得可以，但在失贞的危机面前还是如同一个平常小女孩一样惊惧……
　　“没错，我是疯了，第一次看到你的时候就疯了……”陆逸拿起剪刀，在陈卓越万分惶恐的眼神中剪去她的衣服和裙子……
　　“不，不，你住手……”陈卓越强忍著才能不让自己屈辱的眼泪流出来。自己身体的掩护被一个个卸去，直到只剩下紫色胸罩和白色内裤……
　　陆逸的喘息加快著，看著这无法形容的美景，阳具又粗大了几分。他推高陈卓越的胸罩，饥渴难耐地含住她的一个粉红色蓓蕾，轻轻啃咬了下，再用舌头旋转著舔弄。
　　“流氓！畜生！混蛋！”陈卓越眼见行动反抗无果，就用语言拼命地骂禽兽不如的陆逸，想死的心都有。她实在无法接受自己遭遇这样命运的事实，陆逸的侵犯让她觉得此时的自己无比下贱，再加上之前口中那男根残留的气息，陈卓越胃中在翻江倒海，恶心得几乎要吐出来……
　　陆逸不顾陈卓越的愤怒，伸手塞入陈卓越的紫色胸罩内，包住她的另一只乳房，用力地揉捏著，让它变幻出各种形状……
　　“你不得好死！”陈卓越再也忍不住屈辱感，几滴晶莹的泪珠滑落眼角，声音哽咽地骂道。
　　“宁在花下死，做鬼也风流。”陆逸抬起身，满意地看著陈卓越眼角的泪水，觉得干一个哭的女人会让自己觉得更带劲……他手绕到陈卓越背後，解开她的乳罩，让她曲线的上半身全裸著展现在自己面前……陆逸倒抽一口气，尽管早就知道陈卓越身材好，但也没想到会这麽美这麽动人，简直是完美无缺……陆逸低下头，来回含住她的左右乳头，凭著身体的感觉舔著……陈卓越的乳尖不争气地挺立起来，让陆逸更加兴奋和有成就感……
　　陈卓越不出声了，紧咬住牙关对抗著体内被挑起的情欲，而越来越炙热的身体让她醒悟到这不单是本能反应那麽简单，自己一定是被下了药了……难道，真的，在劫难逃了麽……陈卓越的泪水不停地涌出眼眶，闭上眼绝望地想。
　　“不用担心，我会好好地疼你……”陆逸嘴上这麽说著，脸上却是一脸的淫笑。他摸著陈卓越分开的双腿，逐渐靠近她双腿的交汇处，最终覆上她的阴户。
　　“算我看走眼了，我还以为你是正人君子。”陈卓越咬牙切齿地说，想用这样的办法做最後的抵抗，希望陆逸能良心发现，放过自己。但随著陆逸的手伸进她的内裤中，陈卓越彻底绝望了……此时此刻，她真的希望自己直接死去……
　　“不是湿了吗？”陆逸的手摸上陈卓越微有阴毛的私处，淫水沾湿了他的手指。
　　陈卓越别过头，不去理会陆逸的淫言秽语。她恨自己，居然抵不过身体的反应，没法控制自己的欲望，这样羞辱地让这个色狼玩弄……
　　“乖，马上让你跟我一起爽……”陆逸说著就拿起剪刀剪去陈卓越下身最後的武装，握著自己粗壮的阴茎就对准她淫水泛滥的花蕾中心挺去……


第52章、邪恶的计划（下）
　　数小时前，皇朝大酒店。
　　“来来来，陈总，喝酒喝酒，我们今天就不醉不归！”一个啤酒肚的中年男子高举酒杯，带著酒意对坐在对面的陈天磊说。
　　陈天磊笑著拿起酒杯，“周老板随意，随意。”
　　这顿酒席已经吃了几个小时了，周老板极尽谄媚之能事，为了一个项目合同的签订而宴请陈天磊。能有几回和世界五百强的企业共同执行一个大项目，这对周老板来说几乎已经是梦想的全部了，也难怪他喝得如此失态。
　　陈天磊的酒量很好，自然不会像周老板那麽没用，依旧保持著极为清醒的头脑。他伸手看了看手表，“周老板，快12点了，时间不早了，我看今天就先这样吧。”
　　周老板笑起来，“陈总，这次真的多靠你帮忙了。有没有兴趣去放松一下？”
　　陈天磊皱了皱眉，他自然明白周老板口中的“放松放松”是什麽意思，但自从跟女儿有了肌肤之亲以後，他就没出入过这种风月之所，因为他心里只有自己的那个完美女孩……，“周老板，我看还是算了吧……”
　　“陈总，就当去看看，那里的女的都长得不错的，你不想做什麽的话就让按摩按摩，怎麽样？”周老板是真的想拉近跟陈天磊的距离，而一起出入这种场所则是最佳的方式之一……
　　陈天磊本想拒绝，但是转念一想，自己回到家里也是跟金晓同床异梦地睡著，还不如去按摩一下休息下，最近段时间事情多，处理起来棘手，也确实是有点儿累……
　　“行，那烦请周老板带路了。”陈天磊站起身，在周老板的恭请下走出酒店……
　　两人及几个助理一起来到了一家稍有规模的发廊门口。
　　“陈总，你别看这家店长得不很起眼，里面的小姐质量可是一流，服务水平也很高……”周老板介绍道。
　　陈天磊支吾以对，他并不关心里面的小姐长得如何，因为再美也美不过他心中的小倩……
　　一进门，就看到一个一脸猥琐样的男子迎上前来，“哟，这不是周老板麽？好久不见啊，来来，好的货色还有很多……”，说到一半才看到陈天磊，又加了一句，“这是您……朋友？”
　　周老板笑嘻嘻地说，“这是陈总，你要好好招待！”最後几个字加重了语气。
　　“我就按摩按摩。”生怕男子误会周老板的意思，陈天磊赶紧解释了一句。
　　“没问题没问题，您先坐。”男子连忙招呼陈天磊坐下。
　　“这里的老板叫陆风，虽然样子长得不怎麽样，但是对待客人还是很到位的，服务质量您尽管放心。”趁著男子进屋招呼职工的档口，周老板跟陈天磊介绍起来。
　　“嗯，你要逍遥尽管去好了，我就在这按摩会。”陈天磊才不关心老板姓什麽名什麽，实际上根本也就没几个人是放在他眼里的……
　　“那……我就先进去了？您有什麽吩咐的尽管叫我或者陆风就行。”
　　陈天磊点点头，就不再理会他，闭目养神。
　　周老板便大摇大摆地走进内屋。不一会儿，一个长得风韵十足的女子出来帮陈天磊捶背揉脖进行按摩，手艺确实很好。
　　陈天磊正迷迷糊糊享受著，突然听到一声极大的叫声，“你不得好死！”。陈天磊犹自觉得好笑，都在这做鸡了，还搞得像个贞洁烈女似的，这家店还真是有趣啊……但是这个女声听起来倒是有点儿耳熟，有点儿像自己认识的一个女人的声音……陈天磊反正无聊著，就想著这声音像是谁的，慢慢地，陈卓越的样子就浮现出来……
　　陈天磊心里叹了一声，虽然不知道这个女孩长什麽样，但声音那麽好听那麽像陈卓越的，做个鸡倒也真是可惜……这世道啊，逼良为娼啊……
　　正胡思乱想著，里屋传来女人的哭泣声，虽然隔著门板听来不很真切，但是那个声音听得让人心碎……陈天磊不由站起身，挥手打发帮自己按摩的女人，走进里屋发出声响的一间房，声音渐渐更加清晰起来……陈天磊忽然有种奇怪的感觉，觉得这声音就是陈卓越的！而且这种感觉正越来越强烈，他终於忍不住好奇，转动门把手推开门。
　　眼前的一幕把他惊呆了，只见一个全裸的男人正想把自己的阴茎插入身下女人的体内，而女子也是全身赤裸，更让人惊讶地是，她居然四肢都被绑著！但是所有这些都还不是最让陈天磊震惊的，最让他瞬间呆若木鸡的是，当他看向女子的脸，他发现女子就是陈卓越！
　　陈天磊的突然闯入让陆逸吓了一跳，勃发的欲望没能插入陈卓越的阴道，回过身看到是个陌生的男子就愣住了；而陈卓越则撕心裂肺地哭喊道：“救命！”，她没有看到来人是谁，但从陆逸停止动作这一点来看，来人肯定不是他的同夥……两三秒没有听到任何动静，她才睁开泪眼看了来的男人一下，这一看，她也呆住了，竟然是陈天磊！脸上不由自主染上一层红潮，想遮住自己全裸的胴体，却受制於四肢的被绑。陈卓越简直想一头撞在墙上撞死算了，自己的裸体竟然被自己好友的爸爸全部看到，在现在这样的局面下，她真不知道应该苦恼还是欢喜的好……
　　陈卓越的女体很美，跟陈倩是两种不同的风格，相同的是都很美不胜收，都会让男人目不转睛。而陈天磊也确实移不开目光了，一方面当然是因为震惊，而另一方面又是因为陈卓越的裸体真的非常有吸引力……但陈天磊毕竟是见过世面的人，看到陈卓越脸上的泪痕和被绑的手脚就基本猜到发生了什麽事了，立即拿出了手机，“小郑，你马上报警，让警察来这，就说举报卖淫窝点。然後再打电话给弟兄们，多叫点人。”
　　陆逸惊异地听著陈天磊的话，这才明白自己的处境，怪叫一声下了床，匆匆穿起衣裤就想逃跑，却被陈天磊一拳打昏过去……
　　作家的话：
　　突然发现格式不用改了哇……
　　关於什麽时候让女主怀孕，早晚的事，不过，她怀孕也就意味著文离结束不远啦……
　　放一则笑话：
　　警察：你叫什麽名字？
　　我朋友：蒋英羽
　　警察：你叫什麽名字？
　　问朋友：蒋英羽
　　警察：what is your name？


第53章、暗流
　　陈天磊解开陈卓越被绑的手脚，又把自己的衬衫脱下披在她全裸的身上。整个过程中，陈卓越都闭著眼，脸红的不行，一语不发。直到陈天磊帮她披上衬衫，她才哇地一声哭出声音来，一下子扑进拯救了她的男人怀中……
　　陈天磊有点儿不知所措，但美人投怀入抱，他也不忍心推开，便轻拍著陈卓越的後背安慰她，“别怕，没事了……”。而陈卓越却把他抱得更紧，泪水沾湿了他的短袖……
　　陈卓越还从来没有这样在一个男人怀里哭过，但今天她顾不上了，要不是陈天磊，她真不敢想象今晚会怎麽样……而且自己的全身都被这个男人看遍了，任她再高傲，也不得不像个受伤的小女孩一样想找个宽厚的肩膀依靠……
　　陈天磊伸手回抱住陈卓越，谅解地继续说话帮她安定心神，而她身上的体香也让陈天磊有点失神……
　　“好了好了，快起来吧。”陈天磊担心再这样下去自己难免会有点生理反应，赶紧催促陈卓越离开自己的怀抱。可是陈卓越只是把脸贴在陈天磊胸口摇摇头， 第一点也没有离开的意思。陈天磊暗自觉得好笑，这时的卓越才真的像个18、9岁的女孩子啊……
　　门外响起脚步声，陈卓越才知趣地离开陈天磊的怀抱，脸仍然红著，不敢去看陈天磊。
　　“陈总，已经办妥了。”助手小郑出现在门口，背後还站著一脸茫然的周老板和惶恐的陆风。
　　“陈老板，到底是怎麽了？为……为什麽要叫警察啊？”陆风抢前一步，惊慌失措地问陈天磊，一点都没他在弟弟面前的流氓样了。
　　“为什麽？哼，你找事找到我女儿朋友头上来了？是不要命了？”陈天磊冷冷回答。
　　陆风额头冷汗直冒，看向低著头的陈卓越，这才明白是怎麽回事，心里真是郁闷无比，本来还想上这妞呢，想不到居然跟这男人有这层关系……“陈总，您放我一马吧！我下次再也不敢了！”陆风连忙讨饶。
　　“去跟警察解释吧。”陈天磊扶起陈卓越，搂著她就往外走，看也不看陆风一眼。
　　“操他妈的，你别敬酒不吃吃罚酒！”陆风被逼急了，终於露出原来的嘴脸，追上来就想打陈天磊，却被一旁的小郑轻而易举地制服……
　　陈天磊拉著陈卓越上了车，坐在後排，让司机开车。
　　“我送你回学校。”陈天磊也不去问事情的经过如何，他知道这对陈卓越来说一定是段极其痛苦的经历，她不想去回忆……
　　“谢谢你……”陈卓越拉紧衬衫的下摆，然而却根本没法遮好，比超短裙还要露……
　　“机缘巧合，说明你命不该绝啊……”陈天磊试图缓和下气氛，不去看陈卓越，他知道她只穿了一件自己给他的衬衫，他怕自己会对她有自己不想出现的反应……
　　陈卓越没再说什麽，心里却已经对这个男人有了很大的转变……她觉得自己……对这个男人很有好感。不得不承认，像他这样的，才是自己心目中真正的白马王子……或许，以前他对自己女儿的那种感情，也只是他一时失足吧……
　　“啊，不对，我没法回寝室。”陈卓越突然想起现在都那麽晚了，宿管阿姨早就关门了，自己进不了宿舍了……
　　“没事，我去宾馆给你开个房。”陈天磊也不去问陈卓越为什麽回不去，淡淡地回答。
　　“嗯……谢谢叔叔。”陈卓越听到“开房”两个字，没来由地感到一阵害羞……
　　车子载著两人来到一家宾馆前，陈天磊为陈卓越开了一间房，又把她送进门後才离去。然後，过了没多久，他又回到房中，手上已经多了一套衣服。
　　“先将就著穿这套吧。”陈天磊把衣服递给惊讶的陈卓越。
　　“叔叔，这，太破费了吧……”这样的关心让陈卓越很有点意外……
　　“跟我就不用客气了，快穿上吧。我先去回去了。”陈天磊把衣裤放在床头柜上就离开了，留下陈卓越一个人呆呆地看著陈天磊为她买的衣裤……
　　与此同时，陆风的发廊已经被警察彻底地进行了搜查，所有的小姐都抱著头蹲在地上。
　　“大哥大哥，你搞错了，我们这不是卖淫的啊，我们真的是正规的发廊。”陆风可怜巴巴地看著警察，还在做著最後的抵赖。
　　“跟我们回警局慢慢说吧。”一位警察边做记录边说，丝毫不理会陆逸的可怜样。
　　……
　　第二天，陈卓越来到学校，也没有跟陈倩提起昨晚上的遭遇，她决心让一切成为秘密……这次事件以後，她觉得自己对陈天磊的看法完全改变了，自己都说不清楚对他的感觉了，这让陈卓越稍感迷茫……
　　“喂？叔叔吗。我打电话来道谢的。”傍晚时分，陈卓越打了个电话给陈天磊。
　　“呵呵，卓越啊，不是跟你说了不用客气的吗，路见不平罢了。”陈卓越的来电让陈天磊稍感意外，看来这孩子也并非真是冰霜美人啊，还是知恩图报的……
　　“等叔叔有空的时候请你吃个饭吧。”陈卓越不知该怎麽去报答陈天磊的“救命之恩”，只好庸俗点，请客吃个饭了。
　　“吃饭就不用了，你以後自己当心点吧。我在开车，就先不说了，拜拜。”陈天磊说完挂断了手机。
　　陈卓越放下手机，居然觉得自己心里有点怅然若失，这样的心理反应让她自己都吓了一跳，似乎有股不知名的暗流在内心深处涌动……
　　陈卓越走出校园，找了家小餐厅吃晚饭，顺便看著电视上的新闻。
　　“下面播报一则简讯。昨日晚上，本市警局突击查处了一家卖淫窝点，拘留了40余名卖淫女子，收缴处理了大批色情录像。据悉，这家卖淫窝点的老板名为陆风，平时不务正业，曾有过性侵史。目前，具体情况正在进一步调查中。”电视画面中出现陆风狰狞的面目。
　　这男人……陆风？长得跟陆逸好像，莫非是他哥哥？陈卓越想著，又回忆起昨晚的痛苦经历，不由感到一阵恶心，干呕了几下……


第54章、家长会
　　此後，在学校里，陈卓越就没有再见过陆逸，有传言说他出国去了，也有传言说他是转校了。反正不管怎麽样，陈卓越心里稍微感到舒坦了些，眼不见为净，她这辈子都不想再看见这个恶心又淫秽的男人了……
　　时间总是过得飞快，快眼之间就来到了10月底了。在这段时间中，王飞轩就没停止过给陈倩写情书，陈倩是不胜其烦，但也不好告诉辅导员孔祥明，因为她实在不确定孔祥明对她是什麽态度……反正肯定不是老师对学生的那种态度就对了。
　　“各位同学，你们已经在大学度过快2个月了，相信已经习惯了大学的生活和学习节奏了，期中考试也马上就要到了，学校决定召开一次家长会，希望大家回去後跟自己的父母联系一下，确保在下周二的时候准时出席，具体时间地点和安排我写在黑板上，大家都记一下。”晚自修的时候，辅导员孔祥明进来宣布。
　　此言一出，下面的学生就是一阵讨论，有的甚至夸张地大笑起来。
　　“有什麽那麽好笑的麽？说出来大家分享一下。”孔祥明冰冷的语气让教室顿时安静了下来。
　　大学还开家长会？怎麽那麽幼稚啊……陈倩心里想著，该让爸爸还是妈妈来呢……
　　周五晚上，陈倩在晚餐桌上说了开家长会的事，“你们谁去啊？”陈倩的目光在陈天磊和金晓身上来回转著。
　　“叫你爸去，我不一定有时间。”金晓开口说。
　　“我去吧。”陈天磊接口，对上陈倩的眼神，有暧昧的电流在传递……
　　“倩儿，你来一下，妈妈问你点事。”吃完饭後，金晓把女儿单独叫到厨房。
　　“妈，什麽事啊？”陈倩有些紧张，伸手抓著自己的衣襟。
　　“倩儿，妈妈问你，你是不是谈朋友了？”金晓的语音没有责怪的意思。
　　“啊，没有啊……”陈倩稍微放下心来，原来不是发现了自己跟爸爸的事啊……
　　“倩儿啊，你已经进大学了，妈妈不反对你交朋友，但是希望你多长几个心眼，看清楚人。还有就是，千万不许做那事。”金晓语重心长地说，她真的以为女儿的那种幸福样是来自於大学的初恋……
　　“我知道的……”陈倩低下头，根本不敢跟妈妈对视，还不准做那事呢，自己早都跟爸爸做过了……
　　“行了，也没别的事，等看看差不多了带那男孩子来家里，我看看怎麽样。”说完也不等陈倩回答就走出了厨房……
　　周二晚上，陈天磊开车来到F大，打手机把陈倩约了出来。
　　“爸，你怎麽那麽早到了，还有快一个小时呢……”父女两人在校外一家饭店吃完饭後，慢慢地走著散步。
　　“想你啊……”陈天磊把手伸到陈倩腰侧，搂住她的纤腰，上佳的手感让他叹息。
　　“爸……会被看到的……”陈倩担心地四处看看有没有认识自己的人，但其实这是多余的，他们离开学校还是有段距离的。
　　“不会，小倩别怕……”陈天磊坚定地就这麽搂著陈倩走。
　　走到一半，陈天磊突然毫无征兆地扳过陈倩柔弱的身子，在她惊诧的目光中深深吻住她。
　　“唔……别……”陈倩气若游丝，她又何尝不想念陈天磊的吻呢……
　　稍稍抵抗了一下，陈倩就主动伸手环住陈天磊的脖子，任陈天磊把自己吻得意乱情迷……
　　陈天磊遵循自己的情欲，把手覆上陈倩被毛衣保护著的丰满胸部，美好的曲线让他沈醉……
　　“不要……”陈倩抓住陈天磊的手，她害怕被外人看见，不习惯就这样在大庭广众之下跟陈天磊亲密……
　　“嗯。”陈天磊知道女儿的担忧，自觉地离开她的胸，搂著她回学校。快到校门口的时候，他知趣地放开手，在外人看来，俨然就是女孩带著家长进学校……
　　“爸，8308教室哦。”陈倩提醒了陈天磊一句就离开了。
　　“结束了我打你电话。”陈天磊对著女儿的背影说。
　　当陈天磊来到8308教室门口的时候，还没有多少家长到。开学时见过的那位辅导员走上前去招呼他，“先生您是哪位学生的家长麽？”陈天磊的外表会让人产生错觉，因此孔祥明确认了一下。
　　“嗯，我是陈倩的爸爸。”陈天磊边看著教室的环境边随便找了个靠前的位置坐下来。
　　“哦，原来是陈倩爸爸，请坐。我去给你倒杯茶。”听到陈天磊的自我介绍，孔祥明呆了一下，原来这位是陈倩的父亲，看上去那麽年轻啊……
　　班长王飞轩拿著签到表来到陈天磊面前，让他签到。收回表格的时候，王飞轩震动了一下，又仔细看了陈天磊一眼，这是陈倩爸爸啊……长得好帅。
　　等了十分锺，家长们才陆陆续续进来，在众人签到完成後，孔祥明开始了会议。
　　“感谢各位家长在百忙之中抽空来到我校，我向你们表示衷心的欢迎！”孔祥明热情洋溢的开场白引来众人的掌声。
　　“期中考试快要到了，从目前的情况来看，部分学生对於高数的重视度不够，在一些学科上的态度还不够端正，这次召开家长会，也是想跟各位家长朋友一起探讨一下，共同帮助孩子们度过高中到大学的转型期。嗯，由於还有其他几个班的家长在等著，我就先说这些，具体的会由各个科目的老师来说几句。我先告辞了。”孔祥明说完离开了教室。
　　接下来的过程老套而无聊，听著老师们的发言，陈天磊连连打著哈欠，都快睡著了……
　　9点多的时候，家长会终於结束了，陈天磊这才精神振奋了些。发了条短信约了陈倩出来，就匆匆向电梯走去……
　　“爸，家长会说了些什麽啊？”五分锺後，陈倩就跟陈天磊在8号楼底楼见面了。
　　“我也不知道……光顾著想你了。”陈天磊笑吟吟地看著美人。
　　“爸！”陈倩娇嗔一声，不过听陈天磊这麽一说，她也放心了，看来老师没有告什麽状……


第55章、校园野战
　　“想不想去散散步？”陈天磊不想放过跟心爱女孩在一起的每一分每一秒……
　　“就一会吧，10点半宿舍要关门的……”
　　“时间足够了。”陈天磊的话有点莫名其妙，陈倩愣了下，就被陈天磊拉著走出8号楼。
　　两人顺著学校的道路慢慢走著，陈倩不肯让陈天磊牵她的手，毕竟是在校园里，人多口杂的。但是两人这样并排走著，看来还是像一对恋爱中的情侣……
　　“爸，要期中考试了。哎，你说怎麽大学还有期中考试呢……”陈倩不满地嘟哝道。
　　“谁让你平时都不好好上课啊？现在急了吧？要不我帮你当枪手去？”陈天磊乐呵呵地跟女儿聊著。
　　“切……你一个男的，我女的，不是一看就识破了啊……看你到时候怎麽跟监考老师说。”陈倩也很喜欢这样无拘无束地跟自己依赖的男人聊天。
　　“我就说是你男朋友呗……”陈天磊坏笑道。
　　“陈天磊你找死……”陈倩用手去扭陈天磊的腰，害得他连连躲闪。
　　“谋杀亲夫啦……”陈天磊笑著拿住陈倩的手，一把把她拉入自己怀中。
　　陈倩惊呼一声，就被陈天磊紧拥入怀。
　　“爸！……在学校呢……”陈倩出声提醒陈天磊。
　　“哪里人比较少？”陈天磊俯下身，在陈倩耳边暧昧地耳语，轻舔一下她可爱的耳垂。
　　“我……我不知道……”陈倩浑身一颤，声音都变得柔软了……
　　“想我麽？”陈天磊籍著夜色伸手捏住她胸前的圆球，温柔地揉弄。
　　“别这样……我，我们去操场好不好……”陈倩只想到这个比较人少的地方……
　　“听小公主的……”陈天磊亲了一下她的唇角，“哪边走？”
　　“这……”陈倩领著陈天磊朝操场的方向走去……
　　操场上零零落落的只有几个人在，而且多数还是谈情说爱的情侣。陈倩带著陈天磊在看台上一个比较偏僻的位置坐下。
　　陈天磊一点都不浪费时间，坐下後就伸手把女儿搂向怀中，直接含住她的方泽。熟悉的香味吸入鼻内，陈天磊觉得自己又复活了……
　　陈倩被陈天磊封住口唇，没发出声，只好用行动来作抗拒。爸爸这是疯了吗，这可是在学校啊，万一被看到了他们以後还怎麽过日子啊……
　　“帮我摸摸好麽？”陈天磊离开陈倩的香唇，拉著她的手就往自己裤裆而去，“这麽暗，没人看得见的。”
　　陈倩看了看周围，才颤巍巍地把手放在陈天磊勃起处，有点害羞地抚摸著……
　　“伸进去。”陈天磊不拉陈倩的手，而是用语言指挥她的行动。
　　“爸……”声音中含著责怪。
　　“好不好？”磁性的声音响起。
　　陈倩无奈，谁让自己心里只有这个男人了呢……她把手伸进陈天磊的裤子里，零距离地握住他的阴茎，硕大的男根让她吃惊地看向陈天磊。
　　“按摩下……”陈天磊半侧过身，方便陈倩的动作，把头靠在她的香肩上。
　　陈倩乖顺地开始上下套弄起陈天磊的阳具，听著陈天磊的呼吸越来越急促，不禁有点小小的成就感……
　　“哦……”陈天磊忍不住发出舒爽的回应，含住陈倩红豔的双唇。
　　陈倩一时忘了身处校园之中，尽力地迎合著陈天磊，为他服务著……
　　陈天磊缓慢地翻身压住陈倩，抚摸她胸部的手直插入她的裤子中，找到已经泛滥的桃花洞，伸出一根手指探入其中，感受被嫩头包裹住的快感……他的宝贝还是那麽紧，紧得像是个处女一样……
　　难耐地发出一声娇吟，陈倩觉得全身的骨头都要酥了……
　　陈天磊再也难以忍耐满腔的欲火，伸手就要去脱陈倩的内裤。陈倩这才有所惊觉，拉住陈天磊的手不让他再继续了。
　　“宝宝，我想要你……”陈天磊的声音沙哑，情感是那麽真实……
　　陈倩融化了，实在不忍心拒绝心爱的男人的要求，可是这里毕竟是操场，虽然现在人也不多，但被看到性交绝对不是闹著玩的……
　　“我们去下面……”小声地吩咐。
　　陈天磊心领神会，搂抱著陈倩来到下面，又被她带著去到一处阴暗的角落中，那是一个看台侧壁和树林的连接处。
　　“倩……”陈天磊把陈倩压在看台侧壁上，双手疯狂地抚摸在她的全身上下，再拉低她的裤子。趁著吻她的时候，拉下了自己的裤子，把阴茎贴上陈倩湿润的阴部。
　　“啊……”感觉到陈天磊托起自己的丰臀，又把硕大的阴茎插入自己窄小的阴道，陈倩不由地轻叫了一声……
　　陈天磊缓缓地挺动起来，幅度很小，怕女儿还不适应他硕大的存在……待到陈倩口中不断逸出一声声娇美的呻吟，陈天磊才放开自己的欲望，任情感带领自己疯狂地要著陈倩……
　　两人的交合处传来啪啪的声响，更像是在为这样的野战伴奏。如此刺激的环境让两人都是既紧张又兴奋，陈天磊感到陈倩的阴道内壁在迅速地蠕动收缩著，夹得他爽得差点大声叫出来；而陈倩还想在激烈的性爱中保持对周围环境的警觉，但在陈天磊一轮又一轮的强力冲击下还是神智尽失，只剩下身体敏感地回应著，欲死欲仙地享受著这种充实的快感……
　　陈天磊多麽希望可以脱光两人的衣服，毫无距离地跟女儿交合，但他也明白在校园中这样做的危险性，只好简单地让两人的性器结合。高潮来得很快，陈天磊射入女儿阴道中的精液大半都顺著她的大腿流下来，喘著气呆滞了十几秒後，陈天磊掏出纸巾为她擦拭干净。陈倩回神时才确定自己竟然真的跟爸爸在校园里野战了一回，心里後怕不已……
　　“我得回去了，都10点一刻了。”陈倩看了看iphone4s说。
　　“我送你。”陈天磊已恢复了正常，搂著陈倩走出操场。
　　“不不，让认识的看见要说闲话的……”哪有父亲那麽晚送女儿回寝室的啊，陈倩可不敢冒这样的险……
　　“那好吧，你自己小心一点，到了给我发短信。”陈天磊没再坚持，嘱咐道。
　　“嗯，你快回去吧。”陈倩风风火火地朝寝室的方向跑去，感觉下体还有些潮湿……


第56章、咬
　　周五放学後，陈倩又来到了小别墅，一进门就被陈天磊直拉到二楼一间房间中。
　　“宝宝，像不像你的房间？”陈天磊从背後抱住陈倩在她耳边低语。
　　“你布置过啦？！”陈倩惊喜地看著跟家里一模一样的床、一模一样的书桌、一模一样的橱柜……
　　“嗯，想让你有家的感觉……”陈天磊轻吻著陈倩的脸。
　　“天磊……你真好。”陈倩是真的感动，转过身主动吻上爸爸的嘴唇。
　　这还是陈倩第一次主动献吻，陈天磊也是惊喜交加，马上就伸舌探入陈倩的口中，与她的香舌紧紧交缠在一起，交换彼此的津液。
　　一个深吻直吻到两人都要不能呼吸才停止。分开四唇，两人深深地望著对方的眼睛，要找出彼此对於乱伦禁忌的坚定……陈天磊先动手，开始脱去陈倩的上衣，雪白的胸罩看来十分炫目；陈倩也主动地帮陈天磊宽衣解带。衣物一件件掉落在地，像禁忌的枷锁一个个被卸去。当两人上身都赤裸时，陈天磊紧抱住陈倩，抚摸她光滑的背脊和饱满的乳房，心里感谢著上苍让他能去除禁忌的禁锢，得到自己真爱的女孩。
　　“冷麽？要不要开空调？”陈天磊关心地搂抱女孩问。
　　陈倩摇摇头，她现在全身都像是有火在燃烧，炙热得可以。
　　陈天磊的手於是就往下，一手一个抓住她的臀肉，引导著把她压倒在床上……
　　“天磊……”陈倩幽幽地看著眼前俊朗的男子，在这屋中，只有情侣，没有父女……
　　“宝宝……”陈天磊含住陈倩胸前的小乳头，舔玩著让它坚硬……
　　“嗯……”陈倩舒服地发出呻吟，张开身体，把自己无所保留地交给亲生父亲。
　　陈天磊舔湿陈倩的乳房，又舔著她平滑的腹肌，最後伸手解开她裤子……陈倩没有挣扎，顺从地让陈天磊脱去自己下身的遮掩，全裸著呈现在陈天磊面前……
　　女儿的胴体自己已看过很多次，但陈天磊还是觉得永远都看不够……他爬到陈倩的双腿交汇处，舔湿她的阴户，伸手轻轻拨开她的阴唇，伸出舌头四处舔著，还故意含住她的阴蒂，技巧的动作引得陈倩娇吟连连，阴道淫水直流……
　　“倩，帮我也弄弄好麽？”陈天磊抬起身，俯身压住陈倩问。这是他第一次跟陈倩提出口交这个男人都无比喜爱的要求……
　　“嗯……”陈倩并没有犹豫太久就答应了，她愿意为自己的男人服务，愿意让他感到舒适……
　　陈天磊於是平躺在床上，看著女儿有点羞怯地拉开了自己的裤子拉链，又拉低自己的内裤。
　　陈倩红著脸看著跳出内裤的巨大阴茎，有点不知道从何入手。
　　“乖，亲亲它。”陈天磊指挥著陈倩的行动。
　　陈倩於是就把自己的双唇贴上陈天磊的炙热阳具，触上的那刻，感到陈天磊激烈地抖动了一下。
　　“嗯，伸出舌头舔舔……”陈天磊看著女儿的动作，这样的视觉刺激让他有溺毙的快感……
　　陈倩听话地伸出小舌，舔著陈天磊的男根。陈天磊只觉得下体热血上涌，陈倩柔软的舌头让他爽得销魂蚀骨……
　　“舔……舔一下龟头。”强烈的快感让陈天磊连话都说不连贯了……
　　小舌听从陈天磊的召唤舔到了他的龟头，如此直接的激爽感觉让陈天磊的阴茎猛跳了一下。真爽啊……陈天磊做梦都想不到让自己女儿舔自己的龟头会带来那麽刺激的快感……
　　“倩，含住它……”陈天磊几乎要没力气说话了。
　　“嗯……”陈倩张口含住陈天磊粗大的阳具，香舌还舔在陈天磊的龟头上。
　　陈天磊粗喘著气，伸手抚摸陈倩的秀发，陈倩的口温润湿滑，几乎不亚於她的蜜穴。但是陈倩并没有口交的经验，贝齿碰触著陈天磊的阴茎，让他有点不舒服。
　　“倩……牙齿尽量别碰到……”陈天磊指导著陈倩，“像含棒棒糖一样，前後弄一下……”。
　　陈倩於是含著陈天磊的阴茎开始吞吐起来。一开始，她的牙齿还会不时碰到陈天磊的肉棒，但渐渐地，她有点掌握技巧了，边吞吐著陈天磊粗大阳具的同时舔著他的龟头。陈天磊的肉棒很粗很大，陈倩没法全部含住，实际上，能让爸爸的肉棒进入自己的小嘴中她都已经很勉为其难，而且肉棒腥腥的气味并不是太好闻，但只要是陈天磊的要求，她都会毫无保留地听从……
　　女儿为自己的口交给了陈天磊极大的快感，他甚至忍不住轻摆起身体，想要更深入陈倩的口中……陈倩感觉陈天磊的肉棒在自己口中翻江倒海，带出了不少津液，画面淫乱之极，但她依然尽力地迎合著陈天磊的需求，香唇被撑到极致，套弄著陈天磊越来越粗壮的阴茎……
　　“宝宝，可以了。”陈天磊不忍心让女儿多劳动，心疼地捧起她的脸，拉著她一个翻身把她压在身下，蹬掉自己半褪的裤子，沈下身寻找著她的蜜穴口……
　　“呃……”陈天磊的进入让陈倩呻吟了一声。
　　“我来动……”陈天磊知道刚才的口交让初次尝试的女儿很是吃力，想用行动尽力让陈倩得到性爱的完美享受……
　　陈天磊由浅入深，由慢到快地在陈倩体内律动著，看著她欲死欲仙的享受表情，满意地把她抱得更紧，完整地感受著她的胴体……
　　“我爱你……”陈天磊呢喃著，诉说著自己真实的心意。
　　“天……天磊……，我也爱你……”陈倩断断续续地回答，愉悦的表情显露出她的真诚……
　　陈天磊加速动作，让两人的下身结合得更加紧密……
　　“窗……窗帘拉了吧……”陈倩侧过头的时候才发现窗帘没有拉上，有点担心一室的春光会外泄。尽管这里没有知道他们关系的人，但是做爱被看到的感觉总是不好的……
　　“没人会看……”陈天磊继续沈浸在跟女儿性爱的欢乐中。
　　但是这次陈天磊没有说对，一双眼睛正透过望远镜全程观看著这间房中发生的一切……


第57章、偷窥者
　　偷窥者站在对面一幢工房内，好几次都差点颤抖得掉下手中的望远镜……远处的镜头让他震惊万分，几乎怀疑自己是不是看错，是不是长得像而已，但最终他还是明白了一个事实：陈倩在跟她爸爸父女乱伦！！！
　　手握望远镜偷窥著的，不是别人，正是王飞轩。
　　时间倒回到两小时前。
　　当陈倩走出校门的时候，王飞轩就悄悄跟在了她的身後。多次的情书未果让他自信心倍受打击，但是得不到就越想得到的心理促使他想尽办法接近陈倩……於是，便有了这次“尾行”，王飞轩想看看陈倩是乘什麽回家的，顺便来一回“巧遇”，看看是不是能靠搭讪拉近两人的距离……
　　让他惊讶的是，陈倩并没有乘车或者乘地铁，而是一路走著。王飞轩心里嘀咕，难道她家就住在附近麽？王飞轩不动声色地尾随在後，并没有引起陈倩的任何注意……
　　当陈倩转进天庭绿苑的时候，王飞轩张大了嘴，天哪，她家住在这？也太有钱了吧！王飞轩知道这里的房价，绝不是一般人家支付得起的，他家虽然也很富裕，但仍然没有这个能力买一座小别墅……
　　陈倩用钥匙打开了一座小别墅的门，闪身进屋。这动作看著倒不像是进自己的家门，反倒更像是进了跟情人幽会的小屋……王飞轩想去敲门，但是又担心她爸妈在家，思前想後，还是决定找个好点的角度试试看能不能偷窥到什麽豔景……
　　王飞轩本来是打算去看足球赛的，因此随身带了一副望远镜，虽算不上是精品装备，但是用来看一下还是足够有余的了……他四处看了一下，就注意到了旁边的一幢工房……
　　他爬上楼，找到一个最合适的角度，举起了望远镜，正好可以看见二楼的一间房间。看了一会儿，没有什麽动静，王飞轩正准备放弃这种无聊的行为，突然，望远镜中就出现了两个人：一男一女两个人。女子当然就是陈倩，她进了房间後显出意外的表情，这让王飞轩一愣，在自己家有什麽值得惊讶的事？而後，他居然看到陈倩转身吻了那个男子。天哪，该不会那个男的是她男朋友吧？趁著她爸妈上班没回来在家里偷欢？！王飞轩直到这时才将视线转到男子身上。这不看不要紧，一看之下差点让他跌落手中的望远镜。
　　什麽？！这……这不是陈倩的爸爸麽？他在家长会见过这个男人，绝对不会认错的，不是长得像她爸爸，而是就是她爸爸！这怎麽可能，陈倩吻她爸爸？嘴对嘴的吻？！王飞轩觉得心里的什麽东西跳动了下，紧张地握住望远镜看著接下去的发展。
　　只见父女两人吻得热火朝天，互相脱著对方的衣物。陈倩雪白的上身让偷窥著的王飞轩倒抽一口气。竟然有这样完美的身材！这样的女孩太能点燃一个正常男子的欲火了……王飞轩看著陈倩被她爸爸压倒在床上，饱秀的乳房被她爸爸含在口中，他忍不住大口喘起气来。真的是父女乱伦？！陈倩居然跟她爸爸有这样不可告人的关系！王飞轩不可置信地看著这一切，觉得这个发现简直惊天动地！这样刺激的画面让他有点儿受不了，他勉强镇定心神，紧握住望远镜继续看著。
　　此时，陈天磊已经在为女儿口交著了，全裸的陈倩躺在床上，仿佛圣女般完美无缺，但这镜头又那麽地淫乱……看著陈倩的胴体，王飞轩觉得自己的心脏都要跳出喉咙了，只要能让他触摸一下这魔鬼般白皙曲线的女体，就是让他立刻毙命他都愿意……王飞轩恨恨地看著陈天磊趴在陈倩的两腿间，做梦都希望跟他换位……
　　而之後的镜头让王飞轩差点就气闭过去，陈倩居然为她的父亲在口交！看得出这应该是陈倩第一次做口交，因为动作完全不成熟，带著试探的成份，但也已看得王飞轩阳具坚硬地挺立。看不出来啊看不出来，原来陈倩在床上是这麽一个尤物啊……王飞轩想著就把自己的阴茎掏出，边偷窥边自慰起来。待看到陈倩居然一口含住爸爸粗壮的阴茎吞吐起来，王飞轩不由自主地加快了手上的动作，陈倩的那张美唇此刻看来如此妖媚……
　　陈倩，陈倩……王飞轩脑海中呼唤著女孩的名字，全身一阵战栗，精液流了一手……他喘著粗气擦去手上的粘稠，继续关注望远镜中的进展。
　　此际，陈天磊已经趴在陈倩身上抽插起来，完整结合的两人深深贪恋著对方的身体，那麽百无禁忌、那麽原始疯狂……王飞轩这样的画面，射完的阳具又一次挺立起来。他震惊於父女两人的大胆，更妒忌陈倩父亲的好运……看著男子在陈倩身上驰骋纵横，王飞轩仿佛可以感受到他的无边快乐……陈倩的玉腿大张著，形成美豔而淫乱的画面，娇柔和放荡在陈倩身上以恰到好处的比例结合，足以让神魔都沦陷堕落……
　　王飞轩很想冲进去当场捉奸，但是考虑到这样做很有可能被陈倩爸爸“对付”掉，还是忍住了没做出冲动的事，但是他已经在盘算著怎麽利用好这个简直惊天骇俗的发现……王飞轩越想越觉得信心十足，陈倩肯定不会想这样的事被曝光出来，只要自己威胁得当，不怕陈倩不肯跟自己上床……
　　跟陈倩上床……王飞轩想想都觉得要爽死人。虽然她的处女身已不在，但是这样的少女娇躯又有哪个男人不想要呢……
　　王飞轩决定，要趁热打铁，下周就把这美妞搞上床，让她在自己的身下婉转承欢……


第58章、威胁
　　“陈倩，晚修後留一下。”周日晚上的晚修时，王飞轩走到陈倩位子旁说。
　　陈倩没搭腔，她很想直接拒绝的，但王飞轩毕竟是班长，万一真有公事自己倒也不好推脱，在其位谋其事嘛，尽管这个学习委员并不是自己想当的……
　　“什麽事？”等铃声一响起，陈倩就走到王飞轩面前问，她可不想浪费时间。
　　“等人走光了再说。”王飞轩优哉游哉地回答。
　　这幅痞子样让陈倩很是厌恶，看来不是什麽公事了……陈倩於是头也不回地出了教室。王飞轩想把她叫住，但最後还是生生咽回了话，总不能当著同学的面把事情说出来吧，都知道了就不叫秘密了……
　　陈倩一路回到寝室，正准备打开电脑，手机响了，是王飞轩的电话。陈倩想也不想地挂断，按下笔记本的启动键。可不过一会，王飞轩又发来一条短信。陈倩本来不想去看的，但想想老这样下去也不是个办法，就决定还是回个短信告诉他不要再浪费时间，她绝对不会接受他的。
　　可当她打开短信一看，立即就震呆了，手无力握住手机，4s就这样从她手掌上滑落，掉在桌上，发出一声大响。邹君和许婷惊诧地看了陈倩一眼，但她那呆滞的表情让人不敢去问她什麽，生怕简单一句问话都会让她直接崩塌……
　　陈倩是真的傻眼了，短信的内容很短，只有寥寥数字，但是每一个字都像是一根针刺进陈倩本就脆弱的心坎……“跟你爸乱伦爽不爽？”这八个字瞬间就击溃了陈倩。好久，陈倩才颤抖著手拿起手机，感觉身体都僵硬麻木了，突然有种不真实的感觉……她勉力控制心神，发了一条回复：“你在瞎说什麽？”发虽这麽发，可她心里也知道，这种话没有证据是不可能随便乱说的，也就是说，王飞轩一定是发现了什麽……但让陈倩不明白的是，她和爸爸的关系那麽隐秘，又怎麽会被他知道？难道是那次家长会後的事被他看到了？也不对啊，王飞轩的体育一直被辅导员所诟病，体育场应该是他最讨厌的地方啊……任陈倩怎麽想都不明白是怎麽一回事。
　　紧张地等待著王飞轩的回答，却等不到。5分锺後，陈倩实在是忍不住了，走到阳台上拿起手机打给王飞轩。
　　“倩倩。”电话那头的王飞轩语气很是得意，仿佛早就料到陈倩会打电话来。
　　亲昵的称呼让陈倩很是恶心，但她还是装作没注意，问道：“你不要胡言乱语，捏造事实。”
　　“胡言乱语？捏造事实？呵呵……你我都心知肚明，何必不承认呢？”
　　陈倩真是急得眼泪都要流出来了，“王飞轩！我跟你无冤无仇的，你干嘛要这麽诽谤我！”
　　“哼，我都这麽说了你还不肯承认？啊？天庭绿苑，小别墅，父女上床，我还要再说得具体点吗？”
　　“你……”陈倩吓得差点握不住手机，居然是上周五的那次……想起当时的情景，陈倩的头不由一阵晕眩，自己跟爸爸口交，跟爸爸做爱的一切都被他看到了？
　　“不，不，不是那样的，不是那样的……”陈倩无意义地重复著，自己都不知道自己该说什麽……她已经可以确定王飞轩是真的看到了，而他是怎麽看到的已经不重要了……
　　陈倩无力地挂断电话，瘫坐在阳台地板上。晚上的风吹来有一丝凉意，而陈倩却浑然不觉，脑中几乎一片空白……
　　王飞轩颇为得意地吹著口哨，也不急於再打电话给陈倩，反正她的把柄已经被自己牢牢握在手中……
　　“爸……”陈倩几乎是带著哭音打响了陈天磊的手机。
　　“小倩？！怎麽啦，乖，不要哭，快跟我说。”听见女儿的呜咽声，陈天磊也有些慌了手脚。
　　“被看见了……”陈倩没头没脑地回答。
　　陈天磊眉头一皱，已然知道陈倩说的是什麽了，“小倩听话，不哭了，把情况告诉我。”
　　陈倩於是一五一十地把事情的经过告诉了陈天磊，说完以後，感觉心里好受多了，仿佛只要把事情告诉陈天磊，一切就都可以得到妥善处理……他是她可以依靠的男人。
　　静静地听完陈倩的叙述，陈天磊缓声对陈倩说，“小倩不用怕，我会处理的，不用理会他。”
　　“嗯……”陈倩答应了一声，她完全相信自己的男人，有再大的风雨他也会挡在她面前保护好她，一如小时候……
　　“谁的电话？”金晓从厨房出来，问陈天磊。
　　“单位同事的。”陈天磊撒谎不打草稿地回答。
　　“哦。”金晓没有再说什麽，但她心里清楚，电话里的绝对是个女声……
　　周一晚修後，王飞轩又打电话给陈倩，“倩倩，出来逛逛吧？”
　　“不。”陈倩冷漠地回答。
　　王飞轩一愣，不明白是哪里出了问题，怎麽这个女孩像是突然有了底气呢……，“怎麽？可以跟你亲爸爸上床，就不能陪我出来走走？”
　　“神经病。”陈倩说完就挂断了电话。她虽然心里也怕得要命，怕这个秘密被王飞轩抖出去，那样她就真的没法再做人了，但是陈天磊说过他会处理好的，那就一定没问题……
　　“臭婊子，看著你那麽漂亮，骨子里就是个贱货！”王飞轩放下电话，心里想著。对陈倩的突然强势，他也是百思不得其解。本想趁热打铁的，现在看来有点儿难度啊……
　　兵行险招，王飞轩决定，要来个决绝一点的，否则局势就没那麽好控制了……


第59章、作茧自缚（上）
    3203、3204、3205……3206，陈倩停在房门前，没错，就是这间房。她轻轻推开房门，闪身而入……
　　……
　　昨日，陈倩收到王飞轩发来的一条短信，“明天晚上10点，学校旁边的花园宾馆3205房间见，我已经预订好了。不来的话，我就把我的所见全部上报给学校领导。”
　　看完短信，陈倩差点被当场气死。这个下流班长，居然会这麽不知羞耻地提这样赤裸裸的要求……但陈倩也不敢不把这条短信当回事，真要把他逼急了，谁知道他会怎麽做呢……
　　“爸……”陈倩无计可施，只得打电话给陈天磊。
　　“小倩，是他威胁你了麽？”听见女儿忧虑的声音，陈天磊就猜到是怎麽回事了。
　　“嗯。他……他约我开房，还说不去就把事情说出去……”陈倩气恼地说。
　　“哼，真是不知死活……哪个地方，什麽时间？”陈天磊的声音听来很平静。
　　“我把短信转发你看。”陈倩插上耳机，把界面调回主菜单，把短信转给了陈天磊。
　　电话那头的陈天磊沈默了一会，看到别的男人给自己心爱的女孩发这样的短信，他恨不得把这个猥琐男掐死……
　　“爸？”良久没听见陈天磊说话，陈倩有点担忧地问了下。
　　“我在。你去吧，没关系。”
　　陈倩几乎不相信自己的耳朵。他……他让自己去？！“天磊……你生气了麽……”陈倩改变了称呼，小声问。
　　“傻宝宝，你误会了。你回短信告诉他你会去的，到时候你去3206房间，别去3205。我在3206等你。”
　　“啊？！哦……”陈倩不知道陈天磊是什麽用意，但有他在身边自己就会安心……
　　……
　　王飞轩一下晚修就到了宾馆3205房，悠然自得地坐在床上，幻想著将要在这张床上与陈倩翻云覆雨，兴奋得想放声大笑。陈倩啊陈倩，本来还以为你是冰清玉女呢，写那麽多情书想追到你……没想到你居然连自己父亲都可以上床，还真是够骚的啊……真想尝尝插你小穴的滋味……
　　王飞轩看著手表，9点50了，快到了。他忍不住站起身，在房内来回走著，焦急地等待著美人的投怀入抱……有脚步声传来，在房门口停下，王飞轩激动地赶上去打开门，正想把女孩一把抱起，却见门外竟是一个魁梧的陌生男子。
　　王飞轩一愣，正待盘问男子的身份，却被魁梧男子一把掐住喉咙像提小鸡一样提了起来。王飞轩痛苦地挣扎著，但还是发不出声音。男子把他拎到床边，拿出一瓶不知名的东西，对准他脸上一喷。王飞轩就觉得天旋地转，瞬间失去了知觉……
　　於此同时，仅一墙之隔的3206室中，陈倩正被陈天磊抱在怀中坐在床上。
　　“天磊……他就在隔壁……”陈倩小声地说，生怕被听见。
　　“我知道。”陈天磊拨开陈倩的秀发，亲吻著她粉嫩的脸颊。
　　“他会不会真的说出去啊？”陈倩美手轻推著陈天磊的胸膛，不敢在这种情况下跟他亲热。
　　“不会的了，除非他自己想身败名裂。”陈天磊微笑著抚摸上陈倩优美的胸部，轻轻抓揉。
　　“别……我怕……”陈倩拉著陈天磊的手，班长就在隔壁，约定的时间都已经到了，要是让他知道自己居然在他旁边房间跟爸爸行男女之事，後果岂不是很可怕……
　　“不怕……他应该已经昏迷了……”陈天磊手伸进陈倩的毛衣内，获取她胸部那充满弹性的软肉……
　　“你不会……伤害他吧？！”陈倩惊惶地问，她很善良，不想伤害谁，哪怕是本性邪恶之人。
　　“当然不会……我知道你心软，放心，我就是教训教训他罢了。”陈天磊已经俯身把陈倩压倒在软床上，手塞进陈倩的胸罩内挑逗她的蓓蕾。
　　“嗯……”陈倩不由地娇喘一声，在老道的陈天磊面前，稚嫩的陈倩总是特别敏感和脆弱……
　　“我要你……”陈天磊沙哑的声音在陈倩耳边响起的时候，两人已经是一丝不挂了。陈天磊寻找著熟悉的热源，饥渴地挺身而入……
　　“哦！倩，放松点……你要夹死我了……”每次进入女儿的身体，陈天磊都会有要射的感觉，她的阴道实在太紧太湿了，是男人最美妙的梦乡……
　　陈倩全身火热，闭著眼睛咬住嘴唇，不要自己发出叫床声。但陈天磊肉棒的每次深入，都会让她的意识直上云天，全身的感官只剩下下体的满足和舒适……
　　“倩，我们换个姿势好不好？”陈天磊拉著陈倩，指引她转过身背对著他，双膝跪在床上，白白的臀肉让陈天磊激动万分……
　　陈倩的秀发垂下，挡住了她红得厉害的俏脸。这样的姿势让她觉得太淫荡了，但是现在只有父女两人，她还是愿意让自己的男人尝试一下新花样……
　　“啊……啊……”陈天磊手握住陈倩柔滑的柳腰，阴茎大力冲撞著她的花心，感受阴道内壁的褶皱一层层刮擦著他阳具的表皮，无数神经传来的快感让他癫狂……
　　下体的快乐传遍四肢百骸，陈天磊再也守不住自己的精关，终於在陈倩体内喷射出白色的精液……滚烫的热流浇灌在陈倩的体内，她颤抖著叫出声来，香汗淋漓地娇喘著……
　　激情过後，陈天磊勉力抵挡著强烈的困倦，射出舌头舔著陈倩雪白娇美的背部，那麽仔细，那麽认真，那麽……眷恋。陈倩觉得舒服得想睡觉，她享受著与陈天磊做爱後的余韵，意识逐渐模糊……
　　清晨的第一缕阳光照进3205房间，王飞轩觉得头沈重得可以，他努力地睁开眼……
　　“啊！”一声怪叫，王飞轩滚爬下床，他甚至顾不上全身赤裸的寒冷，睁大了眼惊恐地看向床上的女子……


第60章、作茧自缚（下）
　　陈倩是被陈天磊穿衣的声音吵醒的，她睁开眼，差点忍不住惊呼，转头向窗外看了一眼，这才定下心来。房间早已不是宾馆的房间，一切的摆设都和家里自己的房间几乎一样，但窗外的风景告诉她，她是在天庭绿苑的小别墅里。
　　“醒了？”陈天磊眼带笑意地看著女儿，充满怜爱。
　　“嗯……你一夜没回家？”陈倩担心地问。
　　“嗯，没事，我会找个理由跟你妈说的。”两人早有非常的默契，不必陈倩说，陈天磊都知道她心里会想些什麽……
　　“哦……”陈倩起身戴胸罩，陈天磊就这麽充满爱慕地直看著她的裸体。
　　“转过去……”陈倩脸红著命令道，不做爱的时候，她还是羞於在一个男人面前展露自己的裸体……
　　陈天磊听话地转过身去，“我在楼下等你，开车送你去学校。”
　　送完陈倩後，陈天磊直接回家去了，没想到金晓正在家。
　　“你没去上班？”陈天磊问。
　　“你昨晚去哪了？手机怎麽关机了？”金晓双手交叉在胸前，冷冷地盘问陈天磊。
　　“陪一个老朋友喝酒，喝多了就直接找了个宾馆睡了。手机没电了。”陈天磊虽然嘴上这麽回答，心里却是很不好受，跟女儿的关系只能以这麽阴暗的方式进行，自己都不能给她一个完整的名分，他觉得自己真的对不起陈倩。
　　“男的女的？”金晓追问道。
　　“你管的太多了吧。”陈天磊脸色也沈了下来。
　　“我管的多？！我是你老婆啊！”金晓爆发出吼声，“你给我说清楚，你到底算怎麽回事？你现在心里还有没有我？！”
　　“如果我告诉你当年我是迫不得已才接受你的呢？你还会问这个问题吗？”
　　“现在你说这些？！女儿都那麽大了你才说这些？！”
　　“也许现在真的是时候说这些了。”陈天磊丢下这句话，就扬长而去……
　　花园宾馆3205房内，王飞轩惊恐万状地尖叫起来。随著他的这一句叫声，把床上赤裸的女子也叫醒了。女子迷茫地睁开眼，便看到了全身赤裸的王飞轩，於是又是一声惊叫声响起。
　　“妈……妈你怎麽会在这？”王飞轩呆愣了几秒锺才回神，赶紧拿了条浴巾遮住自己的下体。没错，床上全裸的女子正是他的母亲──薛敏。
　　“这怎麽回事？！”薛敏感觉到全身的赤裸，拉住被子遮住全身，心里有很不祥的感觉……
　　“我……我也不知道啊。”王飞轩不敢说出威胁陈倩跟自己上床的实情。他现在心里乱得不成样子，自己居然跟妈妈赤身裸体睡了一晚上？！更可怕的是，他竟然怎麽都想不起昨晚发生的事情了……
　　薛敏感觉下身还是湿湿的，整个人几乎都要崩溃了，难道自己竟然跟儿子……？！不，不可能，薛敏努力回忆著，想想起来究竟为什麽自己会出现在宾馆……
　　“妈，你还记得什麽吗？”王飞轩赶紧穿好衣服，可怜巴巴地坐在椅子上问薛敏。
　　“我昨天陪客户喝酒……然後客户打的回去了……我就……回家了啊，然後……”薛敏说到这就说不下去了，脸上出现潮红。
　　“然後？”王飞轩还有些不明就里地追问，他需要知道这一切到底是怎麽回事。
　　“然後……就跟你爸睡了啊……”薛敏有些扭捏地说，但她说完後，却猛然一呆，整个人像触电一般一震，感觉体温在迅速下降，仿佛一下子掉进冰窟……她并不是什麽都不记得了，她记得一些模糊的片段，记得自己呻吟著跟老公做爱，但此时老公的影像却渐渐清晰起来，赫然正是儿子那张脸！
　　王飞轩疑惑地看著母亲的反应，但是再怎麽样，自己跟她全裸著睡了一夜还是让他有说不出的恐惧感，好像是一个阴谋正严丝合缝地套住自己。他来到电视机柜前想找点茶喝，却发现一张光盘上贴著字条。他走近前一看，只见上面写著：“想知道昨晚到底发生了什麽，就看这张光盘。”王飞轩颤抖著拿出光盘，放入影碟机，按下播放，电视中立刻出现一对赤裸男女的画面。
　　薛敏猛然尖叫起来，叫声凄厉而绝望，而王飞轩已经整个傻掉了，一下子瘫坐在椅子上，头脑一片空白。画面上，王飞轩捏著薛敏的乳房，下体跟她的下体紧密结合在一起，高速地抽插著，薛敏表情淫荡地回应著自己的儿子，弓起身配合他的节奏……
　　这一定是噩梦，这一定是噩梦……薛敏忍不住哇地一声大哭出来，哭得撕心裂肺。王飞轩努力恢复神智，思考著事情的始末。顿时，他明白了，自己是中计了。催眠术，一定是催眠术……只有催眠术有这样的效力……自己用父女乱伦来威胁陈倩，陈天磊就用母子乱伦来还击自己，真想不到，陈倩的爸爸居然是这麽一个狠角色……
　　王飞轩开始感到後悔了，早知道陈倩有这样一个可怕的後台，自己是万万不敢做出蠢事来的，现在倒好，作茧自缚，无法处理局面了……他低著头，不敢看向哭泣著的薛敏，他也不敢想，以後母子该怎麽面对对方……
　　“妈，这件事，我们谁都别再提了……”过了好久，王飞轩才从牙缝中蹦出几个字。
　　薛敏依旧啜泣著，不回答儿子。
　　王飞轩也不敢出声，匆忙地离开了房间，赶回学校……
　　他开始觉得，陈倩，恐怕一辈子都是她爸爸的了，这个女孩，任何人都碰不得的……


第61章、陈卓越的谢礼
　　陈卓越这几天有点儿魂不守舍，与之前乐观开朗的她很不一样。陈倩问过她好几次，她都说没事，但陈倩总觉得她有什麽事瞒著自己……
　　只有陈卓越自己心里清楚，她是觉得对陈天磊有所亏欠。以前对他态度那麽差，他却还是在关键时刻救了自己，若不是她，卓越真的连自杀的心都会有……
　　周三晚上，陈卓越去了趟超市，想给陈天磊买件风衣作为谢礼，虽然她知道这样小的谢礼对於陈天磊来说无足轻重，更配不上他对自己的恩义，但是只要有心意了，礼物的价值也就不很重要了吧……
　　“叔叔，是我。”买完风衣，陈卓越打电话给陈天磊。
　　“嗯，卓越？有事麽？”陈天磊刚跟女儿通完电话，陈卓越的来电就响起。
　　“嗯，那个，你现在方便来一下学校附近麽？”陈卓越感到心里有些小鹿乱撞的感觉，这是她从来没有过的一种紧张感……
　　“有什麽事吗？”陈天磊的声音依旧保持著祥和。
　　“上次的事，我还没有好好答谢你，所以给你买了点礼物，顺便想请你吃个饭。可以麽？”陈卓越一口气说完。
　　“卓越啊，不是上次就跟你说了吗？这不是什麽大不了的事，换做是别人，也会见义勇为的。你这样太客气了。”
　　“可是我买都买好了啊，你就当让我心里好过点吧，行麽？”陈卓越继续恳求。
　　“那……好吧。哪里见？”陈天磊见实在推脱不掉，也只好答应了。
　　“我们学校外面的‘川味人家’吧，你到了告诉我吧。”陈卓越有点欣喜，又有点期待，还有点紧张……
　　“嗯，行，那等会见。”
　　陈卓越挂断电话，来到一面镜子前，刻意打扮了一下……
　　9点多的时候，陈天磊赶到了川味人家。陈卓越一身淡色的连衣裙加上性感的黑色丝袜让她更显女人味十足，看得陈天磊有那麽一瞬间的呆愣。这女孩，越长越漂亮了啊……陈天磊心里由衷赞叹。
　　捕捉到陈天磊眼中一闪即逝的欣赏，陈卓越心里很是高兴。“叔叔，坐吧，我点了几个菜，也不知道对不对你胃口，你不喜欢的话我们再点。”
　　陈天磊坐下的时候略微感觉有点不自然，这样的气氛倒像是跟个小情人约会似的……，“哦，没事，我已经吃过一点了，再吃吃不多了。”
　　“叔叔家里是阿姨做饭麽？”陈卓越很自然地问了一句。
　　“有时候她做，有时候我做，也有时候直接买的熟菜。小倩不在，我们吃的比较随意的。”陈天磊回答。
　　这时，服务员已经把菜给端了上来。
　　“叔叔，要不要来点啤酒？”陈卓越知道像陈天磊这个年纪的人，都是很喜欢喝酒的。
　　“不必了，其实不陪客人的话，我还是挺少喝酒的。”
　　陈卓越没有再坚持，心里却是暗暗对男人的印象又好了几分……她忍不住打量了一下这个男人，俊朗的面容，浅浅的笑意，得体的衣衫，优雅的举止……成熟的男性神韵让他看来更有吸引力，更有安全感……陈卓越有些失神，为什麽自己以前就没觉得他那麽好呢？而现在却疯狂地想知道他的生活、他的工作、他的一切……陈卓越心里一惊，赶紧打消这些念头，甚至不愿在脑海中生成对他感觉的定义……
　　“卓越，你怎麽不吃？”陈天磊看著眼神有点迷离的陈卓越。
　　“啊？哦，我吃的啊。”陈卓越这才回过神来，匆匆地夹了些菜放进自己口中。
　　“对了，叔叔，这是给你买的风衣，你看看还喜欢麽？”陈卓越想起了谢礼，把风衣拿了出来递给陈天磊。
　　陈天磊伸手接过，展开看了一下，“嗯，很好啊，既然你买都买好了，我也就收下了。以後不要再做这种破费的事了。”
　　“那以後还能叫你出来吃饭麽？”话刚出口，陈卓越就自觉失言地补充了一句，“等没有生活费了的时候。”
　　陈卓越俏皮的表情让陈天磊看得一呆，这女孩，原来还是有另外一面的啊……，“怎麽，在学校的生活费不够用吗？”陈天磊有种怪怪的感觉，觉得这女孩对自己的态度自从那次事件後就转变很大，一开始他还以为她是感激自己的“救命之恩”，但越到後来，他越觉得恐怕不仅仅是那麽简单……
　　“还好吧……叔叔你喜欢吃些什麽菜？”陈卓越改变了话题。
　　“我麽，什麽都吃吧，没有特别讨厌的。”陈天磊边吃边回答。
　　“真好养……”陈卓越道，在陈天磊古怪的表情下红了下脸。
　　短时间的沈默，两人都不再说什麽，只有碗筷的声音。
　　“叔叔跟阿姨过得还好麽？”陈卓越自己都不知道哪来的勇气，就这麽问出口了。
　　“……”陈天磊没有回答。
　　“叔叔你别生气，我就是随便问下……”　陈卓越连忙解释，生怕男人对自己留下不好的印象。
　　“大人的事，你们小孩是不会懂的。”陈天磊淡淡地说。
　　“我已经不是小孩了。”陈卓越连忙说。
　　陈天磊看了她一眼，没有再说什麽。确实，眼前的这个美女真的已经算不上小孩了，她的性感妩媚可以让任何男人心旌动荡。要不是心里已经被陈倩完全占据，他都不能肯定自己会不会被她诱惑……
　　“不早了，我就先回去了。”陈天磊看了看手表说。
　　“嗯，我送你。”陈卓越站起身，黑色丝袜配在她修长优美的腿上，格外动人。
　　陈天磊走向自己的轿车，陈卓越站在他身後看著。他的背影是那麽潇洒，陈卓越看得有些动心，禁不住生出一种想要拥抱他的感觉……
　　而她，也真的那麽做了。
　　她快步走向陈天磊，伸手一把抱住他，将脸贴在他厚实的背部……


第62章、误会
　　爱，有时来得太慢，历经千载的守候，终留下不朽的传奇；爱，有时又来得太快，快到让人措手不及，无处可躲……
　　陈卓越紧抱住陈天磊，心里无比安详，像是找到了答案。她知道，她爱上了这个男人，这个她不该去爱的男人。
　　陈天磊只感到一阵香气扑鼻，在他还不明所以的时候就被陈卓越紧抱住。一时间，他有点儿怀疑是不是自己的感官出了问题……身後人儿的呼吸声和心跳声让他明白了这一切是真实的发生，连忙想伸手拉开陈卓越抱住自己的手。
　　“别动……就抱一会儿好麽？”陈卓越的声音像小猫一样慵懒。
　　陈天磊不动了，但大脑在飞快地运作著，这孩子难道真的喜欢上自己了？！就因为救了她一次麽？！陈天磊有些犹豫了，他很想就这样拉开卓越，告诉她他只爱陈倩，但是这样的父女关系又不能说出口，而且他也不想伤害卓越的心。卓越的香味萦绕在空气中，陈天磊有点儿受不住，半转过头轻声说：“卓越，我该走了。”
　　陈卓越慢慢放开了陈天磊，“我能叫你天磊麽？”
　　陈天磊震动了一下，没有回答。拉开车门上了车，也不去跟卓越道别，就一踩油门径直开走……
　　陈卓越有些惆怅地看著轿车远去的影子，心里五味杂陈……
　　而不远处，一个女孩正目瞪口呆地看著发生在陈天磊和陈卓越身上的一切，石化了般地站在原地。
　　是陈倩。
　　回到寝室以後，陈倩因为觉得有些饿，就出门来买校园外川味人家附近的烧烤，却没想到正好看到陈天磊和陈卓越从川味人家走出来，结果就看到了这让令人震惊的一幕……
　　“喂，小姑娘，你的烧烤！”烧烤老板不满地连叫了陈倩三下，才把她叫回神。
　　陈倩无力地拿过烧烤，感觉欲哭无泪地伤心。她满以为爸爸不顾乱伦的禁忌要爱她，绝不会再与别的女人有什麽瓜葛，她以为爸爸心里只有她一个女人，但是在事实面前，一切的美好都破灭了……自己那麽信赖、那麽喜欢的小姐妹居然会这样亲热地抱住陈天磊，陈倩简直无法相信自己的眼睛……
　　她疲惫地走回寝室，开始感到现实真的是很残酷的。这个世界太可怕了……本想在父亲的羽翼下无所顾忌地幸福下去，却发现这双羽翼被沾染了，这个世界不再有一处是安全的所在，不再有一个人是值得信任的依靠……陈倩开始怀疑，是否从一开始，陈天磊就只是贪图自己的身体而已，是否自己就只是他泄欲的工具？
　　这一夜，陈倩没有睡著。当室友们卧聊完睡著後，她却在被窝里轻声哭了出来……自己下了那麽大的决定，冒著那麽大的风险跟自己的爸爸恋爱，甚至都已经献出了自己的全部，而他，却居然跟自己最好的朋友搞在一起……自己真是瞎了眼，十几年来都没能看出陈天磊竟然是这样的衣冠禽兽，见一个爱一个，他能放下跟妻子那麽多年的感情与自己乱伦，又怎麽不会丢下自己去跟别的女人共度春宵？陈倩越想越伤心，越想越绝望，泪水止不住地从她美丽的眼角往下流，沾湿了枕巾……
　　她好几次都想拿出手机拨通陈天磊的电话质问他，但她不敢，真的不敢。她怕陈天磊的承认会把她击得粉碎……她实在承受不住这样的打击，如果陈天磊真的告诉她他们之间结束了的话，陈倩几乎可以肯定自己会没有勇气和信念再活下去……一个女人把最宝贵的贞操都给了心爱的男人，但这个男人却背叛自己，这样的打击对像陈倩这样的女孩来说，绝对是致命的……
　　周四晚上，陈倩在接陈天磊打来的电话时都很冷漠，陈天磊追问了几次她都不说什麽，这让陈天磊急得几乎要冲去学校问个究竟。而到了周五，陈倩也没有按照老样子来到天庭绿苑，陈天磊打了她无数个电话她都不接，傍晚陈天磊回家的时候，陈倩却已经跟金晓在吃晚饭了。
　　金晓看了他一眼，也不招呼他吃饭，继续自顾自吃著。
　　陈天磊根本没把注意力放在她身上，而是直勾勾地看著陈倩，但陈倩却连看都不看他一眼。陈天磊感觉手心都冒冷汗了……多少年来，不论遇到什麽样的危险什麽样的困难，他都没像今天这样害怕过。他知道，陈倩跟自己之间一定有些什麽问题了，但让他百思不得其解的是到底发生了什麽问题……他真的很怕就这样失去好不容易到手的爱情，那会让他从此一蹶不振，他无法想象失去陈倩的爱他要怎麽活……
　　晚上，趁著金晓出去倒垃圾的时候，陈天磊一把将准备上楼去的陈倩拉到卫生间内，急切地问：“小倩，到底怎麽了？”
　　“没什麽……”陈倩侧过头不去与他对视，眼泪却就要流出来。
　　陈天磊心疼地把陈倩抱在怀中，语音中似乎也有了哭意，“乖，告诉我好麽？我到底哪里做错了？你告诉我啊！”
　　陈倩大力挣脱开陈天磊的怀抱，冲上楼就关掉房间的门。陈天磊呆呆地看著陈倩消失的背影，心无限地往下沈去……
　　关上门，陈倩靠在门板上渐渐滑落，泪水已经不争气地从眼眶中流下。陈天磊的拥抱是那麽熟悉，但是她却已开始觉得恶心……怎麽办，到底该怎麽办？陈倩滑坐在地板上，心里纷乱成麻……


第63章、雨夜复合
　　在学校，陈倩和陈卓越很少说话了。陈卓越自然感到了陈倩对自己态度的变化，但她有更心烦的事，没有很在意陈倩的转变。让她更为介意的是，自己对陈天磊的那种感情……她一向反对离经叛道的爱情，但如今自己却爱上了好友的父亲，光是他是已婚男子这一事实就足够让自己的这种爱成为世人不齿的行为……
　　“陈倩呢？”一节毛思课上，孔祥明突击检查旷课情况，扫了一遍教室就问。
　　“她人不舒服，请假了。”见没有人回答，陈卓越挺身而出。
　　“哦……”孔祥明沈思了一下，陈倩这礼拜已经被发现旷课3次了，每次都有人为她说出各种各样的理由，但是显然这些所谓理由都是一些编造的借口……看来有必要关心一下她的情况了啊……
　　等孔祥明走後，陈卓越连忙编辑了一条短信给陈倩，“倩倩，辅导员查到你不在，我说你病假了，万一他来找你问，你别被发现啊。”
　　“知道了。”过了良久，才收到陈倩简简单单的一句回复。
　　如今，陈倩最讨厌看到的就是卓越，这也是她不想去上课的原因……
　　晚上，下起了大雨，下了晚修後的同学大多咒骂著撑著伞快步走回寝室，平日里热闹的校园一下子变得冷清。陈倩没有撑伞，她任由雨水滴落在自己的头发上、脸上、身上，慢慢朝校门外走去。雨下的很密很大，一会会就把陈倩全身都淋湿了，但她仿若没有知觉一般，行尸走肉般地向前走著……
　　陈倩要雨水冲刷自己的一切，陈天磊留在自己身上的一切。陈倩在雨中大哭起来，雨水混合著泪水在脸颊上流淌著，陈倩觉得自己的心都在滴血……
　　突然，她感到头顶的雨水不再滴落，抬起头，竟是一把打伞。
　　她惊讶地转过身，就看到了陈天磊心痛得有点抽搐的脸。
　　瞬间，她的坚强就被摧垮，放声大哭起来……
　　“倩……乖，我在这，我在这，不要哭了。”陈天磊一手撑伞一手拦腰抱住陈倩搂向自己怀中，任凭她死命地打著自己的胸膛。
　　“呜……你，你还来干嘛……”陈倩抽泣著说。
　　“来告诉你我有多爱你。”陈天磊一字一顿地说。
　　“爱？爱我你还跟别的女人乱搞？！”陈倩猛地抬起头，哭著说。
　　“我哪有……？”陈天磊被陈倩这句话问得莫名其妙，但他立即就明白过来，“你是说卓越？”
　　“你！你果然……”陈倩哭得更大声了，全身都在瑟瑟发抖。
　　“傻宝宝，不是你想的那样……”陈天磊把陈倩搂得更紧。
　　“啊？”陈倩抽泣著看著陈天磊。
　　“哎，这件事有关她的名誉问题，所以她没有告诉你吧？”
　　陈倩怔怔地看著陈天磊，名誉问题？难道自己真的误会了？
　　“上次在发廊，她差点就被人强暴了。”陈天磊於是开始讲述那天的事情，完完整整地告诉陈倩，还说了他猜测的陈卓越对他的感情……
　　“那是她喜欢你不是你喜欢她咯？”听完故事，陈倩止住了哭声。
　　“我不确定她对我到底什麽意思，但我心里就只有你一个，永远。”陈天磊深情地望向陈倩的眼眸。
　　“那你以後不准再跟她有任何来往了……”陈倩安心了，抱住陈天磊幽幽地说。
　　“遵命，我可爱的小公主。”陈天磊低头吻去陈倩额头上、脸颊上的雨水和泪水，怜惜地抚摸著她。
　　“你有多爱我？”陈倩看向陈天磊，心里的阴霾已经一扫而空。
　　“就像你爱我那麽爱你……”陈天磊笑著说。
　　“讨厌……谁爱你了……”陈倩轻锤陈天磊的胸膛，嗔叫道。
　　看著陈倩的可爱样，陈天磊忍不住俯下身含住了她嫣红的嘴唇，舌头描绘著她丰满的唇形，又不甘寂寞地直探入她芳香迷人的口中，吞咽她香甜的津液……
　　陈倩闭上眼，享受著跟陈天磊美妙的接吻感觉，感到世界又变得无比晴朗……
　　雨幕越来越大，为口舌相交的两人拉下了一道天然的屏障……
　　陈天磊拉著陈倩的手放到自己下身的突起前，陈倩会意地抚摸摩擦起来，让它变得成为挺立和巨大……
　　“今天别回去了……”陈天磊喘息著离开陈倩的香唇，在她耳边呢喃。
　　“妈妈她……”陈倩倒是无所谓回不回寝室，但是她担心爸爸那边会有麻烦。
　　“没事，我心里有数……”陈天磊握住陈倩的酥胸，柔软的触感让他急切地想要得到爱人的一切。
　　“嗯……”陈倩答应著，魅惑的声音动人之极。
　　陈天磊牵起陈倩的手，带她来到花园宾馆开了一间房。
　　“小倩，快先去洗个澡，你全身都湿了，会感冒的。”到了房间，陈天磊对陈倩说。
　　“嗯。”陈倩心里一暖，走进了浴室就准备沐浴。
　　刚想关上浴室门，陈天磊却闪身进入。
　　“天磊……”陈倩小声叫道，脸红了起来，她自然是知道陈天磊此时进来的意思的。
　　“我们一起洗。”陈天磊坏笑著看著陈倩，女儿娇羞的模样真的是太可爱太迷人了……
　　“我不习惯……”
　　“总有第一次的，习惯就好了。”
　　陈天磊拉上浴室的门，封闭住这禁忌的画面……
　　窗外，雨下的正大；窗内，却是一室的激情……


第64章、鸳鸯浴
　　“不许欺负我……”陈倩双手护胸，也不知是因为浴霸的热量还是天生的娇羞，脸上红豔得透出光泽。
　　“疼你还来不及呢……”陈天磊环抱住陈倩，为她脱去上衣。
　　陈倩的衣物一件件脱落在地，嫩白的肌肤在昏黄灯光的照耀下看起来更加充满诱惑力……胸罩滑落，陈倩胸前的浑圆饱满而美豔，让任何男人都有顶礼膜拜的冲动……陈天磊赤著上身站低身子，婴儿般贪婪地吸允著陈倩的香滑的乳肉，用手不停地揉捏出各种形状。陈倩娇喘连连，身子软得站都站不住……
　　“倩宝贝……我爱你……”陈天磊在陈倩的胸前低沈地出声，手上已经在继续解开她的下身……
　　“嗯……”陈倩用手抓住陈天磊的肩膀作为支撑，心神在逐渐放松下来。
　　陈天磊温柔地拉下陈倩的裤子，手扣住她内裤的边缘向下拉去。陈倩抓著陈天磊肩膀的手用力了一下就顺从了。
　　修长的美腿，神秘的三角洲，芬芳的少女体香，这一切仿佛三把利器切断了陈天磊所有的克制能力，他微分开陈倩的双腿就对准她的阴唇吻去。陈倩颤抖起来，这样没有支撑的快感太过刺激，她觉得全身都要酥麻掉了……
　　陈天磊极富耐心地探索著陈倩的私处，把她流出的淫水吸入口中，如饮佳酿地发出赞叹，“小倩你的水真好喝……”。陈倩羞得无地自容，而下体还偏偏不知廉耻地更靠近陈天磊的头。
　　“天……天磊……，我受不了了……”陈倩断断续续地说，折服在这强烈的刺激下。
　　陈天磊终於站起身，又摄取陈倩的红唇，贴上她的裸体，火热地交缠……陈倩仰起头，任由陈天磊将吻顺著自己的脖颈蔓延向下，在美乳上流连忘返，全身上下几乎都沾满了陈天磊的口水。
　　“好想吃了你……”陈天磊享受著美人，还不忘调情。
　　“坏人……”陈倩幽幽出声，身子绵软地依靠著陈天磊，媚态尽显……
　　“帮坏人吸吸好麽？”陈天磊站起身，自从上次让女儿帮自己口交以後他就爱上了这种感觉，这种亲密无间的行为让他觉得很有占有感……
　　“嗯……”陈倩乖顺地蹲下身，红著脸将小嘴凑向陈天磊硕大无比的阳具。张开嘴，努力含住他的炙热，用双唇来回摩擦著他的阴茎，香舌舔著他微有些精液的龟头。
　　陈天磊看著陈倩为自己吞吐著巨龙，只觉所有的热量都集中到了下体，陈倩的口湿滑柔软，小舌头舔在龟头上刺激非常。他忍不住挺动起来，想更深入陈倩的口中……
　　感受到男人的渴求，陈倩更加卖力地吞吐起来，津液沾湿了陈天磊的阴茎，而小嘴也被他的粗壮撑到极致……陈倩抬眼看向陈天磊，陈天磊直觉热血上涌，女儿的这模样让他的满足感达到最大值，身和心的双重快感突破了他的自制，他想快点把阴茎从陈倩口中撤出，但是快感的速度远比他的行动来的要快，滚滚精液就这麽直射入陈倩的口中……
　　陈倩突然就觉得口中被一股粘稠的液体填满，有一些直接就进了喉咙。她马上反应过来是怎麽回事，腥咸的味道让她觉得不太好受，想张口吐出来，但是有忽然想起以前在网上看到别人说男人喜欢自己心爱的女人把口交时射出的精液都吞下去，於是就硬著头皮把陈天磊的精液咕噜咕噜全吞下了口中……
　　剧烈的快感让陈天磊的大脑有几秒锺的空白，当他正想出声让女儿把精液吐出来的时候，却看到陈倩正在一点点把它吞下。这样的场面让陈天磊刚刚有所软化的阴茎又骄傲地挺立起来。
　　“你……”陈倩看著陈天磊迅速恢复的阳具，惊讶地望向他。
　　“倩……我们来做爱……”陈天磊伸手拉起陈倩，双手一提她的双腿，就让她整个人都悬空起来。
　　“啊……”失去重心的陈倩娇呼一声，急忙伸手抱住陈天磊的头颈。
　　“别怕……”陈天磊把陈倩的双腿交汇处贴向自己昂扬的阴茎，在她的阴道口摩挲著，引得她又流出许多淫水来……
　　“想要麽……”陈天磊阴沈地问，声音充满著强烈的欲望……
　　“……”陈倩不肯承认，只是把陈天磊抱得更紧了……
　　“快说，亲爱的……”陈天磊不依不饶地要求，龟头探入陈倩的阴道几次又抽离。
　　“我……我要……”陈倩忍受不住体内巨大的空虚感，急切得想要陈天磊填满她……
　　“乖宝宝……”陈天磊再也不压抑自己的渴望，阳具直探而入，沿著润滑的阴道直插到尽头。
　　“啊……”陈倩满足地呻吟出声，脸上娇媚万分……
　　 陈天磊加快著律动的节奏，一次次冲撞著陈倩，让她的娇躯在自己身上不断地起伏，这样缠绵难分的做爱方式让两人都得到了极度的快慰，无所顾忌地回应著对方的热情，浴室内的温度直线飙升……陈天磊深深地挺入，似要把自己的心都插进去，每一次摩擦带来的快感都让他似梦似幻般舒爽……
　　“天磊……”陈倩舒服得想哭，无意识地呼唤著爱人的名字，感觉身子似乎都要融化一样……
　　高潮不期而至，将两人双双淹没在快感的海洋中。陈倩张大口，像条脱水的鱼一样，眼神涣散，失去知觉般挂在陈天磊身上；而陈天磊则差点站立不住，要不是为了保护挂在身上的小妖精，他早就瘫坐在地上了……


第65章、往事
　　良久，陈天磊才把陈倩从身上抱下来，怜惜地为她梳理著头上凌乱的秀发。而後，又打开莲蓬头，让水冲走她身上的香汗。陈倩听话地任由陈天磊摆布，水流顺著裸露的曲线流淌，如仙女沐浴，美豔不可方物……
　　陈天磊扭转过陈倩的胴体，紧贴上她鲜嫩的肉体，两手覆盖住她胸前的美乳，任意地挤压、按弄，让柔软的触感充斥掌心。陈倩低著头，手都不知道往哪放，淋在身上的水似乎滚烫得冒烟……
　　“倩……我的倩……”陈天磊享受著这鲜美的娇躯，她的每一寸土地都只属於他，他要她永远做他的女人，唯一的女人……
　　“嗯……”陈倩轻声回应，心里早就不再生陈天磊的气了，慵懒地任陈天磊帮自己洗著澡，星眸半睁，红唇微启。
　　陈天磊忍不住凑上唇，含住陈倩的甜美口唇，手上的动作也更加地放肆。他吻著陈倩，伸手摸到沐浴露，涂抹在她身上，不一会，陈倩的全身就被涂满了香香的浴液。
　　“你越来越香了……”陈天磊喘息著把阳具贴上陈倩饱满的臀部，让她那丰满的臀肉挤压自己的阴茎。
　　“天磊我好热……”陈倩是真的要热死了，刚刚才平息的激情被陈天磊又一次轻易地挑起，身体里像是有一簇火苗，催促她热情地回应爱抚她的男人……
　　“要不要去浴缸里躺会？”陈天磊嘴上问著，动作却不容商量，直接一个公主抱就把全裸的女儿抱起，边欣赏她胴体的美丽边向浴缸走去。
　　陈倩把脸贴向陈天磊的胸口，不好意思这样与他对视。陈天磊笑了，他就是喜欢在他面前那麽娇羞的女儿，更喜欢她在他身下婉转承欢的性感表情……
　　水温适中，陈天磊静静地将陈倩抱在怀中躺在水里，难得的安份。而陈倩也安静地让陈天磊怀抱著，连呼吸都变得安详。
　　“天磊……”
　　“嗯？”
　　“我们以後怎麽办呢……”陈倩知道这份感情自己是放不下的了，哪怕是冒天下之大不韪，只要陈天磊还要他，她就会无怨无悔。
　　“小倩，我准备和你妈妈离婚了。”陈天磊平淡地说。
　　“啊？！”陈倩听了一惊，稍稍转头看向陈天磊，却见他一脸认真，“我觉得这样不太好……”，陈倩说，她虽然也不喜欢这样阴暗的爱情，但是她也不想因为自己破坏原本完整的家……
　　“你知道麽？其实我根本就不爱她。”陈天磊显出淡淡的忧愁。
　　“那你当初干嘛跟她结婚？”陈倩不解地问。
　　“哎……你真想听？”
　　 陈倩点点头，翻转身抱住陈天磊，把头贴在他胸膛上。
　　“其实，你爷爷和你外公是拜把子的兄弟，我和你妈妈也是挺小的时候就认识的，她一直就很喜欢我，但是我却对她没什麽感觉。当年，你爷爷借了一大笔钱经商，怎料时运不济，不仅全部赔光，还欠下了巨额的借款，以至於整天要躲躲闪闪，怕被仇家追杀。走投无路之下，跟你奶奶一起找到了你外公。那时候你外公的家境也不算很好，但是他却把所有的钱都帮你爷爷还债了。於是，你爷爷就答应他，让我做他未来的女婿。当他告诉我这个决定的时候，我极力反对，那时候我根本就不想谈恋爱，只一心想著怎麽扬名立万，把父亲未尽的事业完成，闯出一番自己的天地来。但父命难为，最後还是跟你妈妈结婚了。养了你以後，我才觉得安定下来，你就像是我生命的延续……看著你一天天长大，我就越来越想一直陪著你哄著你，让你做个长不大的小公主，天天都开心幸福……要不是你，也许我会更早离婚……”，说到後面，陈天磊的声音都有些哽咽了。
　　陈倩安静地听完，心里却是思潮起伏。原来爸爸还有这样的经历啊……陈倩今天才算是知道了一点爸妈的事。
　　“所以，我们之间没有爱，至少，我对她没有什麽爱可言……”陈天磊抚摸著陈倩光滑的背脊，结束了自己的陈述。
　　“那……离婚的话，我们……”陈倩有点心跳加快，妈妈不在的话，自己不就可以心无顾忌地跟爸爸在一起了麽？可以牵著他的手去逛街，可以在他怀里撒娇，可以跟他做……做男女间最神圣的事。想著想著，陈倩的脸有点发烫了。
　　“是啊，我们可以天天做……爱”，陈天磊似乎可以看穿陈倩的心事，凑到她耳边暧昧地耳语道。
　　“你讨厌……”陈倩轻锤陈天磊的胸膛，表情却是说不出的迷人。
　　陈天磊感觉下身跳动了一下，陈倩的裸体很白，白得让人目不转睛……在陈倩的惊呼声中，陈天磊把她整个抱起，拿毛巾擦干两人的身子，就搂抱著她出了浴室。
　　“欲求不满……”陈倩娇笑著评论把她压到床上的陈天磊。
　　“谁让你那麽会勾引人呢……”陈天磊坏笑著挺身进入陈倩还是湿润著的体内，大力抽送了起来。
　　“嗯……啊……”陈倩闭上眼，感受身体内的充实，不再掩饰自己的感情，叫床声一声高过一声……
　　陈天磊深深占有著女儿，她是他生命的延续，而此刻他要把所有的能量和精力播撒到她的体内，让她体验作为女人最快乐的时刻……
　　窗外的风雨还在继续著，雨点落在地上发出响亮的声音，一如陈天磊与陈倩交合的下身所发出的水声……大自然和人类如此相似地演绎著最原始的行为……
　　父女恋又如何，乱伦又如何，两人只知道，彼此对对方的情谊是那麽深那麽真，没有任何人任何事可以分得开……
　　爱你，所以，甘愿沈沦……


第66章、漏嘴
　　陈卓越没心思上课了。
　　那晚上自己的举动也吓了她一跳，她不是做事那麽鲁莽的人，但是她却并不後悔这麽做，既然爱了，就该表达，即便这种爱是那麽地错误……
　　陈卓越自己都不知道是为什麽会爱上陈天磊，但这种感觉是那麽强烈，强烈到她都无法否认或者漠视它的存在……她心里清楚，这种爱情是单方面的，绝对结不出善果，她也不愿意做一个破坏他人家庭的小三，更何况这还是倩倩的家庭……
　　但爱是没有道理的，爱会让人盲目会让人疯狂。陈卓越开始给陈天磊发短信。“在干嘛呢？”、“天冷了，多穿点”、“下雨天，开车小心”、“有点想你……”，虽然都很短，但每一条都是她鼓足了勇气发的，然而，也每一条都没有收到陈天磊的任何回应。
　　卓越很想打电话给陈天磊，告诉他自己对她的感情，哪怕没有任何结果，至少说出了心声，她就会觉得没有什麽遗憾。但是她却不敢，宁愿这样自欺欺人地发著短信，期待著陈天磊能回复。想想她自己都觉得可笑，她本是那麽鄙视婚外恋的人，想不到有朝一日自己却会陷进泥沼中……
　　王飞轩也没有心思上课，闹出了这样一出“母子乱伦”戏後，他在家几乎都不敢去看妈妈，连平时五大三粗的父亲都发现了他和母亲的异样，不停地盘问他是不是跟妈妈闹别扭了……
　　这天，正好轮到陈卓越等人值日，而王飞轩监督。这样的值日生本来就是混混的，基本都是倒了垃圾就跑路的，可陈卓越因为心神恍惚反而拖沓了很久，直到教室中只剩下她和王飞轩两个人。
　　王飞轩目视著教室的黑板，不知道在想什麽。卓越看看收拾得差不多了，向王飞轩望去，“班长，你看看可以了麽？”
　　“嗯，可以了。”王飞轩看也不看地回答。
　　“那我先回去了。”陈卓越提起小包，在王飞轩面前走过。
　　“等等。”王飞轩突然伸手抓住陈卓越，发现行为不妥，又立即放开了。
　　“怎麽了？”卓越皱起秀眉。
　　“那个……你跟陈倩关系很好吧？”王飞轩看向陈卓越，她美豔的容貌和性感的身材让他有点看呆，怎麽自己以前就没注意到这女孩跟陈倩的美有的一拼呢……
　　“你到底有什麽事？”陈卓越换上了冷淡的表情，这个班长怎麽平时看著蛮正经的，此时的眼神却那麽色迷迷呢……
　　“你觉得她人怎麽样？”王飞轩继续追问。
　　“哼，怎麽，看上她了？”卓越不屑地回答。
　　“看上她还不如看上你啊……”空无一人的环境让王飞轩胆子大起来，说话也变得露骨。
　　“无聊。”陈卓越抛下两个字就准备走了。
　　 王飞轩一心急，竟然就鬼使神差地一把抱住陈卓越，不容反对地吻住她的豔唇。
　　 陈卓越吃了一惊，没想到班长居然这样色胆包天，自己跟他根本就不熟啊……她奋力挣扎起来，王飞轩亦不甘示弱，边限制著她把她向墙角拉去边伸手去抓她的胸部。
　　“你疯了？！”陈卓越大叫，但男女力量的悬殊还是让她处於下风，逐渐就被王飞轩逼到了墙角，衣衫也变得凌乱。那夜的恐惧感又一次袭上心头，第一反应竟然是想叫天磊救命……
　　“做我女朋友怎麽样？”王飞轩急喘著气问，他这个年纪的男生确然对少女身体渴望得要命，总以为霸王硬上弓就可以俘获少女的芳心……
　　“你放开我……你个色狼！”卓越大吼大叫，希望能引来别人。但是一点效果都没有，教室里只有她的呼叫声和王飞轩粗重的喘气声。
　　“你不想试试麽？”王飞轩把她禁锢在墙角，双手在她身上乱摸，两眼充血地看向她的黑色丝袜。
　　“你去死！”陈卓越依旧不依不饶地进行反抗，不让王飞轩轻易得逞。
　　“看看你湿了麽……”王飞轩探手往卓越两腿间摸去，放在她阴户上用力按压。
　　“你给我住手！”卓越疾呼，但又哪里阻止得了王飞轩的猥琐行径。
　　“哼，装什麽纯洁，跟陈倩一样……”王飞轩伸手抓住陈卓越抵抗的双手，隔著裤子一下下顶著她的私处，已然觉得快感十足，说话也不经过大脑思考了……
　　陈卓越也没功夫仔细考究王飞轩的话，他的这种恶心行为已经让她羞愤交加。
　　“我看你也是个跟你爸乱搞的骚货吧……跟陈倩一副德行……”王飞轩得意地肆虐著陈卓越，伸手拉开裤链，就准备动真格……
　　陈卓越一愣，跟爸乱搞？跟陈倩一副德行？这话到底是什麽意思？一时间，她也忘记了害怕，脱口而问，“陈倩她跟她爸爸怎麽了？”
　　“操逼啊……”王飞轩想也没想就回答，话刚说出口，他就一震，自知漏嘴地住了口，动作也不由停了下来。完了完了，万一这妞传出去，自己岂不是会死得惨不忍睹？
　　“你再说一遍？！”陈卓越不可置信地看著王飞轩，他的这三个字如晴天霹雳在她耳际炸开，过去的事一下子涌上脑海。难道，难道陈倩真的跟她爸爸有一腿？！难怪陈天磊会对自己一点兴趣都没有，原来是……
　　王飞轩傻傻地看著陈卓越，脑子都死机了，连陈卓越推开他冲出教室都仿若无觉……
　　陈卓越冲回寝室，脑子里乱成一团。陈倩对她父亲态度的转变一下子变得清晰了，原本自己捉摸不透的一些东西也逐渐浮上了水面……
　　父女乱伦！
　　然而，王飞轩又是怎麽会知道这麽隐秘的事的呢……
　　陈卓越下定决心，要把这一切彻底搞清楚……


第67章、反目
　　“倩倩，一起去吃夜宵麽？”，次日晚修结束後，陈卓越拦住陈倩。
　　“今天没什麽胃口吃，改天吧。”陈倩的态度有些冷漠，对於这个勾引自己爸爸的女孩已经不像以前那麽热情了……
　　“哎……”陈卓越叹息了一声，“那就当陪陪我好麽？我有些话要问你，关於你爸爸的。”
　　陈倩本来还想继续拒绝的，但卓越的最後一句话让她震动了一下，“那，好吧。”
　　跟室友打过招呼以後，陈倩就跟著陈卓越来到了学校食堂点了些夜宵坐下来吃。
　　“倩倩，你……是不是对我有什麽误会？”沈默了片刻，卓越首先开口。
　　“没有啊。”陈倩满不在乎地回答。
　　“你是不是看到了？”陈卓越冷静地问，她知道，除了这个可能不会是别的，也该是她面对陈倩责难的时候了……
　　“我不知道你在说什麽。”陈倩强忍住不悦，陈卓越的聪慧和冷静此时却是让她烦躁和恶心的特质。
　　“我今天约你也就是想跟你说清楚。”陈卓越假装没看见陈倩的表情，继续自顾自说。
　　“说什麽？”
　　“我和你爸爸，还有你和你爸爸。”
　　 陈倩不由得颤了一下，难道……她也知道了？！陈倩有点慌张，不去看卓越，亦不再出声。
　　“倩倩，我想我爱上你爸爸了。”陈卓越看陈倩不出声，鼓足勇气说出这句话，爱让人变得勇敢，这句话一点不假……
　　“开什麽玩笑？！”虽然也知道卓越对自己父亲有著不正常的感情，但是她还是没想到陈卓越居然会这麽直截了当地说出口，她是不知道羞耻了麽？！
　　“我没有开玩笑，我很认真。倩倩，我知道，你肯定难以理解。但……我就是爱上他的，真的爱上他了，我也不想，但还是不能控制自己的感情……”卓越的声音小下去……
　　“你跟我说这些干什麽。”陈倩已然是怒形於色，如果卓越真要勾引陈天磊，绝对是一个强有力的情敌……陈倩不允许这样来之不易的恋情被任何人所干扰，对陈卓越已经充满了敌意。
　　“我希望得到你的谅解……也希望你……能放手，好麽？”卓越的声音很是真诚。
　　陈倩浑身一抖。希望我……放手？这麽说来……她确实已经什麽都知道了……陈倩不及去想这一切是怎麽回事，只是拨浪鼓似地摇著头，“我要回去了。”，说完，起身就准备走。
　　“跟你爸爸做这种苟且之事没有好结果的。”陈卓越的话淡淡的，却像是直刺进陈倩心里。
　　陈倩刚刚站起，又一下子坐倒在座位上。为什麽？为什麽跟爸爸在一起会被那麽多人知道被那麽多人拿来威胁自己？她脑子里莫名其妙跳出了“若要人不知除非己莫为”这句话，也许，真的是这麽回事……
　　“随便你想怎麽样，我都不会把天磊拱手让给你的。你休想做小三。”陈倩愤怒地道。
　　“小三是你吧？再怎麽样，我跟他至少没有什麽血缘关系，可你，却不折不扣是他的亲生女儿。”看到陈倩态度实在不友好，陈卓越也终於沈不住气，话锋凌厉起来。
　　“你……”陈倩气得说不出话来，在卓越面前，她确实显得词穷……
　　“我也只是实话实说罢了。不过你放心，这种事我是不会到处乱宣扬的，但是你也适可而止吧。我也不会破坏你的家庭，我知道我跟天磊之间没有结果的，我只是希望他多少能关心我一下，跟我聊聊天，这样也就够了……”陈卓越有点心酸地说。
　　“你到底要怎麽样才能不干涉我和他？”陈倩对卓越怒目而视，丝毫不同情她的忧伤。
　　“抱歉，你不离开他，他心里就没有我的地方……”
　　这句话倒让陈倩心里一喜，她一直都很相信陈天磊是最爱自己的，要不是有这个信念，她也不敢迈出乱伦的一步……爸爸是值得她托付终生的人……
　　“这几天你想一下吧，想好了告诉我。我真的也是为你好。”陈卓越没有注意陈倩的表情，继续说道。
　　“我不需要想。”陈倩丢下这句话就独自离开了。
　　卓越坐在位子上，面目表情地看著吃剩下的夜宵，却再也没有了胃口……陈倩已经跟她爸爸上过床了，有了男女间最亲密的行为，而自己跟天磊，却连接吻拥抱都没有过……想到这，陈卓越心里更是一沈，难道是自己比不上陈倩麽？虽然陈倩真的是美若天仙，可自己也不差啊，陈天磊看自己的眼光是审视美女的那种目光，陈卓越很确信这一点。为什麽可以跟女儿乱伦却不愿意给自己一点点爱呢？陈卓越又想起那晚陈天磊救她的一幕，当看到她全裸的女体时，陈天磊不是没有反应的，要不是陈倩，她一定可以让他动心让他沈沦的……
　　食堂关门时，陈卓越才离开。走在回寝室路上，她顿感心烦，如果陈倩真的不愿意离开天磊呢？以她对陈倩的了解，这种情况发生的可能还是比较大的……卓越咬了咬牙，如果，真的没法拆散他们，那我就投怀送抱，我就不相信裸女在手，天磊你还能不动心……陈倩在床上能给你的一切，我一样可以给！而且，会比她做得更好！天磊你为什麽就不能爱我呢……
　　卓越思忖著，只要献身了，有了肌肤之亲，陈天磊就一定会爱上她的……
　　为此，即使跟倩倩反目，也在所不惜。爱，从来就是自私的……


第68章、山雨欲来风满楼
　　孙元的公司最後还是倒闭了，老婆也跟别的男人走了。
　　对於陈天磊，孙元恨得咬牙切齿，整天想著怎麽扳倒这个男人，但最终却还是不得不承认自己远非他的对手……孙元买了房子和剩下的家产，租了一个小房间，准备用所有的积蓄来买通杀手除掉陈天磊，他实在咽不下这口气。
　　他把自己关在房内，盘算著怎麽让陈天磊身败名裂後再遭人暗杀……
　　……
　　F大校长办公室内，商贸系的系主任正紧锁眉头看著校长大人给他的一张纸。这张纸内容不长，系主任却反复看了好几遍才抬起头看向校长。
　　“王主任，这件事可大可小，但是考虑到学校在社会上的声誉问题，我希望你还是多留个心眼，处理好这件事。”校长推了推眼镜，对系主任说。
　　“您放心，我会认真调查的，随时向您汇报情况。”王主任说完，就拿著纸快步出了办公室。
　　“哎，现在这社会，真是乱啊……”看著主任离去，校长自言自语地说。
　　孔祥明正在办公室玩小游戏，王主任突然就打电话来了，“小孔，你来一下。”
　　“好的，马上到。”孔祥明疑惑地放下电话，难道是哪个学生出什麽问题了？竟然要惊动系主任……
　　“来来，小孔，坐。”1分锺後，孔祥明已经赶到了系主任办公室。
　　“主任，有什麽事麽？”孔祥明坐下，觉得主任脸色阴晴不定，心里有点慌。
　　“小孔啊，你班上是不是有个叫陈倩的女生？”王主任问道。
　　“是啊，她怎麽了？”孔祥明更加著急了，自己本来就对这个女孩有点儿非分之想，若事情跟她有关，自己更是需要管的了。
　　“你先看看这封信吧。”王主任把信纸递给他。
　　孔祥明伸手接过就看了起来。短短的内容，他愣是看了几遍才放下纸。
　　“主任，这……这是真的麽？”孔祥明颤声问。
　　“有可能是诽谤，但也不排除是事实的可能性。”王主任沈思著回答，“总之，你也看到了，信是匿名的，但是已经说的很清楚，如果我们不把事实调查清楚，这种事情万一是真的，又被传出去，对学校的负面影响，想必也不必我来说了吧？我们快要校庆107周年了，不要出什麽岔子。”
　　“我知道了，我会及时处理的。”孔祥明严肃地回答。
　　“嗯，那你就去吧，有什麽事我们再联系。”
　　孔祥明走出办公室，心里的震惊依旧不减。陈倩，父女乱伦？！他很希望这封信只是一个暗恋陈倩的男生因为表白失败後的泄愤行为，但是从信的规整和笔迹的挥洒来看，又不像是一个学生所能具有的……
　　“陈倩，你现在就来一下我办公室。”一回到办公室，孔祥明就打电话给陈倩。
　　“哦。”下午没课，陈倩正在睡觉，被辅导员的电话吵醒，很是不满却又发作不得，只好下床匆匆梳理了一下就赶去办公室了。
　　“请进。”听见敲门声，孔祥明说。
　　陈倩推门而入，办公室里只有孔祥明一人，不安的感觉又涌上心头。
　　“随便拿个椅子坐吧，老师问你点问题。”孔祥明声音很平缓，听不出情感。
　　“嗯。”陈倩拿了一把椅子坐下，与孔祥明保持一定的距离。
　　“老师……有点不知道怎麽开口问你，但是既然有人举报了，作为辅导员，我还是要确认一下。”孔祥明的语气依旧平静如水。
　　“什麽事？”陈倩心里一紧。
　　“上次开家长会来的那位，是你的父亲吧？”孔祥明还记得那个男人，看上去年轻而俊美，一望而知是那种成功人士。
　　“嗯……是。”陈倩心跳陡然加速，已然意识到了什麽，恐惧感似潮水般袭来。
　　“你跟他……呃，嗯，关系怎麽样？”孔祥明似乎找不到合适的用词，看向陈倩的目光变得深邃。
　　“还行吧……”陈倩心跳快得不行，不敢与辅导员对视，低著头回答，像是个做错事的孩子。
　　孔祥明一看她的这种反应，心里已经有了答案。几年辅导员做下来了，学生的那点儿心事他虽不能百看百中，却也可以八九不离十了……
　　“你跟他，发生过什麽吗？”孔祥明的语气突然变得冷峻，四周的空气也仿佛冷下来。
　　“没有。”太快地回答反而暴露了心事。
　　孔祥明不再出声，看向陈倩的眼神却变幻不定。这个女孩在他心里原本是那麽纯洁无暇，完美到让人不敢侵犯，却不料她居然真的会跟她的亲生父亲……乱伦。孔祥明一直以为所谓乱伦在现今这个社会只是色情小说中的东西，即便现实里有，也是极少数的。怎麽也想不到，陈倩这样漂亮动人的女孩儿竟会与乱伦这样的字眼挂钩！！！孔祥明心里有点变味了，看陈倩的目光也由复杂变得深沈，深沈中透出赤裸裸的欲望……真是人不可貌相啊，早知道你是这样的女孩，我何不一尝为快呢……
　　“陈倩，有人举报了，这种事若是传出去，对学校的声望会造成不可预知的伤害的……到时候，恐怕你也很难继续在学校读下去了。”孔祥明分析道。
　　陈倩发著抖，根本就没听孔祥明在说什麽。终於，她还是需要面对社会的审判了……此时此刻，陈倩是多麽希望陈天磊能在自己身边，告诉自己什麽都不用怕……
　　“哎……你先回去吧。”孔祥明也不知道再说什麽好了，若这个写匿名信的人真的有後续的动作，恐怕连他这个做辅导员的都会有所牵连……
　　陈倩一言不发，走出了办公室，掏出4s拨响了陈天磊的手机号……


第69章、69
　　两小时後，天庭绿苑，小别墅内。
　　“天磊……真的不要紧麽……”床上，陈倩的衣衫已经被陈天磊褪光，全身上下仅留下一条小小的粉红色内裤。
　　“不用担心，我会把这个人揪出来的……”陈天磊的湿吻流连在陈倩娇美的全裸上身，大手拨弄著她胸前的小樱桃，沈迷其中不可自拔。
　　“额……嗯……”陈倩轻吟著，抱住陈天磊的头，放松身心让男人爱抚。
　　“小倩你乳房越长越大了……”陈天磊捏揉著陈倩的丰乳，称赞道。
　　“哪有……”陈倩羞得满脸通红，下身的淫水已经浸湿了粉色小内裤。
　　“倩……我们结婚好不好……”陈天磊凑到陈倩耳边说，让胸膛感受著她乳房的柔软。
　　“啊……”陈倩睁大了眼，愣了一下，“你在跟我开玩笑吧……”，陈倩知道现在这样已经是两人的极限了，这种父女关系是绝对不可以公开的，更不用说谈婚论嫁了……
　　“没开玩笑……，我准备跟金晓离婚……，你愿意跟我私奔麽？去到一个没有人认识我们的地方……那里有蓝天白云、大海沙滩……还会有一座属於我们的小屋……”陈天磊边说边舔著陈倩的粉颊。
　　“真的麽……”陈倩眼神迷离，想象著这样一副情景，心都醉了……
　　“我什麽时候骗过你……只要有你在身边就够了……”陈天磊目视著陈倩的眼睛，用眼神许下承诺。
　　陈倩心动了，抬起头就吻上陈天磊。陈天磊立即热情地含住她的口唇与女儿纠缠起来……
　　粉色内裤被脱下，陈倩微微并拢双腿。陈天磊笑了，这女孩永远是那麽娇羞……
　　“亲爱的……”陈天磊的声音充满情欲，“我们来69式好不好？”
　　陈倩一听，俏脸更红了。她自然是知道69式是什麽意思的，但她一直都觉得这种姿势好恶心……然而，跟自己心爱的男人做就是另一回事了……
　　陈天磊见陈倩没有反对，就率先倒转身，把嘴贴向陈倩的阴唇，又让她在自己身上方，而他自己的阴茎也往陈倩的口中摸索而去……
　　鸡巴一开始没找到位置，顶在了陈倩的脸上。陈倩娇笑了一声，就伸手抓住陈天磊的阳具，张口含入小嘴中。陈天磊已经开始舔舐陈倩的私处，感觉她下身的淫水越来越多；而相比之下，陈倩就有些吃不消了，她想好好地为陈天磊口交，但下体传来的一阵又一阵的快感让她几乎没法集中自己的精神，於是总之含了一会爸爸的阳具就吐出，大口娇喘著呻吟著释放神经传输而至的强烈快感……陈倩的秀发披散下来，遮住了她的脸面，她伸手把头发挽起，撩到耳朵後，又继续把陈天磊的鸡巴吞下，伸出舌头湿润他的硕大。
　　陈天磊的阴茎顶在陈倩的小嘴上端，这种不同於传统口交的快感让他更加兴奋地为她服务。他分开她的阴唇，舔弄她敏感的地带，看著小珍珠渐渐饱满挺起……
　　“啊……”陈倩受不了了。这种姿势的快感比书上写得都要猛烈，她努力保持著最後的神智，却只能伸出香舌帮陈天磊舔湿阴茎，再也没法集中心智为他吞吐了……
　　“舒服麽？”陈天磊抽空问陈倩。
　　“嗯……舒，舒服的……”陈倩老实地回答，用小舌一下下滑过陈天磊湿湿的龟头。
　　“小妖精……”这次轮到陈天磊受不了了，他几乎就要忍不住一下子射出来。
　　“老狐狸……”陈倩也不甘示弱，笑著回道。
　　陈天磊调整姿势，把陈倩压在床上，扶住滚烫粗长的阴茎，对准陈倩冒水的阴道口就一次而入。前戏让她的阴道已经非常润滑，陈天磊没有太多阻碍地直挺到底，舒服地低吼出声。
　　“倩……你要吸死我了……”陈天磊握住陈倩的柳腰，开始律动起来，感受她阴道的湿窄润滑。
　　“嗯……”陈倩乖巧地更加分开双腿，让两人的性器结合得更为紧密……
　　“哦……哦……”陈天磊移手抓住陈倩的乳房，一边揉捏一边在她体内高速抽送。
　　“天磊……天磊……”陈倩呼唤著男人的名字，表情似哭似笑，欲死欲仙……
　　“叫爸爸……叫我爸……爸”陈天磊兴奋地俯下身抱住陈倩，让两人的肌肤完美贴合。
　　“爸……爸……”陈倩放声唤道，声音醉人心魂……
　　陈天磊挺动几下，把精华全部射入陈倩体内，满意地看著她全身痉挛著达到了高潮。
　　欢爱过後，陈倩侧靠在陈天磊的胸口，心里安详静谧。
　　“天磊，我们每次都没做避孕，会不会……”陈倩有些担忧地问。
　　“我就是要你怀我们的孩子，那是我们爱的结晶，是我们情感的见证……”陈天磊回答。
　　“可是……可是，不是说近亲生子的话会是怪胎麽？”说道“怪胎”两个字，陈倩忍不住一抖，她可不想一个怪胎在自己肚子里……
　　陈天磊轻拍陈倩裸露的後背，“乖，别怕，也不一定的。差不多有11%的概率会是畸形儿吧，也不算很大的概率。”
　　“你说……你真的跟妈妈离婚了，她该怎麽办？我觉得我们很对不起她……”想到今後的问题，陈倩就觉得障碍重重，举步维艰……
　　“我会想办法处理好的……不管别人怎麽样，我都离不开你了，小倩……”陈天磊把吻印上陈倩的额头。
　　“我也是……”陈倩甜蜜地更加抱紧陈天磊，希望这一刻就此永恒……


第70章、辅导员的疯狂
　　“那我先回去了。”孔祥明跟老同学聚餐结束後，跟一起去的女友吻别。
　　“嗯，记得给我打电话。”女子娇娇地笑著，一脸的甜蜜样。
　　“嗯，路上小心。”孔祥明对女友挥挥手，转身走向学校内的职工宿舍。
　　这种聚会本不是孔祥明所喜欢的，但他需要借机喝酒，因为他需要用酒精来麻痹自己，让自己不再想一个女孩……
　　陈倩。
　　这个女孩的名字从孔祥明看到她的第一眼开始就深深记在了脑海里，她的曼妙身材、天使脸庞、一颦一笑都让孔祥明深深著迷，甚至都忘了自己是有女友的人，而且都快结婚了。尽管表面上没有什麽异常的，但是内心深处，他真的很想尝一尝这个娇嫩欲滴的女孩……所以他在开学初就选择了让履历并不突出的她担任学习委员的职务，以便有机会跟她多接触，培养感情。
　　孔祥明压抑著自己对陈倩的欲望，游走在辅导员和追求者的角色之间，始终不敢捅破这层窗户纸，从小所受的教育告诫他这是为人不齿的禽兽欲念，但下身的渴望同时告诉他自己有多麽向往这具鲜嫩的女体……
　　今天，孔祥明有点喝多了，走路稍有些不稳。忽地，他看见一个娇俏的人影，竟然是陈倩。陈倩正从食堂出来，而且居然单独一人……
　　孔祥明心底深处的某种情感抽动了一下，借著酒胆，他叫住了陈倩。
　　“孔老师？”陈倩停住脚步，看了孔祥明一眼。
　　“你跟我来一下，有些资料你拿去，到时候在班里发一下学习一下。”孔祥明胡乱找了个理由。
　　“老师……现在都那麽晚了，明天行麽？”陈倩不敢这麽晚跟孔祥明在一起。
　　“现在吧，很快的。”孔祥明的语气不容置疑。
　　陈倩见没法再拒绝，只好跟在孔祥明後面往他的职工宿舍走去……
　　两人来到了孔祥明所住的5楼，陈倩的恐惧感越来越甚，犹豫著不敢进门。
　　“快进来吧。”孔祥明一脸酒气地说。
　　也直到这时，陈倩才发现孔祥明是一副喝多了酒的模样，之前夜色太沈一直没看出来。这让她更害怕了，不由地倒退了一步。
　　孔祥明佯装疑惑地问：“你不舒服麽？”
　　“没……没有。”陈倩胆怯地回了一声，迟疑了一下，还是进门了。
　　孔祥明关上门，转过身来看著眼前的美人。
　　“孔老师，要拿哪些资料？”跟辅导员独处一室让陈倩很不习惯，只想早点拿了东西就回去。
　　“不急，你先坐会……”孔祥明一步步走向陈倩，脸上的表情已经慢慢泛出兽欲……
　　“老师，我还是拿了资料回去吧……不早了，阿姨要关门的……”陈倩一步步後退，已经碰到了沙发。
　　“你可以今晚先住在这……”孔祥明的呼吸逐渐快了起来，眼睛中有火苗在闪烁。
　　“你……”陈倩吓了一跳，没想到辅导员竟会说出这种挑逗的话语来。
　　“知道麽……你真的很美……”孔祥明醉了，色胆大起来，眼前的美女对他来说充满了诱惑力……
　　“老师，你……你干嘛？！”陈倩退无可退，开始意识到自己恐怕是羊入虎口了……
　　孔祥明突然向前一扑，把陈倩整个人压在沙发上。陈倩剧烈地挣扎起来，厮打著孔祥明，但还是无法摆脱他对自己的压制。
　　“早就想这麽做了……”孔祥明低下头要去亲陈倩的红唇，声音都因为情欲而变得异样……
　　这个学校是怎麽回事？！陈倩惊惶地左右转头躲闪著孔祥明追著她的嘴，大声叫著救命。
　　“不用叫了，周围没有邻居在，没人听得见……”孔祥明伸手固定住陈倩的脸，俯身就要吻住她的芳泽……
　　陈倩用尽全力向孔祥明的头顶去，只觉得自己眼前金星乱冒，但孔祥明也因为她的这一撞而大叫起来。
　　“你别不知好歹……反抗是没用的。”孔祥明一不做二不休，继续伸手控制住乱踢乱打的陈倩。
　　“不要……不要……，你这个疯子……”陈倩眼中泪花在闪烁，身上的男人让她恶心得想吐……
　　“哼，装什麽清纯……跟你爸都可以乱来，跟我就不行麽？”孔祥明下身已经高高勃起，陈倩的体香充满了整个房间，让他神智崩溃，行动疯狂……
　　“不……不……”陈倩还在反抗著，但她已经有种在劫难逃的预感，力量越来越小……
　　“现在只有我们两个……我只想要你一夜……”孔祥明的眸中肉欲深沈，像是已经在审视全裸的陈倩……
　　“不要这样……你住手啊！”陈倩语带哭音哀求道，绝望渐渐侵蚀了她……
　　“我会让你快活的……”孔祥明看到陈倩体力几近耗竭，抗拒的程度已经很小了，心知时机到了。他也不再去尝试吻陈倩了，解开了西裤的纽扣和拉链，从内裤中直接地掏出了自己的肉棒，粗喘声响彻整个房间……
　　“求你了……”陈倩脑中想著逃跑的一切可行之计，但始终找不到办法，再这样下去，恐怕……
　　孔祥明略抬起身，伸手就要去脱陈倩的裤子……


第71章、投怀送抱
　　几小时前，晚修的时候，陈卓越不在位置上。她在陈倩的家附近，身上单薄的衣衫让身子冷得瑟瑟发抖，但心里却是紧张的扑扑直跳。今天，她要做一件很大胆的事，这件事也将决定她与陈天磊的关系走向……成，则心愿遂；不成，那她也真的没有那个脸皮再死缠烂打下去……至少表面上不会再缠著陈天磊。
　　一辆熟悉的轿车出现在她的眼帘中，是陈天磊的坐骑。
　　陈卓越既兴奋又紧张地捏紧了拳头，下定决心，踏前一步。
　　陈天磊已经下了车，被衣衫单薄而不整的陈卓越吓了一跳，“卓越？！”
　　“叔叔……”卓越似有哭意。
　　“你怎麽啦？”陈天磊急忙走上前，脱下自己的西装披在她身上，心想莫非她是被……？
　　陈卓越摇著头不说话。
　　“先进屋。”陈天磊扶著卓越走向家门口，没有看到她脸上古灵精怪的一笑……
　　金晓居然不在家，看来又是要加班了。陈卓越心里更是激动，对老天说了无数遍感谢。本来，她还想说自己遭遇劫匪了来博取陈天磊的同情然後再让他送自己出门，趁机泄露春光来引诱他。但现在看来，要随机应变一下了……好在自己并不木讷，完全有见风掌舵的本事……
　　“叔叔，我想洗个澡……”陈卓越小声说。
　　“浴室在那边，我给你拿点小倩的换洗衣服。”陈天磊也不急著去追问卓越怎麽会这麽狼狈，亦不去看她现在的模样，因为那真的很能激发男人的欲望……
　　陈天磊拿了几件衣服给卓越，帮她关上了浴室门就坐在沙发上看电视。
　　半小时後，浴室的水声停了，陈卓越走了出来。
　　陈天磊条件反射地看了一眼浴室门，呼吸都一窒。好一幅出水美人图……陈卓越裹著白色的浴巾，长发随意地披散在肩头，香肩全露，饱满的酥胸半露，被浴巾以一种恰到好处的角度包住，诱人遐思……而下身那修长雪白的细腿更是如艺术品般比例匀称，散发著无尽的少女魅力……
　　“怎麽不穿衣服？”陈天磊微微皱了下眉头，想起卓越之前对自己很是暧昧的态度，不由警觉起来。
　　“不想穿倩倩的衣服……”陈卓越话中有话地直视著陈天磊，神态尽是妩媚，要是普通男人看了，早就拜倒在她的石榴裙下，任她宰割了……
　　陈天磊的眉头更紧了，“你到底怎麽了？”
　　陈卓越已经坐在了沙发上，往陈天磊身上靠著，扑鼻的香气已经飘入他的鼻中。
　　“天磊……”陈卓越幽幽叫了一声，声音、神态神似妓女，但绝美脸上的眼中却偏偏又满是纯真的爱意……
　　“不要胡闹了。”陈天磊正色道，但却也不自觉地将身子往旁边闪去，不敢尝试这摄人心魄的吸引力……
　　“你真的一点都不喜欢我麽？”陈卓越瞥见陈天磊的动作，脸上闪过一丝忧伤。
　　“你很漂亮，可以找个好男生做男朋友。我们是不可能的。”陈天磊稳定心神看著她。
　　“即使……这样也不可能麽……”陈卓越说著，伸手一拉身上的浴巾，顿时，她香气芬芳、曲线完美的胴体就这样毫无保留地展现在陈天磊眼前……
　　陈天磊傻眼了，他没想到卓越竟然会这麽做！更没想到浴巾下的这个身体是那麽地充满魅力、那麽致命……他不是第一次看到陈卓越的裸体，但上次的境遇不一样，如今他一看之下，只觉得血气上涌，几乎难以自制……
　　“快穿上。”陈天磊自己都佩服自己在这种时候还能忍住已经燃起的欲火别过头去。
　　“不。”陈卓越的语音很坚定，“你不想要我吗？”
　　“不想。”陈天磊快速地回答。陈倩伤心的哭脸浮现在他脑海中，他的心一阵抽紧。
　　“真的麽……”陈卓越对自己的身体很有信心，包著衣服的时候都能吸引男人的目光，更不用说全裸著了……现在她只需要勇敢、再勇敢一点……
　　“天磊，我爱你。”卓越冷不防地表白，赤身裸体著想要去抱陈天磊。
　　感到她的动作，陈天磊本能地想伸手推开，但他忽略了一件事：此时陈卓越是全裸著的。所以他的手直直地碰到了她挺秀的乳房……
　　电流在陈天磊的手上流过，触感极佳，可以想象得出她的乳房是多麽有弹性多麽柔软……陈天磊连忙缩回手，但这样一来，陈卓越已经整个人抱住了他。
　　四目相对，暧昧的空气在涌动。
　　“够了。”陈天磊的脸色阴沈了下来。他一直很迁就卓越，第一次见到她的时候也对她很有好感，但是现在自己已经得到了女儿最真诚爱，他决不允许任何人妨碍他享受这种幸福感……
　　“听说男人都喜欢女人摸他们那里……”陈卓越红著脸说，手移到了陈天磊有些挺起的裤裆上，试探著抚摸起来……
　　陈天磊有点受不了了，连忙拉开她为自己服务的手，“应该说是喜欢心爱的女人摸。”他知道这个女孩子已经是个成人了，比陈倩要来得成熟，没必要在性事方面跟她拐弯抹角地说话。
　　“你都勃起了……你想的，对吗？”陈卓越看著陈天磊的眼，努力要在他眼中找出哪怕一丝的欲望。
　　“不要逼我了……”陈天磊是真的已经忍到极限了，卓越绝不是个没有吸引力的女人，也正因为如此，陈天磊需要马上停止这一切……
　　“我们……做，好不好……”陈卓越红著脸说出这句话，把鲜豔的嘴唇向陈天磊的唇印去……


第72章、穷途末路
　　陈天磊猛然伸手一拨，把全裸的陈卓越推倒在地。站起身，再也不去看她。
　　陈卓越咬著下唇，眼中泪花在凝聚。她一直是个很要强的女孩子，今天这麽做已经违背了她做人的原则，要不是为了心爱的人，她绝不会这麽做的。而陈天磊居然这麽拒绝了自己的投怀送抱！卓越感到自己的自尊心受到了极大的打击。她缓缓地从地上站起来，拿起在浴室脱下衣服穿上，默不作声地离开了屋子。
　　外面下起了小雨，陈卓越也不找地方躲雨，任由雨水冲洗著自己的脸庞，混合著泪水流下。她并不恨陈天磊，也不恨陈倩，这一切都是命数，既然这样都无法换来陈天磊的怜爱，自己又何必再作践自己，又何必再让他难堪呢……
　　陈天磊在屋中平息著刚才几乎已经要冒起的欲火，庆幸自己没有图一时之快做出後悔之事……无可否认，卓越是个性感的美女，但若自己跟陈倩的爱都经不起这点考验的话，又怎麽面对以後的风风雨雨呢……
　　……
　　孔祥明的手已经勾到了陈倩的裤子边，他的手机突然猛烈震动了起来。他下意识地抬起身看手机，猜测一定是女友的电话。光顾著把陈倩搞上床，都忘了答应到家就给女友打电话的承诺了……
　　就在这稍纵即逝的瞬间，陈倩利用孔祥明抬身的空间抬起脚对准他的裆部就是重重的一脚。
　　“啊！……”孔祥明疼得直接滚下了沙发，手捂著裤裆翻滚著。
　　陈倩从沙发上爬起来，对准在地上打著滚的孔祥明就是一顿猛踢，“色狼，禽兽！”等踢得够解气了，才匆匆打开房门逃出去。
　　手机还在兀自响个不停，孔祥明却实在是没有力气站起来去接……陈倩那一脚踢得很重，以至於孔祥明疼得怀疑自己会不会就此失去功能……
　　“怎麽不接电话呢……那我直接进门吧。”孔祥明的女友一点嘀咕著一边上楼，正看到急匆匆下楼的陈倩。陈倩的美貌让她也是一愣神。转瞬，陈倩就消失在了她的视线里，但她却突然有了种很不好的预感……
　　到孔祥明房门口的时候，她惊讶地发现门居然是开著的，而孔祥明则在屋里捂著自己的裆部痛苦地叫著。联想到刚才风风火火下楼的美少女，她一下子就明白了。顿时，一股怒气在她心里直往上冒。她本来是打算打电话告诉孔祥明自己决定今晚留下来不走的，给他一个意外之喜，却没想到会见到这样的画面……
　　她甚至都不去管孔祥明的死活，就气咻咻地离开了。自作自受，最好你这辈子就这麽瘫痪！她知道，他们之间算是完了。
　　孔祥明看到女友吓了一跳，而看到她就这样转身离去心里更是急得不得了，当真是报应麽？！他想开口叫住她，但下身剧烈的疼痛感让他连声音都发不清楚了……而更让他心急火燎的是，陈倩就这样逃掉了，本想著吃到她就能让她乖乖听自己的，却没料到会演变成现在这幅模样，万一她揭发自己的兽行，岂不是这辈子就要毁了？孔祥明後悔了，果然自己不该冲动行事啊……
　　……
　　孙元躺在床上，边幻想著陈天磊落魄不堪的样子边哼著小曲，所以当手机响起时他吓了老大一跳。
　　“喂？”孙元有些不满这个人在这时打他电话。
　　“孙老板，这笔生意做不了了。”手机那头是一个男子有点欲哭的声音。
　　孙元一愣，这人是他买通的杀手，第一次通话的时候杀手的冰冷残忍的语调让他一直对事情的成功充满信心，而现在这个杀手竟然会用这样像是丢了魂一样的声音打电话来说不行了，这到底怎麽回事？
　　“为什麽？！我不是已经把钱付清了麽？”孙元疑惑地追问。
　　“哼，钱？如果钱能保命，我宁愿把所有钱都给你……”杀手的声音没有说完就被另一个人抢过了电话，“喂，孙老板麽？”
　　是一个女子的声音，很甜很动人。
　　孙元一愣，这是谁？“我是，你是哪位？”
　　“呵呵，孙老板，我好言相劝一句，你最好不要再去干涉陈天磊的生活，否则……可不是死那麽简单的了。”女人不理会孙元的问话，声音还是很甜美，但说的话却让人感到一股寒意。
　　还不等孙元再说什麽，电话被挂断了。孙元愣愣地把手机放下，开始感到事情不是自己想象的那麽简单和顺利了……
　　“求求你，放过我吧！”杀手跪倒在地上，对著面前的女人哀求，脸上已经是血痕累累，一脸的可怜相。
　　女子长得很美，体态丰满、举手投足间有著无尽风情，脸上还挂著淡淡的笑容，“我可以答应你，让你死得风光一点、没有痛苦。”
　　杀手瑟瑟发抖，连声音都变了，“求……求你了，我……我真的还不想死……”
　　女子依旧笑著，但声音却冷得让人发抖，“你该知道，见过我的人，都死了。”
　　杀手缓缓倒地，血流喷涌而出，在地上蔓延。女子不知是何时出手的，也不知用的是什麽武器，杀手就这样断送了性命……
　　孙元在自己租借的房间里踱来踱去，心情焦躁不安。陈天磊啊陈天磊！你究竟是何方圣神，我孙元居然就一点都不是你的对手麽？！你这样相逼，把我逼到穷途末路，我就算拼上这条性命，也要给自己争一口气！
　　孙元想不到，才写了一封匿名信，自己的所有计划就都被一下打乱……
　　陈天磊是孙元的眼中钉、肉中刺，不除去他，孙元就没有一天安生的日子可以过……


第73章、怀孕
　　陈倩没有把孔祥明的事告诉陈天磊，她怕爸爸担心；另一方面，出於同样的理由陈天磊也没有把陈卓越的行为告诉陈倩。而孔祥明自从那件事後收敛了许多，不再叫陈倩帮她做事，也很少在班级里抛头露面了，什麽事都由班长代为转达，似乎很怕见到陈倩……王飞轩则是连跟陈倩说句话也不敢了，见了面也是远远避开，生怕再被“报复”。陈卓越好像也恢复了往日的表现，但她心里的痛或许只有她自己才知道……只有孙元，好似人间蒸发了一般，没人知道他在做什麽……
　　没有了王飞轩和孔祥明的骚扰，陈倩的生活回归了平静，她也终於可以像其他女生一样过上正常的日子了……
　　期末考试过後，学校开始了实训安排。同学们都是心不在焉地上著实训课，就期盼著寒假快点到来。
　　“陈倩同学，你来回答下这个问题。”实训老师拿著班级名单，随便找了个人来“互动”。
　　陈倩差点睡著，被老师一叫名字顿时清醒，站起身来有点不知所措地四下望著。但大半的同学都已经趴著睡觉了，没有谁能给予她什麽帮助……
　　“我……”陈倩刚想回答说“我不知道”，却突然感到一阵反胃的恶心。她连忙捂住嘴巴冲出教室奔进厕所。
　　实训课老师一愣，这算是什麽伎俩？她见过不少同学回答不出问题所用的伎俩，但还没见过这出……现在的小孩真是越来越难对付了啊……
　　陈倩两手撑在厕所的大理石水槽上干呕著，却是吐不出什麽东西来。她心里有点紧张了，莫非自己……之前每次跟爸爸做爱的时候都没有什麽安全措施，难不成真的会……陈倩不敢再想下去了，她是真的还没做好这样的心理准备……
　　下午的时候，陈倩带著惊惶不定的心情请假去了医院。医院本是她最讨厌去的地方，那里的味道就让她很反感，但今天为了求证自己的猜想，她毅然决定只身前来……
　　“你怀孕了。”检查完毕後，医生平静地宣布。
　　陈倩似遭雷劈般呆在原地，什麽话也说不出。怀……怀孕？自己真的怀孕了？！怀了自己爸爸的孩子？！陈倩感到脑中一片混乱，一时间没法接受这样的事实……
　　“要打掉麽？”瞥见陈倩的反应，医生问道。这样的女生他见得也不少了，为了满足男朋友的一时之快，到最後被抛弃了还要自己来打胎……
　　陈倩茫然地看著医生，似下不了决定。她都不知道是不是应该告诉陈天磊，她真的很害怕肚子里的会是个畸形儿，而就算正常，她也还没有做“妈妈”的准备，但是真的打掉，她也有点儿不敢……
　　医生见她踌躇，叹息了一声，“你们这帮小孩啊，做事都不经过大脑思考的。我看你还是回去跟爸妈坦白吧，看看他们的意思。”
　　陈倩默然无语地走出了医院，犹豫了良久，还是拨通了陈天磊的电话。
　　“天磊……”
　　“我的小宝贝，想我啦？”
　　“我……你现在出的来麽？我有事要跟你说。”
　　“我马上来。”陈天磊听出了女儿声音有异，连忙答应。其实，他心里已经猜到了八九分……
　　一小时後，天庭绿苑的小别墅内，陈天磊以十分亲昵的姿势搂抱著陈倩坐在床上。
　　“乖乖，怎麽了？”
　　“我……我前面去医院检查了。”
　　“然後呢？”陈天磊的声音也不由紧张了，但更多的是兴奋和激动。
　　“怀孕了。”陈倩鼓足勇气说了出来。
　　“真的吗？！”没想到陈天磊欢喜地吻住她，把她抱得更紧了。
　　“哎呀，你还那麽开心啊。”陈倩不满地嘟哝道。
　　“当然开心了，这是我们爱情的结晶啊……”陈天磊眼睛都笑弯了。
　　“可是，可是，我怕……”陈倩不知道该怎麽表达自己怕什麽，她怕很多，怕肚子里的孩子不正常，怕太早地进入母亲的角色，怕知情者的眼光，怕被天打雷劈……
　　“有我在，什麽都不用怕……”陈天磊再次用吻封住她的唇。
　　陈倩配合得有点心不在焉，虽然她相信陈天磊，相信他会给她美好的生活，但是她无法想象怎麽生下这个孩子，怎麽面对以後的生活……她和爸爸的孩子，该叫她妈妈，还是姐姐？人的伦理道德真是个无情的枷锁，对於有真爱的人都那麽冷若冰霜……
　　“离婚协议书律师已经为我拟定好了，等我和她离了婚，我们就离开这里，过我们想要的生活……”似是能看出女儿的心思，陈天磊对她道。
　　“可是……我大学还没读完呢。”陈倩倒是并不留恋这所学校，但是没有大学文凭，以後怎麽找工作呢……
　　“不用读，我来教你，我来养你。”陈天磊看著陈倩的眼中写满爱恋。
　　“嗯……天磊，到时候你带我去复诊，我不要生个痴呆……”陈倩忧虑地说。
　　陈天磊忍不住亲吻一下她的额头，“放心，我们的孩子一定像你那麽漂亮像我那麽聪明……”
　　“贫嘴……”陈倩乐了，开始挠陈天磊的痒痒。
　　“宝贝别闹，该做正事了……”陈天磊格挡著陈倩的“攻击”，老实不客气地伸手入她的内裤中，触及她水汪汪的幽谷……
　　“呃……”一声娇喘後，陈倩就被陈天磊压倒在床上，陷入温柔梦乡……


第74章、捉奸在床（上）
　　金晓最近是身心俱疲，跟陈天磊的感情也几乎跟白开水一般，她也知道这段婚姻是快要走到尽头了，但她怎麽都不明白自己到底输在哪里，任她怎麽调查都查不出丈夫有外遇……
　　周五晚上的饭桌上，三个人都很沈默，各怀心事。
　　“我明天要加班，晚上不知道几点回来，你们先吃。”金晓吃到一半，才想起明天要值班的事。
　　“嗯。”陈天磊反应冷淡，而陈倩则干脆不回答。
　　晚餐後，金晓看了会电视就睡了，不一会儿就发出轻轻的鼾声。
　　陈天磊坐在床边，不想躺上去，跟一个自己不爱的女人同床异梦最无趣了……
　　他缓缓起身，查看了一下金晓，确定她已经睡熟了，才悄悄离开卧房，虚掩上房门。他走到陈倩的房门前，轻轻敲了敲门。
　　陈倩正在玩著手机上的游戏，突如其来的敲门声吓了她一跳。不用问，她也知道这个时候用这麽轻的声音敲门的是谁。陈倩爬下床，打开房间门，陈天磊一闪身就进来了，顺手关上房门。
　　“倩……”陈天磊抱住陈倩，呼吸她独一无二的香味。
　　“爸……妈妈在……”陈倩在家里还是不习惯直呼天磊，紧张地倾听著门外的动静。
　　“她睡著了……”陈天磊凑在陈倩的白颈上，舔著她光滑细腻的肌肤。
　　“哦……”陈倩这才稍稍放心了一点，但跟爸爸在家里偷会的感觉还是让她有点怕怕的，陈倩被陈天磊吻得有点醉醉的，不禁想起两人的情路：从爸爸的暧昧举动，到那个震天动地的吻，再到自己的挣扎反抗，适应、习惯、爱上、痛苦、甜蜜……禁忌的恋情居然要比普通的情爱多出那麽多的经历和记忆！
　　陈天磊很专心地跟女儿亲热著，引导著她来到闺床边，霸气地把她压倒……
　　悉悉索索声中，陈倩的衣物被陈天磊尽数脱光，雪白胜雪的美肤在昏黄色床灯的照耀下更显娇美和亮泽，陈天磊停下手，痴痴地看著这无尽春光。
　　“爸……”等了数秒没有动静，陈倩睁开眼，正对上陈天磊闪耀著欲火的眼神，脸不由一阵发烫。
　　“你是这世上最美的女孩……”陈天磊由衷地称赞。
　　 陈倩心里像吃了蜜一样甜，主动伸手解开了自己的乳罩，动作淑女般优雅……
　　 当两个肉球跳出时，陈天磊忍不住凑上嘴，贪婪地吸允起女儿的挺秀乳房，用舌头滑过她的乳沟，用口水湿润她的两个雪峰。
　　陈倩小声地娇吟起来，眼神渐渐迷茫，体内升起一阵空虚感，强烈地希望与爸爸结合……
　　“小倩……”陈天磊沈醉了，再也顾不上金晓还在卧房中睡觉，直接拉下了陈倩的睡裤，褪去自己的衣裤，扶住阳具塞入陈倩流水的阴道中，低吼著抽送起来。
　　床上，古铜色肌肤和雪白色肌肤交缠在一起。陈倩分开玉腿勾住陈天磊的腰，随著他的节奏抬起臀，让私处交合得更彻底。陈天磊盯著表情迷醉的陈倩，兴奋感在不断地增加……
　　“倩……你来动。”陈天磊躺下，让陈倩在上，交合处依旧连在一起。
　　陈倩也忘了现在是在家里，乖顺又带著羞涩地上下起伏著身子，套弄、包裹著陈天磊的阳具……
　　“哦……”陈天磊舒服地吼叫，陈倩的美乳随著她的起伏而产生一阵阵的乳波，阴道伸缩蠕动著摩擦陈天磊的阴茎，表情羞怯却又享受，让陈天磊看得冲动发狂……
　　第二天早晨，金晓起床後，没有去吵醒和衣睡在她旁边的陈天磊，吃了些早饭後就拿起包走人了。
　　一等听到金晓的关门声，陈天磊就坐起身。金晓周末难得会不在家，可不能放过这宝贵的跟女儿鱼水之欢的机会……这个小妖精，真的会榨干了自己……
　　陈天磊本想敲陈倩的房门，却意外地发现陈倩的门没关上，看来是昨晚的激情後太困太累了，直接睡著了……陈天磊推开房门，看到女儿还在睡熟，脸上还挂著淡淡的笑意。他走到床边，欣赏著女儿的睡颜，伸手触摸她嫩滑的脸颊，轻轻地整理她的刘海……
　　陈倩没有被吵醒，依旧睡得格外安详。陈天磊脱去上衣，钻进陈倩温暖的被窝，一阵香气顿时扑面而来。陈天磊呼吸著这醉人的芬芳，将吻落在陈倩迷人的樱唇上，用舍勾勒出她丰满的唇形……很香的味道，胜过天下任何一道美食……陈天磊忍不住将舌探进陈倩口中，撬开她的贝齿，搜索著她的丁香小舌，又温柔而充满欲望地含住，吃果冻般地品尝起来……
　　陈倩轻微动了一下，还是没有醒来。陈天磊已经不满足於舌吻她的口唇，大手从她的睡衣下摆探伸进去，沿著细腻的肌肤往上摸去，停留在隆起处。那里的肌肤充满弹性，柔软之极，触感好得出奇。陈天磊手指按在陈倩的乳尖上旋转著，感受到它越来越坚硬和挺立。陈倩被这感觉所闹醒，发现是陈天磊正在她床上亲热自己，幽幽唤了一声，“天磊……”。
　　“倩，醒啦？”陈天磊抽出手，压上陈倩的软绵身体，疼爱地看著她美若天仙的脸庞。
　　“嗯……”陈倩气若游丝地回答，因为陈天磊的手已经在她内裤里拨弄她的小珍珠了……
　　“那开始吧……”陈天磊的嗓音中透出饥渴。
　　“啊，妈妈呢……”昨晚做的有点儿腰酸背痛，陈倩都还没缓过劲来，一大早地又被陈天磊弄湿了下身……
　　“已经去公司了……”陈天磊吻著陈倩的脖子，一粒粒解开她睡衣的搭扣……
　　金晓开著车，遇到一个红灯，於是伸手去打开包想再看一看今天要处理的文件是不是都带齐了。找了半天，却没有发现文件。她不禁有点急了，也不去看交通灯，拿起包就翻找起来。红灯转绿，後面的车辆鸣叫不停，金晓无奈把车开到路边停下，又仔细找了一下，确实没有。金晓有点泄气，看来是把文件忘在家里了啊……
　　调转车头，金晓就朝著家开去……


第75章、捉奸在床（下）
　　“嗯……”陈倩轻吟。
　　陈天磊已经解开了女儿睡衣上所有的搭扣，沈著头在她双乳间来回舔尝啃咬，冲动得就像一个毛头小子……
　　“痒……”陈倩娇嗔道，陈天磊含住她蓓蕾用舌头打著转的感觉让她全身酥麻无比……
　　“哪里痒？”陈天磊抬起头看陈倩，手直接地伸进她的内裤里刮擦她的阴唇。
　　“坏人……”陈倩的呼吸不由加快，身体一抖一抖地回应著。
　　看著女儿的反应，陈天磊激动地伸进手指刮弄著陈倩的湿窄阴道，带出滴滴淫水。
　　“来点音乐？”陈天磊腾出一只手摸到手机，点开轻音乐播放起来，房内顿时充满了悠扬的乐声。
　　陈倩的身子体温急升，热得发烫，她伸手稍稍推开被子，让空气流通。陈天磊见女儿已经进入角色，就一把拉掉了覆盖在两人身上的被褥，拉著陈倩的手放到自己隆起的下身。陈倩会意地用手帮陈天磊套弄起来，跟爸爸调整了上下位置。
　　“舔舔它……”陈天磊要求道，闭上眼享受陈倩为自己的服务。
　　陈倩拉下陈天磊的睡裤，他的阳具便一跃而出。好大……陈倩心里想著。她伸手撩开自己垂下的秀发，低头张口含住爸爸的阴茎上下地吞吐起来，用香滑的小舌在他湿湿的龟头上舔舐著。
　　“哦，哦，哦……”陈天磊也不是第一次让女儿为自己口交了，但是每次都能获得非常极致的快感，那种爽上天的感觉，只有自己最为清楚……他摆动起下身，想要在女儿口中进得更深……
　　陈天磊阴茎的味道在陈倩口中弥散，有点腥有点咸，不是很好吃，但陈倩依旧卖力地为爸爸口交著，津液沾满了他的肉棒。
　　“来……”陈天磊拉起陈倩，翻转身压住她，扶著湿漉漉的肉棒，进入她温暖的体内。
　　“啊……啊……”陈倩在陈天磊的抽插下娇媚地呻吟起来，思绪迷失在情欲中……
　　陈天磊高速地做著活塞运动，感受女儿阴道壁肉的湿热滑嫩，完全沈浸在性爱的欢乐中……
　　金晓推开房门，听到陈倩房中隐约有音乐传来，期间还杂夹著一声声男女做爱的欢吟声。她心里咯！一下，朝著陈倩的房间走去。越是靠近房门，这种做爱的叫床声就越来越清晰，等到她走到房门口时，已经可以肯定是这种声音了。
　　没有什麽语言可以形容金晓此时震惊的心情，她伸手在门把上，却迟迟不敢去推开，她怕自己看见的一幕会让她发疯崩溃……她不敢想，拼命地告诉自己不可能的，不可能的，但一切的一切又都指向一个事实。金晓一咬牙，推开了房间门。
　　门内，两具全裸的肉体正紧密地交合在一起，从金晓所在的角度，可以看到两人的侧面，可以看到这男人和女人最原始最赤裸的行为。陈天磊骑在陈倩身上，肉棒一下又一下地插著她流水的幽谷，两人的粗喘和呻吟响彻整个房间……
　　“啊！！！”金晓一声尖叫，被眼前的事实震得呆在原地，仿佛被定住一般。陈天磊和陈倩！不，不，这不是真的，这不是真的！金晓拼命摇著头，感觉天旋地转，血液好像全往头顶在涌……她曾经一度以为陈天磊对女儿没有非份之想了，以为照片事件真的就是女儿的恋父情节和丈夫的一时冲动，她从来也不曾想到，丈夫和女儿的关系已经到了这个地步！床上的人，一个是她最爱的爱人，一个是她最宝贝的孩子，可他们居然在做著只有情人才可以做的事！他们是父女啊！怎麽可以，怎麽可以……金晓只觉眼前一昏，一切都黯淡下去……
　　金晓推门而入的那刻，陈天磊和陈倩都没察觉，只是专心在对对方身体的感知中，直到听到一声尖利之极的叫声才发现金晓不知何时已经在房内了。陈倩吓得阴道一紧，夹得陈天磊一下子就发射了，这样的高潮让两人同时有一瞬间的知觉丧失，待到两人都能呼吸时，金晓已经昏倒在地上了……
　　陈倩吓傻了，呆呆地看著昏迷的妈妈，脑中几乎一片空白。陈天磊脸上有些阴晴不定，爬下陈倩的床走到金晓身边查看她的情况。
　 “快，她昏过去了，我们送她去医院！”陈天磊有点著急，生怕金晓有什麽意外，虽然自己不爱她，但也不想她有什麽不测……
　　医院急诊室外，陈天磊踱来踱去，陈倩则呆坐在椅子上不出声。
　　完了完了，让妈妈看见了……这可怎麽办啊……陈倩脑中混乱得很，自己和爸爸居然被妈妈捉奸在床！以这样的方式暴露两人的亲密关系无疑是最可怕的了……
　　“医生，怎麽样？”看到医生走了出来，陈天磊忙趋步上前询问。
　　医生摇了摇头，“她由於受了太大的刺激，成植物人了。”
　　“什麽？！”陈天磊呆了，这是他万万想不到的……
　　“这种刺激太强烈，她到底看到什麽了？”医生有点疑惑地问陈天磊。
　　陈天磊没回答，而是反问了一句，“医生，有办法痊愈麽？”
　　医生又是一阵摇头，“抱歉，我不喜欢说假话安慰人，事实是，她痊愈的可能性很小。”
　　陈天磊的心情当真复杂之极，他是不希望金晓成为他和陈倩之间的畔脚石，但他也没想过要这样的结果……陈天磊抱著头，坐在椅子上沈默著。
　　“爸……你别难过……”看到陈天磊难受的样子，陈倩心有不忍。初听到医生说妈妈变植物人了，她也差一点要吓晕，但她努力让自己面对发生的一切，因为她知道，她不再是个女孩而是女人了，是天磊的女人而非女儿，她需要让自己足够坚强勇敢机智，这样才能配得上陈天磊……
　　陈天磊站起身，紧抱住陈倩，眼中竟有泪光若隐若现。
　　医院的人有不少驻足好奇地看著这一对男女，陈倩没有在意旁人的眼光，而是勇敢地伸出手紧紧回抱住陈天磊，就这样静静地与他相拥著……


第76章、一笑泯恩仇
　　金晓成为植物人後，陈倩就没再去学校，陈天磊也没再去公司，两个人每天都抽出一点时间去看望她，但是过了一周，一点变化都没有。
　　学校方面打了几次电话给陈倩询问无故缺席实训课的原因，都被陈倩用“家里有事”搪塞了过去。
　　又是一个周末，陈倩的手机突然想起来，是陈卓越的来电，陈倩秀美微皱，决不定要不要接电话。手机还在响个不停，似在催促她快点接起来。陈倩无奈，划开手机接听了电话。
　　“倩倩？”手机中传来陈卓越的声音。
　　“嗯。”陈倩的回应有些冷漠。
　　“我……我想请你和叔叔吃个晚饭。”
　　“我们今晚没空。”陈倩没好气地说。
　　手机那头沈默了片刻，“见最後一面也不行麽？”
　　最後一面？……陈倩愣了下，不明白陈卓越的意思。陈卓越也不去催她，两人就这样沈默著。
　　良久，还是陈倩打破了僵局，“好吧，你定地点时间吧。”
　　“嗯，我等会短信发给你吧。待会见。”
　　“谁的电话？”陈天磊刚买完熟菜回来，正看见陈倩放下手机。
　　“卓越的，说要请我们吃个晚饭。”
　　陈天磊“啊”了一声，心里想著这女孩又想玩什麽鬼花样……
　　一小时後，三人在美林阁酒店见面了。
　　陈卓越难得地穿了一件很质朴的衣服出现，而脸看起来也比以前憔悴了许多。
　　“有事麽？”等菜上齐後，陈倩开门见山地问。
　　“我是来跟你们道别的，我准备出国了，下周办签证。”卓越的声音淡淡的，听不出感情，眼睛也一直看著陈倩。
　　“出国？！”陈倩有点惊讶地张大口，这才明白陈卓越电话里说的“见最後一面”的意思……，“那，还回来麽？”
　　“应该不会再回来了。”
　　三人顿时沈默了下来，陈倩突然觉得有点惆怅，曾几何时，三个人也是聚在一起吃晚饭，如今只过了短短半年的时间，一切都物是人非了，三人的关系变得这样微妙复杂，难道这就叫做人生麽……
　　“我想谢谢你们，我会永远记住你们的。”陈卓越说完後偷看了陈天磊一眼，这句话竟说得仿佛生离死别一样……陈卓越心里清楚，今晚恐怕就是她最後一次能看看陈天磊了，以後，只能天涯陌路……
　　“别这麽说，我们会想你的。”陈倩忍不住说，离别的忧伤冲淡了两人之间剑拔弩张的气氛，也直到这时，陈倩才发现自己真的不是很恨陈卓越，毕竟卓越她也是一个正常的女孩，也有自己的爱恨情仇啊……
　　远处，一个男人独自坐下，闷闷地喝著酒。他的眼光四处望著，接连不断地喝酒已经让他有了醉意。
　　突然，他睁大了眼睛，紧盯著陈天磊一桌的人，目露凶光，牙齿咬得咯咯作响。陈天磊！真是冤家路窄啊……
　　男子正是孙元。
　　孙元眼中的光华变幻不定，现在已经是晚餐时间，酒店中的人渐渐多了起来，正是下手的绝好机会……
　　“卓越，在国外要好好照顾自己。”陈天磊叮嘱了一句。
　　“嗯，我知道。”陈卓越投来感激的眼神。
　　两人的目光相接，又迅速都断开连接……
　　就在这时，陈天磊看到了孙元，亦看到了他从衣袋中掏出的物事──一柄漆黑的手枪，他的脸色立即变了，变得惊骇和意外。
　　瞥见陈天磊异样的神情，陈倩和陈卓越都转过头去看向他目光所视的方向。於是，陈倩看到了孙元，她发出一声尖叫；陈卓越也看到了孙元，但是她因为并不认识他所以没有出声，但是他手中的枪还是让她立刻就明白了处境的危险。
　　陈天磊想要有所行动，但孙元已经扬起了手，手上的枪直指向他的额头……
　　“！”的一声，孙元扣下了扳机，子弹飞射而出，在两个女人的惊呼声中直袭向陈天磊……
　　世界一下子安静了，一个人缓缓倒下，鲜血从胸口汹涌而出，红得可怕……不是陈天磊，而是──陈卓越！
　　卓越在看到孙元动作的时候就明白了他的意图，虽然她不理解是怎麽回事，但是心理的本能反应却让她在电光火石的瞬间挡在了陈天磊的身前，挡下了这一刻致命的子弹。子弹射进她身体的那刻，她的体温似乎都被带走，她知道，这一餐，真的变成了最後的晚餐……但她在倒下时依然没有後悔，因为她为心爱的男人争取到了宝贵的时间，她相信他一定会脱离险境，跟陈倩一起好好地幸福地生活下去……
　　陈卓越倒下，世界又突然嘈杂喧嚣起来，酒店中乱成了一团。陈天磊和陈倩抱起卓越，脸上俱是惊惧之色。
　　“卓越！卓越你坚持住！”陈天磊在她耳朵叫著
　　“卓越卓越！你别吓我啊！你不要死啊！”陈倩的眼泪在眼眶中打转。
　　而孙元，早已趁著乱逃出酒店，消失在夜色中……
　　“我……”陈卓越虚弱地看著陈天磊，又看了一眼陈倩，像是要说什麽，但最终也没能说出一句话，脸上挣扎著挤出一丝笑容，看起来是那麽无力和苍白……笑容凝结在脸上，她缓缓闭上了眼睛……
　　之後的一切混乱之极，酒店的保安出去追孙元，主管打著110和120，警察封锁了现场，医护人员把陈卓越抬上救护车，陈天磊和陈倩失魂落魄地做完笔录赶去医院……
　　作家的话：
　　举个例子：当我们遇上一个美女帅哥的时候，我们可能会搭讪几句，会说“你蛮漂亮的。”、“你挺帅的。”但是，当我们见到一个很丑的人的时候，我们会不去看他（她），但绝不会跑到他（她）面前说：“你好丑！”吧？同样的道理，喜欢父女文的，可以进来看，觉得有看头的可以说几句，但是如果觉得剧情就是个狗屎那也没必要再说了吧，让大家都尴尬。凡事都以鼓励为主，写文没有功劳也有苦劳，没有美感也有勇敢。此外，父女恋我写的也算客气的了，以事实为基础的话後果会更加可怕，即使是剧文也可以参见电视剧《温柔的背叛》中的叔嫂恋的下场……所以，文看看就罢了，不必惊讶於悲惨……诚然，大家都有言论自由，所以我也有权利辩驳一下。说的不对之处还望指正包涵……
　　lovingyou99亲，真是好久没见了啊！感谢你那麽认真地留言！你的分析很是到位，在下是佩服得五体投地啊！金晓的结局确然是我心软了一下，就让她做个鸵鸟了……否则她以後的人生也会一直在阴影中……金晓和陈倩在处理问题上确然不同，也造成了两人不一样的结果……所谓性格决定命运，是有点道理的。关於你说的那个bug，我要致歉，确实对这方面了解不多，後来查了一下，初孕3个月做容易流产，产前两个月做容易早产……当时光顾著写肉了没仔细去研究过核实过，粗糙了……谢谢你的告知！那麽对於这个bug，作为作者的我的“官方”解释是：初孕期做是“容易”流产，而非“必然”流产，加之陈倩的运气比较好，再加之上天比较眷顾两人，再加之为平衡平行宇宙另一个陈倩已流产的结果等等等等……，故决定本文陈倩安然无恙，特此告知。呵呵，好在这个问题不是太严重，能说的过去，就这样吧，你看成不？
　　陈沈沈亲，金晓死不死活不活都不重要啦……这种感情必然会伤害一个人，让我们站在一个高度看这事吧……一百年後都是骨灰罢了……
　　jjt58亲，不论文长或短，天下没有不散的宴席，这篇就这麽结束吧……
　　感谢水水儿送的平安符，还有其他亲送的礼物，我都很喜欢……
　　这章不是结局，下章才是，不过这章算准结局，下章只是个例行公事罢了。结局章看看今晚来不来的及吧，估计悬。不行麽就明天。


第77章、每个故事都有一个所谓的结局（正文完）
　　一年後的夏天，太平洋某小岛上。
　　“哦……小倩……”陈天磊开著敞篷豪车在山道上飞驰著，一个美貌的女孩正伏在他的下身含住他的肉棒，上下地套弄著。
　　龟头被陈倩的舌头一下下地刺激著，陈天磊激动地直踩油门，将车速与他的快感强度保持同步……
　　陈天磊把车开到一座小木屋前停下，捧起陈倩的脸，疯狂地与她口舌相交、缠绵悱恻……
　　两人边接吻边进到小木屋中，屋子看来简陋，内部却是温馨而现代。
　　陈天磊把陈倩压在床上，掀起她的短袖，爱抚、亲吻她的娇豔肌肤，“还是跟没生孩子前一样漂亮……”
　　“天磊……额……我到现在……还是不能……相，额……相信自己做妈妈了……”陈倩闭著眼享受陈天磊对自己的亲昵举动。
　　“叫老公了……”陈天磊伸手到陈倩後背，卸下碍事的胸罩，趴在她的胸脯上舔吸起来。
　　“老公……”陈倩的声音无比动人，叫得陈天磊春心荡漾……
　　床旁是一个婴儿床，一个婴儿含著奶嘴睁大了眼睛看著正在做爱的两人，大眼睛扑闪扑闪的。
　　“老公……宝宝在看我们……”陈倩看见婴儿正朝他们看来，小声地说。
　　“宝宝在看宝宝……”陈天磊扒著陈倩的短裙，喘著气回答。
　　陈倩又转头看了婴儿一眼，眼中尽是母性的关怀。
　　“倩你还是那麽紧……”陈天磊进入到陈倩体内，九浅一深地抽插著。
　　两人对对方的身体都已经知根知底，了解对方最敏感的地点，因此每次的做爱都能双双达到天堂般的快感。陈倩主动爬起身，抱住陈天磊任他冲撞著自己的下体，放纵自己大声呻吟起来，饱满的乳房摇动著摩擦陈天磊的胸膛，让他更加冲动地想不停要她……
　　“灯……把灯关了……小浩然在看……”陈倩娇喘著挂在陈天磊身上，要求道。
　　“不……我喜欢看你现在的表情……”陈天磊继续坐在床上抱著陈倩抽送著，深情地吮吻住她微张的香唇，用舌头缠绕住她的香舌，疯狂地在她周身上下抚摸著，迷恋於她身上的每处肌肤……
　　“啊……”陈天磊的激情感染著陈倩，她也不再坚持，迎合著陈天磊的欲望上下起伏著身子，满足著陈天磊对她的需索无度……
　　产前的两个多月两人都没有做过，这真是憋坏了陈天磊。陈倩也知道他对自己有多麽喜爱和需要，所以今晚上她配合著陈天磊让他一次有一次做到高潮，而她自己也被三番五次的性高潮搞得有点儿虚脱了……
　　直到凌晨3点多，两人才算“歇战”了。陈天磊搂著全裸的陈倩躺在大床上，左手还绕过她的腋下捏著她柔软弹性的丰乳。
　　“天磊，我觉得好幸福……”陈倩甜蜜地紧靠著爱人，手放在他坚实的胸口。
　　“我们会一直幸福下去……”陈天磊怜爱地吻了下陈倩的额头，又小心翼翼地抚摸著她的脸颊，赞叹於这张精美绝伦的面庞，“小倩……你为什麽要这麽美……我都不敢让你出门了……”
　　“你可以把我放在口袋里走啊……”陈倩较笑道。
　　陈天磊笑了，“宝贝，想去旅游麽？”
　　“想啊……我想去好多地方，你准备带我去旅游了？”陈倩两眼放光，兴奋地问。
　　“我们都还没度蜜月呢……下周开始，带你环球旅行，走遍你要去的每一个地方，好不好？”陈天磊轻抚著陈倩的头发说。
　　“真的？！”陈倩坐起身，兴高采烈地看著陈天磊，这样的姿势让全裸的她看来诱人之极……
　　“当然了，什麽时候骗过我可爱的小公主了……”陈天磊欣赏著陈倩的胴体说。
　　“我爱你……”陈倩笑著凑上香唇吻陈天磊。
　　香气充溢了陈天磊的口，他的欲火又被勾起，搂住陈倩翻过身，把她控於身下……
　　“要带上小浩然……”陈倩又补充一句。
　　“遵命……”陈天磊笑著俯身从上到下亲吻陈倩的脸。
　　床上，相爱的两人又陷入了肉体的纠缠和心灵的交融……
　　屋外，万籁俱寂，仿若天地重生後的宁静……
　　作家的话：
　　oopsann亲，是要说再见了哦，新文的话，最早也要到春节期间出吧……感谢一直以来的支持！
　　YY无尽亲，兴许是我写得没到位，当时的情况是这样的：陈倩和陈天磊并排坐，卓越坐在对面，是小方桌。所以当孙元过来的时候，卓越转头，看见孙元准备扬手，也看到了他手上的枪。所以在他扬手的同时，陈卓越也站起身，孙元已经微扣扳机了，但是卓越却突然出现在了他出手的路线上，但是他的连贯动作来不及调整的，所以子弹就出膛了……也就是说，卓越并不是挡在陈天磊的身前（至少距离有点的），而是挡在了子弹的行进路线上。孙元是朝天磊头射的，所以差不多就直接射中陈卓越胸口的位置吧。不知道这样解释可不可以……顺便说一句，哈喜欢《刺客联盟》，那里面才叫那个夸张那个炫啊……哈哈
　　要说再见了，我们还会再见的。


第78章、後记
　　就像上一章的标题，每个故事都是要有一个结局的，但是却都不是真正意义上的结局，留给观者想象空间的结局虽然最让人心痒，却也一定是最棒的那个结果……
　　就比如《盗梦空间》最後的那个陀螺，你觉得它最後停下了麽？其实，不管停没停下，故事是说结束了，但故事本身却没有结束，因为它就像我们的生活一样，存在於另一个虚幻的空间中，继续地前进下去……
　　孙元後来被抓住了麽？陈卓越到底死了麽？金晓最後醒来了麽？陆逸到底去了哪？王飞轩和他母亲後来怎麽相处的？陈天磊和陈倩以後的生活怎样？红线还在继续收钱保护陈天磊父女麽？……有一些疑问都没有解决，但是，这些都不是故事的关键，关键是主角怎麽样，主角最後是在一起了，很幸福，至少到故事结束时都很幸福，之後的事，时间线还没到，我也不知道。所以，所有这些未解决问题，大家都可以自己想象，自圆其说，只要合情合理，又有何不可，你觉得呢？
　　其实，每个人的人生都是一本书，这些人生交织起来，就组成了命运的洪流，留下了无尽的传奇……
　　本来，这篇文是要分上下两部的，现在我也还没决定写不写下部……大家可以权当此文到底完结的。
　　至於下一部，看情况吧，反正最早也要到春节时候才能出……年底真的是很忙的……
　　亲们，回见。
声明:本书由爬书网(www.pasuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


------------Ef1gL6GI3cH2GI3cH2ae0Ij5cH2ei4
Content-Disposition: form-data; name="Upload"

Submit Que