我对皇室没什么兴趣。”
　　李正天心中也估计过，皇室在武力方面完全不是自己的对手，但经济实力，恐怕人家吹根毛，都要比自己的大腿还要粗上几倍。
　　“那算了，我告诉你，今晚所做说的话，所做的事，你一定不可以说出去。”
　　熟美风情韵妇张语妍一脸严肃地说道。
　　“知道了，我的大美人，来伺候老公睡觉吧！”
　　李正天又是一副不正经的样子色笑道。
　　“坏死了，你还没说问起秀妍的原因呢？”
　　张语妍见他一副想要睡觉的样子，忍不住想要跟他多说一些话，如耦般的雪臂不停地摇晃着他的手臂。
　　“好了，好了，别摇了，我说就是了！”
　　李正天被熟美风情韵妇张语妍这样子一摇，又是看到了熟美风情韵妇张语妍胸前摇来荡去的丰硕玉峰，李正天刚刚燃尽的火焰，又好像是在火上浇了油一样，慢慢地复苏起来。深吸了一口气，李正天这才缓下心神，心中暗叹，熟妇就是熟妇，有着少妇所没有的那种举手投足之间散发出来的迷人风情。
　　“哦，那就快点啊！”
　　熟美风情韵妇张语妍眼巴巴地看着李正天，期望着从李正天嘴中得到原因。
　　“其实怎么说呢？”
　　李正天看着熟美风情韵妇张语妍那个期待的样子，不由地心中更是感到几分好笑，但是也知道如果自己不说的话，熟美风情韵妇张语妍可是不会饶过自己的。因此，李正天在想了想之后，这才说道：“秀妍好像有男朋友了，上次我见过她。”
　　“就是这些了吗？她有男朋友关你什么事？”
　　熟美风情韵妇张语妍有些不信地问道。
　　“当然关我的事了，那男的我可是认识，长的与我差不多，就是一脸冷冷的，不怎么说话，家里也没什么钱，好像是个偷渡的！这可是威胁到我的生命安全啊！”
　　李正天笑嘻嘻地说道，一手抚向了熟美风情韵妇张语妍那甜美丰润，仍然紧夹着他巨龙的幽谷，一边在构想着自己未来的造型，免得到时候穿了梆就不妙了，这岳母老婆可是很精明的。
　　“胡说八道，我还不知道秀妍那丫头的心性嘛，她找的男人一定是很斯文的那种，而且家庭背景一定要好的。”
　　熟美风情韵妇张语妍被李正天的大手一阵摸弄，不由地感到幽谷密处一阵火热气息涌起，那里竟然又开始渗出了清泉水露。熟美风情韵妇张语妍俏脸顿时是变得红艳逼人，娇躯也是忍不住轻轻地扭动不休，根本就忘了思考李正天说这话的目的。
　　“呵呵，老婆你可别不信，我可是调查过他的，背景一片空白，好像是深山里面走出来的一样！”
　　李正天低声笑道，但还是停下了动作，没有再次捉弄熟美风情韵妇张语妍，把另一个自己描绘地越彻底越是妥当，到时，精明的岳母老婆就不会去深究“自己”的背景来历。
　　“真的？那我可要劝劝秀妍那丫头，千万别给男人骗了，现在玩弄少女感情的骗子实在是太多了，骗财又骗色，极是可恶。”
　　熟美风情韵妇张语妍听到李正天说的话，自然联想到别处去了。
　　“妈，我可要说句公道话，那男的本性还是很不错的，性子就是冷了些，不喜说话。”
　　李正天嘴里有些发干，没有想到自己误导了岳母老婆了。
　　“噢，既然如此，我就先不干涉，若是丫头真的喜欢他的话，他又实在没有问题，就成全他算了。”
　　熟美风情韵妇张语妍的主意又改了，简直是在被李正天牵着鼻子走，没办法，激情会让人失去思考，剩下的只有本能。
　　“呵呵，妈，不说这些了，我们睡觉吧！”
　　听到熟美风情韵妇张语妍的话后，李正天终于放松下来，昨天没睡好的觉应该补回来。
　　熟美风情韵妇岳母张语妍见李正天真的很困了，只好随他的意，紧紧地抱着他，情有不甘地交颈而眠……
　　翌日中午，李正天在李家吃过了午饭之后，一个人便独自离开了。
　　一个人走在大街上，看着汹涌而来的人群，接着又呼啸而去的人群，李正天突然发现自己失去了目标了，什么事都有别人代劳后，是逍遥了没错，同时也失去了拼搏的乐趣。
　　这让李正天开始怀念自己一个人在网上呼风唤雨的年代，可惜自己却是很久都没有进行征战了，或许，长江后浪推前浪，前浪死在沙堆上，很显然，自己的技术可能脱节了。
　　迫不及待回到了公寓的李正天。第一件事就是拿出自己从日本带来的IBM笔记本，摸着熟悉的宝贝，往日的自信从容又回到了自己身上，武术，商业，甚至猎艳，这些都不是他的强项，他的王者领域是在网络上的远程攻击，或许，让他去盗窃什么绝密资料，他也许不在行，但要是让他去破灭网络，他就是帝龙，无敌的王者，哪怕它有着最严密的保护，只要它联上了网，他就可以百万军中取首级，让它失去群龙之首，变成一盘乱沙。
　　李正天看着硬盘上自己千辛万苦从世界各地拓下来的电子版黑客攻击书籍，那些代码，那些方程，那些攻击方式，那些病毒制造方法……
　　一切的一切是那么地让他熟悉，让他感到激动，让他找到了本能，网络的黑暗神话，不是终结，而是继续。
　　虽然李正天在网络上默默无名，甚至还像个菜鸟一般，溜达于各个黑客论坛，这里求教，那里拜师，付出了无数精力和金钱去学得高手的秘藏，但他的实际攻击破坏能力却是无人能比，起码，网络上知名的高手还没有超过他的，有人也许是天才，学习了一段时间后就可以自立山头，但天才少吗？绝对不少，李正天在别的方面也许不是天才，但在网络这方面绝对是个天才加精英，超过十年的网络苦功，浓厚不辍的兴趣，卓绝的天份，他比所谓的天才付出的东西多得太多了……
　　此时的李正天很兴奋，兴奋地整张脸都红通通的，任谁见到，脑中第一个想到的就是，他要张牙舞爪了。
　　经过数百道肉鸡转换后，李正天操作着攻击程序小心翼翼地从日本政府网站的后门程序钻了进去，凭借着过人反应能力，就像一个人能闪子弹一般，躲过一个又一个的子弹，速度快的要接近子弹射出一般，迅若流星地隐入敌方布置的数百道防火墙内，然后在几百个电脑技术精英的众目睽睽之下植入了一小段的破坏密码，立即触电般地退了回来，然后绕地球转了一圈，抹去攻击的痕迹，回到了原点，做完了这些后，立即发疯似地大叫大嚷起来，显然这证明了他仍是不败的帝龙，所向披靡。
　　有句武学上的名言说的好，天下武功，无坚不破，唯快不破。这在网络攻击上同样是适用的，只要你的反映比对方快，你就可以像两个站在中线抢球的篮球运动员一样，快者先得。
　　当今世界的信息是非常快的，只要没人掩盖，它一秒钟便可传入有心人的耳朵里。
　　首先是在一个着名的黑客论坛出现了一篇文章《恐怖？黑暗复出了吗？接着各大黑客论坛疯狂地转载着，迅速传遍了全球，只要是骇客，无人不知，无人不欢喜，只要是黑客，无人不皱眉，他们知道，有一个无名高手横空出世了，他没有任何痕迹地出现了，他们仅仅知道的是，这个黑暗中的骇客王者是韩国的。
　　于是，韩国政府成了李正天的替罪羊，日本人嚣张地指着他们的外交官鼻子下通碟，识趣的，将黑手交出来，不然，嘿嘿，我们可就要贸易制裁了……
　　虽然李正天没有对日本政府网站进行任何破坏，但他的形为却是被视为对整个日本的挑衅，触犯国家的尊严，侮辱了它的国格，当然，这也是李正天对韩国的不满，借机陷害，小小地惩罚它一下。
　　通过这次攻击测试，李正天是找回了信心，也失去了信心，科技的日新月异果然是无法想像的，仅仅是两年没熟悉骇客的新攻击方法，就让他吃了不少苦头，差点就暴露了自己的IP，也就是说，他走到了地狱门口，最后又险险地回来了，所以，以现在的实力，他几乎是没有任何能力对这类防御性极强的网站作出破坏，只能针对一些防御性不是很强的网站进行攻击，同时也发现了自己的缺点，没人能协作性地帮助掩护，让他无法完全放开手脚去攻击，只能像失去掩护的战士，一边躲，还要一边攻击，往往成了活靶子，九死一生，除非，自杀性袭击，来个同归于尽。
　　很显然，李正天很怕死，是非常地怕死，所以，他不会再尝试了。
　　现在他需要的是最新的技术，最好的技术伙伴，但是，千军易得，一将难求。
　　无奈之下的李正天只好又用那一套老方法，找无所不在无所不能的赏金猎人帮忙。
　　赏金猎人，顾名思义，要钱的鹰，只要给的起钱，它就会帮你找到猎物，不管任何猎物，当然，犯国家忌讳的除外，如原子弹。
　　赏金猎人是一个泛组织，里面又分各种类型的猎人，有信息猎人，武器猎人……种类极多，猎人联系买家的唯一方式就是通过猎人工会，类似于经纪人的一种，就像杀手组织一样，有人培养杀手，有人需要杀手，而杀手需要金钱，于是，各类型的杀手组织联手组织了一个杀手工会，让它充当它们的经纪人，像企业法人一样，有独立的社会人格。
　　在网络未普及之前，猎人工会的接单方式是各地设立隐秘据点，他们会暗中物色一些可靠的人替他们工作，互取所需，缺点就是效率慢，安全性低，当然有的时候，他们的工作效率比现在网络时代更快。
　　到了如今，猎人工会有各地分属的网站替他们工作了，虽然它对普通公众来说还是很遥远的，但现实生活中，它的身影还是随处可见的，像侦探社（信息猎人）、快递公司（运输猎人、咨询公司（工会的据点）等等，只是形式不一而已。
　　当然，能出现在普通大众视线的一般是合法的，而非法的则需要秘密渠道了。
　　登录个人的VIP邮箱后，李正天就找到了猎人工会定时发来的工会网址，它就像色情网站一样，打一枪就换一个地方，完全属于萍踪飘忽的那一种。
　　通过它们特有信息沟特方式，李正天连通了代号“海盗”的家伙。
　　和他聊了几句工会的前景后，李正天便进入了正题，把自己的意思表达给他。
　　接收到信息海盗马上在他的网页对话框中打出一行字：“技术性活，难度高，A级任务，佣金一百万美金，交接安全不负责。”
　　作为老主雇的李正天自然明白里面的意思，任务难度分四级，ABCD，A级任务是最高的，佣金一百万是先付的定金，然后交接时，再补足赏金，安全不负责，即是意味着他们需要动用武力及特殊方法如交换。
　　“成交。”
　　李正天打完字后，便打开瑞士银行网页，将一百万美金转入他的帐户，根本就不需要担心猎人工会的信誉问题，换句话说，它的信誉比瑞士银行还要好，银行会冻结资金，而它却不会，银行能让别人查帐，而它却不能，因为李正天和他们的交易是通过猎人工会的经纪人直接跟赏金猎人交易的，别人无权也无法去得知，一旦出了问题，经纪人是要负全责的，结果就只有一个，死。
　　所以，当今的各类非法强力组织早就演变成上市公司这一模型了，持股的就是他们的成员，而生产的就是经纪人，买产品的就是李正天这些用户。
　　搞定这些事的李正天一脸的轻松，什么东西是无价，是技术，什么东西最贵，是人才。
　　来到公司，李正天还是像往常一样，故作什么不知，上上下下逛了一遍，该调戏的就要调戏，该威压的还得威压，该施恩的还需施恩，反正就是一切如常。
　　李正天坐在保卫处办公室舒服的办公椅上，欣赏着眼前站得笔直的绝色美人山田以晴，头发改回了火红的卷发，一张白净光洁的俏脸，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性感的小嘴，海蓝色的保卫制服之上，胸前高耸丰硕的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开一般，下身黑色套裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，脚上，一双蹭亮的黑色高跟凉鞋，显得身材修长挺立，双腿性感撩人，整个人看起来英姿淡发，劲猛十足，显得十分精干威势。
　　两根手指敲得办公桌不停地响起，配合着某种弦律，给人一种压迫感。
　　李正天微笑地看着一脸平静的山田以晴，视线却紧紧地落在她丰硕巨大的伟胸上，口里却说着正经的话：“以晴，公司的保全人员训练地如何？”
　　“报，训练一般，原先四十一人，现调整淘汰为二十人，合国内保全八名，以保全训练模式进度看，潜力还须进一步开发。”
　　山田以晴公式化地说道，她本身就是个极为优秀的保全教练，只要在正式场合，用语都是极为简洁而严肃，像是军队管理一样。
　　“那监控设备呢？”
　　李正天一点都不介意她的态度，反而很是欣赏，军人般的女人更有执行力，懂得公私分明，该做爱时就做爱，该工作时就工作，决不拖泥带水。
　　“报，整栋大楼经调整，红外线摄像头共有三十一处，监控器共有十二处，集结点，控制室，辐射率，百分之九十。”
　　硬梆梆的话继续从山田以晴口中说了出来。
　　李正天点点头，剩下的百分之十估计是浴室及厕所，这妮子应该还在人家宿舍内装摄像头，疑惑地问道：“控制室是谁控制？”
　　“报，因涉及私密，暂由本人及四个女保全负责。”
　　“那我们去看看吧？”
　　李正天色迷迷地想着许多未来的女明星正在换衣服，然后她们雪嫩的身子一丝不挂地展露在自己眼前，那真是太爽了。
　　“报，依公司规定，如无不妥，任何人不得干涉保全工作。”
　　山田以晴面无表情地说道。
　　“哎，算了，我只是说说罢了。”
　　李正天也不打算破坏公司的制度，何况这公司也不是自己一个人的，还五个女人占了一半呢？按累进投票制的话，自己这样做的话，是侵权，属于触犯法律的做法。
　　两人再说了一些公司上的问题后，李正天没再纠葛，这丫头虽然好吃，但时机不对，她脑子可僵着呢？
　　随后，李正天便召集了董事会，提议把公关部分成政府公关部和业务公关部，进一步提高公司的工作效率，在他有力的支持下，六个股东全票通过，然后下达命令给总经理赵秀敏，责成她尽快做好分拆交接工作。
　　一时间，公司里就热闹起来了，聪明的人一眼就看出这个是分权计策，但行的却是阳谋，是、铁板钉钉的事，至于下一步，分的是哪个部门的权谁也不知道，但有一点让公司职工达成共识的是，公司内部出问题了，还是内部高层。
　　当然，李正天再怎么分，也分不去赵秀敏的权利，早期的时候，他求才心切，中了人家的圈套，通过董事会名义许下了财政大权与人事大权于她，而自己却变成了光杆司令，这其中的苦果只能他自己吃了。
　　这不，李正天就在赵秀敏的办公室里接受她的狂轰滥炸。
　　“李董事长，我想请问你一下，你把公关部分成两个部门，真的有助于公司工作效率吗？”
　　一脸怒火的赵秀敏气汹汹地责问道，表面看，她没什么损失，毕竟所有职工归她管，但实质上，新进的人她却不一定管得了，而解聘人家却无根无据，这不就等于她失去了一部分权利吗？任谁也一样，失去了本是自己的权利心里肯定是不满的。
　　李正天坐在办公椅上淡淡地端着茶道：“赵经理，这是董事会决议，你无权抗议。”
　　“哼，我也不跟你争执，只要你不侵犯我原有的权利就好，不过，人选应该交给我负责。”
　　赵秀敏一脸不愉地说道。
　　李正天平静地看着她，并没有说什么，心里却是在想，权利，真的能腐蚀掉一个人，一开始，两人亲密地像姐姐弟弟一样，关系好得不得了，现在自己只是稍微分一下权，而不是夺权，她就你变色龙一样，温顺的羔羊嘴里现出了锋利的獠牙，准备咬向她的主人，呵，人生真是奇妙，就像空中的浮云，说变就变。
　　见他不说话，赵秀敏就以为他默认了，马上递上了自己选好的人选名单到他手上道：“既然你没意见，你看看，哪个人选合格？”
　　尽管赵秀敏是个总经理，但她却没有任免下一级中层主管的直接权力，有的只是建议权，董事会信任时就有用，不信任时，却是没有，所以，主管的最终任免需要董事长的签名。
　　李正天仍是慢条斯理地喝着浓茶，微微的苦涩，很像人生的滋味，先苦后甘，或许，苦还是苦，甘却是未到，那叫做时不我予。
　　过了一阵，赵秀敏气也消了，整个人也平静下来了，又像一条无害温顺的羊羔一般，李正天这才慢腾腾地开口道：“敏姐，你真的打算要用自己选出的人吗？”
　　“当然，新人我用不惯，还是老人比较好使。”
　　赵秀敏理所当然地说道。
　　“呵呵，敏姐，你这是推脱之言吧！”
　　“你也不是一样。”
　　“好了，我也不说废话了，我老实告诉你，这个人选你没戏了，我会从外面请个专家回来。”
　　李正天拍板道，语气充满了不容置喙。
　　冷静下来的赵秀敏再也没有反驳，她深深地知道，自己的权力是来自董事会，只要他解散公司，她就等于被解聘了，就好像别人借你钱，你怎么用是你的事，但这钱只是别人借给你的，不是真正属于自己的。
　　过了片刻，才抬起头望向李正天，眼睛凌厉地盯了他一会后才涩声道：“正天，姐姐哪里做错了什么吗？”
　　李正天摇头道：“没有，我说了，这是公司需要，一言堂不利于公司的进取。”
　　心里却是很无奈，这人，真得很会伪装，比变色龙还要会，自己也是这般，明明知道对方是个卧底，却不得不顾及着她背后的势力而让她三分。
　　“那好吧，请你先离开，我要静一下。”
　　赵秀敏直接下了逐客令。
　　李正天点了点头，不发一言地起身离去。
　　等他脚步声远去后，赵秀敏便向上头简单地汇报了一下自己的工作后，便陷入了沉思，自己哪里露了马脚，或是自己哪里让他有了忌讳。
　　两天后，性感美女老师李美妍带着礼物去拜访了刚从美国归来的媚人美少妇金雪梅。
　　性感美女老师李美妍虽然经常去美国见到她，但现在看见媚人美少妇金雪梅的时候，就知道李正天为什么凭着一张照片会指定要她做自己的业务公关主管，就是作为女人的性感美女老师李美妍，见到媚人美少妇金雪梅的时候，都免不了一阵心动，这样妩媚的美女做起公关一定是如鱼得水，就是自己都有些自叹不如，虽然常常自诩为公关专家，但与人家海归相比，还是少了一些职业性的东西，毕竟自己理论多于实践，而她却是实践多于理论。
　　媚人美少妇金雪梅换做平常一定会拒绝好姐妹李美妍的邀请，可是自从她未婚夫克罗齐有了新欢之后，对方的问候越来越少。之前她未婚夫是每天都通电话，后面是每周两三次，每月一两次，到最近更是一个电话都没有。除非她自己打电话过去，他才会理会自己，就因为这样，她对美国失去了眷恋，想找一个地方舔好自己的伤口，而故乡韩国却成了她最理想的疗养地。
　　媚人美少妇金雪梅敏感的意识到自己的未婚夫对自己的感情变了，但她却不敢跟任何人提起，哪怕自己的好姐妹也一样，毕竟她很好强，再怎么也不能拉下这个脸去丢人。
　　而这时，好姐妹李美妍开出了让她无法拒绝的优厚条件，年薪丝毫不亚于自己在美国领取的薪水，还有各种优厚补贴。
　　另外一个让媚人美少妇金雪梅答应的原因，是好姐妹李美妍的修养和真诚，所以，她很快地就答应了她。
　　李正天聘用她半个月后，公司的业务成绩果然提高很多，使得公司利润增长了百分之一百五十，虽然折算成现金不过是十几万美金，但这是全公司的收入了，毕竟公司是新创，营利还在起步之中，但也说明了她的能力是非常强的。
　　期间，媚人美少妇金雪梅的预感也成为了现实，她的未婚夫果然在美国另结新欢。
　　媚人美少妇金雪梅感觉一切都没有了意义，这段时间来，媚人美少妇金雪梅跟性感美女老师李美妍结成了更加亲密的好姐妹，以前只是聊聊天一起逛逛街而已，现在则是同床共枕，亲如一人，同时也知道了李美妍是李正天的女人。
　　这半个月来，李正天对她的成绩又是高兴又是心疼，公司做得越大，自己亏损就越多，无奈的只能苦咽，而此时的他还不知道，他的情敌终于忍无可忍地开始布置着对他的阴谋，准备向他下手了。
　　在性感绝色美女老师李美妍的公寓里。
　　李正天看着媚人的可人儿金雪梅一脸地阴风显然是受到委屈了，不禁愣道：“雪梅，怎么苦着脸呢？现在不是上班时间吗？不遵守公司规定是要受处罚的。”
　　媚人美少妇金雪梅勉强微笑道：“不是我不上班，而是我的那群手下阳奉阴违，好多业务谈好了，到了她们去的时候，它就谈崩了，违约金还赔尝不了。”
　　李正天看她的样子，好象有人刁难她一样，于是问道：“有人对你有意见还是有人指使的？”
　　媚人美少妇金雪梅被李正天这么一问，心里才细细地思虑起来，这其中还真的说不定有什么玄妙，以前半个月都没人出来使绊子，怎么就突然有了呢？想到这便点头道：“不满肯定是有的，毕竟我的名头响了些，分的红多一些，可我也没薄待她们，平均工资虽不能比上SM这类，但比起其他的艺能公司却要高，有人指使，我就不知道了。”
　　李正天想了想道：“嗯，这样吧！你把那些不合作的员工名单整理出来，我会向董事会提出公司人事调整的。”
　　李正天请她坐在沙发上，自己去冲咖啡。
　　媚人美少妇金雪梅这时候，道：“正天，你是不是跟美妍的妹妹好上了？”
　　李正天一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。
　　“小心！”
　　媚人美少妇金雪梅惊道。
　　李正天见自己失态，立即道：“对不起，我失态了，这事你怎么知道的？”
　　说着，李正天蹲跪在地上捡杯子，正好媚人美少妇金雪梅露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。
　　因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这媚人美少妇金雪梅的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然体香灌入鼻中，李正天胯下那根巨龙又悄然抬头了。
　　“正天，别说了，你烫着了吗……”媚人美少妇金雪梅关心的问。
　　“没有！”
　　李正天连忙回答道。
　　李正天故意在擦地板，双眼一眨不眨的看着媚人美少妇金雪梅的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让李正天迷醉不已。
　　使李正天在抹地之时，手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令李正天胯下已经巍然耸立的巨龙硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。
　　这时，媚人美少妇金雪梅那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，媚人美少妇金雪梅歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起圆润妩媚的声音：“这里也有，杯子没有打碎吧？小心刺到手……”
　　李正天又往她指的那角落爬过去擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然李正天窝在柜下的光线不良，可李正天也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老天爷！这位媚人美少妇金雪梅穿的是…肉丝透明的内裤！穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的芳草。
　　天哪！李正天虽然阅美女无数，但是这样看美女，李正天还是首次见到。刹时间李正天脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在李正天的手腕处，这种刺激李正天生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂，难道制服诱惑就真的这么诱人吗？怎么平时没感觉？
　　要命媚人美少妇金雪梅这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在李正天的手腕处轻轻的厮磨，李正天再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
　　她白腻细嫩的小腿肚在李正天的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，李正天的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，李正天的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着李正天的抚弄下轻轻的抽搐着。李正天伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。
　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的花蕊浓黑就在李正天眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时李正天的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足李正天的淫欲，李正天直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的花蕊时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
　　“啊！正天，你在做什么？”
　　金雪梅一脸地愤怒。
　　“我不小心碰到的！”
　　说着，李正天的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了李正天的手指。
　　“啊！你……”
　　媚人美少妇金雪梅一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
　　“出来！快点。”
　　媚人美少妇金雪梅命令的道。
　　“好的……”
　　李正天应声道。
　　桌底下的李正天，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的花蕊，立时感受到她细嫩无比的花蕊壁强烈的收缩，紧紧的吸住了李正天的中指。
　　“啊───”媚人美少妇金雪梅终于忍不住大叫一声。
　　李正天这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着李正天，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭一样。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让李正天饱览了她平坦光滑的小腹，那长圆的诱人肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的花蕊及浓密卷曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　“雪梅，你好美！”
　　李正天忍不住坦白道。
　　媚人美少妇金雪梅这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
　　“走开，你这色狼…偷窥狂……唔唔唔……”
　　李正天一阵惊慌，心想：媚人美少妇金雪梅说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，自己岂不是成了人见人打的色狼，而且还是寸步难行的那种。
　　李正天一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“雪梅，我不是色狼！你别乱叫好吗？”
　　媚人美少妇金雪梅这时那有心情听李正天解释，心想着：这个家伙从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在自己35D的山峰上，揉得自己脸红心跳，还说他不是色狼，如果这不是的话，那什么叫色狼。
　　“哎呀……”
　　金雪梅张牙舞爪地居然咬李正天捂住她嘴的手，李正天吃痛之下反射性的将手松开。
　　“救命…唔……”摆脱了李正天的的囚笼，金雪梅立即惊魂未定地放声呼救道。
　　“咬了我还叫救命，这岂不是让成了强奸犯，到时自己可就精彩了，一听到首尔大学第一个强奸犯学生，带有日本变态血统的交流生这样的字眼，估计自己所有的女人都会远离自己。”
　　李正天想到这便赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，李正天由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中李正天已经将她抱回沙发前，附在她耳边说。
　　“雪梅，我不是有意的……”
　　媚人美少妇金雪梅这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的李正天，妩媚的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李正天脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往李正天鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在李正天已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得李正天本已经抬头的巨龙更加的粗硬。
　　“哎呀，这个死家伙，他在自己股沟里的那根东西怎么那么大，磨得自己全身都发麻了，未婚夫克罗齐是个西方人还没他一半大呢？”
　　禁了半年欲的媚人美少妇金雪梅被他一顶，反而忘了自己正在被人胁持，竟然想起了男人的那个，满面羞红的想着……这个家伙真的是东方人吗？清清秀秀的，居然拥有一根大家伙！不行！胸部都让他摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡在勾引他呢！“媚人美少妇金雪梅心里打翻酱油瓶一样。
　　“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”
　　李正天说完轻轻的松开捂在她嘴的手。
　　“我才不相信你的话……你在桌底就是非礼我……救命……唔！”
　　“这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？早就把她强奸再强奸，然后奸尸再奸尸。”
　　李正天心里一阵焦急，有些拿不准这个女人的想法。
　　李正天赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，李正天的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“呃哼……这死家伙怎么可以抱住自己大腿的内侧，不知道女人的那里最敏感嘛，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”
　　媚人美少妇金雪梅心里一阵惊慌，不知所措，眼眸中的绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里。
　　谢天谢地！媚人美少妇金雪梅被李正天这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？
　　李正天看着这位让自己心痒已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，更添妩媚，像是制服诱惑中的欲拒还迎。
　　“哎呃……不能千万不能……这个时候要是流出水来，这死色鬼怎么有这么大号的家伙，他一定是把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果是克罗齐就好，那个负心洋鬼心……”
　　媚人美少妇金雪梅心里矛盾之极。
　　“放开我！放开！”
　　媚人美少妇金雪梅又挣动大腿挣扎。
　　由于挣动间大腿的开合，使得李正天抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什么？李正天的手盖在她浓密卷曲细柔的芳草上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　媚人美少妇金雪梅这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李正天颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。李正天忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李正天血行加速，胯下硬挺的巨龙本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”
　　媚人美少妇金雪梅心中想道。
　　李正天与媚人美少妇金雪梅这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然李正天跟她还是腹背相贴，但李正天感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的花蕊部位与李正天在裤内凸起的巨龙抵得紧紧的。
　　覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　李正天这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　李正天盖在她花蕊上的手扯开她窄小的衣裙，当李正天那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李正天如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李正天全身的汗毛孔好象都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，克罗齐的那一根好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起他！可是……克罗地亚已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个比自己还小的男人就要成为我的第二个男人嘛，不……”
　　“啊……你，你不能乱来，我金雪梅可不是随便的女人…哎哟！”
　　金雪梅突然惊惨地痛呼了一声，原来李正天开始进攻了。
　　李正天这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着花蕊中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的花蕊。
　　“啊……”
　　媚人美少妇金雪梅一阵惨叫，担心最终变成了现实，心里却是淫荡地想道：啊，她的小洞洞被撑得好胀，呃！克罗齐从来没有插得那么深过，啊！李正天的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！还有……
　　“哎呀……你不可以这样，呃哼……不要那么深，我会痛……”
　　禁欲多时的风情少妇金雪梅抱着“生活就是强奸，既然不能反抗，那就享受好了”的念头，不再大喊大叫了。
　　她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根阳具被她花蕊内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李正天就知道她欢爱的经验不多。这就跟强暴少妇的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
　　李正天心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
　　“哎呃……花蕊好胀好痒喔！他为什么不动一下，我受不了了……”
　　媚人美少妇金雪梅转变思想后，立即从贞洁妇人变成了淫娃荡妇潘金莲，轻咬着银牙嘶嘶的吐着气，一向妩媚地像是会放电的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李正天那根紧插在她紧小美穴中的巨龙，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　李正天扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的花蕊肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李正天的巨龙。
　　没想到在这最后一天的家教中，最终能尝到如此美穴！
　　李正天将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　媚人美少妇金雪梅大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李正天的冲刺。
　　李正天那根被她嫩穴紧紧包住的巨龙加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着李正天的抽插，丝丝的淫液由李正天两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的花蕊壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李正天龟头的马眼上，这个美人儿的高潮来的真快，比自己的所有女人还要快，天生是享受的命。
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李正天两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的地板上。
　　李正天开始加紧的挺动，粗长的巨龙像活塞似的在她的花蕊内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李正天在她紧窄的美穴内进出的巨龙更形壮大。
　　“哦哼……你的好大……快一点，美妍她快回来了……”媚人美少妇金雪梅终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
　　兴致勃勃的李正天看着过度激情的媚人美少妇金雪梅表情迷醉，微向上挑的水灵俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　李正天兴奋地淫笑道：“放心，美妍还在备课呢？这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
　　李正天抱紧她弹性十足的俏臀，巨龙加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被李正天的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　仍是兴奋不已的李正天贴在她耳边淫笑着问。
　　“嗯哼……舒服！”
　　金雪梅完全被他的巨龙给征服了，虽然对他没什么好感，但绝对也没有什么恶感，就像很多女人那样，像潘金莲啊，强奸爽了，她什么事都没有，反而可能会由欲生爱，要是不爽，那就等着法院的传票吧！
　　“哦，真是舒服。”
　　李正天再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“唔……啊……嗯……哎……”
　　媚人美少妇金雪梅呻吟着将俏美的臀部用力向后与李正天巨龙根部的耻骨紧密相抵。而李正天则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与李正天的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李正天清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李正天粗壮的巨龙紧紧箍住的花蕊，又开始急剧的收缩，花蕊壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨着李正天的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李正天的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，李正天的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李正天射出的巨龙溶合。
　　“呃啊……你射得好多，烫得我好舒服…”李正天欲待抽出巨龙，她突然伸手向后抓住李正天的臀部，不让李正天紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸…你舒不舒服”妩媚美女金雪梅边说边向后挺着俏臀与李正天的耻骨厮磨着。
　　“嗯…舒服…你也很棒…唔…”李正天才开口说话，妩媚美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李正天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李正天口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李正天的口中，李正天们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李正天也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。
　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交合着，干着，插着。
　　谁想到李正天竟然与当年的哈佛校花，平常对男人不假以辞色的媚人美少妇金雪梅现在淫荡的躺在李正天的怀中享受着甘露。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　媚人美少妇金雪梅看到李正天充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能“干”可是没想到李正天的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的巨龙插过之后，都会上瘾的…如果一辈子像现在这样插着多好啊？…不行！我怎么能这样想呢，我不能这样想，她心里不停地给自己施加压力，不让自己犯了花痴。
　　媚人美少妇金雪梅想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　媚人美少妇金雪梅已经狂泄而出，但厅里的高潮却没有逐渐冷却，妩媚十足的媚人美少妇金雪梅大美女想甩开与李正天紧蜜接合的柔唇，由于李正天的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意李正天那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的巨龙拔出来，李正天逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红地瞪了李正天一眼。
　　“你强迫的还不够吗？”
　　媚人美少妇金雪梅羞红着脸问道。
　　“嘿嘿……”
　　李正天色笑了一声，说自己强迫她，刚才可是她反手抱紧自己的屁股，好象也强迫自己将那根粗壮的巨龙尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……李正天微微一笑，当他缓缓的将巨龙由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当李正天的大龟头抽出她的花蕊口，离开沾满了两人粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　媚人美少妇金雪梅正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，李正天又抱住了她。
　　媚人美少妇金雪梅一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样？”
　　李正天放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
　　媚人美少妇金雪梅见李正天有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这色鬼……怎么可以对我做出如此……之事。”
　　李正天从未见过媚人美少妇金雪梅这样的愤怒和生气，心里真的有些发虚。
　　媚人美少妇金雪梅见他心虚了，立时更加地得势不饶人，愤怒地说：“你害了我……害我后半生……该怎么办？”
　　李正天也有些慌乱，媚人美少妇金雪梅的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。
　　良久。
　　媚人美少妇金雪梅愤怒的道：“色魔，你说话啊！怎么不说话？”
　　李正天尴尬地不敢正视她愤怒的眼神道：“雪梅，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗？其实我被你害得更惨？害得我一天到晚……都在想你……想你这个的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。”
　　媚人美少妇金雪梅突然一愣，良久说不出话来。
　　李正天见机不可失，道：“雪梅，本来我跟美妍可以过得平平静静的，可自从你的出现，我们的平静生活就被你打破了，你应该知道，因为你，我茶饭不思，心里想的全是你的身影，你说，你能怪我吗？”
　　媚人美少妇金雪梅半个多月来，自然目睹了李正天与性感美女老师李美妍、李秀妍的一些亲密举动，事实上，李正天不但没有避讳，甚至在媚人美少妇金雪梅的面前，故意的和性感美女老师李美妍、李秀妍亲热，目的只有一个，彻底打开自己的心里防线。
　　“是因为我，你才这样吗？”
　　媚人美少妇金雪梅有点不敢相信的喃喃道。
　　李正天理直气壮兼深情款款地看着她同情的眼神道：“是，因为我爱你，爱你爱得发狂了，一天没见到你，脑子都空了，连干什么都没劲。”
　　“啊？”
　　媚人美少妇金雪梅震惊了，她万万没有想到李正天会说出这样的话来。
　　李正天知道她被嫌贫爱富的外国男友抛弃了，这个就是最好的突破口，对着温柔地道：“雪梅，我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你知道吗？雪梅，当你美国的未婚夫抛弃你时，我是多么地伤心难过吗？你这样的绝色美人，他竟然瞎了眼会抛弃你，真的是猪狗不如，雪梅，忘记他吧，他不值得你珍惜的。”
　　媚人美少妇金雪梅有点无奈地摇了摇头道：“我忘不了，克罗齐他……”
　　李正天趁热打铁道：“雪梅，你难道不知道，忘一个人，最好是投入另一个男人的怀抱吗？你与我相处了这么久，你也看到，听到，想到，我是一个怎么样的人，虽然我很花心，但我却是一个敢作敢当的人，从来不会因为别的原因对女人始乱终弃，卖妻求荣。雪梅，你能给个机会照顾你一生吗？”
　　媚人美少妇金雪梅从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被李正天的话说得有些不知所措。
　　李正天越说越激动，媚人美少妇金雪梅愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况媚人美少妇金雪梅并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当李正天一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。
　　媚人美少妇金雪梅没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与未婚夫的恋爱，可是无果而终。就在她在感情和生活都受到挫折的时候，是性感美女老师李美妍和李正天拉了她一把。
　　她喜欢李正天，开始是出于下级对上级的爱护，后来交往中，被李正天身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和李正天是上下级关系和他是姐妹的男友，她才一直强压自己的感情。
　　李正天除了年纪小他一些，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，五官端正，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
　　李正天表现地太完美了，可是媚人美少妇金雪梅不敢太过奢望。因为他二十岁不到，正因为李正天他年纪小了自己五六岁，媚人美少妇金雪梅又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
　　李正天是真的爱自己，她不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己。直到李正天这一番话，她心里才有些摇摆不定起来，毕竟女人是要嫁人的。
　　李正天似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“雪梅，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”
　　说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
　　媚人美少妇金雪梅再没有拒绝，也激烈地吻着李正天，双眼却滴下眼泪，李正天于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
　　“雪梅，你还伤心？”
　　李正天小心翼翼的问。
　　媚人美少妇金雪梅突然脸色一沉，白了李正天一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……强暴就是爱的表现吗？”
　　李正天狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到媚人美少妇金雪梅也向自己臣服，向自己发嗲，向自己埋怨，强暴，真的爱死你了，下次一定多找这样的机会。
　　李正天紧紧的抱着媚人美少妇金雪梅，欣喜的道：“好老婆，老公不是一时情急吗？”
　　媚人美少妇金雪梅娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
　　李正天微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么？”
　　“你坏！”
　　媚人美少妇金雪梅发嗲的娇嗔道。
　　李正天抱住媚人美少妇金雪梅，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
　　李正天被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了媚人美少妇金雪梅的私密，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
　　李正天当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，为什么会那样。”
　　李正天道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”
　　媚人美少妇金雪梅白了李正天一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
　　李正天一愣，道：“还有什么？”
　　媚人美少妇金雪梅道：“除了身体香，还有什么？”
　　李正天微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
　　“你这小色魔……”媚人美少妇金雪梅嗔怪的道。
　　李正天一脸无辜的道：“我不是什么小色魔，老婆你可别坏了我的名声。”
　　媚人美少妇金雪梅道：“还敢说不是，你不是敢作敢当吗？难道强暴还不算是色魔的表现。”
　　李正天一脸认真的道：“冤枉，所谓爱之深责之切，强暴正是说明我对你的爱意已经达到了顶峰。”
　　“哼，胡说八道。”
　　媚人美少妇金雪梅的两个雪峰，随着她的举动，在李正天的胸前贴来压去，惹得李正天的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的雪峰或私密，但一时之间又不敢。
　　媚人美少妇金雪梅突然脸朝着李正天的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
　　“想什么？”
　　李正天对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
　　媚人美少妇金雪梅诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
　　“这……”李正天不敢说谎，只好默认。
　　媚人美少妇金雪梅见李正天尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我金雪梅只想做你的小妻子，你说我想做什么？”
　　“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”
　　李正天说着，干脆就媚人美少妇金雪梅抱起来，走向卧室。
　　媚人美少妇金雪梅扭动的娇躯，微微挣扎着说：“小老公……我又有点怕……”李正天把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道：“你害怕什么？告诉老公。”
　　说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。
　　媚人美少妇金雪梅娇羞怯怯的说：“小老公……我怕美妍她不接受我……”李正天会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她的私密，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“告诉你个秘密，她早就受不了我的折磨，你来了她高兴还来不及呢！”
　　“啊！原来是这样，那秀妍呢？这又是怎么回事？”
　　媚人美少妇金雪梅口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着李正天的腰，扭动着，让他的私密与李正天的大宝贝磨擦。李正天知道一切没问题了，他用唇吻着媚人美少妇金雪梅的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱掉她的衣服。
　　“好老婆，秀妍的事，美妍早就知道了，只不过她怕你反感，不敢表现出来，要知道你没来的时候，她们姐妹俩可是联床同欢的，即使这样，她们还是被我弄得三天两头起不床。”
　　李正天看着媚人美少妇金雪梅一双雪峰像两个粉团似的肉球，边把玩着边说起她们的事。
　　“嗯……你们也真大胆……乱伦，你知道吗，嗯……别捏了。”
　　媚人美少妇金雪梅一阵呻吟。
　　李正天看那荡人魂魄的雪峰，绯红的乳晕，嫩红的峰尖，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。
　　“嗯……我的小老公……我好痒……我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊……好舒服……不要……”李正天终于把她的衣服全部脱下，媚人美少妇金雪梅的双手一自由，紧紧抱着李正天的头不放。
　　李正天沉住气，一口含着一个雪峰，一手揉弄着另一个雪峰。突然他猛地抱起媚人美少妇金雪梅，抱她放在沙发上。
　　媚人美少妇金雪梅躺在沙发上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小老公……嗯……我好想要……”李正天很快地把自己的衣服脱得精光，才躺在媚人美少妇金雪梅的身边。
　　李正天看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”
　　媚人美少妇金雪梅顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的修太，娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”
　　说完，两只小粉拳在李正天的胸膛上捶打，撒娇的依偎在李正天的怀中。
　　媚人美少妇金雪梅的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。
　　李正天被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着媚人美少妇金雪梅潺潺流水的玉门洞，动情的道：“对！我就要欺负老婆你，我要带给你天下最幸福的快乐！”
　　说着猛地将媚人美少妇金雪梅拥抱在一起，吻上她的香唇。
　　李正天只觉得自己赤裸，压着一对丰满的雪峰，很是受用。他的手，也在媚人美少妇金雪梅的双乳间揉弄着。媚人美少妇金雪梅被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“小老公……轻点呀……”李正天的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。他只感到她的芳草如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。李正天的手指已伸入那花蕊里，花蕊内已春潮如涌般的流出来了。媚人美少妇金雪梅像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着李正天。
　　“老婆，你的宝贝好美。”
　　说着两人又拥作一堆，李正天听到媚人美少妇金雪梅沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，李正天贪婪的欣赏着。
　　“小老公……要看呀……羞死我了……”李正天的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身：“啊……小老公……”当她的媚眼，看到了李正天那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。
　　李正天压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。
　　“老公……我好难受……不要再弄了……求求你……进来……嗯……”
　　媚人美少妇金雪梅不安的扭动着下体，那根大宝贝，在她的花蕊口亲吻着。
　　“宝贝，你美死了。”
　　李正天大宝贝抵住了花蕊，龟头向花蕊内微挺，她已蹙着眉头。李正天的臀部，猛地往下沉。
　　“啊……小老公……好美呀……”媚人美少妇金雪梅梦呓般的呻吟着，由花蕊里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着李正天的腰上。
　　李正天仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。……
　　“哎唷喂……我给你弄死了……我美上天了……啊……完了……”
　　媚人美少妇金雪梅又紧抱着李正天，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在沙发上死了。
　　李正天很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入媚人美少妇金雪梅的花蕊里了。李正天突觉得她的花蕊内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊……宝贝……你的花蕊跟别人的不一样，真紧，真嫩，美……美极了……”那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着媚人美少妇金雪梅在颤抖。
　　媚人美少妇金雪梅也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。
　　李正天顿时两腿一缩，将她向前一推，把媚人美少妇金雪梅推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王扛鼎”式，狠狠的冲击媚人美少妇金雪梅高潮的花蕊。
　　媚人美少妇金雪梅受到如此重的攻击，双手紧紧抓住沙发单，大声的哀求呻吟起来：“呀……小老公……美极了……你的大宝贝……真厉害……哎唷……。”
　　李正天一手揽住媚人美少妇金雪梅的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的雪峰上，用手指去捏她的峰尖，上捏下插。直弄得媚人美少妇金雪梅是死去活来，欲仙欲死。
　　“小老公……嗯……嗯……你是魔鬼……呀……我要丢了……”媚人美少妇金雪梅一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。李正天知道媚人美少妇金雪梅正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的雪峰，巨龙更加猛烈的撞击花蕊。气势如同流星追月一般。
　　“老公……我好美，我要升天了……丢了……好美好美哦……”媚人美少妇金雪梅话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住李正天的巨龙，一阵狂潮从体内喷出，撞击在李正天的巨龙上。
　　“啊……啊……”李正天终于也忍不住狂泄而出。
　　两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在媚人美少妇金雪梅的小花蕊中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，李正天先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。……
　　“铃……铃……”
　　不知道何时，媚人美少妇金雪梅的手机响起！
　　媚人美少妇金雪梅从李正天的怀中微微醒来，一看时间，已经是华灯初上了，想自己与李正天一天之内，整整做了四个小时，从开始的大厅，到后来卧室，细细数来也有八次之多。
　　媚人美少妇金雪梅一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒李正天，道：“小老公，快起来，公司有业务要我去做。”
　　李正天一听，道：“什么业务？很重要吗？”
　　“呵，你糊涂了，这是人家的本职工作，再小的业务也是业务啊？”
　　指着他的脑袋，金雪梅一脸好笑。
　　这是，李正天紧紧的抱住媚人美少妇金雪梅，撒娇的道：“老婆，难道你还想着业务吗？你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独。多寂寞。以后你哪里也不要去了，好吗？就在这里陪我。”
　　“还是不行，公司规定，我作为高层应该以身作则，而不是以身试法。”
　　媚人美少妇金雪梅摇头笑道，看着李正天纯情而含情脉脉的样子，媚人美少妇金雪梅心动了，想到一天来沙发上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。
　　媚人美少妇金雪梅拿起手机，拨通未接来电，告诉公司里的助手，自己稍后就到。
　　挂了电话，媚人美少妇金雪梅心头一松，回过头对李正天道：“小老公，美妍快回来了，有她陪你就够了，顺便把我们的事也告诉她，人家有些不好开口。”
　　李正天无奈地苦笑道：“好吧，那你去吧！千万要记得带上山田主管，有她在，你尽管放心和客户周旋。”
　　媚人美少妇金雪梅心里甜滋滋的，道：“小老公，多谢关心，人家先去洗个澡，你有事就先走吧！”
　　说完便站起身子，取了衣服往浴室去了。
　　待她沐浴完后，李正天便吻别送走了娇妻后，而他自己也去洗了个澡。
　　三十分钟后，李正天从浴室出来，听到从厨房传来声音，李正天走进厨房，只见性感绝色美女老师李美妍穿着睡衣正在做菜。
　　看着性感绝色美女老师李美妍丰腴迷人的身影，想起今天的甜蜜与癫狂，看着性感绝色美女老师李美妍纤细的腰肢，浑圆的丰臀，李正天的巨龙不由得慢慢地硬了起来，李正天走过去从后面抱住性感绝色美女老师李美妍。
　　“怎么洗澡洗这么久啊？”
　　性感绝色美女老师李美妍回过头来笑道，见是李正天脸上不由得一红，娇媚地冲李正天温柔地一笑，吻李正天一下，又转过头去继续忙着。
　　“我想你了。”
　　李正天硬梆梆的巨龙隔着睡衣在性感绝色美女老师李美妍喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，性感绝色美女老师李美妍的睡衣里什么也没穿！李正天的手伸向她的腹股沟，手指探进她的花蕊里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。性感绝色美女老师李美妍轻声笑着说：“小色鬼，别动，哎，我也不知道是哪辈子欠你的。”
　　性感绝色美女老师李美妍无奈地看着他道。
　　“当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”
　　李正天说着就伸手撩起性感绝色美女老师李美妍睡衣的下摆，性感绝色美女老师李美妍的双腿已经分开，李正天跪在性感绝色美女老师李美妍的身后，捧着性感绝色美女老师李美妍肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着性感绝色美女老师李美妍的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔性感绝色美女老师李美妍的花蕊口。
　　“别，让雪梅看到不好。”
　　性感绝色美女老师李美妍的花蕊渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　“没事，她跑业务去了，没过两三个小时，她是不会回来的。”
　　李正天站起身来，把李正天硬梆梆的巨龙对着性感绝色美女老师李美妍湿漉漉的花蕊里插去，只听“滋”的一声，李正天的巨龙连根插进了性感绝色美女老师李美妍的花蕊里，性感绝色美女老师李美妍轻叫一声，花蕊紧紧夹裹住李正天的巨龙，李正天双手扶着性感绝色美女老师李美妍的丰腴的肥臀，用力抽插着巨龙，阴囊一下一下撞击着花蕊，性感绝色美女老师李美妍先时双手撑着操作台，后来被李正天得趴在操作台上，娇喘吁吁。
　　这时，性感绝色美女老师李美妍的睡衣早已脱掉在了地上。
　　李正天和性感绝色美女老师李美妍赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，李正天的巨龙在她充满弹性和温暖的花蕊里抽插着；性感绝色美女老师李美妍的花蕊紧紧地包裹着李正天粗大的、硬梆梆的巨龙，大小花瓣有力地套撸着。
　　过了一会，李正天抱起性感绝色美女老师李美妍，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，性感绝色美女老师李美妍分开双腿，李正天站在她的两腿之间，巨龙深深地插在她的花蕊里，九浅一深地抽插着，此时性感绝色美女老师李美妍星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。花蕊里流溢出动情的淫水，沾湿了李正天俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　“啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……我……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　一阵狂插，性感绝色美女老师李美妍很快就到了第一次高潮。
　　高潮过后，李正天抱着她温软的身子坐在餐椅上软语温存道：“老婆，结婚日子定下来没有？”
　　“定下了，在下个月二十五号。”
　　性感绝色美女老师李美妍气喘咻咻地靠在他怀里有气无力地喃语道。
　　“哦，这也好，早结婚你也早一天解脱，你们家族的家规约束实在是太不人道了。”
　　李正天埋怨道。
　　“老公，你就别怨了，这是没办法的事，祖宗之法嘛，顽因不化的。”
　　性感绝色美女老师李美妍喘了口气，才完整地说了出来。
　　“哎，算了，多说无益，老婆，寒假快要到了，你准备做什么啊？”
　　李正天握住她的饱满，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦她的丰盈花蕊，语气也急促了起来。
　　“别闹了，老公，人家都受不了了。”
　　性感绝色美女老师李美妍把自己的身子退了退，减少他的灼热，拨着发着柔光的刘海继续道，“寒假？当然有事做了，我们结完婚后，肯定是要去度蜜月的，恰好我们结婚的那天是圣诞，我们就去圣彼得大教堂举行婚礼吧！”
　　听到这话，李正天沉默了，他想起了他自己当初的誓言，他要跟冰山女神吉田玉媚在圣彼得大教堂让教皇亲自主持婚礼的豪言，可惜，实现的难度要比登天还难一些，教皇？教皇是谁啊？十数亿信徒的最高管理者，他的话，就代表着上帝，有史以来，世上除了寥寥无几的雄伟人物能让教皇屈尊的，能让教皇持加婚礼的人物几乎没有，就是如今的世界各大皇室的盛大婚礼都未能让教皇微微侧目。
　　不过，能在圣彼得大教堂这么神圣的地方举行婚礼也是一件很有人生意义的事，就是费用高了些，知名度高了些，对李正天他来说，一无是处。
　　“你不同意吗？”
　　性感绝色美女老师李美妍见他不说话，以为他不想把婚礼布置地这么豪华隆重。
　　“没有，我只是觉得有些夸张，你知道的，我除了你还有别的女人的，要是她们也像你这样，那你老公估计要被她们酸死了，还得去卖身乞讨。”
　　李正天苦着脸道。
　　听到他的话，性感绝色美女老师李美妍想了想，对他来说，的确有点强人所难，只好折折衷道：“老公，那就这样吧，我们在这里举行婚礼，然后去意大利威尼斯度蜜月吧，那里可是有情人最向往的地方。”
　　“为什么去那里，国内的巴厘岛不行吗？”
　　李正天疑惑地问道，在韩国少女心中，它也是一个蜜月圣地。
　　“老公，你傻了？我们是什么身份，去那里不是自降身价吗？”
　　经常出入上流社会的性感绝色美女老师李美妍自然知道什么地方是适合贵族的，什么地方是适合平民的。
　　“哦，我忘了，老婆你家可是……”
　　李正天突然止住了口，皇室旁支可不能乱说，不然惹出祸事的话，那就麻烦了。
　　“书香门第，你老是记不住。”
　　李美妍没好气地接口道，她还以为李正天又忘了呢？
　　“嘿嘿，老公记性不好。”
　　李正天挠着头故作尴尬地笑道。
　　“那我们可就说好了，婚事就这么定了。”
　　李美妍重新确认道。
　　“嗯，就这么办吧，那双方家属，伴娘伴郎呢？”
　　李正天想起了结婚细节。
　　“这简单，伴娘吗？我妹妹，伴郎吗？你自己找一个，我看你的同学陈旭忠不错，至于双方家属，我家可能会有很多人，而且也会请很多贵宾，到时你可注意了，失了风度不好。”
　　“陈旭忠？不好吧，他是学生，你是老师，这不让你家怀疑我吗？”
　　“怕什么，我这个月准备将老师这份工作辞了，我倒要看看还有谁敢对着我们指指点点。”
　　“委屈你了，老婆，那你以后做什么啊？”
　　李正天感动地说道，相比他的付出，女人的付出远远要多得多。
　　“以后都是一体的了，也没有什么委屈，至于工作，我打算进入家族的育苗集团担任个公关顾问，职位还是挺高的。”
　　“嗯，老婆，我可能有些麻烦，我家那边可能来不了人。”
　　李正天有些无奈，别说来人，自己就是说也不敢对家人说。
　　“没关系的，只要你在就好，实在没什么人的话，你就拉上一帮人充数算了，你们班不是很团结吗？把同学什么的都拉过去，声势也大些，免得被那些贵宾小瞧了。”
　　“嗯，有理，虽然我这一方没几个长辈模样的，但人多，别人至多也是笑笑而已。”
　　“好了，不说这些了，时间还有一个月呢？你寒假打算做什么？”
　　“看看有没有机会赚钱？”
　　李正天很是坦白，整天游觅于花丛之中，金钱是要很大消费的，结婚钻戒一买就可能买十个以上，少说也得一千万美金吧，加上七七八八的支出，足以让他的资金周转陷入困顿。
　　“嗯，随你吧，不过，我要提醒你一句，你的校花女友实习回来了，同时也带回了一个男人，也就是你的情敌，那家伙可是黑社会的，你要小心了。”
　　“哦，我会的，老婆，我要坦白。”
　　李正天小心翼翼地说道。
　　“坦白什么？”
　　性感绝色美女老师李美妍一脸地迷惑不解。
　　“我坦白我把雪梅给收了。”
　　李正天心惊胆战地看着她的脸色，以防她发彪。
　　听到男人的话，性感绝色美女老师李美妍并没有大吵大闹，心里却是像明镜似的，对于他的花心，早就领教了，而且对象还是自己的好姐妹，这也没什么好说的，以一副淡淡的语气回道：“哦，我知道了。”
　　越是平静越是愤怒，李正天一直坚信。
　　可惜，信条失灵了，李正天一脸不解地看着她道：“老婆，你怎么不生气啊？”
　　听到这话，性感绝色美女老师李美妍立即没好气地白了他一眼道：“难道你很希望我生气吗？”
　　“哪里，老公哪敢，老婆生气就是老公受罪。”
　　李正天尴尬地陪笑道。
　　“哼，算你知趣，我要去洗澡了。”
　　李美妍说完便要起身。
　　“别，老婆，我们再来一次吧！”
　　李正天色迷迷地看着她丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，很是挠人。
　　“色鬼，来吧。”
　　性感绝色美女老师李美妍一脸地无奈。
　　在性感绝色美女老师李美妍的示意下，李正天坐在餐椅上，性感绝色美女老师李美妍骑坐在李正天的身上，李正天一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的巨龙从下面向上插在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里，性感绝色美女老师李美妍向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的花蕊紧紧夹迫、套撸着李正天的巨龙。李正天一面向上挺送着巨龙，一面用嘴噙住性感绝色美女老师李美妍那如熟透了的葡萄般美丽的峰尖，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。性感绝色美女老师李美妍满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，微波炉的简单晚餐已经做好了，李正天还没有射精的迹象，性感绝色美女老师李美妍从李正天的身上下去，把晚饭端了上来，李正天把性感绝色美女老师李美妍拉到李正天的身边，让她坐在李正天的腿上，性感绝色美女老师李美妍温柔得如同水般，肥嫩、喧软的屁股坐在李正天的大腿上，一口一口地喂李正天，有时，还嘴对嘴地把晚饭喂到李正天的嘴里。
　　性感绝色美女老师李美妍羞红着脸说：“好吃吗？”
　　李正天搂住性感绝色美女老师李美妍高兴的道：“这是我吃过最好吃的晚饭。”
　　性感绝色美女老师李美妍微笑的道：“好吃就多吃点。”
　　性感绝色美女老师李美妍小鸟依人般温柔地偎在李正天怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：“老公，人家也饿了，我也想吃。”
　　李正天自然明白她所说的这个“饿”和“吃”于是把性感绝色美女老师李美妍丰腴的身体抱起来，性感绝色美女老师李美妍圆润的双臂搂着李正天的脖子，李正天抱着性感绝色美女老师李美妍反倒在餐桌上，李正天和性感绝色美女老师李美妍搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，李正天们俩已脱得赤条条的，性感绝色美女老师李美妍骑趴在李正天的身上，头埋在李正天的双腿间，红润的小嘴把李正天已经勃涨得硬梆梆的巨龙噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在李正天的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的花蕊口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在李正天的眼前。李正天捧着性感绝色美女老师李美妍肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着性感绝色美女老师李美妍的花蕊口，用舌头舔舐着花瓣、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。性感绝色美女老师李美妍扭动着身体，摇摆着丰臀，花蕊里流溢出阵阵淫液。
　　不知过了多久，李正天翻起身来把性感绝色美女老师李美妍压在身下，性感绝色美女老师李美妍把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着李正天硬梆梆的巨龙对准她的湿漉漉的花蕊口，李正天慢慢地向下压去，巨龙渐渐的插进了性感绝色美女老师李美妍滑润的花蕊里。
　　“啊……嗯……”
　　李正天听得心动，把性感绝色美女老师李美妍的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着巨龙，使出老汉推车的技法，身体在性感绝色美女老师李美妍的身上猛烈地撞击着，巨龙在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里抽插着，性感绝色美女老师李美妍的花蕊里流溢出的淫液把李正天俩的阴部弄得润腻腻的，随着李正天巨龙的抽插从性感绝色美女老师李美妍的花蕊里传出“噗叽噗叽”的声音。
　　“哎……呦……上天了……啊……”
　　性感绝色美女老师李美妍在李正天的身下，放浪的淫叫着，被李正天这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的雪峰随着李正天巨龙有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。
　　性感绝色美女老师李美妍的花蕊有力的夹迫着李正天的巨龙，花瓣如同性感绝色美女老师李美妍的小嘴紧紧套撸着李正天硬梆梆的巨龙，龟头一下一下触在性感绝色美女老师李美妍花蕊深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，性感绝色美女老师李美妍就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从花蕊内壁到花瓣就有力地收缩一下。
　　“啊……舒服啊……
　　李正天头上汗珠滴落在性感绝色美女老师李美妍的胸前，性感绝色美女老师李美妍张开双腿，把李正天搂在胸前，双腿缠绕在李正天的腰间，把李正天胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的雪峰紧紧在李正天的胸前，红润、甜美的小嘴吻住李正天的嘴舌头伸进李正天的嘴里，和李正天舌头搅在了一起。
　　下面，李正天的巨龙插在姨性感绝色美女老师李美妍的花蕊里；上面性感绝色美女老师李美妍的舌头伸进李正天的嘴里。
　　李正天和性感绝色美女老师李美妍真是你中有我，我中有你。男女性交的亲密刺激着李正天和性感绝色美女老师李美妍；年龄的差异也增添了性交的魅力，性感绝色美女老师李美妍成熟、迷人的花蕊被一个清秀男人的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的巨龙插得满满的。
　　二十六七岁的女人正值最青春成熟的时候，是最有魅力的。皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，花蕊依然窄紧、滑润，风情也成熟起来了，拥有少女没有的风情，拥有中年妇人没有娇嫩。
　　性感绝色美女老师李美妍把李正天搂在她的怀中，李正天的巨龙插在她的内壁充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的花蕊里，抖动着屁股，埋在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里的巨龙研磨着性感绝色美女老师李美妍花蕊尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　性感绝色美女老师李美妍被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着李正天硬梆梆巨龙的抽插。
　　过了一会，李正天的硬梆梆的巨龙从她的花蕊里滑了出来。性感绝色美女老师李美妍趴在沙发，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大花瓣已充血分开，小花瓣变成了深粉色，阴蒂已经勃起，花蕊口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“老公，来，”
　　性感绝色美女老师李美妍一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝贝的大鸡巴从后面插进性感绝色美女老师李美妍的里面。
　　李正天用手扶住性感绝色美女老师李美妍雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的巨龙在她的阴部碰触着，惹得性感绝色美女老师李美妍一阵阵娇笑。
　　性感绝色美女老师李美妍扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住李正天的巨龙，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“啊……老公……用力……哦……
　　李正天趴在性感绝色美女老师李美妍的身后，把硬梆梆的巨龙从性感绝色美女老师李美妍的屁股后插进她的花蕊里。这种姿式就象狗交配一样，趴在性感绝色美女老师李美妍的身后，扶着性感绝色美女老师李美妍白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的花蕊里抽插着。
　　硬、粗、长、大的巨龙每插一下，龟头都会撞击着她花蕊深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着李正天巨龙的插进抽出而翻动。
　　李正天的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她花蕊里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　性感绝色美女老师李美妍的手也摸到李正天的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……使劲……哦……
　　李正天和性感绝色美女老师李美妍不时变换着姿式，整个公寓都成了他们做爱的战场，餐桌上、沙发上、地板上、沙发上、浴室里，厨房……
　　李正天和性感绝色美女老师李美妍充分发挥了想象力。谁能想像得到，李正天一天之内连续干了十几个小时，最后当李正天俩双达到高潮时，在李正天俩的叫声中，强劲的精液从李正天的巨龙里奔涌而出，有力的喷射在性感绝色美女老师李美妍的花蕊深处，射精时间持续了几分钟。
　　他们俩最终筋疲力尽地双躺回卧室宽大的沙发上，互相搂抱着，李正天的刚射过精的、还没有软下来的巨龙插在性感绝色美女老师李美妍的花蕊，感受着性感绝色美女老师李美妍花蕊不时的抽动，性感绝色美女老师李美妍把李正天搂在她的怀中，李正天俩幸福地互望着李正天搂着性感绝色美女老师李美妍，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的性感绝色美女老师李美妍在李正天的心目中是美神的化身。
　　性感绝色美女老师李美妍的手轻轻握着李正天的巨龙，李正天的手在性感绝色美女老师李美妍的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，性感绝色美女老师李美妍起身背对着李正天，趴在李正天的身上，头里埋在李正天的双腿之间又去吻裹李正天的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在李正天的脸前，性感绝色美女老师李美妍的小嘴把李正天的刚射完精的还软软的巨龙噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着李正天的阴囊。
　　李正天捧着性感绝色美女老师李美妍那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小花瓣，探进花蕊里，舔舐着花蕊内壁，伸长舌头在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　李正天的巨龙被性感绝色美女老师李美妍裹舔得硬了起来，性感绝色美女老师李美妍把它整个噙在嘴里，李正天感觉巨龙的龟头已触在性感绝色美女老师李美妍的喉头，性感绝色美女老师李美妍的小嘴，红润的樱唇套裹着李正天硬梆梆的巨龙；李正天捧着性感绝色美女老师李美妍雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的花蕊里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。性感绝色美女老师李美妍的花蕊里流出淫水，流淌在李正天的嘴里，脸上，李正天的舌头舔过性感绝色美女老师李美妍的会阴，舔舐着她的屁股沟，性感绝色美女老师李美妍扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被李正天舔得湿湿漉漉的，后来李正天用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
　　性感绝色美女老师李美妍被李正天吻舔得一陈陈娇笑，任凭李正天的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，性感绝色美女老师李美妍的两股用力分开，李正天的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。李正天用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。性感绝色美女老师李美妍这时用嘴套撸着李正天的巨龙，舌尖舔着龟头，有时还把李正天的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“老公，痒啊，好老公，啊……”
　　性感绝色美女老师李美妍跪趴在沙发上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李正天吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。李正天忍不住又趴在性感绝色美女老师李美妍的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。性感绝色美女老师李美妍娇笑着说：“老公，快来，人家把全部都给你。”
　　性感绝色美女老师李美妍的肛门是块处女地，从来没有被开发过，李正天的舌尖用力向里都不去，把性感绝色美女老师李美妍的屁眼弄得湿漉漉的，性感绝色美女老师李美妍也被李正天舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了沙发上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，李正天起身跪在性感绝色美女老师李美妍的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龟头对准性感绝色美女老师李美妍那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。性感绝色美女老师李美妍的屁眼上沾满了李正天的唾液，起到了润滑的作用，尽管性感绝色美女老师李美妍的屁眼很紧，但是李正天的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　当李正天硕大的龟头进性感绝色美女老师李美妍的屁眼时，性感绝色美女老师李美妍叫出声来：“啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……
　　李正天把巨龙硕大的龟头在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，真紧，夹得我好舒服啊！
　　李正天巨龙的龟头在性感绝色美女老师李美妍的肛门里抽插着，渐渐地，性感绝色美女老师李美妍的屁眼里滑润了，李正天的巨龙也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了性感绝色美女老师李美妍的屁眼里，性感绝色美女老师李美妍用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着李正天粗大的巨龙，李正天趴在性感绝色美女老师李美妍的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的花蕊，两根手指伸进她的花蕊里插抽着，李正天的手指感觉到李正天的硬硬梆梆的巨龙在性感绝色美女老师李美妍屁眼里抽插着。
　　性感绝色美女老师李美妍哼叫着，扭动着身体。……
　　性感绝色美女老师李美妍和李正天淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里，李正天的巨龙被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在花蕊里隔着那层肉壁摸着。在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里，李正天的巨龙抽插了许久，在性感绝色美女老师李美妍淫浪的叫沙发声中李正天把精液强劲地射注在性感绝色美女老师李美妍的屁眼里。
　　性感绝色美女老师李美妍趴在了沙发上，李正天趴在性感绝色美女老师李美妍的身上，不知过了多久，李正天的巨龙已经软了下来，但性感绝色美女老师李美妍的屁眼实在是太紧紧，李正天的巨龙还插在她的屁眼里。李正天从性感绝色美女老师李美妍的身上爬下来，巨龙也从性感绝色美女老师李美妍的屁眼里抽了出来。
　　李正天和性感绝色美女老师李美妍搂在一起，嘴吻在了一起。
　　过了一会，李正天俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，李正天把性感绝色美女老师李美妍抱在怀里，性感绝色美女老师李美妍坐在李正天身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着李正天的巨龙，李正天亲吻着性感绝色美女老师李美妍尖挺、圆翘的雪峰，裹吮着熟透了葡萄似的峰尖手不老实地在性感绝色美女老师李美妍的双股间游走着、撩拨着。性感绝色美女老师李美妍咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任李正天爱抚着她。
　　“老公，你可能真厉害，人家都全身都用上了，结果还是搞不定你。
　　“嘿嘿，天生异禀，要是连老婆都搞不定，老公怎么敢花心？”
　　李正天振振有词地宣扬自己的个人主义。
　　“嘻嘻，不是天生异禀，而是种马的投胎。”
　　“是吗？要不要老公种得你生马？”
　　李正天淫荡地威胁道。
　　性感绝色美女老师李美妍微笑的道：“人家还巴不得呢？到时有了小马，看你还顾不顾家？”
　　李正天色笑道：“有了小马，我还是不顾家，丢给你养去。”
　　“哼，没良心。”
　　“怎么没良心了？养小马不好吗？”
　　性感绝色美女老师李美妍的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“好是好，可身材会变样。”
　　“我的亲亲老婆有着丰满的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴，就是到老了，还是一样的年轻美丽。”
　　李正天紧抱着性感绝色美女老师李美妍说道。
　　性感绝色美女老师李美妍把羞红的脸贴在李正天的脸上，吃吃娇笑着：“又在说梦话了，世上哪有不老的红颜？老公，你是不是练有什么奇功异法啊？”
　　李正天吓了一跳，看着性感绝色美女老师李美妍，不明白她是如何得知的。
　　性感绝色美女老师李美妍看着李正天惊讶的样子，亲吻着李正天说道：“我的好老公，人家家里的藏书可丰富了，就像我妈，她还修练着一些美容功法呢？”
　　李正天听她这么一说，心情放松，道：“怪不得妈会那么年轻，那老婆你有没有练啊？”
　　性感绝色美女老师李美妍白了他一眼，道：“当然有练了，不练的话，老了怎么办，你看看我们的妈，她都五十岁了，还像三十几岁的美妇人一般，她可是练了三十多年了。”
　　李正天微笑道：“老婆，那你练了几年了？”
　　性感绝色美女老师李美妍无限娇羞地问李正天：“有十年了，我妈说过，这功法越早练越对女人有好处，就是妹妹都练了八年了，她十二岁就开始了，比我还要早。”
　　李正天把性感绝色美女老师李美妍搂在怀中，手不老实地揉捏着性感绝色美女老师李美妍肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“这个大宝贝就是练出来的吧，真是又肥又嫩又香。”
　　性感绝色美女老师李美妍秀面羞得绯红，把脸埋进李正天的怀中，吃吃娇笑着说：“色鬼老公，就会胡思乱想，那功法哪有那么神奇，它仅仅是一种静功修练方法而已。”
　　“怪不得妈的气质那么好，原来是功法在作怪。”
　　李正天亲吻着性感绝色美女老师李美妍，柔声细语地说：“宝贝老婆，老公能娶到你真是太幸福了。”
　　“能嫁给你，人家也幸福。”
　　李正天的巨龙又硬了起来，李正天把性感绝色美女老师李美妍搂在怀里，亲吻着性感绝色美女老师李美妍秀面，问：“老婆，你们的功法的是从哪来的？”
　　“这私密你一个大男人怎么能问？羞死人了。”
　　性感绝色美女老师李美妍娇嗔地轻轻用小手打了一下李正天。
　　李正天正色道：“老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种超越平常的快感，我怀疑你的功法是一种阴阳双修的一种，但对男人，好处却是不大。”
　　性感绝色美女老师李美妍道：“嗯，我也有这种感觉，每交欢一次，我的高潮快感就越强，换作以前，我跟你做一个钟，我身体就受不了，现在都做了六个钟，身体只是有些疲惫而已。”
　　“算了，老公也不追究，反正对老婆有好处就是了。”
　　李正天把光溜溜的性感绝色美女老师李美妍的搂在怀中，硬梆梆的巨龙压在性感绝色美女老师李美妍的丰腴、暄软的屁股下。
　　过了一会，李正天们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，李正天亲吻着性感绝色美女老师李美妍，性感绝色美女老师李美妍丁香条般小巧的舌头伸进李正天的嘴里，搅动着。
　　李正天的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。性感绝色美女老师李美妍抬起一条腿盘在李正天的腰间，让她的润滑的、美丽的花蕊口正对着李正天勃起的硬梆梆的巨龙，李正天抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，性感绝色美女老师李美妍的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着性感绝色美女老师李美妍的娇叫，李正天的巨龙插进了性感绝色美女老师李美妍那美艳、成熟、迷人的花蕊里。
　　性感绝色美女老师李美妍紧紧搂着李正天的肩膀，用力向前挺送着身体，李正天一手搂着性感绝色美女老师李美妍丰腴的腰肢，一手抱着性感绝色美女老师李美妍暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的花蕊里抽插，性感绝色美女老师李美妍那紧紧的带有褶皱的花蕊内壁套撸着李正天的巨龙，小花瓣紧紧裹住李正天的巨龙。
　　他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　李正天用力搂抱起性感绝色美女老师李美妍，性感绝色美女老师李美妍用她那丰腴的双臂搂着李正天的脖子，把她健美的双腿缠绕在李正天的腰间，花蕊紧紧包裹着李正天的巨龙，满头的乌发随着李正天巨龙的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公……美上天了……
　　李正天搂抱着性感绝色美女老师李美妍的丰臀，性感绝色美女老师李美妍修长的双腿紧紧缠绕在李正天的腰间，李正天的巨龙紧插在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里，性感绝色美女老师李美妍的花蕊口紧紧包裹着李正天的巨龙，李正天把性感绝色美女老师李美妍抱在怀中，巨龙插在她的花蕊里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，李正天站在沙发旁把性感绝色美女老师李美妍的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨龙深深地插进她的花蕊里，摇摆着屁股，巨龙在性感绝色美女老师李美妍的花蕊里研磨着，龟头触着花蕊尽头那团软软的、暖暖的肉。性感绝色美女老师李美妍被李正天干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哎唷……老公……我爱死你了……”
　　两人搂在一起，浪做一团，性感绝色美女老师李美妍拼命的套动，李正天则一挺一挺的在往上顶，两人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……我不行了……我要死了……我要……泄了……”
　　性感绝色美女老师李美妍又泄了，整个丰满的胴体，伏压在李正天身上不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。
　　李正天正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住雪峰，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……亲亲老公……我实在受不了啦……”
　　性感绝色美女老师李美妍连泄了数次的身，此时已瘫痪在沙发上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭李正天去猛攻狠打。
　　在李正天拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……老婆……我……我丢了……”
　　“哎呀……亲亲…我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。




　　第281-282章、校花李月莹与音乐天使安之美

　　翌日清晨，李正天听到校花女友的归来后，立即兴冲冲跑去学校。
　　用很老套的方法，李正天再次混进了女生宿舍，直接来到李月仪的那个美女宿舍。
　　一进门，李正天就看到了李月仪，她仍是那么地温柔动人，仍是那么优雅柔媚，时而出现的梨花酒窝，仍是那么地熟悉，在一袭精心剪裁的贴身雪白长裙下，窈窕的身体曲线是那么地动人，雪白的酥胸上饱涨的玉乳鼓鼓胀起，顺着衣裙的柔滑而下，平滑的小腹，丰腴的臀部，修长的美腿，通白的高跟，她的每一个部位都是这么地完美。
　　同时，她旁边的少女也是很美，整个人散发出一种莫名的艺术气质，有些脱尘，又有些优雅，有些知性又有些文静，有些雍容又有些平凡，总之，味道很是独特，也很是迷人。
　　见到男人进来，李月仪忙迎上前去，露出了梨花酒窝，很是柔和地微笑道：“正天，你怎么来了？”
　　“我听李老师说你回来了，我便赶过来了。”
　　李正天满是柔情地看着她，相较于其他女人，他明显地用情多过欲望。
　　“来坐吧！”
　　李月仪大方地牵着他的手来到自己的香床上，顺便介绍道：“正天，她是我的舍友，大三音乐系的高材生，安之美，也是好事人评的五大校花之一。”
　　安之美上身穿着一件白色T恤，胸前高耸丰满的雪峰，很是饱满，随时像是要将上衣撑破似的，顺着平坦白皙的小腹往下看去，一小圈的白色腹肉现了出来，又增添了一丝性感。下身穿得是一件蓝色的紧身牛仔裤。牛仔裤的裤脚角边，那雪白的脚踝俏生生的露出大半，而粉嫩的玉足雪白丰润地踏在水晶的高跟鞋上，整个显得很有艺术性的气质，有点偏向于飘逸。
　　安之美微笑着向李正天伸出雪白的小手道：“你好，久闻大名。”
　　李正天礼貌地伸出手与她轻握了一下，道：“你好，我也同样，校花之名，果然名不虚传。”
　　“呵呵，说笑了，别人以讹传讹罢了，愧不敢当。”
　　安之美哪怕笑起来，也是那么地极具风采，特有气质，让人一见难忘。
　　见两人还要客套下去，李月仪笑着出声打断道：“好了，不用那么多客套，这里又没什么外人，虚礼就不用了。”
　　“月仪，这话你就过了，所谓礼多人不怪，多了一些礼，相互的敬重之心也多了些。”
　　安之美微笑道。
　　李月仪无奈地看了她一眼道：“之美，你就是喜欢跟我唱反调，不就是欠了你一次人情吗？”
　　“呵，什么债都易还，但人情债却是不易。”
　　安之美乐呵呵地说道。
　　“什么人情债？”
　　李正天身为李月仪的女朋友自己要挺身而出。
　　“呵呵，不用心急，你还不了的。”
　　安之美仍是很喜悦。
　　天仙校花李月仪忙把她撵到一边去，转回来跟他解释道：“也没什么事，就是她帮过我一次，就是替罪羊那一种。”
　　“哦，就是她替你背了一次黑锅嘛，这么小的事情也需要时常挂在嘴边。”
　　李正天有些好笑。
　　“她就是那样子，别看她表面像个天使一般，实际上，她就像个孩子，用不通世务来形容也可以。”
　　天仙校花李月仪再次解释道。
　　李正天回头望了她一眼，果然是月仪描绘的那种，看来她是个极为专注的人，能成为高才生也就理所当然，毕竟真正学音乐的，要有一颗纯真的心，这样才能贴近自然，否则的话，是很难在音乐这条路闯下去的。
　　别看流行音乐也是音乐，但内涵却相差了十万八千里，所引起的效果当然不同，有修养的人一般都不会听流行音乐，而普通的大众一般也不会欣赏真正的音乐，只能这样说，流行音乐是歌曲，是人就能听懂，但真正的音乐是高山流水，知音难觅。
　　“呵，不说这些了，快寒假了，你想要做些什么？”
　　天仙校花李月仪脸色柔和地看着他道。
　　“打算投资一下。”
　　李正天温情脉脉地抓住她雪嫩的小手，冰凉冰凉的，手感非常特殊。
　　天仙校花李月仪害羞地看了他一眼，脸上腾起一朵红云，挣扎着小手低声道：“正天，别这样，之美在旁边呢？”
　　“怕什么，在她眼里，这是很正常的，我都好久没见你了，你都有点瘦了。”
　　李正天温柔地抚摸着她光滑细嫩的脸庞，眼里满是怜惜。
　　“可能是实习的时候太累了。”
　　天仙校花李月仪见自己的好姐妹并没有看过来，她随李正天去了。
　　李正天将她紧紧地搂在怀里感受着她的温暖，脸贴着脸地坐在香床上呢喃道：“月仪，你寒假要做什么呢？”
　　“可能会去三星总部见习吧，导师帮我争了一个名额。”
　　“哦，那我们岂不是又要很久时间不能见面了。”
　　李正天有些不舍地看着她道。
　　“真傻，短暂的离别不是为了更好的相聚吗？”
　　李月仪俏生生地用脑袋碰了碰他，她知道眼前的男人真的很在乎她，不然也不会时时关注她的消息。
　　“哎，真是无趣，见了两天面，你又要走了。”
　　李正天抚摸着她俏丽娇艳的面庞道。
　　“呵呵，人家也没办法，再说了，别人追我送花送戒指，你就一点东西都不表示一下。”
　　天仙校花李月仪笑眯眯地看着他，语气里充满了温馨。
　　“噢，这事，你不提起，我就差点忘了。”
　　李正天从怀里把早就准备好的礼物拿了出来，喜滋滋地献起宝来，“喏，拿着，这可你未来的老公买给你的紫金钻戒，看看适不适合你？”
　　“羞死人了，你才不是人家的未来老公呢？”
　　天仙校花李月仪说是这么说，但手里却是一点不含糊，用闪电来形容都差不多。
　　从精致的合里取出紫金戒指，看着紫光闪闪的金属光泽，天仙校花李月仪眼里荡游着迷人的秋波，就差一点发光了，都说龙与女人与同宗，珠宝和闪闪发光的东西一向是她们的最爱。
　　天仙校花李月仪高兴地亲了他一口，怯怯地问道：“正天，这东西很贵吧？”
　　“不是很贵，一百万美金，订做的，前两天才到货呢？”
　　李正天一点都不心疼地说道。
　　“天啊，正天，你疯了吗？随便买个钻石做的珠宝就行了，干么买这么好的？”
　　“呵呵，给你的东西再好也没有你这个人好。”
　　李正天笑得很是可爱。
　　天仙校花李月仪感动地看着他说道：“正天，你总有一天会发现我不值得你这么做的。”
　　“值，永远都值。”
　　李正天用力地紧搂着她娇嫩的身子，好像要把她揉入自己身子里面是的。
　　“正天，你都害得人家感动了。”
　　天仙校花李月仪眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。
　　“我就是喜欢你感动，为了宝贝你，我什么都舍得。”
　　李正天深情款款地说道。
　　这时，正当两人再次柔情蜜意的时候。
　　安之美一脸可爱地羞红着脸走过来说道：“天啊，我都肉麻死了，比我收到的情书还要肉麻。”
　　说着从李月仪手里夺过紫金戒指，一脸兴奋地嚷嚷道：“天啊，紫金戒指，真是上等的宝贝，月仪，送给我好吗？”
　　李正天和李月仪都不禁白了她一眼，这定情信物哎，能送人的吗？
　　天仙校花李月仪一把夺过紫金戒指道：“想要你就去找个男朋友，我相信你一定可以挑个非常有钱的。”
　　“切，小气鬼，千金难买有情郎，有钱的有什么了不起！”
　　安之美又从天仙校花李月仪手中夺过紫金戒指，细细地抚摸着把玩着，眼里闪着强烈的占有欲，要不是道德的束缚，估计早就下手抢夺了。
　　天仙校花李月仪这回并没有夺回来，心知姐妹本性的她，根本不在乎一两件物品会在她手中丢失。
　　突然，李正天好像想起了什么似的，惊讶地看着安之美道：“之美，安之美，你不就是KBS歌谣大赛的冠军吗？”
　　安之美若无其事地点了点头，眼里仍是盯着造型流畅典雅贵的紫金戒指，什么荣誉对她来说，都是过眼云烟，只要手还在，口还在，她就永远不会失去荣誉。
　　“正天，你不必大惊小怪，她得到的奖你数都数不清，别说国内的，就是世界性的大奖她都拿了不少，她还在维也纳音乐学院进修过呢？”
　　天仙校花李月仪微笑着说道，好友的荣誉通常是与她共享的，因为她的奖杯之类的，全都落在了她自己的手里。
　　“噢，真是天才，那宝贝你呢？”
　　李正天一脸希冀地看着她道。
　　“我？几乎没拿过奖，因为我的成绩一向都是在中游。”
　　天仙校花李月仪一点都不尴尬，反而有些沾沾自喜。
　　“不会吧，月莹她不是说你是天才吗？”
　　李正天一脸地不敢相信，女友的无能就意味着他的眼光有限。
　　“呵呵，我擅长的幕后策划，所以我是无名的。”
　　天仙校花李月仪淡淡的语气让他清楚的感受到那发自内心的自负。
　　“哦，那宝贝你擅长哪项策划呢？”
　　李正天好奇地问道。
　　“商务策划和战略策划。”
　　天仙校花李月仪很是自负，别看平时很谦和很优雅的样子，这样的女人往往是极难惹的。
　　观赏完紫金戒指的安之美一脸地不屑道：“有什么了不起，还不是见不得人。”
　　“嘻嘻，总比你抛头露面吃粉尘好。”
　　天仙校花李月仪暗藏机锋地反驳道，两个的天仙美女的脸上根本就没有一丝火气，反而把吵架当成了乐趣，估计李正天要是不在的话，两人定是可以说个天荒地老，要知道，一个女人就相当于一百只鸭子。
　　“见不得光，还藏头露尾的，活该没名气。”
　　“抛头露面，还不是一个卖艺的。”
　　“卖艺的总比好过你当老鼠。”
　　“老鼠怎么了？一样能咬死你。”……
　　等到两个天仙美女吵完后，李正天肚子都已经饿了，真的不敢想像，家里要是有这样一对活宝，自己一定给烦死。
　　午餐的时候，李正天终于带着李月仪落荒而逃，选择了一家西餐厅避难去了。
　　在优雅的音乐和美妙的氛围里，本是谈情说爱的好地方，但李正天的好精神却被磨光了。
　　从开始到现在，李正天的眼睛几乎是一刻都没有离开天仙校花李月仪的身上，可以毫不夸张的说，只要是男人，都会被她的美貌所深深的吸引，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下男人梦中情人的翻版；天仙校花李月仪平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说天仙校花李月仪的美貌深深的吸引了李正天的话，那么她的温柔优雅则彻底的俘获了李正天那颗还未变老的心，李正天完全被天仙校花李月仪迷住了，并且有点情不自禁的感觉。
　　天仙校花李月仪是公认的首尔五大校花之首，就算拿到全国去排名，估计也能排到前三名，所以，天仙校花李月仪的追求者之多有如过江之鲫，对于这一点，李正天是又喜又烦，哲人说得真对，女人就是世界祸乱的根源，尤其是祸国殃民的那种。
　　“怎么啦，正天，是不是给之美吓到了？”
　　天仙校花李月仪的声音将李正天从迷迷糊糊中惊醒过来，李正天才注意到天仙校花李月仪正一脸关切的望着李正天。天仙校花李月仪穿着一袭精心剪裁的雪白贴身长裙，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽，诱人消魂。
　　“怎么啦，正天，你在发什么呆？”
　　看着男人呆若木鸡的样子，天仙校花李月仪的声音再次响起。
　　李正天甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“月仪，你真是漂亮，都看我眼花了。”
　　“色相，别发呆了，以后还不是天天看的，到时你就会越看越不想看了！”
　　天仙校花李月仪一边说着，一边故做生气。
　　“月仪，我才不会呢？我就怕你越长越美，而我却越长越老，你不想看我才是真。”
　　李正天忙保证道，一想老岳父的身影，他就害怕自己的明天也是像他那般，给人家戴绿帽子是好，但给别人戴了绿帽子就不好了。
　　沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给李正天的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，李正天心中的不安也更加强烈了，李正天忍不住抬起头，偷偷向天仙校花李月仪看去。
　　天仙校花李月仪的脸色怎么平静如常，还是那么谦和地望着李正天？看到李正天不安的表情，天仙校花李月仪嫣然一笑道：“这却是个哲学问题，你担心我，我担心你，其实，我们两个都犯错误了，听说过智猪博弈吗？”
　　李正天傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。
　　在李正天呆傻的表情当中，天仙校花李月仪已经吃饱了，微笑的道：“既然如此，你就应该知道，同心协力才是美好的基础。”
　　李正天唯有点点头，快速地把牛扒吃完了，然后起身付账。
　　走出西餐厅，正要上车，这时迎面冲来三个人，凶神恶煞的样子，速度非常快。
　　李正天看这三人是冲着自己和天仙校花李月仪而来，于是拦在天仙校花李月仪前面道：“好像冲着我们来的！”
　　这时只见带头的那个汉子道：“兄弟，上。”
　　两个彪悍的家伙随着他的话就挥拳打李正天，李正天却先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下挥拳砸去，“砰！”
　　一声。
　　“啊”壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼。于此同时，李正天闪过另外一壮汉的攻击，快速地反戈一击，直接打中他的软肋，把他打趴下了。
　　这时，带头的大哥从背后抽出电击棒，威猛无比地朝他的后背砸了过去，直欲把他打成脑残，那可是五千伏的电击棒啊！
　　而此时的李正天，背后像长眼睛一般，转身一脚踹在带头大哥的肚子上，差点没把他踢飞起来。
　　天仙校花李月仪见状，一边报警，一边大声呼喊“救命！”
　　首尔的警察效率是世界上有名的，不到三分钟，一辆附近的警车便来到了现场。
　　本想下毒手的李正天也顾忌着女友在旁边，下手只是很是轻微，免得让警察看出什么，上次的事可是有案底的。
　　简单地录了一下口供，警察便放两人离开了。
　　天仙校花李月仪冲上来拉着李正天的手，道：“正天，你没有事吧！”
　　她的俏脸吓的苍白。
　　李正天松了松身子，摇头道：“没事，他们还伤不了我，就是那个大哥要奸诈点，要是别人，一定给他打残了，这家伙居然利用自己的兄弟当替死鬼，真是可恶。”
　　天仙校花李月仪道：“没事就好，正天，你说这事是不是冲我来的。”
　　李正天默默的点了点头，他的女人之中，拥有众多追求者的只有李月仪，其他的女人，关系都是暗地里的，基本不可能被人知晓，商业上也没得罪过人，甚至连男人都没见到几个，答案就只有一个，有人吃醋了。
　　李月仪在首尔也有一栋房子，是她去世的父母留给她的，也正是因为父母早亡，她受家族成员的冷待，甚至连李月莹这样的女人都看不起她。
　　天仙校花李月仪的家是两房一厅，看得出来，房子的布置很有艺术感，充满着温馨、典雅和艺术的气息。
　　天仙校花李月仪进门之后，连忙帮他检察身体，怕他受了暗伤。
　　天仙校花李月仪要李正天坐下，把身体前探，极为细致地察看着他身上有没有伤痕，看着他身上无数的伤痕，不由地吐了吐舌，惊讶地问道：“正天，你身上怎么有这么多伤痕？都看不出有没有新的伤痕了。”
　　“呵呵，国中军训时留下的。”
　　李正天随意地撒了一个谎，其实那些伤痕是练习古忍术受的伤，毕竟他不是从小学起，熟练度不足以支撑古忍术的修练，这才弄得全身是伤，如果不贴近看，根本看不出他曾受过伤，也就只有看得极为细致的李月仪才发现他的旧伤口，要知道，忍者五道的药道是一门极为高深的学问，抹去一些伤痕简直是轻而易举，但抹去却不能代表根除，痕迹还是会留下一点的。
　　“噢，像是，起码这伤口有五年以上。”
　　李月仪眼神极为细致，她从伤痕的边角就可以看出伤口的久远，但却不知，他的伤是经过特殊处理的。
　　“嗯，那时教官很凶。”
　　李正天扯了个谎道。
　　李月仪看了许久，仍是没有找出一丁点的伤口，这才失望地说道：“正天，没找到。”
　　“我都说了不用找了，你偏要找，这不是费时间吗？”
　　李正天有些发冷地将衣服穿上。
　　“人家还不是关心你才这样子。”
　　李月仪没好气地看了他一眼道。
　　无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的山峰勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入李正天的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔。
　　忍忍吧，只要能这样交往下去，机会总回来的，李正天想着。
　　天仙校花李月仪坐到了李正天的身边，并且伸手在李正天的脸上轻轻拂过，李正天只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了李正天半晌，天仙校花李月仪突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“正天，你害怕吗？要是你有个三长两短的话，人家都不知怎么活了？”
　　“我不怕，我不能让任何人伤害你！”
　　李正天忙表衷情道，美人是不能担心的，一担心是会变老的。
　　天仙校花李月仪眼神顿时充满迷茫，道：“正天，你不怕，但人家怕，人家就是怕失去你！”
　　李正天把她搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感，轻拍着她的后背安慰道：“宝贝，别怕，你相信你未来的老公，我们还没生下一堆孩子呢？我怎么会有事？”
　　“谁跟你孩子了？羞死人了。”
　　天仙校花李月仪听到他的话，娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满，这对李正天来说，就像抓痒一样。
　　“月仪，我第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你，我曾发誓要娶你回家，哪怕路上有天大的阻难，我也不怕。”
　　李正天毫不迟疑的大声表白道。
　　天仙校花李月仪一怔，看着他坚定的眼神，仍是充满了担扰：“正天，但别人在暗，你在明啊，你又是孤家寡人，怎么抵挡地住那些无赖？”
　　“呵呵，兵来将挡，水来土掩。你就不用担心了。”
　　李正天很是自信地说道，所谓胸有成竹便是他这般了。
　　“说得轻松，你啊，还是小心点，不要四处乱跑。”
　　天仙校花李月仪拉开了李正天抱着的头的双手，望着李正天柔声道：“你知道关羽怎么死的吗？他就是因为自大，而失了荆州。”
　　“月仪，你别说了。”
　　李正天伸手捂住了天仙校花李月仪的嘴，定定的望着她道：“最不至于，我天天带着一群保镖。”
　　“噗哧”一声，天仙校花李月仪突然娇笑了起来，笑得李正天一愣一愣的。看到李正天呆傻的样子，天仙校花李月仪巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，娇声道：“有这么严重吗？你只要小心点，基本就没事了，最怕就是你粗心大意。”
　　“嘿嘿，我最不缺的就是细心，我还要留着命娶你回家呢？”
　　李正天亲昵地把头埋在她的怀里，使劲地磨蹭着。
　　“别乱动！”
　　天仙校花李月仪的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。李正天还是第一次看到天仙校花李月仪露出这样娇媚的表情，李正天不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。正值花茂年华的天仙校花李月仪，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了青春的弹性。
　　李正天一时真的看呆了。
　　“瞧你这傻样？”
　　天仙校花李月仪看到李正天呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了李正天一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。李正天只觉得心底深处的某根心弦被触动了，天仙校花李月仪的娇媚让李正天深深的着迷。
　　李正天不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将天仙校花李月仪拦腰抱了过来。在李正天的“突然袭击”之下，天仙校花李月仪先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了李正天的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在李正天的耳边，呼出的热气弄得李正天的耳朵痒痒的。
　　噢，李正天感觉身体快要爆炸了似的，李正天不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。
　　虽然隔着衣服，但是李正天能清晰的感觉到天仙校花李月仪胸前的两座玉峰紧紧的贴在李正天的胸膛，那大小、那硬度都让李正天充满了向往；天仙校花李月仪的一头秀发挡住了李正天的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，李正天的理智也正一步步流失着。不知什么时候，李正天的双手已顺着天仙校花李月仪身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　天仙校花李月仪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了李正天的后背，娇躯在李正天的怀里蠕动着。
　　李正天强忍着心中的冲动，伸手将天仙校花李月仪扶了起来，让她的脸正对着李正天的脸。天仙校花李月仪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把李正天融化似的。
　　“月仪，我……唔……”
　　李正天刚想开口说话，天仙校花李月仪红嘟嘟的小嘴就朝李正天的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，李正天只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，李正天彻底的沉沦了。
　　这一刻，李正天知道，自己终于可以得到自己盼望已久的爱恋，彻底打开了天仙校花李月仪心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。
　　李正天知道，这一刻开始，天仙校花李月仪只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。
　　“嘿……咻……”
　　他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔嫺静的天仙校花李月仪会突然变得这么狂野，让李正天有种异样的感受。





　　第283-284章、终采第一校花李月仪

　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了李正天的口腔，诱惑着李正天的神经；李正天也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　李正天变得粗野起来，右手在天仙校花李月仪那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从天仙校花李月仪的连衣裙的下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。
　　李正天有些急不可耐的把天仙校花李月仪推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，天仙校花李月仪突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李正天一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
　　李正天微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了天仙校花李月仪柔软如绵的娇躯就向卧室走去。天仙校花李月仪的双手抱着李正天的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，李正天将天仙校花李月仪往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的天仙校花李月仪扑去。天仙校花李月仪四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着李正天，任由李正天在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了李正天前进的步伐，天仙校花李月仪仿佛知晓了李正天的心思，红着脸朝李正天羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　李正天的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，李正天仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。
　　李正天屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将连衣裙从天仙校花李月仪的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的胸衣，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然天仙校花李月仪并没有穿胸罩，两粒峰尖的形状清晰可见，李正天的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在天仙校花李月仪的胸前。
　　看到李正天有些笨笨的样子，天仙校花李月仪嫣然一笑，然后起身伸手拉下了白色连衣裙。李正天跪在天仙校花李月仪的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在李正天的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，天仙校花李月仪的山峰呈现出完美的形状，饱满而坚挺，正是少女成熟到顶峰所特有。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李正天示威似的骄傲挺立着，显然，这是无人采摘的处女地。
　　李正天完全迷失了，扑在了天仙校花李月仪的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而李正天也没有厚此薄彼，右手盖住了天仙校花李月仪的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　李正天闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了妈妈吉田玉媚的温暖怀抱。李正天不厌其烦的在天仙校花李月仪的山峰上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的峰尖含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，李正天的动作十分的轻柔，因为李正天怕唐突了天仙校花李月仪。在李正天的轻捻慢拢下，天仙校花李月仪胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着天仙校花李月仪娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，李正天抬起头，看了一下天仙校花李月仪，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到天仙校花李月仪的媚态横生的样儿，李正天再也无法忍耐，双手直攻她的腰部，天仙校花李月仪也急不可耐的抬起了臀部，让李正天顺利的将她的白色内裤脱下。
　　李正天终于见到了天仙校花李月仪无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色花瓣横叉其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在花瓣的两边。
　　急切的将内裤沿着天仙校花李月仪修长的玉腿拉出扔在一边，李正天有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的巨龙从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在李正天脱衣的同时，李正天注意到天仙校花李月仪的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当李正天的粗壮的巨龙暴露在空气当中的时候，李正天听到了天仙校花李月仪发出了极其轻微的一声惊呼，看来李正天的尺寸有点吓着她了。
　　李正天轻轻的伏在了天仙校花李月仪的身上，天仙校花李月仪睁开眼睛羞涩的看了李正天一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到天仙校花李月仪的秘处已经足够湿润了，李正天没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨龙抵住了天仙校花李月仪的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，李正天明显感觉到了天仙校花李月仪身体一颤。
　　李正天并没有立刻就采取行动，而是低下头去找天仙校花李月仪的樱唇，天仙校花李月仪娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了李正天的腰部，而她的柔荑则圈住了李正天的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，巨龙顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　处子血迹随着巨龙流了出来，湿了雪白……
　　“啊……”
　　李正天和天仙校花李月仪同时发出了一声轻呼，李正天只觉得巨龙一下子进入了一个温暖的所在，而李月仪却是痛呼地出声，眼里飘着一层水雾，就要凝结了。
　　哇，实在是太紧了，李正天只觉得巨龙被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让李正天“出师未捷身先死”想不到天仙校花李月仪的处女蜜穴紧窄狭小。
　　注意到天仙校花李月仪紧紧地皱起了眉头，李正天柔声问道：“宝贝，你还好吧？”
　　听到李正天关切的声音，天仙校花李月仪痛楚地睁开美眸看了李正天一眼，松开了紧皱的眉头，以轻如蚊蚋般的声音道：“人家第一次，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖，水雾却是越来越浓了。
　　李正天怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水，时浅时深地在美人已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋着，深怕将她弄伤了。
　　轻怜慢惜地过了一会。
　　本来还能保持住自己理智的李正天，被天仙校花李月仪这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，李正天再也忍不住了，双手搂着天仙校花李月仪的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　天仙校花李月仪紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得李正天欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，李正天兴奋如狂，双手搂着天仙校花李月仪的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在李正天们的心房。
　　“啊……好宝贝……轻点啊……啊……”
　　天仙校花李月仪似乎不堪鞭伐，从咬着一缕秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李正天的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李正天一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，李正天们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。天仙校花李月仪丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李正天的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让天仙校花李月仪变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的天仙校花李月仪媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李正天更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着天仙校花李月仪一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时李正天只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李正天的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的天仙校花李月仪软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　李正天静静的伏在天仙校花李月仪的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，天仙校花李月仪渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李正天仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。李正天心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，天仙校花李月仪又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李正天的耳朵用腻得发甜的声音道：“正天，这次让来服侍你吧？”
　　说着她就搂着李正天一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……宝贝……你好棒……”
　　天仙校花李月仪一刻也不停息的在李正天身上颠弄起来，让李正天感受到了她狂野的一面。要知道天仙校花李月仪平时给人的感觉是极为传统的，而且比较害羞，李正天万万没有想到此时的天仙校花李月仪是如此的大胆开放，天仙校花李月仪的脸上带着一丝的羞意，双手撑在李正天的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着天仙校花李月仪的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　李正天忍不住伸出双手握住了天仙校花李月仪胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着天仙校花李月仪下坐的节奏，一切都显得那么和谐，李正天忍不住赞叹道：“宝贝……你真好……再来……”
　　天仙校花李月仪羞涩的朝李正天嫣然一笑，俯下身来亲了李正天一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，天仙校花李月仪的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。李正天的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……正天……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　天仙校花李月仪香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在天仙校花李月仪就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“宝贝……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李正天知道自己也快不行了。李正天托着天仙校花李月仪的柳腰，用力的上下抖动天仙校花李月仪的身体；而天仙校花李月仪听到李正天也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“正天……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……宝贝……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，李正天闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，李正天忍不住大叫一声：“宝贝…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在天仙校花李月仪的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，天仙校花李月仪也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着天仙校花李月仪悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在李正天的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　不知过了多久，李正天终于慢慢清醒过来，看着怀中的天仙校花李月仪，李正天心里突然涌起一种沉重的责任感。仿佛是洞悉了李正天的心思似的，天仙校花李月仪轻轻的吻了李正天一下，柔声道：“正天，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”
　　“不——”
　　李正天紧紧的抱住了天仙校花李月仪的娇躯，用坚定的声音道：“宝贝，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”
　　“何必勉强自己呢？”
　　天仙校花李月仪的玉手在李正天胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我知道你有很多女人，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”
　　“宝贝——”
　　李正天抱着天仙校花李月仪的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸，这美人儿多么贴心啊！
　　天仙校花李月仪什么话都没有说，只是把李正天的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将李正天融化。
　　“痛吗？”
　　天仙校花李月仪的玉手摸到了李正天肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在李正天肩膀上咬了一口造成的。
　　看到天仙校花李月仪露出有如小女孩般羞涩的神情，李正天忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”
　　天仙校花李月仪的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在李正天的胸前轻轻咬了一口。
　　李正天微微一笑，压低声音道：“宝贝，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的月仪到了床上会这般狂野。”
　　“你这色鬼得了便宜还卖乖？”
　　天仙校花李月仪羞涩无比的在李正天的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“正天，你是永远无法体会一个人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”
　　“宝贝，苦了你了。”
　　李正天的心中不禁默然，他知道她从小就失去了父母，生活全是自理，试想一下，一个人在那样的环境下，别说快乐地长大，就是生存也有着莫大的压力。
　　“正天，你怎么啦？你还在苦恼我们之间的事情吗？”
　　天仙校花李月仪看李正天皱起了眉头，有些误会了。
　　“不，宝贝你误会了。”
　　李正天摇了摇头道：“我有些感叹你的坚强了。”
　　“你是在可怜我？”
　　天仙校花李月仪皱了一下眉头道。
　　“宝贝，你又在误会了，虽然我有点那样的意思，但我对你的爱意绝是真的，和你一样，我很小的时候，父母就离我而去了，甚至连我的父母都不知道，更可笑的是，妈妈说我的我是妓女生的弃婴。”
　　李正天一脸地苦笑，要是没有现在妈妈的抚养，自己也许早就不存在这个世界了。
　　天仙校花李月仪听完后，樱桃小口张得大大的，眼里弥漫着雾水，紧抱着李正天的颈项，以一双抖颠的玉峰紧贴着他的胸膛道：“正天，没想到你比我还要惨，起码我还见过父母。”
　　李正天抚摸着她俏丽娇艳的脸颊微笑道：“呵呵，也许，我还得感谢他们，要不是他们生下我，我还不能碰得不你和我现在的妈妈呢？她可是非常疼爱我的，比亲妈还要亲上百倍。”
　　天仙校花李月仪紧紧地抱住了他，一句话也不说了。
　　李正天嘻嘻一笑道：“好了，宝贝，过去的事就让它过去吧，把握现在才是最重要的，陪我洗个鸳鸯澡吧！”
　　“洗就洗，难道我会怕了你不成？”
　　天仙校花李月仪听到他的话后，心情也轻松了，虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对李正天的裸体有些手足无措的样子，李正天忍不住笑了：“宝贝，怎么还这么害羞？”
　　“你一个大男人，我看了怕。”
　　天仙校花李月仪羞涩的白了李正天一眼说道。
　　“宝贝，身子都给了老公，还怕什么！”
　　李正天兴奋道。
　　天仙校花李月仪忍不住娇嗔道：“怎么洗，你告诉我！”
　　娇媚的白了李正天一眼，斜睨着李正天胯下的巨龙道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”
　　李正天笑嘻嘻的伸手拉过天仙校花李月仪的手握住李正天的巨龙，嬉皮笑脸的问道：“宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　“哼，又来耍贫嘴，你都成之美了。”
　　天仙校花李月仪羞笑着伸指弹了李正天一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。”
　　“那宝贝是爱多一点，还是怕多一点呢？”
　　李正天嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。
　　“你这是明知故问嘛。”
　　天仙校花李月仪没好气白了李正天一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让我帮你把身体擦干吧。”
　　李正天却一把搂住她，温柔地说：“宝贝，你对我真好。”
　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
　　李正天心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。李正天的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的山峰。
　　天仙校花李月仪“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
　　李正天却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，“啊！”
　　天仙校花李月仪一声惊叫，李正天的巨龙随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中……
　　夜再次灼热了起来……
　　翌日早晨，李正天突然有点尿急，醒来向身旁一看，天仙校花李月仪不在房间。上卫生间出来后，李正天看了眼床上那处子血迹，瞄了一眼墙上的挂钟，原来都早上七点了。
　　李正天心想，今天还要上学呢？她应该去学校了。想到这，便微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。
　　一股扑鼻的菜香跑入李正天的鼻孔，李正天来到厨房门口，背靠着墙壁，看着天仙校花李月仪穿着一身睡衣在忙碌着。
　　早晨，男性的欲望是最为强盛的，也是极易一柱擎天的时刻。
　　受到诱惑的李正天从她背后伸过去抚弄她的饱满高耸的一双雪峰，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样大。
　　“啊……正天，我在做中饭呢，别捣乱！”
　　天仙校花李月仪看到握住她双乳的人是李正天，对李正天继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要中午才能下床呢？”
　　“饿了！”
　　李正天把头枕在天仙校花李月仪的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“宝贝，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！”
　　天仙校花李月仪没有回应李正天的话，只是用手指在李正天额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯……正天，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了上学去……正天，你别这样啊……”
　　天仙校花李月仪本想将手的手拉开，可是李正天的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求李正天。




　　第285-286章、绝色少妇老师崔语心

　　“不是肚子饿，是……”
　　李正天把嘴贴在了天仙校花李月仪的耳边，轻轻嘶语道：“大宝贝饿了！它现在急需要补给营养，宝贝你快帮帮我的大宝贝吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！”
　　说着李正天用巨龙顶了顶天仙校花李月仪的膨胀浑圆高翘的美臀。
　　“谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？”
　　天仙校花李月仪本能地把手向后一抓，立刻把李正天的巨龙握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服！”
　　“不要啊……宝贝，家里又没有别人，再说了，我的巨龙真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？”
　　见到天仙校花李月仪没有把手抽回去，李正天就双手握着天仙校花李月仪的高耸的酥胸，屁股一前一后慢慢挺动，让巨龙在天仙校花李月仪的手心活动，还轻声说道：“嗯……真爽！”
　　“你……”
　　天仙校花李月仪气恼地把手收了回去。
　　“宝贝，巨龙现在真的需要找地方进去啊？”
　　李正天自然不会以为天仙校花李月仪真生气，继续哀求。
　　“我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？”
　　天仙校花李月仪挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在李正天怀里。
　　“宝贝，求你了。”
　　李正天轻轻地摇摆着身体，天仙校花李月仪的身体也随李正天一左一右小幅度摆动。
　　天仙校花李月仪侧过头媚眼瞪了瞪李正天，“你还让不让我去学校了？”
　　“就一下！”
　　李正天笑着在天仙校花李月仪脸上吻了一下，“我昨天在宝贝成熟的魅力的体内射了五次。宝贝，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？”
　　天仙校花李月仪的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在李正天的脸上轻轻吻下去，“我昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，我却知道自己很爽快的！”
　　“我会继续让宝贝爽快的！”
　　李正天回应着天仙校花李月仪。
　　“坏死了你，老是想着这个。”
　　天仙校花李月仪一把抓住李正天的巨龙，手里虽然有点力道但是还是很小的。
　　“哎哟……宝贝，你轻点啊，大宝贝要断了！”
　　李正天很夸张地哀求道。
　　“哼，断了才好，省得你以后再用它害人！”
　　天仙校花李月仪嘻笑道。
　　“我坑害谁了？”
　　李正天感到巨龙在天仙校花李月仪的手心变得更大了，于是侧头含主天仙校花李月仪的耳垂，“再说了，宝贝你舍得把它折断吗？”
　　“当然是我！我就是不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入我的……我的身体！”
　　天仙校花李月仪显然已经把事情看得很清楚了。
　　“你还不是很需要？”
　　李正天故意调侃地说道。
　　“坏东西，再说，我就剪了你？”
　　天仙校花李月仪低头看了一眼李正天在她胸前活动的双手，恶狠狠地说道。
　　“宝贝，我受不了了！”
　　李正天在天仙校花李月仪的耳边下达了最后的命令。
　　天仙校花李月仪手握着李正天的巨龙，自然知道李正天现在的处境。她没好气地白了李正天一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜，我们等会还要去学校的。”
　　说着，天仙校花李月仪拨开了李正天的手，继续开始炒菜。
　　色欲旺盛的李正天蹲下身，两手握住天仙校花李月仪的脚踝，把头钻进了天仙校花李月仪的睡裙。
　　“嗯……”
　　天仙校花李月仪轻声呻吟着，感受着李正天的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被李正天用双手阻止了。
　　李正天吻着天仙校花李月仪的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了天仙校花李月仪的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“宝贝，你没有内裤啊……”
　　“我本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，我不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！”
　　天仙校花李月仪略带羞涩地为自己辩解。
　　李正天两手搭在天仙校花李月仪的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入天仙校花李月仪深深的股缝里。天仙校花李月仪这时候也很配合李正天，自觉地让两腿分得更开一些，并绷地笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，轻微地喘息着。
　　李正天的鼻子顶着天仙校花李月仪的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在天仙校花李月仪花蕊上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“宝贝，好香啊！”
　　弄了一会后，李正天站起身，将天仙校花李月仪的睡裙下摆提到她腰间，两手压着天仙校花李月仪的腰肢，不让睡裙滑落下去。李正天低头看了一眼天仙校花李月仪白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大宝贝穿过天仙校花李月仪的股间直抵天仙校花李月仪的桃源洞洞口，龙头在天仙校花李月仪的花瓣上来回滑动着。
　　“啊，我的亲老公！”
　　天仙校花李月仪激动地说道。
　　两人再次狂热地交欢，风雨飘摇，共赴巫山……
　　用完早餐后，李正天便先行离开了，他需去弄明白昨天的袭击。
　　来到了自己住的公寓，李正天直接开口把事情的经过告知了安思颖。
　　安思颖是一个极有主见的绝色丽人，稍微想了一下便给出了答案：“正天，这事我帮你查，毕竟你是个外来人，调阅不了警察局的内部资料。”
　　“那好吧，我还是要说声谢谢。”
　　李正天有些拿不准自己的女人哪个是真心的，哪个是虚情假意的，现代人的伪装实在是太高明了。
　　“看你说了，都是老夫老妻了，还说这些。”
　　绝色少妇老师安思颖巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，给了他一个白眼。
　　李正天伸出手温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞，深情款款地说道：“是我客气了，最近工作还好吗？”
　　“当然不好了，你整天不回家，我们姐妹都快散伙了。”
　　安思颖没好气地说道。
　　“怎么了？难道你们闹别扭了？”
　　李正天不解地问道。
　　绝色少妇安思颖叹了口气道：“也不知什么回事，美丽和小玉都搬出去住了？连你秀敏姐都很少来了？”
　　李正天对于赵秀敏很少来原因倒是理解，她开始心虚了，而自己的另外两个女人就有些不明白了，住得好好的，怎么搬出去了呢？
　　“正天，你可要小心了，美丽她爸爸开始干涉她的生活了？”
　　绝色少妇安思颖继续说出了更让他惊讶的事。
　　“什么？美丽姐姐她爸爸真的干涉了吗？”
　　李正天一脸地不敢相信，一旦个人利益涉及到家族利益，往往是牺牲个人利益的。
　　“没错，她爸爸给她安排了一门政治婚姻，为她铺平进入政界的道路。”
　　绝色少妇安思颖又是叹了口气，现在这个大家庭算是七零八落了，除惠嫣，自己，丝娜之外，每个姐妹都有一身琐事缠身。
　　“思颖，你老实告诉我，是不是我和她没有希望了？”
　　李正天沉默了一会，无奈地问道。
　　“可以这么说，这也是美丽要搬出去的原因，还有，她希望你不要再找她了。”
　　绝色少妇安思颖把自己所知道的情况统统说了出来。
　　“哦，我知道，那小玉姐姐呢？”
　　“她？很好，就是不知道为什么搬出去了？”
　　“那你呢？”
　　李正天有些难受地看着她道，虽然知道早就有这么一天，但他心里仍是很痛苦。
　　“我？我是一个嫁过人的女人，当然是留下来陪你了。”
　　绝色少妇安思颖深情地看了他一眼道。
　　“嗯，思颖姐姐。”
　　李正天有些感动地看着她，有些不说道该说些什么。
　　“呵，你也不用多想了，路到桥头自然直，你好好地学习就是了。”
　　绝色少妇安思颖捂住他的嘴让他什么也不用说，心照不宣就是。
　　“嗯，谢谢姐姐能一直陪我。”
　　李正天默然地转过头去。
　　“呵呵，你是我的第二个男人，我不陪你，谁陪你，好了，我要去工作了，这是不能推的。”
　　绝色少妇安思颖亲了他一口，便匆匆忙忙地驾着汽车去学校了。
　　李正天长长吁了口气，人生变幻地太快了，就像是梦一场，除了自己的三个女人，几乎谁都有一身的牵挂，而，自己也一样。
　　看了一眼空荡荡的客厅，原本欢声笑语的一堂，现在却是云淡风清，李正天转身走入自己的房里。
　　村上玉衣，村上真衣，村上冰衣三个绝美如女神的忍者仍是按部就班地苦练着，哪怕是红尘之中，她们也没有迷失，也许，各有各的活法，谁也不能说谁好。
　　村上玉衣的功力又精进了，三米多的距离，居然让她三步就走到了。
　　“弟弟，怎么？心情不好吗？”
　　村上玉衣一如以往地安静温柔，不知不觉中把人的烦躁驱除地一干二净。
　　看着她真心真意的关怀玉容，李正天抚摸着她白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋似的脸蛋，心中顿时涌起一股无比的释怀，很是平和，对生命充满了热爱，微笑着说道：“心情是有些不好，但看到姐姐后，心情又变好了，突然发觉这世界仍是这么地美好。”
　　“呵呵，弟弟，相由心生，你可要小心走火入魔了。”
　　村上玉衣恬静地笑道。
　　“呵，我早就入魔了。”
　　李正天自嘲地笑道，无视伦理，无视身份，无视距离，无视王法。
　　“嘻嘻，入魔好，弟弟就算真的走火入魔，我想村长也是有方法救你的。”
　　坠入红尘后，开始变得有些可爱的村上真衣笑盈盈地走了过来，显然在功力，她是不如村上玉衣的，三米多的距离，她走了四步。
　　虽然两人没有刻意地运功，但真实的走法差距，越是能看出她们的功力高低。
　　“胡说，走火入魔是心境的问题，是不能靠别人的。”
　　村上玉衣闻言便皱着眉头斥声道。
　　村上真衣不敢反驳，只是可爱地吐了吐舌，便走到一旁与村上冰衣说话去了。
　　李正天随意地与三女聊了几句后，便出去了，毕竟四人之间只有感情而没有共同话题。
　　自信绝色美妇主任尹情慧的办公室里，一群老师欢聚一堂在这里，讨论着今年取得的收获，很显然，所有老师都要升职或加薪了，随后十几个老师便在宽大的办公室里举行了庆功宴。
　　今天最高兴的当属成熟美妇老师崔语心了，作为系办工作老师的她，为学生解决了不少实事，当然，也得到了校方的认可，让她升职了，她今天穿着一身深蓝色的职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大玉乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小樱桃将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　她端着一杯红酒走到自信绝色美妇主任尹情慧身前，喜上眉梢地说道：“情慧，恭喜了。”
　　“呵呵，同喜，同喜，语心你可升得真快，刚调入这里不过三年，就挂了副教授职称。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧真心地祝福道。
　　“呵，校方赏识罢了。”
　　成熟绝色美妇老师崔语心谦虚地说道。
　　“对了，语心，今年的冬令营活动怎么安排？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧询问道。
　　“还是老样子，校方先预定几个人选，再加上有些同事要求的名额，然后就集组进行活动了。”
　　成熟绝色美妇崔语心随口答道。
　　“今年的目的地哪里？”
　　“德国威克岛。”
　　“怎么去那么远？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧疑惑地问道。
　　“这我也不清楚，是校方决定的，也许是为节省经费吧！”
　　“哪里是这个原因，要是别的大学也许是这样，但我们那就不可能了，可以这么说，经费基本是用不完的，他们还愁没有名义去用钱呢？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧一脸地不相信。
　　“呵呵，当然，我们是用不完经费的，但校方领导却用得完嘛！”
　　“你说他们中饱私囊？”
　　“呵，这话是你说的，千万不要乱说。”
　　“你真是个狐狸精，这次，我要个名额，你给不给？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧开门见山道。
　　“哦，你怎么也要了？”
　　“别问这么多，你给不给就是？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧直接问道。
　　“给，当然给了，你我姐妹一场，我不支持还能支持别人，说吧，名字，班级？”
　　“李正天，经管一班。”
　　成熟绝色美妇老师崔语心飞快地用便条写了下来，让她确认无误后，就放到了公文包中，好奇地问道：“情慧，他跟你是什么关系？”
　　“朋友的儿子，她要我好好关照一下他。”
　　尹情慧撒了个谎道。
　　“哦，原来是这样啊！明天你叫他来我的办公室吧，有些资料是要他亲手填的。”
　　“好的，不过你可不能说出我帮他的。”
　　“没问题，毕竟学校里还有几个是凭真实力进的。”
　　“那就谢了，回头请你去乐天。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧跟她聊了几句后，就去跟下属搞好上下级关系去了。
　　第二天，李正天便被学生会组的秘书部委员通知他被选中了为期半个月的冬令营活动，要他去系办公室行个手续。
　　很早来到系办公室的李正天等了很久，都没见到一个老师。
　　过了许久，李正天正无聊呢，听见成熟美妇老师崔语心的声音，一眼瞧去，不由一怔：好美丽的妇人，这是老师吗？一套性感艳丽的服装，红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致艳丽的少妇增添了性感，再配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，高雅素洁，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。
　　她身材窈窕有且着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！肩披乌黑亮丽的长发；脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。
　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连乳尖峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。
　　李正天甚至可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　李正天连忙站了起来，道：“崔老师好，你今天可真是艳丽致极，成熟性感，是要出席舞会吗？”
　　听到这话，成熟美妇老师崔语心心中十分享用，芳心充满了甜蜜的滋味，但嘴中却道：“你就是李正天吧，嘴巴真甜，老师我都老了，哪有那些青春亮丽的青春少女的美呀，我可是小老太太了。”
　　李正天哑然失笑，道：“假如崔老师，您这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无比，气质高雅的贵妇人都算是小老太婆，哪天下间就没有真的小老太婆了。”
　　成熟美妇老师崔语心芳心暗喜，但嘴中却道：“好了，花言巧语就留着跟你的女朋友说吧！把这份资料给签了，下个星期的冬令营你就可以参加了。”
　　成熟美妇老师崔语心盈盈一笑，柔声地道。
　　李正天拿过她递过的一又叠资料，“刷刷刷”几下，没五分钟就把二十多页还夹着英文的资料给填好了，把资料递给她后，一脸疑惑地问道：“崔老师，这次活动怎么轮到我了？”
　　“呵呵，这个嘛，你是班里组织长，为班集体作出了巨大贡献，校方特地准你的。”
　　崔语心随意找了一个借口搪塞了过去，看完他签过的资料后，一脸满意地赞许道：“没想到你英文也是挺不错的，估计过了专业八级吧！”
　　“差不多，正常的交流没有问题。”
　　李正天不卑不亢地回道。
　　“从资料上看，你是个日本交换生，可我怎么没有看到你的同伴呢？”
　　崔语心很是疑惑，交换生一般都是成批的。
　　“呵呵，不怕老师见笑，我是走后门的。”
　　“走后门？你走谁的后门，谁有这么大的权利？”
　　崔语心有些不信。
　　“校长啊！我妈妈跟他是知交好友。”
　　李正天对于这个问题很坦白，因为这是瞒不住的。
　　“哦，原来是这样，应该你妈妈走的是校长夫人的路线。”
　　崔语心自以为然地猜测道。
　　“是啊。”
　　李正天则是将错就错。
　　“对了，你会跳舞吧！”
　　崔语心细细地打量着他，发现他很是成熟，几乎不像个学生，反而更像一个教文学的老师。
　　“会啊！”
　　李正天来到韩国后，很是用功地学了一阵交际舞。
　　“那今晚你当我的舞伴好不好？”
　　崔语心希冀地看着他道。
　　“求之不得。”
　　李正天乐颠颠地应道。
　　“呵呵，你可别吃老师豆腐。”
　　“哪敢。”
　　华灯初上，学校的舞厅里面。
　　校方为了庆祝今年获得的良好教学成绩，特地举行了一个晚会。
　　观看完学生各种各样的表演后，晚会也进入了高潮——舞会。
　　李正天对着崔语心很绅士地做了一个请的姿势：“请，今晚最美丽的夫人。”
　　成熟美妇老师崔语心粉面娇羞，但也很大方地挽着李正天的胳膊往楼上的舞厅而去。“正天同学，叫你弟弟，不介意吧！”
　　成熟美妇老师崔语心小鸟依人般在李正天身边温馨细语地道。
　　“我喜欢姐姐这样，这要可以拉近我们之间的距离吗？”
　　李正天坏笑道，随手在成熟美妇老师崔语心的丰臀上轻轻扭了一下。
　　“弟弟，你真坏。”
　　成熟美妇老师崔语心更是娇羞无比，更是紧紧地依偎在李正天身边。
　　李正天也不客气，伸手搂过成熟美妇老师崔语心纤纤细腰，还时不时地在成熟美妇老师崔语心耳边调笑着舞池中已经有十几对男女在翩翩起舞了，李正天和成熟美妇老师崔语心找了一个光线较暗淡的沙发坐了下来。
　　“老师，跳一曲怎么样。”
　　李正天含笑着道。
　　“弟弟，等会再跳。陪我坐一会，可以吗？”
　　其实成熟美妇老师崔语心内心深处一直都在打边鼓，一边自己是有夫之妇，且有一个可爱的女儿，但她也是女人，也是一个需要男生爱抚的正常女人，可是丈夫为了生意，根本没有将这个家放在眼里，一年四季都在外面，很少能见其一面，每当夜深人静之时，生理上的需要，她都紧咬银牙默默忍受，白天还好，可以用工作来减轻来自身体的需求，自从见了李正天，她的心弦不知哪根魔指拨动了，那颗蠢蠢欲动的心开始有了其他的想法。
　　对于这样美艳的少妇，李正天是不会探视她的内心想法。他始终相信这样一句话：男追女隔堵墙，女追男隔着纸。所以李正天并着急一时，他心里也知道这个美艳的老师内心正在激烈的战斗，想通了自然就会一通百通了。
　　在当今社会，男的可以包养女的，女的自然也可以包养男的，数量还是为数不少。
　　很多人心里以为，如果男女出轨了，一定是男的勾引女的，哪怕是女的勾引男的，也是认为男的经不住诱惑，总之。男人有罪，女人合理。
　　“弟弟，陪姐姐跳一曲，可以吗？”
　　李正天拥着成熟美妇老师崔语心旋进舞池，他右手轻轻搭在她腰际，跳了一阵，两人都没再言语。
　　李正天不知道应该说些什么，只觉得眼前的这个美妇人太美了，太高贵了，而且她还有一点高傲，成熟美妇老师崔语心虽与李正天相隔有一拳头的距离，她有一米六十五高，但穿上八公分的高跟鞋也到李正天耳朵下了，加上高挽的发髻就到了他的额头了，李正天借着昏暗的灯光看着迷人娇羞的成熟美妇老师崔语心，她目光平视，我再往下，竟可从她胸口的晚礼服开口看下去，隐约看见她顶耸雪白的玉乳……
　　李正天那个巨物已经尖挺了起来，有意无意地碰触着成熟美妇老师崔语心的柔软的小腹。
　　此时音乐早已换，灯光也熄了，只剩下几支摇曳的红烛，舞池中的人们全拥抱着，走着情侣步舞。
　　成熟美妇老师崔语心把手围在李正天的脖子上，轻声道：“我好多年没跳过这种舞了……”
　　李正天很能理解地揽过她的腰身，那坚挺的雪峰顶在我胸上，丝丝缕缕的暗香由她雪颈处传来，他下体坚硬起来，顶在她的小腹下方。
　　成熟美妇老师崔语心却如没觉察一样，搂着李正天把她的下颌轻枕在他的肩上。
　　她雪峰与李正天胸口紧贴着，小腹与他发涨的下体也紧贴着，两人小小的步子在移动。此时李正天看见昏暗中的人都贴在一起，一些男伴在抚摸女伴，一些大腹便便的人和些年纪长些的人搂着与他们年纪不相称的美艳小姐，有的竟双手搬住舞伴的臀往自己胯部贴，由此看来，老师的形象也不见得有多高尚，毕竟，是人就有欲望，老师也是人，只不过欲望克制地厉害些，当然成熟美妇老师崔语心也知道这些情形，只是碍于情面，很有点紧张的心情。
　　灯光更暗了，连人影也难以分辨，常常人碰到人。
　　偶尔，传来一声嘻笑，然而又有女伴的娇呼，而后竟有小声的呻吟……




　　第287-288章、成熟绝色美妇崔语心

　　那真是一种激起人欲的声音，李正天的手突然感觉她的背部是如此地柔滑，隔着晚礼服，他也可以感受到成熟美妇老师崔语心丰满性感的胴体，他轻轻抚摸她的背部，罩在成熟美妇老师崔语心身体上那柔滑的丝绸晚礼服如罩在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了，渐渐地，手一下一下地往下滑……
　　成熟美妇老师崔语心没作声，舞池中的呻吟声更多了些，有的还更放肆了些，李正天知道就是真正的情侣，在这种场合之下一半与另一半相溶。
　　他的手也稍稍地在成熟美妇老师崔语心的臀部滑动起来，成熟美妇老师崔语心依然与李正天配和着舞曲轻轻在动，李正天手动作更大了，轻滑变成了抚摸，抚摸着成熟美妇老师崔语心的臀部，隔着晚礼服。
　　成熟美妇老师崔语心的臀好丰满，弹性十足，他继续抚摸着，她的臀部还有大腿，猛然间感到成熟美妇老师崔语心下体里面没有小裤，于是他四处摸索着，真的找不到小裤的裤头痕迹，真不敢相信，这高贵端庄的成熟美妇老师崔语心身体只裹一套晚礼服，里面是光溜溜的，大约是她刚才故意将这样做的吧……
　　李正天心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在肩上的成熟美妇老师崔语心的耳际。
　　成熟美妇老师崔语心没有动，她仿佛一个高傲和沉静的人，让人看不出她是在激动、拒绝还是什么。
　　他一只抚摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根，成熟美妇老师崔语心仍不理李正天，于是他的手便滑向她那女人的私处，隔着晚礼服捂在她胯间的私处之上。
　　成熟美妇老师崔语心这才轻轻地说：“弟弟，你好坏，对姐姐动手动脚的……”
　　李正天坏笑着说：“老师，我愿一辈子侍候你好好的……”
　　她感动了，扬起头，俩人的嘴唇贴在一起，在轻柔的舞曲中，成熟美妇老师崔语心搂着李正天的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，李正天一只手搂着她，一手在她蜜处揉弄，揉弄，他感觉到成熟美妇老师崔语心身体在颤抖，直到她下边那里的晚礼服湿了……
　　成熟美妇老师崔语心依然搂着我的脖子与我热吻，他的双手已游上来，搓揉她那坚挺的雪峰，成熟美妇老师崔语心没穿有乳罩，我在她雪峰上揉弄着，搓着她的乃头，乃头硬挺起来了，此时的李正天无法忍受美艳的刺激，放开自己的巨物同时掀起成熟美妇老师崔语心的晚礼服下摆到成熟美妇老师崔语心腰际，一手揉在成熟美妇老师崔语心的蜜处，成熟美妇老师崔语心那里已经是滑液淋漓了，成熟美妇老师崔语心抱着他的脖子，那巨物顶在成熟美妇老师崔语心蜜处，双手搂过她臀部掰开她的丰臀，巨龙往上一顶，成熟美妇老师崔语心“噢”地，情不自禁叫出声来。
　　“弟弟，轻点，姐姐疼，你那东西太大了。”
　　成熟美妇老师崔语心虽说羞赧到了极点，当李正天的巨物进入体内时，不由得轻声叫了出来。丈夫没有这么强硬，也没有粗大，她陶醉了、迷失了，她自己也没有想过是在这种地方与芳心深处那久藏的“红杏出墙”激情会在这种场面发生……
　　这时两人已经换了地方，两人坐到一处光线阴暗的地方，但还是紧紧地搂抱在一起，成熟美妇老师崔语心两只柔软的胳膊紧紧地圈住李正天的脖子，娇声娇语道：“弟弟，我，你好坏呀。”
　　“老师，你是喜欢我的坏呢，还是不喜欢呢？”
　　“姐姐，都喜欢。”
　　“弟弟，我们回去吧。我怕这里人……”
　　成熟美妇老师崔语心说着便是娇羞无比的将头埋进李正天的怀里了。
　　“好呀，弟弟正想好好地看看你的香闺呢？”
　　“讨厌！你坏死了。”
　　红色的法拉利，此时已经在回去的路上飞奔着了。
　　“弟弟，你可真是个小色鬼，第一次就敢勾引老师……弟弟，你好色呀。”
　　成熟美妇老师崔语心娇嗔首。
　　李正天坏笑道：“老师，怎么知道弟弟色呢？还想试试吗？”
　　“坏死了。”
　　成熟美妇老师崔语心娇嗔道。
　　过一会儿，崔语心的家便到了。
　　成熟美妇老师崔语心的家是一幢二层小楼，虽说外观看起来并不怎么样，但里面布置却极为高贵典雅，处处透出一种温馨的感觉。
　　李正天懒懒地躺在沙发上，道：“老师，你今晚风情真是万种。”
　　成熟美妇老师崔语心粉通红，娇嗔道：“坏死了，色鬼一个。我到楼上洗个澡，一身脏死了。”
　　“要不要，弟弟陪姐姐洗一个鸳鸯浴呀。”
　　“讨厌。”
　　成熟美妇老师崔语心娇嗔着跑到楼上去了。
　　李正天也没有闲着，在书房找了一本关于计算机的书看了起来。
　　良久，一声房门打开的声音传了出来。
　　“老师，这么快就洗好了呀？”
　　李正天嬉笑着放下书走进了二楼成熟美妇老师崔语心的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。
　　只见成熟美妇老师崔语心躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚沐浴而出最为迷人，由于少有得到男性的爱抚，而今天在舞厅里没有得到足够的激情，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那种成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得李正天神魂颠倒的。
　　沐浴之后。整个人愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李正天魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！
　　“看什么呀？没有见过吗？”
　　成熟美妇老师崔语心媚态十足娇嗔着。
　　“永远都看不完？”
　　“弟弟，陪陪姐姐再跳一支舞，可以吗？”
　　说着便伸出一支鲜嫩如玉的玉手。
　　李正天伸手牵引着成熟美妇老师崔语心站在床下。成熟美妇老师崔语心按下音响，灯光也随之暗了下去，一阵柔和优美的音乐传来。
　　李正天贴着成熟美妇老师崔语心白嫩柔软的耳朵轻声调情：“老师，你真的很敏感啊！一会就这样了，老师就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊！”
　　“小坏蛋！说话羞死人了！”
　　成熟美妇老师崔语心羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声道：“弟弟，你这个小坏蛋，就知道欺负人家。”
　　“我可没有欺负老师，爱都来不及呢？”
　　李正天双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。
　　成熟美妇老师崔语心被他揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有你女朋友年轻漂亮，如花似玉，你去找你女朋友去吧！”
　　“谁说的？老师多么丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！”
　　李正天坏笑着将一只禄山之爪探进她的粉红色吊带睡袍里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是奶过孩子的贤妻良母，老师的奶子也好丰满好柔嫩哦！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！”
　　这时两人已不是跳舞了，而是紧紧拥抱在一起了。
　　此时李正天已扯下成熟美妇老师崔语心的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　成熟美妇老师崔语心已经感觉到李正天的巨大，娇声道：“弟弟，轻点。”
　　“现在弟弟就是你的老公，以后老师就是弟弟的女人！老师，我进来了啊！”
　　李正天坏笑着就挺身进入了成熟美妇老师崔语心的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，李正天再一次进入成熟美妇老师崔语心的体内。
　　“老师！你的里面好湿啊！好热啊！经过了舞厅偷情，老师是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？”
　　李正天一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着成熟美妇老师崔语心雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着成熟美妇老师崔语心的熟美胴体。
　　“好弟弟！好大啊！好深啊！”
　　成熟美妇老师崔语心忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到床上去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个学生的巨龙的狂野挞伐之下了。
　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”
　　李正天弟弟故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住成熟美妇老师崔语心的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　成熟美妇老师崔语心眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李正天很难想象成熟美妇老师崔语心这样端庄娴雅的名牌大学老师人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候终于李正天答应了成熟美妇老师崔语心的要求，两人在床上翻来覆去的缠绵。
　　花开花落。
　　伊人呻吟。
　　几度春风，今又至。
　　成熟美妇老师崔语心几次花开花落，软绵绵的躺在李正天的怀里，静静地回味李正天给她带来的粗犷、强悍的舒爽之感……
　　李正天咬着成熟美妇老师崔语心的耳朵，道：“老师，还要吗？”
　　“不要啦！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢！”
　　成熟美妇老师崔语心娇嗔道，“时间不早了，早点休息吧，好弟弟，改天再来疼爱姐姐吧！”
　　“那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你哦！”
　　李正天的色手抚摸着成熟美妇老师崔语心丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。
　　“小坏蛋，年纪小小怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大！”
　　成熟美妇老师崔语心抓住李正天的色手娇嗔道，“好弟弟，不要再胡闹了，改天人家在给你，好吗？”
　　李正天却搂抱过成熟美妇老师崔语心的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得成熟美妇老师崔语心娇躯连颤，瑶鼻轻哼。李正天的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。
　　“疼啊！”
　　成熟美妇老师崔语心娇喘呻吟呢喃着，“好弟弟，不要再闹了，姐姐要你抱着睡觉。”
　　不多时，两具肉虫又躺在床上了。
　　李正天咬着成熟美妇老师崔语心的耳朵坏笑道：“老师，让弟弟老公享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的好老师！”
　　成熟美妇老师崔语心媚眼如丝地白了情郎一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着李正天的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着他小腹的六块肌肉，纤纤玉手掠过，他刚刚穿上的内裤顷刻之间悄然滑落，美貌之极的成熟美妇老师崔语心再次抬头幽怨地瞪了情郎一眼，娇羞柔媚地用纤纤玉手捧起他的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着弟弟的蘑菇头和极度敏感的马眼，李正天忍不住急促地喘息两声，成熟美妇老师崔语心不再逗弄，双手抱住李正天的臀部，张开嫣红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去并用力吮吸。
　　李正天按住她的螓首，虎腰摆动，进进出出，成熟美妇老师崔语心紧紧地含着，喉间发出朦胧的娇哼声，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着这个美艳的老师如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，李正天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道：“老师，好老婆，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！”
　　庞然大物在成熟美妇老师崔语心的小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，李正天按住成熟美妇老师崔语心的头，大力拉动身躯，连续深喉。
　　成熟美妇老师崔语心被噎得几乎喘不过气来，拼命推开李正天，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？”
　　“好老师，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧！”
　　李正天坏笑道。
　　“那是你自作自受，人家今天实在不行了。”
　　成熟美妇老师崔语心娇笑着揶揄道。
　　“老师，老公给你开玩笑呢？我怎会舍得呢？”
　　“小坏蛋，你太强了。”
　　成熟美妇老师崔语心娇面通红地在李正天怀里呢喃着。
　　“好吧！改天我可是想怎么干你就怎么干你哦！”
　　李正天抚摸揉捏着成熟美妇老师崔语心丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，“就是干你的小菊花，你也不许拒绝哦！”
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”
　　成熟美妇老师崔语心被他手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，小色狼！快点睡觉吧！人家怕了你了！”
　　“记住你从今往后都是我的女人，可不许让那个家伙碰你哦！”
　　李正天抓住成熟美妇老师崔语心雪白饱满的玉乳揉捏着坏笑道，“老师，亲老公一口！”
　　“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的女人了，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？”
　　成熟美妇老师崔语心温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李正天的舌头伸进了成熟美妇老师崔语心的樱桃小口中，缠住了成熟美妇老师崔语心那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　一夜温柔……
　　第二天，从崔语心口中得知自己是尹情慧推荐参加的威克岛冬令营活动的李正天，便带着一脑的疑惑来到了她的办公室里，准备问问这是怎么回事？时间可是宝贵的，怎么能用在那些地方呢？
　　李正天推开自信绝色美妇主任尹情慧的教研办公室房门，见她正躺在沙发上看着无聊的八卦杂志。
　　“老婆，你怎么看这东西呢？”
　　李正天很是自然地喊到，再加上前阵子的类似于私募基金的运行大权交给了她，信任是与日倍增。
　　“无聊，随便看看，对了，正天，怎么到我这里来了？有什么事情呀？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧娇嗔着。
　　自信绝色美妇主任尹情慧闻到李正天身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道：“你身上的味道也不洗洗，太不爱干净了。”
　　“等会洗，我问你是怎么回事呢？干吗把我弄进了冬令营活动里面去？”
　　李正天也不婆妈，开门见山，直截了当地说道。
　　“噢，这事啊？人家是为你好，你想想，能参加活动的一定都是精英吧，你加入了进去，就有机会融入他们的圈子，那就有机会，共享他们的消息和某些资源，也许，你当街杀人，别人也会抓了你之后，马上无罪释放。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧微微笑道。
　　“原来是这样啊！”
　　李正天深想了一下，这话还是极有道理的，自己班的同学虽然相处不错，但能量就是太单调，全是商业方面的，几乎没几个有官家背景的，有也是旁支的那种，没有多少面子。
　　“正天，你要学会交际，更要学会合作。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗？快要熏死人了！正天，是不是趁着人家老公不在，乘虚而入趁火打劫把美女老师成熟美妇老师崔语心给那个了吧？”
　　“老婆，你怎么知道的？噢，我知道了，一定是昨晚跳舞的时候给你看到了。”
　　李正天顺势在自信绝色美妇主任尹情慧丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“老婆真是火眼金睛，老公什么事情都瞒不了你啊！”
　　“正天，在双龙镇吃饭的时候，你就不老实，别人都没有注意，却逃不过我的眼睛。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧娇嗔道，“见一个爱一个，真是风流成性的花心大萝卜！”
　　“老婆好，好老婆，知道你最疼弟弟我了。”
　　“哼，小色鬼，又便宜你了。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧酸溜溜地娇嗔着，“跟人家跳着跳着就跳上床上去了，还真有本事？”
　　“嘻嘻，我一向是这么本事，再说了，就是找了再多的女人，也取代不了老婆在我心中的地位。”
　　李正天在自信绝色美妇主任尹情慧白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了老婆我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，哪怕自己去卖身，也要把老婆养得珠圆玉润，白嫩嫩的。”
　　“算你坏小子还有良心！”
　　自信绝色美妇主任尹情慧听到他的话，心里涌起一阵甜蜜。
　　“老婆，私募基金弄得怎么样了？”
　　李正天笑着问道。
　　“还行，我通过几个有分量的姐妹募集了五个亿，她们还是很相信我的。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧口气里充满了自豪。
　　“那我们岂不是有七个亿了可以支配了？”
　　李正天一脸喜，虽然不是自己的钱，但在行动时，获得的好处却是不少的，好像股神巴菲特就是一个私募基金的掌舵手，从他获得的利润就可以知道，运气好的话，翻个百番绝对是有可能的。
　　“那可不止七个亿，我还投进了一个亿呢？我现在是倾家荡产了，除了一份工作之外，一分钱都没了，还久了银行一大笔债，估计连利息一年也得几百万。”
　　“呵呵，老婆，你真大胆，要是输了，你可就麻烦了，说不定还要做牢呢？”
　　李正天一脸地佩服，这才是投机主义者，为了利润绝对地不惜铤而走险，居然还把银行的钱借过来了，真是疯狂。
　　“嘻嘻，我可不怕，你就是砸锅卖铁你也要把漏洞给我补上，谁叫我是的老婆呢？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧脸上一丝害怕的意思都没有，反而开起了玩笑，这就是所谓的大将风度。
　　“放心，几千万的漏洞，我还是能补的。”
　　李正天心里却在想着，若是这次血本无归的话，估计自己又回到了起点了，要知道自己在日本赚的钱是借着两个妈妈的东风的，没有她们的渠道与能量支持，别说赚钱，就是倒闭都有可能，可惜的一点就是，自己不想上市，风险就要大了些，幸好迷失天堂软件和艺能两个公司都步入了正轨，没什么财务风险，就是在这里的月美思玉嫣娱乐公司都很正常，就是控制权给人侵蚀了，除非自己宣告破产，几乎是没了。
　　“就知道你这么说，可出了问题后，你可千万别在关键时刻掉了链子，否则人家可就身败名裂了。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧可怜兮兮地说道。
　　“放一百个心吧，老婆这么美，这么能干，我就是瞎子也分得清哪个是好哪个是坏？”
　　李正天把她搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感“真的很美吗？人家都过了四十了。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧娇羞妩媚地呢喃反问道。
　　“老婆，你真的很美，你比奥黛丽-赫本还要美，比她更有风韵，也比她更有气质。”
　　李正天由衷地赞叹道，自信绝色美妇主任尹情慧真的很美，到了这个年纪，她没有像杨贵妃一般丰腴圆润，而是像妙龄少妇一般保持着绝美的身材，那雪白的莲藕般的玉臂，在办公室套装的衬托下，秀色可餐，圆润的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股自信清高雍容华贵的气质！一切都显得那么自信从容，优雅如云，是那么雍容华贵，风韵迷人！丰满的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、自信的气质，在李正天的心目之中，除了寥寥的十几个极品中的极品外，几乎再也没有人可以与她相媲美了。
　　自信绝色美妇主任尹情慧娇羞妩媚地看着李正天，而李正天也含情脉脉地看着自信绝色美妇主任尹情慧，四目相对，眉目传情，李正天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着自信绝色美妇主任尹情慧洁白柔嫩的脸颊……
　　李正天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李正天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，自信绝色美妇主任尹情慧情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，自信绝色美妇主任尹情慧已逐渐抛掉人妻良母的矜持羞涩，沉溺于男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，还主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在李正天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。




　　第289-290章、自信绝色美妇主任尹情慧的再次开发

　　自信绝色美妇主任尹情慧的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的坏学生，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！
　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，把及膝的及裙往上推去，在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　李正天数路攻击下，这久旷的自信绝色美妇主任尹情慧全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么西班牙苍蝇之类都有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　不知何时，身上的办公室制服套装的上衣纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的自信绝色美妇主任尹情慧只能死命的抱住李正天，阻止衣服的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住坏学生高涨的欲望，他双手握住了自信绝色美妇主任尹情慧的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，办公室制服套装散乱地敞开来。
　　“啊！正天……”
　　自信绝色美妇主任尹情慧含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫情趣性感的紫色的无肩带胸衣和粉红色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍肥肥臀的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，这久芜的秘密花园将又在坏学生的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　李正天左手紧搂着自信绝色美妇主任尹情慧几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚自信绝色美妇主任尹情慧胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住自信绝色美妇主任尹情慧那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　自信绝色美妇主任尹情慧被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李正天搂个结实，才不致瘫软在沙发上，脑海中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，自信绝色美妇主任尹情慧饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“正天，要了人家吧……”
　　自信绝色美妇主任尹情慧玉体横陈在沙发上，李正天却并不完全脱掉她的制服套装，而是让办公室制服套装散乱地在自信绝色美妇主任尹情慧身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑，就像那个着名女优风间XX什么的，教师制服诱惑，极是迷人。
　　李正天忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在自信绝色美妇主任尹情慧的胴体之上。
　　自信绝色美妇主任尹情慧此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在坏学生李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上坏学生李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻之中……
　　“正天！不要啊！”
　　自信绝色美妇主任尹情慧此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满灵与肉的感觉，踏实的幸福，将压抑多年的春情，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到李正天，自己的坏学生的身体里面去。
　　李正天抱紧自信绝色美妇主任尹情慧的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不消片刻，自信绝色美妇主任尹情慧的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李正天的性欲之心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了老婆丰硕饱满的酥胸，同时双唇从老婆光洁的额头开始渐次而下，经过自信绝色美妇主任尹情慧的双眼、鼻尖、双颊一路吻到老婆丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开她香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的老婆也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，娇面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望象征。
　　李正天的色手忍不住抚摸着自信绝色美妇主任尹情慧肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了她的玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷，试探了几下，便轻轻地律动起来，直看得浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见自信绝色美妇主任尹情慧藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳勾，不由心跳口渴！
　　李正天忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……正天，轻点啊！”
　　自信绝色美妇主任尹情慧娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的雪峰传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在李正天的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在老婆不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的雪峰因而轻微地振颤起来。
　　自信绝色美妇主任尹情慧那并没因生育过和四十多岁的年龄而变得下垂，反而更加圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　李正天眼见自信绝色美妇主任尹情慧一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　自信绝色美妇主任尹情慧原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　自信绝色美妇主任尹情慧如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，垂在李正天另一边肩上，李正天用力吮吸着，发出“啧啧……”
　　的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在自信绝色美妇主任尹情慧玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。
　　在这之前自信绝色美妇主任尹情慧强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻完全对李正天放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，李正天一只手顺着自信绝色美妇主任尹情慧光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，好热啊！
　　李正天心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处温热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到自信绝色美妇主任尹情慧花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　李正天用胯下硬若铁杵烫如火碳的巨龙，在自信绝色美妇主任尹情慧滑腻白净的玉腿根部的甜蜜蜜的玉门上摩擦着，道：“老婆，我要来了！”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的尹情慧气喘嘘嘘地将舌头自他嘴中抽出，杏目欲火直冒望着李正天，道：“正天，我要……”
　　李正天看着尹情慧那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道：“好老婆，给你了！”
　　“哦……啊！”
　　尹情慧一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当世龙最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“正天，轻轻点……慢慢来……”
　　李正天感觉插在自信绝色美妇主任尹情慧销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　李正天细细体会巨龙在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将巨龙拔出来。火热的花房适应了巨龙的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李正天舒服得勇猛地抽插着。
　　尹情慧连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李正天的手从后面握着她丰满的山峰揉捏着。尹情慧前后挺动圆翘的屁股迎合巨龙的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了。”
　　尹情慧把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李正天右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，巨龙被狭窄花房吞没，李正天挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着巨龙。
　　自信绝色美妇主任尹情慧只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而李正天也感到宝贝及龙头，整个地被自信绝色美妇主任尹情慧蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　自信绝色美妇主任尹情慧爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……正天……姐姐好爽……用力……我的小老公……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向自信绝色美妇主任尹情慧的四肢百骸，自信绝色美妇主任尹情慧欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　自信绝色美妇主任尹情慧舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地春呻浪吟。李正天也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙根及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在李正天的抽插下，自信绝色美妇主任尹情慧渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李正天的抽插。
　　这时的李正天也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好老婆，这姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！”
　　身心俱爽的尹情慧此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……舒服……”
　　“那老公就让你更舒服。”
　　李正天更加卖力地律动着狰狞无比的硕大巨龙，不停地在她玉门里进进出出。
　　“啊，轻点……”
　　尹情慧羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李正天一眼，腻声道。
　　“我偏要重的。”
　　李正天反而更加变本加厉，要不是办公室的隔音设备极为先进，自信绝色美妇主任尹情慧的呻吟声几乎要传遍整个首尔大学了。
　　“你是个……坏学生……”
　　尹情慧双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟。
　　“好老师，你还没说爽不爽了。”
　　李正天此刻又回到了当初的时候，她不是现在的老婆，而是教研室的主任教师，还是教研首尔大学老师的那种老师。
　　“啊……啊……好爽……”
　　尹情慧甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，饱满山峰跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
　　“好老师，你的身材比崔老师的曼妙的多了。”
　　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李正天感到无比的刺激。
　　“不要……在这个……时候……提起她……”
　　尹情慧听细小花房强烈地收缩令李正天奋力挺动。
　　“好老师……你那真紧……夹的坏学生……好舒服啊……”
　　李正天前后抽送着巨龙，尹情慧娇羞的将花房收紧夹着龙头蠕动。李正天揉着她浑圆腻滑的山峰，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺上搓揉。
　　尹情慧花房内的肌肉收缩紧紧夹着巨龙，“哎……坏学生……真棒啊……”
　　狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使尹情慧摆动着柔顺黑发，饱满的山峰震动着，纤细柳腰上挺将巨龙全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……你顶到……老师……啊不……行了。”
　　李正天也感觉到尹情慧的花心传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。每一次都顶中娇嫩的花心，李正天十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。
　　“坏学生……好老师快被……顶死了……啊啊……”
　　尹情慧无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。
　　李正天不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，尹情慧的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　李正天俯下身吻上自信绝色美妇主任尹情慧不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，自信绝色美妇主任尹情慧也拼命地回应着李正天的灵蛇一般的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，尹情慧娇躯贴在李正天身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“死人，你怎么那么厉害啊！害人家差点死在你的手里！”
　　“老婆，这可不关我事，谁叫你那么美呢？”
　　李正天托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到尹情慧圆润的耳边，道。
　　“你这个坏东西，害人精，就不能正经点吗？”
　　尹情慧晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李正天一眼，娇嗔地道“刚才也不知道是谁很正经的浪叫道”啊……顶到……姐姐……老师……“”李正天紧紧搂住尹情慧，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才自信绝色美妇主任尹情慧放浪形骸的呻吟声。
　　“不许学人家，以后也不要说这样的话。”
　　惟妙惟肖的样子让尹情慧娇羞万分捂住他的口，恨恨的在李正天肩上咬了一口啐道。
　　“啊……正天，不要……摸那里……嗯……”
　　不与自信绝色美妇主任尹情慧争辩的李正天，曲线夺宝，打起了她后庭花的主意，女人嘛，就要完全地占有，完全地征服她，让她在心里对着男人唱征服……
　　自信绝色美妇主任尹情慧话音未落，李正天竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了李正天的身上。
　　没想到宝贝的身体竟然这么敏感，李正天见自信绝色美妇主任尹情慧趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意万分。
　　“老婆……让我看看您后面……”
　　李正天说着弯下腰，扳动自信绝色美妇主任尹情慧娇躯，自信绝色美妇主任尹情慧此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”
　　自信绝色美妇主任尹情慧娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李正天眼中，在贾伦森面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　李正天双手在自信绝色美妇主任尹情慧光滑如玉的脊背上抚摸着，只见自信绝色美妇主任尹情慧肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他完全地尽情享受，不禁激动得发抖。
　　李正天看到自信绝色美妇主任尹情慧丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把李正天的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，不停地滴在沙发上，显得极是淫荡。
　　“老婆……我来了……”
　　色欲滔天的李正天言罢双手握住她的柳腰，身体前倾，巨龙突刺。
　　“啊！疼啊！正天，不要啊！不可以干那里啊！”
　　自信绝色美妇主任尹情慧惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“哦……老婆这里好紧啊……”
　　李正天长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“正天，不要……插那里……我恨死你了！”
　　自信绝色美妇主任尹情慧羞耻难忍，丈夫都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让坏学生李正天插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面更是一阵火辣辣的，激得她娇躯一颤。
　　“喔……好舒服啊！”
　　李正天只觉自信绝色美妇主任尹情慧那菊洞裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，李正天爱抚揉捏着自信绝色美妇主任尹情慧雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向自信绝色美妇主任尹情慧菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”
　　一声，直捣黄龙，竟连根插入了自信绝色美妇主任尹情慧的菊洞中。
　　这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在空中无助地甩动。
　　“啊……”
　　自信绝色美妇主任尹情慧丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的雪峰也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　李正天开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，自信绝色美妇主任尹情慧银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且李正天每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。……
　　风雨过后，自信绝色美妇主任尹情慧赤裸着身子斜躺在精力仍然旺盛的李正天怀里，一对丰满硕大的山峰骄傲的挺立在胸前，一双白嫩的玉手抚爱着他的脸颊，无力地喘息道：“死鬼，每一次来，你都要玩个新花样，来了六次，居然有二十六种姿势。”
　　“老婆，你怎么记得这么清楚？我四十八式还没用完呢？”
　　李正天握住她的饱满，细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉。
　　“坏死了你，怪不得淫荡国度那么出名，就是因为你这种人太多了。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧依偎在他怀里，乏力地指责道。
　　“嘿嘿，这是国粹。”
　　李正天捏着她丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳上的小樱桃，满脸地淫贱。
　　“国粹，国你的头，快起来，人家要去开会啦？”
　　自信绝色美妇主任尹情慧恢复了一点精力，从他身上爬了起来，换了一条新的T-BACK穿上，然后再换上一套新的制服，顺便给自己喷上了香水，遮盖起欢好过的气味。
　　一脸满足的李正天懒懒散散地把地上的衣服捡起来穿上，一边穿一边不解地问道：“怎么突然要开会？”
　　“年终总结大会，你们学生也是要去的。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧气质逼人地走了过来，显得非常端庄高贵，宛若神女一般，让人不敢起亵渎之心。
　　李正天穿完衣服后，有些无奈地说道：“本想跟老婆你多呆一会的，现在又没时间了。”
　　“人家才不想跟你多呆呢？你先出去，我再出去。”
　　自信绝色美妇主任尹情慧开始赶人了，实在有些不敢想象，要是校方派人过来找自己，自己岂不是身败名裂，真是太危险了，心里暗暗地下定决心，下次绝对不在这里做了。
　　回到课室的时候，李正天果然看到了班里人吵吵闹闹，说着寒假该干些什么的事，然后讨论着总结大会的奖学金颁布。
　　当然，大会是分学院召开的，人数也是不是很多，像李正天这个学院，一共才有三百多人。
　　李月莹挽着李正天的手臂，靠在他身上喜笑颜开地说道：“正天，这次我可能要拿奖了，有一千美金呢？”
　　“哦，恭喜，恭喜，什么奖？”
　　李正天道贺了一声，便问起奖项。
　　“当然国家鼓励奖了，其他的奖哪有这么高。”
　　“一千？还不够你在豪华餐厅吃一顿呢？”




　　第291-292章、酒醉的绝美岳母安美妍

　　“哈哈，一千也是钱啊，你也说了，它还值一顿饭呢？”
　　“那小真和真真获奖了没有？”
　　“她们那么优秀，当然有了，就是班里的那几个花花公子都获得了社交贡献奖。”
　　“那我呢？”
　　李正天希冀地问道。
　　“你？没有。”
　　“怎么会呢？”
　　李正天有些委屈了，自己的成绩虽然不是名列前茅，但也进入前十啊！
　　“我也不知道，估计你得了另外奖项吧？”
　　李月莹只能这样猜测，奖学金不是多少的问题，而是代表了学校的一种赞许，一种肯定，也是对自己的一次考验。
　　“哪有？除了什么冬令营活动参加权之外，什么都没收到。”
　　李正天有些不甘，别的同学基本有奖，有的优秀的，还身兼数种呢？
　　“冬令营活动参加权？你是说它？”
　　“是啊，听说很珍贵。”
　　“当然珍贵了，人家都申请了，校方居然不批我，气死我了。”
　　李月莹一脸地不甘，身边的男人没申请，居然学校就送上门去了。
　　“哦，我明白了，就是因为有了这个参加权，学校才撤销对我的奖项的，因为这个参加权是学校对学生的最高肯定，当然是不容许有别的奖项相提并论了。”
　　李正天恍然大悟道。
　　接着，活泼可爱的赵真和气质冷艳的韩小真也凑了过来，四人像小鸟一般叽叽喳喳个停，颇有一番乐趣。




　　第293-294章、花开

　　豪华的安家别墅之中。
　　开完会的李正天买了一束花来到了安惠妍的家中。
　　门铃的响起，绝美岳母安素妍快步走到大门的猫眼往外一瞧，奇怪的是只看到一束白色的百合花，犹豫着要不要开门的她，耳中却听到从门外传来熟悉的声音：“妈，你是不是想让我吃闭门羹啊！”
　　绝美岳母安素妍听是自己的女婿，马上就喜滋滋地将门打开。迎面而来的是百合的花香和李正天那副迷人的微笑：“妈，送给您。”
　　闻到已久未闻的百合花香，绝美岳母安素妍禁不住喜上眉梢，眉开眼笑道：“正天，你怎么知道我喜欢百合的。”
　　伸手过来接过那束百花的同时也把门关上。
　　李正天眼见绝美岳母安素妍欣喜的样子，心里想：一般有了儿女的父母都是喜欢百合的，很少有例外的，轻轻一笑道：“因为只有百合的纯洁、高雅才配得起你高贵的身姿，百合洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，有不羡牡丹的妖艳和玫瑰的情稠，完全符合妈的气质和身份。”
　　绝美岳母安素妍明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“进来再说吧！跟妈也这么客气。”
　　“礼多人不怪嘛？本来还想送些花给小姨和惠妍的，结果她们都去出国旅游了。”
　　李正天乐呵呵地笑道。
　　“也是，妈本来也是想去的，但身子最近有些虚，怕上了飞机血压高。”
　　绝美岳母安素妍边迎他进来边唠叨道，有点像老年人，话长说短的。
　　“那妈你看过医生了没有？”
　　李正天关心地问道。
　　“看过了，那专家说我阴火上升。”
　　安素妍说到这里便没再说去，含糊地说道，“结果说我需要特殊的疗法。”
　　李正天换好鞋发现绝美岳母安素妍白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“妈，那专家不会想占你便宜吧？哪有什么特殊疗法？”
　　迷离于害羞中的绝美岳母安素妍娇容微微一红道：“放心，妈认识那专家，她还是女的呢？国内第一流的女性专家，还是首尔第一医院的院长，顶尖的美容专家。”
　　李正天跟随她来到客厅的沙发上坐下，说道：“哟，这么本事，妈的美容经应该是向她学习的吧？”
　　很快绝美岳母安素妍就把百合花放下，端着一杯咖啡过来，递给李正天道：“呵呵，什么美容经，妈都老了，也不像年轻时那么讲究了。”
　　李正天在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意，笑道：“妈，谢了！您一点都不显老，走在大街外面，别人还以为你是惠妍的姐姐呢？”
　　绝美岳母安素妍敏感的收回了双手藏在身后，可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红地嗔道：“呵呵，说的好听，实际上，妈还是老了，脸上的皱纹也多了。你先坐一下，妈炒几个菜就可以吃饭了。”
　　说完匆匆的离去，好似怕了李正天一样。
　　李正天瞧着绝美岳母安素妍迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人。饮了一口咖啡，便走到安惠妍的卧室里去了。
　　在女友安惠妍的笔记本上，打开猎人工会的主页，察看了一下自己的任务情况后，李正天发觉自己的任务还没人接手呢？当然，任务是不能随意含糊客户的，不然，客户一投诉，任务就当作是失败，猎人一分钱都拿不到。
　　接着看了一下当今基金的各大行情，像老虎基金这类的大基金更是关注的重点，它们的每一次的行动都是大丰收的，要是能跟上它们的脚步，喝点汤还是可以的。
　　新闻基本没什么好看，除了国际新闻外，现在的新闻造假性太过明显，也太过夸张无聊了些，不是娱乐就是某某峻工成立之类的。
　　还是黑客论坛比较精彩，里面有人出售技术，也有人收购技术，更有危险万分的网络狙击大战新闻关注，这里面的东西百分之九十九是真实的，若非得到论坛斑竹的认可，基本看不到它的有效信息，而李正天是有着五六年资格的老成员了，自然有权力察看它们的核心部分。
　　而它也是很赚钱的，虽然不是面向大众，但它的获益能力却是极为可观的，因为论坛里的交易都是通过斑竹之手的，所以交易费是要收的，一般占百分之一到百分之五之间，视交易量所定。
　　其中，论坛的客户又都以团体居多，像俄罗斯的北极熊（黑客联盟）、日本的扞卫者，等，这也保证了它的独一无二性以及安全性，是唯一一个令骇客不敢攻击的网站，否则，等着FBI全球性的通缉吧！当然，有着拉灯大叔的本事，尽管做。
　　吸收了一些日本方面最新消息后，李正天便认真地察看起三井集团（非三井财团）和吉田集团的所披露的经济信息，判断公司的运作安全性，这也是他关心家人的另类一面。
　　没过多久，绝美岳母安素妍就解下了围裙换了一身简易的家居服走过来，邀请李正天到饭厅用餐。
　　看完信息后的李正天就来到了饭厅，适合四人的顶尖红木质餐桌，在摆满菜肴之后，显得非常和谐。他走到绝美岳母安素妍对面的凳子上坐下，望着满桌子的美味佳肴，不禁食欲大增，迫切的想尝试一下出自岳母之手的美食的味道如何。
　　可看来看去好像缺少了点什么似的，脑中一亮，原来是美酒，美人、美食，怎可少了美酒呢？美人与美酒本来就是密不可分。如果说美酒可以让人为之深深陶醉，那美人无疑能带来一种赏心悦目的感觉。美人在怀、美酒在唇，本就是人生一大快事！
　　“妈，你不觉得少了些什么吗？”
　　绝美岳母安素妍听了一愣，细细地看了餐桌一番，疑惑不敢肯定地道：“好像没有吧！”
　　“你不觉得少了美酒嘛？”
　　绝美岳母安素妍瞥了他一眼，抿嘴笑道：“看不出正天还是一个小酒鬼！”
　　李正天微微一笑道：“酒是人生的必备之物，喝一点酒有益健康，也有益于增加情趣，是一件很享受的事。”
　　绝美岳母安素妍闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，娇声点头道：“你等等，酒柜里应该还有红酒。”
　　绝美岳母安素妍说着起身往客厅走去，很快就见她拿着一瓶葡萄酒和两只高脚杯走了回来。
　　李正天从绝美岳母安素妍手中接过葡萄酒和开瓶器，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在两人之间，李正天深深的吸了一口气，赞道：“好酒！怕是有二十年吧！”
　　绝美岳母安素妍唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”
　　李正天笑而不语，往两人的酒杯中倒了三分之一，递了一杯给绝美岳母安素妍，才笑道：“看封口及颜色，妈应该学过吧？”
　　绝美岳母安素妍摇了摇头道：“曾经礼仪老师教过，但忘了。”
　　李正天轻轻的晃动着酒杯说道：“看这颜色，有一种钢化玻璃的色彩，若是刚出的红酒，它是深红带紫的。”
　　随后，见岳母有些不敢兴趣，便说道：“妈，开始动筷子吧，菜都凉了。”
　　安素妍点点头，便率先动起筷子，她的手艺虽不如她的妹妹安美玉，但也相当不错，大概有二级厨师的水准。
　　两人边喝酒边吃饭，聊着韩国最新的时事动态，以及彼此的看法。
　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存长久的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为“具有诱惑力的红色液体”越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实有着非常大的后劲。
　　到了晚上九点钟，绝美岳母安素妍已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。
　　李正天是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　李正天瞅视着绝美岳母安素妍酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但胸前高耸丰满的雪峰却更加诱人了，拥有着连安美玉36E都无比拟的硕大乳峰，随时都要将上衣撑破似的任何男人看了都不禁产生冲动，端的诱人至极，消魂至极，而羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且她此刻似是想到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上她妩媚撩人的绝美玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。
　　所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，而眼前的绝美岳母，她早就完美地达到了，甚至是过而有之，用神女来形容也不为过，差不多可以和村上玉衣这样绝世美人相媲美了。
　　李正天不禁地走上前，弯腰向绝美岳母安素妍关心地说道：“妈，我扶你去休息吧！”
　　酒后微醉的绝美岳母安素妍并没注意到李正天充满欲火的眼神，脑里仍是想着那天他轻薄地热吻自己和他与妹妹在桌下偷情的激情画面，也忘了他是女儿惠妍的男朋友的身份，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李正天心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。
　　绝美岳母安素妍也任由他轻轻搂住柳腰一起软了骨头一般地走到她的卧室。
　　打开了床上昏黄的台灯，李正天搂住美妇绝美岳母安素妍柳腰轻轻地放倒在宽阔的香床上，绝美岳母安素妍的双手在酒后的更显妩媚和温顺的搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味，就是不想放开他。
　　一脸激动的李正天顺势倒在床上，双手慢慢用力将美人绝美岳母安素妍紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇绝美岳母安素妍光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　李正天能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李正天在绝美岳母安素妍丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇绝美岳母安素妍的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“正天，妈头好晕啊！”
　　她那两团丰硕美好胀鼓鼓的F杯雪峰随着呼吸摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，还有丰满而坚挺饱满的胸部磨蹭着自己胸肌的美妙触感，绝美岳母安素妍羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　李正天贴着绝美岳母安素妍白皙的耳朵关怀道：“妈，你休息一下就没事了。”
　　耳垂灼热的气息让多年没有男性温存的绝美岳母安素妍“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股红酒散发出来的香味，男性的阳刚气息和酒醉渐渐地让她迷茫了。
　　半推半就地任凭李正天上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李正天脖子痒痒的。
　　与此同时，她清清楚楚感觉到李正天高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李正天的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　“太羞人了，别这样……”
　　渐渐有些清醒过来的绝美熟妇安素妍并没有强烈地反抗，反而像是欲拒还迎，也许，她本来就想借酒勾引自己的女婿。
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前简直是呼之欲出的丰满硕大的雪白乳球，就像是要蹦出宽敞的领口似的，那种舒服的触感简直是让人无法集中思维进行思考了，感受着迎面袭来的女人香，李正天欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李正天的嘴唇在美妇绝美岳母安素妍的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇绝美岳母安素妍感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李正天下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。虽然隔着薄薄的内裤，李正天火热坚硬的阴茎在绝美岳母安素妍的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布片根本起不到任何阻挡作用，绝美岳母安素妍感觉着李正天那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，绝美岳母安素妍的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给绝美岳母安素妍足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根及绝美岳母安素妍玉般通透晶莹的耳垂，绝美岳母安素妍就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进绝美岳母安素妍的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到绝美岳母安素妍的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过绝美岳母安素妍早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从绝美岳母安素妍的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令绝美岳母安素妍在李正天耳边呻吟着，使李正天更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入绝美岳母安素妍的短裙中，绝美岳母安素妍感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李正天的手肆意地揉捏着绝美岳母安素妍的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，绝美岳母安素妍丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李正天的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　绝美岳母安素妍俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李正天的色手。
　　李正天探进绝美岳母安素妍的内裤的边缘，抚上绝美岳母安素妍光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……妈……”
　　绝美岳母安素妍双手救援，被李正天插入腋下的手拦住。两手都无法使用，绝美岳母安素妍根本无法抵御强悍的男人，李正天从容地在她的花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在李正天以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的绝美岳母安素妍奋力把李正天从紧靠的身边推开，然后直起腰身，别过头去，一副赌气的样子。
　　看不出她是激动还是啜泣抖动，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是女儿的男朋友的身份都够她望而却步了……另一种是相反的，安慰自己说自己也是需要男人的，专家不是说自己缺少男人的抚慰吗，为何自己就不能找一个男人……
　　李正天不声不响也直起腰身，伸出手抚摸着绝美岳母安素妍的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李正天道：“你想要用强吗？”
　　李正天耸了耸肩，轻笑一声道：“妈，你不愿意，正天是不会用强的。”
　　绝美岳母安素妍一脸无奈地看着自己的女婿，放下被单，倾身过去想把李正天推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　绝美岳母安素妍不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。
　　“别乱动！妈。”
　　李正天的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　李正天见岳母听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李正天男性的的气息和特有的男性阳刚气息又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，浑圆丰满的F杯双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛，给他一种神仙般的享受。
　　看着绝美岳母那潮红完美的脸蛋，雪白细腻的肌肤，丰满硕大的山峰，纤细的小蛮腰，浑圆肥大的臀部，修长圆润的玉腿，李正天简直有些疯狂了，那眼神像是要吃人一般。
　　望着他的双眼，绝美岳母安素妍不禁紧张地颤声道：“快放开妈，你是妈的女婿啊！”
　　绝美岳母安素妍想通过伦理，唤醒李正天的冲动，让他不要犯下为人不耻的乱伦之事。
　　李正天不松反紧地嘿嘿笑道：“妈，你不觉得这样更刺激嘛？”
　　李正天英气清秀的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，绝美岳母安素妍心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李正天的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”
　　绝美岳母安素妍觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道。
　　“你都没试过，怎么知道我”无齿“呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”
　　李正天坏坏地笑道绝美岳母安素妍不明白所谓的亲身检验是何等意思，李正天的吻住绝美岳母安素妍那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　李正天也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”
　　绝美岳母安素妍一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的绝美岳母安素妍听到自己淫媚婉转的娇啼，本来就因男性阳刚的气息点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、娇羞不禁。
　　一声呻吟后，李正天迅速吻住绝美岳母安素妍那正娇喘的柔美饱满鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　李正天含住绝美岳母安素妍那柔软、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，绝美岳母安素妍樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李正天的一离开，绝美岳母安素妍就不可抑制地喘息着，呻吟着：“正天，不可以，不要，不要啊！你怎么可以这样对妈？”
　　李正天调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！”
　　“你下流。”
　　绝美岳母安素妍羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　李正天不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在”下流“了。”
　　绝美岳母安素妍虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李正天话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的白嫩丰满的大腿，绝美岳母安素妍娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好，你果然开始下流了！”
　　李正天一句话说得绝美岳母安素妍更加娇羞无限，绝美岳母安素妍双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。
　　女人的泪水一项的确是李正天的克星，绝美岳母安素妍的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开绝美岳母安素妍被泪湿的小手，痛心地问道：“妈，你怎么哭了。”
　　绝美岳母安素妍没停下来，反而越哭越起劲，李正天手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“妈，你别哭啊！有什么事我们好好说啊！”
　　强扭的瓜可是不很甜的，李正天还没真不会那种无耻到霸王硬上弓的地步，绝美岳母安素妍见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　李正天看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，内心深处觉得一阵刺疼，温柔地安慰着绝美岳母安素妍。
　　绝美岳母安素妍透过手指缝瞄到李正天痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离李正天，还没等她从床上下来，纤细的腰肢又被李正天从后面抱住：“妈，又想去哪？”
　　绝美岳母安素妍娇嗔道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”
　　李正天糊涂了：“妈，我有嘛？”
　　李正天的不承认，让绝美岳母安素妍怒从心起，骂道：“你卑鄙，下……龌龊，肮脏……”
　　李正天终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，李正天愉悦地哈哈大笑起来，绝美岳母安素妍见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　李正天这才笑嘻嘻地问道：“好妈！这是闺房之乐，你都不懂吗？”
　　绝美岳母安素妍晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”
　　“不然我跟惠妍说。”
　　“好啊！你就让惠妍知道吧？”
　　绝美岳母安素妍不答反问道：“难道你不怕嘛？”
　　“怕？我为什么要怕，女婿还跟小姨发生过关系呢？她还支持我安慰安慰妈呢？”
　　李正天轻轻一笑道。
　　“不可能得，你这无……卑鄙家伙休想骗我？”
　　绝美岳母安素妍心里却是已经相信了，因为她亲眼见过两人的偷情，还有女婿强悍的性欲能力。
　　李正天见绝美岳母安素妍目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“妈，您放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　李正天手上一紧，将绝美岳母安素妍贴紧自己。
　　绝美岳母安素妍双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。
　　李正天知道绝美岳母安素妍正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　绝美岳母安素妍起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，绝美岳母安素妍感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李正天的双唇与她香舌缠绕到一起时，绝美岳母安素妍口中竟然分泌出津液。
　　李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了绝美岳母安素妍的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李正天的舌头放肆的在绝美岳母安素妍口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，绝美岳母安素妍霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　绝美岳母安素妍美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而绝美岳母安素妍已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李正天把她抱上床，压在身下，不理会绝美岳母安素妍美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃，一双色手在绝美岳母安素妍的玉体上游走，先轻抚着绝美岳母安素妍的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过绝美岳母安素妍挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了绝美岳母安素妍那饱满翘挺、浑圆丰硕的大雪峰一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住绝美岳母安素妍鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　绝美岳母安素妍玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，便被李正天火热地卷住了绝美岳母安素妍柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　绝美岳母安素妍娇俏的瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的绝美岳母安素妍已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色蕾丝绣花的乳罩已被他上推，一双丰硕巨大饱满而坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，绝美岳母安素妍雪乳上的蓓蕾已然绽放，丰硕玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李正天的技巧还不只此，在春心荡漾的绝美岳母安素妍默许当中，李正天的手已滑入了绝美岳母安素妍裙内。
　　“嗯……不要……”
　　绝美岳母安素妍羞涩地说。
　　李正天的手溜进了绝美岳母安素妍的裙子，经过柳腰，插进了绝美岳母安素妍的玉腿根中。抚摸着绝美岳母安素妍的玉腿内侧，绝美岳母安素妍又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着绝美岳母安素妍美臀的灼热五指趁势隔探到绝美岳母安素妍更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗绝美岳母安素妍的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的绝美岳母安素妍赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李正天朝着绝美岳母安素妍笑了。
　　“妈，你好敏感啊！”
　　绝美岳母安素妍羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　李正天并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在绝美岳母安素妍不是很配合的情况下解除了她全身的“武装李正天不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，绝美岳母安素妍完全的赤裸在他的眼前，李正天赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而绝美岳母安素妍也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，丰腴的身躯上，胸前那双傲然挺立的雪白丰硕巨乳随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，玉白色的雪峰上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰找不出一丝的瑕疵。小腹以下，绝美岳母安素妍有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的肥嫩圆润的美臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现绝美岳母安素妍那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李正天将绝美岳母安素妍放在床上，然后分开了绝美岳母安素妍的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。绝美岳母安素妍娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　绝美岳母安素妍羞的手足无措，李正天将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开绝美岳母安素妍那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李正天卖力的舔着，让绝美岳母安素妍越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，他忽然将绝美岳母安素妍的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让绝美岳母安素妍浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高朝。
　　李正天这才满意的坐回绝美岳母安素妍的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让绝美岳母安素妍又娇羞的说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着绝美岳母安素妍的胸前虽然傲人丰满但却极为坚挺没有一丝因为大而下垂反而略有些上翘十分的有弹性雪峰上两颗敏感的红色樱桃，绝美岳母安素妍被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从绝美岳母安素妍的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李正天决定让她体会到女人所能享受到的所有欢爱欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。……
　　绝美岳母安素妍羞叫一声，对于李正天忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大巨身插入时更加的叫她害羞，原本因为巨身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……“最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　李正天调笑道：“妈，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　李正天无比煽情的话，绝美岳母安素妍受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何“好老公”三个字她叫不出口。
　　李正天微微一笑，低头含住绝美岳母安素妍右侧雪白巨乳的鲜红，这时候的绝美岳母安素妍可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，让她更加难受，这时候，她只求李正天快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”……
　　几乎与此同时，李正天也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。绝美岳母安素妍还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪白巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，绝美岳母安素妍也同时达到了高朝……
　　绝美岳母安素妍压抑多年的性欲和酣畅淋漓地大释放后，身心都有了巨大的变化，与李正天合体双修交欢之后，她身上下充满了一种有别与之前的动人魅力、艳媚、甜美、诱惑、高贵、典雅、端庄、秀丽集一身的美艳成熟美人，绝对可以与村上玉衣这样女神级玉人相媲美。
　　绝美岳母安素妍静静的卧趴在这个刚刚变成自己男人李正天健壮的胸膛上，一边倾诉着自己内心深处的故事，一边轻柔地抚摸着他那健壮的胸膛，一种爱恋之情油然而生，她觉得这一生再没有虚度了，虽然幸福来得很晚，但至少它还是来到了，也许是先苦后甘吧！
　　两人聊了很久，一直聊到晚上，绝美岳母安素妍才依依不舍地送别了李正天。
　　回到教师公寓的李正天，顾及着岳母身体的他，欲望完全没有泄去，看着绝色少妇安思颖穿着睡衣，一脸深情地等他回家。
　　他毫不犹豫的撕开了绝色少妇安思颖身上近乎透明的睡衣，顿时那完美的身体暴露在了眼前，胸前一对丰满的大白山峰看的李正天心中一阵激动，忍不住伸出手去握住大肆揉捏起来，那大团雪白的软肉便在李正天手里不断变换着各种形状，而其上那颗鲜红的樱桃更是耀眼无比。
　　“啊……嗯……”
　　绝色少妇安思颖微微呻吟着，整个身躯顿时变得火热无比，媚眼如潮的看向李正天，李正天呼吸急促的脱掉自己衣服，随后扑到了绝色少妇安思颖身上，绝色少妇安思颖紧紧抱住他如蛇一般扭动着自己的身体，李正天亲吻着她，直到最后张嘴含住一边的小半个山峰吸允着。
　　“啊……弟弟，好美……”
　　绝色少妇安思颖激动的呻吟着，她感到自己下身早已是花露横行了，而且变得越来越瘙痒空虚，感到一个灼热的巨大突然顶在自己那里，顿时忍不住疯狂的扭动起了娇小的蛮腰，晃动着肥大浑圆的屁股摩擦起来。李正天心中欲火大胜，对准了那美好的地方立即残暴的冲了进去疯狂的动作起来。
　　“啊……弟弟，好舒服……”
　　绝色少妇安思颖更加疯狂了，肥大雪白的屁股来回挺动着迎合着李正天的冲击，疯狂的呻吟起来……
　　一个小时后，总算喂饱了绝色少妇安思颖这个荡妇，绝色少妇安思颖一脸潮红和春情的趴在李正天怀里，任由自己丰满的山峰在李正天手中不断变换着形状，强忍住心中的骚动道：“弟弟，我还以为今晚见不到你了呢？”
　　李正天狠狠捏了一下手中的大团软肉，引起绝色少妇安思颖一声娇呼后，才淫荡的说道：“我怎么会不回来，有你这大美人在，我舍得不回来吗？”
　　“哼，口是心非的家伙，也不知道是谁连着七八天都不回来。”
　　绝色少妇安思颖诱惑地呻吟了一声，心中幸福不已，娇媚地看了李正天一眼。
　　李正天心中顿时又火热起来，狠狠拍了一下她肥满弹性的大屁股沙哑着嗓音道：“好姐姐，是不是又想要了？”
　　“啊，人家不行了吗？”
　　绝色少妇安思颖脸色一白，急忙娇声说道，心里暗道，这个大色狼，都把自己折磨死了还没能满足，想着心中却不由升起了一丝愧疚和无奈。
　　“对了，姐姐，我让你查的事，你查得怎么样了？”
　　李正天对于被袭一事仍是耿耿于怀。
　　“查到了，那三个家伙是无业游民，专门做些鸡鸣狗盗的事，有人出了十万美金要你残废，他们便接下了。”
　　绝色少妇安思颖整理了一下思绪道。
　　“这些王八蛋，居然这么狠，那警察问出是谁出钱的吗？”
　　李正天恶狠狠地咒骂了句。
　　“问出了，是一个送信的邮递员，不过，他却是不知情，因为他只是送包裹的，而那包裹就有十万美金，由此看来，买凶的人很谨慎，也很大方，更是很有钱。”
　　“王八蛋，让查出是谁的话，我让他下辈子做太监去。”
　　李正天阴狠地说道，他也知道，查是查不出什么结果的，就算是自己，也有一百种方法让人查不到买凶的人是自己。
　　“弟弟，你这阵子可要小心了，这家伙出手这么大方，绝对是不达目的不罢休的。”
　　李正天有些无力地叹了口气道：“姐姐，我的潜在敌人实在是太多了，想找一个符合的，无异于大海捞针。”
　　“哼，活该，谁叫你这么花心，学校的四个女朋友一个第一校花，三个准校花，你还同时进出那些校花宿舍呢？不惹人厌才怪。”
　　绝色少妇安思颖讽刺道。
　　李正天摇了摇头道：“姐姐，可能不是她们的追求者，而可能是我另外女人的追求者，也只有他们才会动用如此直接的手段，也许，下次就是动用狙击手来对付我了，甚至杀手组织也会不断地找上门来。”
　　“哼，还是活该，花心到没边了，校外也有女人，说来听听，有哪几个？”
　　绝色少妇安思颖骂归骂，但还是细心地帮他分析起这事的可能性。
　　“我都告诉你吧，一共有五个，安琪儿，安志彬的女儿，安惠妍，三星集团常任董事的女儿，崔秀珠，清乐夜天堂的所有者，金雪梅，我们公司的业务公关主管，李秀妍，中央大学的校花。”
　　李正天省略了部分道。
　　绝色少妇安思颖酸溜溜地说道：“你可真能干，来韩国才四个多月，你就找了这么多女人，算上我们，你都有二十多个女人了，也不知道你有没有时间去安慰我们这些女人。”
　　“好了，别吃醋了，我的女人中就这五个最为麻烦，而且都是社会上的人，潜在对手个个身份惊人，我也没有好的方法，你帮我筹划一下。”
　　李正天止住她的酸气，低声道。
　　“我也没办法，数据太少了，加上背景又是太大，不好分析。”
　　绝色少妇安思颖皱着眉头道。
　　“哎，也是，背景最小的秀珠，追求者也是数不胜数，麻烦，真是麻烦。”
　　李正天叹了口气道，心里有些没辙了。
　　“你也别灰心，你只要小心点，不要跑到容易被人狙击的地方，还是很安全的。”
　　绝色少妇安思颖安慰道。
　　李正天默然地点了点头，他知道，自己的利用价值已经完了，政府方面还巴不得自己死呢？想要求助于他们的保护，简直是天荒夜谈，所以，哪怕他呆在学校，对手还是会下手。
　　两人沉默了会儿，李正天才疑惑地问道：“姐姐，丝娜她们怎么还不回来，都七点过了？”
　　“也许有事吧，今天都是学期末的最后一天了，交待些工作也是必要的。”
　　绝色少妇安思颖笑着解释道。
　　光着身子的李正天淫笑着把她的赤身裸体把了起来，就往浴室中去，边走边笑道：“姐姐，我们很久没有洗过鸳鸯浴了吧？”
　　绝色少妇安思颖笑眯眯地说道：“亏你还想得到，都近两个月了。”
　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的李正天投身于鸳鸯浴之中站在绝色少妇安思颖的身前，坏笑道：“我帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，李正天径自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　绝色少妇安思颖脉脉含羞地接受李正天肆无忌惮的搓揉，李正天借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。李正天无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的大美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时李正天一手仍搓捏着绝色少妇安思颖的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草。李正天在他茂盛的玉门处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“姐姐，这样你洗舒服嘛？”
　　李正天说完，就用两根手指不停的在他的花房抽插着。
　　“啊……哦……弟弟……不要……啊……”
　　绝色少妇安思颖的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在李正天的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　李正天想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的绝色少妇安思颖。他将垂下的手臂，轻轻用修长手指暗示性的滑过绝色少妇安思颖细嫩的脸庞，粉红色的小嘴，纤细的脖子。
　　李正天双手抱着绝色少妇安思颖的头往胯下压去，绝色少妇安思颖抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，李正天将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　绝色少妇安思颖张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，李正天的血液充塞着，龙头胀得更大了。
　　绝色少妇安思颖的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，“唔唔”的含煳的发出声音，她吐出巨龙，唤了口气，“你的真的好大。”
　　“继续加油啊！”
　　李正天抚摸着她的秀发，道。
　　绝色少妇安思颖又将李正天的巨龙深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，绝色少妇安思颖很想吐出龙头，但李正天紧揪住绝色少妇安思颖的秀发，湿淋淋的巨龙在小嘴中出入。
　　绝色少妇安思颖涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，绝色少妇安思颖跪在李正天身前害羞的低下头，饱满丰腴的山峰挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　李正天挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，绝色少妇安思颖垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头。李正天探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，绝色少妇安思颖雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，不错，你的嘴上功夫真厉害。”
　　李正天舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”
　　绝色少妇安思颖认真吸着李正天的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，绝色少妇安思颖凄美的俏脸憋得红通通的，李正天被绝色少妇安思颖又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　李正天色迷迷地盯着绝色少妇安思颖坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的巨龙从她小嘴里抽了出来放在她深深的乳沟里，绝色少妇安思颖乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。
　　李正天抽动巨龙从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，绝色少妇安思颖闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。
　　绝色少妇安思颖大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。
　　李正天用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷。绝色少妇安思颖张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的睾丸，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　绝色少妇安思颖伸出香舌在龙头上舔咂，抓住李正天的左手拉到麻痒的花瓣。李正天对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，李正天的巨龙不安分地跳动，绝色少妇安思颖又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，李正天忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李正天再次从她花瓣般的小嘴中抽出巨龙，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，李正天不由得赞叹道：“姐姐，你太会服侍人了。”
　　绝色少妇安思颖刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红山峰，说不出的美白娇嫩，李正天忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触绝色少妇安思颖柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　绝色少妇安思颖温柔地用玉手套住李正天的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“我要……我要……快给我……”
　　李正天捧住绝色少妇安思颖的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让绝色少妇安思颖“啊”的轻声哼叫，他右手摸上绝色少妇安思颖高耸的酥胸，在软挺弹手的山峰上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　绝色少妇安思颖捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　李正天吻着绝色少妇安思颖白嫩丰润想的山峰。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在李正天嘴中渐渐胀大勃硬。李正天用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　绝色少妇安思颖发出含含煳煳的呻吟，手抱住李正天的头。李正天左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的巨龙在水中鲜嫩花瓣间乱顶，绝色少妇安思颖芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　李正天用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被绝色少妇安思颖的花瓣吞没，绝色少妇安思颖顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着李正天的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　绝色少妇安思颖感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　李正天抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……”
　　绝色少妇安思颖急促娇喘着浪吟。李正天压住绝色少妇安思颖丰软白皙的山峰，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让李正天越来越快地抽送，花房口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　绝色少妇安思颖扭着纤腰，均匀修长的大腿举在李正天身体两侧摆晃，柔软滑嫩的山峰紧贴着李正天的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，李正天趴在绝色少妇安思颖暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　绝色少妇安思颖咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　李正天把她修直的双腿抬起来一直往前压，绝色少妇安思颖曼妙的胴体弯屈，搁在李正天肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。李正天紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　绝色少妇安思颖闭紧双眸，随着李正天一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　李正天搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，绝色少妇安思颖羞赧的阖着眼吐出香舌让李正天吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。李正天左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，绝色少妇安思颖也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”
　　绝色少妇安思颖将长腿高高举起缠着李正天的腰，挺起肥臀不停的迎凑，李正天插得更卖力，绝色少妇安思颖轻咬着李正天的肩膀，“好舒服……啊……好美啊——哎呦……用力……”
　　李正天被绝色少妇安思颖的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，绝色少妇安思颖的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。李正天继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让绝色少妇安思颖又浪叫。
　　李正天中指一伸挤进菊蕾里，绝色少妇安思颖叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　绝色少妇安思颖亢奋的挺起纤腰迎接，直到李正天软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，绝色少妇安思颖呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着李正天两腿间再次高高矗立的巨龙，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　李正天拉起平躺在浴缸中的绝色少妇安思颖，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱绝色少妇安思颖的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的巨龙轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的巨龙再一次破门而入，绝色少妇安思颖不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。




　　第295-296章、另类的背叛

　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，李正天抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，绝色少妇安思颖酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李正天的股间，巨龙不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到绝色少妇安思颖花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，绝色少妇安思颖放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，李正天双手紧搂住绝色少妇安思颖那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在李正天身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在这种强烈至极的刺激下，绝色少妇安思颖脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　绝色少妇安思颖仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　绝色少妇安思颖加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵“啪啪啪”的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　绝色少妇安思颖扑在李正天身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在李正天身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，绝色少妇安思颖骚浪的模样令李正天无法忍耐，左手抓住她的手感十足的山峰不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的山峰，绝色少妇安思颖兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着李正天的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，李正天将绝色少妇安思颖抱起来走出浴缸，让她成熟又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，李正天将巨龙抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，李正天慢慢把巨龙抽出去再用力插入。绝色少妇安思颖陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应李正天的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　李正天从后面紧抱着绝色少妇安思颖纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的山峰更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。李正天的呼吸也变的急促，手拍打绝色少妇安思颖雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　李正天加大了力量，绝色少妇安思颖妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。李正天抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的山峰，凑上去亲吻她的脸颊，品尝绝色少妇安思颖红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　绝色少妇安思颖只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　李正天伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，绝色少妇安思颖的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，绝色少妇安思颖经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，绝色少妇安思颖芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的绝色少妇安思颖，丰满成熟的身躯瘫倒在李正天的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，绝色少妇安思颖樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏家伙真是要了人家的命，以后没有你了，我要怎么办。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，李正天还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，绝色少妇安思颖这时才发觉插在肉洞里的巨龙还是硬梆梆的，不禁娇容失色，忙出声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到绝色少妇安思颖泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，李正天怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，李正天抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的特制大床上。
　　绝色少妇安思颖仰着脸，头靠在李正天的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“你真的是个男人中的男人，恐怕我这辈子都忘不了你给我带来无人能及的快乐了。”
　　李正天嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，笑道：“这不正好，姐姐就可以一辈子陪着我了。”
　　“呵，这是不可能的，弟弟你要回日本，而我是嫁了人的，只能在这里，我们才可以肆无忌惮地放开心怀，一旦你回去了，姐姐还是独守空房，守着活寡。”
　　绝色少妇安思颖一脸深情地伸出手抚爱着李正天清秀的脸颊，眼里情不自禁地闪过一丝无奈。
　　李正天笑了笑，换了个姿势，悠哉游哉地平躺在大床上，把双手负在脑后，闭着眼道：“姐姐，你不是常说山水重复疑无路，柳暗花明又一村吗？怎么也像个小女儿一样，长吁短叹的？”
　　绝色少妇安思颖也学他的样子与他并列而睡，微闭着凤眼道：“是啊，姐姐脑子最近都有些乱了，还是那句话，入局者迷，旁观者清。”
　　“好了，不要想太多了，睡一会吧，等会你想睡都没得睡了。”
　　李正天色色地笑道。
　　“没个正经。”
　　绝色少妇安思颖只好想着入睡，她也知道等会这家伙要来个大被同棉，她自己绝对是无法独善其身的。
　　约摸三个小时后，金发美女丝娜，极品老师金惠嫣，绝色少妇赵清媚三人连袂归来，闻到鱼腥的李正天立即再次发起了凶猛的进攻，同时也波及到了进入沉睡之中的美女老师安思颖。
　　云雨高潮后，李正天看着三个天香国色，全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，脸上尽是满足过后的潮红，心里居然是无比地平静，好像他自己没有了欲望一般。
　　“惠嫣姐姐，你知道小玉姐姐搬出去的原因吗？”
　　李正天平静地问道。
　　金惠嫣赤裸着身子斜躺在李正天怀里，一对丰满挺拔的雪峰骄傲的挺立在胸前，一双白嫩的玉手在他胸前轻轻地划着圈圈，柔柔地说道：“知道一点，她去法国了，她爸爸要她去管理欧洲区的百货业务，没有一年半载的话，她是不会回来了。”
　　“她有留下信息给我吗？”
　　李正天大手沿着她绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀，才停下地把玩着。
　　“有，她放在你的邮箱里面了。”
　　“为什么她不跟我告别呢？”
　　李正天有些不满，作为他自己韩国的第一个女人，两人的感情是很深厚的，就这样说走就走，连话都没说一句，是让他有些难以接受。
　　“你还好意思说，她接到她爸爸的命令之后，特地在这里等了你两天，结果你不是关机，就是不见踪影，她只好先走了，那时，这里也就有三个人，我，小玉，丝娜，连常在家的思颖都不清楚。”
　　金惠嫣幽怨地瞪了他一眼，有些不岔。
　　“姐姐，我实话跟你们说吧！月姐是个间谍，那些日子我是在躲她。”
　　李正天终于选择了摊牌，免得到时众叛亲离，成为了一个孤家寡人。
　　听了这话后，四女并没有李正天意料之中的惊讶，反而是一脸好笑。
　　看着她们的表情，李正天觉得自己有些愤怒了，感情所有人都知道真相，而蒙在鼓里的居然是自己一个人，一脸阴沉地直起腰身看着四女道：“你们都知道了？”
　　四女愕然地点了点头，有些不解他为何如此生气。
　　“哼，那你们和姜月是合伙的了？”
　　李正天面目表情看着四女，心里开始流血了，往日的深情款款终于化作了过眼烟云，剩下的只有恨，还有他自己的幼稚。
　　金惠嫣见他沉着脸，冷得极为吓人，惊惶失措地喏喏地说道：“我们没有，你可要相信我们啊……”
　　“是吗？那你们为何不告诉我？难道你们心中就只有那个该死的国家吗？”
　　李正天冷冷地笑道，最不想愤怒的他，始终还是愤怒了，姜月是无所谓，感情不深，而眼前的四女中，金惠嫣却是他最爱的，也是最为信任的，一个男人最难以忍受的就是，枕边人的背叛，还是那种把男人当作猴子一样的背叛。
　　听到这话，三女都黯然地低下了头，只有丝娜怯怯地开口道：“正天，你先别生气好吗？”
　　“哼，你们好让我失望。”
　　李正天冷冷地看了三女一眼，转过头望着金发洋妞道：“你有什么话就说吧，没想到，你也会瞒我。”
　　“正天，你听我说，我们不是有意的，虽然姜月邀请我们加入她那个秘密部门，但我们没答应啊！”
　　丝娜光着身子有些委屈地说道，要是平时，李正天看到她的完美身材和天使般的脸蛋，是绝对不会生气的，但今天的他，却是视而不见，像是看着一堆红粉骷髅一般，只有寒冷彻骨的森杀。
　　“那你的意思就是瞒着我了？”
　　李正天不屑地看了她一眼，换作以前，他也许会怜惜体谅，但拥有的极品女人越多，他要求的也就越多，只要是不符合他心意的，一切都可以轻易地抹去，有时候，女人，不需要太多，只需要几个完全为自己着想的红颜知己就可以了。
　　丝娜是德国人，她没有辩解，只能黯然地低下头去。
　　李正天凌厉的眼光一一扫过四女，直看得她们头皮发麻，完全想不到，她们自己的枕边人竟然拥有这么森冷的眼光，完全地低估了他的实力，到现在，她们才知道，她们自己的男人是一个什么的男人，一切的表现只是他表面的伪装而已。
　　五人沉默了许久，空气都快五人的严肃给凝固了。
　　李正天是在想如何处理她们的关系，难道自己就这么离开吗？
　　而四个女人则是在伤心地想着，好好的一段感情，竟然因为自己的一时之念，破坏的淋漓尽致，有了隔阂的感情，以后还能破镜重圆吗？
　　显然，很难，男人一般都坚信，只要背叛了第一次，接着就有第二次的背叛，为了防止第二次的背叛，绝对会选择把危险因数提前清除掉。
　　李正天终于有反应了，他长长地嘘了一口气，很是沧桑，什么明枪暗箭，他都不怕，最怕的就是，身边人的背叛，它伤的不是人，而是心，人伤了，还能好，心伤了，很难好。
　　“惠嫣姐姐，你说我该怎么办？”
　　李正天有些无助，他很想原谅她，但又找不到什么借口。
　　金惠嫣倔强地抬起头来一脸深情地看着他，就那么静静地看着他，她没有说话，她知道，她自己的不回答就是最好的回答。
　　李正天被她看了一会儿，眼睛不敢正视，转过头看向低着头的三女，三具雪白无瑕的胴体，但眼里却没有一丝欲望，有的只是审视，他想找个借口，他真不想离开她们，虽然她们欺骗了他，但她们也是无心的，若是姜月，他绝对是无情地把她从心底抹去，若不是国家护着她，她的尸体早就出现在报纸的头条之中了。
　　三女并没有抬起头看他，而是齐齐看向她们的大姐头——金惠嫣，见她一副倔强的神情，她们也有样学样，把眼睛里的深情像实质一般地传送到李正天的脑海里。
　　渐渐的，李正天有些心虚了，森冷的眼神变得迷离不定，开始软化了。
　　又过了片刻，李正天默然不语地才转过头去，直起身子走下床，干脆利落地穿起衣服，他还是想找个借口，没个借口，他心里难安。
　　丝娜是一个很直白的人，见李正天穿衣要走了，终于耐不住寂静出声开口哀求道：“弟弟，你真的要离开姐姐吗？难道就不能原谅吗？”
　　“我想，但我没有借口。”
　　李正天很是干脆，也很是冷淡，完全无视四具令男人欲火焚身的绝美胴体。
　　“那你说，你还想要什么借口，我都给你。”
　　丝娜脸上映起了病态的红云，近乎嘶喊地狂吼道。
　　穿好衣服的李正天静静地看着她，又是沉默了一会道：“丝娜姐姐，你让我静一下吧，或许，我会想通的。”
　　说完之后，一个人便落寞地走出了房门。
　　这一刻，他很是孤独，很想找个人来倾诉……
　　知音，寻遍天下，也难得一知音。
　　他走了，四女一脸地无奈地看着他走了，走得很孤独，也很落寞。……
　　也许，这对于一些老狐狸来说，这是非常正常的，但对从来没有被背叛过李正天来说，一丁点不经意的背叛，就能让他方阵大乱，甚至会让他走上一条偏激的人生路。
　　成熟的男人与不成熟的男人的区别就是在这里，能承受心灵背叛的挫折，就能承受住任何的挫折。
　　李正天走后的房间，静若止水。
　　四个绝美的女人都像傻了一般，呆呆地看着他离去的身影。
　　过了许久，金惠嫣才放声哭了出来……
　　经过情事的安思颖，拍着金惠嫣光滑的后背，轻声安慰道：“惠嫣，别哭了，他会想开的。”
　　“我知道他会想开的，只是，只是我们以后就再也没有那种心意相同的默契了。”
　　金惠嫣哭得很是无助，她哭自己为什么要相信姜月，要不是她自己与她交好，她又怎么会参与进她自己的生活。
　　为姐妹心疼丝娜也出声安慰道：“惠嫣，过去了，都过去了，以后我们只要多用点心，他一定会向以前那么爱我们的。”




　　第297-298章、冰天雪地

　　赵清媚从脖子上取下紫金项链，紧紧地抓住，一脸地悲伤道：“惠嫣，这次真的是我们的不对，要不是姜月，我们也不会弄成这样，要知道，正天在五天前，才买给了一条我一直都很想要的紫金项链，可我那男人，都结了十年婚了，别说买紫金项链，就是连像样的首饰都没买过，用的吃的穿的住的，全都是我自己挣来的，为什么正天这样的好男人，我却抓不住，为什么？”
　　听到她伤心的话，安思颖也是感同身受，自己向他要求的，他从来没有食言过，而自己的丈夫，不仅花心，而且还是无情，结婚之后，完全地当自己不存在，脑里想的都是阴谋和女人，要不是自己精明，家产早就被他谋夺而去了。
　　突然，金惠嫣止住了哭泣，心思敏捷的她立即想到了关键，按男人的心理，瞒着一点事情，他绝对不会生这么大的气，一定里面还有别的因素让他如此气愤，她越想越对，眉头也由紧到松，最后终于笑了起来。
　　丝娜三女都是一脸不知所措地看着她，都以为她发疯了，虽然她爱李正天爱得很深，但精明的她不可能发疯啊！
　　这时，就在三女感到害怕的时候，金惠嫣很兴奋地喊叫道：“我想到了，颖姐，问题根本不是出在我们身上，是姜月弄的鬼。”
　　安思颖紧紧地靠在丝娜和赵清媚的身边，一脸惊惶失措地看着她怯怯地说道：“惠嫣，你没事吧！”
　　显然，三人都以为她疯掉了。
　　“我当然没事了，咦，你们这么害怕干吗？”
　　金惠嫣终于发现了不对劲的地方，直接出声问道。
　　“吓死了，惠嫣，我们还以为你疯了呢？”
　　安思颖三女拍着高耸的酥胸松了口气，呼吸都顺畅了不少。
　　“哼，我才不会疯呢？那家伙敢对我们凶，要不是看在他伤心的份上，我们下次一定不能轻饶了他。”
　　金惠嫣有些生气地说道。
　　“对了，惠嫣，你刚才想到了什么？”
　　赵清媚记性很好，一下子想到了关键。
　　“哼，我们被姜月给出卖了。”
　　金惠嫣一脸地愤怒，要是可以杀人的话，她马上会杀了姜月。
　　“怎么出卖了？”
　　丝娜向来直来直去，对于阴谋，她并不是精通。
　　“还能怎么出卖，姜月她不是国家的商业间谍吗？她当然是控制了公司了，要不然弟弟他一定不会这么伤心的。”
　　金惠嫣几乎是咬牙切齿了。
　　“那你的意思是说，我们的公司不是我们的，是国家的。”
　　丝娜终于想通了关键。
　　“没错，但我还是要纠正一下，公司是国家的，也是她背后的政治势力的。”
　　金惠嫣教过政治经济学，自然明白政治斗争的残酷性，为了打倒对方，往往是不择手段的，所以，控制的资源越多，胜算就越多。
　　“不，远远不止，我想，公司的赵秀敏应该有问题，而且问题很大，你们还记得吗？她来得时候不是要求了一大堆的条件吗？而且还是极为苛刻的那种，以至于求才心切的弟弟完全答应后，公司的经营权与人事权完全不属于我们了，再加上姜月在董事会里摇唇鼓舌，我们几乎完全不管公司的运作，到了现在，我们每个人都投入了不下于两千万美金，而小玉则投入的更多，可我们想一下，我们从头到尾，我们得到了什么，四个月，我们一分钱都没拿到，反而赵秀敏则不断地要求董事会追加投资，我想，我们除了宣告破产，这公司已经不是我们的了，还有，宣告破产的话，我们的资金连百分之一都可能拿不回来。”
　　一直沉默的安思颖则想的更多，本身她就是政治派别的智囊人物，虽然新近退出来了，但思维模式还是没有变，要不是心里一直担心李正天的安危，她早就想到了。
　　听到她的分析后，三女都是很气愤，虽然丝娜和赵清媚没有多少股份，还是后补的股东，但她们对于姜月和赵秀敏利用她们的感情进行为她们的组织服务，依然是极度不耻。
　　安思颖继续分析道：“如果我猜的不错，我们找的那间猎头公司也是她们背后组织的，看样子，公司里巨额的呆坏帐应该是让他们给侵吞了。”
　　“思颖姐，我们不如解散公司吧，大不了一拍两散。”
　　丝娜极是气愤地提议道。
　　“不，绝对不行，你们想想，正天为了公司生长，他投入了多少人力物力，像我堂妹安佳人，是他辛辛苦苦请过来的，公司里的客户，是他通过同学的关系跑回来的，说这是公关主管的功劳，还不如说是正天的面子和我们的面子，所以，我们绝对不能让我们的心血白废，应该设法让姜月和赵秀敏及她们安插进来的人一律拔掉，这才是最好最彻底的做法。”
　　安思颖否决道。
　　“可是，姜月拥有9.5%的股份，而赵秀敏则有我们共同签名的豁免权，谁也动不了啊？万一她们在内部搞破坏，公司岂不是加大了负债。”
　　金惠嫣有些不认同地摇头道。
　　“哼，放心，我们也不要妄自菲薄，别忘了，我们抓有决策权，只要我们把赵秀敏权力架空了，再设计姜月，让她们都蹲大牢去，这才能一泄心头之恨。”
　　安思颖怒喝道，以她们姐妹的综合实力，打掉一个捞过界的爪子还是绰绰有余的。
　　“对，我们姐妹应该召集董事会，要求人事重选，只要不是赵秀敏的人，我们就用，是她的人，我们就换。”
　　丝娜坚决地说道。
　　“不，我们先别这样，否则打草惊蛇了不好，你们想想，若是姜月把我们和正天的事宣扬出去，以我们的家庭背景，除了惠嫣，小玉，丝娜，美丽会受到一定程度的名誉伤害之外，我和清媚恐怕就要面临家族的清剿了，虽不致死，但却是生不如死。”
　　安思颖冷静地分析道。
　　“那思颖姐的意思是说我们要先自保了？”
　　丝娜问道。
　　“没错，这几天正天恐怕是不会回来了，而且他三天之后要去德国了，要回来也是半个月后。在这段时间里，我们要完全地清除对我们不利的因素，一是毁掉公寓这边的监视录相带，二是要清除掉正天留下的痕迹，三是我们要避嫌，幸好正天是出没不定，这点较为好办，四是打掉姜月，免得她在董事会唱反调，防碍我们的计划，五是，拔除赵秀敏安插的人手，聘入四入副总，分她的权，让她拥有名义上的权力，而无实际上的权力，六是，为了赵秀敏恼羞成怒，我们必须利用一些卑鄙的手段，让她失去人身自由而兴风作浪。”
　　安思颖一步一步地把自己的计划说了出来，虽然不是很完美，但也是很完善。
　　“思颖姐，要是她们背后的势力干涉呢？”
　　“放心，在首尔，我安家，陈家，还有正天女朋友李家都是有很大势力的，只要我们做得干净些，她们背后的势力一样是无可奈何，总不能动用杀手吧！”
　　“思颖姐，你说的动用杀手，还是很有可能的，正天不是被人追杀吗？那我们怎么肯定她们的组织不会以同样的方法对付我们呢？”
　　“嗯，有道理，我日子过得安稳了，都忘了最省事的办法，那么，我们也干脆点吧，我们合出一百万，请杀手直接杀掉姜月和赵秀敏吧！”
　　安思颖血腥地说道。
　　“可是，这方法会不会太极端了些？”
　　丝娜是法治社会长大的，对于这些血腥的东西，有着本能的畏惧。
　　“呵，什么极端，能胜利就是最好的方法。”
　　安思颖指正道。
　　“那我们找什么样的杀手？”
　　丝娜见三个姐妹都是一脸轻松的样子，她也有些放开了。
　　可她不知道的是，金惠嫣她们三个不是轻松，而是见多了，也经历多了，拿金惠嫣举个例子吧，从小到大，她一共被父亲的商业对手请人绑架了五次，还有三次是暗杀，试想一下，在这样的环境长大，她还会害怕血腥吧，也许，当别的女人在害怕蟑螂尖叫时，她可能一脸笑容地将蟑螂一脚一脚地折磨至死，然后笑道：这蟑螂，真是讨厌，都弄脏我的鞋了。
　　这问题，还是安思颖回道：“请日本的甲贺吧，他们的信用是世界上最好的，据说成员都是忍者出身，杀人方法防不胜防，而且隐蔽性也强，这一点对我们极为有利。”
　　“好吧，拜脱思颖了。”
　　三女齐声躬身道。
　　三日后，李正天见了金惠嫣四女一面，越发清瘦的他对着四女说了一句“我原谅你们了，但我希望你们不要再有下次。”
　　之后，便登上了飞机，往德国威克岛去了。
　　而村上玉衣三姐妹则仍按以前习惯呆在公寓里，望月如梦也是一如以往，他的其他女人，也是按着他给出的生活轨迹，正常地运转着。
　　日本坂田的一处庄园，这里正是甲贺流的总部。
　　一身黑衣的服部天长，冷冷地看着眼前的三个下忍中士，严肃地命令道：“听好了，你们这次的任务目标虽然简单，但越简单，难度就越大，何况这次是一百万的暗花，若是失手了，你们就自爆吧！”
　　“嗨。”
　　三个一身西装革履的杀手面无表情地下弯了九十度。
　　“去吧，别忘了组织的荣耀。”
　　服部天长挥了挥手让他们出去。
　　待他们出去后，一个不起眼的角落里，突然冒出了一个人，对着服部天长淡淡地说道：“天长，从今日开始，组织不许针对伊贺进行刺杀，违令者斩。”
　　说完这句话之后，人影又走到角落处，慢慢地在烟幕弹中消失，直至空无一人。
　　服部天长则是恭敬地弯着九十度腰送别人影，嘴里还十分敬仰地大声喊道：“恭送大长老。”
　　烟幕弹散去之后，服部天长立即冷冷地对着周边的下属道：“今天你们看见的都当没看见，若是露了风声，你们永远都看不见。”
　　说完这话，便转身走入黑暗，直到无踪。
　　德国的威克岛，是一个很偏僻也很荒凉的小岛屿，岛上除了森林和动物之外，基本没有能让人感到兴趣的东西。
　　而今年的冬令营活动也与往常的不同，目的也只有一个，煅练学生的野外生存能力，以此来磨练学员的意志力与情商（EQ）当直升飞机降落此岛后，威克岛多了二十个带着包裹的学生之外，还是如以往的平静，荒芜。
　　依据学校的提前安排，二十个学生分成了四组，只要在这里生活半个月，就算完成了任务，而实在呆不下去的，则借助通讯工具撤走，当然，既然是活动，那就是有奖有罚，完成的，学校给予荣誉推荐，失败的，学校勒令取消奖金，因为进入冬令营之前，每个人都是签定过合约的，也是自愿参加的，期间出现的问题学校是一概不负责。
　　别看荣誉推荐没有什么用处，但对于从政搞科研高管类的学生来说，它就是万金油，走到哪里都是万能的。
　　而取消奖金也不仅仅是物质上的损失，因为它还包括了荣誉和学校对学生的不肯定，自然会影响社会对此人的看法，就像一个大学毕业生，在学校评语方面，学校给予了不合格，那么企业用人单位就自然不会要这样的人。
　　与李正天的三男一女，据他表面观察，四人都是非富即贵的那种，每个人的气质都是十分地出众，随意一个就是荧幕面前的标准贵族，随意一个就是风靡韩国的当红明星，不仅有极为脱俗的相貌，还有出众的气质。当然，不排除他们有没有整容，毕竟韩国是个以人造面孔而出名的国家。
　　五人简单地介绍认识了一下，便开始分工为期半个月的野外生活。
　　每个学生除了三天干粮和一些工具之外，真的是一贫如洗，连睡觉用的帐篷都没有。
　　这就到了考验一个人应变能力的时候了。
　　有人挖土洞，有人建石屋，有人建木屋，也有人造船居住在水上。
　　李正天这一组选择了建木屋，五人齐心协力之下，利用小锯子搭建了一个很小型的木屋，木屋就靠在一棵巨大的古树边，一是防风，二是防雨，三是防寒。
　　威克岛虽然是德国较为温暖的地方，但在寒冷的初冬，它的温度最高不过十度，最低时就难说了，不过，也是在零度十度以下的，尤其是温差相距很大，极易让人体内新陈代谢受到影响，以致于感冒伤风横行。
　　深夜来了。
　　温度达到了零下五摄氏度，连呵出去的水汽都变成了茫茫的白烟，树枝上到处都结了冰，若不是这里寒叶林，估计连树叶都看不到，不过，好处也有，起码没了热瘴之类的自然灾害。
　　五人在一间小木屋里挤得紧紧的，每个人都尽可能地把厚厚的棉袄将自己裹得像北极熊一般。
　　四组最难受的还是在河上建屋的那组，他们为了防备野兽，就在白天里还是水的河上建立起船屋，结果忽视了温差效应，五人几乎是在冰上过夜，还得不时遭受风寒的折磨，真可谓是生不如死。
　　结果自然可以预见，五人第一天都没挨过去，就灰溜溜地通知校方的直升飞机走掉了。
　　很显然，那一组的失败是因为判断力不足，而且考虑问题不周引起的，在自然法则之下，天之骄子的优劣完全地显示出来，也许有人是什么天才，但这个天才绝对不是个能真正掌权的人物，而校方要培养的不是什么科技经济方面的人才，而是能独挡一面的情商健商智商合一的人才，是那种能临危受命的人才，是那种对环境敏感的人才，是那种百折不挠的人才，是那种指挥千军万马的帅才。
　　所以，能在这里成功出去的人，自然是万众瞩目的人才，无论他到了哪里，他都是那个领域的王者，掌握着真正权力的王者。
　　千万不要以为武术高明就可以在这样的地方生存半个月，试想一下，出没不定的野兽，骤变的温差，刺骨的寒风，单调的生活，茹毛饮血的原始状态，还有精神上的压迫，当这些降临在身上之时，有哪几个能完全受得了。
　　最可怕不是环境，而是孤独，一种无助的孤独，不知生而为何的孤独。
　　寒风冷洌，呼呼的风声就像鬼哭狼嚎一般，让整个天地蒙上了一层阴影。
　　李正天临危被派了出来，任务是守夜。
　　裹着厚厚的棉袄，李正天艰难地在寒风中前进，一步一个脚印地踩在积雪上，然后从雪堆中找出被掩盖枯枝，还是那种只能屯积起来烘干才能用的枯枝。
　　一个小时，一小捆枯枝放在了临时小库房，让它几天干燥后，发挥作用。
　　两个小时，又是一小捆……
　　三个小时后，周围的枯枝已然告磬了。
　　担临着守夜职责的李正天，他不敢走远，他也没有生火，因为那需要耗去为数不多的焦油。
　　不停地跳来跳去为了防止血液冻结的李正天竖起了耳朵，睁大了眼睛，深怕什么毒蛇猛兽从某个角落里钻了出来。
　　虽然他可以逃掉，但他的四个队友，却绝对是逃不掉，若是他们死掉的话，他这个活着的人也好不到哪里去，校方要追究，死者家属要追究，连政府也要追究他的道义违法。
　　夜更深了，呼呼嘶喊的寒风更加地肆虐狂飙了。
　　感到越来越寒冷的李正天有些无奈地撤回到小木屋旁，这样会让他少了很多反应机会，虽然周围撒上了可以驱虫驱蛇的药物，但在寒雪的覆盖下，难免会失效，这更让他在无形之中心情变得压抑。
　　幸好五人选的地方要好，有着巨大古树的遮挡，受到风雪的侵袭伤害减少了很多，但不利的也有，这古树上有着很多的木鼠，不仅会发出吓人的噪声，而且还会不定时从他们的小木屋快速地溜过，就像是鬼魂飘过一般，这种心里上的压力比面对野兽的压力还要大。
　　李正天不信佛不信神，自然没有担心什么鬼神之类的，而信奉佛教的四个组员，他们可就痛苦了，心理上的压力根本让他们无法入睡，自然，没有足够的休息，他们就没有足够的体力还进行野外生存，现在仅仅是第一天而已，还是那种条件最充裕的情况下。
　　寒风不停地呼呼扫过，吹在人的脸上，像是刀子在割肉一般，很疼，也很冷。
　　变成了冰雕的李正天表面是没动，其实他是在修练古阴阳术，同时转移自己的注意力，免得发困了，一旦发困，就意味着死亡找上门来了，他可不像他的队友，困了可以睡在一个温暖的地方，他困了，只能睡在雪地上了，那结果很显然，血液冻结而死。
　　虽然古阴阳术不能祛除李正天身上的寒冷，但却可以让血液流通地更快，本来这门功夫是很被动的，只有吸收过处女的阴气之时才可以运功，否则再怎么勤练也是没效果，就像巧妇难为无米之炊一般，没有米，再好的手艺也施展不出。
　　可是，当吸收了七七四十九个处子纯阴之后，这门功法就多了一个作用，它会自动运行，只要有阴气，它就会自己吸收，没有阴气，就只能靠宿主自己强行运转了，运转之后，丹田之气就会越来越盛，继而带动血气，增进血液循环，沟通记忆区的大脑意识，这样就可以保持了对环境的注意力和身体的恒温，当然，也要穿着厚厚的棉袄才行。
　　本来李正天想要同时运转精神之术的，可惜，大脑意识一旦偏离，古阴阳术就停止运行了，结果就是，他差点便成冰棍。
　　人是可以一心多用，例如听歌时写作业啊，但真正的一心多用并不是这个意思，就好像你两支手握笔写不同的字一样，那是极难的，就算是训练过，人也会变得你精神分裂一样，同理可用，一个人练着一套功法的时候，就绝对不能运行第二种功法。
　　古代气功的阴阳不容便是这个意思了，像九阴九阳那种可以同时使用的功法，实在是太夸张了，那样练下去，不是白痴就是精神病中的一员。……
　　天边的一丝红光渐露了出来，晨曦终于破冰而出，温回大地了。
　　当李正天一脸困意地打开小木屋后，四个组员仍然没有睡醒，甚至眼睛还像个大熊猫一样。
　　无奈之下，困意越浓的李正天把他们一个个地从睡眠中拉了起来。
　　顶着黑眼圈的四个组员都是一脸不情不愿地缩着身子走出了小木屋，虽然李正天是辛苦到了极点，但难受的他们并没有安慰一句，甚至连关怀的表情都没露一个，一是因为他们骄傲，二是强者的自尊，三是人际的淡薄，四是各有职司。
　　在当今的社会，会真心关怀人的人才是最有可能成功的，那些把关怀和尊重带给人们的人更是极易成功的，容易到不需奋斗，别人就会把爱戴奉献给他，像戴安娜，温家宝这一类人就是。
　　显然，包括李正天在内的五人，都不是一个合格的统帅者，不是一个真正能明白人心的强者，更不是那种一呼百应的能人。
　　这也就是学校要每年抽出精英进行冬夏令营活动的真实目的，学校可以教给学生各种知识，但无法教给他们取得真正成功的方法，只有学生真正体会过，他们才会真正地运用关心去取得自己和别人的成功。
　　佛说慈悲，神爱世人，所以神佛在人们心中取得了地位，也让人们从心底深处认可。
　　一个人可以很平凡，但只有他做到了真心关怀他人，给人一种尊重的感觉，他就是不平凡的，哪怕他是乞讨的，他最终也能成为平凡人的领袖，未走上岐路的希特勒，伟大的修女特蕾沙便是此类平凡之中而不平凡的人。
　　其实，人真地很好相处，只要真心地彼此尊重，彼此关怀，哪怕十恶不赦的人，久而久之，也会被你所感动，因为人的内心没有绝对阴暗，只有没人感化的阴暗，当然，除了像政客杀手这类人之外，人还是要讲究的以德报德，以直报怨的。
　　乘着天气转好的时候，四个组员也知道，如果他们不弄好所需要的材料的话，他们是挨不完这半个月的。
　　可惜，生存在威克岛的所有组员不明白的是，冬季只会是越来越冷，仅仅是弄好食物是远远不够的，更重要的是，如何让自己适应寒冷才是他们的第一要务。
　　毕竟，食物只要省点吃，三天的足量完全可以变成十天的食量，而人的身体一旦受寒了，恐怕做什么都是行百里半九十。
　　充满阴霾的第二天过去了……
　　第三天早晨，轮值夜班的李正天边如往一样带着疲惫的神情往小木屋里赶，但这次，所有人都没理他，反而不停地报怨道：“天啊，这什么鬼天气，睡也睡也不好，吃也吃不好，我是怎么了，没事干来这里受罪干吗？”
　　“真是一群混蛋，他们怎么选了这样的鬼地方？”
　　“哎呀，我看我们离开算了，再住下去，我们都回不去了，没必要把命丢在这里吧！”
　　“是啊，我们干脆认输吧，留得青山在，哪怕没柴烧，要是死在这里，多冤啊？”
　　“你们看，婷花都病得走不动了，这样下去，我们也是一样无法呆下去的，干脆先把婷花送出去好了。”
　　听着三个大男人的讨论后，李正天嘶哑着声音对他们摇头道：“你们别说了，这一点的小困难也要叽叽歪歪个不停，把她治好了不就行了吗？”
　　接着边说边扒开围着组中唯一的女组员的三个大男人，蹲下身子把张婷花这个女组员的小手裸了出来，切着她的脉静听了两分钟之后，才松了口气道：“还好是受寒，没别的毛病，过个两天就好了。”
　　那个金山浩的组员疑惑地问道：“真的很快就好吗？我们可是没有药物的。”
　　“是啊，我们韩医都没这么神呢？要是你这样听了一会就知道，我们的医生早就失业了。”
　　一个叫崔始源的组员脸上明显地带着不信，在他眼中，这种本事就只有那些老韩医才会这么精通。
　　另外一个比较沉默的组员沈昌珉也是摇着头道：“就是这样，我们也办法啊，少了一个做事，还得留个人来照顾她，那我们的成功概率就更小了。”
　　李正天明显不耐烦地说道：“你们别说了，你们还是按以前分配好的方法，做好自己的本分就可以了，她的事我帮忙，再说了，你们的身体也比婷花好不了多少，要是不注意保护身体，也许明天躺在这里的不是婷花，而是你们。”
　　三个组员听到他的话，都沉默了，自家人知自家事，他们的身子虽然看起来很好，但和大多数的太子哥一样，都是外强中干，不是被女色掏空了，就是用智过度了。
　　打发走了他们之后，强振心神的李正天又乘着风雪跑到外面挖来了一些可以入药的土根。
　　凭着记忆里学到一点皮毛的忍者五道中的药道知识，李正天简单地把各种土根处理了一下之后，便用小刀切成了碎片，像喂人参一样，一点一点地强灌入张婷花的小嘴中，做完了这些后，他自己又赶紧小憩一下，争取恢复更好的精神。




　　第299-300章、冬令营归来

　　约莫有三个小时后，李正天终于被张婷花的响声弄醒了，练武之人就是有这么一点不好，对周围的环境太敏感了，真正的睡眠时间较短，大多只是在闭目养神而已。
　　张婷花裹着厚厚的棉袄，脸色苍白地张开有些无神的双目，完全失去了以往的灵动与水韵，艰难地转了一圈眼珠子后，看着转醒过来的李正天，有些茫然地问道：“正天，我病了么？”
　　“嗯，你身子还没好，依我的经验看来，按你的体质，需要两天的功夫才能完全地好转。”
　　李正天点了点头，示意他自己还要睡觉。
　　“噢，谢谢你了，都怪我身体不好拖累了你们。”
　　张婷花艰难地张着小嘴道，虚弱的她说句话都要废很大的劲。
　　“看你，别再说话了，不然病情更加重了，你的病可不是那些感冒之类的毛病，而是一种寒毒入体，需要静养，不能做那些耗费心神的动作，你就好好睡吧，哪怕睡不着，你也要睡，要是病情加重的话，你回去也是很难根治的。”
　　李正天连忙劝阻道，依着自己长期卧在病床上的经验，寒毒是需要自身的免疫力去克服的，药物也只是起到辅助性的作用罢了。
　　张婷花是个冰雪聪明的女孩子，很是听话地靠在李正天的肩膀上，吸收着他身上散发出来的热源，借以增强自己的抵抗力。
　　一直没有与他们好好相处的李正天这才有机会第一次这么近的距离认真看着气质高雅的美艳女孩，虽然她是个学生，但毕竟是经过欢爱的滋润的，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，白晰的脸庞透着病态的晕红，显然地饱含着少妇特有的妩媚，双眼自然地合闭着，像是沉睡的自然女神，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去人很是成熟，要比实际年龄要大得多。但微皱的秀额，却让人觉得楚楚可怜，惹人心疼，这是病症的反应。
　　看了一两秒钟，见惯天下绝色的李正天再也没心思去打量她了，伸出双手自然地抱紧她裹胁着棉袄极为臃肿的身子，给她一种温暖感，有助于热量的凝聚，让身体恢复地更快。
　　第四天。
　　威克岛的天气越来越坏了，终于让所有组员开始绝望起来。
　　天开始下雨了……
　　下雨如果放在其他的地方是非常正常的，如果放在寒流肆虐的威克岛，那就等于在所有组员的脖子上挂了一把刀，随时会掉下来的那种，一旦引起山洪，他们简直是死无丧身之地。
　　虽然李正天对其余的小组情部不知晓，但他却是知道，其他小组织减员了，因为每个小组都有一名女生，按他这组的情况，如果女组员病了，定然是两种做法，一是送走女组员，二是派人照顾她，无论选的是哪种，都是对小组极为不利的，这也是李正天不想放弃的原因，试想一下，冰天雪地之中，没有团队的协作，一个人是多么地艰难才能生存下来啊！就算穿着再厚的棉袄，也是抵挡不住的，加上食物，火源，清除积雪，互相安慰鼓励等因素，一个人绝对是忙不过来的。
　　女生不是废物，她们细致的心灵，往往是一个最好的安慰剂，在面对着大自然天威的绝望之中，没有她们的开解和鼓励的话，往往还没走出去，自己就可能被恐怖的心神给击垮了。
　　张婷花仍然还在沉睡，而李正天一组人也取消了巡夜，有了大雨的掩护，一般的野兽是不会出动的。
　　大雨仍在不停地下，地上的泥泞越来越严重了，几乎到了不能走路的尴尬境界。
　　幸好，李正天很早就料到了这样，只是来得早了些，要不是他储存下来的枯树枝，一伙人几乎就是被死的冰棍了。
　　烤着小火炉的五人，脸上都是一脸沉重，与四人不同的是，张婷花的沉重则是病魔的折磨。
　　一向不喜说话的沈昌珉开口了：“诸位，你们也看到了，这边的雨往往不是一天两天就能下完的，依天气看，至少还要再下三天，尽管我们的食物火料还足够应付个四五天，但我们的问题是，水位越来越高，我们的木屋也受到了极大的威胁，加上融雪过后的骤冷，我们之中除了正天之外，也许都会病上两天，在这样的情况下，我们还要为大雨过后的生存着想，要能生火的木材，要新鲜的食物，这两样，在大雨之后，基本是没有现成的，你们看一下，我们怎么解决？”
　　即使三人才智高绝，但面对着大自然的天威，还是愁肠百结，一筹莫展。
　　似乎众人的希望寄托在了校方的援救之上，或者说，心中都有了放弃的想法。
　　而这时，校方临时组织的冬令营救急委员会却在紧急地磋商着如何安排下续的工作。
　　商量了许久，委员会主席终于决定再观察，若是全军覆灭的话，只能以哪组呆得最久来决定胜负了。
　　看着小木屋外泥泞不堪的山路，李正天的心也开始动摇了，他虽然体力方面要比他们好得多，但面对着这样的恶劣环境，他也是把握全无，这样的野外生存活动，考验难度实在是太大了，到了他们都难以承受的程度了。
　　也许，当所有人承受不了之后，这困难就不是困难了，而是所有人的福音。
　　天仍是灰蒙蒙的，雨声不时地哗啦着撞击在针叶般的树叶上，响起恐怖的声音，谁能料到，寒风彻骨，冰天雪地的地方居然下起了雨，估计是百年难得一遇吧！
　　四人都是在忍，忍到忍无可忍的时候，他们就会做一件事，投降。
　　看着食物越来越少了，加上张婷花的脸色越来越难看，显然是病情恶化了，虽然一时半会不会起什么变化，但要是没有药物补助的话，病魔绝对会乘虚而入，挤垮她的身体，就算她好了，在步入老年后，身子骨也会留下病灶，反复地折磨着她，可谓是生不如死，当然，科技的力量是无穷的，只要她有着海量的金钱，天天吊着极品人参，病情也是会好转的。
　　无奈之下的李正天，只好冒着雨潜了出去，这也是没办，五人之中，能有体力的人就他一个，其他三个大男人，别说是让他们冒雨，就是衣服脱开一下，他们就是病秧子一个了。
　　借着古树掩护的李正天，身上也仅仅是穿着一件简单的雨衣，还是临时旅行皮包做成的，他没办法，要是湿了棉袄，他就可能要冻死了。
　　依着前次记得的方味，李正天挖了几根浸在水中的土根，就在他挖完最后一根时，他的眼孔立时缩得比针尖还要小，怕是没有了眼孔。
　　突然，一声怒吼铺天盖地地传了出来……
　　眼前只觉一阵阴影传来，完全处于本能状态的李正天，下意识地侧过了身子，接着又是一道巨大的阴影朝他头顶上势不可挡地压了下来，声势极为惊人。
　　回复镇定的李正天，一个驴打滚，堪堪躲过了黑影的突袭。
　　眼角望着阴影所在，小腿般粗的树干竟然被阴影拦腰打折，立时让他倒吸了一口冷气，脸上的血色完全地褪去，苍白一片。
　　满身湿漉漉的李正天一个退步，头也不回的往小木屋相反的方向跑去。
　　但那庞大的黑影仍是死追不休，像是如影随形一般，不管李正天跑的方向有多诡异，有多快，黑影仍是如蛆附骨一般，紧追不舍。
　　面临绝境的李正天甚至连庞大黑影是什么怪物都没看清楚，逃命的他根本顾不上这些，说黑影是史前恐龙，他也是相信的，奈何身上空无一物的他，一身本事施展不出分毫，要是杀身之剑在身上的话，李正天还敢与之一搏，但赤手空拳的他唯一能做的就是跑，跑得越快越好，不管是忍术，还是直接的逃跑，能用的基本都用上了。
　　隐身术，也许对于常人有用，但对于气息敏感的庞大黑影来说，简直是自杀的行为，本就是靠着快，诡，秘三法的忍术才出名的，但在庞大黑影面前，几乎是鸡肋中的鸡肋。
　　才跑了十多步，李正天就因为忍术的关系，后背才让庞大黑影挥过的劲风给刮伤了。
　　李正天再跑了一会，实在是乏力了，以他的速度，别说是世界短跑冠军，就是老虎都未必追得上，当然，付出的精力却是身体负荷所承受不了的，无奈之下的李正天，开始用起无赖的招数，把身上的的东西，能扔的全都扔到庞大黑影的身上，什么刀啊，什么打火机啊，什么土根啊，到最后，连皮制的雨衣都扔了出去。
　　而这时的庞大黑影则停了下来，然后捡起他的仍掉的土根，像是风吹过一样，飞快地闪入树丛里面，连影子都没让李正天看到。
　　无力瘫软在地上的李正天，气喘吁吁地回头看去，只觉眼前除了残枝断树，什么都没有，什么黑影就像是鬼魂一样，要不是他看到庞大黑影破坏的东西，他还真以为见鬼了呢？
　　感到极度寒冷的李正天只能狼狈地朝小木屋赶去，再过个一时三刻，估计要去阎罗王了。
　　回到小木屋的李正天，脸上仍是浓浓的恐惧，这绝对是他一生中遇到过最危险的一次，也是离死亡最近的一次，以前跌落山崖是因为昏沉而没有太多的感觉，至于刚才，那是绝对地恐怖加恐惧，让人生出对生命的不舍，与无奈的无助。
　　看着近乎裸奔回来的李正天，三个组员都是一脸地惊讶，在他们印象中，无论是什么困难，李正天都是一脸地平淡，从来没有产生过什么恐惧之类的表情，而今天，他还是裸奔了回来，还是带着一脸惊魂未定的表情，真是不可思议，难道天要塌了么？
　　烤了一个火炉给他，一向思维缜密的沈昌珉看着他道：“正天，你遇到什么事了？”
　　听到他的话，李正天战战兢兢地说道：“我遇到怪物了，速度极快的那种，还是庞然大物，但样子我却没看清楚。”
　　“天啊，不会是速龙那样的绝种动物吧！”
　　看着李正天一副惊弓之鸟的样子，金山浩惊讶地狂呼道。
　　“别瞎说了，地球上哪有什么恐龙，那是电影里的东西，不过，依正天所说的看来，那应该是一种强力的野兽，搞不好就是老虎那一类。”
　　崔始源打断同伴的惊呼道。
　　“好了，你俩就别掺和，我们请求支援吧，不然的话，我们连命都丢了，你们看看，正天是有武术的，一个打我们三个是绰绰有余，但他还是裸奔了回来，这说明了什么，他遇到天大的危险了，几乎是丢掉了半条命才跑回来的。”
　　沈昌珉说完这些话后，就拨通了救急委员会主席的电话。
　　一会儿过后。
　　“喂，我是李勇，请问有事吗？”
　　一声醇厚的声音响了起来。
　　“李主席，我是沈昌珉，我们这组要宣布退出。”
　　沈昌珉镇定地说道，好像对象只是他的一个下属一般。
　　“噢，是沈公子啊，失礼失礼，你们是最后一组了，退出也是正常的。”
　　“那就这样吧，派直升飞机过来吧！”
　　沈昌珉说了一个具体的方位后，便不等他的回答就挂了电话。
　　竖起耳朵听着的崔始源一脸惊讶地说笑道：“昌珉，没想到我们居然是最后一组，我们熬了还不到五天，我们就赢了，要不是正天的事，我们还蒙在鼓里呢？”
　　“嘿嘿，这样岂不是更好，这次回去，我一定要让那个李勇好看，居然敢让我们来这鬼地方，命都差点没了。”
　　金山浩一脸狰狞地笑道，眼里露出慑人的血光。
　　“好了，废话不要太多，这种无聊的事，你们还是少做些，这是上不得台面的，说起来，他们的本意是非常好的，只是挑错了地方，也高估了我们，这次回去后，你们也要反省一下，以后别丢了家族的脸。”
　　沈昌珉叹了口气道，脸上的表情就像是忧国忧民的诗人一样，说的话，是那么地自然，很显然，他是三人之中的头，也是圈子里的带头人。
　　“是，你总是那么有理，我那老爸，每天都是在说你好，把我骂了个狗血喷头。”
　　崔始源一脸丧气地说道，完全没有了胜利的喜悦。
　　“呵呵，谁叫你跑去娱乐圈呢？不是泡妞就是打架砸人，换作是我，我可能都会活埋了你。”
　　金山浩幸灾乐祸地说道。
　　“哼，你还不是一样，你做的坏事绝对不少于始源，依我看，你爸要不是因为你是独生子，早就想把你废了。”
　　沈昌珉横了他一眼道。
　　“昌珉，你怎么能这么说我呢？我又没说你什么。”
　　金山浩一脸无辜地说道。
　　“哼，不是你说我什么，而是你平时的小动作太多了，要不是一起在军区里长大，我早就让执法队把你清了。”
　　沈昌珉冷眼看了他一眼。
　　而受到训斥的金山浩却是一脸地无奈，但心里就是没有反驳的念头。
　　“哼，不说你们的那点糗事了，回去后，你们最好给我改正了，否则我可要动真家伙了。”
　　沈昌珉凌厉地看了两人一眼，接着道，“还有，婷花的事，你们最好表一下歉意，免得她心里想不开，到时怀恨在心，你们恐怕就要掉一层皮了。”
　　“不是啊，昌珉，你要我向她道歉？”
　　两人都是极为不甘地说道。
　　“怎么？我的话都不听了，婷花家势力虽然比你们家小了些，但财力却是比你们大得多，别的手段不说，单是从指甲缝里漏出点油水来，就可以让你们死个十次八次了。”
　　沈昌珉一副恨铁不成钢的样子，实在是想把他们给废了。
　　这也是家族的无奈，即使是关系最差的对头，表面上也是彼此尊重的，但表面一旦不尊重的话，那就是你生我死了。
　　听到他的话后，两人都不甘地点了点头，一副垂头丧气的样子。
　　沈昌珉教训完两人后，转过头向着不知在想些什么的李正天笑道：“正天，你回去后，有什么打算啊，据我所知，你还是个日本交换生吧？”
　　“嗯。”
　　李正天无精打采地点了点头，心里还在想着刚才的事，那种无助的无奈，让他深深地感到痛苦，练了最为厉害的忍术，居然连一头野兽都打不过，还差点被它吃了。
　　“对了，我记得你班里有个女生叫韩小真的吧？”
　　“是啊，我女朋友。”
　　李正天点了点头，再也没多说，完全丧失了应有的警觉性。
　　沈昌珉听到这话后，脸色立即一变，眼里闪过一丝愤怒，一丝杀气，深呼了一口气，才镇定了下来，仍是笑容亲切地问道：“小真她过得还好吧？”
　　“好啊，好喝好吃好住的，比我还要幸福呢？”
　　心不在焉的李正天随口应了一句。
　　听到这话，沈昌珉更是怒气丛生，什么好喝好吃好住的，你当是猪啊，压抑着心里的愤怒微笑道：“那你们发生了关系没有啊？”
　　“当然了，女朋友吗？不然我为什么说女朋友？”
　　神思恍惚的李正天白了他一眼，女朋友若是没有亲切关系的话，那就不叫女朋友了，而叫女性朋友。
　　听到这话，沈昌珉的肺都要气炸了，但忍耐力过人的他，还是强压了心火，尴尬地笑了一声，便不再说话了。
　　而他的两个小弟则是想笑却不敢笑，把一张像娘们的脸皮憋地像猴屁股一样，比人家的大姑娘出嫁时的脸皮还要红上百倍，真是难为他们了。
　　心里都在窃笑道：韩小真是谁啊？她可是大名鼎鼎的中将韩中平韩老虎的女儿，还是老大的未婚妻呢？想到老大一生英明，居然被一个外来户带了绿帽子，这可真是稀事，今年头最爆炸的新闻可能就是这事了，就是不知道，老大会怎么对付李正天那个日本鬼，油炸，血腥了点，送进监狱，又便宜了他，让他一生残废，又显得不仁慈，估计最有可能的还是，让他身败名裂，成为历史的罪人多一点。
　　不管心里在窃笑的两个混球，沈昌珉的大脑开始负荷地运转起来，一条条阴狠毒辣的计谋想了出来，一条条地又都否决了去，一是太轻，二是太过不人道，三是顾忌着韩小真的情绪，四是顾忌着李正天的背景，三井集团，那可不是什么小公司，而是有着政府背景的大公司，掌控着东京最大份量的地皮，虽然很多房产是不卖出租的，但依然拥有三百多亿固定资产而且不上市的它，一旦发力狂飙，它的资产瞬间就是一千亿美金以上。那是多么庞大的一笔啊，据说，东京的天价地产就是它始作俑的，弄得无数金领只能租房，而不能买房，成为无家可归的可怜人。
　　最后，沈昌珉终于想出了一条既稳妥又可行的毒计，他不是跟小真很好吗？那就拆散了它，让小真对他由爱生恨，再利用小真家的势力将他处以间谍罪，让他永远地消失在韩国。
　　想到这里，沈昌珉不由阴笑了起来，笑得是那么欢，那么得意。
　　感到一丝凉意的两个小弟，立即把身紧紧地缩起来，哪怕是外面的冰天雪地，他们都没有真正地感到寒冷，而老大的轻轻一笑，却让他如坠冰窖，他们知道，李正天完了，而且是死的很难看的那一种。
　　这时，直升飞机“嘎咕咕”地降落了下来。
　　一队真枪实弹的特种部队像的挟持着犯人一样，将五人提着上了军用直升飞机。
　　校方在内部记录了他们的成绩之后，便把五人送到医院里强行住了五天，然后才将他们送回了他们该去的地方。
　　时隔五天后，带着太阳眼镜的李正天一身地带着美人儿归来了。
　　而他身边的美人儿竟是张婷花，更让人惊讶的还是，她居然是李正天岳母张语妍的侄女，当听李正天说他是李美妍的未婚夫时，她便打定主意跟着他去见见她的姑姑和表姐表妹，顺便参加两人十五天后的婚礼。




　　第301-302章、从贵妇到荡妇

　　李正天并没有回到自己的别墅，而是到了他自己女人李美妍的家中。
　　一回到岳母家中，李正天便撇开了张婷花，扑向了心爱的娇妻李美妍。
　　闻听他回来的性感美女老师李美妍特地下了苦功打扮了一番，原本的波浪金发，已然变成了黑色青丝，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色情调的套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的粉色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“老婆，好久不见了！老公想死你了。”
　　李正天看见性感美女老师李美妍就忍不住扑上来将她搂抱在怀里尽情地疼爱。
　　“老公，你受苦了，你看看，你脸都瘦了一圈，你怎么会报名去参加那鬼活动呢？”
　　性感美女老师李美妍心疼地抚摸着自己男人瘦削的脸蛋，而她不知道的是，他瘦了，并不是因为活动苦，而是情苦，为情困得苦。
　　“呵呵，老公只是想去看看那个冬令营到底有何出众之处，结果就饿瘦了。”
　　李正天惬意地闻着性感美女老师李美妍玉体芳香馥郁的成熟女人气息，享受着她丰肤肉感的娇躯。
　　“那看出了没有？”
　　性感美女老师李美妍含情脉脉看着他道，玉手隔着衬衣爱抚着爱郎的健壮的胸膛，“人家可是听说你们那一组最后赢了。”
　　“看出来了，是一个很锻炼人的地方，可不足的地方也有很多，有时候，人力是无法跟大自然相抗的。”
　　李正天坐在柔软的沙发上，让性感美女老师李美妍坐在大腿上，大手揉捏住性感美女老师李美妍丰润滚圆的臀瓣肆无忌惮地享受着它的美妙触感。
　　“别动，人家痒了，那你说，你学到了什么？”
　　性感美女老师李美妍娇躯轻颤抓住李正天的肩膀娇喘着呢喃道。
　　“学到的那可多了，比如说，珍惜眼前人啊！”
　　李正天色手探进套裙里面爱抚上性感美女老师李美妍蕾丝内裤包裹着的肥美玲珑，昵声调笑道，“像老婆这样的大美人，现在不珍惜，以后就追悔莫急了！”
　　性感美女老师李美妍媚眼如丝地扭动着美臀，温柔亲昵地喃喃说道，“胡说八道，嘴巴倒是变得更甜了。”
　　“嘿嘿，还不止呢？老公下面也变得更想要了。”
　　李正天的色手肆无忌惮地揉捏着性感美女老师李美妍凸凹玲珑的沟壑幽谷，咬啮着她白嫩柔软的耳垂道。
　　“老公，不要这么色急，人家刚见你，你就想着这事！”
　　性感美女老师李美妍喘息吁吁地呢喃道，“再这样下去，人家很快被你弄成一个淫荡的女人了。”
　　李正天分开性感美女老师李美妍两条雪白浑圆的玉腿让她跨在他的大腿上面，双手掌握住她丰润滚圆的臀瓣揉捏把玩着道：“老婆，老公最喜欢的就是你说的那种了。”
　　“嗯！老公，你好坏啊！你们男人怎么就喜欢这个德性呢？”
　　性感美女老师李美妍清楚感觉到正好被李正天的高高的帐篷顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，春水潺潺，泥泞不堪，娇喘吁，“老公，婚礼的事你准备好了吗？”
　　李正天突然停止了侵犯，怔怔地看着性感美女老师李美妍，问道：“老婆，不是决定了吗？怎么还问啊？”
　　性感美女老师李美妍搂抱住李正天的虎背熊腰温柔呢喃道：“决定是决定，但人家的心还放不下来，也许，我们有了儿子后，我就放下心了。”
　　“老婆，你太多愁善感了，老公是个什么样的人，你还不清楚吗？”
　　李正天温柔地搂抱着性感美女老师李美妍温情款款地说道，“再说了，下旬都结婚了，以后你就是我的第一个妻子，还有什么不满足，你看看秀妍，她还要等好几年呢？”
　　“人家怕是出了变故吗？”
　　性感美女老师李美妍眉目含春地娇嗔道，然后动情地主动亲吻住李正天的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液，她伸出竿竿玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。
　　“老婆，这么快就想了？看来老婆也是像老公一样寂寞的。”
　　李正天坏笑着伸出禄山之爪在性感美女老师李美妍酥胸上面揉捏道，“老婆的宝贝又丰满了不少哦！”
　　性感美女老师李美妍媚眼如丝，在李正天的额头上指点一下，慢慢蹲下身去，解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸，一股久违的浓郁的男子汉的阳刚气息夹杂着几分男女欢好的淫糜霏霏的味道，扑鼻而来，性感美女老师李美妍不禁爱恨交织地在李正天的大腿根上掐了一下娇嗔道：“你的还不是一样，估计没东西吃，它饿了。”
　　李正天却让性感美女老师李美妍趴在他的右大腿上，高高翘起丰润滚圆的美臀，他的色手便于撩起套裙抚摸揉捏她的丝袜美腿股沟臀瓣。
　　性感美女老师李美妍被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，竿竿玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，低下头去张开樱桃小口含了进去。
　　“好老婆！哦！你太好了！”
　　李正天感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇性感美女老师李美妍，这个高挽云攒，柳眉凤目，高贵的美女老师，这个既有高贵典雅的气质，又有性感妩媚的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美人，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的蘑菇头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　李正天动情地一手进入性感美女老师李美妍的蕾丝内裤里面肆意探索，手指肆无忌惮地恣意挑动，肆虐得性感美女老师李美妍娇躯颤抖娇呼连声；另一只大手按住性感美女老师李美妍的头大力拉动身躯，充分享受着性感美女老师李美妍的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，李正天也感觉到了膨胀欲裂的地步。
　　李正天拉起性感美女老师李美妍，让她趴在茶桌上，高高翘起丰润雪白的美臀，将蕾丝内裤拉下在丝袜腿弯处，湿流流的更加性感，他抓住性感美女老师李美妍雪白的臀尖，挺身杀了进去。
　　“啊一一好老公！”
　　性感美女老师李美妍发出一声长长的呻吟，终于盼来了李正天的回归，终于盼来了李正天势如破竹势大力沉势不可挡的贯穿，性感美女老师李美妍感受着爱郎李正天结实的小腹撞击在她丰满柔软的美臀上的美妙感觉，聆听着那种“啪啪”的动听声音，仿佛整个人都在麻酥酥的刺痒痒的火热沸腾，乳白色的春水潺潺不断地流徜下来，浸湿了肉色丝袜，滴答在蕾丝内裤上，充满诱惑。
　　李正天变换姿势，更换环境，一会将性感美女老师李美妍搂抱着压在沙发上，一会又压在沙上居高临下地肆虐撞性感美女老师李美妍双手紧紧搂抱住李正天的脖子肩膀，两条雪白浑圆的玉腿高举紧紧缠绕住他的腰臀，尽可能敞开玲珑剔透肥美的花蕊，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，逢迎配合着李正天的耸动轰炸。
　　李正天低头含住性感美女老师李美妍雪白饱满的圣女山峰态意咬啮吮吸，健壮的屁股猛烈使劲，拉动着身躯大力抽送撞击，淫地说道：“我的老婆，你好肥美哦！好淫荡哦！”
　　“老公！人家不行了！啊！人家飞了！”
　　性感美女老师李美妍喘息吁吁呻吟连连，两个人如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李正天剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫得性感美女老师李美妍再次泄身，月同体深处抽搐痉挛着，再次达到了情欲的高潮。
　　“好老公，你越来越凶猛强悍了！对人家一点也不怜香惜玉，人家几乎死去活来的哦！”
　　性感美女老师李美妍恋恋不舍地跨坐在李正天的大腿上面媚眼如丝地撒娇道。
　　“好老婆，才十几天没有见，你的春水就流了这么多！你叫床的声音也是浪了不少哦！”
　　李正天爱抚着性感美女老师李美妍雪白丰满的圣女山峰软语温存道。
　　“好啊！你笑话人家啊！坏老公，还不是你使坏把人家从一个端庄淑女变成淫娃荡妇了！”
　　性感美女老师李美妍不依地拧住李正天的胸脯蓓蕾慎怪道。
　　“出得厅堂，入得厨房。出门为贵妇，床上为荡妇，这才是新世纪标准的好老婆哪！”
　　李正天搂抱住性感美女老师李美妍成熟美妇丰润肉感曼妙美好的玉体调笑道：“老公不仅喜欢老婆平日里的端庄高雅，也喜欢老婆调情时的娇羞柔媚，更喜欢老婆在我胯下展转呻吟时的风骚放浪！”
　　“坏老公，偏偏是你把这样的事情也说的这么动听！羞死人了！”
　　性感美女老师李美妍娇羞妩媚地呢喃道。
　　“好老婆，难道你就不想吗？”
　　李正天亲吻一下性感美女老师李美妍猩红的樱唇说道，“老公可是老婆的肥沃田地里面耕耘播种，早点开花结果啊！”
　　性感美女老师李美妍含情脉脉地说道：“人家总要体面一些啊！哪像你，巴不得人家像个淫娃一样。”
　　“都老夫老妻了，还用讲究这些嘛！”
　　李正天大手爱抚上性感美女老师李美妍的玉腿之间调笑道，“再说了，夫妻之间，要是没有情调，那岂不是很无趣。”
　　性感美女老师李美妍被他色手抚摸立刻又娇躯轻颤，情不自禁地湿润起来，娇喘吁吁地嗔怪道：“没安好心，就像黄鼠狼一样。”
　　李正天看着性感美女老师李美妍求饶的可怜，心满意足地坏笑道：“嘿嘿，老公是狼，那你就是小白羊了？”
　　“人家可不是小白羊，而是想让狼还要害怕的老虎。”
　　“那好，老公就是打虎的猎人，你现在不就是老公的猎物嘛，嗯，让老公闻一闻，啊，真是又白又嫩又香的尤物，老公这猎人也真是厉害，居然能抓得到老婆这样的国色天香。”
　　李正天故作陶醉地吸了一口气道。
　　性感美女老师李美妍嘻笑道：“坏老公，不跟你说了，你这次带了个美人儿回来，是不是在打她的主意啊？”
　　“你怎么知道？”
　　李正天不禁惊诧道，自己的老婆可没这么精明啊！
　　“嘻，看你那小样，你除了打美女主意外，你还会有别的兴趣吗？”
　　性感美女老师李美妍爱抚着爱郎李正天的脸颊问道。
　　“冤枉啊，老婆你这是什么逻辑啊？”
　　李正天故作可怜地说道。
　　“嘿嘿，美人逻辑，你想的就是我猜的。”
　　性感美女老师李美妍得意地笑道。
　　“邪门歪道。”
　　“老公，妈快生日了，你打算怎么办啊？”
　　性感美女老师李美妍提醒道。
　　“生日？”
　　李正天诧异道，“五十大寿吗？”
　　“不是，是五十一大寿！”
　　性感美女老师李美妍说道，“你看看妈，都五十一岁了，她还是这么漂亮美丽，比人家还要美丽，有时候别人还以为我是她姐姐呢？”
　　“那是岳父好本事。”
　　李正天酸溜溜地说道，“可惜了，妈这样的绝世美人竟然还要守着活寡！”
　　“乱说什么呀你！”
　　性感美女老师李美妍搂抱着李正天娇慎道，“其实，这不是爸的问题，而是我们练了那个什么静功后，欲望比常人要大，而爸又是一个没有多少精力的人，结果没有多久就被妈给那个了。”
　　“有这么夸张吗？”
　　李正天诧异地问道。
　　“当然有了，妈可是亲身经历过的，不过，人家还发现，妈最近又漂亮了不少，估计功力精进了。”
　　性感美女老师李美妍说道。
　　“哦，是漂亮了很多。”
　　李正天心里却是乐颠颠地窃笑着。
　　“哎，如果人家有妈这么厉害就好了！”
　　性感美女老师李美妍羡慕道，“可惜，上次人家问了她，她说这个静功是要看体质的，体质不好的话，效果就不大！”
　　“是啊，任何功法都不是千篇一律的，即使练着同样的跆拳道，也会有不一样的水平。”
　　李正天点头道，“如果老公没看错的话，妈应该就是那种万中无一的媚体。”
　　“老公，你是看电视电影看多了吧！妈怎么可能是什么媚体？”
　　“老婆你就有所不知了，人分三六九等，同样女人也有纯阴太阴九阴之分，而九阴之体则是万中无一，即是媚体，有着天生的美貌和诱人的气质，看妈就知道了，连一套普通的静功都可以练成青春永驻的秘诀，可想而知，她的体质是多么难得，这也是为什么妈到五十一岁仍然像三十岁的女人一样，脸上没有半点岁月走过的痕迹。”
　　李正天揉捏住成熟美妇性感美女老师李美妍雪白丰满的圣女山峰感叹道。
　　“那老公你看看人家有没有你说的那个媚体体质啊？”
　　性感美女老师李美妍娇嗔着搂抱住李正天十分激动地问道。
　　李正天看性感美女老师李美妍这么激动而又可怜娇滴滴的模样，爱怜地说道：“老婆你别傻了，媚体是万中无一，妈能遇到，这就是她一生的幸福，也是她一生的不幸福，幸好是生在现代，要是生在古代的话，她定是那种祸国殃民的绝世媚女！”
　　说着动情地低头含住性感美女老师李美妍成熟美妇雪白饱满的乳峰近乎粗野地吮吸咬啮起来。
　　“疼啊，老公，啊……”
　　性感美女老师李美妍娇喘呻吟着，可是无法阻止李正天近乎粗暴地咬啮肆虐，饱满柔软的乳峰在疼痛之中夹杂着的快感越来越强烈地波浪汹涌地侵袭着她的身心，丰润肉感成熟美妇的玉体，白雪肌肤上涂上一层迷人的粉红色。她感觉到李正天己经雄风再起，蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　“好老公，刚刚才做过呀！你怎么这么快又？”
　　性感美女老师李美妍羞怯地偷看着爱郎李正天的庞然大物羞答答道，“老公，你是不是欲望太盛，要发泄呀？”
　　“哈哈，不是老公欲望太盛，而是老婆太美太诱人了。”
　　李正天翻身将性感美女老师李美妍压在胯下，惩罚性地猛然进入，狂野粗暴地快速大力地贯穿抽送，撞击得成熟美妇性感美女老师李美妍几乎疼痛的室息，喘息吁吁急促粗重，不由自主地呻吟求饶道：“好老公，轻一点啊！求求你饶了人家吧！”
　　“好老婆，从今往后你的所有一切都是属于我的，听见了吗？”
　　李正天闷吼着双手使劲揉捏着性感美女老师李美妍成熟美妇雪白饱满的山峰，大力地拉动身躯。
　　“是的，好老公，人家的所有一切都是属于老公你的，啊！好老公！”
　　性感美女老师李美妍好像被爱郎李正天的肆虐爽得到了极限，媚眼如丝，娇喘呻吟，乳白色的春水潮水一样的扫扫流淌，浑身酥软无力地跟随着李正天的意思呢喃道。
　　“老婆，舒服吗？”
　　李正天搂抱住性感美女老师李美妍软语温存道。
　　“不舒服。”
　　性感美女老师李美妍粉面羞红着无限地娇嗔道，“你这个坏老公！那么强悍还那么粗暴！”
　　李正天细细地抚摸揉搓着成熟美妇性感美女老师李美妍起伏弹跳不己的雪白丰满的乳峰，丝丝真气熨贴着她的娇躯，温情款款地调笑道：“嘿嘿，男人越本色，越彪悍吗？”
　　性感美女老师李美妍粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，羞怯爱怜地伸出芊芊玉手握住爱郎李正天依然屹立不倒的庞然大物，温柔地说道，“老公，是不是涨得难受啊？都怪秀妍老是不在家，不然的话，你就可痛快一次了！”
　　“没事，老公也不是那种非得痛快的人，身体上的舒服远远没精神上的舒服来得痛快。”
　　李正天安慰着她坏笑道，“好了，老婆，起来吧，难道你就这么不舍得老公？”
　　“坏老公，就是爱笑话人家。”
　　性感美女老师李美妍羞涩无限地娇嗔道，“以后一定要有至少一个好姐妹陪伴着，否则，人家才不敢招惹你呢！”
　　李正天起身要穿衣服，性感美女老师李美妍抓住李正天的手温柔道：“人家来服侍老公穿衣服吧！”
　　性感美女老师李美妍媚眼如丝地飞了李正天一眼，然后娇羞柔媚地低下头去张开樱桃小口吐出甜美滑腻的香舌吮吸擦拭清理干净自家男人庞然大物上面的污秽，舒服得李正天忍不住粗重喘息了一声。301突然，一声惊呼传了两人所在的三楼客厅。
　　这个美丽惊艳的极美妇人，居然是李正天的岳母，性感美女老师李美妍的亲生母亲张语妍，此时的她由于李正天被李美妍服侍得近乎呻吟，显得异常的惊慌，但是却用手捂住自己的嘴巴，看来是因为先前一直呆在房间内，听到客厅里传来的阵阵淫荡叫声，而搞得心慌意乱，欲念大增，想要过来劝阻一下，毕竟她自己侄女张婷花还在家中做客呢？
　　熟美风情韵妇张语妍过了一会，便镇定了下来，毕竟她早和女婿李正天做过那事，只是有些渴望还有些惊讶两人的大胆而已，谁想，光天化日之下，居然在三楼就开起了阵仗，一点都顾及在一楼的张婷花和二楼的她自己。
　　“正天，你们小声点，妈都听到了，怎么那么不像样，要是被你们爸知道，你们这婚也别结了。”
　　“妈，不好意思，十多天没和美妍那个，有点心急。”
　　李正天望了一下眼前熟得快要滴汁的美艳岳母张语妍，转身把衣服快速地穿上，反正两人都接近尾声了，欲望也泄了大半，要是中途给岳母这样一呼，岂不是当场阳萎，想到这里，李正天反而有些庆幸。
　　熟美风情韵妇张语妍今年已经临近五十一岁了，但是由于体质好，还练有静功，保养的极为不差，看上去仍然象一个三十多岁的少妇，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和半老徐娘的诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。李美妍已经是一位诱人绝色，不可多得的尤物了，而她的母亲张语妍更是风姿绰约、秀丽典雅、风情万种。精致的瓜子脸配上又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，犹如画中神女。
　　在这个年纪，李正天在韩国所认识的妇人来看，就只有他女人安惠妍的母亲安素妍才能比得上，当然，在很大程度上，绝美岳母安素妍是占了年龄和身体上的优势，谁叫她才四十五岁，还拥有无人能媲美37F的丰硕巨胸呢？
　　此时的熟美风情韵妇岳母张语妍，因为先前的刺激和惊慌，一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是犹抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身白色家居服，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。此刻肉色的超薄长筒透明丝袜已经被推到膝盖处，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在肉丘涨满处被体内流出的淫水打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　而此时的性感绝色美女老师李美妍则是羞涩地抱着衣服冲进了卧室，房门紧紧地锁上，估计没一段时间，怕是不敢出来见人了。
　　回头看了李美妍的房门一眼，李正天淫笑着，慢慢走到熟透了的滴出汁来的美艳岳母张语妍的身边，随着身影的临近，丰韵岳母张语妍的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝欣喜，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，站在客厅走道门口走也不是，进也不是，半点不敢动弹，而色欲薰心的李正天抓准她现在不敢出声，于是大胆的半蹲在她的身边，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边淫笑着在她耳边轻声的说道：“好老婆，你是不是故意过来破坏老公的好事的？”
　　男子身上的阳刚之气还夹杂两着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，瞬间传入美艳岳母张语妍的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。
　　美艳岳母张语妍难为情地娇羞道：“正天，不要这样，美妍和婷花还在家里呢？”
　　李正天半搂半抱地将熟美风情韵妇岳母张语妍弄到了她的房里，继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“好老婆，现在没人了，你可以放下心了吧！”
　　色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着白色丝绸家居服用力的揉捏起来。
　　“人家虽是想你，可万一他回来了怎么办？”
　　美艳岳母张语妍难娇羞的惊疑道。但是听在李正天的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。
　　美艳岳母张语妍内心深处的那分久违的渴望早就已经在三楼偷看女婿和女儿性爱的时候，就已经被激发，现在又亲自感受到女婿的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，也思念眼前的男人，渴望他能给自己带来安慰，渴望他来侵犯她、占有她。尝过数度春风的她，早就把自己已经有很多年没有碰过自己的丈夫当作不存在了，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心，当女婿带给她无限的幸福后，她的心完全被李正天的身影所占据了。
　　“正天，来日方长嘛？”
　　当女婿的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她也不想反抗，也不想挣扎，就是有些担扰，担忧她自己的丈夫突然回来，到时两人绝对是身败名裂，死无丧身之地。
　　另一方面，由于她的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。在房里狭小的空间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　“怕什么，又不是第一次这样了，上次岳父还在房里睡着呢？老婆你就爬过来了，还说老公有色心没色胆呢？”
　　李正天咬啮着美艳岳母张语妍白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。一手用力抓住她细白的小手往他的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。
　　李正天的色手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，美艳岳母张语妍突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，而她的熟美胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把我的手指完全打湿。
　　“好老婆，你都出水了，看看，十多天没满足你，你就这样寂寞了。”
　　李正天继续在她耳边挑逗道，直接抓住她的小手放在了他的火热坚硬的巨龙上，继续说道：“老婆，你看老公的巨龙已经这么大了，我的好老婆你就忍心看着我这么发胀吗？”
　　熟美风情韵妇岳母张语妍已经被李正天的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧妩媚地娇嗔呢喃道：“死色鬼，人家怎么就这样着了你的魔，天天在家里盼着你，结果你这死鬼，一去就是十天半月，连个鬼影都没看到。”
　　玉手却依然握住李正天的巨龙不放，透过巨龙传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇，虽然担心丈夫会突然袭击，但欲望已经让她失去了该有的理智了。
　　还是那句狂人所说的话，所有的激情，都是不好的，因为，它们会使得我们失去了理智，留下了蠢蠢欲动的身体本能，性欲，暴虐，无尽的负面情绪……
　　“好老婆，你就成全老公吧！”
　　李正天软硬皆施道，半蹲的身体整理了一下姿势，找准美艳岳母张语妍的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的淫水，将一只手指插了进去。
　　“啊”的一声，双重的刺激使得美艳岳母张语妍轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了李正天的嘴唇。
　　当李正天的嘴唇和美艳岳母张语妍的嘴唇真实完全接触的那一瞬间，李正天全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，是那么地刺激，那种禁忌的刺激快感直让他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣，想要尽情地释放欲望。
　　美艳岳母张语妍大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停使唤的对巨龙开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿的舌头能够探进来。
　　李正天用舌头搬开了她的双唇，触碰着她的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的淫水从体内流出，打湿了他的手指，抽插出来的时候，淫水连带着流了出来，掉在了地上，地板上已经被美艳岳母张语妍体内的淫水打湿了一大片。
　　“天啊，这样的感觉好舒服啊！”
　　心里想着自己好久没有这样的感觉的熟美风情韵妇张语妍，下定了决心，不管了，死就死吧！最不至于离婚，然后一拍两散。
　　美艳岳母张语妍已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出小舌，与李正天的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着手指的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。
　　久良，纠缠的嘴唇才分开，美艳岳母张语妍大力的喘着气，用媚眼望了李正天一眼，羞涩的娇嗔道：“死鬼，现在你满意了吧！”
　　李正天抱住美艳岳母张语妍，让她躺坐在梳妆台上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于来说是最李正天具有诱惑力的颜色，因为他妈妈吉田玉媚就是常穿这种颜色的内衣，闻着美艳岳母张语妍小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。双手将她白色丝绸家居服向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了面前，李正天将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。
　　“啊，不要，那里好脏啊！”
　　感觉自己女婿用舌头带来的快感，熟美风情韵妇张语妍忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住了李正天的头部，渴望着他的舌头继续侵入。
　　李正天的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，然后两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得熟美风情韵妇岳母张语妍再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……死鬼……你舔得人家好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　随着李正天舌头的舔弄，美艳岳母张语妍的淫水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。
　　李正天站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的岳母张语妍淫笑道：“好老婆，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要老公给你止痒吗？”
　　“你这个死鬼，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。”
　　艳岳母张语妍听到李正天的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道，“死鬼，你真的不怕你爸拿刀砍了你。”
　　“怕，但老公怕的是，没有机会好好尝尝老婆这块美味。”
　　在李正天的挑逗下，张语妍的快感源源不断的传遍全身，对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张语妍的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入张语妍的桃源洞内。
　　“啊……”
　　熟美风情韵妇张语妍只觉李正天的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了张语妍心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　这个时候，脑里依然清醒的李正天，开始玩起了小把戏，对付这样的高贵女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢，不然的话，她是绝对不会全心全意为他自己着想的。于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使熟美风情韵妇张语妍更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　李正天知道现在只要问她是否需要巨龙给她安慰她肯定会点头表示同意。可他就不问她，就要她自己主动提出做爱要求。




　　第303-304章、开过解语花再情挑张婷花

　　打着猫捉老鼠心思的李正天再次边狂吻着熟美风情韵妇张语妍的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，极品，绝对是极品，配上万中无一的媚体，再加上依旧紧嫩的花洞，她绝对是极品女人，还是那种极品中的极品，就是神女般的绝美岳母安素妍都有些不如，李正天手上抽插的动作不由得加快，更将熟美风情韵妇张语妍插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我手指的抽插。
　　李正天强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张语妍全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着他侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至当他缓缓抽出手指时，熟美风情韵妇张语妍还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的岳母张语妍已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　良久，李正天的唇才和美艳岳母张语妍的红唇分开，张语妍大口的喘着气，双目瞪了他一眼，像是责怪他的作弄和调戏，羞涩的娇嗔道：“死鬼，你怎么这样，你以后叫人家怎么办啊？”
　　李正天用力的抱着美艳岳母张语妍，在她充满红晕的脸蛋上亲了一口，淫笑着说：“还能怎么办，当然是做老公随传随到的乖乖老婆了。”
　　“死鬼，就知道欺负人家，不跟你说了，快扶人家起来，一点力气都没了，你真是女人的克星。”
　　满脸红晕的张语妍听了李正天的话，更是娇羞无比。
　　“嘿嘿，老婆，你可没那么好的命，等侍候完了老公，你再好好休息吧！”
　　李正天挺起了大家伙，准备开始挺身而入了。
　　美艳岳母张语妍的手一触碰到李正天的巨龙，就再也不愿意放开了，好大，好硬啊，并且用小手上下的套弄着。
　　李正天一口吻住了美艳岳母张语妍的红唇，而美艳岳母张语妍突出香舌，激烈的和他的舌头混合在一起，他下手继续用手指抽插着她的桃源洞。
　　这个时候，李正天的下身已经硬得不行了，将她跪着的右腿从腿弯执住，然后往前架站起，美艳岳母张语妍就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，桃源洞已经不设防了，如今简直是开门迎客。
　　提起巨龙，李正天直接放进了她的桃源洞内，巨龙进去一半，岳母美艳岳母张语妍就因的巨龙的硕大而痛苦的大叫：“轻点啊……死鬼……太大了啊……你好厉害啊……慢一点啊……”
　　李正天撑起上身，低头看着美艳岳母张语妍一对大乳峰在胸前摇荡，真的性感无比，李正天越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听：“啊，再深点，人家，舒服啊……”
　　“轰死你个不守妇道的老婆。”
　　李正天低声嘶吼着将臀部死命的为她抛动着，巨龙在洞中插进抽出，岳母美艳岳母张语妍的也紧缩成少女一般，夹得他整根宝贝都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龙头，穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，催着他赶快再来。
　　看着美艳岳母张语妍美妙无比的样子，李正天变态般的内心大是痛快，身下一具白花花的身体引入眼前，一对丰润饱满的双峰，没有一丝的下垂，这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如葡萄一般大小，如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，看上去别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色，浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。纤细的柳腰，圆鼓鼓肥美的美臀，白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让李正天瞧得心神摇动，下身更加膨大刺激了。
　　过了许久，“啊……不行了……死鬼……人家要死了。”
　　美艳岳母张语妍浑身急剧颤抖，蜜洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李正天的巨龙给夹断般，蜜洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自蜜洞深处急涌而出，浇得胯下巨龙不停抖动，美艳岳母张语妍已经第五次高潮了。
　　经过绝顶高潮后的美艳岳母张语妍，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在床上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　李正天将巨龙依旧放在她温润的桃花源之中，感受着紧凑的触感，而大嘴印在她柔软的樱唇上，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，猛烈地吮吸着。
　　高潮过后的熟美风情韵妇张语妍动情的吐出香甜的小舌任由李正天纠缠吮吸，急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他脑门发胀，欲火如焚。
　　过了片刻，熟美风情韵妇张语妍终于受不了李正天的湿吻了，一脸惨白地娇声道：“死鬼，你想要闷死人家啊！”
　　恋恋不舍的李正天还是停止了美味的索取，可持续发展才是最好的选择，温柔地抚摸着可人岳母的硕大豪胸，软语温存道：“老婆，老公和美妍的婚事，你准备地怎样了？”
　　“你还有脸说，一个新郎，整天想着找女人，哪还像个将要结婚的男人。”
　　熟美风情韵妇岳母张语一脸地幽怨，要是自己女儿知道男人是在和妈妈在交欢的话，天知道她会不会疯掉。
　　“好了，好老婆，这是老公的不对，但你也有份啊，要不是老婆这么美，老公怎会被你迷得魂都不在了。”
　　李正天亲昵地吻了她一下，然后出声安慰道。
　　“哼，得了便宜还卖乖，说正事吧，你家准备来多少人？”
　　熟美风情韵妇岳母张语妍直起了身子，将地上的衣服重新穿在自己的身上，然后不紧不慢地问道，显然，她的体力恢复比一般的寂寞妇人要快的多。
　　李正天也知道岳父快要下班回来了，也就不再矫情，快速地穿着衣服道：“我家可能不会来人，一是家中没什么人，二是远渡重洋危险太多，三是婚礼不想让家人知道。”
　　此时李正天想的就是如何回日本处理他和堤唯衣的婚事，要是引起人反感的话，他可就不好过了，西武集团虽然没落了，但瘦死的骆驼依然比马大，他一个小小的驴，还是比不上人家财大气粗的。
　　“噢，这事美妍跟我说过了，她知道你是个花心的人，也没奢求要你和她在日本结婚，只需在韩国结婚就可以了。”
　　穿好衣服的熟美风情韵妇张语妍，脸上散发出了惊人的艳光，妩媚地像是九天魔女下凡，诱惑众生。
　　“嗯，美妍也和我说了。”
　　李正天也穿好衣服了，脸上除了些纵欲过度，人倒是非常地精神，体内的古阴阳术已经开始自发运转吸收阴气了，从阴气的份量来说，美艳岳母的阴气远远要比她女儿大得多，哪怕她女儿还是处子之时，那阴气只不过是大过她一点而已，破了身之后，简直是忽略不计了，这就是体质的差别，像东密的欢喜功，找一个好的炉鼎双修一次，绝对要比和普通的炉鼎双修一千次要强，不仅缩小了时间，而且质量上还有保证。
　　看着男人精神奕奕的样子，熟美风情韵妇张语妍的心里充满了佩服，像自己的丈夫一样，欢好过一次，就好像得了绝症一般，若是再来一次，估计就要魂飞魄散了，想到这里的她，脸上现起了一丝满足，含情脉脉地看着他道：“正天，你快出去吧，等会晚饭的时候，你可要小心点，别露出了马脚，老头他倒是不怕，怕的就是婷花那个丫头，她从小就是鬼精鬼精的，一般人还骗不了她。”
　　李正天点了点头，上前抱着她的头亲吻了一下，便笑道：“放心，老公知道分寸的，在别人面前，你是岳母，我是女婿，仅此而已。”
　　说完便深情地看了她一眼，悠哉游哉地晃了出去。
　　回到一楼的李正天，开始煲起了电话粥，一个接着一个的电话飞向了他在韩国的女人，安惠妍，安素妍，安美玉，金惠嫣，陈美丽，崔小玉，丝娜，安思颖，赵清媚，安琪儿，李秀妍，李月仪，李月莹，韩小真，赵真，崔秀珠，尹情慧，崔语心，金雪梅，山田以晴……
　　等他煲完了电话粥后，看着电视的张婷花已然是惊呆了。
　　张婷花一脸不可思议地失声道：“天啊，难道你在外面有这么多女人？”
　　“哪有，我家人而已。”
　　李正天打了个哈哈，含糊了过去。
　　“是吗？你家里有二十多个女人？”
　　张婷花可不是笨蛋，她的记忆力和听力可是极好的，在英文方面，几乎是常胜将军。
　　“婷花，你听错了，我怎么可能有二十多个女人？”
　　李正天心里想的却是，我哪止这点女人，在日本，我就有五六十个了。
　　“真的没骗我？我的听力可是不会出问题的。”
　　张婷花疑惑地盯着李正天的眼睛，想要看出他话里的真诚率，可惜，一无所获，要知道，李正天是演戏出身的，当年还差点拿了电影史上最多的奖项呢？
　　看不出什么的张婷花只好转移了话题，虽然女人的第六感告诉她，他是在撒谎，但他的表情却也在告诉她，他没撒谎，她也不知道该信哪个，吱声问道：“正天，你就住在这里吗？”
　　“不是，我另有住处。”
　　李正天不想多谈这些敏感的话题，免得节外生枝。
　　“哦！”
　　张婷花点头后，便开始不说了，因为她觉得李正天有些不喜欢说话。
　　“对了，婷花，听说你家是LG集团的股东吗？”
　　李正天笑眯眯地探着身子问道。
　　“嗯，你问这个干什么？”
　　张婷花侧着身子疑惑地问道。
　　“没，你别多想，不知你拥有多少股份呢？”
　　李正天仍是一副笑容可掬的样子摆着手道。
　　“不多，百分之一还不到，你可别打我的主意，我还是穷光蛋呢？”
　　感到有些不妙的张婷花开始有些惊慌了，男人通常热情越盛，就代表着他所求的东西就越多。
　　“呵呵，哪里，我可不是那样的人，婷花啊，我们也算是共过患难了，你说你能不能支持一下？”
　　李正天笑盈盈地套着近乎道。
　　“支持什么？我可说了，我是个穷光蛋。”
　　张婷花怯怯地退缩着身子，有些害怕地看着他，仿佛他是个吸血鬼一样，一不留神，他就把自己给吸干了。
　　“我不要钱，我只有一个小小的要求。”
　　李正天乐颠颠地伸出一个手指看着她，眼里露出见到小肥羊的那种占有光芒。
　　“噢，原来是不要钱啊，你说吧，什么要求？”
　　张婷花听到答案后，心里开始放松了下来。
　　“嘿嘿，我看婷花你很像一个人，就像海神里面的那个婷花，都是一样的美丽，一样地让人疼惜，不如婷花你加入我的公司吧，到时你一定是风靡万千少男少女的新一代婷花，什么海神啊，什么海盗啊，通通都是石榴裙下的待宰羔羊。”
　　李正天竭尽全力地使自己装出一副可亲和蔼的样子，像是狐狸一样诱惑着小白羊。
　　“噢，你原来你想要我加入你的公司啊，免谈，我才没空去做那种事呢？”
　　张婷花很是干脆地断送了他的美好念头。
　　听到这样的答复，李正天连忙呼冤道：“天啊，婷花，你就这么残忍吗？想我为了照顾你，我牺牲了多少，简直都把命丢了，可你竟然是这么地绝情，难道就不能稍微妥协一下恩人的要求吗？”
　　“还是那句话，免谈，你当我不知道啊，娱乐圈的女人就像明码标价的妓女一样，你难道就打着这个念头？”
　　张婷花可不是好打发的，李正天还没说服她，反而让她倒打了一耙。
　　“哪里？婷花你别冤枉我，你还不知道吧，安佳人听过吧？”
　　李正天悄悄地转移了话题。
　　“知道，安家的大小姐吗？不就是中央大学的校花吗？”
　　张婷花点头道，她还是很熟悉上流社会的大小姐的。
　　“这就是了，你还不知道吧，佳人她也加入了，你想想，她的身份要比你高吧，她都加入了，你还有什么不可以加入的。”
　　李正天巧舌如簧地劝着张婷花。
　　“她是她，我是我，我为什么要学她？”
　　张婷花出声反驳道，她可是一个有个性的女人，而不是人云亦云的女人。
　　“那好，你不想风华绝代，流芳百世吗？你看看人家宋慧乔，她哪点有你美了，连笑容都不如你甜，可人家却是一呼百应，勾一勾手指，就有万千的美男匍服在她脚下唱着征服，再看看现在的你，钱不多，出去也没几个人认识你，简直是寒碜到了极点，难道你就不想改变一下吗？”
　　李正天声嘶力竭地为她着想了起来。
　　“那生活真的很好吗？”
　　张婷花有些疑惑了。
　　“当然，想要找个好男人，当明星最容易了，虽然你以后不是什么韩国第一美人，但起码为你的疯狂的男人绝对有一个是韩国第一个美男，还有啊，只要你在电视上露个笑脸，你数钱都要数到抽筋了。”
　　李正天极尽赞美之事。
　　“是吗？可我是上流社会的人，怎么能抛头露面呢？”
　　张婷花有些松动了。
　　“怎么不能，你看看佳人，她一个冰清玉洁的世家小姐，她还是一样步入了这行，女人啊，不靠自己，难道还能靠男人吗？你想想你见过的那些嫁过人的大小姐，哪个不是像金丝雀一样被丈夫养在深闺，就是走出去，别人还要以为她要偷人呢？”
　　李正天理直气壮地说道，说到后来，身子几乎要贴过去了。
　　张婷花看着他激愤的神情，不禁喃喃自语：“是啊，她们的生活的确不好，像我表姐，嫁了三年人，连个人影都没看到。”
　　“这就是了，加入我的公司就是最好的选择，我可以保证你想去就去，有着充分的自主权，拥有佳人一样的权利，还拥有定期的分红，还给你配最好的保全，让你走到哪里，都是风光无限，像太阳一样不可一世地散发着灼人的光芒。”
　　李正天哪有心思听这些呢，眼睛却时而随着张婷花的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳勾；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑异常。
　　“真的有这么好的条件？”
　　张婷花完全没有发现自己走光了。
　　“当然，佳人就是最好的例证。”
　　李正天毫不客气地搬出了安佳人这块金字招牌，据说，安佳人现在的上升速度之快，比天降的流星也慢不了多少，仅仅是接了几个广告，她就开始家户喻晓了，暗地里什么选美大会之类的，已经开始把她列入第一美人的行头了。
　　“噢，那好吧，我先做做看，到时觉得不好的话，我就退出来。”
　　张婷花本来就是一个极度虚荣的女人，要不是这样，也不会早早地把身子交给一个花花公子了。
　　“完全可以，那就这样说定了，明天我带你去我的公司，我替你造造势。”
　　李正天兴奋地点了点头，眼睛却仍停留在她胸前的白嫩上。
　　“喂，你在看什么呢？”
　　她终于发现李正天心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳勾，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。
　　“婷花，你真是太美丽了！怪不得我第一次看到你，就觉得你一定是那种红遍全球的世界巨星！”
　　李正天嘴里立即甩出一串阿谀，不然的话，要是自己偷窥的名声传出去，走路恐怕都要戴着太阳镜了。
　　张婷花又羞又喜地娇嗔地瞪了李正天一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些小女孩子吧！”
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你们男人就是那个德性，见到美女就是守不住本性。”
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　李正天笑呵呵地说道：“婷花，这话可不能乱说，男人不是守不住自己的本性，而是眼睛比较花，追求新奇吗？这是男人的天性。当然，美女也要有心人欣赏啊！”
　　“呵呵……”
　　张婷花芳心不禁怦然而动：这个表姐夫还真是心思灵巧，怪不得表姐给她哄得团团转，要是自己的男友多花点这样的心思，自己的人生就美满了，心里想着，粉面又是绯红，嘴中却道：“就是贫嘴！难保你不会打别人的主意。”
　　李正天故意色咪咪地调笑道：“嘿嘿，我还想打婷花你的主意呢？可惜，你还不肯呢？一个我救过的美女都看不上我，何况是别的美女呢？”
　　张婷花嗔怪道：“少说这些肉麻的话来笑话我，不就是救了我吗？我现在去你公司上班了，这扯平了吧？”
　　“说得轻巧，这当时可是丢掉了半条命，还得冒着沈昌珉三个的白眼呢？”
　　李正天慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳勾道。
　　“那，那我用钱补偿行了吧！”
　　张婷花不愿意丢了面子，免得落个狼心狗肺的形象，只得顺势而下，她也知道李正天是有钱的主，根本不在乎钱，想就没想说了一个很俗的方法。
　　“婷花，你也知道，生命只有一条，钱吗？我多的是，要是婷花给我亲一下，我就心满意足了。”
　　李正天这可是真正在情挑少妇，看着她娇羞的模样更是倍感刺激。
　　张婷花从来没有和男友之外的男人如此说笑，即使男友现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你这个色鬼！我可不是那样的女人！”
　　但心里却是很纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较可亲，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　李正天渐渐紧靠在她的柔软肩膀上，温柔细语地道：“弟弟并没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”
　　张婷花心里却丝毫没有拒绝的意思，羞赧无比的柔声道：“你说话可要算数，只是亲吻一下的啊！”
　　张婷花看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞、又害怕、又紧张、又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻、浅吻、深吻、狂吻，这也是她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来：“天哪，我这样真是太丢人了！”
　　她清晰感觉到李正天的大手抚上了自己的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓。
　　张婷花惊怕地死死抓住他的手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“正天，不可以这样，我是男朋友的，你说过只是亲吻的！”
　　李正天暗叹了一声功亏一篑，尴尬地微笑着收回色手道：“好吧！婷花，是我失礼了，你能说一下你家里的情况吗？”
　　张婷花听他又把注意力放到别的事情上，但暗暗放宽心，芳心深却又有些莫名其妙的失望之感，正想放放开紧抓着李正天的手臂，李正天却伸手轻扶她的纤腰，柔声道：“婷花，你让先抱一下，我不动的。”
　　她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“色鬼一个，不怕表姐和姑姑看到你这样拆了你骨头吗？”
　　张婷花被李正天轻扶着纤腰，她觉得这样两人看起来很是暧昧，于是站起身想坐到对面的沙发上去，因为前面有一张茶几，必须从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。这时张婷花才发觉不对，刚要起来，却被李正天紧紧搂抱住道：“我的好婷花，说一下你的男朋友吧，他一定是很厉害吧！”
　　张婷花被李正天搂抱在怀，自己却坐在他的两腿之间，动弹不得，令她心颤神摇，浑身酥麻，不由道：“正天，你放开我，你说过的只是亲吻呀！”
　　李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　张婷花的耳垂最柔软也是最为敏感之地，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，芳心深处却有一种需要的感觉，心里想道：“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！……”
　　“婷花，你真美，你男朋友真是有福气。”
　　李正天感受着张婷花美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手一按上去，张婷花娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“婷花，你都已经湿润透了！”
　　李正天一句话说的张婷花更加娇羞无限。
　　“正天，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　张婷花不由地失声轻呼道。
　　李正天几乎将她整个人搂抱着转身面对面坐在自己腿上，温柔地道：“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　一阵无比热烈的消魂之吻过后……
　　张婷花嗅到了李正天身上那种健壮阳光男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李正天的双唇吸走。
　　她什么也不再想了，她什么也不愿意想了，只想让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　她只感觉到这个救命恩人的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　李正天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　张婷花张大嘴，使他的舌头伸得更深，她也越觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，不知过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　张婷花觉得，李正天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她此时的芳心已是激荡万分，情不自禁地叫了一声：“正天！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，她美丽性感的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　此时张婷花的秀丽美艳的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着不断的呼吸那起伏的酥胸更加饱满而尖挺。
　　眼前的秀色让李正天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把张婷花揽在怀里，他抱着满怀的温香软玉，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大乃子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时的张婷花已经是意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼，深深地凝视了李正天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次送上，他们重新又深深地长吻起来，这次李正天吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。




　　第305-306章、绝美岳母安素妍

　　他无比轻柔的用舌尖轻舔张婷花纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，而张婷花则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双乳随着她的呼吸上下起伏。
　　李正天亲吻舔弄着张婷花上半身丝绸一般的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝性感乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳尖，张婷花开始急剧地娇喘着，娇躯绵软滚烫，李正天的大手顺着张婷花的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利的将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在李正天的眼前。
　　张婷花刚要挣扎，早被他低头张嘴将雪峰吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，张婷花如被电击，抱住他的头娇喘吁吁地道：“不可以，不可以的！正天，我们不可以这样的！表姐姑姑还在家呢？”
　　李正天扬起头来色咪咪的道：“放心！她们早在做别的事呢？”
　　说完当用嘴趁势含住张婷花胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　可她不知道的是，在这别墅里，他唯一怕的就是他岳父，而他岳父却是被隔在大门外，就是回来了，也抓不到两人的奸情。
　　理智渐渐失去的张婷花马上产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰、俏丽娇嫩的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　一脸温柔的李正天将张婷花放在沙发上。
　　“正天，不可以在这里，不可以！”
　　张婷花也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身柔软无力。
　　“放心吧，婷花，外面是看不见的！”
　　李正天将她放倒在沙发上平躺着，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感丁字三角内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　张婷花明显感到李正天在亲吻舔弄吮吸着自己那神圣的水蜜桃，那一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，居然被男友以外的男人，而且还是亲近的表姐夫这样亲吻，再说男友已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　张婷花几乎瘫软，酥软无力地看着李正天压在自己雪白胴体之上，将他的巨身顶在她的芳草地不停地摩擦。
　　“不要！不要啊！正天，你不可以的！我不能对不起阿郎的！也对不起表姐呀！”
　　可是她的心里却是无比渴望，让她想着却无法拒绝，她不经意地偷偷地苗了一眼李正天的小弟弟，不由得张大了嘴：天哪，这么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见张婷花千娇百媚，令人沉醉的娇羞之态，李正天腰身挺动，攻城略地，进入美艳少女的肉体深处。
　　张婷花舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她两条雪白的玉腿紧紧夹着李正天的虎腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向沙发上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　张婷花美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天狂野抽动撞击着自己的胴体。
　　张婷花舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。李正天也觉得腰眼一麻，开闸放水，一泻千里，将生命精华全部射进张婷花花房深处，也是第一次没采用双修之术，顺其自然。
　　烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动。李正天看着张婷花娇美成熟胴体，心里美到了极点，但他的耳边还是传来阵阵张婷花动情的娇嗔：“正天，你太强悍了！”
　　外面传来老岳父的叫声：“老伴，开门，怎么老是锁着门？”
　　张婷花和李正天两人才从HUAN爱之中醒悟过来，尤其是张婷花更娇羞无比，娇嗔道：“正天，你现在满意了吧！”
　　她一边娇嗔一边给自己穿衣服，同时也在回应着姑丈的话，“姑丈，我马上就来了。”
　　“噢，是婷花吗？”
　　外面扬起有些惊喜的声音。
　　“是我，婷花，姑丈，你稍等一下，我刚才洗了个澡，衣服还没穿好呢！”
　　俩亲戚的一问一答中，张婷花已经飞快地穿好了衣服，找出随身携带的香水，消去了她自己身上和沙发上的气味痕迹。回过头看到李正天还赤身裸体，不由得粉面通红，娇嗔道：“正天，你还不快穿好衣服，万一姑丈进来，怎么办呀？”
　　“婷花，不着急，我岳父性子稳着呢？”
　　李正天不紧不慢地穿着衣服坏笑着道。
　　张婷花知道他说的什么，不由得粉面更红了，柔声地道：“正天，我们的事你可不能说出去，今晚你就在这里吃饭吧！”
　　“放心，我才没那么无聊！”
　　穿好衣服的李正天便径直上了三楼，免得让老岳父看出什么。
　　张婷花妩媚地白了他一眼便开门去了……
　　一会儿，熟美风情韵妇张语妍便到了李正天和李美妍的房外。
　　“正天，下来吃饭吧，你爸和婷花都等急了。”
　　“噢，知道了妈，我们马上下去。”
　　声音一落，房里便传来了穿衣服的声音，估计偷完腥之后李正天又跟性感绝色美女老师李美妍再做了几次。
　　岳父家里换里了一张新的饭桌，也许是要办大喜事了，岳母张语妍置办了许多新的家具。
　　一张深红色的古木桌上，摆着五六个简单的小炒，这就是豪门迎客最隆重的礼节了，要知道，越是不重要的客人，豪门之人就会表现地越为客气，什么大酒店三天两头地宴请着，就是不带你上自家的家门。
　　一脸受宠若惊的张婷花喜出望外地端起岳父家中的私酿水酒向岳父敬酒道：“姑丈，婷花祝您和姑姑幸福如意，身体安康。”
　　老岳父李世永笑容可掬地举杯相碰道：“哈哈，婷花你的小嘴还是像小时候那么甜，姑丈果然没白疼你这丫头。”
　　“哪里，姑丈，婷花可是非常敬重你的，您不仅才高八斗貌若仙人，而且还是德高望重的作协主席，说起您来，不管他是什么达官要人，还是什么文场豪雄，统统都会情不自禁地树起大拇指来，那是一个人物，值得敬重，值得敬重。”
　　“呵呵，姑丈哪有你说的那么好，小丫头，又给姑丈灌迷汤了。”
　　老岳父满脸地喜悦的红光，显然，她的话是说到他心坎里面去了。
　　“嘻嘻，姑丈，你还不知道呢？我们首尔大学里还有暗恋你的才女呢？”
　　张婷花笑嘻嘻地再敬了他一杯。
　　“胡说，这让人听到，影响多么不好啊？”
　　老岳父小心翼翼地看了岳母张语妍一眼后，立即假装愤怒地训斥道，但心里却是更加欢心了。
　　“是是是，姑丈您看，婷花就是多嘴了些，我男朋友总是告诉我，人太多嘴了，别人会讨厌的，姑丈，您不会讨厌婷花吧？”
　　“嗯，你男朋友说的也是有几分道理，不过，女孩子家还是老实点好，姑丈怎么会怪罪你呢？”
　　“这就是了，我那男朋友就是小气，要不是顾忌着家丑不与外人传的道理，婷花早就想训斥他一顿了。”
　　“婷花，你做得不错，女人吗？总得守三从四德，不过，你那男朋友也是做得不对，改日你带他来，姑丈好好教育一下他，让他知道什么叫举案齐眉。”
　　老岳父补张婷花三言两语打发地有些失去理智了，也不想想，人家一个大世家的女儿，会怕一个公子哥吗？
　　“嗯，婷花谢过姑丈了，姑丈还是像以前地那样热心。”
　　乐在心里的张婷花假猩猩地做出了一付感激涕零的表情。
　　别看这种表情很难看，但对于自诩清高的文人来说，这可是最为受用的，比什么马屁还要吃香。
　　果不其然，老岳父笑容可掬地点头道：“婷花，放心，姑丈虽然老了，但教育一下你男朋友的权力还是有的，这包在我身上了。”
　　张婷花再次做出了感激涕零的表情，心里却是暗笑，这回阿郎你可就死了，要是不如我的意，不扒了你的皮才怪。
　　五人边吃边聊，很快就吃完了一顿温馨的晚餐。
　　翌日下午。
　　李正天回到安惠妍的家里。
　　在家中的办公室里，今天的绝美岳母安素妍穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的魔鬼身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　李正天微微一笑，走到她面前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇绝美岳母安素妍专心致志的样子。
　　见来人的久未出声，绝美岳母安素妍便抬头朝前看去，近在眼前的李正天，她的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜地道：“正天，你怎么过来了？”
　　李正天笑嘻嘻地看着她道：“来看看我老婆啊！顺便来家里看看有什么要帮忙的，要不然，你这个老婆还不把我忘了。还有就是一日不见如隔三秋，想你了啊！”
　　绝美岳母安素妍听后娇面微红，自己刚才还想着他怎么还不过来呢，而今天都是下午了，还以为不会来了，没想到这正天却来了，可矜持的她又怎能承认呢？故作正经地道：“我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙吗？正在看财务报表呢？”
　　“忙呀，那我下次再来看老婆了。”
　　李正天知道她还兼着三星集团监事会理事的名头，平时虽是很闲，但有时候也是很忙的，说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，他都没听到绝美岳母安素妍的挽留之言。
　　这时，身后就传来绝美岳母安素妍娇柔动听的声音：“正天，你就这么走了，难道还要人家出声挽留吗？”
　　“老婆，谁叫你不把人家当回事，老公好心过来看你，你却一副生人勿近的样子，这不伤了人家的心吗？”
　　李正天回身走到她面前幽怨地看着她，活像一个受气的孩子，也许，他本就是她的孩子。
　　把门给锁上，摩拳擦掌的李正天又开始坏笑着走了过去，绝美岳母安素妍没有坐以待毙，警惕的站了起来，在李正天还没走到桌前时就远离他了。
　　“老婆，你可别反抗，老实从宽，抗拒从严，等下捉到了，看老公不加倍惩罚。”
　　绝美岳母安素妍不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”
　　说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的绝美岳母安素妍早就机警的移动了。
　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，李正天还是没能碰到绝美岳母安素妍的衣角，以他现在的能力来说不要说是一张写字中隔着，就算是一赌墙，他随时都可以手到擒来，但为了跟艳丽的美妇老婆这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　李正天坐到绝美岳母安素妍的位置上，故意喘着粗气道：“不玩了，不玩了，太没劲了。”
　　绝美岳母安素妍还是保持警惕的坐在他的对面娇嗔道：“别想使诈，我才不信，你会这么快就没气了。”
　　“我有嘛？”
　　说着就翻看起绝美岳母安素妍桌上的东西来。
　　“别乱动我的东西。”
　　就在李正天想拿开上面那一层资料的时候，绝美岳母安素妍略显焦急的喊叫道。
　　李正天若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊！”
　　绝美岳母安素妍故作镇定地道：“哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不像啊！”
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”
　　绝美岳母安素妍狡辩道。
　　李正天得意地道：“你不让我看，我偏要看。”
　　说着就去翻开上面哪一层资料。
　　绝美岳母安素妍一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。
　　哪知李正天这时也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　绝美岳母安素妍穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对丰硕坚挺的37F巨大酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳勾显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得李正天头晕目眩。
　　绝美岳母安素妍顺着他的目光看去，“啊”的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的水眸白了眼李正天一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，正天。”
　　“那我看这个算了。”
　　说着李正天又把心思放回了桌上的秘密文件去了，吓得绝美岳母安素妍也顾不得外泄美丽春光，按紧了资料，娇嗔道：“这个也不许看，要是你传出去，公司的真实财务就全让人知晓了。”
　　李正天笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　绝美岳母安素妍还没来得及松一口气，就被他越来越靠近她春光美景的大嘴给吓着了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，李正天猛的起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的绝美岳母安素妍略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李正天一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，绝美岳母安素妍檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得李正天的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，绝美岳母安素妍给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促……
　　不大一会儿，绝美岳母安素妍羞涩地感觉到自己下身神秘之处开始湿润了，而他口含大美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　李正天双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“我的好老婆，现在被我捉到了吧！”
　　绝美岳母安素妍轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　李正天揉捏着她紧翘的肥美膨胀浑圆的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”
　　绝美岳母安素妍羞涩满面，娇嗔道。
　　“好，不算就不算，那我看看妈妈老婆到底藏了什么秘密总可以吧！”
　　李正天摸着她滑腻的大腿道。
　　“不行。”
　　绝美岳母安素妍立刻不同意道。
　　李正天蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　绝美岳母安素妍轻柔地抚摸着李正天的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”
　　李正天在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，绝美岳母安素妍一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　李正天笑道：“不要，那我就要看，妈妈老婆藏着什么秘密了。”
　　见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，李正天立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了三星集团的绝密支出以及它们取出的秘密收入。
　　放下记事本，瞧见绝美岳母安素妍一脸严肃的样子道：“你看到了吧，看到了，你就要完完全全地忘了，不然的话，妈也救不了你。”
　　李正天感动地捧起绝美岳母安素妍的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常。吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　绝美岳母安素妍也抛弃了刚才的表情，热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。李正天的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　李正天轻轻解开她的衬衣，娇美美艳绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着37F罩杯粉红色蕾丝花边性感乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺丰硕巨乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、硕大而仍然坚挺玉润的美乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李正天不由得伸出一手握住那娇软柔嫩地37F豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　绝美岳母安素妍细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，发出低声的呻吟。
　　李正天又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇绝美岳母安素妍在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　李正天也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的巨龙在灯光下闪着光，绝美岳母安素妍的的呼吸顿时急促了。
　　“老婆，老公现在就要好好的奖赏一下，你对我的深情。”
　　搂住她的纤腰，挺动着巨物。
　　“唔”春情满脸的绝美岳母安素妍一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……正天……好舒服……啊”李正天手扶在绝美岳母安素妍滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，绝美岳母安素妍急促娇喘着靠在他的身上，湿润的玉唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李正天抱着绝美岳母安素妍丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　“啊……唔……嗯……”
　　绝美岳母安素妍动情地呻吟着。
　　“老婆，好舒服……”
　　李正天边挺动边轻呼道，心里已然是爽得不行了。
　　绝美岳母安素妍不由自主的挺动着翘臀，让他更容易地抓稳，揉搓，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，摇晃着身子激情肝配合着。
　　此时的绝美岳母安素妍也在李正天的唇舌巨龙之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　的春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高朝。
　　高朝刚过的她马上把李正天从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着李正天，深情款款地腻声道：“老公，人家舒服死了。”
　　“老婆，老公也一样，你真的美极了。”
　　李正天享受着绝美岳母安素妍的温情，深情款款地说道，“老婆，上天能让正天碰到你，真是天大的恩赐。”
　　李正天深情的神情，绝美岳母安素妍是看得春情朦胧，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚声道：“讨厌，人家哪有这么好。”
　　“老婆要是不好，那天下就再也没有好的女人了。”
　　李正天动情地搂住她的柳腰，亲了她一下，道。
　　绝美岳母安素妍开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“人家已经是有老公的人了，只要你好好对待惠妍和美玉，顺便安慰一下人家，妈就心满意足了。”
　　“老婆，你永远是老公的老婆。”
　　李正天满眼柔情地在她浑圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“老婆，你怎么有那么秘密的资料？照理说，它们不会把这份重任交给你啊？”
　　“正天，你有所不知，实际上，三星集团早就是安家的了，而你岳父，他只不过家族的代表人而已，外面上市的三星，只不过是被拆分出来的一小部分而已，真正重要的资产，家族的人早就隐藏起来了。”
　　绝美岳母安素妍解释道。
　　突然，李正天想到了一个问题：“老婆，安思颖你认识吗？”
　　“有点印象，好像是安家的旁支家族的子女。”
　　“那照妈这么说，安家岂不是很庞大了？”
　　李正天心中一动道，上次他可是领教了什么叫豪门大族了的，仅仅一个旁支这么厉害，那整个安家岂不是可以和皇室相比较。
　　“当然庞大了，在韩国，有名的家族虽然有很多，但真正有着大实力的家族，就只有三家，沈家，安家，韩家，还有一个凌驾在三大家族之上的便是神秘的皇室了，这也是上流社会的共识。”
　　绝美岳母安素妍从李正天身上滑了出来，开始穿起了衣服，边穿边讲起了秘闻：“据说，当年皇室被日本打败之后，末代的继承人便带着巨大的财产和忠心武士逃了出去，开始了隐世的生活，随着近百年的休生养息，皇室的势力已然是探不着边了，而且还跟各国的皇室有着深厚的交情，一动起来，那势力可就是庞大的龙卷风了，就是三大家族合起来，也完全不是皇室的对手，你看表面就知道了，光两个旁支家族，加起来就可以和安家相抗了，就是在你们日本，皇室也不是那种象征性的，什么议员什么首相的，通通要得到天皇的认可，否则，谁得了民心而不服从于皇室的统治，他就等于消失吧，你看看小泉纯一狼，他就是起了异心，让皇室顾忌了，所以他消失在了政坛。”




　　第307-308章、要命的口技

　　这时，李正天也穿好衣服了，有些疑惑地问道：“老婆，你说的沈家也是很庞大吗？”
　　“当然，沈家的祖先可是非常有名的，中国明朝的沈万三便是如今沈家的祖宗，它们家除了不涉及政坛之外，几乎在哪个方面都有着举足轻重的话语权，就是军队，它们也控制了不少，电视上叫嚣着韩国人自治的声音便是它们发出的，因为，美国已然成了它们的眼中钉，若是拔掉，它们就无法真正地握有军事权，永远只是人家背后的狗。”
　　“那韩家呢？它不是在韩国的军队里也握着很大的军权吗？”
　　“呵呵，韩家是握有不少军权，但受着经费的制约啊，没有经济政治的支持，它拿什么来保证自己的利益，所以，真正有权的是韩家，而影响力最小的也是韩家。”
　　“那安家就掌控着政坛了？”
　　“不，我刚才说了，任何一家都是无法跟皇室相较的，哪怕是权力最为集中的军队，它的大部分势力也是皇室控制的，当然，为了制衡，皇室也扶持了无数个小家族出来分掉三大家族的权力，所以，真正的巨无霸，永远只能是皇室。”
　　“哦，原来政治是这么复杂的。”
　　李正天点了点头，其实他也知道，在日本，天皇的势力可以说是无所不在，每个家族几乎都脱不开它的控制与打压，就是曾经的东条家族，也以某一形式紧紧地跟皇室的命运连接在了一起，皇室兴，它兴，皇室不兴，它就败，别看三井集团势力不错，但在皇室的触角三井财团看来，它只不过刚刚牙语学步的婴儿，想要在经济上捏死它，几乎不费什么功夫，当然，媚忍也不会容许皇室这么嚣张的，文的不行，肯定是要动武的，这样一来，皇室就会顾忌着势力的损失，而不敢做出太过分的事，而媚忍也不会轻易地去招惹皇室，天皇卫可不是摆设来的，昔年的武神宫田武藏也仅仅不过是皇室的侍卫头目而已。
　　“好了，你了解这么多也没什么用，说到底，你还是个外来户，一个没法站稳根基的日本人。”
　　绝美岳母安素妍笑着道。
　　“嘻嘻，也是，老婆，我就先回去了，免得碰到岳父难堪。”
　　李正天笑着点了点头，没有一点的自卑。
　　“那我送送你吧！”
　　绝美岳母安素妍一直送他送到了门口，才跟他挥手作别。
　　李正天出来后，打了一个电话给张婷花，让她在路口等他。
　　驾车带着张婷花来到了月美思玉嫣娱乐公司。
　　看着整栋的大楼，从车上下来的张婷花惊讶地看了身边的李正天一眼道：“正天，你公司挺有钱的吗？”
　　“呵呵，股东多一点而已。”
　　李正天笑了笑，便带着她直奔总经理办公室，让赵秀敏给她一些特殊的优待。
　　两人有说有笑地来到了总经理办公室，前台还是那个前台，可办公室的房门却是紧锁了。
　　一脸疑惑地李正天看着前台质询道：“怎么了？办公室怎么锁着，赵总经理没上班吗？”
　　那前台小姐忙恭敬道：“董事长，赵总她伤了。”
　　“怎么伤了？难道那些混混胆子这么大吗？”
　　李正天皱起眉头问道，在他印象中，那些黑帮分子是不可能攻上楼来的。
　　“董事长，不是他们，是杀手做的，据山田主管说，出手的有两个，是日本的忍者杀手。”
　　前台恭敬地回道。
　　“哦，日本忍者，难道秀敏得罪了谁？”
　　李正天皱着眉自言自语道。
　　张婷花笑着补充道：“正天，那日本忍者是被人出钱请过来的，这还用多想吗？不是商业对手就是她的仇人。”
　　李正天点了点头，便对着前台问道：“赵总住在哪个医院？”
　　“国民第一医院。”
　　前台应了一句。
　　李正天点点头，转身对着张婷花吩咐道：“婷花，你就跟着前台去办理一下手续吧，我去买点花，然后去医院看望一下赵总经理。”
　　“你忙吧，我自己会搞定的。”
　　张婷花点了点头，便挥手让他离去。
　　李正天也不客套，孤身一人驾着车朝国民第一医院而去。
　　待李正天离去后，张婷花往四周看了看，对着前台问道：“小姐，公司里有几个股东啊？”
　　“原始股东有六个，现在股东却有一百多个，呵呵，不怕您见笑，我也是个股东。”
　　前台小姐微笑地应道。
　　“噢，你的意思是，公司所有人都有股份了？”
　　“不，对公司切实做出贡献的人才有，像公司的临时工就是没有的。”
　　前台小姐脾气很好，几乎是有问必答。
　　“噢，冒昧地问一句，李董有什么红颜知已在公司做事吗？”
　　“应该有吧，这事我也说不清。”
　　问到这个问题，前台就不敢回答了，万一传到李正天的耳朵里，她可是要失业的。
　　“呵呵，别紧张，我只是随便问问而已，你带我去人力资源部吧！”
　　张婷花笑了笑道，心里却是肯定，公司里还有他的相好。
　　前台点了点头，便微笑着引她而去。
　　国民第一医院。
　　李正天带着一大扎康乃馨前往赵秀敏的病房而去。
　　人未到，李正天便听到了她房里的许多声音，显然山田以晴和郑曼舞两姐妹的声音都掺杂在里面。
　　轻轻地推门进去，病房里尽是绝色，散发出的艳光，晃得李正天都有些相信他自己进入天堂了。
　　可以这样说，公司能排得上号的美女全都在这里了，而且还夹杂着两个认识的外人，朴美玲警官和那个跆拳道宗师的女儿朴玉洁，看其穿着，她也是一个高级警官。
　　见李正天捧着康乃馨进来，公司里的十几个绝色美人都向他微笑着点了点头，就是病恹恹的赵秀敏也不例外。
　　李正天朝着病房里的所有人都回了一个礼，把花放在病床旁边的桌子上，亲切地坐在赵秀敏床边问道：“秀敏姐姐，你别动，千万别伤了身子。”
　　赵秀敏惨白的脸上荡起了病态的晕红，显然是牵动伤口了，苦着脸有气无力地说道：“正天，听说你去了德国威克岛，怎么这么快回来了？”
　　“噢，是这样，冬令营活动失败了，校方便撤掉了，秀敏姐姐，你伤到哪里了？”
　　李正天出于对美女的关心，很是温柔，虽然心里有些恨她，但她也是无奈的，最起码，她也是为公司尽了全力，没有她，公司就不可能成长地这么快，当然，也是因为她，他自己变成了别人眼里的香饽饽。
　　“呵呵，我没大碍，给那杀手捅到了小腹，幸好没刺中要害。”
　　赵秀敏艰难地笑道，想要笑得好看一些，却笑比哭还难看。
　　“没事就好，没事就好。”
　　李正天怜惜地抚着她失去色彩的俏脸道，侧过身子向山田以晴喝道：“以晴，你不是说公司万无一失吗？怎么让杀手跑进来了？”
　　山田以晴尴尬地回答道：“她不是在公司里伤的，是在公司外面伤的，”
　　“噢，原来是这样，这也怪不得你，该死的，公司怎么这么多事，不是黑帮分子，就是杀手，你查出来是杀手是谁派来的吗？”
　　李正天语气缓和了起来问道。
　　这时，首尔市赫赫有名的暴力暴力警花朴美玲走上前道：“这个问题由我来回答吧，杀手是日本忍者，身手极为高明，初步断定是甲贺流的人，但其行凶方式却像是中东一带的自杀性袭击，被警方擒获后，凶手进行了极无人道的自杀性爆炸，当场炸死了五个警察，与此同时，贵公司的股东姜月小姐也被杀手袭击，不幸的是，姜月小姐与对方同归于尽了。鉴于此案的严重性，警方与日本警方取得了联系，初步断定，这可能是仇杀，而引起的仇杀对象便是李先生。”
　　听到这里，李正天有些明白了，看着眼前有着一米七几的身高的绝色美人，一张白净光洁微红的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性感的小嘴，显得英姿淡发，深蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。下身警裙之下，一双肉色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿性感撩人，不愧是首尔的第一警花，也是让男人绝缘的暴力警花！
　　李正天别有深意地翘着嘴唇微笑道：“哦，你的意思是，有人想要杀我，结果在杀不到我的情况下，转而向公司的成员下手了。”
　　“依警方的初步判定，这件案子的可能性确是正如李先生所说。”
　　朴美玲面无表情地看着他道，心里还是极为记恨李正天的。
　　“嗯，既然如此，我可以要求警方对公司进行贴身保护吗？”
　　李正天笑眯眯地问道。
　　闻听此话，朴美玲并没有说话，而是退了一步，让另一个超级美女朴玉洁走上前道：“李先生，鉴于人道主义，我们拒绝你的要求，因为此事是因你而起，自然要因你而终。”
　　这个朴玉洁，曾经因伤退出的奥运冠军候选人，身高也有着一米七，满头乌黑柔顺的秀发，没有像平时训练那样扎在脑后，而是飘散着披在肩上。一身黑色的警察套装，肩上还挂着两颗金星，在职位上，显然要比朴美玲要高上一截，胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，显然是极有份量，齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击，在女人的打扮方面，也要高过火暴性感的朴美玲许多，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁，整个人散发出精干自然的魅力，让人一眼就心生信任。
　　李正天点了点头道：“既然这样，那你们可不可以保护一下你们身后的这些弱女子？”
　　“不行，警方没有义务随时保护着纳税人的安全，何况贵公司保全力量十分强大。”
　　朴玉洁一口便拒绝了，借口还是十分合理的。
　　“哦，你们这也不行，那也不行，那我们这些纳税人需要你们警察干什么呢？”
　　李正天淡淡地讽笑道。
　　“对于李先生的话，我们表示遗憾，警察有警察的职责，而不能为了你一人的安全，而舍弃了全体纳税人的安全。”
　　朴玉洁不卑不亢地回答道。
　　“呵呵，真好笑，连一个纳税人都保护不好，还能保护好所有纳税人吗？”
　　李正天微笑地问道，显然，他有些愤怒了。
　　“对不起，这是你个人的偏见，若不是李先生惹来麻烦，贵公司的下属就不会有危险。”
　　朴玉洁面无表情地说道，把所有的罪责全都推到了他的头上。
　　“好吧，既然这样，那你们请回吧，免得让病人看到了心情不好。”
　　李正天转过去，再也没和她说话，因为他的心里有些难受，跟了他几个月的姜月就这么去了，尽管他对姜月怨恨过，但他从未想要致她于死地，毕竟姜月在四个月里给了他无尽的温柔与缠绵，可惜，她就这样地去了，当然，他也不会帮她报仇，仅仅是有些难受而已，只要时间一长，姜月这个风情万种的美妇老师，便在他的记忆里渐渐模糊而去。
　　两个绝色警花也不多说，文档夹一合，向他敬了一礼，便返身离去。
　　待碍眼的人离去后，李正天才沉痛着脸回过头来看着病房的众女道：“姜董事去世了，你们有空就去探望探望吧！让她走也走得安心点。”
　　众女都黯然地点了点头，眼里都弥漫着一层薄雾，水汪闪亮的双眸隐隐含着沉痛的泪水。
　　李正天叹了口气道：“好了，你们也回去吧！每天轮流着过来侍候一下秀敏姐姐吧！”
　　说完便挥了挥手让所有人出去。
　　等到众女都慢慢地走出病房后，山田以晴偷偷地留了下来。
　　看着还站在原地的山田以晴，坐在病床边的李正天不解地问道：“以晴，我不是叫你走吗？”
　　“姑爷，以晴以为这事没那么简单？”
　　“哦，那你说说吧！”
　　李正天手里紧紧地握着赵秀敏的玉手，给她一种温暖的关怀。
　　“是，依以晴看来，杀手针对的对象不是姑爷，而就是赵总和姜董事，姑爷你试想一下，买凶的人会因为找不到你而对你的下属下手吗？我想，不可能吧，杀手讲究一击必杀，他们这样做，不就是打草惊蛇了么，姑爷你有了防备，杀手岂不是更难进行刺杀，这道理，他们没理由不明白。”
　　“嗯，有道理，你看，是不是姜董事和赵总得罪了什么人吗？”
　　“不可能，赵总的为人人所共知，她是不会得罪任何人的，而姜董事更不可能了，她一个堂堂的首府名师，怎会随便得罪人？”
　　“那你的意思是说，买凶的人没有什么杀人动机了？”
　　李正天皱起眉头道。
　　“可能，就是因为这样，案子才显得扑朔迷离。”
　　“那就这样吧，公司的安全你要都费点力，回去休息吧！”
　　李正天点了点头，便挥手让她离去。
　　山田以晴虽然很想得到他的安慰，但病房里有人，也不好意思在别人面前表演无码。
　　李正天从桌子上找出了骨头粥，盛了一小碗一点一滴地喂进赵秀敏的嘴里。
　　“秀敏姐姐，你有得罪过什么人吗？”
　　李正天慢慢地出声问道，免得她太过激动。
　　喝了一口粥的赵秀敏，深想了一下，才否定道：“没有，除了你这个疑心重的人之外，我没得罪过任何人。”
　　“哦，秀敏姐姐，我告诉你一段秘闻吧，你想不想听？”
　　李正天若无其事地喂着粥道。
　　“说吧，我听着。”
　　赵秀敏敏感地觉察到，她自己的行动暴露了。
　　“呵呵，这也不是什么秘密，是这样的，有一个女人，暗中成为了一个国家秘密组织里的成员，靠着组织的暗地帮助，她为组织立下了无数汗马功劳，据我所知，她不仅是一个声名远播的名师，也是很多外企的股东，就这样的一个美人，她可以说是名利双收，可上天也没保佑她，背叛者恒背叛之，就在前日，她就死于非命，一个有着大好前程幸福生活的绝色美人就这么去了，死去时，无数人为她感到了伤心，包括我，你知道我说的是谁吧！”
　　李正天说着说着，眼里不禁流下了泪水，似是在可惜自己的女人，也似是在埋怨上天的不公，也许，入土为安了，什么都不要计较了！
　　“知道，你想要说些什么呢？”
　　赵秀敏静静地看着他，似是知道了结果一样。
　　“嗯，我不知道我说些什么，但我又想说些什么，秀敏姐姐，你和她是一样的人吧！”
　　李正天收起了泪水，努力地让自己平静下来。
　　“嗯，你都知道了，又何必说出来呢？”
　　赵秀敏苦涩地笑着道。
　　“呵呵，有谁想到，公司的头号大将，为公司立下汗马功劳的你，居然是个间谍，一个在窃取公司果实的蛀虫？”
　　李正天有些好笑地气愤起来。
　　“那么，姜月的死，是你安排的了？”
　　赵秀敏面无表情地看着他，完全忘了身上的刀伤。
　　“不，她的死与你的伤都与我无关，况且，你还不知道的是，姜月是我的女人，从公司成立到现在，她一直到都是，你不知道，她没背叛我之前，我是多么地爱她，为她付出的金钱早就超过了百万，可她还是背叛了我，但即使是这样，我仍是没有杀她的念头，甚至连威胁她一下我都没有去做，你说，我会去杀一个我爱过的女人吗？”
　　李正天沉痛地摇着头低沉道。
　　“嗯，怪不得，真是怪不得，我一直有些奇怪，姜月为何如此配合，原本都是一路人，也怪不得，你和她会那么亲近，甚至毫无保留地相信她，直到背叛了你，你还是没动她的位置，好了，你说吧，你打算怎么对付我？”
　　赵秀敏惨笑了一声，一种无奈，一种惆怅，黯然地从心头升起。
　　“你说呢？”
　　李正天把问题抛还了给她，他也知道，凭她一个人，是翻不出什么浪花的。
　　“呵呵，我明天辞职吧，反正我也病卧在床。”
　　赵秀敏解脱般地微笑起来。
　　“你不怕你背后势力的追杀？”
　　李正天有些好奇地问道，她强要呆在公司里，他也不可能直接解聘掉她的，毕竟要在大局上顾忌公司成员的影响。
　　“呵呵，放心，他们不会这么做的，一是我为他们立下了很多功劳，二是我确实伤了，没有一年半载的，估计我都没法完全康复。三是，影响不好，杀了我，组织内的人就坐人心焕散。冲着这三点，我还是安全的。”
　　赵秀敏解脱地解释道。
　　“嗯，你想开了就好，毕竟公司是你一手带大的。”
　　李正天点点头道。
　　“是啊，我从公司挖了近三千万美金给他们，他们早就该偷笑了。”
　　“呵呵，你猜错，政客永远是不会满足的，只要你还有一滴油可炸，你就等着他们的烘干吧！”
　　李正天摇着头不同意道。
　　“是啊，不说这个了，听说你要结婚了，恭喜恭喜，可惜我不能去参加你的婚礼了。”
　　赵秀敏有些可惜地说道。
　　“没关系，心到就行了。”
　　“心到？也许吧，正天，公司里的事，我以后不会再管了，你也要认真地打理，免得再发生这样的事。”
　　“放心，我对秀敏姐才有这么好的心情，要是换了别人，我不马上杀了他才怪。”
　　李正天摇头笑道。
　　“人啊，千万别太自信，我告诉你，组织里几乎没有男人，而且很多女人本来就是丑女一个，大都是整过容的。”
　　“哦，那秀敏姐呢？”
　　“我？我当然不可能去整容了，要知道整过容之后，皮肤容易生癌的，而且随着整容的越来越普及，整容的人反而不吃香了。”
　　“嗯，但一般人还是看不出来。”
　　“呵呵，那还不简单，看皮肤啊，皮肤好的，相貌一般要好。”
　　“太笼统了，当今的科技，除了心脏没法换之外，身体上的任何地方都可以换。”
　　李正天心里对于这些科技真的很佩服，这绝对是比拟计算机的先进科技水平。
　　“好了，不跟你说了，我也要睡觉了，你回去吧，这里有护士会照看着我。”
　　“嗯，你好好休息吧，我下次再来，现在就不打扰你了。”
　　李正天温柔地将被子盖在她身上，关好病房门之后，便驱车离去。
　　在大街上窜了两圈的李正天，终于选择回到他自己最初的家，也是最温馨的家。
　　教师公寓里灯全灭了，有些静悄悄的，李正天心里猜她们可能是睡了，也不在意，走回到他自己的房间去了，本想好好让三个姐姐侍候一下自己的，没想三个姐姐都正在冥想之中，也是不好打扰，无奈之下只好退了出来。
　　喝了一杯白开水，李正天让凌乱的脑子清醒一下，这才晃晃悠悠地朝四女的房间走去，心里却是想着，原本家中七女，天天可以大被同棉，不过半月，死的死，离去的离去，七女变成四女了，真是造化弄人。
　　李正天不敢惊扰四女的睡眠，只好找了一个位置，懒洋洋地躺了下去，心里想着来到韩国的自己，在不知不觉中，他已经感受到自己完全地变了一个人，心里想的不是钱，就是美女，身上的功夫也在不知不觉中落了下来，完全是在吃着老本，东西是学到了不少，但失去的也不少，像纯真，原本的他只是有些无赖，一点点好色，可今天的他，不仅仅是无赖，有时还是无耻，强奸做过，勾引良家妇女也做过，甚至杀心也强了不少。
　　但是，唯一让他感到欣慰的是，他自己在这里拥有了很多绝色女人，这也是他最为自豪的。
　　想着想着，李正天便在沉重的眼皮下慢慢地进入梦乡……
　　过了许久，绝色少妇安思颖醒了过来，见李正天他一点动静也没有，知道他是入睡了，眼里闪过一丝好奇，迟疑了一下，转过身去，开始扒开他的内裤，轻轻掏出了仍处于挺拔的巨龙，温柔的抚摸着。然后张开性感娇艳的小嘴将龙头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙。
　　睡梦中被惊醒过来的李正天，一脸迷糊地看着安思颖，摇了摇头，使他自己清醒了些，待看清是谁时，脸上立即露出了欢喜的笑容，颇是有趣地低头注视着她的动作。
　　灼热粗壮的巨龙逐寸被她灵巧的小舌头湿润，硕大龙头又被含入了湿润的口中轻轻吮吸。巨龙在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，李正天忍不住哼出了声。
　　绝色少妇安思颖明媚的大眼褚含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的龙身吞入，口中“啾啾”作响。
　　李正天连忙闭上眼，继续装作未醒的样子，绝色少妇安思颖促狭的笑了一下，抱住他的屁股缓缓将巨龙吞到极至，却仍有一小截露在唇外。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将巨龙退出，绝色少妇安思颖鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让他畅快不已。
　　绝色少妇安思颖探手将两颗子孙丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是艳媚，酥麻的感觉逐步的加强。
　　就在李正天爽得升天的时候，绝色少妇安思颖停了下来，他眯着眼看去，只见绝色少妇安思颖冲他抛了个媚眼道：“老公，还要偷看到什么时候？回来了，也不打声招呼。”
　　说着绝色少妇安思颖就跨坐在他的腿上，纤纤玉手将他粗大的巨龙引到她潮湿的溪口，在李正天的注视下，绝色少妇安思颖羞红着脸慢慢坐下，将李正天的巨龙慢慢纳入她的花房内，当巨龙终于到底花房深处时，绝色少妇安思颖不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”
　　稍微停顿了一下，绝色少妇安思颖就娴熟地动了起来，看见她无比娇媚的样儿，李正天忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。绝色少妇安思颖羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，粗大的巨龙沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，绝色少妇安思颖口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……好舒服……啊……”
　　“好老婆……老公也很快活……你这个荡妇……受不了了……半夜过来偷人……”
　　李正天几乎是呻吟着说道，一手托着绝色少妇安思颖的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。
　　绝色少妇安思颖现在已经是一个优秀的骑手，在李正天的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。
　　李正天解下她的束发，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。“是，啊……我是老公的荡妇……我要老公……”
　　“啊……老公……姐姐太快活了……你的宝贝真是太大了……姐姐要来了……啊……啊……对不起……老公……姐姐要来了……啊……啊……”
　　随着绝色少妇安思颖的叫声，她的高潮又来了，大量的花蜜从花房深处涌出，绝色少妇安思颖也虚脱地瘫软在我的身上。




　　第309-310章、四美老师同侍

　　李正天爱怜地亲吻着她，绝色少妇安思颖娇喘微微地说道：“老公……对不起……姐姐真没用……这么快就又来了……让姐姐稍微休息一会……”
　　“老公，我也要……”
　　突如其来的声音让李正天和绝色少妇安思颖吓了一跳，原来不知何时金惠嫣也已走到床边了，娇喘吁吁，媚眼如丝，情动不已地盯着他们。
　　绝色少妇安思颖听了芳心轻跳，羞意油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，没想到半夜背着她们偷情被姐妹逮个正着，她娇羞地道：“你什么时候来的？”
　　金惠嫣径直爬上了床，爬到李正天身边拉着他的手往胸前爱抚，道：“就在你娇喘着喊道：”
　　我是老公的荡妇“时，我就过来，思颖姐你果然很淫荡，大半夜的还忍不住跑来偷吃。”
　　还坐在李正天巨龙之上的绝色少妇安思颖羞红着脸，轻嗔道：“你还不是一样。”
　　“我可不一样，我可是被你惊醒的。”
　　金惠嫣明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道。
　　绝色少妇安思颖哼声道：“借口，还不是一个样。”
　　李正天见她们姐妹顾着互相指责，倒把他这个当事人抛到了一边，不由得抬起腰身顶了绝色少妇安思颖一下，淫笑道：“老婆，别说那么多了，做事要紧。”
　　金惠嫣连忙脱去了自己身上的睡衣，全身赤裸着于李正天面前。雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，美好的形状，很是诱人，肥满的翘臀，经过李正天天天的爱抚，也变得更加浑圆动人起来，原本雍容优雅的她，渐渐地向杨贵妃发展了。
　　“思颖姐，换我了，你可不能一个人偷吃。”
　　金惠嫣扬起了头，一双水汪汪的眼眸显得特别的妩媚动人，忽闪忽闪的望着绝色少妇安思颖，腻声说。
　　“不行，我还没舒服够，我可是有半个月没做这个了。”
　　绝色少妇安思颖说着螓首高高向后仰起，双手扶在床上，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，不再理会同床姐妹。
　　“我还不是一样，小气自私。”
　　金惠嫣撅着嘴，气呼呼地就想过去把绝色少妇安思颖从李正天身上拉下来。李正天立刻拉着她的手，拍了拍他胸口，笑道：“老婆，坐这，老公帮你舒服一下先。”
　　李正天卖力的舔着，让金惠嫣越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。
　　舔了一阵子，李正天忽然将金惠嫣的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让金惠嫣浑身一颤，唉啃的大叫一声，竟然达到了高潮。而此事绝色少妇安思颖也在他往上顶，她往下压，默契的配合下再一次达到了高潮。
　　李正天爱抚着脱力的绝色少妇安思颖，亲吻着金惠嫣的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳。静静地相拥半晌之后，金惠嫣很快就恢复了精神，羞涩地对李正天说道：“老公……我休息好了……让我在服侍你吧……你的……还精神得很呢……”
　　“好老婆，现在换老公来服侍小老婆吧。”
　　说时李正天拍了拍喘息中的绝色少妇安思颖，一个翻身把另一旁的金惠嫣压在身下，金惠嫣羞涩地闭上美眸，双手抱着他的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了他的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　李正天微微一笑，低下头吻住了她的红润柔软饱满的樱唇，金惠嫣乖乖地伸出了香舌，和他的舌头纠缠在一起。与此同时，他也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，金惠嫣的挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着他，她们配合得是那么默契。
　　“老公……你的宝贝真大……干得妹妹舒服死了……太舒服了……”
　　金惠嫣在他耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了李正天的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里。她的双腿紧勾着李正天的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得巨龙插的更深入，令李正天进出间畅快无比大感舒爽，金惠嫣的花房就像小嘴不停地吸吮着龙头，李正天十分兴奋地全力抽插起来。
　　金惠嫣俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着我的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住我的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……握……唔……老婆美死了……”
　　听到这比春药还刺激的话，李正天更加卖力的在她温暖湿润的销魂花房中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，他气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　李正天陶醉的看着金惠嫣风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着巨龙的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　绝色少妇安思颖瞅了一眼李正天仍然粗壮的的巨龙，不禁担心地说道，“老公，你是不是憋得难受，要不用人家那吧！”
　　金惠嫣则还沉醉在高潮的余韵中。
　　李正天感激地拉住她的玉手，将她抱入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇上深吻了一下，然后轻笑一声，在她耳边道，“老婆，你仔细听。”
　　说完，又吻上她的小嘴。
　　绝色少妇安思颖疑惑地静下心，仔细一听，不由笑了。原来是从旁边的床上传来两个人急促的呼吸声，当然是美女老师赵清媚和金发洋妞丝娜了。从她们急促的呼吸声中，可以判断她们都听得春心荡漾，难以自持了。
　　李正天轻轻地跳下床跑到她们床上，然后二话不说就把赵清媚抱到了这边的床上。
　　美女老师赵清媚此时睡衣领口间酥胸半露，傲人的山峰若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的山峰已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她成熟美艳的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感熟妇，看得李正天都快喘不过气。
　　色色的眼光看得赵清媚咬住苍白的香唇，偷偷了看了绝色少妇安思颖一眼，有些害羞的娇嗔：“你不许看。”
　　“老婆，就只许你偷听，不许我看啊！”
　　李正天抚摸揉捏着美女老师赵清媚丰硕高耸的乳峰，坏笑道。
　　“我……我只是被你们弄醒了而已，可没存着心思偷听呢？”
　　美女老师赵清媚半推半就娇喘吁吁地娇道李正天和绝色少妇安思颖听了不禁相声视而笑，又一个惊醒的。金惠嫣想到自己的说词时，也忍不住噗哧而笑。美女老师赵清媚是明知他们笑些什么，可却无从反驳，娇嗔道：“笑什么笑，你们还不是一样，竟然半夜偷偷地溜到这里来了。”
　　绝色少妇安思颖和金惠嫣闻言丽姿天生的莹白花容绯红，娇媚地一望李正天，腻声道：“老公，清媚生气了，还不赶快帮她消消火。”
　　美女老师赵清媚一听挣扎着想起来，说道：“我不要，我要回去睡觉了，明天还要给学生上课呢？”
　　可惜在李正天身强力壮地躯体之下，只能是徒劳无功。
　　“着急什么，先给老公上完课先。”
　　李正天伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的美女老师赵清媚羞涩的红着脸抬起头，喘息道：“不要乱摸，她们在这看着呢？”
　　绝色少妇安思颖笑嘻嘻地看着她，说道：“没事，你就当我不存在就行了，再说，我们都共床过好多次了，也没什么好害羞的。”
　　美女老师赵清媚粉脸羞红，虽然她心里千肯万肯，但脸上却是有些抹不开，如果不是男人用强的话，她还不一定会任他摆布。
　　“清媚，你也别害羞了，咱们这里又没有外人，再说了，你那死鬼老公早就不能安慰你了。”
　　金惠嫣咬着嘴，轻笑道。
　　“就是啊！憋了这么多天，我想你早就急了吧！这有什么好害羞的。”
　　说时李正天就放肆地伸到睡衣下早已经是湿淋淋的花瓣上，美女老师赵清媚羞红着脸半推半就的享受着，爱液也不断地涌出。
　　李正天的手在美女老师赵清媚曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的睡衣，丰满白皙的山峰随着束缚的解脱玉兔般弹出，美女老师赵清媚微红着脸掩着胸，他轻轻拉开美女老师赵清媚掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。美女老师赵清媚胴体绷得紧紧的，李正天加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻一点”美女老师赵清媚微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　绝色少妇安思颖伸手在美女老师赵清媚发软的娇躯上摸了一把，笑谑道：“清媚，真想不到你的身体保养得这么好，又白又嫩，难怪老公会忍不住把你吃了，就是我看着都要动心了。”
　　金惠嫣也趁乱去摸了一把，在两个姐姐当中，平时最为成熟的她反而像个孩子，毕竟身体上还是输了一点。
　　“思颖……瞧你说的……你的身体保养得才叫好呢？都比我大了五岁，你还是那么美。”
　　美女老师赵清媚被夸得有些不好意思，娇喘吁吁地说道。
　　李正天可不管那么多，低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，他紧握着美女老师赵清媚白嫩的山峰，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，美女老师赵清媚匀直玉腿不由自主的动来动去，李正天的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让美女老师赵清媚的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……好舒服啊……”
　　沉溺在李正天的狎玩中无法自拔，他伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的山峰，咬扯充满弹性的，将美女老师赵清媚弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住他，李正天抽回被刘娜大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下拉。
　　“啊……你……怎么这样……”
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令她羞赧地把脸埋进李正天怀里，他将美女老师赵清媚紧紧抱住。凑上她火热的樱唇深吻。手游移酥胸前揉捏饱满的山峰，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的。
　　“让老公来好好疼老婆吧！”
　　李正天在美女老师赵清媚的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　接着，李正天来到了美女老师赵清媚的双腿之间，他抓住美女老师赵清媚丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的花房。美女老师赵清媚两片肥美的大花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。
　　有些促狭的李正天用巨龙抵住美女老师赵清媚的玉门，上下滑动，又轻点上面的小花蕾，就是不轻易闯进去满足她。
　　这下让美女老师赵清媚难受得要命了，只见美女老师赵清媚的螓首狂摇，口中不住的娇喘：“老公……快……进来吧……”
　　美女老师赵清媚的花房里不断地有爱液涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。
　　“啊……”
　　美女老师赵清媚发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住他，好似八爪鱼一般。李正天感到从美女老师赵清媚的体内深处涌出大量的泾水，泄身之后的美女老师赵清媚整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。
　　李正天爱怜地深吻着美女老师赵清媚，将舌头伸进美女老师赵清媚的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把美女老师赵清媚的欲火重新点燃，而且更加猛烈。
　　美女老师赵清媚的双手使劲抱住他的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。
　　李正天低头一口含住美女老师赵清媚的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。
　　美女老师赵清媚快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音：“老公……好舒服……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　李正天的另一只手也不闲着，伸到美女老师赵清媚的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的巨龙挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。
　　美女老师赵清媚用双手紧抱爱她的颈项，激情的缠着他，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住李正天虎腰不放。
　　李正天再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的巨龙，用劲的猛插美女老师赵清媚的迷人花房。
　　看着一个美丽的艳妇，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。他似乎无尽无休，纵情驰骋在美女老师赵清媚的娇媚胴体上。从美女老师赵清媚花房涌出的泾水，以及他们两人身上的汗水，早把床单湿透了。
　　最后，随着李正天的猛烈一击，美女老师赵清媚那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的山峰剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　李正天感到插在花房里的巨龙，被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。他的精关一松，巨龙间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，冲击着美女老师赵清媚的花房里的嫩壁。
　　一次又一次的把美女老师赵清媚带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
　　而此时在一旁看戏的绝色少妇安思颖和金惠嫣又开始春情荡漾了，娇喘吁吁，呻吟连连，眉目含春，媚眼如丝迫不及待的再次缠上李正天，他也不会对她们客气的，有美女裸体自陈，他才不会错过机会呢，又再次驰骋起来。
　　在一番肉搏大战后，李正天依然龙精虎猛，而三女早就在快乐中昏睡过去了。于是李正天一不做，二不休，光着身子来到了极品洋妞丝娜的床前。
　　微弱的昏黄台灯下，看见丝娜熟睡的姿态，玉雕粉凿的天使面孔，美得如画，德国人特有的高挺鼻子吸气的嗡合着，性感红润饱满的嘴巴半开着呼吸，发出阵阵诱人的兰香，活像个诱人的金丝猫，丝娜的魔鬼般丰满的胴体极有诱惑的摆开，起伏的高耸酥胸滑上滑下的。
　　李正天爱怜的摸着丝娜天使般纯真的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的山峰滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，李正天被眼前的艳丽的春色迷惑。
　　李正天一只手轻轻地伸入极品洋妞丝娜的睡衣，直到被那双雪白丰硕肉峰阻挡住前进，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的时，丝娜的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，性感的小嘴翘动了一下，那份动人的鞠态，使他那时疯狂了，把头面对丝娜的脸，轻轻的用嘴碰了丝娜水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
　　李正天用舌尖挑开了西洋美人丝娜半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使丝娜的小嘴突然抽了口冷气，他细细的添吸丝娜嘴里面每处地方，丝娜滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水，吮吸着丝娜这甜蜜带着青春气息的小嘴。
　　李正天尝遍丝娜嘴里的美味佳肴，用舌头把丝娜的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，他一只手帮丝娜宽衣解带，两颗雪白坚挺地丰满玉女峰蹦了出来，他一口含住红粉红的奶头，咀吸着淡淡的奶香，怀中的绝色洋美人忽地扭动了几下，睡梦中的丝娜发出几声呓语：“唔……好痒……不要啦……羞死人了……”
　　不难想象这极品洋妞在做什么梦。
　　李正天由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在她的花蕾处。丝娜口中呻吟着，不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。李正天舌尖压迫她的花蕾不停扭动舔弄，丝娜忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的金色花瓣收拢。
　　不一会，就连丝娜自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。李正天从花蕾上滑下舌尖塞进二片粉红色的花瓣中间裂缝处，往花径里面探索并集中火力冲向深谷中。
　　丝娜从睡梦中醒了过来，娇躯一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，口中也忍不住娇吟起来：“啊……别舔了……受不了了……”
　　娇嫩而白皙的玉体泛起了一层粉红色，娇羞地嗔怪道：“老公……你这个……坏蛋……嗯……趁人家……啊……睡着使坏……”
　　“老婆，不喜欢老公这样吗？”
　　李正天抚上她柔腻的雪丘，当他的手抚上她的玉体，茱迪的手臂不由自主的揽住他的脖子，身体自动找寻到最舒适的位置，仰首挺胸迎接他的轻薄，香唇更似乎主动迎上，献上丁香小舌。
　　李正天从她天使般的俏脸开始，一直亲到娇嫩的耳垂，她那处地方极端敏感，加上玉乳上活动的魔掌，浑身上下两出地方遭到侵袭，性感迷人的小嘴发出动听的娇吟。李正天捧起丝娜丰满的雪嫩身子，滚烫的巨龙破体而入，丝娜呢喃一声，玉臂搂着他，随着他剧烈挺动着。
　　没过多久，丝娜就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越湿、越来越热，李正天于是开始加快加重的冲击。她开始配合着动作摇摇臀部，动作非常地享受，但感觉出她是非常享受尽情投入。李正天更加卖力，除了加快速度，每次龙头顶到尽处，总会臀部摇动让龙头在她的花芯旋磨。
　　蚀骨消魂的快感冲击着两人，丝娜两条修长的大腿紧夹着他的健腰，李正天深吸口气，抚上高挺的玉乳，轻轻的揉搓，乳球像枚水球般在掌中晃动，玉乳的颜色鲜艳得分外可爱。即使没有下一步的动作，火热的女体也开始在身下扭转呻吟，随着他的伏身压上，更紧密的交合，丝娜热烈的迎合着。随着他的动作越来越激烈，丝娜也渐渐达到了高潮。
　　“老公……不行了……啊……呀……老公……我来了……”
　　丝娜不由自主地高声呻吟道，与此同时，大量的春水从蜜穴深处喷涌而出，李正天的巨龙受此一激，浑身一颤，用力刺进蜜穴深处，“噗……噗……噗”一股浓浓的龙岩激射而出，射得丝娜娇吟不已：“啊……好热……老公……啊……我又来了……”
　　丝娜竟然再次达到高潮，大量的春水再次喷涌而出，丝娜也瘫软在他的身下。
　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，丝娜才从欢乐的颠峰回过神来，火辣无比地搂着李正天，看得他心痒痒的，李正天轻轻吻了她一下，笑着问道：“老婆，美吗？”
　　“嗯……实在是太美了……”
　　丝娜风情万种地说道：“呃，她们呢？”
　　李正天笑着捏了一下她西方人特有的高挺瑶鼻说道：“惠嫣她们早就过来把老公偷吃了，只有你才睡的像波丝猫似的，等老公过来把你偷吃了。”
　　丝娜微红着脸紧搂着，轻声道：“老公，不喜欢偷吃我吗？”
　　李正天笑着吻了她一下道：“当然喜欢啦，不过现在我们要过去大被同眠先。”
　　说着让巨龙继续停留在她体内，搂起她丰满雪白的身子往大床上走去。
　　一床再次五好后，李正天才有些乏力地看着安思颖道：“思颖，姜月死了，她的丧礼我就不去了，你们代我上注香吧！”
　　绝色少妇安思颖像八爪鱼一般靠在李正天的身上，柔柔地说道：“我会的，毕竟是姐妹一场。”
　　“嗯，我听以晴说，她是被杀手杀死的，也不知道她到底得罪了谁？”
　　李正天躲在粉肢香体上并没有感到快乐，反而有些沉痛。
　　“老公，你不是很恨她吗？”
　　安思颖惊讶地问道，要知道，去暗杀姜月，还是她一手执行的。
　　“恨，那是过去了，人都死了，我一个大活人还计较些什么。”
　　李正天摇了摇头道。
　　“老公，有件事我们要告诉你，你听了可千万别生气。”
　　安思颖小心翼翼地看着他道。
　　“说吧，你们能有什么事让我好生气的。”
　　李正天无所谓地点头道。
　　“你知道吗，姜月的死和赵秀敏的伤，是我们四姐妹弄的。”
　　安思颖说完后，便低下了头，深怕自己看到李正天愤怒的神情。
　　一时之间，房里除了三女的喘息声之外，宛若失去了空气，压闷闷的。
　　沉默了许久，李正天才无奈地叹了口气道：“老婆，你叫我怎么说你们好，你们行事怎么如此极端呢？”
　　安思颖怯怯地说道：“我以为你很恨她吗？要不是她，你会这么生我们的气吗？”
　　有些头痛的李正天摇晃着头道：“你们啊，心还是太狠了，姜月，她是谁？是你们的姐妹啊？虽然她犯了错，但你们也要给她改正的机会啊？怎么能直接抹杀掉呢？”
　　“老公，是我们错了，你打，你骂吧，我们只想求得你的原谅。”
　　安思颖悲悲戚戚地低着头说道。
　　“哼，骂你们，打你们有用吗？说到底，还是我的错，要不是我的一时心软，姜月她也不会死了。”
　　李正天有些自责地说道。
　　“老公，你别自责了，姜月既然做了初一，我们做十五，这也没什么好说的。”
　　安思颖看着男人痛苦的神情，心里更是难受了。
　　“哎，算了，一切都过去了，赵秀敏也离职了，公司算是一切太平了，我还能苛求什么，难道我非要弄得夫妻反目吗？”
　　李正天苦笑着抓着自己的头发道。
　　“老公，你振作点，过半个月，你都是新郎了。”
　　安思颖出声安慰道。
　　“思颖，你们给我记住了，你们要是再私自行事，那就别怪我不讲夫妻情分了。”
　　李正天抬起头来冷酷地说道。
　　安思颖忙点头道：“老公，你放心，我们再也不会这样了。”
　　“你们其实做的也不错，起码没想着瞒着我，这也是我原谅你们的地方，不过，千万千万不要有下次，否则……”
　　李正天说到这，便没再说下去，眼里只是死死地看了安思颖一眼，里面的意味自是不言而明。
　　第二天，李正天又开始回到学校了，虽然学校空荡荡的，走了半天也没个鬼影，但李月仪却还是呆在学校的，一是她的导师有事耽搁而推迟了见习，二是李月仪有些住不惯空无一人的家中，而在学校宿舍，还有她的好姐妹安之美呆在这里没回去，当然，安之美之所以留在学校是为了寻找灵感来创作音乐。
　　认真的说起来，李正天还真的是很忙碌，天天不是为了女人，就是为了金钱，这边安慰了女人，另一边又催着他去安慰，毕竟他的女人大都是见不得光的。
　　首尔大学的宿舍楼很先进，比起仍然落后的中央大学，它早拥有了电梯，空调，还有许许多多的便利设施，度假村多过于精神学府。
　　叮“电梯门停在了11搂，李正天一路乘着电梯，都是单独的一人，到了这时，才有人跟了进来。
　　还站稳脚跟的李正天就听到有人在他耳边说道：“正天，怎么不跟人家打招呼啊！你是来找我的吗？”
　　李正天侧过头一看，天仙校花李月仪气的容颜映入眼帘，他立即惊喜着笑道：“老婆，怎么是你？你刚回来吗？”
　　边说边走到她身边，把她搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。




　　第311-312章、天仙校花李月仪的全套服务

　　“嗯，刚回来，你怎么来了也不打电话，要是找不到人怎么办？”
　　天仙校花李月仪抚媚地白了他一眼，然后出声责怪他不按章出牌。
　　两人只说了一句话，12楼就到了。
　　走出电梯后，李正天悄悄的伸手到天仙校花李月仪身后，揉摸上透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，把她半搂半抱地带了起来，嘴里温柔地关心道：“老婆，最近你过得好吗？”
　　“当然过得不好了，没有你的陪伴，人家觉得一点意思都没有。”
　　天仙校花李月仪身体明显的一颤后，玉手主动激情地去挑逗李正天的巨龙，尝过几次欢乐的她，早就如普通的妇人一般，渴望着男人的强悍征服。
　　“老婆，之美在宿舍吗？”
　　李正天的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的股沟里。
　　“不在，她去校园里寻找冬天了。”
　　天仙校花李月仪心乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。
　　两人越走越快，很快就到了李月仪的宿舍。
　　天仙校花李月仪清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情。慢慢的天仙校花李月仪被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便李正天的色手更加深入更加为所欲为。
　　李正天感觉到天仙校花李月仪的春情荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，天仙校花李月仪也几乎瘫软在他的身旁了。
　　关好宿舍门之后，天仙校花李月仪毫不犹豫地环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，香舌也主动伸到了他的嘴里。
　　李正天见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。
　　李正天熟练地吸吮着天仙校花李月仪的香舌，吸取她的香津，她被李正天吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　李正天狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，天仙校花李月仪禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　李正天的左手又轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓着，渐渐的不断加大力量。
　　不合时宜的学校电铃声又开启了，几乎吓了李正天一跳，只好压抑着冲动，放开天仙校花李月仪美妙诱人的身子，深呼吸了一口气咒骂道：“见鬼，在寒假，学校电铃怎么会响呢？”
　　天仙校花李月仪紧跟着李正天抱住他的手臂，腻声道：“老公，你就别管了，人家忍不住了。”
　　说着不管李正天答不答应，拉着她就往自己的香床走去，完全没有一点的矜持，这也是因为她的童年生活造成的，对于该争的东西，一定要竭尽全力地争，争不到的，就想办法淡化掉，就是因为这样，她才可以面对李月莹的骄傲仍然春风满面，就是因为这样，她才会对李正天不提结婚要求，就是因为这样，她才会在自己的领域中成为唯一的第一。
　　本就心痒的李正天也是委实被她惹出火来了，再说他也不想让这样一个绝色天仙欲火难耐。
　　到了床上，天仙校花李月仪就在也克制不住心中压抑许久的饥渴和欲望，“嘤咛”一声再一次扑到李正天的怀中。
　　两人再次如胶似漆得粘合在一起，天仙校花李月仪早已经是情欲大动，她抱住李正天的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，李正天也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着天仙校花李月仪乱跑的小香舌。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中交缠着，只是李正天渐渐不在满足彼此的口舌交缠。
　　李正天吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的大腿上，卷着她的短裙撩在腰间，用力扯开内裤，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。
　　解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的山峰呈现眼前，狂热地握住天仙校花李月仪浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不是的扫过她那尖挺的蓓蕾，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮。
　　逗得天仙校花李月仪的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开李正天西裤地拉链，把他的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地巨龙，凉腻的手指圈住龙头上下小幅套动。
　　最后扶正巨龙腰部配合着往下沉，小手缠绕在他脑后，白晰的酥胸紧贴着李正天的脸摩擦着，李正天手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着巨龙。
　　李正天深吸了口气，双手捉住天仙校花李月仪的柳腰，腰部用力向前一挺，粗壮的巨龙就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的巨龙就一下子抵到了天仙校花李月仪的蜜穴最深处。
　　天仙校花李月仪低呼一声，双手紧紧的抓着李正天的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
　　李正天微微一笑，低头吻上天仙校花李月仪，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，李正天火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。天仙校花李月仪也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。
　　李正天狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。天仙校花李月仪被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。李正天也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的巨龙，她的蜜穴柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着巨龙，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……老公快……我要你……干死我……”
　　天仙校花李月仪诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了他的斗志，李正天像打桩机似的疯狂推动抽送起来，把自己粗大的巨龙不断送进天仙校花李月仪的体内。天仙校花李月仪都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。
　　天仙校花李月仪喘息呻吟着紧紧抱住了李正天，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。李月仪俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，李正天被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，“嗯……哦”的呻吟声，“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个宿舍内充满了淫靡的味道。
　　经过长时间的肉搏大战后，天仙校花李月仪长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李正天缠着，让他的留在自己的幽谷里。
　　“老婆，舒服嘛？”
　　李正天搂抱着天仙校花李月仪一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”
　　天仙校花李月仪小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的几乎要死。”
　　“老婆，你今天怎么这么性急啊！”
　　李正天笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“谁让你玩玩人家就不再理我，我要是不主动点，你都不知道猴年马月才会想起我这个人的存在。”
　　天仙校花李月仪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“都怪你让我这个贞洁的纯情校花也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　李正天抚摸揉捏着天仙校花李月仪丰满雪白的乳峰笑道：“老婆，你这么美，又这么想要，老公还真怕你红杏出墙呢！”
　　天仙校花李月仪媚眼如丝地瞪了男友李正天一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“若是你以后不经常过来，人家就学习一下潘金莲，气死你。”
　　李正天在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，没好气地说道：“你要是敢，老公就把你吊下家里，像那种禁室培育一样。”
　　天仙校花李月仪亮晶晶的俏眸白了眼李正天，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“老公，人家只是开开玩笑，你就不要生气好嘛？”
　　“哼，老婆你要记住，老公是你的唯一男人，要是让我听见你的风言风语，老公一定大大地惩罚。”
　　李正天捉住天仙校花李月仪可爱的，轻捋慢捏地揉搓着，故作愤怒道。
　　“嗯，老公，老婆一定听你的话，你的话就是圣旨，妾身一定要听。”
　　天仙校花李月仪抚摸着李正天宽阔的胸膛，媚声媚气地道。
　　李正天一听，很是高兴地抱紧她，温柔地吻住了天仙校花李月仪的小嘴。
　　两人尽情的吻着，直到天仙校花李月仪喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，李正天真想就这样一直抱着下去不起来。
　　天仙校花李月仪靠在李正天的怀中，当轻轻叹息一声：“老公，人家真想一辈子躺在你的怀中。”
　　“可以啊！只要老婆当我的贴身秘书，无论你走到哪里，你都能躺在老公的怀里。”
　　李正天半开玩笑地说道，他这话可不说着玩的，真有这样一个聪明而体贴忠心的天仙美人跟在身边，做事情的效率也大了不少，更还多了一个掩护，让人无法发觉他和几个结过婚的女人的不良勾当。
　　天仙校花李月仪装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，你都是快结婚的人了，让李老师看到，我们还活不活了。”
　　接着又幽幽地说道：“我已经做出对不起她的事了，我不想再因此再伤害到她，李老师她可是一个非常值得敬重的老师。”
　　李正天不由得怜惜地将她揽入怀中，柔声安慰她道：“老婆，你放心，你李老师她人很好的，老公告诉你个秘密，她还经常和她妹妹秀妍一同在床上侍候我呢？”
　　李正天的话还没有说完，天仙校花李月仪就伸手捂住了他的嘴：“正天，你什么都不用说了，你要我做什么，人家就跟你做什么，只是，人家不想因此伤害了别人，尤其是像李老师那样令人敬重的老师。”
　　李正天差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，天仙校花李月仪已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。李正天不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，天仙校花李月仪只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“老公……我还要……”
　　李正天把她抱放在香床上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李正天抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好老婆，老公爱死你了！”
　　天仙校花李月仪修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好老公……快动……不要停……啊……”
　　被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，优雅柔和的天仙校花李月仪放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让李正天能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　李正天尽情抚摸把玩天仙校花李月仪那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在李正天巨大巨龙的抽插下，天仙校花李月仪觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，天仙校花李月仪不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　李正天丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住天仙校花李月仪的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷巨龙深处……
　　接着，李正天一手搂着天仙校花李月仪的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的在天仙校花李月仪美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着天仙校花李月仪的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着天仙校花李月仪的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　李正天伏在天仙校花李月仪的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在蜜穴里进进出出的抽插着。而天仙校花李月仪微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　抱坐着天仙校花李月仪狂抽猛插了许久，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的春水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……老公……好美……唔……人家要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　李正天强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的巨龙，轻轻推着天仙校花李月仪的螓首向下压去，同时挺动巨龙靠近她柔软的嘴唇。
　　天仙校花李月仪抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。
　　小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。李正天咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，“往下……再往下点……含进去……就这样……”
　　李正天指点着她的动作，天仙校花李月仪抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着巨龙吮吻。
　　李正天发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。天仙校花李月仪似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。
　　湿热的气息喷到龙头上，紧接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　天仙校花李月仪才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当李正天按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙吞入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，巨龙抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　李正天张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“老婆，再吹我就射了”她停止动作吐出巨龙娇吟吟的喘着微笑，“舒……服嘛！”
　　李正天捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟：“快点让老公舒服。”
　　天仙校花李月仪拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住巨龙：“我要让你爱死我！”
　　巨龙被那温暖绵弹的山峰紧紧包埋的感觉不同于口交，细嫩滑润的山峰火热，巨龙被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　“好老婆，你真是体贴老公！我爱死你了！”
　　李正天搂抱着天仙校花李月仪软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰满雪白的乳峰。
　　“老公，你有没有觉得我太淫荡！”
　　天仙校花李月仪小鸟依人地依偎在李正天的胸前，爱抚着他健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道。
　　李正天爱抚揉捏着天仙校花李月仪丰满雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢老婆这个样。”
　　接着又嬉笑道：“老婆，你刚才的乳交委实让老公感到刺激，你以前可从来不会这样做的。”
　　天仙校花李月仪情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“老公，我最近刚从小电影上学的，我看你们男人喜欢，我就用了。”
　　“没有啊！我还是第一次感受与众不同的香艳。”
　　李正天摸着天仙校花李月仪充满弹性的玉乳，指尖拨动硬挺的粉嫩，虽然玉峰不是很适合，但贵在情趣，不过，要是她有35E以上，那就更好了，可惜这显然是不可能的，在他的韩国女人之中，就只有安惠妍，安美玉，安素妍，张语妍，崔语心，尹情慧，安思颖，丝娜才拥有E罩杯以上的尺寸，而D罩杯还是有些嫌小了些。
　　“老公，那人家的又一个第一次也献给你了。”
　　天仙校花李月仪勾魂摄魄的水汪汪媚目望着李正天，腻声媚笑道。
　　李正天伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“老公算了一下，初吻，初夜，初口，初乳，初拥，真是太多了，都数不清了。”
　　天仙校花李月仪媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：“嗯，人家几乎什么都是你的了。”
　　李正天抽出手指来到天仙校花李月仪短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：“老婆，这个也给老公吧！”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的天仙校花李月仪差点熔化在李正天身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“老公，不要……摸我……那里……脏……”
　　李正天收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“老婆，下次把这个处女地也给我好嘛？”
　　天仙校花李月仪雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“等人家准备好了再说。”
　　李正天开心地抱着她丰腴圆润的胴体，软语道：“老婆，那我就等着你的好消息了。”
　　天仙校花李月仪抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。
　　两人温存了一段时间后，安之美也背着小提琴回来了。
　　“正天啊，你怎么过来了？”
　　安之美乐呵呵地笑道，笑得很让人舒服。
　　“我过来看看月仪，顺便也过来看看你这个绝色美女，饱一下眼福。”
　　李正天开起了玩笑道。
　　“嘻嘻，你还真敢说，小心月仪不要你了？”
　　安之美放下了小提琴，便端着水杯笑了起来。
　　“呵呵，月仪她才不会呢？”
　　李正天脸皮也是厚了很多，说起这种暧昧的语言来，一点都没有脸红。同时走过去，抱住天仙校花李月仪，先找到小嘴吻了一口，然后在天仙校花李月仪的笑骂声中，这才向安之美说道：“看到没有！我和月仪早就是水乳交融了。”
　　“呵呵，没想到月仪你也有这样的一天，哎呀，又一个女人进入了牢笼，我还以为你会跳出来呢？”
　　安之美还是和以前一样喜欢和好姐妹抬杠，凡是李月仪认为好的，她就认为坏的，凡是李月仪赞同的，她就会毫不犹豫地反对。
　　天仙校花李月仪抿着嘴反驳道：“谁说我进了牢笼，我告诉你，我这是进入了天堂，幸福的天堂，你知道吗？”
　　“嘻嘻，看不出来，你都当耶稣了？”
　　“总比你当尼姑好。”
　　“嘻嘻，尼姑总比你鸟人好。”
　　“哼，胡挠蛮缠，你怎么就不晚点儿回来？”
　　“我为什么要晚点儿回来，早知道，我还想早点回来呢？”
　　“哼，不跟你说了，你总是想着驳倒我。”
　　“错了，是你总是驳不倒我。”
　　天仙校花李月仪见李正天在这里，也不好意思继续争辨，把头撇向李正天，妩媚地柔情道：“老公，我去洗个澡，你可不要勾引别人哦！”
　　“嘿嘿，老公一定会按你的意思办。”
　　李正天自作聪明地以为天仙校花李月仪大说着反话呢？
　　等李月仪进入浴室后，李正天便笑着走到安之美身边道：“之美，你怎么不回家啊？”
　　“我，我家里较远，还有，我要寻找灵感！”
　　安之美面红耳赤地有些羞涩。又好像回到了当初两人第一次见面时的模样。
　　看着李正天紧盯住自己不放，安之美顿觉芳心狂跳起来。不知所措，脸也变得红通通的，煞是诱人。
　　今天安之美的装束是典型的秋装打扮。虽说现在已是入了冬，但对于精神控制身体的人来说，气温有时候，影响还是不大的，比如安之美就是这样的人。
　　上身一件竖格的白色衬衫，微微齐肘的袖口，露出一大截白嫩的小臂。玉石般的脖子下面，衬衫的领口打开成V字形，露出了一大片雪白的肌肤，乳沟若隐若现，胸前两座山峰挺起，撑得衬衫隆起两堆。下身一条黑色的牛仔裤，更是显得两条大腿修长诱人。白嫩的脚掌上，套着一双高跟鞋，没有穿丝袜的小小裤微微露出，脚踝圆润光洁无比。手腕处，戴着一对海蓝色的玉珠。
　　一黑一白，对比鲜明，立体感实足，外加上安之美腰间轻系着一条淡白色的腰带，更是点缀出了校园女性的纯真出来。人靠衣装，佛靠金装。加上安之美也许就是天生的衣架子，这样一套衣服，穿在安之美身上，再合适不过了。
　　“呵呵，之美，今天可真是漂亮啊！”
　　李正天心动不已，平时见安之美虽然知道她也是一个极为美丽的校花，但是却还没有真正认真地看过安之美穿着打扮起来的靓丽风姿。这时见到，李正天也不禁心中暗叹，不愧为首尔的校花之一，加上艺术般的气质，她的美貌丝毫不亚于天仙校花李月仪，差的一点就是她亲和度不如李月仪好。




　　第313-314章、采摘李月仪的好友安之美

　　这时，一声酸溜溜的声音冒了出来。
　　“哼，那你的意思是说我平时就不漂亮了？”
　　在浴室放完水出来的天仙校花李月仪脸色有些不愉，气的是自己前脚刚走，后脚男人就准备打自己好友的主意了，经过李正天刚才辛苦的耕耘，现在看起来正是艳光如媚似水春情外泄，媚意四射的时候，与纯情的安之美相较，她的确美上了许多。
　　女人心中都是有些小心眼的。听见李正天是说安之美今天漂亮，天仙校花李月仪立刻抓住其中的把柄，向李正天发难。
　　“我哪里有这样子说了？”
　　李正天摇头苦笑，也不知道这老婆现在是怎么了，可是很喜欢跟自己作对了，不过这样子也好，要不然每个人都太顺从自己，那也没有什么意思。
　　“还说没有？刚才不是你说的”之美今天可真是漂亮啊！“，反过来不就是说之美平时不漂亮了么？”
　　天仙校花李月仪就是喜欢这样子打击下李正天，不刺激他一下，他就不懂得收敛。
　　“好好好，算我说错了，好吧！我的老婆大人？”
　　李正天嘻笑着说道，对着天仙校花李月仪挤眉弄眼一番，意思是外人在这里，还是不要给人家看了笑话。
　　“哼，那当然了！”
　　天仙校花李月仪高傲地像只打赢了胜仗的孔雀，开起了五彩的尾屏，同时也是朝李正天吐了吐舌头，然后取了衣服，又走进了浴室，真正地开始沐浴了。
　　“呵呵！”
　　安之美就在一旁看着小两口打闹，心中却是涌起了深深的羡慕，也不知道自己何时才能跟男人像好友一样的打情骂俏，斗斗嘴什么的。
　　“之美，你可别误会了。”
　　李正天见老婆走后，又始活动了起来。
　　“这有什么好误会的！”
　　安之美摇头笑了笑。
　　李正天淡笑不语，摇了摇头，拉住了安之美白嫩的手臂，轻声说道：“之美，你的手好白啊，月仪都比不上了！”
　　一阵阵的热气从李正天握住自己手臂的地方真往心底走去，虽然不是第一次与李正天有这样子的身体接触，但是带来的却是更让安之美心悸的感觉。李正天的手甫一贴上肌肤，安之美就感觉自己好像身体都有点软化了。也许是曾经的梦想终于要到自己身上了。
　　“怎么了？之美？”
　　李正天看着发呆而且双眸有些迷朦的安之美，不明白她这是怎么了。女孩子的心事，男人总是猜不透的。她们就像是六月的天气，不仅善变，而且敏感而多情，又如春天一般，多愁善感。
　　“呃，没什么，”
　　安之美脸倏地变红了，从李正天手中抽出自己的手臂，逃一般地窜开了。这倒是让李正天感到了丝丝地不解，自己好像没有做什么出格的事吧？那她怎么会这样子逃窜式的离开啊？
　　李正天好笑地看了她一眼，再次像狗皮膏药似的贴了过去。
　　“之美，怎么了？你身子不好吗？”
　　李正天关心地想要去扶她。
　　“没有。”
　　安之美有些无奈地看着脸上带着关切表情的李正天。
　　“没有就好，我还真担心你们女孩子，像月仪，她身体就是不怎么好，运动没两下，她就气喘了。”
　　李正天对安之美露齿一笑道“那你是不是不喜欢我？”
　　安之美贝齿轻咬着红艳的嘴唇，问出平生最为大胆的话，说完后虽然是两脸羞红，但是却定定地看着李正天，期待着他的答复。
　　“没有啊，怎么这么说？”
　　就是傻瓜也知道安之美话中的含意了，更不用说李正天这个算是在女人堆中打过滚的男人。
　　“那如果不是，你怎么老是缠着我？”
　　安之美的话越来越是露骨，却是令李正天也是越来越感到刺激。
　　“你的意思是？”
　　李正天都有点不敢相信这是从原来娇弱的安之美嘴中冒出的话，不禁转头看着安之美问道。
　　“你说我是什么意思？”
　　安之美的话中有一丝委屈，自己都说得这么明白了，难道还非得要自己一个女孩子主动不成？
　　丰满的胸脯一起一伏，带动着上面两个圆滚滚地肉球。杏眼低垂，柔媚似水。李正天这个时候如果还不采取什么行动的话，那也就不是男人了。
　　李正天是一个男人，所以他走上一步，立马搂抱住安之美，大嘴找到她的小嘴，深深地印了上去。
　　安之美激烈地回应着李正天的动作，长久以来的期待今天终于得到满足，安之美柔嫩的娇躯都不禁为之颤抖起来。
　　粗重的喘息声，缠绵浓重的呓语声，不时从安之美红润的小嘴中轻轻地吐出。柔嫩的雪躯像条水蛇一般，在李正天怀中扭动不休。带起了一阵阵热焰狂涛。
　　长久以来的期待相拥，梦想相抱，让安之美心为之醉，神为之酥，体为之麻。在李正天抱住安之美已经开始变得软化下来的娇躯时，她开始头变得迷糊糊的，绵软的娇躯，阵阵温暖的热气传出。细长的眼睫毛，轻轻地抖颤，显示着安之美内心的激动与不安。明亮的双眸半闭，但是微微颤动的眼皮却是说明了安之美此时心中天人交战，又羞又喜。
　　小巧而高翘的小鼻子，不时翕动，一阵阵轻颤的鼻音从中传出。红红的嘴唇轻轻地开启，媚人诱惑的娇声呻吟从嘴中冒出。高耸的酥胸随着剧烈的心跳而波动起伏，漾起了阵阵迷人的波涛。由于激情的充溢，安之美现在已经是满脸通红，却是害羞地紧闭双眸，不敢看向李正天。搂着李正天雄腰的两只白嫩的藕臂，在李正天身上到处乱放，不知道是放在身上好哟，还是摆在身上。一系列的动作也让安之美处女心性表现无疑，虽然是内心千肯万肯，但是事到临头，安之美却是深感到内心羞涩不堪，为自己有如此不顾女人羞耻地求欢而感到芳心颤动。李正天会不会认为自己太过于主动了啊？长久以来所接受的教育，无一不是说女人一定要矜持，不能太过于主动了，特别是在男女关系中，如果太主动，容易让人感觉那个女人实在是太过于轻浮了。
　　不理会安之美的内心的羞涩不堪，李正天完全被眼前柔弱完美娇小的小女人身躯给吸引。现在一个娇滴滴人的少女摆在眼前，任人予取予求，这种感觉实在是太美妙了。
　　白嫩的肌肤，高耸的怒峰，吐气如兰的香气，还有安之美身上那淡淡的处女幽香，无一不深深地吸引住了李正天。轻轻地扶着安之美绵软的纤腰，因为安之美稍微有些体型偏瘦，所以腰部肉不多，摸起来，非常地结实。肉感实足。而且，因为是坐在了李正天怀中，那圆滚滚的美臀就直接靠在了李正天的大腿上。透过薄薄的衣裤，还是可以感觉到安之美娇躯的柔软，和肥臀上那抹肉意绵绵的饱满。
　　李正天的火焰一下子便升了起来，小李正天就像是闻到了肉味的怒龙，高昂起龙头，直直地顶立起来，冒在安之美的美臀之下。碰触在臀沟之处。因为安之美是穿着牛仔裤，所以那紧身之处，更是包得肥臀饱满诱人，手摸过去，可以很真切地感受到上面的绵软动人风情。
　　怒龙高挺，初尝男人味道的真安之美一下子就感觉到了李正天勃发的欲望。呀，这就是李正天的怒龙吗？怎么这么粗大，这么高挺呢？自己幽谷这么小，能够套得下吗？而且那种滋味好像是挺难受的。呸，自己怎么淫荡啊？尽想这样一些东西，真是羞死人了！要是被李正天知道，还不知道他会怎么看待自己呢！
　　安之美脸变得更加得红润了，紧闭的双眸更是不敢睁开，惟恐李正天发现自己内心的小秘密。李正天瞧见安之美脸更红润了，虽然不知道安之美为什么会这样，不过，这种脸红红的诱人之色可不是经常可以看到的，所以李正天也不再关心，转而专心地享受起眼前蜜肉大餐。
　　“呵呵，之美，你怎么不睁开眼来啊？”
　　李正天抚摸着安之美美妙的肥臀，轻声调笑。摸在手上，一股酥麻一般的快感从臀部上袭上心头。温润的肉感也不禁令李正天心中暗动，这美臀手感一点都不比天仙校花李月仪这等绝色的差。不过因为安之美还是处子之身，臀部自然也是保持着少女的结实，紧绷绷的。李正天的手摸上去，可以很清晰地扣到因为紧绷而凸起来的内裤的痕迹。
　　被李正天如此地调笑，安之美更是羞涩难堪，再也说不出来。嘤咛一声，安之美将头埋进了李正天的怀中，满头秀丝轻舞飞扬。高挺着的两只大白兔跃跃欲试，在鼓鼓的丰满的胸脯上，跳来蹦去，因为头放到了李正天的怀中，胸前的两座秀峰自也是紧紧地贴住了李正天的胸膛。一股比美臀更美更柔软而又有些挺挺的肉球靠在了胸口。李正天内心火热起来。不再说话而是专心地干活。
　　一只手继续在安之美肥美翘的臀部肆虐，另一只手则是开始向安之美胸前进发。偷偷地穿过封锁线，李正天的大手直抵在了处子坚挺的乳峰之上。隔着薄薄的衬衫，犹自可以感受到那把握在手中的强烈的温润感。峰顶的两粒小红果已经经受不住李正天的挑逗开始慢慢地挺立起来。安之美的俏脸愈发得红润了，脸也是若火烤一般，火热滚烫的。不过因为藏在李正天的怀中，李正天并没有见到。不过透过衣服，还是可以感到胸前的那一袭滚烫火热。
　　李正天不用看，也可以知道现在安之美是如何的一番光景。嘿嘿地笑了两声，今天这美娇娘可就是自己的收获猎物了。柔软的肉球在李正天的大手中不断地变幻着迷人的模样。幻化着各种诱人的神彩。另一只大手则是在臀部不时轻揉慢捏。这样的调情手法，不要说安之美了，就是天仙校花李月仪陈梦儿这些熟妇也是经受不住。所以在李正天两路大军的侵袭下，安之美就已经是渐渐地投降了。
　　牛仔裤紧紧地包裹住圆润的美臀上，一股股热气直往心底钻去。安之美顿觉得浑身百骸千骨都像是要融化一般，珍藏了二十多年的春情欲火升腾狂躁。迷媚的双眸已经睁开，一圈圈动人的波流隐隐地呈现，双眸之间，就像是云雾缠绕一般，雾气深深，情意绵绵。鼻息娇喘之间，一阵阵温润清香从嘴中袭出。满脸的潮红之色下，可以很清楚地感觉到安之美此时的需要。从来没有人进去开采过的幽谷通道也渐渐地弥漫起水流，一滴两滴，慢慢地汇聚成小流，顺着谷道涌出。
　　“正天，我……”
　　少女的渴望与羞涩齐涌上心头，内心的火热需要令得安之美顾不得少女的羞涩，忍不住向李正天发出了邀请的讯息。雾气弥漫之间，少女的春心完全地被挑逗开来，而李正天的动作就像是春天的雨水，催动着安之美这朵美丽动人的桃花绽开花苞，随时迎接着蜜蜂采花客的进入，探寻。
　　李正天也有些忍不住了，虽然已经不是初哥，而是老手了，但是面对着如此诱人的风景，李正天深受到那坠饰影响而变得越来越旺盛，越来越强烈的欲望在安之美的轻声吟哦之下全面的暴发。一手放在安之美的胸前轻揉着那两团粉肉，一手则是开始从安之美的臀部慢慢转移，撩起安之美紧绷的牛仔裤，偷偷地向裤里面的风光袭去。
　　大嘴则是凑到了安之美红润微开的小嘴上，勾出小香舌，舔吻轻捏，各种动人调情手段不一而是。缠绵的香津不时地在二人嘴中互渡，唇舌交缠之下，安之美的娇喘变得更为粗重起来。柔媚的双眸又再次半眯，享受着唇舌交缠那缠绵一吻的动人时分。娇吟之下，安之美的春心完全被挑动，两手紧紧地搂住了李正天的雄腰，媚人的气息从娇躯身上散发开来。
　　李正天的大手已经开始离开安之美的秀峰，这样子隔鞋搔痒一般的滋味再也不能忍受，因此，李正天一面跟安之美湿吻，一面手已经开始挑开安之美身上的薄衫，顿时粉红色胸罩包裹着的两只洁白完美挺立的大白兔出现了李正天的眼前。
　　真是太美了！李正天不禁暗自感叹了一声，因为还没有过男人的滋润，所以安之美的秀峰依然保持着少女一般艳红之色，挺挺的没有一丝的下垂，虽然还没有像天仙校花李月仪这个少妇那样雄伟，不过对于安之美稍微有些娇小的身材来说，这也算得上是比例非常地好。其实女人山峰对男人来说，并不一定就是最吸引目光的地方，就像是一个少女，却硬是要挺着一个木瓜大乳，你想想看，这是一种什么感觉？对男人来说，与其看得不爽，还不如不看了了事。所以，女人的山峰对于男人来说，只要是能够体现整个身躯的完美体态，这才是最为重要的事情。黄金分割，这才是真正地吸引男人目光的最为理想的体态。
　　所以现在安之美仍然有胸罩包裹住的双峰，在李正天眼中，不亚于见到张语妍，安素妍这等熟妇时的心情波动。虽然不大，但是胜在搭配非常地和谐，而且又是少女处子之身，坚挺。隔着胸罩，可以很清晰地发现，上面的两颗红果实也是挺挺的，在胸罩上面已经是露出了两个凸起。
　　安之美在李正天松开自己的衬衫的时刻，就已经羞涩地睁开了迷媚的双眸，眼见着李正天看着自己的胸前露出的痴迷之色，安之美也不禁有些自豪。在以前没有见到李正天的时候，安之美就是凭着娇好的身材吸引了一众色狼地围观，被好事评为五大校花之一。胸前最美的部分是留给自己的情郎所看，所闻，所摸，所弄的。
　　安之美的脸上露出了一丝羞喜，情郎喜欢自己的双峰，虽然有些不好意思，但是自己有能够吸引情郎地方，这比什么都重要。安之美颤抖着双手，轻轻地移到自己的胸前，打开了胸罩的前扣，一对洁白的乳鸽露了出来。
　　“小天，好好爱她们吧！”
　　安之美颤动着双手，轻轻地哼声，向李正天打招呼，发出了邀请。脸蛋红红的，解开的胸罩半遮在乳鸽上，并没有全部解下，不过这样的感觉却是更让人心动。皮肤细嫩光滑，上面隐隐地出现了几根小血管，双峰已是充血呈勃起状态，上面的两只粉色红果，凸凸地好像在向李正天招手。
　　受不住眼前的诱惑，管不住内心深处涌起的火焰，怎么也没有想到，安之美竟然会以这种方式来招待自己的李正天，怀着虔诚的心，将安之美抱在怀中，两手抓住那两只白鸽，嘴也羝上去，轻轻地舔吻起来。细嫩的舌苔碰触在敏感的皮肤上，安之美不由娇吟一声，同时，皮肤上也升起了一层细密的小豆子。娇躯也是不时地轻轻发颤。鼻息咻咻，娇喘吁吁。满脸的红潮就像是染上了红印，又像是盖上了一层红绸，诱人无比。安之美不时地轻吐出诱人勾魂地呢喃声。从来没有过如此体验的安之美已经深深地沉迷在了这种男欢女爱前奏情潮中。
　　虽然现在还没有真正地兵临城下，但是给安之美却是带来了深深地刺激快感。原来，亲吻这个也是有如此快美的感受的，不知道，月仪是不是也这样的呢？心中的火热激起了埋藏在心底的快潮情思，安之美抱住李正天，向他索吻。
　　涌动的情潮，快美的肉体感受，让安之美就感觉自己好像是在梦中一般。飞上高空，盘旋而降。久久的其待，如今一朝得偿，心中自是欢欣无限。幽谷通道，受了肉体和大脑中枢传来的快美感受，汩汩地清泉，已经成小溪般涌了出来。薄薄的小三角裤已经遮不住越来越多的清泉，汩汩流水透过润的内裤，浸到了牛仔裤上。从李正天的大腿上，可以感到有些温热的水流击在大腿之上。
　　不知道是什么时候，李正天已经解除了安之美全身的武装，一具洁白柔嫩的胴体忽现在李正天眼前，暴露在宿舍里面。因为天仙校花李月仪又是在洗澡，而且还是一洗就半个钟那种的，所以，李正天才敢放心亲吻安之美，并不用担心会有人来干扰，尤其是李月仪。
　　高挺的秀峰，上面两粒红艳的宝石。一圈圈红晕围绕在宝石的四周，就像是打上了水纹一般。平滑的小腹，圆润的肚脐，下面是一大片乌黑柔亮的芳草，形成了一片杂乱的密丛。拨开草丛见幽谷，一道浅浅的沟壑横在芳草中间。幽谷的清泉，已经将旁边润湿，紧紧地贴在了一起。两条修长的大腿，更是显得柔软动人。
　　浑身赤裸着横躺在少女的香床上，安之美娇羞不甚。看着李正天已经解除束缚而显露出来的高高挺挺的怒龙，安之美不禁为之深深地震撼，这就是李正天的巨物吗？真是太雄大了，自己能够承受得起吗？淫思如潮，想像如雨，安之美充分成熟的肉体充实地反应了她内心的变化，下身幽谷开口处，一团清泉顺势而淌出。
　　李正天也为安之美丰满诱人的躯体而感到刺激，没想到，安之美有些瘦削的躯体中，竟然藏着如此美妙的风情。看那洁白的乳鸽，正在摇头晃脑地招呼自己上前亲吻。柔软的娇躯如水蛇一般蠕动，纤腰起舞，美臀轻扭，乳浪狂抛。
　　李正天深深地为之着迷了，安之美的胴体虽然没有天仙校花李月仪少妇那么丰满，却是胜在青春靓丽、所质独特，尤其是那种散发着专注纯情的艺术家气质更让人怦然心动。
　　李正天半跪下来，两腿横放在安之美曲起的双腿之间，亲吻着白嫩的小脚，一直往上前行。与刚才不一样的感受得新摧毁了安之美的防线，在李正天甫一吻上桃花源时，安之美倏地一下子就崩溃了，幽谷之中的清泉就像是遇到了山洪爆发，急涌而出。
　　娇艳的红唇也是发出了一声高亢的呻吟，娇躯急扭，下身高高的挺起，两只大腿扭动不休，但是因为李正天的阻隔，两腿并没有作太大的反应。就在李正天刚亲上时，安之美二十多年的情潮灞发了出来。一股股温热的汽水朝李正天没有离开的大嘴中冲去，甚至在安之美来不及反应之下，李正天已经将这些精华吸入肚中。这令安之美更是羞窘不堪，不过却还是有些感动。
　　“正天，这好脏的！”
　　安之美高潮之后，绵软的娇躯瘫了似地躺在座椅上，软软地抬起手臂，轻轻地在李正天头上轻拂了一把，感动地说道。
　　“呵呵，没事，之美身体里面流出来的可全是精华啊！怎么会是脏呢？”
　　李正天语带戏谑。
　　李正天的话自然又是引得安之美娇吟阵阵。看着眼前不时滚动的美肉娇娘，李正天越加感到控制不住自己内心的火焰了。反观安之美也已经是做好迎纳巨物的准备工作，因此，李正天轻柔而温馨地向安之美说道：“之美，我要来了！”
　　巨物兵临城下，安之美真切地感受到了那巨物的火热与强势，正紧紧地贴在幽谷通道，时时准备着直冲而入。
　　此刻，安之美的心开始狂跳起来，期待以久的的时刻终于要来临了，可是他的巨物是这样的庞大，自己的幽谷能装得下不？半眯着眼睛偷偷地看了看李正天的巨物，只见在一团杂乱的树丛之间，一条巨龙独立其中，赤色的冠头，闪烁着令安之美感到心惊肉颤的光彩。
　　可是一切都已经来不及了，李正天已经发起了进攻的号角声，在向安之美征询了意见之后，李正天就挺着巨物进入了大别山区，穿过狭窄的密林，冲过薄薄的阻碍，来到了胜利的大后方。一团软肉紧紧地贴在巨物头顶。
　　这时，李正天知道，自己已经完整地得到了安之美，从此，这美肉娇娘就是自己一个人的女人了。
　　一阵刺痛过后，安之美煞白着俏脸，真想就此放弃了，怎么会这么痛啊？待到李正天深入禁区之后，安之美惨白的俏脸才再次慢慢地恢复过来。一股温暖充实有感觉从禁区深处袭上心头。这就是交欢的快感吗？怎么会是这样的呢？龙头轻颤，一阵阵震动从软肉上升到头顶，酥麻的快感情潮在全身涌动。
　　李正天在安之美恢复过来后，就立马展开了行动，巨龙就像是毒蛇钻洞，一直往最深处跑去。软绵绵温润的肉感阵阵涌上心头，这让李正天的动作更加凌厉起来，雄腰摆动，紧紧地搂住安之美就好像是要将她揉进自己的身体里面。
　　躺在李正天身下的安之美，深深地沉醉在第一次的男欢女家当中，不可自拔。出于女人的本能，安之美不断地迎合起李正天的动作。一个下挺，一个上迎。配合得默契无间。
　　春雨绵绵乱心怀，甜声蜜语动人弦。从安之美的嘴中，不时地传出了阵阵让人心脉贲张的娇声淫语，这些更是令李正天忍不住加快了自己的攻势。一波波地情潮涌动，一曲曲的扣人心弦，一阵阵的淫声浪语。
　　随着安之美再一次地挺起纤腰，然后直直的软化下来，浑身颤抖着再次到达高潮顶点。李正天也在安之美好像会吸人的小“嘴”喷发了自己勃挺的欲望。高亢的呻吟声中，李正天压在安之美绵软的娇躯之上，不想再动弹。
　　过了良久，安之美因为体质有些弱，承受不起李正天如此的重压，这才睁开了水雾轻绕地双眸，轻轻地推了推李正天说道：“正天，起来了，我都快被你压垮了！”
　　“呵呵，真的吗？你刚才怎么不说的？”
　　李正天笑嘻嘻地坐起，也知道以安之美这样的体质确实不能经受起自己这么重的身体，所以也就不再太难为安之美了。犹自挺立的巨物从安之美的幽谷通道中抽出时，发出了一声啵地声响。这让安之美的脸一下子变得通红。
　　两手轻捶在李正天胸前，看着李正天戏谑的俊脸，娇羞不胜，娇嗔连连：“你坏死了！你这个大坏蛋！”
　　由于李正天巨物离体，本来就还是高潮余韵中的敏感的肉体自然第一时间就起了反应，浑身一阵酥麻，就好像是不舍得李正天的离去。
　　安之美的娇柔软语更是令李正天有些心动，没想到安之美一经开发，更是柔媚似水，浑身散发着动人的风情。李正天本来就没有彻底平息的欲望又有了抬头的迹象，察觉到李正天的举动，安之美不禁开口求饶，娇弱的身体再也承受不起李正天的爱意了。
　　“正天，我受不了了，下次再来吧！”
　　说完脸色红润欲滴。安之美光洁的身躯上还残留着刚才激情的痕迹。幽谷通道入口处，一片油光水滑，一丝丝粘液泡沫状的物体缠绕芳草丛中，纠结成了一团。
　　“呵呵，好了，我这是正常反应！”
　　李正天笑着搂住了安之美，刮了刮她的小瑶鼻，笑着说道，同时也是给安之美安慰，让她不用内疚或是担心的。
　　“哦，”
　　安之美这才放下心来，没有办法，能够以处子之身迎战李正天这么久已经算是比较厉害的了。不过，出于女性对自己男人都不能满足的话，那也太失败了点。所以，安之美心中还是有稍许的失落。
　　“呵呵，之美，你是不是忘记了一件事啊？”
　　李正天看着安之美，露出了一丝坏笑，手也摸在了安之美的饱满坚挺的酥胸之上，轻轻地带给安之美高潮之后的温存。
　　“什么事啊？”
　　安之美感到有些不解，都把我自己给了你了，还有什么事情我没有做到的啊？
　　“呵呵，你说你现在应该叫我什么了啊？怎么还能叫我的名字呢？”
　　“啊？不要了吧！好羞人的哦！”
　　安之美娇羞不语。然后在李正天正要准备要胁一番时，安之美又娇弱地轻轻地叫了声：“老公！”
　　喜得李正天紧紧地搂住了安之美，就差跳起来了。
　　事后温存一番，两人整理了一下。
　　沐浴完的天仙校花李月仪也出来了，一身白色丝质衣裙纤尘不染更显得容颜秀丽，美若天仙，撩人情思，惹人情欲涌动，端的有若仙子下降凡尘。
　　见到天仙校花李月仪出来，李正天和安之美都有些不自然地同时笑道：“这么快洗好了？”
　　“呵，是快了些，往日都要超过半个钟呢？”
　　天仙校花李月仪露出完美的笑容，举止之间散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，估计是她刚刚沐完浴和经过一番云雨吧！
　　李正天这次没有说话，只是僵硬着一张脸，干涩地笑了一声，便转过头去假装喝水。
　　而安之美更是表现不行，李月仪一笑，她就脸红了，本就嫣红的小脸，加上此时的羞愧，变得更加姹紫嫣红，仪态万方，秀色可餐了。
　　精通心理学的天仙校花李月仪一眼就看出了好姐妹的不正常，要知道，相处三年来，她可是从来没有这个表情的，出现这种表情的原因往往有三个，一是心中有羞愧，二是被水哽到，三是女人的问题来了。
　　打量了一脸艳光的安之美一眼后，天仙校花李月仪笑眯眯地问道：“之美，你身上怎么这么香啊？用了什么香水能告诉我吗？”
　　“我没用啊？”
　　安之美愕然地出口道。
　　“哦！”
　　天仙校花李月仪心里更加确定自己猜得没错了，放在平时，这姐妹第一个反应就是“我偏不告诉你，让你在郁闷中无知吧！”
　　可今天却是一脸地羞红，连回个话也那么不利索，不用多说，她一定是做了什么对不起人的事。




　　第315-316章、成熟绝色美妇崔语心

　　想到这里，天仙校花李月仪更加柔和地笑道：“之美啊，你刚才出去玩没有？”
　　“没有。”
　　一向是实话实说的安之美连句谎都不会撒，纯真的真是可爱。
　　“哦，那你的意思就是跟正天呆在一起了？”
　　“呃……”
　　安之美这时有些傻眼了。
　　摇着头苦笑了两声，李正天走上前去扶着新瓜初破，初成人妇的安之美坐在了床沿上，叹息着说道：“好了，月仪，你就不用再盘问了，就知道你鬼精灵，什么都瞒不住，我实话实说，之美呢？也是你的好姐妹了！”
　　“哼，怪不得，她今天这么反常，好啊，你们到底有没有把我放在眼里啊？”
　　天仙校花李月仪原本阳光满面的俏脸，立即阴沉了下来，像是暴风骤雨的来临前夕。
　　“不就是共用了你的老公吗？用得着这么凶吗？”
　　安之美嘟起了红艳的小嘴，撇了撇，初为人妇的她，尽享受着李正天给她的温情照顾。
　　“哼。”
　　天仙校花李月仪听到她的话后，更加气愤了，眼睛根本就没有看安之美，一直都死死地盯着李正天，像是要他给个答复。
　　换作是醋味大或女子个性强的美女，要是情郎出轨了，早就打翻天了，天仙校花李月仪能做到如此，已经是女人中的极品了。
　　看着她令人发毛的眼神，李正天再也稳不住气了，满脸堆笑地走过去抱着天仙校花李月仪沐浴后的圣洁玉体，闻着佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢激发起他若有若无的情欲，一脸忐忑不安地看着她道：“老婆，你不要生气了，这是老公的不对，是老公对不起你，是老公太花心，是老公守不住贞洁，是老公甜言蜜语，是老老公做错了，总之，老婆，你不要生气好吗？”
　　天仙校花李月仪被他抱住后，只是稍微挣扎了一番，脸上仍是阴云满布，撇了撇道：“哼，你以为这样说，我就原谅你了吗？”
　　李正天一脸可怜兮兮地看着她说道：“老婆，你就原谅老公好不好？老公发誓，以后老公一定听你的话，叫我往西不敢往东，叫我往东我不敢往西，这行了吗？”
　　“哼，这可是你说的，不过，诚意还不够？”
　　天仙校花李月仪略微松动了口风，但脸上还是一付二百五的样子。
　　“好，老公就大出血一次，老婆你看上的东西任选，哪怕你要北极之星，老公也给你买了。”
　　其实，在李正天的心里他早就想买一些更加珍贵的东西送给她了，只是手头比较紧而已。
　　“嗯，这还差不多，勉强原谅你们，好了，现在到我使用权利的时候了，老公，在这里我说我是大的，她是小的，你没有意见吧！”
　　天仙校花李月仪得到承诺后，脸色终于好看了些。
　　“没错。”
　　李正天忙点头哈腰，活像个地主手下的长工。
　　“那好，你让你的小老婆端杯茶过来吧，我也要效仿一下古代一房对待二房的气派。”
　　天仙校花李月仪乐不可支地笑道。
　　“凭什么，难道这年代也分先来后到吗？”
　　安之美一脸地不情愿，嘟着小嘴的样子真是太美了。
　　见美人儿还在顶撞，李正天忙给她使了个眼色，让她委屈一下，可别弄巧成拙了。
　　安之美虽然纯真了些，但并不代表她很笨，反而她是一个很有智慧的人，看到李正天不停地向她眨着眼睛，只好不自然地去端了杯茶给她，脸上尽是尴尬和无奈。
　　“怎么？之美，你不知道敬茶要尊称吗？”
　　天仙校花李月仪故意昂着头得意洋洋地说道。
　　两人都知道，她这是在示威呢？让安之美乖乖地听着她的话，不然，她可要使用大房的权利了。
　　嘟着嘴的安之美一脸假笑地低头道：“大姐，请喝茶。”
　　听到这话，天仙校花李月仪才勉为其难地低下头，接过茶淡淡地笑道：“有心了。”
　　李正天忙凑上前去哈着腰道：“老婆，现在可以了吧？”
　　“嗯，这只是暂时，以后还长着呢？看她表现了。”
　　天仙校花李月仪点点头道，心头的气也消了不少，同时，人也变得美丽多了。
　　“呵呵，家和万事兴，两位老婆，你们以后可要好好相处，别伤了自家人和气！”
　　李正天半蹲在安之美的面前，捧起犹自带有丝丝春情媚意的俏脸，轻吻了一口，然后在她娇嗔不依中，柔声说道。
　　“嗯。”
　　安之美羞红着脸点了点头。
　　“好了，你们也不要在我面一副情真意切亲密幸福的样子，免得我一时不高兴，之美就又要遭殃了。”
　　天仙校花李月仪微微笑道，转了个身子，便当着两个人的面，卸下了浴袍，换上了职业套装，这也是每个出外工作的学生必备的服饰。
　　听到这话，两人都尴尬地笑了一下，有些想要逃了。
　　过了一会儿，天仙校花李月仪走到阳台去化妆了，也免去了两人的尴尬。
　　见她走后，李正天才温柔地拍着安之美的头对她刚才的听话表示赞许道：“嗯，这才乖！真是我的好老婆！”
　　安之美虽然是比李正天大，不过在床上床下都是男主外主主内的思想，只要李正天让她做的，自会尽力而行。因此，李正天也是充分地满足了大男人的心理，因为安之美会考虑李正天的想法，凡事都是以李正天的为主。
　　“人家还不是为了你，花心鬼一个。”
　　安之美娇羞不堪，却并没有反对李正天的叫法，这已经是既成的事实，安之美的幽谷通道中都还留有李正天刚才肆虐后的痕迹，以及强烈的男人喷射物体。激荡的内心还有依稀留有高潮之后愉悦快感。安之美的性高潮比其他几女的都来得长久一些，所以虽然是经过的这么长时间了，可是躯体还是相当地敏感，而且因为刚才在床上的激情大战，一时急切之间，她只是穿了外衣，现在安之美内里都是真空上阵，不仅上身没有了胸罩的衬托，下身也只是一条牛仔裤遮住了圆润肥美的屁股。不过因为这里并没有什么外人，所以安之美才能自如地行动。
　　在李正天轻轻碰触之下，这位新花初放的少女不禁又有些心神荡漾起来，丰满胸脯上面的两个饱满已经微微地膨胀，顶上的红樱桃也是微微地挺立起来。娇媚与清纯的气息同时在安之美的身上出现。这位新瓜初破的少女，浑身荡漾着诱人的风情。刚才要不是李正天考虑到安之美是处子花开，承受不了自己猛烈的攻击，所以才没有再在床上要了安之美，不过即使如此，安之美现在虽然是有心再次享受男欢女爱，却也是稍有一些不便，有心无力了。
　　“嗯，老婆，你这些日子要牵就一下月仪，她心里有气要是不发泄的话，她会生病的！”
　　李正天拍了拍安之美红润的俏脸，叮嘱道。
　　“知道啦，我又不是小孩子了！”
　　安之美轻拍了李正天的手臂，对他这样子把自己当作小孩子看待还来特意地交待，而有些不满，娇嗔连连道。
　　“呵呵，好好好，我知道不是小孩子了行吧？你是我的好老婆嘛！”
　　李正天轻浮地在安之美脸上抚弄了一把，这才走到阳台李月仪的身边。
　　“真是坏死了，就会占我的便宜！”
　　安之美在李正天闪身走后，不禁羞笑着轻啐了一口，尔后又是痴痴地看着李正天离开的背影。
　　想起天仙校花李月仪对自己的摆谱，安之美不禁有胀红了双颊。死丫头，自己以后一定要还给她。
　　之后，李正天安慰了几句李月仪，便与安之美打了声招呼走了，毕竟这女生宿舍是不能让一个男人呆太久的。
　　离开学校之后，李正天在为自信绝色美妇主任尹情慧和成熟美妇系办老师崔语心之间躇踌了许久，去尹老婆家的话，她家有男人，估计会让她丈夫起疑心，去崔老婆家的话，她家又有女儿，一时之间，有些头大了，有时候，选择的空间大了，反而让人迷失了。
　　最后，李正天通过转方向盘决定了自己的去向，终于选定了系办老师崔语心家。
　　来到一套精致的教师公寓中，原本这是崔语心很少住的地方，但是由于家中男人的关系，她又重新搬回了公寓，同时，离学校很近，也很方便交通，这也让她住稳了下来，与她老公相当于异居夫妇了。
　　轻轻敲门，里面传来老师崔语心动听的声音：“是正天吗？进来吧！”
　　成熟美妇系办老师崔语心今天身穿一件薄料浅米色的家居休闲服，让她显得更加写意自然，宛若随风而动的垂柳一般柔媚，随着她身体丰盈曲线任意变形，直到弯向臀部下面，顺到雪白细腻的脚脖，两只雪白的胳膊优美的在体侧摆动，如杨柳轻摇，发式也挽成了一个漂亮的抓髻顺在脑后，丰硕饱满的乳峰将家居休闲服前襟顶得鼓鼓囊囊的，宽松的家居休闲服随着腿部的摆动，偶尔露出休闲短裙下面的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双乳白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　“老婆，您今天这样穿得这么漂亮，是不是打算红杏出墙啊？真是美丽动啊！走出去，要让多少男人流出鼻血啊！”
　　李正天色咪咪地上下打量欣赏着成熟美妇系办老师崔语心凸的凸，凹的凹，曼妙美好成熟丰腴的身姿，坏笑着赞美道。
　　“正天！说话没大没小的！你怎么过来了，不怕别人怀疑你吗？要是美妍看到了，你们的婚事就要告吹了。”
　　成熟美妇系办老师崔语心娇笑着揶揄道，“呵呵，也许告吹了更好，你就更花了。”
　　“老婆，你不用威胁我，美妍她乖着呢？”
　　李正天坏笑着敲打道，果然老师崔语心面色微微一变，她立刻感觉自己刚才那句话说漏嘴了。
　　“人家还不了解你吗？见了美女就拔不动腿。正天！听说你泡了一个系花，不多和她缠绵跑人家这里来干什么？人家可不相信你会看上我这个快要老的女人。”
　　成熟美妇系办老师崔语心娇嗔着掩饰刚才的慌乱。
　　“我有点饿了，来老婆这里想吃乳猪喝酸奶啊！”
　　李正天靠近成熟美妇系办老师崔语心色咪咪地盯着她丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“正天！讨厌！”
　　成熟美妇系办老师崔语心羞涩妩媚地娇嗔着，抬手就捶打李正天的胸膛。
　　“老婆！”
　　李正天一把抓住成熟美妇系办老师崔语心的芊芊玉手顺势搂抱在怀里，使她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，盯着她布满春色的媚眼坏笑道，“好老婆，您真的讨厌我吗？”
　　经过了前番的口手并用唇舌交织云雨缱绻缠绵，两个人之间的暧昧禁忌的刺激快感越来越浓烈，估计让崔语心离婚她都可能同意了。
　　“正天，不要再欺负人家了，好吗？”
　　成熟美妇系办老师崔语心羞涩无限娇喘吁吁着嘤咛呢喃道。
　　“老婆不喜欢我这样欺负你吗？”
　　李正天淫笑着，双手搂抱住成熟美妇系办老师崔语心隔着家居休闲服和休闲裙子抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着成熟美妇系办老师崔语心平坦柔软的小腹。
　　“正天，不要啊！不可以的！要是女儿回来了就不好了。”
　　成熟美妇系办老师崔语心半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到李正天的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤家居休闲服粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹，她眉目含春娇羞妩媚地一边嗔怪着一边不着痕迹地呢喃问道，“正天，能告诉我，你爱我吗？”
　　李正天淫邪地一只禄山之爪抓住成熟美妇系办老师崔语心丰硕高耸的乳峰揉搓着，一边色笑道：“爱，当然爱，爱你爱到精尽而亡，老婆感动了没有？”
　　“什么？”
　　成熟美妇系办老师崔语心羞地有些说不出话了，愣在李正天的怀里，失声娇嗔道，“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“老公要象牙干什么，要不停地吐精才是最高的人生境界。”
　　李正天目不转睛地盯着成熟美妇系办老师崔语心慌乱的美目色笑道，手里的动作却是一直没停，直让大美人感到一种妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传遍了身体每个角落，四肢百骸，全身仿佛软柔了下来。
　　“死色鬼，说话没一句正经。”
　　成熟美妇系办老师崔语心巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，脸上的艳光很让惹人遐思。
　　“呵呵！老婆难道不希望老公这样吗？”
　　李正天嘴巴不停地亲吻着大美人说道，手里也是不再满足于丰硕的玉女峰，开始四处不安地游荡起来。
　　“坏死了，人家才不希望呢？不说这些了，说说你的未来吧，你毕业后回日本吗？”
　　成熟绝色美妇老师崔语心满脸希冀地看着他道，希望他能按她的意思留在日本工作。
　　李正天摇晃着头道：“回去，而且我在这里也只是读一年，下学期读完我就回去了。”
　　“哦，既然是一年，你为何不选择成人总裁班呢？”
　　成熟绝色美妇崔语心眼里明显闪过了一丝失望，但又巧妙地利用转移话题而掩盖起来，这也是成熟妇人的风情的体现。
　　“呵呵，老婆，你弄错了一件事，我并不是来学习的，而是来体验正常人生活的。”
　　李正天不想在这个话题多谈，深怕美人儿越听心里就越失望。
　　“呃，也是，你们富家子弟一个个娇生惯养，出来煅练一下，对以后的成长是极有好处的。”
　　成熟绝色美妇崔语心点点头道。
　　“老婆，我可不是娇生惯养的，要知道，我们小组在冬令营活动时，可是第一名呢？”
　　李正天满足地看着成熟美妇系办老师崔语心休闲裙开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，想起来临去威克岛之前老师崔语心肥美玲珑沟壑幽谷的娇艳妩媚和春水喷射，李正天不禁欲火更加高涨，双手将成熟美妇系办老师崔语心半是搀扶半是搂抱起来，想尽办法地把她紧靠在自己身上。
　　“哈哈，你那个也叫第一名，别人不知道，你当老师不知道吗？”
　　成熟美妇系办老师崔语心好笑地抓住李正天作怪的大手不放。
　　“嘻嘻，那又怎样，还不照样是第一名。”
　　李正天一边将成熟美妇系办老师崔语心丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“其实，老公更想做老婆的第一名。”
　　成熟美妇系办老师崔语心娇喘吁吁地给了他一个白眼道：“胡说八道，那时你还没出生呢？”
　　“哎，这就是老公遗憾的地方了，所谓，我生君未生，我生君已老。便是这个意思了。”
　　李正天看着高贵美妇老师崔语心一脸娇媚的样子，心里很是舒服，双手游荡地更欢了。
　　“哼，现在你还不是占了人家身子，还整天想着法子来玩弄人家。”
　　成熟美妇系办老师崔语心一眼看穿了他的伎俩，男人都是这样，总想着完美。
　　李正天紧紧搂抱住成熟美妇系办老师崔语心丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“老婆，这叫做情趣，知道吗？”
　　说着色手探进成熟美妇系办家居休闲服的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　“正天！换个地方吧！”
　　成熟美妇系办老师崔语心被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“正天，这里不行，女儿要是回来就麻烦了。”
　　“嘿嘿，别怕，到时我把她给打晕了，然后你就说那个男人强奸了你，而她为了你的名久着想，她肯定是不会报警的。”
　　李正天坏笑着调戏着成熟美妇系办老师崔语心。
　　“正天！人家可不许你这样，要是打坏了她，人家可要你好看。”
　　崔语心脸色微微正经了些，语气有着不容人置疑的坚定。
　　“嘻嘻，老婆，别当真吗？”
　　李正天搂抱着大美人用一副智障的表情糊弄了过去。
　　成熟美妇系办老师崔语心羞涩无限心猿意马地呢喃娇嗔道：“你，你不要太用力了，衣服都给你揉烂了！”
　　“老婆，衣服烂了，岂不是更好，老公连脱衣服的功夫都省了。”
　　李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“老婆应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请老婆体谅他对老婆的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽深入到底细致周到地好好孝敬侍候老婆一回吧！好吗？”
　　“正天！到卧室去吧！”
　　成熟美妇系办老师崔语心被李正天赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着说话，就被李正天铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　成熟美妇系办老师崔语心十几天前被李正天送上了多次情欲的高潮，身心完全失守，没有想到今天在他调情之下被这个坏学生羞辱玩弄，自己反而更加兴奋，比当初的引诱还要刺激，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在坏学生李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上坏学生李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　尽管成熟美妇系办老师崔语心平日里在首尔大学高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的高明老师架势，让所有的学生都不得不小心地伺候，免得她老人家一不高兴，不停地给他们小鞋穿，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成成熟美妇人，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从十几天前遇到这个花心坏学生李正天，她的私人世界就完全不同了；自从昨天有了那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了。
　　“正天！啊……”
　　成熟美妇系办老师崔语心此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个花心坏学生李正天的身体里面去。
　　李正天抱紧成熟美妇系办老师崔语心的双手不由自主的在老师崔语心腰腹间揉捏抚摩，不几时，成熟美妇系办老师崔语心娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇吟。
　　这声娇吟，更是助长了李正天的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了家居休闲服的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了成熟美妇系办老师崔语心丰硕饱满的酥胸，同时双唇从成熟美妇系办老师崔语心光洁的额头开始渐次而下，经过老师崔语心的双眼、鼻尖、双颊一路吻到成熟美妇系办老师崔语心丰硕高耸的乳峰。
　　虽然隔了肉色抹胸，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开老师崔语心香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的成熟美妇系办老师崔语心也已动情，放松了身体，随着李正天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望。
　　“啊……”
　　成熟美妇系办老师崔语心感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇系办老师崔语心又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是自己学生的！
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足李正天高涨的欲火，他的色手已经探进她的家居休闲服，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成成熟美妇妇老师崔语心的大腿。
　　成熟美妇系办老师崔语心惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　成熟美妇系办老师崔语心扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊！正天！”
　　成熟美妇系办老师崔语心长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“正天，不要啊！不要这样！”
　　成熟美妇系办老师崔语心心神迷醉，感觉胸前一凉，家居休闲服的上半截领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，李正天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，成熟美妇系办老师崔语心猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从山峰传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在李正天的逗弄下，成熟美妇系办老师崔语心口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李正天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李正天扯掉成熟美妇系办老师崔语心的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，李正天将成熟美妇系办老师崔语心压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的老婆，我的老师，你看着我就要进入你了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊！正天啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心眼睁睁看着坏学生李正天硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　李正天尽情享受着成熟美妇系办老师崔语心玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得成熟美妇系办老师崔语心光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，李正天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。




　　第317-318章、当着女儿的面

　　“正天！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“老婆，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　李正天淫笑着抚摸揉捏着成熟美妇系办老师崔语心丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿成熟美妇系办老师崔语心的柔美蜜穴。
　　“啊！正天！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住李正天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“老婆真听话，里面果然还是紧的！老婆的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　李正天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着成熟美妇系办老师崔语心丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着成熟美妇系办老师崔语心幽怨空旷的春心。
　　“啊！好老公，你太大了！太深了！人家一直都是属于你了！你要了老婆的命了！”
　　成熟美妇系办老师崔语心眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“好老婆，好老师，叫我老公！快！”
　　李正天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏成熟美妇系办老师崔语心白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上成熟美妇系办老师崔语心洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后李正天按住成熟美妇系办老师崔语心一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的成熟美妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服成熟美妇的身心，李正天此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着成熟美妇系办老师崔语心空旷幽怨的幽谷甬道。
　　成熟美妇系办老师崔语心快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，丈夫又是道貌岸然，外强中干，夫妻俩同床异梦，冷漠无情，以至于分居异地，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻坏学生李正天高超的房事技巧，再次让她领受到了什么叫舒服，什么叫痛快，什么叫欲仙欲死。奇怪的是她自己受到调戏竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”
　　成熟美妇系办老师崔语心彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊！正天！老公！你要顶破老师的子宫了啊！老师要死了啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇系办老师崔语心的四肢百骸，老师崔语心欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“老公！人家要飞了啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住坏学生李正天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　李正天正全力地撞定击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的老师崔语心此时淫荡风骚的媚态，被成熟美妇系办老师崔语心喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在成熟美妇系办老师崔语心的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在成熟美妇系办老师崔语心的花心嫩肉上，烫得成熟美妇系办老师崔语心再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　“老婆，你好美啊！老公真是舒服！”
　　李正天搂抱着成熟美妇系办老师崔语心雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“正天，你好强悍啊！怪不得月莹她们对你这么着迷呢！”
　　成熟美妇系办老师崔语心玉体横陈依偎在坏学生李正天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“你怎么知道的？难道你调查过了？”
　　李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“老婆，你不会天天叫私家侦探跟着老公吧？”
　　“这还用找专家调查，你的事全学校都传遍了，一个令老师辞职嫁给学生的混蛋，人家要是不知道，老师都要上吊了。”
　　成熟美妇系办老师崔语心媚眼如丝地瞪了坏学生李正天一眼道。
　　“噢，传得这么快，那你知道的有多少？”
　　李正天有些担心了。
　　“很多，根据不同的谣传版本综合结论，你一共占了四个校花，三个老师，三个系花，两个班花，还有无数的菜花。”
　　成熟绝色美妇老师崔语心温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比丈夫的要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道。
　　“天啊，有这么夸张吗？”
　　李正天抚摸揉捏着成熟美妇系办老师崔语心雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂有些惊呆了，虽然他做的远远不止于此，但都掩盖地很好，怎么这些人知道还是如此清楚？难道全校的师生都变成了八卦耳目。
　　“当然有了，老师还是保留的呢？”
　　崔语心吃吃地笑着道。
　　“还保留？这些八卦狂，到了现在，老公才发现，什么叫众口铄金，积毁销骨，估计，校方都要找人把我拆了。”
　　李正天很是无奈，不过也没办法，老师校花这么美丽自己不摘，难道让别人摘吗？都说了，身高不是距离，身份不是问题，为了爱情，一切是无罪的。
　　“呵呵，活该。”
　　成熟美妇系办老师崔语心芊芊玉手使劲攥了一把掌握之中的李正天的宝贝小龙，媚眼如丝地娇嗔道，“其实，我还知道尹主任也是你的女人，要不是她那么主动地关心你，人家也想不到的！”
　　“聪明的女人，小心要短命，幸好，你没拿出去乱说！”
　　李正天瞪着眼道。
　　“人家才没有那么无聊呢？你这坏学生，竟然敢半强奸尹主任，胆子真是大极了。”
　　成熟绝色美妇老师崔语心用力地在李正天的宝贝上搓揉了几下，嗔怒了起来。
　　“嘿嘿，没办法，情慧老师性子比较保守，只能这样了。”
　　李正天搂抱住成熟美妇系办老师崔语心调侃道，“哪像老婆，火眼金睛，一眼就看出了老公的真本事，这个年代啊，主动才是金啊！”
　　“得了便宜还卖乖！人家不理你了！”
　　成熟美妇系办老师崔语心依偎在坏学生李正天的怀里扭捏着，此时仿佛年轻了20岁，好像重新寻找回来初恋少女羞涩撒娇的美妙感觉。嘴里娇嗔，芊芊玉手却爱不释手地温柔抚摸揉搓着，眼睁睁看着坏学生李正天的宝贝小龙渐渐膨胀坚挺起来，如同孙悟空的如意金箍棒似的伸展开来，粗大坚硬，昂首挺胸，耀武扬威起来。
　　“老婆，你把宝贝惹火了，就要负责给它消火哦！”
　　李正天咬啮着成熟美妇系办老师崔语心白皙柔软的耳垂低声说了一句话。
　　“人家才不要呢！”
　　成熟美妇系办老师崔语心娇嗔着啐骂道，却爱抚着坏学生李正天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼。
　　然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着坏学生李正天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的马眼，李正天忍不住急促地喘息两声，成熟美妇系办老师崔语心不再逗弄撩拨，双手抱住坏学生李正天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着坏学生李正天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着堂堂名校三大金花之一的成熟美妇系办老师崔语心如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李正天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李正天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，成熟美妇系办老师崔语心紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　这时候，突然床头电话铃声响起。
　　李正天还不管不顾地按住成熟美妇系办老师崔语心的螓首连续深喉，电话铃声不住响起，成熟美妇系办老师崔语心好歹勉强推开李正天的腰身，拿过来无绳电话一看，低声说道：“是他的电话！”
　　然后起身下床接听。
　　“喂！什么事？”
　　成熟美妇系办老师崔语心刚刚说话，就被李正天搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。
　　李正天肆无忌惮地抚摸揉捏着成熟美妇系办老师崔语心丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见成熟美妇系办老师崔语心说道：“什么？爸妈来了，你要我侍候他们？”
　　她被李正天挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。
　　可能引起了丈夫的询问，成熟美妇系办老师崔语心眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了李正天一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦！我刚才做了瑜珈！”
　　这次是被李正天抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。一边和丈夫打电话，一边和坏学生偷情被李正天进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　李正天却不管不顾地按住成熟美妇系办老师崔语心丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　“哦！没事，身体累了点，出了点汗，等会我就过去吧！”
　　成熟美妇系办老师崔语心上身趴在床上急促地说道，“好了好了！我知道了！不和你说了，拜拜！”
　　扔掉电话，成熟美妇系办老师崔语心突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着李正天，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道：“正天，你好坏啊！居然这样欺负人家！啊！好深啊！”
　　李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来敲门声。
　　“妈妈！你在吧！”
　　是她女儿清脆的声音。
　　李正天还要不管不顾地蹂躏成熟美妇系办老师崔语心。
　　李正天还要不管不顾地蹂躏成熟美妇系办老师崔语心，她却挣扎着眉目含春地对他低声说道：“好老公，别心急，等会有机会，先藏在这里，我先打发走女儿！”
　　说着把李正天赤裸裸地推到窗帘后面躲藏起来。
　　然后崔语心迅速将李正天的衣裤和她自己的家居休闲服抹胸内裤收拾了，随便穿上一件黑色睡衣开门去了。
　　“妈妈，你才起来啊？”
　　女儿慢慢进来，瑶鼻翕动，粉面绯红，东张西望小心翼翼问道，“爸爸没有在吧？”
　　“没有啊！”
　　崔语心知道已知男女情事的女儿闻到了卧室里面男女欢好淫糜霏霏的气息，她面不改色心不跳地搂抱住女儿的柳腰嗔怪道，“女儿，也不和妈妈亲热交流了，是吧？”
　　“人家看妈妈这原几天心慌意乱的，人家不敢打扰你嘛！妈妈！”
　　女儿娇羞地呢喃道。
　　李正天在窗帘后面偷窥看见崔语心的女儿穿着黑色紧窄短裙，包裹得刚发育的美臀鼓鼓的，“啊！妈妈！”
　　女儿嘤咛一声，就被妈妈崔语心推开了。
　　“怎么了，是不是找了男朋友啊？”
　　崔语心看着女儿慈和地笑道。
　　“人家哪里有啊！妈妈！”
　　女儿撒娇道。
　　“还不老实交代？这么小就骗妈妈了。”
　　崔语心故意恶狠狠地调笑道。
　　“妈妈，人家还小呢？”
　　女儿一脸娇羞地低着头。
　　“还小，现在十岁不到的女孩子谈恋爱多了去，宝贝，妈妈告诉你，女人可以谈恋爱，但绝对不可以性爱，哪怕是一丁点的身体接触都不行，爱一个人，就要让他跟你结婚，只有这样，你才可以把身子给他，而幸福也就离你不远了。”
　　崔语心语重深长地教导着初识人伦的女儿，免得她坠入了不可自拔的欲海，把自己的幸福也葬送了。
　　“妈妈！你说些什么呢？”
　　女儿难为情娇羞妩媚地双手搂抱住妈妈崔语心，低下头去直往她怀里钻。
　　“怎么？现在知道害羞了？妈告诉你，这种事越早知道对你的人生就越好，看看妈，你爸就是因为妈不是个处女，结婚到现在，整天都在拿这个说事，妈是不对，所以不跟他吵，今日妈咪的苦果你也看到了，一年到晚，你爸也没到过几回。”
　　崔语心沉痛地教育着女儿。
　　“妈，你不要说了，女儿都记住了，女儿一定照妈的话去做。”
　　女儿的小脸坚定地说道。
　　“不，你不是照妈的话去做，而是照人生的幸福去做，妈不是你的好榜样，如何得到幸福才是你的榜样，你现在开始有想法了，也有少女的情愫了，但是，你的智商还未健全，需要去学习，学习各种智慧，而不仅仅在于课本，只有这样，你找到幸福的机率，才会比别人更多更大。”
　　崔语心不厌其烦地教导着女儿为人的道理，鼓励她去思考，鼓励她去追求幸福，如何才能比别人幸福。
　　女儿的小脸上，很快就现出了一丝若有所悟的表情。
　　而崔语心则讲了五个关于幸福定义的故事给女儿听，让她完全地听进去，听明白，用最简单的语言方式让她接受美好的人生观，完全没有其他父母一样，整天板着脸在那里说教，动辄喝骂，重则鞭打，好像在教畜生一样。
　　崔语心教育女儿的方法很独特，一是不停在否定她是幸福的，二是不断让女儿看到自己的凄凉，三是建立起姐妹一样互动关系，无论什么时候，开解总多于说教，让女儿幼稚的心灵里面，牢牢地树立自己的绝对地位，而女儿却是不自知。
　　打发走了女儿后，成熟美妇系办老师崔语心才返过身来对着李正天无奈地苦笑道：“哎，这女儿不好带啊，天天得陪着她玩，还得教育她做人，还得培养她的各种兴趣，还有各种各样的东西，既要让她快乐，又要让她得到知识，这工作量还真是很大，幸好，女儿只有一个。”
　　从窗帘背后走出来的李正天笑道：“老婆，你做的其实很不错了，如果你女儿这样都不成材，那天下间就看不到什么人才了。”
　　“呵呵，过奖，辛苦是辛苦了些，但女儿的纯真却让我感到很温暖，很舒心。”
　　“嘿嘿，好了，就不说你女儿了，老婆，今天来种新花式吧！”
　　李正天淫荡地搂抱过成熟绝色美妇老师崔语心，伸出手指在她的后菊花处轻轻地抚摸着。
　　以前，崔语心只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的坏学生李正天了。
　　李正天色手爱抚着成熟美妇系办老师崔语心湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！正天！疼啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的好老婆，老公进来了啊！”
　　李正天抓住成熟美妇系办老师崔语心雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊！疼啊！太大了！”
　　成熟美妇系办老师崔语心禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年过不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好老婆！好紧啊！好嫩啊！”
　　李正天拉动身躯，挺进到底，充分享受着成熟美妇系办老师崔语心菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，成熟美妇系办老师崔语心的菊蕾也紧紧咬吸住李正天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼。
　　成熟美妇系办老师崔语心感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合李正天的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到李正天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎李正天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李正天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　成熟美妇系办老师崔语心一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　李正天被成熟美妇系办老师崔语心处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李正天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到成熟美妇系办老师崔语心的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“老公！人家要死了！啊！”
　　成熟美妇系办老师崔语心的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　这时，李正天情不自禁机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准成熟美妇系办老师崔语心的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　成熟美妇系办老师崔语心媚眼如丝地看着李正天，温驯柔顺地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　李正天看着成熟美妇系办老师崔语心如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，欢心大慰，兴奋地色笑道：“老婆，没想到老公终于得到了你的第一次。”
　　“死鬼！大色狼一个！”
　　成熟美妇系办老师崔语心眉目含春媚眼如丝地娇嗔啐骂道。
　　“嘿嘿，老公不色，老婆就勾引不到我了！”
　　李正天拥抱着成熟美妇系办老师崔语心笑呵呵地说道，脸上的快乐都可以构成一幅画展了。
　　“德性。”
　　成熟绝色美妇老师崔语心啐骂了一声道，“好了，你快回去吧，等会人家还要回汉城呢？真是的，不是我的亲爸妈，脾气还那么坏，也不想想，我跟他们的儿子早就散伙了。”
　　听到女人难得的粗口，李正天边穿衣服边颇有兴趣地问道：“怎么了？家里矛盾又有了？”
　　“早就有了，我那便宜爸妈，个个拽得像二百五一样，一到我，就支使我做这做那，还不时地污辱我，说我是什么不祥的女人，连个儿子都生不出来，这样的女人要来何用。”
　　崔语心也穿起了衣服，边穿边叹起了气。
　　“呵呵，老公教你个好办法，每次他们叫你去做事的时候，你就推有事，不是病了，就是出差，你是系办老师吗？他们就想过来检验一下，也找不到路啊？”
　　李正天笑呵呵地出了一个不算太好的主意。
　　“也好，既然不能直接硬顶，来软的，他们就拿我没辙了。”
　　崔语心点了点头，穿好衣服后，便送李正天出了门。
　　月美思玉嫣娱乐公司，名气渐渐地因安佳人传开了，同时，也受到了韩国娱乐圈包围绞杀，艺人被挖，员工受贿，高层跳槽，一系列的负面影响开始笼罩在了它身上。
　　身为董事长的李正天对此也是一筹莫展，看着桌上的财务报表，营利率都下降到负数了，而且，公司的台柱也时时受到八卦杂志的喜爱，一个个成了卖身的妓女。
　　总之，公司的状况，十分地不佳，随时有倒闭的可能。
　　虽然公司还是一如以往地运转，但近百号的员工都开始流动着一种惊慌的情绪，像是要被裁员一样。
　　站在李正天眼前的公司四大台柱之一的林玉仙恭敬地向他递交了辞职书及解约书。
　　细心的李正天发现林玉仙有些不敢接触他的眼光，即使偶尔不经意的目光相对，她就羞赧无比粉面绯红。
　　林玉仙肤色白皙，双眸有神，天姿灵秀，意气高洁，冷艳却不失典雅，大有吸天地灵气的美态，倾倒众生。她是属于那种寻常人不敢直视不忍亵渎的成熟之美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张美丽的秀靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，这也是她能迅速红遍韩国和安佳人一较高下的主要原因。
　　同时，她还是赵秀敏慧眼从茫茫人海中找来的明珠，是她绝对的嫡系。
　　“玉仙，你能说说你辞职和解约的真正原因吗？”
　　李正天并不去接辞职书，而是疑惑地直接问她，他就是有些不明白，公司的待遇是在同行中位居上等的，还有各种在别的公司无法得到的福利也给了她们，为何有员工会辞职，会受贿，会闹事？
　　“董事长，原因你就不要问了，反正违约金我也带来了，你就放我走吧！”
　　林玉仙难为情地说道。
　　“呵呵，难道公司对你这么好，你连原因都不给一个？”
　　李正天感到好气又好笑地说道。
　　“既然董事长执意要求，那就说一个主要的吧，我需要钱，需要很多的钱，而这一点恰好是公司不能满足我。”
　　林玉仙咬着银牙说出了答案。
　　“就这个原因？”
　　李正天有些不信。
　　“实话说吧，我弟弟被人绑架了，需要一百万美金，而公司的薪水与分成，根本不足让我解救出我弟弟，还有，公司太不安全了，有了赵总那事，也许第二个就是我了，这也是我不想呆的原因。”
　　林玉仙终于坦然地说道，毕竟她是公司培养成才的，不可能连一点点知情情都不能满足。
　　“哦，那又是哪个公司聘请你呢？难道他们就舍得出一百万美金？”
　　李正天也能给这么多，但却不是一下子给这么多，毕竟一个当红明星的身价是极高的，就差的也有上千万。
　　“是的。”
　　林玉仙点点头。
　　“你知道这是一个圈套吗？你这次做了，下次别人就会让你拍AV，你信不信？”
　　“信，那又能怎样，现在我弟弟正受着苦呢？那可是我唯一的弟弟，我不能不救。”
　　林玉咬着牙坚强道。
　　“嗯，让我想想吧，你先别着急，也许，公司会帮你的。”
　　李正天有些头痛地闭上了眼睛，这事虽然简单，但救人质却不是那么简单的，杀人容易，救人难。
　　“但我等不了了，他们扬言说，要是我筹不出一百万美金给他们，他们就撕票了。”
　　林玉仙极为着急地说道。
　　“这样吧，你先与他们虚与委蛇，假意脱离了公司，当他们放松的时候，公司就帮你解决了后患，你觉得怎样？”
　　李正天张开眼睛道。
　　“好吧！”
　　林玉仙也是无奈，只好点了点头。
　　李正天给她签了辞职书和解约合同之后，便吩咐道：“你等会去山田主管那里，她会给你一个跟踪器，等救出你弟弟后，公司就会派人去迎救，清楚了没有？”
　　“清楚。”
　　林玉仙有些无助地点了点头。
　　“好了，你就快去快回吧！”
　　李正天打发她走后，便拨通了山田以晴的电话。
　　“以晴，我是董事长，玉仙有家人被挟持了，你在她身上放个隐蔽的跟踪器，然后，找出她的位置所在，不用派人跟踪，免得打草惊蛇。”
　　“明白。”
　　话音一落，电话便挂了。
　　李正天现在知道，是时候让自己的三个姐姐出马了，只有她们出身，才不会引起任何人的怀疑，也增加了自己的神秘性。
　　尔后，李正天亲自回公寓请来了村上玉衣这个杀神，让她化了一个妆之后，便带她来到了控制室。
　　看着荧幕上的红点跟踪图，控制室的三人都明白，敌方很狡猾，让林玉仙绕了十三次，换了八次车，才兜回到了目的地，而目的地更是让人叫绝，居然是下水道，只要有人跟踪或有人敌袭，敌方立即可以迅速地杀掉人质撤退，这也是韩国绑架鲜有不成功的原因，更重要的是，敌方还拥有先进的侦查设备，要不是山田以晴在林玉仙安装的跟踪器是日本军部最新生产的防探测型的，恐怕敌方就马上发现了。
　　李正天转过头沉稳地对着村上玉衣说道：“玉衣姐姐，敌方很狡猾，周边放满了监视器与预警器，潜入是十分困难的，所以，我决定强行突破，只要林玉仙和她的弟弟出现后，姐姐就杀进去，然后连并那个娱乐公司在内全部杀绝，至于林玉仙会不会被敌方狙击手干掉，那就听天由命吧！”
　　村上玉衣也不多话，点了个头便鬼魅地飘了出去，人影马上就不见了，这就是特忍的真实实力。
　　待她走后，李正天吩咐山田以晴道：“以晴，清除掉所有行动的痕迹，免得让警方找到证据。”
　　山田以晴点了点头，轻车熟路地清除掉了痕迹，连村上玉衣的影子都清掉了，就算警方来检查，也只能看到如昨天一般上下班的场景。
　　正如李正天所预料的，敌方非常地专业，有狙击手，有先进的设备，有火力大的枪械，有精干的成员，几乎把案发地点在空，面，点上死死地锁住了，哪怕一只苍蝇飞过，他们的监视器与预警器就会马上知道。




　　第319-320章、杀神侍魂

　　林玉仙带着辞职书与终身合同换来的一百万美金东倒西歪地交换出了人质，敌方也很讲信用，拿了钱之后，便飞快地撤离。
　　当林玉仙带着弟弟走出下水道之后，依着李正天的吩咐，立即躲进了闹市区，让狙击手失去了方向。
　　而此时，村上玉衣手里拿着泛着血光的侍魂，宛若鬼魅一般地冲了进去，尽管面临着敌方猛烈的枪火，但对于拥有可以闪子弹速度的她来说，敌方还是不够看的，初步领悟到了侍魂真谛的村上玉衣，也比以前更加恐怖了，杀人几乎不用直接用刀，只需通过某种方法发出侍魂携带的刀气，敌方便如切菜一样纷纷倒地，这也是李正天远远无法达到的。
　　村上玉衣的侍魂一刀连着一刀在敌方成员惊恐的目光中挥了过去，在下水道的十四个成员无一漏网，只有那个狙击手见机不对而溜掉了。
　　接着，村上玉衣开始大开杀戒，速度宛若惊鸿一般冲进了一个大厦，正是要胁林玉仙的那个公司所在的地方，她几乎见人就杀，哪怕他是达官要人，还是当红明星，抑或是无辜之人，只要在她的眼界之内，都是死人，一路杀到了山田以晴给出的控制室所在地，将监控中枢一举捣毁后，再次从顶楼杀到第一层，死伤过百。
　　而此时，警方已经组织了强大火力来到了现场，甚至政府的特殊强力部门国务组都派出了组员。
　　三百多个警员手持着韩国最先进的武器小心翼翼地步步为营从一楼大门攻了进去，而国务组的特殊高手已然先行一步。
　　村上玉衣身为最接近特忍的天才人物，对于古忍术自然是极为精通，不仅精通毒药毒镖，还精通古武五行遁形术，在她故意的设计引诱下，三百多个警员近乎一半死在了她放出的剧毒之中。
　　这同时也让他们更加小心谨慎了，前进的步伐更为缓慢。
　　而国务组的成员就不一样了，他们个个身经百战，都是暴力部队里万里挑一的绝对高手，更是经过基因改造而成，特殊的还拥有超能力，像精神袭击，软骨缩小等奇门怪状的能力。
　　村上玉衣本来是可以轻易逃走的，但有心试试自己功力到达了哪个地步的她，为了能进一步改正自己的不足，她特地引来了国务组高手，让他们见识一下她的锋芒和实力，也让她见识一下韩国高手与日本高手的不同。
　　身为正统的忍者，村上玉衣没有使用偷袭战术，而是使用了面对面的直战术。
　　尽管她扬短避长，但三个国务组高手仍然不敢靠近，只是时不时地丢出几个小型雷弹和精神冲击波，一步步地朝她进逼而去，若是他们不行，那下面的一百多个特殊警察自然不是对手。
　　舍弃了优势的村上玉衣，一时之间，被逼攻的很是狼狈，要不是速度奇快，也许早就见天照去了。
　　国务组高手虽然不惧一般的手枪子弹，但对于对方神乎其神的杀人手段却是很惊恐的，这也造成了他们选择防御的策略，以枪炮为掩护，再以精神冲击辅以攻击，三人连成一个铁三角，一步一步地沿着走廊，让攻击更加密集地攻向手里在握着侍魂的村上玉衣。
　　见三人如此谨慎，村上玉衣也放弃了单刀直入的打法，改而使用起了侍魂刀气，一道接着一刀发了过去，直斫得三人狼狈不堪，继而铁三角完全告破。
　　瞅准了空隙，村上玉衣飞身而近，人未到，刀气已凌体，小小的精神冲击波根本无法对她这种行走于孤独的人起一丝作用，所以那个精神攻击高手立即被斩杀了。
　　让她唯一可虑的就是两个近战加枪战的高手。
　　两个近战高手也是极为聪明，尽管队友死了，但他们依然脸无表情，像是僵尸一般，时时不忘形成犄角夹攻之势，而村上玉衣速度奇快，但没使用忍术的她，效果却是打了很大折扣，她快，他们也快，三人手中都是难得一闻的好刀，但他们也精明，与村上玉衣交手时，他们根本不和她武器相交，完全打的是以命换命的战术，一时之间，又让村上玉衣陷入了困境，虽然可以杀了他们，但她自己恐怕就要毁容了，这换作以前，其实也没什么，奈何她爱上了李正天，心里对容貌也看重了起来。
　　说是很慢，其实三人打拼速度非常快，要不是他们形成犄角之势，两人早就被村上玉给轻易地斩杀了。
　　近战之中无法发出刀气的村上玉衣，只得以退为进。
　　两个国务组高手像是力竭无穷一般，刀声一道比一道凄厉，完全是同归于尽的打法，她退，他们便近，哪怕能砍下对方一支手，他们也愿意用生命去换，他们也知道，只要对方失去了四肢平衡力，她就于是死了，要知道，下面的警察虽然不如他们，但他们的火力猛。
　　村上玉衣是越战越有余力，也越战越退，虽然对方像是力大无穷一样，但他们的缺点却有一点，刀刃无法与侍魂相交，根本不敢与她的侍魂交锋，只能选择挨十刀也要捅她一刀的打法。
　　不过，他们都忘了，村上玉衣不需要十刀，只需轻轻的一刀，就可以了结他们。
　　这时，村上玉衣利用忍术中的死角原理，整个人像是平空消失了一般。
　　国务组两位高手稍稍迟缓了一下，似是发生了什么不可能一样，就这一恍惚，两人脖子出现了一道红痕，眼睛死死地盯着空中，一脸地死不瞑目。
　　空中又诡异地出现一道相貌普通的人影，村上玉衣看着两人的样子，轻叹了一声道：“国务组高手果然名不虚传，都可以和天皇卫打个平手了。”
　　收起了侍魂，村上玉衣从身上拿出了遁形烟。
　　朝刚走到三楼的一百多个特警方向巧妙地扔去，扔得很远，几乎遍布了整个走廊，借着浓密的白烟，村上玉衣又抽出侍魂，血光一路杀到一楼，在她的感知之内，几乎没一个活人。
　　一路杀到了大门，那些普通的警察更是拿她没有办法，但她没动手，只是飞快地遁入人群中，连让军用卫星拍照的时间都没有。
　　连续用出四道化形术抹去了痕迹，村上玉衣终于圆满地完成了任务。
　　一上午都在处理公司代总经理处理事务的李正天，听到公寓里打来的电话，已然知道了村上玉衣行动的结果，如果在这韩国还有人能杀掉她的话，那就只能有一个，村上冰衣与村上真衣的合伙偷袭，这是李正天一直坚信的，不然，特忍为何会成为忍术的神话？
　　这时，林玉仙也进入办公室了。
　　李正天重新收回了她的辞职书与解约书，温和地笑道：“玉仙，为了确保这事的不再发生，公司决定了，聘用你弟弟为见习广告监制，除了薪水之外，其他待遇依正式员工。”
　　“谢谢董事长，我一定会更努力为公司服务的。”
　　林玉仙感激涕零地说道。
　　“这些话放在心里就好了，还有，告诉你弟弟，千万不要辜负了公司栽培，要知道，一个名牌大学博士都没有他这么好成功捷径。”
　　李正天笑着叮嘱道。
　　“知道，我弟弟还是很好学的，他一定不会辜负公司的栽培的。”
　　林玉仙连忙保证道。
　　“嗯，那你下去吧，记得不要去不安全的地方。”
　　“明白，经过这次后，我们也知道这社会也不是如表面那样很安全的。”
　　林玉仙点了点头，便告辞离去。
　　等林玉仙走后，安佳人也一脸贼笑着走进了办公室。
　　毫不客气地坐在办公桌上，满脸诡笑地看着他道：“我的大情圣，怎么不见你挟恩求报呢？”
　　李正天一见到安佳人，头就有些疼，当初是自己骗她来的，还许诺了一大堆特权，让她可以按心情的好坏，想来就来，来了，也像一个太上皇一样，就是赵秀敏，她也是毫不留情地想骂就骂，直让所有人跌破了眼镜，怎么一个有着天使般清纯脸蛋的天仙，心里居然是魔女，从此，她便成了公司的太上皇，无人敢管，无人敢惹，连公司的保全都经常被她用来打架斗殴了。
　　“我的姑奶奶，你看我像你说的那种人吗？”
　　李正天愁着脸道，公司里唯一的摇钱树就是她了，她是绝对不能得罪的，要不然，自己连员工的薪水都发不起了。
　　“哼，我看就像，前天你不是弄了个美人儿吗？你当我不认识啊，她可是鼎鼎大名的张婷花，张家大小姐，要是说你们没有关系的话，打死我也不信。”
　　安佳人抓起桌上的画笔，就像往李正天的脸上画去，十足的一个小魔女。
　　见状，李正天忙躲得远远的，拱手求饶道：“姑奶奶，这又碍了么？”
　　“当然，上次我看你还勾搭与齐名的李秀妍来着，要知道，她可是我的死对头，你对她好，就是得罪了我，反正，你做任何事，我都看不顺眼。”
　　安佳人蛮横地说道，她可是有恃无恐，家里背影雄厚，人际关系发达，自身条件极佳，公司依赖她生存，拥有无数的粉丝，这一切都是让她可以骄傲的理由，就是她更骄傲些，别人也依然喜欢她，因为她就像宠坏的孩子，让人心怜也心喜。
　　“那我替她向你道歉好不好？”
　　李正天见到她一脸天使的模样，知道她要发飚了，便开始不着痕迹地想要逃之夭夭，三十六计，走为上策。
　　“站住，你敢跑，我就宣布退出娱乐圈，并宣扬公司虐待我。”
　　安佳人眼尖，立即便跳下桌子叉着腰喝道。
　　“嘿嘿，我哪有，我只是想倒杯水喝喝。”
　　李正天眼里瞄了又瞄，身边就是没有一个倒水的，一脸尴尬地站在那里，堂堂一个笑傲花丛的极品男人，居然被一个手无缚鸡之力的小女人逼得束手无策，甚至是仰其鼻息。
　　“哼，还狡辩，你身边有热水机吗？”
　　安佳人走过去扭捏着他的耳朵，使劲地拽着喝骂道。
　　“疼，姑奶奶，你就饶了我这一次吗？”
　　李正天活像个受气的小太监，苦着一张脸不停地哀求道。
　　“哼，饶了你这一次，还有，你的耳朵太硬了，磨得我手都疼了，我劝你还是去保养一下。”
　　安佳人大摇大摆地坐到了总裁办公椅上，就那么堂而皇之地翻开公司的绝密私帐，津津有味地看了起来。
　　别看安佳人贪玩，她的成绩可是全校有名的，用一句话来形容再恰当不过了，那就是才貌双全。
　　“呵呵，我的董事长，你可真穷啊，公司里的第二号美人玉仙姐都不能为你赚钱，啧啧，我看啊，你要破产了。”
　　安佳人把帐本一合，便一脸同情地看着他，反而让人觉得她幸灾乐祸一般。
　　“嘿嘿，这也是没办法吗？谁叫我的商业对手和情场敌手这么多？”
　　李正天被一个小女人这么数落，心里直想痛哭一场，想当初，公司里美人无数，那时候自己是如何意气风发，就想大展拳脚的时候，居然给人挖墙脚了。
　　“哼哼，活该，叫你花心，苦果吃到了吧！”
　　安佳人幸灾乐祸地笑嘻嘻。
　　“你有什么好高兴的，又不肥你又不瘦你的。”
　　李正天没好气地瞪了她一眼，连忙把帐本锁进抽屉里，深怕别人和道了公司的真实状况。
　　“哈哈，你有难，我就高兴了。”
　　安佳人仍然是不离老本行，幸灾乐祸。
　　“好了，姑奶奶，你没看到我发愁吗？我的对手可是整个娱乐圈啊，你没听听他们的口吗？日本猪，回猪圈去吧！你听听，这口号几乎就是对我赶尽杀绝。”
　　李正天想骂又敢骂，只得一副可怜的表情。
　　“日本猪，回猪圈去吧！嗯，这个口号有创意，也很贴切。”
　　安佳人乐颠颠地看着他，眼里的狡黠就是想看看李正天会怎样生气，是暴跳如雷？还是怒发冲冠？
　　“哼，当然有创意了，剽窃中国人的，还敢拿出来献丑。”
　　李正天不屑地说道。
　　“咦，你怎么不生气？”
　　安佳人有些奇怪地问道。
　　“有什么好生气的，就是骂我祖宗，我也不会生气，骂就骂吧，反正我又少了肉的。”
　　李正天一脸无所谓，手里却开始收拾着办公桌，等会溜之大吉才是真道理，要不然，别人没骂死，就是被你给缠死了。
　　“呵呵，挺看得开嘛，对了，你想到方法没有？这场战斗可不是关钱多少的问题了？”
　　安佳人有些八卦地打探着他的计划。
　　“怎么？你想做间谍？”
　　李正天笑眯眯地看着她，想要看看这丫头有什么好办法？
　　“去你的，我才没那个闲情，还不如跟五个男友去约会呢？”
　　安佳人又变成了一个小太妹，表情性格真是百变。
　　李正天当然相信她说的任何话，孩子嘛？做任何事都是可能的。
　　“姑奶奶，你有什么高见？”
　　“高见谈不上，不过浅见还是有的，只要你辞去董事长职务，别人自然不会以此借口攻击你了。”
　　安佳人随意地说出了最关键的地方。
　　李正天细细地想了一下，直觉大妙，忍不住抱住她亲吻了一下，狂呼道：“真是一言惊醒梦中人，姑奶奶，你真是我的福星。”
　　被突如其来的一吻，安佳人几乎是气晕，呆若木鸡了许久，才尖声嘶叫道：“王八蛋，我的初吻啊！我要杀了你……”
　　一双玉手紧掐着李正天的脖子，用力地直想掐死他。
　　有些不明白的李正天一时愣住了，脸色立即涨红了起来，都变成紫了。
　　安佳人不仅用力地掐着他的脖子，还咬牙切齿地在他身上乱踢乱撞的，嘴里无数令人汗颜阴谋诡计，酷刑毒手像珠子落地一样，不停地喷吐出来。
　　回过神来的李正天立即知道自己得罪了财神爷，心里哪还敢停留，忙挣脱开，慌里慌张地夺路而逃，活像条受到惊慌的兔子。
　　逃得了和尚，跑不了庙，这话是极为正确的。
　　安佳人见他逃跑后，想追又追不上，立即怒气冲天地把总公裁办公室砸了个稀巴烂。
　　听着乒乒乓乓的花瓶坠地声，几乎所有公司员工都围讯赶来，就是没人敢进去，连山田以晴这样的强悍人物都不敢得罪她，当作没看见一样，快速地闪了开去。
　　气汹汹的安佳人一拉开房门，见到这么多人围着她，立即大声喝骂道：“看什么看，没见过姑奶奶砸东西啊？”
　　众人立即像被踩了尾巴的兔子一般，飞快地溜回了自己乞丐窝，免得遭受池鱼之殃。
　　“啊——李正天，你就不要让我看到，否则本姑奶奶一定叫你不得好死！”
　　安佳人朝着整栋大厦力竭声嘶地怒吼道，声音直振得新建的大厦摇了一晃。
　　公司的人更加惊慌了，深怕女魔头追上门来，立即把各自的房门关得紧紧的。
　　一时之间，所有人都被安佳人的淫威所慑住了……
　　第二天，公司里开始有个流言传出——公司的魔女居然被董事长强奸了。
　　这一谣言出世，立即风靡了无数喜欢道人长短的师奶们……
　　狼狈逃出办公室的李正天，擦了一下脸上的虚汗，心里久久地不能冷静下来，天啊，自己做了什么，什么女人不好吻，偏偏吻了那个魔女煞星，她不拆了自己才怪，看来，这个月，自己再也不能露面了，还是避避风头好。
　　打定主意的李正天，立即在报上宣布，月美思玉嫣公司破产了，其公司由金惠嫣接管。
　　这样一来，李正天失业了，所有韩国人高兴了，日本猪终于回到猪圈去了，万众沸腾。
　　紧接着，全国的娱乐圈，开始有人举杯庆祝围歼的胜利，再一次证明了，韩国人是不可战胜的，韩国人是全世界最团结的。
　　而此时，躺在金惠嫣怀里的李正天，正悠哉游哉地品味着如今贵为美思嫣娱乐公司董事长金惠嫣散发出的贵气与秀气。
　　“老婆，你真的要辞去老师的职务吗？”
　　李正天懒懒散散地开口道。
　　“嗯，小玉辞了，美妍也辞了，姜月也去了，现在学校的十大美女老师也没剩下几个了，我留下也没什么意思。”
　　金惠嫣轻轻地叹了一声，短短的几个月，学校就因李正天而换了一半美女老师。
　　“对了，听思颖说，她和丝娜，清媚也辞职了，难道当老师不好吗？”
　　李正天有些不明白，要知道，在韩国，名校的老师，社会地位是极高的，就算是总统，也是要向老师行礼的。
　　“呵呵，你这就不明白了，其实啊，人活在世上，就是因为名利的牵绊而不得自由幸福，看看美妍，她如果是老师的话，她就不能和你结婚了，而她不是了，她就可能和你结婚了，这就是区别。”
　　金惠嫣很哲人地说道，脸上散发出一种智慧的气质，很美，也让人越看越美丽。
　　“哦，现在公司就全靠你们这群老婆了，还有，有机会的话，把秀敏请回来吧！”
　　李正天点了点头道。
　　“怎么？愧疚了，不怕打蛇不死，蛇反咬一口？”
　　金惠嫣抱着李正天坐在沙发上，轻轻地摆弄着他的头发道。
　　躺在她怀里的李正天，稍微转了个身，这才悠然地说道：“秀敏，她是一个可信任的人，只是她有苦衷，而现在，她回到公司，一没特权，二没财权，三没决策权，纯粹的是一个高级打工者。难道还怕她做什么手脚，况且，她的人脉在娱乐界很广，再加上你们姐妹的家庭背景，美思嫣一定会走得更远的。”
　　“好吧，看来我也要三顾病房了。”
　　金惠嫣甜蜜地看着他那张很让人舒服的脸笑道。
　　“对了，思颖特地帮我搜集了一下我身边女人的资料，我发现，针对我的动作又要开始来了，一是月仪的追求者，七星帮帮主的儿子，二是小真的未婚夫，也就是和我参加过冬令营活动的沈昌珉，三是月莹的未婚夫，林荫道，黑道的奇才，四就是美丽的联姻对象，一个背景十分神秘的人，估计是皇室的人。哎，这么多难缠的对手，我真是无话可说了。”
　　李正天又开始发愁了，真是一波未平，一波又起。
　　听到男人的话后，饶是金惠嫣见多识广，心里还是巨震了一下，这些是什么人啊，个个背景深厚不说，还个个天资卓绝，机智百出。
　　“哈哈，你也不用担心，老公是什么人啊，大不了，派个死士去刺杀。”
　　李正天脸上依然很轻松，但心里却是在绞尽脑汁地如何把他们一网打尽。
　　“嗯，也是，这年头，什么都不好找，就杀手最好找。”
　　金惠嫣点了点头。
　　“老婆，这段时间你可抓紧了，趁着我退出的机会，你要迅速地抢攻市场，要是我没猜错的话，那些家伙肯定又变回了原来那样，互相内哄，你现在打着民族英雄的旗帜出现，一定会取得非凡效果的，千万不要怕他们再次联合绞杀，现在不抢，以后就没机会了。”
　　李正天想起自己被赶的事，仍然是耿耿于怀。
　　“嗯，我知道了，这些家伙我早就想吞掉他们了。”
　　出身于商界的金惠嫣性格更加地果断，也更加地笑里藏刀。
　　“老婆，说完正事，我们也该进行播种了。”
　　李正天喜上眉梢地从金惠嫣怀里爬了起来，眼里的欲火毫不掩饰地露了出来。
　　看着短裙向上缩起的金惠嫣，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态很是诱人，李正天很喜欢看到美少妇穿着丝袜的模样，因为美少妇穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，成熟的丰韵和女人的魅力。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，窗外透过来阳光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都在肉色透明水晶丝袜下面散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下勾魂般的吸引着李正天那颗色心。
　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　一脸羞红的金惠嫣发现李正天的目光直往她的短裙里面玉腿之间钻去，她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入李正天的眼帘，芊芊玉手有意无意地将那条超短迷你裙若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，丰美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。
　　金惠嫣今年二十七岁，正处在女人的黄金年华。身材高挑，气质雍容优雅，举手投足，如诗如画，一频一笑，浑然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的35D双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的丝袜美腿，尤其穿上这样的黑色短裙，肉色透明水晶丝袜和红色细长高跟，任何男人也受不了那双丝袜长腿的诱惑。
　　“老婆，你真美。”
　　李正天对着他最疼爱的老师吞咽了一口口水笑道，他的欲望建筑在金惠嫣从自信优雅到娇羞的转变，若隐若现的丝袜更能唤起李正天心底的淫欲，不禁我见犹怜地伸手抱住金惠嫣，贴身地感受着美人身上传来的美妙温馨。
　　“老公，你也很好看，都说男人的眼睛是最让人心动的，而老公的眼睛不仅让人心动，更让人感到温暖。”
　　金惠嫣双臂顺势搂住了他的大腿，丰硕饱满的乳峰恰好挤压着他的裤裆，早就蠢蠢欲动的庞然大物，感受到那分丰满那分柔软那分弹性那分温暖，一下子就揭竿而起，搭起了高高的帐篷，恰到好处地顶在了金惠嫣丰硕饱满的双峰之间。
　　“老婆，你那个宝贝又大了，都快升为E-CUP了！”
　　李正天并不心急，跟金惠嫣欢好过无数次，每次都是换着花样玩的，只有这样，自己才能更喜欢她，而不会厌倦自己的女人，产生云雨疲劳。
　　“老公，怎么这么能忍了？难道你刚刚偷吃过？”
　　金惠嫣一只芊芊玉手温柔地按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，吃吃地笑道。
　　“哪有？老公总不能为了性爱跟你在一起吧，灵欲交融才是最高的夫妻境界。”
　　李正天心满意足地顺势坐在了沙发上，只觉胯下的金惠嫣娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过李正天宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。
　　一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，就像他所说的那种灵欲交融。
　　“老婆，喜欢吗？”
　　李正天坏笑着问道，金惠嫣抬起脸来回以一个含羞带怨的眼神；只见金惠嫣纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了李正天的腰带西裤，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。
　　“好……大……”
　　金惠嫣羞赧地发现，老公的家伙竟然又大了些，真是硕大无朋天赋异禀。




　　第321-322章、惠嫣狂放

　　观察了良久，金惠嫣娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了李正天的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，不知道是那个女人的？食入口中的滋味更是混着金惠嫣心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“老婆，吸得真舒服……”
　　李正天沉重地喘息一声，淫亵地坏笑着问道。
　　“坏死了你，说，这上面的味道是谁的？”
　　金惠嫣含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……
　　“好老婆，老公舒服了就告诉你！”
　　李正天淫笑道，看见美女老师金惠嫣竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯！”
　　金惠嫣美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上李正天也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着金惠嫣丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，短裙之中丁字内裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，使得她情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”
　　感觉李正天那庞然大物在口中迅速成长茁壮，金惠嫣也不由心花怒放，一点一点地将李正天的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。为了让李正天舒服爽快，金惠嫣却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉李正天在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，金惠嫣便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　“好老婆，技术又精进了！”
　　李正天闷哼一声，金惠嫣吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李正天肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，李正天舒服的呻吟出声，金惠嫣甚是欢喜，抱住李正天的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“好老婆，好舒服啊！”
　　李正天直勾勾的盯着金惠嫣轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从黑色短裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在窗外投过来的阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，黑色短裙由于蹲下缩起在腰臀，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也清晰可见，配上鲜艳亮丽的红色细长高根鞋，显得那么雍容华贵优雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着绝美少妇的丰韵和迷人风情！
　　“老公，现在说了吧！”
　　金惠嫣娇媚地瞟了李正天一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。李正天立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李正天畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　金惠嫣快速吞吐了片刻，转而抱着李正天的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。李正天甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　金惠嫣原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了女人的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了偏见和道德，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　“老婆，老公就告诉你吧，是婷花的。”
　　李正天淫笑着边说着话边将双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在金惠嫣难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　“就知道是她，公司都成了你的淫窝了。”
　　金惠嫣气喘吁吁地说道，接着嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，李正天解开了她的短裙，暂时松开了双手，疼过以后，金惠嫣感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品山峰啊！思颖老婆的山峰已经很丰满很美丽了，可是，和你一比又稍显逊色，上天果然是钟爱老婆！”
　　李正天双手继续握住金惠嫣两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美少妇葡萄，美少妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握金惠嫣丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着绝美少妇，金惠嫣那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　李正天的舌头围住金惠嫣的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住金惠嫣那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在李正天时而重捏时而轻扫下，金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。李正天吸了一会，将脸抽离开金惠嫣的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　“老婆，快点用你的山峰给我乳交！”
　　李正天手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住金惠嫣的玉峰，金惠嫣感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……
　　“老公……”
　　金惠嫣娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭李正天将庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，金惠嫣的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，李正天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令李正天享受到肉体和精神上的双重刺激，李正天将金惠嫣一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，李正天感到庞然大物在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　“好丰满好柔软的玉乳啊！”
　　金惠嫣的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。李正天感觉得她的乳沟进一步紧迫，李正天也开始呻吟，他的庞然大物很长，龙头从金惠嫣乳沟缝隙钻出，随着李正天的抽插不断顶着金惠嫣的下颌。
　　李正天爆爽到了极点，金惠嫣，这位如今首尔大学的第一美女老师，高贵不可一世的绝美少妇，现在正被他尽情奶交。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美少妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲的金惠嫣此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……老公，感觉舒服吗？”
　　“她老婆，现在用你的小嘴含着老公的大宝贝吧！”
　　李正天一脸满足地吩咐着。
　　“不要着急嘛！老婆会让你尽情享受的哦！”
　　难为情的金惠嫣没有响应他的邀请，李正天也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在金惠嫣玉乳玉峰之间抽插着，身下的绝美少妇不断轻声娇呻艳吟，李正天几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在金惠嫣的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。
　　“还不快吃进去吗？免得惹我生气哦！”
　　李正天的停顿似乎反而令金惠嫣欲火难熬，绝美少妇那圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李正天的庞然大物，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“老公，你不是说你不急色吗？”
　　金惠嫣羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着李正天的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让李正天感到阵阵遍及全身的酥麻。李正天忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。金惠嫣显然感觉有点不舒服，想让李正天的庞然大物离开她的喉咙，但在李正天的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐李正天的庞然大物。
　　此时，金惠嫣手法娴熟地握住了李正天的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着李正天的蛋蛋。
　　“啊，好老婆，你的樱桃小口好爽啊！”
　　李正天舒服的呻吟出来，用力的扯动住金惠嫣的秀发。
　　“哎呀！轻点，老公！”
　　金惠嫣的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。
　　“好老婆，给我用力的吸吧！”
　　扔下了这句话，李正天抱住金惠嫣的头，开始急速的抽插，从金惠嫣嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，李正天一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。
　　李正天伸手搓捏着金惠嫣充血勃起的，笑着：“哇，老婆你可真够淫荡的，不过，老公我喜欢，哈哈”金惠嫣娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着李正天的庞然大物，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地品味着爱人的宝贝，随着李正天对她下身挑逗的加剧，金惠嫣又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝美少妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着硕大无比的巨龙。
　　“唔嗯……”
　　李正天的庞然大物逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着金惠嫣的芳心。只见端庄优雅的绝美少妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的庞然大物，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，金惠嫣对李正天的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。
　　“嗯，舒服！”
　　李正天的呼吸也不由加快了几分，按住金惠嫣的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李正天，不久金惠嫣便剧烈喘息起来。
　　金惠嫣媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着他的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的马眼，李正天忍不住急促地喘息两声，绝美少妇金惠嫣不再逗弄撩拨，双手抱住李正天的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李正天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着绝美少妇金惠嫣如此秀发飘逸心甘情愿的为他口交，李正天不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　“好老婆，好舒服啊！老婆也心痒难耐了吧？”
　　李正天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，金惠嫣紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　之后，李正天搂住金惠嫣丰满圆润的胴体亲吻她的樱桃小口。
　　金惠嫣欲拒还迎地扭捏着，被李正天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到李正天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　金惠嫣闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被李正天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，李正天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着裙子掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。金惠嫣这时全身发烫，双手抱住李正天的头，贪婪的张口将李正天的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面李正天的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，绝美少妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，李正天立刻将大龙头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在李正天的大龙头推进中，已经张开。
　　“老公，抱我到床上去吧！人家让你干个够！”
　　金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。
　　“好。”
　　李正天淫笑着，把金惠嫣轻轻的抱起放在柔软的床上，而她把肉色透明水晶丝袜包裹的美腿放于李正天的肩上，架高双腿让完全高挺，李正天放肆地伸入她的丝袜上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的庞然大物的推进了绝美少妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”
　　金惠嫣长长地呻吟一声，肉色透明水晶丝袜包裹的脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死老婆了啊！”
　　李正天先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了绝美少妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　金惠嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了李正天的身子。
　　金惠嫣把自己完全当作是李正天身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着李正天的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着李正天，她叫一声，李正天就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便李正天由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　金惠嫣急促的喘息呻吟道：“喔……老公……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　李正天也把双手放在金惠嫣的胸部上并用指尖轻轻抚摸着金惠嫣粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而金惠嫣也以肉色透明水晶丝袜包裹的粉腿疯狂地锁住李正天的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着李正天更用力、更快速的享受着她。
　　两人云雨了两个小时后，才一脸舒服地相依偎着沉睡了过去。
　　次日，金惠嫣便赶紧高速运作公司，一是大力吸收李正天女人的闲散资金，进行资源整合优化，二是，大张旗鼓地杀进娱乐圈，志在捧红公司的五大王牌，安佳人，张婷花，林玉仙，迟玉语，严玉艳，三是借助媒体巨头——KBS进行铺天盖地的宣传，四是举办各种明星海选活动，积蓄可增长绩优股，五是推出唱片，舞艺组合，电视新作。
　　而对美思嫣如此着力的进攻，韩国各大娱乐公司立即加以反击，可惜失了先机，只能固守着原有的领域，更不要说反击了。
　　人家财大气粗，背景又是不凡，在金惠嫣的毒辣运作下，她根本就不讲商业伦理，别人攻击人家还会留口气，可她攻击却是无情之极，不让对手宣告破产，绝对是不罢休的，除了韩国SM之类的大公司，那些小的不是被收购，就是被打压得关门倒闭。
　　一时间，政府反垄断部门频频上门造访，到金惠嫣扯出安家和李家这两面大旗时，立即睁一只眼闭一只眼，纯粹地是应付了事。
　　于是，一个月后，美思嫣公司也奠定了基础，一举成为韩国娱乐六巨头之一。
　　在金惠嫣的三顾病房下，赵秀敏终于拉下了脸，答应她出任公司总经理，人未出山，便帮金惠嫣拉拢了一大批精兵强将。
　　而这时的李正天则是麻烦缠身，行踪稍一透露，就有打手寻觅过来，简直是防不胜防，而政府方面，也因为国务组高手的牺牲，对外来人员控制地更加严格，天上的军事卫星几乎把他列入了必须观察对象，这也是安惠妍通过她的朋友传出来的。
　　几乎整天呆在性感绝色美女老师李美妍家里的李正天，心里很是无奈，杀人就杀人吗？干吗杀得这么猖狂，居然在人家眼皮底子下滥杀一通，要不是人家新闻管制得好，这事早就捅破天了，百姓还以为大批的恐怖分子入侵韩国呢？
　　现在好了，人身自由没了，连打个电话，国家情报局说不定在监听着。
　　在三楼李美妍的闺房里，李正天左拥妻子李美妍右抱小姨子李秀妍，一脸郁闷地看着无聊的电视新闻，呵欠连天。
　　“正天，你昨晚没睡好吗？”
　　清纯校花李秀妍关心地问道。
　　“不是，是闷，整天呆在家里，好像等吃等死一样。”
　　李正天叹了口气道，虽然美女在怀，但失去了自由，什么爱情，什么金钱，什么权利，要来了也没用。
　　“呵呵，谁叫你这么花心，看吧，得罪了这么多人，家里都没个安宁。”
　　李美妍温柔地靠在他怀里娇嗔道。
　　“哎呀，花心不是男人的错，是你们女人太美了。”
　　李正天左亲了李美妍一口，右吻了李秀妍一口，亲来亲去，发觉还是没什么意思。
　　“好了，别郁闷了，问题是用来解决的，而不是用来发愁的。”
　　李美妍温柔地开解道。
　　“哦，怎么解决？难道杀了他们，大家就平安了，还是炸了总统府，他们就不会监视我了？”
　　李正天不以为然地打着呵欠道。
　　“老公，你怎么这么消极了？大不了，十八年后又是一条好汉吗？”
　　李美妍笑着道。
　　“乌鸦嘴，咒你老公死啊？”
　　李正天没好气地瞪了妻子一眼，摸着小姨子李秀妍的头又说道：“再说了，我就算再怎么着？他们就能杀了我吗？哼，我们去游泳去！”
　　“正天，冬天呢？你不怕冻吗？”
　　小姨子李秀妍小声地提醒道。
　　“胡说，人家伟人毛泽东还经常冬天游泳呢？而且人家游的是河，我们游的还是水池，是静止的。”
　　李正天瞪了她一眼道，然后大步朝着顶楼的泳池而去。
　　在李正天呆在这里的几天，除了他岳父之外，几乎每个女人都被他狠狠瞪过几眼，弄得人心惶惶的，小姨子李秀妍还私下跟姐姐说过：姐姐，我们老公是不是更年期到了，怎么脾气越来越坏了。
　　浑然不知自己在李家妇人心中形象的李正天，衣服一扯，连泳衣都没换，就穿着三角裤直接入水，先来了个仰泳，感受一下天地之气，日月之精华，再来了个潜泳，感受一下水里压力和生活的压力有何不同，顺便煅练一下胸中的浩然正气。
　　在水中折腾了半个小时候，李正天才一脸舒服地爬上岸，虽然冬天不怎么出太阳，但他还是坚持晒了一下日光浴，美其名曰：享受生活，远离癌症。
　　看着白痴一样的李正天，熟美风情韵妇岳母张语妍站在泳池入口处，一脸奇怪地对着两个女儿问道：“美妍，正天是不是受什么刺激了？”
　　“嗯，我猜是，他最近有些不正常。”
　　李美妍未答小姨子李秀妍便抢先出言了。
　　“秀妍，别乱说。”
　　李美妍瞪了妹妹李秀一眼后，才转过头向妈妈张语妍说道，“妈，正天这几天心里有些烦躁，听说他有几个很厉害的对手要对他下手，另外，国家也加大了像正天这类人的监控，所以他才会显得有些不正常。”
　　“怪不得，美妍，他的对头真的有那么厉害？”
　　熟美风情韵妇张语妍若有所悟道。
　　“嗯，听说有一个还是皇室的人呢？”
　　李美妍郑重其事地点头道。
　　“既然如此，那他的事可就难办了，皇室插手了，估计他在韩国也没有多少发展机遇了，美妍，你劝他想开些，别冲动了，从情理上，皇室还是我们亲戚呢？别让他们关系弄得太僵。”
　　张语妍一脸正色地叮嘱道。
　　李美妍知道妈妈怕自己坏了家族与皇室的关系，连忙点头道：“妈，你放心吧，我会好好劝他的。”
　　张语妍也不是罗嗦的女人，跟两个女儿说了几句保重身子的话后，便摇着肥美多脂的美臀风情万种地悠然而去。
　　看着妈妈张语妍丰腴美好的身影，李美妍对着妹妹李秀妍羡慕地说道“秀妍，你看妈的身材多好，都这么大年纪了，还是这么年轻，真是上天的恩赐。”
　　“好了，姐，你也别羡慕了，让姐夫给你多开发几次，你就要比妈漂亮了。”
　　李秀妍听她这话听得耳朵都起茧了，心里诽谤道，难道丰满就要比苗条好？不见得吧，我的身材可是学校公认的，无论怎么看，我都要美过妈啊，但姐姐为什么会认为妈漂亮呢？
　　“胡说八道，做那个事就能更美吗？”
　　李美妍瞪了她一眼，也扭着肥美的粉臀悠然而去，凹凸有致的身材，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满妩媚的气质，修长丰满的玉腿，背景真是诱人遐思。
　　这回李秀妍看清楚了，她自己缺乏的是那种风情，让人如沐春风的诱人风情。
　　想到这里，李秀妍不禁叹了口气道：“我现在才知道自己坐井观天，真正的美人，可不是自己这种青涩的女人可以荣称的，它需要岁月的发酵，还需要智慧的沉淀。”
　　又过了两天，婚礼越来越近了，而李正天的耐性也磨得差不多了。
　　心里烦躁的李正天终于叫来了山田以晴及三个日本带来的能手，浩浩荡荡地开着两辆法拉利准备绕着海滩兜兜风。




　　第323-324章、无尽的杀戳

　　闻着郊外的清新空气，李正天觉得整个人都要飞起来了，轻飘飘的，悠然自得的，全身的毛孔都好像醒过来了一般，张开大口，尽情地呼吸着天地灵气，日月精华。
　　看着一望无际的蓝色海洋，尽管冬天的它显得有些萧瑟，但此时的它，无疑像是一个真正的男人一般，不畏暴风骤雨，不畏寒霜加身，不畏顽石相抗，更不畏天地的威压，它依然自我，依然汹涌如昔……
　　张开双手作拥抱大海状，李正天闭目轻轻地吐了口气，对着身边面无表情的山田以晴轻笑道：“以晴，日本方面有来信吗？”
　　“有，小姐听说你经常被人暗杀，她派了十个高手过来给你压阵。”
　　山田以晴眼睛平视着大海，声音也如海面一样平静，但内里的杀机却如大海里的暗流，汹涌涛涛。
　　“哦！”
　　李正天并不在意，依然闭目沉浸在大自然的怀抱之中，感受着自己的心灵与天地之间的相连，体会那一种叫做天人合一的融会感。
　　同时，大脑意识潜进意识海之中，引转精神之术，让灵魂的最深处，与大脑意识浑然合二为一，渐渐地，意识海里无尽无尽的精神因子快速地按精神之术模式由小变大，再由大化为凝聚模式中的一员，让精神因子转化地更为快捷。
　　李正天突然感到，人世间的顿悟不就是如此吗？不踏入这道精神之门，根本就不知道精神世界的神通广大，而粗浅的精神力，在这庞大到无穷无尽有如黑洞一般的精神世界里，它什么都不是，就像银河系里的地球一样渺小，虽然有生命，但生命的层次依然要遵循它的宇宙规则。
　　这是李正天第二次进入神秘的意识海，即精神世界了，第一次，他感到了精神之术的天衣无缝，领悟到了修练之法，第二次，他感到了精神世界的无穷无尽，而自己，仅仅是一个小小精神因子，还是那种无序，混乱的小因子，根本没有任何力量，而精神世界里的大因子，则互为依存，连接成一个又一个独特的模式，让他明白了，精神之术，仅仅只是一个规则，无数规则中的一个。
　　虽然李正天不能使用精神世界的能量，但大脑明显要感到清醒了许多，记忆世界里精神力，也在不知不觉中强大了，连带着古阴阳术的阴阳循环也扩大了一点，运转的速度更快了，在记忆世界中，可以清晰地感受到丹田与记忆世界的起始循环，连循环的路线都开始明朗化了，这就意识着他完全不能按忍术的划分来判断他的真实能量了，唯一遗憾的是，精神世界一开始，古阴阳术便不能运转了，更奇特的是，除了大脑意识，全身好像都静止了，就像远古的龟息神功一般，奇妙之极，也许，道家修真的空灵与入定便是这个模样。
　　两者不同的就是方位，空灵入定入的是记忆世界，而精神入定入的是生命禁区松果体里的精神世界。
　　回过神来的李正天，已然发现自己的衣服全被海水的汽雾给氤氲湿润了。
　　愕然地回头往山田以晴一看，见她已然像是入睡了，不由地失声道：“以晴，我站在这里多久了？”
　　精神不好的山田以晴摇了摇头，让头脑清醒了些，才皱着秀眉道：“四个半小时了，正天，你进入冥想世界了吗？”
　　“没有。”
　　李正天知道她说的是记忆世界，也称冥想世界，他修的古阴阳术虽有冥想世界，但他是进不去的，因为古阴阳术的根本是循环，像古武的真气修练一样，是不需要冥想的，而精神世界与冥想世界才需冥想进入。
　　冥想，就是集中精神于一点，在意识混沌里寻觅，借着意识的导引，然后才有机会进入这两个世界，通常，真正能进入的却是极少，大多时候，冥想就是一种寻找过程。
　　“哦，可惜了，不然你一定变得更利害。”
　　听到李正天没有进入后，山田以晴不由地感到一丝遗憾，能真正进入冥想世界的人，通常精神力比高于常人，就像那些异能者一样，依着天赋，比常人多进了一两次冥想世界，他的精神力就大大超过常人，能发出精神攻击或强行读取记忆世界里的信息。
　　在这个世界，有内就有外，既然能从冥想世界里获取精神力，那么就能从外面天地世界获取指挥力，也就是所谓的魔力，佛力，圣力，或许还有神力。
　　当然，力的性质不同，他获得指挥力的方法也就不同，有人通过狂信获得圣力，有人通过沟通自然获得魔力，有人通过精神执着得到佛力，有人通过极端麻醉获得神力。
　　听到此话，李正天笑了笑，没有说什么，目极穹苍眺望了一会，便带着四人回公司去了。
　　虽然李正天现在连公司董事却不是，甚至连一丁点和公司有关的名义都没有，但并不妨碍他行驶公司的最高权力。
　　两辆红色的法拉利，呼啸而来，风卷而归。
　　这时，坐在车里的李正天突然感到有一丝不妙，以往这条路是拥挤不堪的，而现在却是人迹全无，整条平坦的郊外公路就只有自己的两辆法拉利，很显然，自己被设伏，甚至交通局的参与了在内。
　　“以前，我感觉出问题了，你让前面的车慢点开，估计前面埋有摇控炸弹。”
　　李正天一脸如临大敌的样子，对手的手笔实在是太大，居然动用了政府资源，还动了先进武器。
　　就在山田以晴刚想通过隐型耳机传话时，前面便“砰”地一声，整辆法拉利从地上弹上了空中，然后华丽地落地，疮痍满目，简直被活活肢解了。
　　后面的李正天也受到了气浪的波急，幸好保护气囊及时弹了出来，没有伤到他和山田以晴。
　　“往回走。”
　　李正天沉稳地下命令道，浑然不顾尚未死透的三个下属。
　　正当两人往后退时，远处的小山岗上，飞速地穿了一颗穿透弹，直接打在玻璃上，透明的钢化玻璃立时如有蒙了雨般，摇摇欲坠……
　　接着，一颗，两颗，三颗……
　　面临着超过五个狙击手的远程狙击，李正天和山田以晴几乎拼了老命，开着破烂不堪的法拉利直后退而去。
　　这时，一颗穿透弹打穿了车里的轮胎，胎汽一泄，两人立即晃荡了一下，仍然低伏在车厢里驾驶着车一瘸一拐地倒了个车，然后，全力加速，冒着人仰车翻的危险往海边驶去。
　　远处的小山岗上，韩少功，他便是狙击小组的组长以及整件计划的策划者，他面无表情地对着耳麦命令道：“目标靠近，B计划。”
　　然后便带着五个狙击手登上了一辆伪装高超的越野车，直奔海边而去。
　　而不远的海边，则埋伏着五个突击手及两个投弹手在等着李正天的落网。
　　恢恢天网，疏而不漏，如此慎密的狙击计划，真的能代表天网吗？
　　一时受到打击的李正天和山田以晴，脸上都是一副面无表情的冷酷，感到后面再没有穿透弹飞来，都不禁松了口气，虽然狙击手打不中他们，但流弹却是不长眼的，只要一颗流弹射中一个，那一个绝对是必死无疑。
　　不远的海边，尽是锋角未平，嶙峋凹凸不平的岛石群，利于掩护，也利于进攻。
　　深知一计不成，便生二计的李正天，立即从车座底下抽出全部小型的连发机关枪，是黑市军火贩子自己组装的，没有型号，没有标准，用完了就不能再补充的一次性枪械。
　　“以晴，准备战斗吧！”
　　李正天面无表情地抛两把小型机关枪给她，然后在车里布置了一个简单的掩护，要知道，现代的忍者大部分都现代化了，毒子弹取代了毒镖，烟幕弹取代了遁形烟，连百变的忍者服都用高科技进行合成了。
　　破铜烂铁一般的车子一驶到海边，便迎来了极其猛烈的枪弹洗礼，立即变成了马蜂窝，要不是法拉利品质有保证，两人早就往生去了。
　　利用车身的掩护，山田以晴和李正天都滚下了车子，依车子为据点，时不时地还上两枪。
　　这时，眼尖的李正天立即惊恐地嘶喊道：“趴下，雷弹。”
　　山田以晴久经黑道战阵，自然听清楚了，只听三声巨响，整辆法拉利都被炸飞了。
　　受到气浪波急的两人，只觉喉头一热，鲜血便从嘴角边流了出来。
　　冷静的李正天立即搀扶着山田以晴借着气浪的遮掩，爬行着往一旁的巨石走去。
　　尽管气浪遮住了突击手的视线，但他们并没有等待，而是毫无目标地举枪横扫，想用流弹致他们于死地，可惜，两人都是用爬行的，而不是用走的。
　　渐渐的，气浪散去了，法拉利仍然很健硕，除了外皮之外，连轮胎也不着火。
　　突击队队长拿起军用红外线望远镜看了看，远远地看到李正天躲在巨石的掩护之中，除了脸蛋没伤外，几乎成了乞丐了。
　　此刻，韩少功带领着五个狙击手加入了七人小组中。
　　他直接命令道：“狙击手和突击手掩护，投弹手进逼。”
　　十二个人立即行了一个军礼，便按他的命令去执行任务了。
　　这时，电话声响了，是韩少功的。
　　里面传出了一声阴森森的嘶哑声：“韩队长，他死了没有？”
　　“暂时还未。”
　　韩少功冷冰冰地说道。
　　“呵呵，真是笑话，一点都不好听，难道鼎鼎大名的红花杀手居然杀不死一个手无抓鸡之力的学生。”
　　阴恻恻的声音再次难听地响起。
　　“我们的事用不着你来指教，我们只管任务，不管其他，有事，请找门主。”
　　韩少功干脆利落地说道。
　　“哼，你们最好快点，他的援手来了，里面估计还有超级高手，要是不完成任务尽快撤离，也许，死的就是你们。”
　　阴恻恻的声音说完后，便消失了。
　　韩少功挂上了电话，他分析过李正天的背景，知道他背后有着巨大财力的支撑，随便请一支部队作保卫并不是难事，若是不速战速决的话，估计还真如他所说。
　　而他不知道的是，来救李正天的人并没有很多，只有村上玉衣村上真衣，村上冰衣三个，三个几乎无法战胜的古忍者，还是上忍级别的忍者。
　　躲藏在巨石之中的李正天，脸色带着焦急，看着受到内伤的山田以晴，他有些痛恨自己太任性了，明知对方势力大，自己却还是要一意孤行，下属死光了没关系，但自己的女人要是死了，那就会很伤他的心。
　　“以晴，振作点，想办法进行冥想，只有这样，你才能挺过去。”
　　李正天握着她的手，眼含深情地鼓励道。
　　脸色惨白的山田以晴艰难地点了点头，嘴色的鲜血越流越多了，很快就湿透了她胸前丰硕的玉峰，但美妙的风景，却是无人在乎了。
　　一脸狠色的李正天看着越逼越近的一群杀手，心里终于下定了决心，咬了咬牙，准备拼着一点伤，也要转移对方的注意力，免得自己的女人山田以晴被击杀，她可是一点防御能力都没有的。
　　李正天看也不看，便举着机关枪对外就是一通连扫，然后飞快地利用忍术诡异地跃向另一边巨石之下，再次举枪横扫，直接扫杀了两个掩护不及的投弹手。
　　这时，死了两个队友的杀手部队，终于变得疯狂了，几乎直线向李正天攻来。
　　放下心事的李正天，开始利用自己的速度优势，时不时的换一个地方，打一枪，逼得他们无法快速逼近，而最让他难受的就是，无孔不入的狙击手让他好几次都踏入了地狱，要不是古忍术还有点效，他也蹦哒不了多久。
　　前线指挥的韩少功见李正天速度如此快，根本就不是资料上所写的什么学生，心里有些恼怒那个提供资料的人了，就是因为这样，自己才下了一个错误的战术命令，气恼的他立即下令道：“注意，分散攻击，形包围状。”
　　他的话一落下，十个队员就分成了五组，围成一个半圆，火力互相掩护地杀了过去。
　　而此时的李正天，他就有些不妙了，先前是火力密集，但不精准，对速度过人的他几乎没多大影响，而现在是火力精准，目标分散，他几乎是被压着打，连还手之力都没有了。
　　这时，救星终于来了。
　　三道黑影从一辆车中飞快地冲了出来，诡异地消失在空气之中，等出现的时候，韩少功已然人头落地了。
　　这就古忍术的无声无息的杀人境界，只要是上忍，就能做到以弱胜强。
　　紧接着，无法不利的狙击手几乎像是婴儿一般，一刀一个地被三道黑影斩杀在地，紧接着，五个突击手，也是大同小异地被当场斩杀。
　　等到李正天发现无声无息的时候，三道黑影已然消失了。
　　心知肚明的他立即找到山田以晴，背着她便登上了三女留下的汽车，飞快地驾驶着绝尘而去。
　　把山田以晴交给村上玉衣她们疗养后，李正天立即打了个电话给妈妈井上如月请求支援。
　　“妈，正天我受到十三个杀手的枪火袭击，初步怀疑是中国的红花部队，请支援十个媚忍。”
　　“嗯，好吧，妈知道你受了委屈，但心一定要冷静，知道吗？”
　　井上如月沉默了一会道。
　　“知道，妈也保重。”
　　李正天深情地说了一声，便挂上电话了，深怕自己忍不住思念，会跑回日本去。
　　为了怕众女担心，李正天没有把这事告诉她们，反而装作若无其事地静静等待婚礼的到来，然后他准备也来个以其人之道还治其人之身，就不相信，他们有九条命，连媚忍都做不掉，当然他选择的对象是比较容易对付的，像七星帮太子李浩贤、李月莹未婚夫林荫道两个，而像沈昌珉和皇室分子李尚能，他便不敢动手了。
　　十二月二十五号，是个世界性的大日子，圣诞老人穿着红白相间的喜气新衣从天而降，千家万户的孩子都收到了自己心爱的圣诞礼物。
　　同时，这也是李正天的大喜日子，他和李美妍在李家举行盛大的婚礼了。
　　邀请的贵宾有很多，上到高官政要，下到富家子弟，就是没有一个白丁。
　　看着红光满面的三百多个贵宾，作为新郎的李正天心里立即被震动了一下，李家的潜势力果然是庞大无比，像市长李明博，首尔校长朴圣安，副总理陈胜云，三星和LG的董事长等等，个个都是权重一方之人。
　　穿着韩服的李正天面带着笑容，不时地向贵宾答礼问候，笑容都有些僵化了，而伴郎陈旭忠则是一脸傻样，活像一个智障儿，脸上堆的都是笑，只要是人，他就鞠一个躬，问候一声：“欢迎，欢迎！”
　　作为新娘的李美妍也不好过，与李正天面对着站在别墅里面的两米宽通道口，与伴娘李秀妍不时地哈着腰，脸带着幸福的微笑，答礼敬候。
　　在别墅的上空，则高高飘着八个大红汽球，同时垂下八道喜联。
　　而别墅里面的大厅，则完全搬空了，布置成一个篮球场一样大的婚礼广场。排了两道流水席酒位，而经过新郎新娘祝贺过的贵宾则端着酒杯四处地访友交谈，欢聚一堂，笑言甜语。
　　这时，李正天的家属团到了，像班里的同学，还有金惠嫣，崔小玉，陈美丽等人。
　　“正天，恭喜你！”
　　消失很久的陈美丽盛装参加他的婚礼了。
　　新郎李正天摇了摇头道：“美丽，你真的不回到我的身边吗？”
　　陈美丽一脸微笑，像是亘古不变一样地笑道：“正天，今天是你的大喜日子，这话就不要说了，只要你心里有我，我心里有你就足够了。”
　　说完便从他身边擦身而过。
　　看着心爱的女人擦身而过，李正天没有伸出手去，确实，今天是自己的大喜日子，不能出了象，但笑在嘴上，痛在心里。
　　接着，一身浅绿色军装的韩小真也脸带喜意地走到李正天的身边贺喜道：“正天，恭喜，恭喜。”
　　“同喜，同喜，你怎么穿军装来了，不过，还真是好看。”
　　李正天笑呵呵地说道。
　　“呵呵，我就穿这件衣服最好看。”
　　韩小真冷艳的脸上堆起一朵花，笑起来非常好看，很天真烂漫，像是一朵花丛中的山茶花。
　　“呵，确实很好看，人都精神了起来，你先进去吧，我还要招呼客人。”
　　李正天与她轻拥了一下，便让迎宾的亲属送她进去了。
　　接着，超级大帅哥金宇皓走了过来，虽然这里无人及他英俊，但多了些痞气的他却显得有些独具一格，走到哪里，都是人群的焦点，舞台的中心，就是有些越位了。
　　“正天，你怎么能结婚呢？天下的美女还在等着你呢？哎呀，为了一朵花，竟然放弃了整个花丛。”
　　金宇皓故意地取笑道。
　　“好了，我话也不多说了，里面有几个很好看美女，快点去实现你的花花公子梦想吧！”
　　李正天笑骂一句，便将不良好友推了进去。
　　紧接着，来了很多绝色美女，都是李正天认识的，有中央艺术学校的，首尔的，外语学院的，公司的，还有一些上流社会的女流之辈，只有他认识过的女人，李正天都发出请贴邀请过来，仔细地一算，李正天的亲友团数量可就不少了，都远过超过李家的亲属团了。
　　看到这么多绝色美女，虽然有几个整过容，但李正天还是大饱了眼福，可新娘李美妍就有些不高兴了，虽然没表现出来，但不时瞪向李正天的眼神却是极为不善，无他，新娘的风头给这些美人儿盖过了。
　　迎完宾客后，李正天就按着李家的传统和李美妍进行结婚仪式，互配戒指，家长赐福，贵宾代表赐福，主持婚礼的高僧赐福，然后进行婚宴。
　　而婚宴，两个新婚夫妇也是不好过，一桌桌地敬过去，不胜酒量的李美妍很快就晕过去了，然后，换上伴娘李秀妍，她也是同样很快晕过去了，无奈之下，新郎伴郎两个大男人强忍着胃肠的翻绞，终于敬完了所有宾客。
　　华灯初上，别墅里张灯结彩，一片灯火辉煌，言笑晏晏，喜气洋洋，红红火火。
　　最后，天下无不散之宴席，李正天和李美妍两个新郎新娘又冒着醉意，红通着脸，一一送别了客人。
　　忙完这一切后，两人一回房，便蒙头大睡，根本就没有进行洞房花烛。
　　准备听房的岳母张语妍和小姨子李秀妍，听了半天，里面居然一点动静都没有。
　　岳母张语妍嘀咕道：“秀妍，你说你姐夫两个是不是醉倒了？”
　　“应该是吧？”
　　李秀妍有些不确定，她敬酒醉过一次之后，便回去睡觉了，到现在才完全醒过来呢？
　　“哎呀，新婚怎么能这样，很不吉利啊？”
　　张语妍是个信教的，很是相信神佛之说。
　　“妈，怎么会不吉利？一个男人如果醉了都能那个的话，那才不吉利呢？”
　　“也是，妈今天可是开了眼界了，上百个绝色啊，有好多都要比你姐要美，你没看到那个什么叫安佳人的女孩子吗？脸蛋美的像个天使一样，就是妈年轻的时候，也是不如她的。”
　　张语妍有些怀念自己年轻的时候了。
　　“哼，长他人志气，女儿也不差啊？”
　　李秀妍气呼呼地挺起高耸的胸脯道，心里有些不喜妈妈在她面前说别人美。
　　“呵呵，妈的女儿也不差，不过，那些女孩子确实美了些，她们应该是你姐夫邀请过来的吧！”
　　张语妍慈和地看着自己完全成熟的女儿，脸上很是欣慰。
　　“除了他还有谁，妈你不知道，姐夫花心着呢？听安佳人那丫头说，姐夫在外面的女人数都数不清，还有一卡车的女人没到呢？”
　　李秀妍撅着小嘴气哼哼地说道。
　　“不会吧，是不是那丫头故意这样说的啊，你可不要中了她的恶作剧。”
　　其实，张语妍心里早就信了，只是为了女婿的形象，才不得不帮他辩解。
　　“也是，安佳人可是我的死对头，她怎么会那么好心告诉我这个呢？”
　　李秀妍心里一想，也是，肯定是那丫头看自己男人不顺眼。
　　其实，她确实猜对了，对李正天怀恨在心的安佳人不仅在公司散播谣言，弄得他像个色魔一样，还四处挑拨离间，在婚礼上还大出风采，落了李正天的面子，也丢了新娘子的面子，没办法，谁叫她长得美若天仙，而且还像个人见人喜的天使一样。
　　夜了，十个穿着漆黑忍者服的美丽媚忍，静悄悄地向韩国第一大帮七星帮进发，依据多日收集的资料，十人进行了完美设计。
　　夜天堂酒吧，七星帮的一个重要据点。
　　太子李浩贤和当初威胁过李正天的柳玉东，还有一个气质不凡的年轻人坐在一个包间里大声狂饮，怀里还各搂着一个仍然发红的大明星。
　　李浩贤是个笑面虎，不管高兴还是愤怒，他都是在笑，在座的两人都非常清楚。
　　“东旭，娱乐圈混得开心吗？”
　　李浩贤笑盈盈地对着那个气质不凡的年轻男子说道，大手还不时地摸向怀里女人的大胸脯。
　　“还可以，现在名气我也闯出了些，就是不如你怀里的女人有名气。”
　　年轻男子笑得很迷人，他本就是娱乐界巨头的独子，进入娱乐圈，也是为了更好接管父亲的大业，自古商黑不分家，尤其是娱乐业，在古代就是青楼，而黑道就是地痞。
　　李浩贤手里捏着怀里美人的小樱桃，嘴里笑道：“哈哈哈，东旭真是会开玩笑，她虽然有点名气，但哪里比得过你，谁不知道，娱乐界的李家公子是欢场中的王者，听说你泡妞是无往不利的。”
　　“是啊，我可还听说了，你准备向美思嫣旗下的严玉艳进攻呢？那可是绝色美人啊？就是金泰熙和宋慧乔这些美女也是不如啊？”
　　柳玉东拍着马屁道。
　　“呵呵，哪里哪里，那娘们很难搞，我花了十多万美金，连请她吃个饭都没办到，惭愧惭愧。”
　　李东旭摇着头道，心里对于那个女人却是一点办法没有，以前可以下药，强奸，现在这些方法在她们公司的保全下，一点作用都没有。
　　“哈哈，没想到东旭也吃憋了，来，我们为东旭的人生第一败干一杯。”
　　李浩贤笑呵呵地举起酒杯与两人干了一杯，然后一杯而空，端的豪放粗旷，但又有谁想到，他是个是外粗内奸的太子呢？
　　三人举杯相碰，一饮而干。
　　这时，一个非常美丽的妙龄女子走到包厢门前，轻轻地敲起门来。
　　“进来吧！”
　　李浩贤边笑着和两个好友喝酒边吩咐外面的人进来。
　　美丽的妙龄女子身穿酒女的兔子装扮烟行媚视地端着托盘走了进来，凹凸有致的身材，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满妩媚的双眼，无不让人感到心急气喘。
　　李东旭眼里放光地看着美女的酒女，笑嘻嘻地对着李浩贤道：“浩贤，你这里真是美女如云啊，连一个端酒盘的，都是如此绝色。”
　　李浩贤听到这话，心里马上就疑惑了，自己地盘的酒女哪有能入李东旭色眼的，不解地转过头去看一下，可这一看，眼睛就瞪大了，只见一支发着蓝光的小箭直射自己的喉咙而来，连大脑的反应都没来得急，就死不瞑目地往生去了。
　　这一下变生肘腋，机警的柳玉东立即抓过李东旭代自己受了一箭萃毒的袖箭，然后就地一滚就想闯出房门，可他没看到的是，那个酒女嘴角的不屑，似是在笑他的无知。
　　柳玉东刚出门口，就见一道雪亮的刀光闪来，连躲避的时间都没有，脑袋就“咚”地一声跌落地下，脖子上血流远远地飚出……
　　随后，酒吧里传出一声长长的尖叫……




　　第325章、血腥之夜

　　仍是深夜，在一处高档的别墅之中。
　　一声嘶哑的声音从别墅深处响起：“韩门主，任务失败了，是不是打算再派援手过来啊？”
　　电话里一声冷漠的声音传出：“林荫道，老子告诉你，这次我儿子的死，你得负一半责任，若不是你的情报出问题，少功会死吗？”
　　“喀喀……韩门主，什么时候你也学会了推卸责任？”
　　嘶哑的声音极是难听，有一听金属磨擦地感觉。
　　“林荫道，你知道吗？敢这样跟老子说话的人，你还是第一个，难道你真的活腻了？或者你认为韩国是你的地盘，我就不对付你吗？”
　　冷漠的声音更冷了。
　　“哈哈，我从来没有这样认为，当然，你要这样认为我也可以赞同。”
　　嘶哑的声音嚣张地响了起来。
　　“哼，林荫道，老子奉劝你一句，别以为你爸跟老子有交情，老子就会给你好脸色，免费奉送一个消息给你，你得罪了忍者，你就等着无尽的暗杀吧……”
　　许久，声音都消失了……
　　给人一种阴险的林荫道从密室里走出，整个人像是笼罩着黑雾一样，极是阴森。
　　忽然，他像只毒蛇一般昂起头来，眼里闪过一丝血光，冷森地嘶哑道：“出来吧，小心风大着凉。”
　　话音刚落，五道蓝色光芒便向林荫道疾射而去，破空声极为慑人。
　　“桀桀，雕虫小计，也敢来献丑。”
　　林荫道冷笑了一声，身子极为利落地闪开毒镖，同时，手里一扬，一团黑色光芒向四周散去。
　　蓝色光芒再次袭出，与黑芒进行直撞，叮叮声不绝于耳。
　　林荫道借着地利的方便，反攻了一手后，看也不看，就躲入了密道。
　　这时，空中现出五道黑色的身影，紧追入密道而去。
　　突然，人一进去，密道便忽地关上了。
　　这时，亮如白昼的灯光立即灼烧了五道身影的眼睛，发出一声轻微呻吟……
　　密道是长方形，极为光滑，连一丝死角都没有，墙面更是平直地无法借力。
　　在这种情况下，忍术完全失去了隐蔽性，等于与敌人进行直接战斗了。
　　就在五道人影一时恍忽的时候，一连串的枪声开始响起，五人连在狭小的空间里，直接被打成了马锋窝，死状极为凄惨。
　　一声阴恻恻的声音响起来了：“哈哈，忍者，真是笨，不知道我是故意引你们来的吗？”
　　紧接着，林荫道冷笑着走出了密道。
　　忽然，雪亮的刀光闪过，反应极为迅速的林荫道，硬是将脖子煞住了一步，从而保住了脑袋，而一只前摆的手，却如切瓜一样，“咚”声落地。
　　电光火石之间，强忍着失臂之痛的林荫道再次挥出一道黑芒……
　　可惜，他只听到了一声惨叫后，他就再也听不到了。
　　咚“地一声，又是一颗脑袋落地。
　　剩下的五道黑影立即将死去的同伙进行毁失灭迹，然后，消失在夜幕之中。
　　黑道，永远是血的战争，不是你死就是我活，什么仁义，什么手足之情，通通等到能生存再说。
　　他们有时风光一世，但死的时候绝对是无声无息，除非能做到陈启泰那种境界，但集权的政府允许吗？就是日本，它也不允许。
　　只有台湾，黑金成了政治献金，黑道大哥，漂白成了企业家。
　　所以，林荫道和李浩贤两个地下大人物的死，媒体永远不会公之于众。
　　李家别墅之中，宿醉醒来的李正天，第一件事就是打电话给媚忍。
　　“媚二，事情办得怎么样了？”
　　李正天有些急切，就是因为那些杂碎，他才被困了近半个月，甚至连政府都开始刁难他起来了。
　　“目标已死，任务完成。”
　　冰冷的声音在一端响了起来。
　　“噢，真是太好了。”
　　李正天立即兴奋地咬牙切齿，紧接着问道：“你们伤亡怎样？”
　　“死了六个姐妹，五个被乱枪打死，一个被毒针毒死。”
　　有些沉重的声音，冰冷着说了出来。
　　“哦，你们节哀吧，既然走上了这条路，死亡就要看得开。”
　　李正天有些不知道怎么安慰她，只好胡乱说了几句，毕竟她们是为自己而死的。
　　“嗯，她们死得其所，总比老了死掉好。”
　　冰冷的声音再次平静下来。
　　“那么，就这样吧，你们回国后，替我问候你们首领。”
　　李正天想了一会，便说了这句话。
　　“知道，有机会再见。”
　　冰冷的声音响起后，又消失了。
　　李正天抓着电话一脸茫然，喃喃自语道：“什么叫有机会再见？难道妈妈有什么大事要做。”
　　不解的他没有深想，放下电话后，便去洗了个冷水澡，清醒一下自己。
　　确实，井上如月那边出了麻烦，由于商业的竞争，日本皇室终于与三井集团起了摩擦，在三井财团的介入下，在商业方面，三井集团几乎在被压着打，收购的被收购，不能收购的，就直接用经济优势瓦解它，不到半个月，三井集团在生物，能源，制药三大项目上近乎一败涂地，只有房地产项目依着公司只租不卖的策略顽强地生存下来，集团的资产几乎流失了一半，很显然，这是皇室的经济入侵，这也是它们压制不受控制势力的策略。
　　到了这样境地，井上如月与吉田玉媚取得了一致，决定使用武力，让皇室知道一下，自己也是不好惹的。
　　于是，两个拥有强势组织的女人，基于姐妹情份，联合出兵。
　　媚忍五十，樱忍一百，直接选择了暗杀策略，短短三天，三井财团的负责人就更换了三个，基层更是死伤近千，用屠杀来形容，再是恰当不过了。
　　而这时，皇室的秘密部队，天皇卫出动了，直接打下了两人的反扑气焰，令两人损失惨重。
　　当然，皇室也不敢下手太绝，只是让媚忍和樱忍知道皇室是不可侵犯的，这就足够了。
　　井上如月和吉田玉媚也不想与皇室争得太过厉害，在天皇卫出动后，便保持了克制，同时，暗地里则聚急力量开始反击，收买顶尖的杀手组织和雇佣军准备压下天皇卫，夺回自己所损失的，至少，不能赚也要不能赔。
　　所谓鹬蚌相争，渔翁得利，一直受到皇室压制的各大势力，立即开始暗地蓄集力量，图谋不轨之心日渐明显，就是因为这样，皇室才不敢直接灭杀媚忍和樱忍。
　　远在韩国的李正天则与新婚妻子李美妍去了一趟欧洲，在主教的见证下，再次进行了一个小小的神圣婚礼，同时，也募捐了十万欧元给了上帝。
　　在韩国站稳脚跟后，一直有野心的李正天，不再满足于正当商业获取的利益，开始了向黑道渗透，向国家的民生基业渗透，向政府势力的渗透。
　　度完蜜月归来后，李正天叫来已经康复的山田以晴。
　　“以晴，打电话给你们家小姐，让她说服家族的长老会，派支以商业考察团形式的黑道精英过来，我想，应该是时候发展势力了。”
　　李正天意志躇踌地看着山田以晴道。
　　“明白。”
　　山田以晴点了点头，便走出去开始去打电话了。
　　接着李正天又打电话回日本，让圣女教、稻川会、花忍三大亲近势力派一些人过来，增加日本黑道的力量。
　　打完电话后，心里仍是激动的李正天，又开始不满足自己不能直接掌控所有势力了，暗下决心的他，来到了村上玉衣的房里。
　　清新淡雅的香房里，村上玉衣正在对着电脑学习着韩国的文字，这对于情商不是很高的她来说，是件很辛苦的事。
　　看着如女神下凡的绝世美人，李正天的眼神和身子都柔和了起来，脸带着幸福的笑容，慢慢地走到沙发边，坐在她的旁边，温柔地握住了她白嫩柔腻的小手，深情地柔声道：“姐姐，辛苦你了？”
　　村上玉衣秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪，眼里突然显出如海般的深情，就那么定定地看着他，头微微摇了摇，柔声道：“不辛苦，只要姐姐能给弟弟多一点帮助，姐姐就很开心了。”
　　李正天闻言，心都要碎了，美人如此深情，自己却回报了什么，没有，只有无尽的杀戳让她不停地去浴血奋战，感动，早就不需要了，自己仅仅能做的，就是多抽出一点时间，时时地培伴她，想到这里，他突然感到自己的眼睛有些湿了。
　　声音微微声沙道：“姐姐，你不用对弟弟太好的。”
　　村上玉衣柔情蜜意地笑了笑，温柔地伸出玉手，轻轻地抚摸着他的脸庞，情深意重地轻声道：“姐姐，不懂什么大道理，姐姐只知道，姐姐很爱你，这就够了。”
　　这一刻，李正天的眼里，滴滴清澈，终于流了下来，划过他的嘴唇，眼泪很涩，又很甜，他紧紧握着村上玉衣的玉手，久久地说不出话来，只觉自己很想哭，很想哭……
　　“弟弟，别哭了，你一哭，姐姐的心都慌了。”
　　村上玉衣温柔地将他抱在怀里，好像他是自己的孩子一样，用手轻轻地擦开他的眼泪。
　　“姐姐，我……”
　　李正天哽咽地有些说不出话来，只知紧紧地靠在她的怀里。
　　“好了，弟弟，男儿要振作一些，你看姐姐，一生下来，姐姐就再也没哭过。”
　　村上玉衣温柔地说出自己小时候是如何坚强的，坚强的比钢铁还要强上百倍。
　　听到村上玉衣的话，李正天强忍着心酸，坚强地抹去了眼泪，这也是他最后一次流下的眼泪了，心里暗暗发誓，自己一定不能流泪，只为姐姐不再伤心……
　　两人深情相依偎了许久。
　　村上玉衣才温柔地开口询问道：“弟弟，找姐姐有事吗？”
　　“嗯，有事，弟弟想要姐姐回古忍者村一趟。”
　　听到她的相询，李正天坚定地从她怀里探了出来，接着说出自己的事。
　　“哦，要姐姐做什么？”
　　村上玉衣早就明白自己的弟弟是个什么样的人，没事是不会乱打扰自己修行的。
　　“姐姐，弟弟心里盘算了下，真正能让弟弟掌握的人手并不多，除了姐姐三个之外，就是友惠和我现在的老婆，她们都是不能完全信任的，只要她们的家族对抱着反对的态度，她们也会忍着心痛手刃弟弟的，所以，弟弟不想死，更不想被自己的女杀死，弟弟需要自己的嫡系势力，能完全听我话的，就像忍者一样，只要取得了效忠，他们可以为我杀死任何人，哪怕他们的原主人，姐姐，你听明白我的话吗？”
　　李正天一脸坚定地看着村上玉衣，他坚信，自己的姐姐一定能帮自己，如果这个世界还有人能让自己相信的话，那就只有自己眼前的姐姐一个人，除了她，没有任何人，哪怕自己的两个妈妈也不例外。
　　“嗯，姐姐听明白了，弟弟是需要忍者部队吗？”
　　村上玉衣想了一会，便询问他真实的意思。
　　“大概差不多，弟弟希望姐姐能回到古忍者村让舞衣姐姐帮我训练一支部队，不完全是女的，最好年龄也不要太大。”
　　李正天就知道自己的姐姐一定会帮自己的，无论何时，她也会站在自己的身旁，因为她不像妈妈那样，心里有着他，同时，心里更有着至高无上的组织，相较组织的生存，而自己是轻足无重的，也是不可相较的。
　　“弟弟，这有点难度，忍者一般是三岁开始训练，还要不停地进行灌输效忠信念，可弟弟的要求却是很难保持忠心。”
　　村上玉衣有些为难地说道，她虽然很想做到，但她并不是神，更不是万能的上帝。




　　第326章、村上玉衣

　　“这个弟弟也知道，弟弟只是要求姐姐将村里淘汰掉的忍者全部转交给弟弟，而不是杀掉。”
　　李正天知道古忍者村是一个绝对优胜劣汰的地方，每年从东亚近二十亿人口中收集过百以上的绝佳女婴，就是为了时时补充新血液，让古忍者村保持着一百个左右的忍者，更重要的是，要保证忍者的质量，起码也要在中忍上士以上。
　　“这个？姐姐到时再问问村长姐姐吧，不过，弟弟想完全要过来，这是不可能的，不然，那些小家伙就会意识不到训练的残忍，变得懒懒散散，不求上进了。”
　　村上玉衣犹豫了一下，还是自作主张地将一部分人转交给李正天。
　　听到姐姐的保证，李正天满意地点头道：“姐姐，这就够了，为了这事，也没必要去触村里那些老顽固的霉头。”
　　虽然村上舞衣是村里说一不二的人，但太过分了，那些资格较老的忍者就会心生不满，积得太多，就会出工不出力，进行消极对待，不方便统一执行。
　　两人又聊了一会细节后，李正天便有些奇怪地问道：“姐姐，真衣姐姐和冰衣姐姐呢？”
　　“她们？去找望月如梦比武去了，说是要突破什么的，估计她们要进阶了。”
　　村上玉衣笑了笑道，对于两个姐妹，心里还是十分爱护和苛刻的。
　　“进阶？难道她们要进入上士的境界了？”
　　李正天有些欣喜地疑惑道。
　　“她们早就达到这个境界了，她们要突破的是上士之后的境界，比如，特忍。”
　　村上玉衣欣慰地说道。
　　“不是吧，她们怎么进境这么快？”
　　李正天有些不相信，自己经过了多少培训，才勉强算是中忍中士的人物，真实的战斗力比一个中忍下士的还不如，任何一个古忍者村的正式忍者，都能把自己瞬间切成一半。
　　“姐姐也不知道，本来她们就是村里的天才中的天才，成长是不能用常理来衡量的。”
　　一向安静祥和的村上玉衣难得地开了一句玩笑。
　　“哦，姐姐，为什么她们会找上望月如梦，弟弟可是记得，望月如梦的实力差两个姐姐可是很多的。”
　　李正天不解地问道。
　　“当然，那只是以前，现在望月如梦的心境突破了，她可以激发妖刀的刀气，无形之中，战斗力增大了一倍不止，加上真衣她们没有好的兵器，自然要打一些折扣，按真实实力估计的话，望月如梦和冰衣她们相差不远。”
　　村上玉衣肯定地说道，到了她这样的境界，看一个人的武技水平，基本是不出大错的。
　　“哦，可惜了，弟弟还想和两位姐姐欢好一次呢？”
　　李正天遗憾地叹了口气道，“现在就剩下姐姐陪弟弟了，也不知道姐姐受不受得了。”
　　村上玉衣像是孩子似地嫣然一笑，水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流光，神女般的玉脸露出了俏皮之色，娇声道：“弟弟试一下不就知道了，姐姐前阵子可是精研过东密的。”
　　李正天见其态势，又怎会不明白村上玉衣刚才的话是什么意思。他温柔地一笑，搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“姐姐，到时受不了了，你可要喊停，千万别像前次一样，弄得下面都肿了，弟弟会心疼的。”
　　女人就是一个感性动物，很多时候，一句的饱含深情的话就可以让她倾倒在你的怀中，村上玉衣也不例外。更为主要的是她今天本来就有求取欢爱的意思。村上玉衣轻轻地娇躯偎进了李正天的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着他，美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着李正天，俏脸红得好像熟透的苹果，娇羞地道：“姐姐不会死撑的。”
　　那含羞带怯的绝美神态，让李正天心下大动，禁不住低头吻了下去。村上玉衣双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着李正天的亲吻。李正天轻柔地吻遍她的秀脸，村上玉衣享受着他的柔情蜜意。
　　李正天双手不自觉地在她凸凹有致的丰满胴体上摩挲起来，阵阵酥麻的快感过电般地冲击着村上玉衣的心房，她神女般的俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的樱唇颤动着，一副诱人采摘的妩媚模样，极是惹人情动。
　　村上玉衣白嫩至极的双颊微微晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，吮吸着荡起层层美妙的涟漪。
　　一番心弛神迷的热吻过后，村上玉衣绝美的粉脸晕红的定定地看着李正天，然后又扑进他的怀中，把红润诱人的小嘴凑近李正天的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“弟弟，抱姐姐到床上吧！”
　　接着把头埋入他的怀里。李正天心神一阵激荡，一把搂紧怀中的神女玉人，在一声羞涩的轻“啊”中，快步走向床上。
　　李正天抱住全身酥软的村上玉衣放在床上，不慌不忙地按住她的香肩，柔情蜜语地道：“姐姐，这次你回去，弟弟肯定有很久不能看到姐姐了，姐姐尽管放开吧！”
　　村上玉衣绝美的俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，羞态可掬的应了一声，然后美目中秋波流动，整个人活像是一朵天地的奇葩，是那么地美，惊世骇俗，纵是上帝，也会忍不住低下高高的头颅。
　　李正天压在村上玉衣柔弱无骨的玉体上，只见村上玉衣娇靥晕红，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的馨香，不由得欲焰高燃。他轻抚着村上玉衣的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，亲了她娇艳欲滴的红唇一下，柔情似水地道：“姐姐，你怎么还这么害羞啊？”
　　他的双手渐渐下移，经过村上玉衣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的练功服握住了村上玉衣那饱满翘挺、丰满柔润，差不多有35D的大宝贝。只觉得觉触手的柔软娇滑、像是剥了皮的鸡蛋一般，又嫩又有弹性，更有舒服的质感，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩的粉红蓓蕾。
　　“唔……”
　　村上玉衣一声火热的娇羞轻啼，绝美恬静，气质出尘的村上玉衣芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　李正天的一双手握住村上玉衣圣洁美丽的丰满玉乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住村上玉衣鲜红柔嫩的嘴唇。
　　村上玉衣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，李正天火热地卷住了村上玉衣柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的绝美玉人，那张如画一般神女丽靥红通通的，李正天按在了娇羞玉人饱满坚挺的美丽丰乳轻揉慢捏了起来。
　　“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，村上玉衣芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，娇靥羞红，俏脸生晕。
　　李正天高兴地感到怀里这个绝美恬静、千娇百媚又冰清玉洁的如画神女渐渐放松了挣扎，那美丽圣洁的玉体因娇羞紧张而僵直，于是李正天的大手从练功服的裙角的缝隙中插进去，触手的雪白玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，平时的变态磨练对她似是完全没有作用一般，天生丽质自难弃，便是最好的形容，他轻轻摩挲着村上玉衣娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的小腹，经过那丰润耸圆、诱人贲起的神秘花间，灵活的手指紧紧地按住了村上玉衣娇软火热的花瓣。
　　当李正天火热粗大的手指直接按在村上玉衣那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，村上玉衣一颗冰清玉洁的芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。李正天在她身上的爱抚已经令冰清玉洁的美人儿狂热迷醉。
　　他的大手一路下抚，插进村上玉衣的下身时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，村上玉衣忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美人儿又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进村上玉衣的魔手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　村上玉衣连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令绝美可人儿又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的巧手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中乱来的色手。
　　李正天微微笑了一声，用那只插进村上玉衣下身的手抚摸、揉搓，然后把头一低，张嘴含住村上玉衣饱满的35D怒耸玉乳，隔着柔薄的练功服找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦着。
　　村上玉衣酥胸上那一团坚挺硕大的圣女峰被他舔得濡湿不堪，给李正天这样一轮轻薄挑逗，直把村上玉衣弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，“唔……弟弟……嗯……哦……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花芯一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从村上玉衣那深遽的花宫内阵阵漫涌出来，直流出的花道，湿濡了美人儿那温软娇滑的神秘下身。
　　看到怀中楚楚含羞的绝美神女那娇羞晕红的桃腮，那闪烁着如海深情的晶莹水眸含羞轻合，一具柔若无骨、丰满圆润的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到恬静如画的绝美神女那如兰似麝的口香以及特有的体香，也不由得欲焰高炽。
　　村上玉衣美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，李正天终于忍不住开始为姐姐脱去练功服，露出了她那雪白的粉肩，一条雪白的无肩式蕾丝胸罩下，高耸的硕大玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的无肩式蕾丝胸罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李正天眼前。
　　近似透明的无肩式蕾丝胸罩下若隐若现的两点嫣红，村上玉衣挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种强烈的欲望，李正天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李正天爱不释手地轻柔地抚摸游走，完全被那娇嫩无比、柔滑万般的细腻质感陶醉了，沉浸在那美艳不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的体香之中。
　　李正天的手用力地搂住村上玉衣的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，村上玉衣在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由李正天将她那丰满的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李正天的手就这样轻轻抚摸着绝美神女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，村上玉衣芳心娇羞万般。
　　村上玉衣双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。




　　第327-328章、激情无限

　　李正天低头吻了上去，然后大舌头就放肆的在村上玉衣口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，村上玉衣感到身体有着说不出的兴奋。
　　李正天的双手也没有闲着，拿顺着村上玉衣那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，村上玉衣浑圆的肩头不由打起了寒战。李正天的魔手还在往下挪动着，清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。李正天的手不住的游动，渐渐地游向村上玉衣那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　村上玉衣只感到李正天的手就像带电一般在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。当李正天的手渐渐移向神圣而高贵的坚挺玉乳时，她体内的情欲之火烧的更烈了。
　　李正天如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在村上玉衣的高耸胸前，用力地松紧运动起来。村上玉衣的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来，“嗯……轻点……”
　　李正天不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚村上玉衣那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的蓓蕾。李正天两根手指轻轻地夹住村上玉衣那丰满柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　村上玉衣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。村上玉衣那翘挺高耸的35D玉乳在李正天的一双手掌下急促起伏着。
　　村上玉衣的无肩式蕾丝胸罩令她半裸的身体看起来越发的诱人妩媚，就像是魔女与天使的结合，而这一点，她又不像安琪儿天使脸蛋与魔女性格相结合，更多的还是魔鬼的身材与天使的面孔相结合多一点，就像冰山女神吉田玉媚一般，脸蛋绝美，身材也绝美，达到了完美的和谐。
　　李正天反而感到这样的半遮半掩的胴体才是最性感的时刻，但是李正天还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。李正天的手摸索着伸到了村上玉衣的身后，轻而易举地松开了无肩式蕾丝胸罩的搭扣，于是她一双雪白得如同汉白玉的35D硕大的玉峰就在这一刻暴露在李正天的色眼当中。
　　一双雪白晶莹、硕大傲人、怒耸饱满的玉乳奔弹而出，李正天不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰，尽管看过无数次，但每一次看，自己还是被震撼了，不管是色泽、形状和弹性，还是乳香，绝对是极品中的极品，虽然不像岳母安素妍那样伟大完美，但在乳香方面，却是过而有之，坚挺亦过而有之。
　　“……唔……别……啊……好痒……姐姐……难受……”
　　沉浸在欲火中的绝美神女村上玉衣，性感诱人地躺在床上，羞得美眸紧闭。
　　忽然，村上玉衣发觉李正天离开了她完美的玉体，慌忙睁开水灵灵的美目，“啊……”
　　村上玉衣娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心大羞，原来李正天此时已脱光了全身，正挺着一个狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物面对着她跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般……
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，村上玉衣羞红了双颊，赶快闭上迷人的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲坚挺、雪白圆鼓的35D大玉乳。
　　李正天看着这个绝美神女村上玉衣那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润完美的硕大玉乳，这一切都令李正天怦然心动，李正天伸出一双手，分别拉住村上玉衣的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被李正天用力一拉玉臂，村上玉衣就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、硕大圆滑润的35D大玉乳娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见村上玉衣椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放。
　　一想到自己那完美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李正天眼中，村上玉衣就不由得娇靥晕红、玉脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，李正天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，李正天低下头，张嘴含住村上玉衣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的敏感蓓蕾朵儿；一只手也握住了村上玉衣另一只饱满坚挺、充满弹性的丰满硕乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的蓓蕾。
　　村上玉衣修长丰润的大腿在他的股间缓缓的斯磨着，柔软有弹性的触感，让他的宝贝更是粗壮，坚挺，直接顶在美人儿平坦嫩滑的小腹上。
　　李正天魔指放肆地落在花瓣题四周游移轻撩，来回用手指揉弄两片湿润的花唇，更抚弄着那微凸的花核，中指轻轻向花谷的肉缝滑进扣挖着，贼笑道：“姐姐，你什么都给弟弟了，怎么还像个小女孩一样，看看冰衣姐姐，她平时就像个圣女，可到了床上，她就变成了荡女了。”
　　村上玉衣挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李正天抱得更紧，酥胸急遽起伏、娇躯颤动地道：“弟弟……别折腾姐姐了……嗯……姐姐就是这个性子……啊……”
　　李正天吻着她的脸颊道：“好，弟弟来了。”
　　李正天托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到巨大之物的直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　慢慢进入后，李正天渐渐加大力度有规律的挺动，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对巨龙深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快村上玉衣破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李正天，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，“嗯……嗯……”
　　绝美的玉脸上露出又难受又快乐的表情。
　　村上玉衣被李正天娴熟的技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住他，不时和李正天痛吻着，享受着爱人带给她的无边的快乐。
　　李正天停止动作爱怜的吻着她，柔声道：“姐姐，刚才你快乐吗？
　　村上玉衣紧紧抱着李正天，满脸娇羞地道：“姐姐快乐……”
　　忽然，她瞪大了柔媚的大眼睛，“啊……你好坏……不要了……嗯……”
　　原来李正天的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。
　　村上玉衣的呼吸又变得很急很热，李正天不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“姐姐，我的好宝贝，你要迷死我了……”
　　说着，来回拉动巨龙在她湿嫩的花径中轻轻试探。
　　村上玉衣柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着李正天的胸，喘息着道，“不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……
　　“姐姐都要回去了，弟弟不喂饱姐姐怎么行？”
　　李正天埋头亲吻她漂亮硕大的35D乳峰吱唔道，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，李正天在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。
　　村上玉衣的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在李正天怀里，光滑的腿绞缠着李正天的腿，叹息呻吟，“啊……姐姐……受不了……你这个坏弟弟……不要用头儿咬姐姐……啊……快点……”
　　李正天一挺巨龙，又再次动作了起来，村上玉衣的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下，“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”
　　村上玉衣被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　“啊……我……要死了……我……不……姐姐不要你停……求你再用力爱我……尽情爱……啊……”
　　村上玉衣放纵的呻吟，肌肤她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。而他的巨龙则凶猛的攻击着村上玉衣雪白娇嫩的身体。
　　绝美如玉的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进李正天的肌肉，“别停……别停……啊……来了……啊……
　　李正天猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进她的花道深处，将她送到更高的浪尖。村上玉衣颤抖的娇躯软下来，紧搂着李正天的手也软软的搭在他身上。李正天放慢速度，巨龙温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花芯。
　　村上玉衣闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的玉手轻轻抚摸李正天的胸膛，身体微弱的蠕动，对李正天充满柔情的抽动做出回应。
　　良久之后，见村上玉衣从高潮的余韵中回过神来，李正天把玩着村上玉衣激情后粉红的玉峰：“姐姐，舒服吗？”
　　说着，轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的花蕊。
　　村上玉衣嘤咛一声，吹弹可破脸的绝美玉脸晕红，花容酡红，道：“嗯，舒服，姐姐果然还是满足不了弟弟！”
　　“姐姐再来一次，乖，从后面来。”
　　说着，李正天把村上玉衣火热的丰满胴体翻过来“不要，羞死人了。”
　　话是这么说，但村上玉衣软酥酥的娇躯只能任由的李正天摆布。
　　雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　李正天低下头在她变得粉红的玉臀上亲了一口，然后抱着她如丝般光滑的翘臀，巨龙又插进湿润的花道。
　　李正天的巨龙就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着村上玉衣美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的山峰，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾。
　　李正天伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，“姐姐，你现在的样子性感、很魅惑。弟弟，迟早会死在你身上。
　　村上玉衣摇晃着身体，羞啐道：“弟弟，…你怎么……这么厉害……啊……
　　李正天把龙头紧紧顶在她的花蕊上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着李正天研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……好舒服……别折磨……姐姐……恩……
　　村上玉衣窈窕动人的胴体变得火热，李正天吻着她的耳珠，她扭过脸来和李正天接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在李正天脸上。
　　良久。
　　李正天忍不住揉捏村上玉衣白嫩圆润的翘臀，巨龙上传来酥麻的感觉，李正天重重的喘着，“姐姐……弟弟要来了……要射了……
　　村上玉衣扭动窈窕的柔滑胴体娇吟：“弟弟……姐姐也马上到了……等等……啊……”
　　李正天闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起巨龙，村上玉衣手抓紧李正天的肩头，花道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的龙头上。
　　“到了……啊……来了……啊……”
　　李正天手指陷入她柔嫩的翘臀中，巨龙硬到极点，村上玉衣的手揽住李正天的脖子，脸用力的贴在李正天的脖子上，幽谷紧紧抵着李正天的耻骨，花道强烈的痉挛。
　　泄身后的村上玉衣无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。李正天不安分的手指逗弄着村上玉衣粉红玉乳上充血肿胀的贝类，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“姐姐，你打算什么时候回去？”
　　村上玉衣不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“怎么？赶姐姐走啦！”
　　李正天看着越来越人性化的姐姐，心里很是高兴，忙表衷心道：“弟弟哪里会？弟弟只是关心地问一下。”
　　村上玉衣深情地看着自己的男人，以修行为已任的自己，终于陷入情网了，也不知道自己坚持的道，能不能打破情爱的囚牢，摇了摇头，将无关的思绪甩去，对着李正天呢喃道：“弟弟，姐姐估计明天就回去了，把你的事越早办了，弟弟你就多了一份力量。”
　　李正天点点头，知道古忍者村每天都要死人的，就是一次性死上百人，也是有的，那些可是精英啊，放在军队，她们就是一等一的人才，毕竟忍者最看重的便是体质，想到这里，他色心又回来了，姐姐的体质便不错，在她的硕大的35D玉乳上大力揉了一把，邪笑着道：“姐姐，回去后，你可得帮弟弟物色几个相貌要美，身材要好的姐姐过来哦？”
　　“嗯，放心吧，就算弟弟不说，姐姐也会想办法给你弄一队忍者，反正她们呆在村里也是浪费，还不如来帮一下弟弟的忙。”
　　村上玉衣紧抱着李正天健壮的男性裸体深情地说道李正天享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，柔情款款地看着她喜笑道：“姐姐，弟弟真是太谢谢你了，有了她们，弟弟手上的实力又大了不少，不过，你可别弄那些不听话的过来！”
　　村上玉衣羞涩的白了他一眼，美目中的深情一闪，微微笑道：“放心吧！姐姐还不糊涂，她们绝对是又美又能干又听话。”
　　见村上玉衣不似吃醋生气的样子，李正天嘿嘿一笑，指尖轻轻的滑过村上玉衣娇艳的红唇，道：“她们真的能干？”
　　村上玉衣娇靥羞红，娇嗔道：“坏弟弟，就想着这事，你自己看着办吧！”
　　说罢，娇羞无限的把螓首藏在李正天的胸口。
　　看着眼前裸露着雪白柔嫩娇躯的村上玉衣，李正天脸上的微笑显得更加淫荡了：“姐姐，你对弟弟真好。”
　　“花心，姐姐不对你好，还能对谁好？”
　　村上玉衣嗔白了他一眼，道“姐姐，你这次回去后，眼睛可要放亮了，只要她是天才，能听话，你就给弟弟送过来。”
　　李正天抚着村上玉衣娇滑无比的雪肌玉肤，感受柔软和玉润般娇嫩无比的触感“想得到美，村长姐姐可不会让你这样做，虽然她现在闭关，可她出来后，你就死定了。”
　　村上玉衣雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着李正天，亮丽的美眸柔情无限地凝视着他，劝他不要异想天开。
　　李正天一边想着如何挖古忍者村的大墙脚，一边开解着村上玉衣道：“放心，舞衣姐姐对我好着呢？要不然，姐姐也不回来到弟弟的身边了，姐姐你就放宽心去做吧，哪怕村里有一百个，你就把一百个带过来，总之，越多越好。”
　　村上玉衣白眼一翻道：“哪有可能，村里不用人啊，要知道，村里每年要派出五十个精通相骨术的忍者出去寻找资质好的人才，然后还要训练她们成才，这能缺得了人吗？”
　　接着又道：“别看村里人好像很有空的样子，她们个个苦修着呢？”
　　“嗯，是个难题，反正尽量吧！”
　　李正天在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，笑道。
　　村上玉衣嫣然一笑后，便正经了起来道：“嗯，弟弟，你也不能行事太嚣张了，上次姐姐跟国务组高手对过招，他们的实力可是非常强的，速度不仅快，而且力度也非常大，只要中了一拳或一脚，几乎是没有翻身的可能！”
　　见村上玉衣一脸认真，不像说假的样子。李正天神情嗫嚅地道：“真的这么厉害？”
　　“当然，上次姐姐碰到的三个，真正实力都可以和古忍者村的下位忍者持平了。虽然男人想着左拥右抱，享齐人之福，但小命还是最要紧的，换作是弟弟你，就是十个，你也杀不了一个国务组高手。”
　　村上玉衣白了李正天一眼，笑道“姐姐，上次袭击我的那些高手，好像是中国的红花来的，你说说，他们会不会报复啊？”
　　李正天有些担扰了，一个林荫道就要了六个媚忍的性命，她们六个可是高手中的高手啊，个个身经百战不说，真正的实力都比拟中忍下士了，要是再来个杀手组织，自己可能就永无宁日了。
　　“这确实是问题，以他们的高科技手段，你的两个姐姐是可以轻易地应付，但她们却是不能露面的，不然的话，政府马上就要掉过头对付你了。”
　　村上玉衣幽幽一叹，道。
　　“算了，只要弟弟小心点，他们还是抓不到机会的。”
　　李正天轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说道。
　　“弟弟，你不是很烦心那个什么皇室吗？姐姐把你除了好不好？”
　　村上玉衣打了迷人的哈欠，身体惬意的趴在李正天的胸口。
　　“姐姐，你对弟弟真是太好了，但弟弟不想姐姐去冒险，要是惹恼了皇室，他们出动皇室高手就不好了，听我妈说，皇室的高手可厉害了，至少不弱于国务组的普通高手。”
　　李正天摇了摇头道。
　　“嗯，好吧，那你自己小心点，我们睡吧，姐姐明天就要回去了。”
　　村上玉衣舒服地抱着李正天闭眼睡了过去……
　　晨曦刚刚从东方升起不久，李正天就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦，反而更加神采奕奕起来，这就是古阴阳术的特殊效用。
　　睡梦中的村上玉衣，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张完美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。
　　李正天轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　李正天的贪婪触抚，使村上玉衣慢慢醒了过来。村上玉衣微微低吟了一声，发觉李正天正爱抚着她羞人之处，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的肩上。村上玉衣看着经过一夜还紧紧搂着自己的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起昨晚和他的疯狂的缠绵，让她本来就有些红的娇靥变得更红了。
　　李正天只觉她软绵绵的伏在自己身上，像似周身没骨骼一般，再看她晕生双颊，美得难以形容，心中又是一动，情欲暗生。李正天把手移上她脸颊，温柔地轻抚着，低声道∶“不睡多一阵吗？”
　　村上玉衣娇嗔起来，说道：“你这样摸弄人家，叫人还怎么睡啊！好了，姐姐也该去机场即订即坐了。”
　　李正天点了点头，便做了一个早餐给她，然后依依不舍地送她登上了飞回日本的客机。
　　下午时间，李正天聚精会神看着美思嫣公司财务报表及近来的娱乐企业新闻。心里开始有些疲劳了，再过一个月，学校也要开学了，很多事也要放下了，同时，心里有些担扰尹情慧的基金投资，虽然自己遥控着决策方向，但并不代表自己明晓投资方案的可行性与风险概率。
　　刚把合上报表，就听得有人敲门，李正天心中一喜，暗道，难道是婷花来了。他高声喊道：“进来。”
　　就见门一开，亮丽的玉人香风飘来，却不是张婷花，而是他的总经理大人赵秀敏，手上端着一杯散发着香气的清茶走了进来。
　　今天她穿了一件白色的紧身V领衬衫职业套装，端庄又具有十足的活力，显得精干睿智。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着肉色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，婀娜多姿，高雅秀气，尽情尽现她荡人心魄的成熟风情，听说她还是个处子呢？绝对是女人中的极品，宁愿发霉也要找个好男人的新时代女性。
　　赵秀敏含笑地走到李正天身边，把香茗放下，瞟了一眼台面上的财务报告，娇声道：“正天，怎么到公司来了？不怕被娱记抓到，把你捅了出去。”
　　李正天将茶水放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，摇了摇头道：“没必要怕，一是我不出名，二是公司保全好，三是我是李家的女婿。凭这三条，我几乎不怕记者。”
　　赵秀敏听了李正天的话，美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞，也不知道她想到了些什么。
　　李正天奇怪的看了她一眼，牛放下杯子，伸了个懒腰，扭动着肩膀和脖子。赵秀敏美目脸泛起一层淡淡的春波，娇声说道：“我帮你按按吧！”
　　赵秀敏很精通按摩，李正天也知道，心里只是有些奇怪她太主动了些，要知道，她平时可是很端庄高雅的，但一想如此美艳的女人帮自己按摩，他也没多想，便点头道：“好啊！”
　　赵秀敏美目中荡漾着妩媚的流波，提议道：“那这次你去沙发上躺着吧！”
　　见李正天看了一眼，赵秀敏娇笑补充道：“你这样坐着我不好按，你也不舒服。”
　　李正天不疑有他，长身而起，道“听你的。”
　　说罢，绕过办公桌走到宽大的英国进口真皮沙发上，期间见赵秀敏径直走到房门前把它给上了锁。赵秀敏淡淡一笑，俏脸红彤彤地语带娇羞地道：“我怕有人闯进来看到我们这样会误会。”
　　李正天若有所思的瞧了他一眼，就趴在了那张沙发上，对赵秀敏微笑着点头道：“哦，辛苦秀敏姐了！”
　　“正天，你真的放心秀敏姐吗？不怕人家再次背叛你吗？”
　　赵秀敏甜甜一笑，一双美目春波荡漾，暧昧地洒在李正天身上，走到沙发前玉臀轻坐到边上，伸出纤纤玉手，在李正天后背上推拿按捏了起来，捏捏摁摁，敲敲打打，动作刚柔并重，娴熟柔顺，弄得李正天通体舒泰，妙不可言。
　　“有什么好怕的，现在公司由思颖姐姐她们掌管着，你要是能瞒过她的眼睛，我以后走路就倒着走。”
　　李正天懒洋洋地说道，心里早有定计的他，根本不在乎她的背叛，但话又说回来，她的能力却是自己需要的，起码，公司里很多有天分的女演员及精干的管理人员，便是她亲自请过来的，对公司可以说是首屈一指的大功臣。
　　“正天，姐姐真是感谢你的信任。”
　　赵秀敏轻柔的声线飘入舒适的感受着按摩乐趣的李正天的耳中“呵呵，姐姐这样的人才，走到哪里都是最耀眼的。”
　　李正天微闭着眼道。
　　“弟弟，你觉得姐姐长得怎样？”
　　赵秀敏纤纤柔嫩玉手所到之处无不惊起李正天一阵心颤，李正天呻吟了一声“呃“很美，公司里没有几个比得上，算得上国色天香，绝色佳人。”
　　李正天中肯地闭着眼说道。
　　“谢谢弟弟夸奖，但弟弟为何就不对姐姐感兴趣呢？反而对玉仙她们打情骂俏的。”
　　赵秀敏美目中闪过一丝嫉色，玉手移在李正天的脖子上揉捏起来，她的手温软滑腻、柔若无骨，这么一按就更加的舒服了。
　　“姐姐，这话你可别乱说，我只是偶尔和她们说说笑而已。”
　　“真的吗！”
　　赵秀敏追问道“当然。”
　　李正天带着好笑的口吻，道：“再说了，她们虽然美若天仙，惊若天人，但哪有姐姐这么好看，人不仅美艳，连身材也好过她们百般！”
　　说完，突然感觉到赵秀敏停下了手，接着一个曼妙火热的娇躯伏在了他的背脊上，还没把话说出口，她那柔软滑腻的玉手就直接下滑到了他下身处于半软半硬状态的“小弟”身上了。
　　李正天一阵兴奋，同时却又感到惊讶。李正天只觉得赵秀敏滑如凝脂、柔若无骨的玉手在下身轻轻地动着，每一下都带着销魂蚀骨的快感，忽觉背后一热，原来是赵秀敏那丰满的嘴唇正在他脖颈上热烈地亲吻着。
　　女人主动起来，真的会令男人欲罢不能疯狂，尤其是像赵秀敏这样娉婷婉约的美人儿。李正天只觉得浑身燥热，尤其是下身开始肿胀难耐了。
　　李正天猛一翻身，目光灼灼地望着赵秀敏绯红的俏脸，道：“秀敏姐姐，你知道你在干什么吗？”




　　第329-330章、赵秀敏

　　赵秀敏俏脸浮上一层幽怨之色，美目春波流动，娇声道：“我知道，我喜欢你，第一次在公寓里见到弟弟，姐姐就心动了。”
　　接着美目含情脉脉地又道：“你不知道，自从你来医院看我之后，我才发现自己真的喜欢上你了，而之后，本不想回到公司的，可一想到你，我还是答应了惠嫣，每每一想到你和公司的美女在一起打情骂俏，我心理就一阵难受，正天，姐姐真的好爱你。”
　　“姐姐，你说你爱我，那你愿意接受我的一切吗？愿意和别的女人一同伺候我吗？”
　　李正天觉得有必要先和女人说清楚，免得到时闹起了矛盾，女人就会哭哭啼啼地说：我真是瞎了眼，我怎么会看上你这样的人，居然还有这么多女人，唔，人家不想活了。
　　“愿意，哪怕你要姐姐去死，姐姐也愿意。”
　　见李正天接受自己的语气，赵秀敏芳心一阵欣喜。
　　“看来姐姐真的是爱上弟弟了，但是，姐姐愿意为弟弟背叛你的组织吗？”
　　李正天还是不肯轻易放过她，要知道，现在倒贴自己的女人多的是，前天自己还接受了一个为星途的美女的献身呢？
　　赵秀敏咯咯一笑，仿佛花枝乱颤一般，妩媚道：“正天，姐姐既然愿意为你去死，又怎会不愿为你背叛组织呢？”
　　“你能接受。”
　　听了赵秀敏的话，李正天心里面好受了点，他双眼凝视着赵秀敏，有些怀疑她的真诚。
　　见到李正天怀红得疑的神情，赵秀敏立即发誓道：“若是姐姐三心二意，姐姐愿遭天打雷劈。”
　　“好了，我不相信发誓的，既然如此，姐姐你就说说你组织的事吧？”
　　李正天好笑地制止了她想要继续发誓，直接让她递来投名状。
　　“怎么？你想对付组织吗？它可是很强大的，说是代表国家也不为过。”
　　赵秀敏有些担扰地提醒道。
　　“没有，我才不是吃饱了撑着呢？我只是想了解一下，为什么你们会这么死心塌地地为组织服务？”
　　李正天心里很是好奇那个组织如何能保持成员的忠心，要知道，人的心思是最复杂的，哪怕从小培养，都有可能背叛的，像社会上杀父弑母的例子还是有的。
　　“哦，这个啊，很简单，一是它代表国家，而我们是国家的一份子，自然要服从了，二是它控制着我们亲近之人的所有资料，要是背叛了，就等于将自己的亲人送上断头台，三是它许予了我们重诺，若是任务完成得好，便可恢复自由，给予一笔惊人的财富，四是它给予了我们很多特权，像免责权，免审权，免刑权之类的，很是实用。”
　　赵秀敏连停顿都没有，就说出了这番话。
　　“呃，这样啊，怪不得，拥有这样的庞大资源，你们确实是不敢背叛，那照你这么说，你是自由之身了。”
　　李正天有些奇怪地问道。
　　“呵呵，当然，组织也是国家的工具吗？诚信当然是要有的，黑心昧了你那么多钱，他们当然舍得放人了？”
　　赵秀敏似笑非笑地说道，也不知道她是哭还是笑，给人一种很另类的感觉。
　　“鬼话，秘密组织会有诚信？”
　　李正天一脸的不相信，只要是无本买卖，它就绝对不会有诚信。
　　赵秀敏美目闪动着暧昧，娇笑道：“呵呵，有时有，有时无，万事无绝对。”
　　“真的……”
　　李正天的语还未说完，赵秀敏的樱唇已经堵住了他的嘴。对于赵秀敏的主动投怀送抱，李正天当然是乐得坐享其成。积蓄十多年的春情像火山一样喷发出来，真是一发不可收拾，赵秀敏的香舌已经探入李正天的口中，纠缠住他的舌头不放，连心里的感情都投到里面去了。
　　本来就好色的李正天怀里抱着温香软玉，鼻中闻着是脂香粉气，口中品着琼汁玉液，心中顿时火热的紧紧抱住赵秀敏的娇躯。
　　当四唇分离的时候，赵秀敏已变得面红耳赤，这不仅因为呼吸急促所致，更因为李正天的苏醒的巨龙，正顶着已经跨坐在他腰间的赵秀敏，纵使有着衣服的阻隔，但它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着赵秀敏的神秘地带。
　　赵秀敏居高临下媚笑的看着李正天，慢慢的解开白色紧身衬衣，露出白色的蕾丝半罩杯，然后挤压了一下丰满的玉乳把白色的蕾丝半罩杯前扣解开，她的双峰立即呼之欲出、丰满凹陷的乳沟实在引人遐思。
　　赵秀敏抓着李正天爱抚着自己丝袜大腿上的一双魔手放到她的坚挺的双峰上，然后美白的玉手轻轻地掀起李正天的白色衬衫，在李正天把她那富有弹性的山峰拿捏成各种形状之下，不紧不慢的解开了他的衣扣，手指抚弄着他的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地扫拨在他的胸口。李正天在那颗鲜艳动人的樱桃上来回搓着，赵秀敏动人的呻吟声从她那樱桃小嘴中不由自主的发出，却又不敢大声的叫出来，一双美目紧紧关闭着，两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般。
　　赵秀敏妩媚的一笑，低下头一口咬住了李正天那敏感的，像婴儿般细细的品尝起来，李正天也忍不住发出一声呻吟，胯下发涨，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　赵秀敏一边轻柔的捏着李正天的右胸，让顶尖之处更加的突出向上，一边用嘴去轻咬左胸，清楚地感觉到李正天身体传来的轻颤。让赵秀敏更加兴奋、卖力了。很快李正天的胸口上就水迹斑斑了。
　　赵秀敏抬起螓首放荡了一笑，往前坐到他的小腹位置，伏下上身，用手托着一只雪白性感的玉乳送到了李正天的嘴边，“弟弟，吃奶。”
　　李正天不客气的一口含住赵秀敏的粉红的蓓蕾，一口一口狂妄地吮吸起来，舌头在赵秀敏的蓓蕾上来回地磨擦着。
　　李正天双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的蓓蕾，是又吸又舔，在赵秀敏丰满的酥胸上留下口口水迹齿痕，红嫩的蓓蕾吸吮抚弄的坚挺屹立在玉峰上。
　　赵秀敏被李正天吸吮得浑身火热、情欲亢奋，她一边媚眼如丝地低头看着李正天吮吸她的柔美的玉乳，一边悄悄伸手拉开了李正天长裤的拉链。李正天只觉得下身一热，重要部位被赵秀敏握在手里，细细把玩着，她的手法十分轻柔娇嫩，一下子就勾起了他体内澎湃的激情。
　　赵秀敏娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着李正天，紧接着李正天就见赵秀敏，横跨过他的身子，扶起粗大的龙根，用性感的小嘴吻起来。
　　李正天舒服地近乎呻吟了。
　　尔后，赵秀敏吐出了吮得红红胀胀的巨龙，极其诱人地扭动自己的纤腰，让美妙的如蛇般蠕动着，粉弯雪股，臀肉如波，有着说不出淫靡感。
　　停顿了一下，再次吸入狰狞的巨龙，丁香小舌微妙的动作使得李正天闭起眼睛享受着，赵秀敏不满的扭动着白花花的香臀，宛若在提醒李正天，你也别偷懒。赵秀敏用嘴唇吸吮着龙头的表皮，发出“唧唧”的声响。
　　李正天微微一笑，抓住她柔软而有弹性的山峰，两手分别抚摸着赵秀敏圆润光滑的嫩臀，高耸挺拔的玉乳，舔着柔滑的小红豆，赵秀敏的幽谷口已一片汪洋，弄得李正天满脸都是液汁。
　　李正天把舌头吻向菊花般的后庭，赵秀敏浑身发紧一颤，更疯狂的套弄着李正天的龙根，鼻腔中发出令李正天销魂的呻吟。手分开赵秀敏肥白的嫩臀，用力地舔着花唇。赵秀敏仰起头，口中发出阵阵浪语，一下两腿紧紧夹住了李正天的头，幽谷紧紧贴在李正天的脸上，李正天更疯狂地舔着。
　　片刻之后，李正天不再让赵秀敏含保持六九式的姿势，拉起她跨坐在膝盖上。嘴狂吸吮着浑圆的玉乳，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟部。贴在软软的幽谷下有节奏的吞吐的“小嘴”上。
　　李正天的手指沿着肉缝没入湿润炽热的幽谷时，留在外面的小指探赵秀敏的菊瓣，姆指抚弄着小红豆，赵秀敏从鼻子哼出放浪形骸的声音。空闲的右手在赵秀敏身上游荡着，李正天的手指清楚的感觉到，赵秀敏的幽谷愈来愈滑润。
　　李正天拔出手指，上面附着着透明黏滑的。李正天拿起手指到鼻子边，闻着的味道，把手指伸到赵秀敏的嘴边，赵秀敏毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的。
　　李正天的另一只手在美人儿的圆润翘挺的屁股上狠狠拍上一掌，道：“秀敏，还不赶快坐上来。”
　　赵秀敏意犹未尽的吐出李正天滑腻的手指，先是解开他腰间的皮带和裤扣，再是把他的裤子一起褪到了膝盖位置，然后放荡了吐出小舌头沿着红艳的嘴唇舔了一圈，紧接着用玉手扶着李正天的坚硬引向她很久未开放的桃源洞府外，然后娇躯坐直将粗壮的龙根完全吞纳入了她的桃源洞府。
　　赵秀敏的玉臀重重的坐向李正天的腰间，李正天腰部也配合的狠狠的挺起，两者的接触顿时完全没有阻隔，重温旧梦让赵秀敏当下就涨红着双颊动情地呻吟着，双手扶在李正天的胸膛上支撑着自己起伏的娇躯起起伏伏，口中不住娇吟道：“弟弟……对……好舒服……啊……好大……哦……”
　　久未受到男人滋润的赵秀敏的双腿用力夹着李正天的腰，加快频率地拱起自己的玉臀坐向李正天的腰间。望着半裸的赵秀敏近乎疯狂的在自己腰间起伏着，李正天更是抑制不住内心的畅快，双手抓住赵秀敏挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的顶着抽送，龙头感受着赵秀敏桃源洞府里湿润紧凑的火热。
　　李正天慢慢的直起身子，双手环抱着赵秀敏，低下头将脸紧紧的贴在她的乳沟，屁股也慢慢挪到沙发边缘，双脚自然垂放下来；赵秀敏也配合着李正天的动作，修长的双腿环扣在李正天的腰间。
　　他们改躺为坐，以观音坐莲的姿势恢复之前的节奏。李正天的逐渐加快速度，用力的向上挺，赵秀敏的圆臀也用力的向下迎合顶着李正天的抽插，纤细的腰肢在李正天的身前诱惑的扭动。
　　赵秀敏藕臂圈住李正天的脖颈，将一对不断上窜下跳的雪白双峰凑到李正天的俊脸上撩拨。李正天毫不客气的张嘴含住那娇媚跳动的玉乳，一阵吮吸咬舔。赵秀敏似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在他腰间。随着李正天托住她腰间的手的来回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着李正天一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　一会，李正天就不能满足现状了，他大力的拍了拍赵秀敏的美臀，道：“秀敏，趴在沙发上去。”
　　得到不到快感的赵秀敏娇媚的白了李正天一眼，依依不舍的站了起来，双手扶着沙发的靠背，撅起雪白的屁股等待李正天的插入。优美的臀部曲线微微的颤抖着，一张一合的粉嫩菊花蕾就这样尽入眼底。
　　紧接着李正天就快速地在赵秀敏的桃源洞府里抽插起来，“弟弟……哦……哼……你的好大……再快一点……啊……好美……”
　　赵秀敏表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。
　　李正天抱紧她弹性十足的俏臀，龙根加速的在她粉嫩湿滑又紧小的花径中抽插。她白嫩的俏臀被李正天的小腹撞击得发出“啪……啪”的声音，赵秀敏垂着头，半长的秀发散落着，脸色绯红春意十足，香汗淋漓，星眸迷离，粉红的嘴唇微张着无意识的呻吟，“哦……弟弟……厉害……啊……啊……”
　　泄身后的赵秀敏，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。赵秀敏仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李正天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动了起来，李正天也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　“秀敏，赶快起来，要是被她们看到就不好了。”
　　办公室虽然隔音好，但要是下属有事进来，自己就不好交待了，尤其是那个小魔女，要是她来了，不闹得天翻地覆才怪。
　　“怕什么，反正公司是你的，还用得着害怕吗？”
　　赵秀敏慵懒的雪白娇躯趴在沙发上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑道。
　　“说什么呢？公司是大家的，既然是公家的，自然有制度，要是我不遵守，别人还会遵守吗？”
　　李正天没好气地重拍了一下美人的粉臀，心里有些失望，原本以为她是处子呢？结果却是大失所望，真是以貌取人，失之子羽啊！
　　确实，当今社会，越像处子的，反而越是淫荡，越不像的，反而越是贞洁。
　　“有色心没色胆的家伙。”
　　见李正天如此坚持，赵秀敏只好懒洋洋地站起身子，然后边穿衣服边嘀咕着。
　　听到她的嘀咕声，李正天也没说什么，同时他自己也开始穿起了衣服。
　　两人穿好后，李正天就一脸正经起来，毕竟公私要分明，绝对不能让私事影响了自己，这是他的一贯信条。
　　坐在办公桌面前的赵秀敏正色地朝着坐在办公椅上的李正天道：“我现在汇报一下公司马的经营情况吧，在广告代言方面，依职工与公司的分成协议，在今月份，公司方面获得税后利润一千五百万美金，电视，音像，歌带等出版方面获得税后利润五百万美金，版权方面，公司获得税后利润一千万美金，公司安排演出方面，获得税后利润三千万美金，公司杂志获得税后利润五十万美金，同时，公司各项费用支出约近五千万，与此同时，公司的无形资产依专家评估，计约五亿美金。”
　　李正天点了点头，投入已经得到了很丰厚的回报了，某些方面，已经不输国内的迷失天堂艺能公司了。
　　“利润还可以，那公司的影响力怎么样？”
　　这也是李正天最关心的。
　　“嗯，这个不好计算，宣传覆盖已达全国百分之八十以上，另外，中国，香港，台湾，等东亚地区，都有不同程度的宣传，公司的大部分费用便是用在建设宣传渠道上。”
　　“这样吧，我看公司的造血机能还不是很健全，你起个计划书吧，到时交由董事长呈批就可以了。”
　　李正天一眼就看急速扩张的不妥，说到底，底子太薄，幸好是从事娱乐业，这是可以用钱来砸的。
　　赵秀敏立即拿出小记事本写下李正天所说的话，头也不抬地问道：“公司前期因过于扩张，与众多的小公司关系非常不和谐，需要改善吗？”
　　“需要，毕竟我们吃肉，它们也是要喝汤的。”
　　李正天点点头，前阵子为了杀开血路，几乎是一路屠刀祭过。
　　公司仅成立五个月，凭着安家李家金家三家的有力支持，那些没背景的小公司，几乎不是合并就是收购，就是那些大型公司也不得不暂避风芒，韩国可不像别的国家，它的权力是很集中的，尤其是以家族企业闻名于全球，而安家，金家，李家它们，都是了不得的大势力，完全不能价值来衡量的，因为相勾结的关系，才是他们最大的价值。
　　就像李正天当初一样，公司尽管有着五个女人的实力背景在，但没有她们的实际运作，根本就发挥不出什么效用来，尤其是陈美丽与皇室联姻以来，她顺利地靠着自己的本事与家族的资助进入了政坛，并站稳了脚跟，而在行政上，给予了许多特权保护，这才有着公司所向披靡的辉煌战绩。
　　就算是这样，它依然不是韩国最有实力的公司，虽然有知名媒体将安佳人，林玉仙，张婷花，严玉艳，迟玉语捧上了娱乐圈的神坛，但综合实力却远远不是SM这些老牌公司的对手，几个天才的成功，有时并不代表一切就成功了。
　　像日本的迷失天堂，全日本娱乐圈最美的女人基本汇集到了它身边，但它依然不是最强的娱乐公司，甚至还占据日本市场的五分之一还不到，这其中的道理也是一样的。
　　赵秀敏在记事本上写下自己的计划后，便抬头暧昧地说道：“正天，听说公司招来了很多才貌双全的少女，你有没有兴趣啊？”
　　“没有。”
　　李正天干脆利落地拒绝了诱惑，开什么玩笑，公司是淫窝吗？办事要是没有一个透明的机制，公司能长远吗？就是私有性程度最高的迷失天堂，自己也没有这个染指的想法，要是曝光给大众，公司岂不是马上要倒闭，别人不仅要指着自己大骂色魔，还到法院请求治自己的罪呢？
　　“呵呵，还挺干脆的，不过，公司的选拔机制还是不够健全，望你和董事会沟通一下，将公司进行上司，只有这样，公司的发展，才会取得更好的优势。”
　　赵秀敏微笑着建议道。
　　“上市？公司才成立五个月，还没达到上市期限呢？”
　　李正天摇了摇头，否决了这个建议。
　　“呵呵，你这就理解错了，你可以到香港交易所创业板块上市啊？”
　　“不用了，公司一不缺钱，二不缺人，三没有危机，四没有风险，五嘛？赢利这么大，没必要让股市插一脚。”
　　李正天笑着否决了它。
　　上市是好没错，但有些是不适合的，股份公司虽然能对公司的发展起到很大作用，但它却是有局限的，手续不仅繁琐，公司的权力层与关系网也被无限的低估了，更重要的是，一旦上了市，李正天这个太上皇，位子绝对是不稳的。
　　“呵，随你便吧，既然如此，公司的运行机制可能就没法透明了，而且，信用度也影响了媒体的感观，到时千万不要出事，一旦出事，公司就等着腰斩吧！”
　　虽然公司是“有限”公司，但其余股东几乎是不干涉公司运营的，这也有利于公司决策的迅速化，执行力也彻底化，权力也集中化，简而言之，就是把股东大会和管理层并为了一体。所以，一旦出事，公司的权责不清，就会导致大众的误解，进而产生不信任感，继而波及到公司旗下的艺人，最终导致公司营利能力不足而倒闭。
　　当然，“有限”是把双刃剑，公众相信股份公司，是因为它们机制透明，里面内幕较少，更注重诚实信用，讲究售后服务。在这一点上，“有限”公司是远远无法比拟的。
　　不足之处就是它们决策缓慢，无法进行重大变革，手续也是繁多，让人难以忍受。
　　“好了，不用担心，尽管去执行公司的计划吧！”
　　李正天边打开电脑边说道。
　　“嗯，还有其他指示吗？”
　　赵秀敏暧昧地问道。
　　“哦，你还想我有什么指示？”
　　李正天好笑地看了她一眼，然后继续查看黑客论坛的私密版新闻。
　　“真是个没有情趣的男人。”
　　赵秀敏小声地嘀咕一声，便气呼呼地摔门而去。
　　看着女人气呼呼地离去，李正天不禁哑然失笑，这女人的小性子也太大了些，一时糊涂啊！
　　随后，李正天便又受到了岳父的家餐邀请，话话家闲，聊聊生活。
　　岳父李世永的这场家宴，简单又不失温馨，美食佳肴虽是制作简单，但岳母的别出心裁，使得它在色香味方面极为诱人。
　　由于妻子李美妍忙碌着集团的公关公作，聚餐的也就是李正天、岳母张语妍、小姨子李秀妍、老岳父四人，一桌四人是吃的开心，聊得顺心。成熟丰韵岳母张语妍更是把李正天当成亲儿子一般，时不时的给他舀汤夹菜的，实际呢？两人正在眉来眼去打得正火热，想要来一场轰轰烈烈的黄昏恋，不，是岳母张语妍的黄昏恋，而此时，老岳父还以为他俩母子深情，被蒙在鼓里呢？




　　第331-340章

　　酒足饭饱后，因为李正天腹中垫了不少底，并没有喝的醉醺醺，而心情大好的岳父李世永已萌生醉意了，成熟丰韵岳母张语妍和小姨子李秀妍两个柔弱女子，又怎么能把岳父李世永那粗重的身子搬回房里？李正天只好帮忙了。
　　李正天扶着岳父李世永往楼上走去，成熟丰韵岳母张语妍只是在一旁帮他搀着岳父李世永的一只手，而小姨子李秀妍则在前面带路。在整个过程中，成熟丰韵岳母张语妍因为靠的很近，让李正天闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，而成熟丰韵岳母张语妍的右边丰满的玉乳靠着他的手臂，因为走动的关系，在他臂膀上磨擦着。虽然隔了一层衣服，但是李正天仍可以清楚地感到成熟丰韵岳母张语妍的右乳非常富有弹性和肉感，坚挺饱涨地在他小臂上抖动着。
　　喝了不少的酒，再加上被丰满坚挺的玉乳这么一挑逗，李正天薄弱的心智顿时控制不住情欲的火苗，光是用手臂若即若离的触摸已经渐渐的不能满足了，李正天大胆地调整手的角度，假装不小心似的的掏了一把，饱满结实的感觉如电流般传到了他的大脑，当着小姨子李秀妍和他岳父的面，挑逗着美貌岳母的禁忌感，畅快地让李正天那更加粗长坚硬地顶在长裤里。
　　成熟丰韵岳母张语妍粉脸霞红一片，羞涩的瞟了一眼若无其事的李正天，心中更是激动万花，连耳根子都红得发热。也不知是有意还是无意，成熟丰韵岳母张语妍的捶在身下的右手忽然碰到了李正天胯下那根东西，坚硬火热的巨大感让成熟丰韵岳母张语妍一时欲情激动，心旌猛摇。
　　前面的小姨子李秀妍毫无所觉自己现在的情郎兼姐夫会大胆的和美丽过人的妈妈在进行特别的调情，李正天将酒醉的岳父李世永放到床上，成熟丰韵岳母张语妍脸色平和的看了李正天一眼，缓缓地道：“秀妍，你陪你姐夫出去喝茶吧！妈帮你爸爸清理一下。”小姨子李秀妍乐意之至的拉着李正天的手走出了房门，却并没有拉他去客厅喝茶，反倒是往里走去。“秀妍，我们这是要去哪啊！”李正天平息了一下心中的欲火，笑问道。“去我房间啊！”说着，小姨子李秀妍就打开了面前的房门。
　　出现在李正天眼前的是一个典型的女孩子的房间，一股似糜似麝的幽香就扑面而来，粉红色的公主床，粉红色的窗帘，粉红色的书桌和衣柜，就连笔记本电脑的液晶显示器都是粉红色，到处都充满了粉红色的诱惑，天仙小姨子那特别的体香好像还留在这似的，加上那些女性高级化妆品的香味，让李正天欲念有悸动了起来。
　　小姨子李秀妍关上房门，拉着李正天坐到粉红色的床上，香喷喷的玲珑玉体猛地一软便朝李正天的怀中倾倒下去。两瓣结实丰挺的小屁股一下子跨坐在了李正天的大腿上，使得李正天刚刚‘安睡’的胯间巨物猛地扬起顶在那两瓣香臀中间的秘密花园。
　　小姨子李秀妍美目中一喜，接着浮上一股荡意，娇美的臀瓣坐在李正天的胯间，用力地扭动起来，顿时隔着衣裤，李正天还是清晰的感觉到小姨子私蜜出散发着的火热。李正天嘴唇刚刚开启，就被热情如火的小姨子李秀妍堵住，一条柔软香嫩地小舌头热情奔放地溜了进来，扫过他嘴中地每一处地方。坐在自己怀中的圆翘小屁股也用力地扭动着，仿佛要钻进自己的身子一般。
　　“老公，人家想死你了！”小姨子李秀妍松开娇艳欲滴的小嘴后，那张美丽雪白的俏脸早已经布满了火热的绯红，小嘴呼着火热的香气朝李正天痴痴望来。
　　“有那么夸张吗？才几天没有那个而已。”李正天心中轻轻一笑，手中揉捏着小屁股上滑腻的软肉。
　　“怎么没有啊！你天天和姐姐眉来眼去，接着又去欧洲度了蜜月，幸福甜蜜着呢？怎会记得人家在这里苦苦地思想着你。”小姨子李秀妍撅着可爱的小嘴，一脸幽怨地看着李正天道，好像他是个负心郎一样。
　　“你这小妮子，也学会了埋怨了？是不是给你学校的男生宠坏了？”李正天抱着中央艺术学校第二校花娇小玲珑的娇躯，跨下之物火辣辣的顶在她的沟壑蓬门。
　　小姨子李秀妍轻轻一颤，反而将火热娇嫩的下身朝着李正天的火热顶来，下身也难耐地扭动，拼命地耸动着下身磨蹭着李正天的胯间，美目情火燃烧地望着他，道：“还不是你害的，他们还感染不了我，就只有你才会让人家这样。”李正天爱恋的捏了她的精致的小鼻子一下，忍着欲火，道：“宝贝，你不怕你妈妈进来吗？”小姨子李秀妍一脸不担心的拉着李正天的手掌放在自己的玉乳上，小嘴咬着他的耳朵腻声道：“放心，她来了，我就说你出去了。”接着讨好地用小舌头轻轻地舔噬李正天的耳洞，又道：“老公，生活还幸福吗？”李正天握着她娇挺渐渐圆润的酥胸，也差不多接近D罩杯了，同时，轻重适宜地捏着，笑道：“当然幸福，天天有你姐陪着，在外面，还有着红颜知已等着我，老公哪还不幸福？”小姨子李秀妍的美目变得妖媚起来，眉眼如丝仿佛要流出水来一般，将火热的沟壑轻轻的磨蹭着李正天坚硬，美目痴痴地望向他，腻声道：“老公，你来吧！人家都忍了好几天了。”紧接着，小姨子李秀妍不知道哪里来的力气，用力地将李正天扑倒到床上。然后娇喘着俯下上身娇躯，让高耸弹跳的酥胸用力地摩擦着李正天的胸膛，美丽滑嫩的小脸轻轻的磨蹭着李正天的脸，玉手飞快地开始解开李正天的衬衣。
　　李正天腹下的欲火越烧越烈，他也不顾一切的双手抓上绝色小姨子的蛮腰，喘息地道：“宝贝，老公一定让你幸福得要死。”接着便要翻身将玉人压在身下。
　　“等一下。”小姨子李秀妍挣扎着推开李正天，朝他妩媚一笑，温柔地摸着他胸上的肌肤，俏声说道：“人家自己来。”李正天疑惑的点了点头，小姨子李秀妍向李正天投来勾魂夺魄的一瞥，嘻嘻地道：“所以你躺着别动，让人家体会一下翻身做地主的滋味。”李正天微微一笑，正要开口答应，忽然房门被人敲响了，接着成熟丰韵岳母张语妍甜美的声音便传了进来：“秀妍，你姐夫是不是在你房里啊！”小姨子李秀妍葱般的玉指竖在小嘴前，“嘘”了一声，小声道：“老公，你快躲好，人家去应付一下。”李正天好笑的亲了她一口，然后迅速地躲藏在一个无人注意的角落，这可是忍者最拿手的。
　　小姨子李秀妍整理好衣裙回头看了李正天一眼，然后深深的吸了口气，打开房门，满脸娇气地撒着娇道：“妈，姐夫他回去了。”“怎么这么快回去？你这丫头没有刺激你姐夫吧？”美貌岳母张语妍有些怀疑自己的女儿是不是把他给气走了。
　　“妈，女儿是那么不懂事的人吗？他说他公司有事，自己走掉的。”李秀妍故作生气地看着可亲可敬的妈妈张语妍。
　　岳母张语妍慈和地摸着她的脑袋瓜子柔声道：“好了，别生气了，妈错怪你了，看看你，房间开着空调，居然都热得出汗了。”关切的把美目移到小姨子李秀妍红霞满面的俏脸上，道：“看看，满脸通红地，你又跳什么舞了！”小姨子李秀妍芳心一跳，玉手在脸蛋上扇了扇风，讪讪地笑道：“跳了一下啦啦队的专用舞，学校要我做队长呢？”“哦，那丫头你就努力吧，衣服可不能穿得太暴露，不然的话，你爸爸又要嘀咕上老半天了，说什么有伤风化之类的。”成熟丰韵岳母张语妍狐疑地看了看小姨子李秀妍，嫣然笑道。
　　“嗯，女儿知道了，爸也就那回事，整天喊着男女之大防，连个女人都不想靠近的。”小姨子李秀妍心理虽然恨不得赶快赶走成熟丰韵岳母张语妍，但表面上却又不得不装出不急不慢地样子来。
　　“死丫头，不要胡说，你爸是个正人君子，虽然为人迂阔了些，但对你们还是极好的，以后千万不要乱说了，这会败坏家里的声誉的。”成熟丰韵岳母张语妍瞟了女儿有点醉红的俏脸，啐骂了一句道。
　　“妈，女儿只是抱怨一下而已。”李秀妍连忙截断妈妈的长篇大论道。
　　“死丫头，为人子女者，不能言父母之过，何况你爸又没有对你不好，你要记住，嘴巴一定要牢点，免得嫁了人，还以为李家家风不严，沽名钓誉呢？”张语妍瞪了她一眼道，重要的不是嘴里知错，而是心里知错。
　　“嘻嘻，妈，女儿聪明着呢？你没听姐夫说啊，我嫁了人之后，一定是贤妻良母的。”李秀妍可爱地说道。
　　“你姐夫懂什么，现在的年轻人往往甜蜜三分钟，过了之后，就是劳燕分飞了，所以你要时常督促一下你姐夫，别把你姐给冷落了，要知道，你姐夫可是风流的人，听说他在外面有很多女人呢？”成熟岳母张语妍微微脸红地说道。
　　“嘻嘻，妈是听安佳人那死丫头说的吧？”“除了她还有谁，三天两头地说要过来陪我礼佛，结果十之八九，就是说些你姐夫乱七八糟的事。”成熟岳母张语妍无奈地摇了摇头，若不是自己知道李正天的底细，说不定早就被那个脸乖人美的丫头给蒙了。
　　“妈，那个死丫头的话，你也敢信，听姐说，姐夫连公司都不敢去了，就是因为她在那里瞎捣蛋。”李秀妍不由失声笑道。
　　“好了，不说了，妈要去练功了。”“哦，妈慢走。”小姨子李秀妍忍着心中的不快，微笑道。
　　“那你也好好用功，别荒废了功法，那可是美丽的法宝。”成熟丰韵岳母张语妍微“哦”一声，把房门给带上了。
　　小姨子李秀妍皱了皱小瑶鼻，重新把门给锁上，然后心急地跑过来拉着李正天，道：“老公，我们快来吧！人家都不耐烦死了，妈还在那里罗嗦！”李正天笑着轻轻在小姨子的额头上点了一下，道：“你啊！为人子女者，不言父母之过，你看看，你妈说了，你又忘了，真是个不长记性的丫头。”小姨子李秀妍目光火热地望着李正天健壮的身躯，美丽的脸蛋一片意乱情迷的神色。随即小美人俯下小脸，将瑶鼻凑到李正天的胸口前陶醉地嗅着他身上男人阳刚的气息，然后张开小嘴在对着李正天的胸口尖头上微微用力咬上一口，接着马上用柔软的香舌细细舔着慢慢往下……
　　小姨子李秀妍跪在李正天的双腿间，粉嫩的双手握住‘苏醒’的巨龙，两片樱唇夹住龙头的肉冠，舌头在龙眼上不停的上下吞吐着。小姨子李秀妍一边津津有味的舔吸着粗壮之物，一边含情默默的看着李正天，一手握着龙身，一手搓揉着巨龙下两粒粗圆，雪脖伸缩间，一头乌黑亮丽的发丝飘飘飞扬，清纯可爱的小脸蛋上呈现出淫靡的气息，给李正天触觉和视觉双重的感受。
　　令李正天的满足无法用笔墨形容，伸手轻轻的拭去绝色小美人额头上的香汗，“哦，小宝贝，你的小嘴好会吹，越来越厉害了。”小姨子李秀妍吐出口中的巨龙，从李正天的胯下抬起螓首，美丽绝伦地小脸尽是潮红，小嘴微微张着，媚眼如丝而又满目深情地朝李正天讨好腻声道：“老公，人家侍候的你舒不舒服啊！”“舒服极了，以后都能和你姐一拼了。”就在李正天目光痴迷他看着眼前的小美人时，小姨子李秀妍握着巨龙按在粉面上揉动着，娇媚地道：“老公，你觉得人家美吗？”小姨子李秀妍媚笑着从李正天的身上站起身，然后面对着李正天脱下身上的衣物。在李正天眼前就出现了绝美小姨子只穿着一套墨绿色蕾丝胸罩及小三角内裤的雪白如玉肉体。丰满雪白的玉乳因墨绿色蕾丝胸罩衬托出美丽雪白的深不见底的乳沟，饱满诱人的酥胸高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的樱桃，美得像汉白玉堆砌而成一般。
　　平坦的小腹显得相当的光滑迷人，浑圆的玉臀在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着半透明的墨绿色小蕾丝内裤，蕾丝内裤小的连芳草地都不太遮得住，小内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　虽然不是第一次见绝色小姨子的动人的胴体，但李正天发觉每一次都让他有着着魔的诱惑。雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，小姨子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，李正天忍不住的吞咽下口水道：“美，美得像仙子下凡一般。”在小姨子李秀妍媚荡简洁的动作下，一双水蜜桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，暴露在李正天深情的眼中，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的小樱桃微微的向上诱惑地翘着，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　圆润剔透的玉脐，修长柔美的玉腿，萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在小美人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘。看得一副得天独厚的玉体，即将被自己享用，李正天目光变得越发的柔情了。
　　小姨子李秀妍略显羞赧地跨上了李正天的腰间，李正天刚想起身，绝色小姨子却双手按于他胸前，撒娇道：“老公，人家与姐姐哪个美啊？”“两个都美，宝贝胜在青春，而你姐姐胜在性感妩媚。”李正天点点头，抬起双手摸上小姨子李秀妍胸前的蓓蕾，小姨子李秀妍有些笨拙地一手按在李正天胸前，另一只手则抓着他的滚烫的巨龙，慢慢的贴到她的湿淋淋的流着花蜜的沟壑幽谷上，口中吐出了梦呓般的呻吟：“嗯……好烫……啊……”“怎么停了下来？”看着小姨子李秀妍的动作停了下来，李正天都有点忍不住要着急了。
　　“老公，你不要催，人家害怕，它好大。”小姨子李秀妍娇靥红艳欲滴、春情勃发的白了李正天一眼，喘着气娇声道。
　　她深呼了一口气，将身子慢慢下坐，龙在玉指撑开的两片花唇中间陷了进出，马上被肉唇紧紧的包裹起来。她双手都移到李正天胸前，小屁股慢慢的落下：“好胀啊……哎呀……好痛……”当耻骨终于碰在一起的时候，绝色小姨子已经累得混身湿透的倒在他身上了。李正天闭起双眼，静静的体味着宝贝被火烫的嫩肉紧紧的裹着，在一下下的颤动中的消魂感。
　　“老公，你舒服吗？”小姨子李秀妍在李正天胸口上喘着气，一抹红色顺着流出的玉液沾染在身下的床单，鲜艳的落红在粉红色的床单上画上了娇艳夺目的图案。
　　“非常舒服，好点了没有？”李正天体贴的吻着小姨子李秀妍额头上的汗水，她明亮的眼睛里闪耀着幸福的光芒，腻声说道：“嗯……好点了……就是有点疼……可是……我……很满足……”“宝贝，老公我可胀痛的厉害，你在不动，可就别怪大宝贝不客气了。”李正天恣意的抚摸搓揉着她的那对丰满的玉乳。
　　小姨子李秀妍不好意思地羞笑一下，柳腰也开始生涩地摆动了起来，小嘴微张，轻柔地喘息着，在扭动中，她仍不忘时时弯下腰来，给李正天一个深情的香吻。
　　“不错，不要太急了，慢慢来。”李正天双手捉着她胸前的一对大玉兔，同时也对她的表现予以肯定。小姨子李秀妍的动作也渐渐趋于熟稔，脸上时而快乐，时而蹙眉，时而迷醉，羞笑着娇喘道：“老公……哦……人家感觉……好……好舒服……啊……”“唔……好棒啊……老公……啊……顶到了……啊……老公……好坏……嗯……”小姨子李秀妍美目迷离，腰部用力地扭摆着，随着时间的流逝，一粒粒香汗从小姨子李秀妍的光洁的额头上滴到了李正天腹部。
　　小姨子李秀妍已经完全沉浸在快乐当中了，成为了一名优秀的女骑手，她有节奏地扭动着自己的腰，不住地变换着角度和力度，以获得最大的快感。李正天一边欣赏着小姨子李秀妍激荡的表情，一边爱抚着她那全无半分瑕疵，多一分则肥、减一分则瘦的完美胴体。
　　“哦……好棒……老公……人家爱死你了……哦……哦……好美……”小姨子李秀妍上下起伏的速度越来越快，胸前的一对美丽诱人的玉兔儿也不停地颤抖着。一头秀发披散在背后，随着小姨子李秀妍剧烈的起伏而在空气中抖动着。
　　在声声撩人的轻喘呻吟中，小姨子李秀妍白嫩的肌肤泛起了动人的粉红色，散发着如珍珠般动人的光泽。渐渐地，她全身也轻轻地颤抖起来，如梦呓般地呻吟着：“老公……啊……人家快不行了……啊……要来了……啊……”小姨子李秀妍大叫一声，瘫软在李正天的身上，李正天爱怜地擦去小姨子李秀妍满头的汗水，为她将有些散乱的鬓发整理好，柔声问道：“累坏了吧？”小姨子李秀妍粉腮热红，媚眼含春点点了头，娇喘着道：“老公，换你来了。”李正天自然不会让她失望，翻身就把她压在身下。小姨子李秀妍抬起头用她的香唇吻住了李正天的嘴，香舌滑进他的嘴里，白嫩的双腿紧勾着他的腰。
　　李正天的大手用力揉搓着小姨子李秀妍白馒头似的美乳和上面的鲜红的蓓蕾，刺激得小姨子李秀妍娇吟不已，“啊……嗯……”小姨子李秀妍的娇躯在李正天身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴他腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹李正天脸颊，刺激的他下身抽送起来。
　　“啊……老公……啊……又顶到了……啊……太粗了……好满啊……美死了……”小姨子李秀妍被他勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比，花径中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两条修长的玉腿是紧紧地夹住了李正天的腰，美臀却配合着他的节奏摇晃起来。
　　李正天一边用手抱住她的小屁股，嘴巴也大口吸吮她那坚挺的玉乳。随着巨龙的每一次进出，小姨子李秀妍身体都颤动不止，同时发出沁人心脾的呻吟：“啊……噢……哦……老公……你好棒……秀妍……爱死你了……啊……啊……太美了……啊……”小姨子李秀妍娇喘微微，雪白的胴体扭动着，如八爪鱼般紧紧缠绕着李正天健壮的身躯。李正天又加快了进出的力度，她娇喘吁吁、香汗遍体，下身沾满了流出来的蜜汁。她吐气若兰，闭目享受这欲仙欲死的感觉，口中娇吟不已：“啊……啊……老公……你真好……人家……再也离不开你了……啊……”“啊……呀……人家……又要不行了……啊……你……太厉害了……啊……”小姨子李秀妍胸口快速起伏，玉乳抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿紧紧环绕李正天的臀部，下身不断迎合着冲击。李正天感到更加亢奋，越发大力冲刺起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。
　　高潮过后的小姨子李秀妍伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住李正天的腰，脸色红润，美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才激动的时刻。
　　李正天离开时，小姨子李秀妍已经界在睡梦中展开了甜甜的笑容。轻轻的关上房门，路过二楼小厅，耳边突然又听到了成熟丰韵岳母张语妍的声音，“这么快就要走了嘛？”语气暗含着嘲讽的韵味。
　　李正天脸上的神情一怔，闻声而去，这才发现原来豪华气派的小客，橘黄色小灯的照耀下，成熟丰韵岳母张语妍那无比曼妙迷人的身影正背对着他，优雅而又富有情调的喝着杯中的美酒。
　　“老婆，还没休息啊！”李正天并没有进去，而是站在小厅门外地，温柔笑着说道。“哼，秀妍的滋味还不错吧！”成熟丰韵岳母张语妍回头看着李正天，美目流动这脉脉清波，又有一种说不出的冷漠。
　　李正天尴尬地低声道：“老婆，你都知道了。”“哼，李正天，你这样算什么，我被你弄了，我无所谓，但秀妍可就不能无所谓了，她可是要嫁人的，更何况，你是在逼着她自杀，你知道吗？”张语妍恶狠狠地盯着他道，眼里的怒火极盛，好像要把他锉骨扬灰一般。
　　听到这严厉的谴责，李正天痛苦地低下了头，根本失去了和她对视的勇气，沙哑地说道：“老婆，我会给你一个满意的交待。”“哼，你别叫我老婆，你这禽兽，你这是毁了这个家，毁了整个李家数百年来的清誉，你知道吗？”张语妍极为痛恨地看着他，眼里的柔情早就化了恨水。
　　“老婆，你别生气，我说过我会给你个满意的交待的。”李正天奈地低声道，整个人都显得无比颓靡，像是流浪狗一样，有一种无助的感觉，虽然早知有这么一天，但来临了，才知道自己只不过滔天大浪中的一只小木船而已。
　　“哼，你不用交待了，你回去和美妍离婚吧，我不能让女儿嫁给你这样的禽兽。”张语妍气汹汹地说完，便欲转身离去。
　　“老婆，你别走，你听我解释好吗？”李正天忙急起直追地拉住张语妍的雪臂乞求道。
　　“那好，不要说我太绝情，念在以前的情份上，你解释吧！若是你仍执迷不悟，别怪我动用家族武力了。”停住身子的张语妍冷漠地说道，完全把他当作了仇人，就差眼睛没有红了。
　　“老婆，我知道，这是我的不对，但你还不知道的是，秀妍她很早就跟我在一起了，几乎美妍跟我多久，她就跟我多久了。”李正天深情地望着张语妍，娓娓道来，“本来，我一时风流好上了美妍，过后才发现了李家的强势传统，继而与秀妍又因冲突而发生了关系，于是，我怕美妍年纪较大会受到家里的婚姻压迫，就这样，我与她结婚了，随后，我们三个又制定了一个计划，就是我将捏造另一个身份，在四年过后迎娶秀妍，给李家，给秀妍一个体面的交待。”听完之后，张语妍讽刺道：“那你的意思说，我是棒打鸳鸯了？”“老婆，你别那么生气好不好？我还不是一时无奈吗？”李正天撞起天屈道。
　　“哼，怪不得一提到你，那死丫头就一脸粉红，眼里含情。”张语妍咒骂了一句后，又冷眼看着他道，“你打得真是好算盘，母女共侍一夫还不算，还要小姨子也投入你的怀抱，你欺李家无人吗？”“老婆，你别那么大偏见好不好？我根本就没有看不起李家的意思，就拿岳父来说吧，虽然那个不行，但道德文章方面，却是让我极佩服的，与那些满嘴虚伪的政客比起来，他不知高尚了多少倍，都堪称模范了。”李正天见女人有些缓和，忙解释道。
　　听到这话，张语妍沉默了，所谓覆水难收，两个女儿都失了身，而且一个举行过婚礼，让两人离婚是不可能的，纵是再多的苛责，也是无济于事，加上她自己和李正天的一堆烂事，搅得她都头都大，虽然极为愤怒，但也是极为无奈。
　　见岳母沉默了，李正天忙劝道：“老婆，我李正天虽然不是什么好人，但还是很爱美妍她们的，你看看我在李家的这段日子，她们哪个不是满面幸福，脸上从来没有离开过笑容，而我也是真心爱她们的，不管她们要什么，我都竭尽全力地帮她们找来，哪怕美妍要我去教堂再一次婚礼，我还是勉为其难的答应了，你知道吗？就是我最爱的女人，她都没有这个幸运。”“是吗？”情绪不定的张语妍随口问了一句。
　　“老婆，我话都说到这个地步了，你若是完全不相信我，我想，我没必要呆在李家了，我会带着美妍和秀妍远走高飞了，永远不会出现在你的面前。”李正天见和自己同床共枕过十数天的女人居然不相信自己，心也开始慢慢地往下沉了，说完这句，便心灰意懒地缓缓转身走去，既然没了根，那又何必苦苦哀求……
　　“等等。”成熟丰韵岳母张语妍叫停了李正天离开的脚步，心里开始有些反悔的她终于还是开口挽留了，既然事情已经发生了，那只能补救，而不能越弄越乱。
　　李正天没有转身，而是定住身子，低着头沙哑道：“老婆，这是我最后一声叫你老婆了，你既然不想原谅我，那又何必作挽留状呢？”边说边苦声笑了起来，清秀的脸庞上，尽是无奈的苦涩，他渐渐开始明白了，武力能得到一个人的身，却得不到一个人的心。
　　本就后悔的张语妍听到这话后，心里的痛楚更加让她难受了，脑海里不停地提醒自己，追上去，他是自己的幸福，也是女儿们的幸福，不能让他溜走，潜意识的支配下，她还是疾步走上前去，从后面抱着李正天精壮的腰身，把身子紧紧地贴在他宽大的厚背上，慢慢地把头靠了上去，呢喃道：“正天，我不愿你走，我原谅你了还不行吗？”从地狱回到天堂的李正天，立即惊喜若狂地回过身来，发疯地抱住她亲吻着，很烈，很火，很猛，很尽情……
　　狂吻乱啃了一会后，李正天看着怀里美人儿红肿的嘴唇，一脸自责地深情道：“老婆，是我太用力了。”“没事，只要你留下就好，没有你，我为数不多的日子都不知道该怎么过？”紧紧抱着李正天熊腰的张语妍，脸上尽是幸福的苦涩，苦得的是自己离不开他，幸福的是，他又回到自己身边了，更难以接受的是，他还是自己两个女儿的丈夫。
　　静静相拥了许久，两人都心有灵犀地不再说话，只让温暖的体温，交汇着两人心里的情愫……
　　良久，张语妍才涩声道：“正天，我想喝酒。”李正天点了点头，他知道她想用酒精来麻醉自己，于是，他温柔地放开怀里的女人，就让她放纵一下吧！
　　身处迷离之中的张语妍，像梦游一般，游荡在酒窖之中，拿出了珍藏的二十年红酒，然后自己给自己倒了一杯，一杯，又一杯，再一杯，终于，她迷醉了，她迷糊了，放下酒杯，然后盈盈地朝李正天走去，摇摇晃晃，比酒鬼还酒鬼，脸上浮现出暧昧的笑容，轻声道：“正天，我美吗？”这时，李正天才注意到成熟丰韵岳母张语妍穿着一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的胸罩，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，整个人散发出一种令人无法抵挡的媚意，就像神话中的魔女一样，轻轻一笑，众生的魂儿就被拘走了。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的丰满小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，认真一看原来是跟胸罩成套的丁字内裤。两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的绝美诱人胴体，原本无一丝欲望的李正天竟然差点就忍不住扑了过去。
　　“美，美得就像是女神。”李正天喃喃地赞叹道，眼里呆呆的，像是被催眠了一样。
　　“那你爱我吗？”成熟丰韵岳母张语妍鼻中发出一声呵气如兰的馥香，一脸媚意地盯着李正天，活像个玩弄个苍生的绝生妖女，纵是比艳名举世无匹的媚术大成的性感女神井上如月相较，她是亦是毫不失色。
　　“爱，爱得不能自拔。”李正天傻傻地说道，连身子动都没动一下，脸上的表情也呆呆的。
　　成熟丰韵岳母张语妍听到这个回答，媚意完全地收敛回来，她又沉默了，心里不知在想些什么，过了许久才道：“正天，希望你能好好地待美妍和秀妍。”“我也想好好地待老婆你！”回过神来的李正天深情地盯着她的流动着媚意的双眸道。
　　成熟丰韵岳母张语妍俏脸一红，啐骂道：“胡说，我是不能加入你们的。”说着，为了掩饰加速的心跳，她走回沙发上坐下又喝了一口酒，李正天诡秘一笑，也不客气的走过去坐到她身边。见此情况，成熟丰韵岳母张语妍有些害怕的抬起丰美的翘臀移开了少许。
　　成熟丰韵岳母张语妍娇靥微微晕红，然后脸色一肃对着李正天，道：“正天，你别打我的主意了，我是不会让你母女共侍一夫的。”“为什么？”李正天装做不明白的问道。成熟丰韵岳母张语妍美目轻轻一嗔道：“正天，你还知道伦理吗？”说完，才发觉自己的语气不对头，于是又绷紧了俏脸。
　　“嘿嘿，老婆就是爱面子！”李正天一脸不正经地笑着道。
　　“时间不早了，我看你还是早点回去吧！”成熟丰韵岳母张语妍暗啐了自己一口，大是后悔，心里却禁不住一阵荡漾，有些担心和害怕地道，这时，她已经把刚才要训斥李正天一顿的想法给忘的九霄云外了，只想早点赶他离去。
　　突然，成熟丰韵岳母张语妍感觉自己腰间附上一只雄壮有力的手臂，接着便听到李正天在自己的耳边，轻声说道：“我今晚不回去了，你说好不好。”成熟丰韵岳母张语妍娇躯颤了一下，挣扎地道：“不要，秀妍和你岳父在家呢”原来，她粉红色半透明睡下的沟壑幽谷被那搂在腰间的色手突然下滑掏摸了一把！
　　“怕什么，秀妍给我弄得晕沉沉的，根本醒不来，岳父嘛，今晚他又喝醉了，还能有谁会打扰我们？”李正天伸出大舌头在成熟丰韵岳母张语妍精致小巧的耳朵上轻轻舔了几口道。
　　成熟丰韵岳母张语妍芳心一紧，他知道李正天说的不假，但她又害怕自己的另外一个女儿李美妍突然回来，不由地出声哀求道：“还有你妻子啊，她晚上说不定会回来的。”“真好笑，美妍回来了，那不正好吗？一起伺侍我吧！”李正天色手移到她胸前隔着睡衣和胸罩抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，成熟丰韵岳母张语妍当即感觉到自己的红色樱桃在紧张、害怕的情绪迅速充血勃起。
　　听到李正天无法无天的话，张语妍惶恐了起来，自己能出轨，已是心里痛苦地难以承受了，要是与女儿一同侍候她，自己岂不是生不如死，想到这里，醉意立即一空，机伶伶地打了一个寒颤，同时，娇躯被他的色手揉搓得浑身酸麻，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从酥胸传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来，嘴里坚定地否决道：“正天，我首先是你的妈，其次才是你的情人，妈是绝对不能和美妍侍候你的，要是你还打着这个念头的话，妈还是劝你，赶紧离开李家吧！”见成熟丰韵岳母张语妍一脸正气凛然的样子，眼里全是坚定，李正天有些惊慌地说道：“老婆，我不说了还不行吗？你别老是板着脸，我可是害怕的。”“你，你到底想怎么样。”成熟丰韵岳母张语妍俏脸一变，狠狠地盯着李正天，泄气地压低声音道。
　　李正天色眯眯地看着她，道：“老公都这样拉下脸了，你就不能满足老公的一个个小要求吗？”他把色手按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，像弹琴一般在上面动了起来。
　　成熟丰韵岳母张语妍一下子喘息急促了起来，死死夹紧大腿，神情变得复杂。李正天也不打扰她，将色手伸进成熟丰韵岳母张语妍的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到成熟丰韵岳母张语妍饱满的玉乳下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。
　　成熟丰韵岳母张语妍什么话也没说，娇吟了几声，就软软地倚在李正天的肩膀上，淡淡的美妇特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，李正天用力把成熟丰韵岳母张语妍拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，成熟丰韵岳母张语妍变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身子却被李正天有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　李正天的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了成熟丰韵岳母张语妍的全身，怀中的成熟丰韵岳母张语妍四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，成熟丰韵岳母张语妍开始回吻李正天。
　　从充满激情的热吻中苏醒过来，成熟丰韵岳母张语妍已然全身瘫软在李正天怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。”我们去房里吧！”说出这句话时，成熟丰韵岳母张语妍已经彻底的臣服于李正天了。
　　“不去，这里就是个好地方。你今晚训了我这么久，又穿的这么性感，老公一定要好好振振夫纲。”说着，李正天一把撕开成熟丰韵岳母张语妍身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲的挂在身上黑色镂空的性感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的艳丽。
　　成熟丰韵岳母张语妍赶在自己没叫出声之前，捂住了鲜红的唇瓣，然后又赶紧松开为自己辩解道：“我不想的，我……”“管你想不想，老公想就是了……”雪白饱满的玉乳，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，修长浑圆的玉腿，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色的映衬下，更加增添了无比的诱惑和凄美。李正天咬着她白皙的耳珠，淫亵地挑逗着成熟美人低声说道。
　　“真霸道。”成熟丰韵岳母张语妍娇羞捶了李正天的胸口一拳，喘息低声呢喃道：“我们还是……去房间吧！这里我怕……”说着，羞赧的掩着身上的重要三点，逃离出李正天的松懈下来的搂抱。
　　成熟丰韵岳母张语妍没走出几步，就被李正天给后面抓住了。李正天把她的娇躯翻了过来，堵住他的小嘴，又是一阵激吻。然后双手往她玉肩上一按，酥软的成熟丰韵岳母张语妍马上无力的软跪在李正天的脚下的名贵的地毯上。而李正天则犹如一名王者一般，藐视的臣服在自己脚下的淫荡女人，将胯下鼓胀之处顶往成熟丰韵岳母张语妍的红艳的嘴唇。
　　成熟丰韵岳母张语妍抬起螓首，千娇百媚的白了李正天一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩玉手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤的滑落在地，李正天内裤包裹着的男人的象征就出现在的成熟丰韵岳母张语妍的眼前。
　　她半点没有犹豫的脱下李正天的内裤，让他的巨大宝贝再次从见天日，面向它朝圣般跪在的脚下的淫荡的圣女。火热的巨龙一下子弹了出来，‘啪’的一声打在了成熟丰韵岳母张语妍潮红一片的粉脸上，给了她惩罚性的一鞭。李正天那‘圣物’的巨大超出了成熟丰韵岳母张语妍的想象，她哑然惊叹的把玉嘴张得大大的。
　　就在这时，李正天将那硬邦邦、火热热的用力一顶，龙头塞进她温热的小嘴，浸润在潮湿而黏腻的律液中，成熟丰韵岳母张语妍的小嘴被巨大的‘圣物’塞得满满的，呛的咳嗽起来。她瞪大那对水汪汪的眼睛柔弱的瞅了李正天一眼，面带求饶之色。
　　李正天并没有因此有半点怜惜，他牢牢按着她的臻首，当即开始前后抽送起来，成熟丰韵岳母张语妍艰难的向后退了少许，把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着‘圣物’上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，又用舌头舔刮子孙袋，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龙头剧烈滑动。
　　李正天轻轻拍了拍成熟丰韵岳母张语妍那早已通红嫩嫩无比的俏脸，邪笑道：“老婆，不错，功夫又进一步了。”成熟丰韵岳母张语妍虽然感觉羞辱，可是内心深处却又一股强烈的兴奋，她的幽谷之处湿润泥泞更是不堪了。她逐步深吞入喉，含着龙根吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的巨龙开始勃勃跳动，成熟丰韵岳母张语妍大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧巨龙往外拉拔。
　　李正天急忙抽出龙根，深吸口气压抑住前涌的怒潮，看见她粉嫩的玉乳挤压出来的乳沟，李正天喘息发命令道：“用你的奶子给我拉一下。”成熟丰韵岳母张语妍顺从的低头用双手扶着粉嫩的丰硕玉乳夹住龙根，在乳沟间不停的摩擦，酥胸上下起伏，让李正天的硕长的龙根在她的幽深乳沟间探头出脑起来。
　　李正天舒服惬意的欣赏着自己的巨龙来回穿梭美艳岳母的幽深乳沟的香艳情景，心里直觉爽若升天，做神仙都没这么痛快！
　　成熟丰韵岳母张语妍媚眼如丝，春波荡漾的抬起螓首瞟了李正天一眼，趁巨龙露出‘脑袋’在她那幽深乳沟的瞬间便伸长红艳艳的舌尖对准头部尤其是眼睛处就是一舔，动作相当的麻利和轻巧！
　　“哦……”李正天情不自禁地发出舒畅的呻吟，看着一向高高在上，无人敢不敬的李家掌门夫人却跪在自己的脚下讨好的舔弄，有着感到前所未有的刺激感和征服感。
　　李正天已经忍无可忍了，他抽出龙根，把成熟丰韵岳母张语妍推到在地毯上，然后二话不说的压了上去，扯开成熟丰韵岳母张语妍下身仅存的遮掩物，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦成熟丰韵岳母张语妍那已经湿淋淋的花蒂。成熟丰韵岳母张语妍忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间李正天灼热的巨龙已经深深的插入了她充满液汁的花径中了。
　　“唔……嗯……啊……”成熟丰韵岳母张语妍舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，李正天姿意的把玩爱抚成熟丰韵岳母张语妍那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，他用嘴唇吮咬着轻轻拉拔被自己揉捏的变形的美乳，娇嫩的蓓蕾被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得成熟丰韵岳母张语妍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤抖，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“啊……啊……好…正天……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”成熟丰韵岳母张语妍淫荡的呻吟着，李正天的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令成熟丰韵岳母张语妍无法控制发出呻吟声。
　　李正天运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得声声作响。成熟丰韵岳母张语妍乱伸修长的美腿扭摆肥臀配合着他的强烈的抽动。紧紧地搂着李正天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李正天更用力抽插起来了。
　　“啊……啊……受不了……啊……你太狠了……”成熟丰韵岳母张语妍发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李正天的抽插只剩下本能的反应。
　　享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩和刚才呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了李正天，李正天喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的绝世美人完全臣服在巨龙下。
　　“你坏死了。”成熟丰韵岳母张语妍慵懒无力的伏在李正天的胸口，将白嫩挺实的玉乳贴在李正天的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道。“我哪里坏了！”李正天手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道。“你使那么大劲，害人家忍不住喊了出来，你说让秀妍她们听见了这么办啊？”成熟丰韵岳母张语妍抬头看着李正天，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我赤裸胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　“谁叫我的老婆长得这么美，一点都不像五十一岁的女人，比人家三十岁少妇还要娇嫩，还要美艳。”李正天笑嘻嘻的在成熟丰韵岳母张语妍柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道。
　　“大色鬼，连人家母女一个都不放过。”成熟丰韵岳母张语妍微微咬着红唇斜目看着李正天，带着撒娇的口吻道。“嘿嘿，好东西当然是拿来尝了，怎能虚手拱让给别人呢？”李正天邪笑了一声，狠狠的揉捏了成熟丰韵岳母张语妍肥美的屁股。
　　“色鬼，贪得无厌的大色鬼。”成熟丰韵岳母张语妍小声地啐骂道。
　　“嘿嘿，男人不色，他怎会快乐？”李正天淫笑着说出了自己的经典理论。
　　“你们男人没一个好东西，整天不是女人就是想着争权夺利，就是你那为人师表的死鬼岳父也是一样。”成熟丰韵岳母张语妍美目如水地朝李正天嗔上一眼，柔荑抚摸着依然坚挺湿答答的巨龙，妩媚地道：“啊，还是那么雄壮，难怪美妍那傻丫头会同意和秀妍一同侍候你。”“放心吧！老公也是很喜欢侍候你的。”李正天抬起她娇艳欲滴的脸蛋，亲了一口，得意地笑道。
　　“人家才不要侍候呢？”张语妍不知不觉中，完全变成了一个陷入热恋中的少女，连语气都是那么娇滴滴的，配合着她绝世的妩媚，那神情，真是让人欲火冲天，难怪人们常说，当魔鬼与天使结合以后，它就成了无可战胜的神。
　　李正天在成熟丰韵岳母张语妍的屁股上拍了一巴掌，抱起了她的身体坐到沙发上，然后把她放在自己的腿上道：“乖老婆，再来一次吧！”说完，巨龙便再次杀气腾腾地杀入温柔乡之中。
　　随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，而丰满的山峰也弹跳着。
　　“啊……好老公……好爽……喔……爽死了……喔……”李正天抓住了成熟丰韵岳母张语妍的腰，成熟丰韵岳母张语妍更随着李正天的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李正天的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　李正天则舒服享受成熟丰韵岳母张语妍的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶成熟丰韵岳母张语妍的放荡的花径。成熟丰韵岳母张语妍在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的豪乳，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　李正天看着成熟丰韵岳母张语妍淫荡的美感，心里突发了一个邪恶的念头，他坐起身双手伸到成熟丰韵岳母张语妍的双腿中，把成熟丰韵岳母张语妍抱起来。
　　“喔……喔……”成熟丰韵岳母张语妍配合的用一双柔荑紧紧的勾住李正天的颈部，高抬的双脚也紧紧缠在他的腰身，美目春情荡漾地看着李正天，声音沙哑的呻吟道。
　　“我们到房间去！”李正天抱成熟丰韵岳母张语妍走出了欢爱的场所，此时李正天的龙根仍插在成熟丰韵岳母张语妍的花径里，随着走动，李正天的龙根也跟着抽动着。成熟丰韵岳母张语妍在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了成熟丰韵岳母张语妍更加焦灼起来。
　　当李正天一步一步的抱着成熟丰韵岳母张语妍走在走廊上时，她想大声叫出来，却又怕被人听见，只好咬牙的忍着。终于来到了房间，途中李正天的龙根一直没有抽出来。来到床前后李正天暂时让成熟丰韵岳母张语妍脱离自己的身体，把她放在床上。
　　成熟丰韵岳母张语妍刚一躺下，骇然发觉有个人背对着自己睡在的床上，而那个人恰恰是岳父李世永，这间房，也是他们的睡房。她脸色惊慌一变，想大声阻止，但又怕吵醒岳父李世永而被他知道这羞人的事。
　　就在她愣神的瞬间，李正天也躺在成熟丰韵岳母张语妍的旁边，然后把成熟丰韵岳母张语妍因为害怕担心而变得有些的僵硬娇躯翻过去让她面对着岳父李世永。李正天以背后抱住的姿势，把成熟丰韵岳母张语妍一只粉雕玉琢的美腿微微抬起。
　　“不要……”成熟丰韵岳母张语妍话还没说完，李正天的坚硬火热的龙根猛然插入成熟丰韵岳母张语妍向后突出的美臀里去了。
　　成熟丰韵岳母张语妍美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。李正天迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，成熟丰韵岳母张语妍也激情的和李正天吻了起来。
　　突然见到岳父李世永发出呢喃的声音，成熟丰韵岳母张语妍和李正天都吓了一跳，瞬间停了下来。确认岳父李世永没有醒过来后，李正天又开始了新一轮的短兵相接。见到岳父李世永就在面前随着床褥一高一低地起伏，羞耻、害怕、担心、兴奋、恐惧、激愤一下子全都涌上了成熟丰韵岳母张语妍的心头。为了不让自己发出淫生浪语，她抓住枕巾塞进了小嘴，堵住难以宣泄的快感。
　　成熟丰韵岳母张语妍全身香汗淋漓，花径不停的传来酥麻的快感，感觉到一阵从未有过的兴奋。李正天从背后抱住成熟丰韵岳母张语妍，让成熟丰韵岳母张语妍俯身向下时，自己的身体和成熟丰韵岳母张语妍的身体一起抬高。正天的嘴在成熟丰韵岳母张语妍的颈背吻着，让成熟丰韵岳母张语妍如同被电流击中，身体颤抖着。
　　李正天加快速度的抽插，龙根正用力时，突然成熟丰韵岳母张语妍体内的子宫像吸管一般紧吸住李正天的龙根。成熟丰韵岳母张语妍感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　李正天感觉龙根暴涨，当即抽了出来，起身跨跪在成熟丰韵岳母张语妍的胸前的两侧，将龙根塞进她早已吐出枕巾的娇喘吁吁的玉嘴，深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，湿润柔软的小嘴胀的满满的，李正天上下抽动着龙根，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　一直到最后一滴龙浆喷射完毕，成熟丰韵岳母张语妍轻轻吐出李正天的龙根，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍龙身，龙根刚才把她的小檀口胀满，乳白的龙浆从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。成熟丰韵岳母张语妍微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着李正天。
　　李正天看了一眼依然茫然不知的鼾睡的岳父李世永，又看了一眼妖艳淫靡画面的成熟丰韵岳母张语妍，男人特有的征服感和自豪感，让他心中那个得意之情是溢于言表啊！奇怪的是他发觉自己居然没有半点的内疚和自责。
　　“咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，全身粘呼呼的……”成熟丰韵岳母张语妍从高潮的余韵当中回过神来，娇羞的看了背对着他们安睡的岳父李世永一眼，从双手环绕着李正天的脖子，像一只小绵羊一样的偎在他的怀里，低声地道李正天抱起她，不由得他的巨龙又勃起，刚好顶在成熟丰韵岳母张语妍的肉乎乎的屁股上，“啊……好人……我……不行了……我投降了……真的不行了。”成熟丰韵岳母张语妍红着脸把嘴贴到李正天的耳朵上，小声地说。“是吗？可是你那峡谷还在潺潺的流着溪水呢！”李正天淫笑着伸手在她雪白饱满的美臀上面抚摩揉握了一把，悄悄着抱着成熟丰韵岳母张语妍走出了房间，他可不敢在主人房耳朵浴室跟成熟丰韵岳母张语妍继续乱来，谁敢肯定岳父李世永不会马上醒来把他们个抓个正着。
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负我啦！”成熟丰韵岳母张语妍躺在他怀里怀抱里不依不饶地娇声道在浴室里，成熟丰韵岳母张语妍像一位体贴的小妻子，她帮李正天冲完水后，挤出沐浴乳从他的脖子开始，全身仔仔细细的涂抹着……洗浴的过程中，李正天就是过了过手瘾，也没再次来一场鸳鸯戏水之战。他美美的躺在圆形的冲浪按摩浴缸中，安心的享受着成熟丰韵岳母张语妍侍候人的功夫。而后，李正天跟这个淫荡的女人缠绵了一会，就带着洋洋得意的心态开车离去了。
　　现在公司上了正轨，李正天也开始打破吉田玉媚的安排，频频和R国方面接触，不仅仅限于两个娱乐公司的交流，同时，R国最新的摄影技术也互为依托地传入H国这边的美思嫣公司，渐渐地，旗下的艺人也开始互换发展，再接着管理层的交流，发展到最后，两个公司已然是密不可分了。
　　而这时的李正天，也开始组建美思嫣集团，进行横纵向无序化多元化发展，先是斥巨资投建影视基地，接着进入出版业，再进入生产制造业，实行娱乐一条龙，最后才谨慎地进入娱乐服务业，这也是H国竞争最为激烈的地方，也是最容易引起争议的地方。
　　自从李正天和赵秀敏好上以后，赵秀敏便卖命地替李正天向娱乐界圈地，让李正天慢慢的掌握H国娱乐界的教父权力。
　　就在李正天从R国集来人马进入黑道战场时，沈昌珉出手了，韩小真的老子韩非明中将，终于怒火滔天，放出话来，若是李正天再敢和韩小真来往，立即处以极刑，危害国家安全罪。
　　当然，他的手段也不仅仅于此，于是，赵秀敏背后的强大组织介入了，虽然不敢和安家李家金家明着干，但暗里却是不断地向美思嫣集团渗透，指使潜势力跟集团争抢业务，破坏名声，进行威胁等动作，是那种软刀子不见血的动作，也是最阴险的。
　　总结完一周的情况后，美思嫣娱乐公司业务部主管金雪梅递给李正天一份业务记录文件，眯着眼珠子笑道：“正天，公司业绩又下降了，现在真是危机四起啊，不仅有很多呆帐没法处理，还得受到客户的不断反诘，甚至终止合同，跟公司打官司。再这样下去，我估计要下岗了。”李正天认真的翻阅着，皱着眉头道：“怎么这么严重？公司的业务量竟然萎缩了百分之五十，要是公司的资金是贷款的话，刚组建的集团都要垮了。”“没办法，在某个强大势力下，娱乐界开始整合起来暗着对我们下手了，就是SM也一样，或者，它做得更彻底，那些折损的业务有百分之三十是出自它的手笔，唯一幸运的是，行政方面，他们还不敢卡得太厉害。”越显精干的金雪梅笑盈盈地说道，眼睛还不时地盯着沉思的李正天，嘴角还带着一丝欣赏，还有一丝幸灾乐祸。
　　“公关部郑主管呢？”李正天问道。
　　“她？税务局都害怕她上门呢？一来是嚷着税额太重，要向国会反映一下，弄得好几个税务主管因此下了台。”金雪梅习惯性的扶了下黑框眼镜说道李正天合上资料，抬头望着睛金雪梅，问道：“思颖姐有句话说得好，经济是政治斗争的延续，经济就是成功了，也未必代表着政治会成功，而政治失败了，那经济就一定要败，既然他们都没有动用行政权力，那你们就去和他们争吧，什么手段都尽管用出来，反正就是在经济上赢他们一筹，逼得他们妥协，到时候，大不了我们改行，而他们也别想好过！”说着，就把资料递给身旁的赵秀敏。
　　“那你的意思是要我们不计代价地争了？”金雪梅笑眯眯地道。“当然，只不过代价要在我们能接受的范围内，要知道，他们背后的站着的是各大银行。”李正天有些怕金雪梅采取两败俱伤的方法，他们没拖垮，自己先垮掉了。
　　“放心，打击对手不是我擅长的，思颖姐才是最擅长的。”金雪梅说完后，便风情万种地看了他一眼，便嘻笑着离开了。
　　待她离开后，李正天沉吟了一会，对着身边的赵秀敏微笑道：“秀敏，看来你以前的组织又开始行动了，听惠嫣说，它们可不仅仅针对我们，连那些进来探水的好莱坞那边的公司都进行了封杀，你看，我们能不能与那些洋鬼子合作？”“既然如此，那就派曼玉去探探口风吧，那些可是墙头草，风头不对，估计要调过头来对付我们了。”赵秀敏看着他递过来的资料道。
　　“丝娜不是呆在公关部吗？叫她去吧，她口才交际可是很好的。”李正天推荐了自己的女去那里试风，万一郑曼玉还跟以前的组织有瓜葛，自己给人家卖了都不清楚。
　　“怎么？还在怀疑她们两姐妹？”赵秀敏一眼就看李正天的小心眼。
　　“呵呵，换作你还不是一样，她们姐妹能力虽然极为出众，但这次事关重大，绝不能让她们再次拥有危害公司的能力。”李正天笑了一声，便收起笑容坚决地说道。
　　“你不怕她们或那些新进的职工看了心寒？”赵秀敏似笑非笑地看着他道。
　　“心寒总比我心寒好。”李正天面无表情地说了一句，然后拔了一通电话给山田以晴，让她进来议事。
　　等李正天打完电话后，赵秀敏笑盈盈地问道：“正天，你真得准备进入娱乐服务业？那可是黑道战场的前站啊，一不小心，就得受到全体黑道的联手绞杀。”“嗯，这是我必须进的，只有在黑道上立下足，才能让思美嫣集团走得更远，也更加顺畅。”李正天点点头道。
　　“听我的那些姐妹说，七星帮的太子爷便是你请杀手做掉的，你不怕这个龙头亲自操刀吗？”赵秀敏有些担扰地说道，联手绞手与龙头带头绞手完全是两个概念，联盟只是松散的，而龙头带头的却是狠下心的，有组织的。
　　“怎么？难道有人看见我请杀手了？”李正天有些不解地问道。
　　“这倒没有，不过，七星帮也有能人，自然能看出杀手的来源去向，加上林家少主的死亡，有心人一猜便知道是买凶杀人了，连H国最年轻的警察长朴玉洁都登门好几次了，要求你配合调查，估计，你连出门警察都在盯着。”“这事我怎么不知道？”李正天有些错愕地问道。
　　“呵呵，你现在是住在‘里三环’，周围围着你的人太多了，能帮你的人也太多了，不想你出事的也太多了，所以，有些东西你不知道，这也是很正常的。”赵秀敏打了个比喻道。
　　“嗯，我的那些女人又开始自作主张了。”李正天脸色阴沉地沉声道。
　　“你可别怪她们，她们可是为你好，不信你等会问问以晴，她会告诉你的。这种小事嘛？要是整天被烦着，你都没有时间去安慰你的情人了？”赵秀敏幽怨地看着他不满道。
　　“好了，你又吃什么飞醋，用心做事才是真道理。”李正天无奈地看了她一眼，女人一涉及到情爱，人就变得罗嗦了。
　　“哼，人家还不是为你拼死拼活。”赵秀敏丢下一句话后，便坐在办公桌上整理下属交上来的资料了。
　　这时，一身保全制服的山田以晴走了进来。
　　“董事长，找我什么事？”她直接开门见山地问道。
　　“嗯，有事，现在R国来了很多人，这些人都是打打杀杀的精英，公司最近不是盘下了很多场子吗？你就让他们按黑龙会的控制方式，进行定向渗透吧！明白吗？”李正天毫不迟疑地说出自己的计划，要知道，黑龙会的发展模式是经过数百年探索的，也是公认最好的黑帮模式，不仅利于集权，还利于控制众多的属下。
　　“可问题是，这些人有些是很难缠的，他们不一定会服从我的安排。”山田以晴少有地无奈道。
　　“没事，你叫上你冰衣姐姐，她就在我以前的办公室那里练功，谁若是不服从的，直接杀掉，千万别留情，还有，那些暗地里蠢蠢欲动的家伙，也让你冰衣姐姐给清理了，免得看了碍眼。”李正天直接下了灭杀命令，再不杀鸡儆猴一下，这些人都跳到自己的头上了。
　　得到支持的山田以晴，胆气立即壮了起来，行了一个R国海军军礼，便转身出去执行计划了。
　　听着两人赤裸裸的血腥谈话，一向冷静的赵秀敏都有些发怵了，自己的男人是什么人啊？简直像个杀神，看他眼神，还发着红光呢？真是令人害怕。
　　静下来想问题的李正天清楚地感受到赵秀敏的害怕与惊讶，不由好笑地看着她道：“秀敏，你担心什么，我的屠刀又不会落在你们的头上，就是当初你侵吞我的资产，我也没动过杀心啊！”看着李正天近在咫尺的脸庞，赵秀敏突然感到有些好笑，自己为什么要怕他，他再厉害还不是自己的男人，还不是自己的裙下之臣，想到这里，惊怕便一扫而空，慵懒地说道：“嗯，是我有些不习惯，调整过来就好了，对了，你的那个女人叫什么崔秀珠的，就是新近并入集团的清乐餐饮娱乐公司总裁，她又向我们要钱了，你给不给？”“给，她赚得再多，那也是属于我的。”李正天点头同意道。
　　“呵呵，做你的女人真是命不好，不仅还要好好地侍候你，还要打死打活地为你赚钱。”赵秀敏自怨自艾地说了一句，便有些无奈地埋头于案头文件当中。
　　两人埋头工作了一会，又开始讨论公司的不足来了。
　　“秀敏，最近公司的新血好像都没有几个有极好潜力的，这是怎么回事？”李正天在电脑上看了看公司的花册，每个人都有电子相片，看来看去，就是没几个能入他法眼的。
　　“嗯，这确是问题，虽然像佳人那样的几乎是绝迹，但起码也要有我们前台的水平啊，不然，也要有某种特别的气质啊，可就是挑来挑去，没有几个好的苗子，连那些当红的车模都比不上。”赵秀敏点点头道。
　　“呃，问题，千篇一律的人太多了，该死的整容，弄得个个脸蛋都是相差不多，可就是连水灵的都没有一个。”李正天低声咒骂了一句，自己要花瓶干吗？难道去拍AV，虽然自己在R国有个秘密的AV基地，但也是不能算在公司名义上啊！真的有些想把这些花瓶送到R国那边的秘密基地，让北原多香子那个荡妇好好调教一下，起码也能让自己发一笔横财，但在正儿八经的公司，这些女人就意味着是累赘了，鸡肋中的鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　“呵呵，正天，这办法多的是，人吗？没有可以去香港找，中国找，台湾找，R国也行，甚至欧美也行，只要舍得花钱，什么找不到，至于公司旗下的一千零五十六个艺人，实在是累赘的，就派个公关经理给她们去做，反正集团下辖的娱乐单位多的是，只有她们心甘情愿，她们就是去卖淫，我们也管不着。”赵秀敏笑呵呵地决定了这些怀着明星梦的美少女的命运。
　　听着女人有些令人发呆的话，李正天不能不赞叹一声，什么叫优化，这就是优化，哪怕公司的一张纸，也要让它用在最适合公司得益的地方。
　　“好办法，照这样看，你这个娱乐公司总经理估计又要忙活了，随着集团的越来越大，必然需要更多的人才，这一千多个，有一半以上能成为正大光明的明星，但剩下的却还是远远不能满足旗下娱乐单位的需求。”李正天开始嫌她胃口比较小了，这次不借机圈占人力资源，以后就找不到机会了。
　　为什么？娱乐界地震了，人人忙着争业务打江山请名星，谁还会关心新血的培养。
　　“呵呵，有道理，一想到我自己能成为娱乐界的教母之一，我这个心情就如大浪一般，澎湃无边啊！”赵秀敏想到远景的无限风光，一时之间，有些得意忘形了。
　　看着赵秀敏娇艳如花的俏脸，还有那紧身米黄色无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的玉手臂和胸前饱满坚挺的乳峰，好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑，李正天心火一冒，想起和她前次在这办公室的艳福，他心中一动。
　　赵秀敏完全没有注意到李正天猎物的眼睛已经盯上了自己，其实自从那次在办公室鬼使神差地失神给李正天后，她内心一直感到非常震惊，震惊自己为什么变得这么淫荡了，但成熟快到颠峰的肉体渴望，让她又忍不住有些怀念李正天给带来的从未有过的满足感和新鲜感。以前男友三两下就软而无力，更让她怀念李正天带给她的充实、满足、粗暴、狂野，这也让她更加死心塌地地缠上李正天，时不时地勾引着他，从而找到生活的无限乐趣，人也越活越滋润起来，整个人显得年轻了几岁，尤其是最近，脸上的笑容比以前加起来的还要多。
　　“还在做美梦，集团正遭受着重大危机呢！”李正天微笑着说道，谁也没看出他双眼中的诡异的笑。
　　“危机危机，危难加上机遇吗？说不定，集团借此一举腾飞呢？”赵秀敏丝毫不担扰集团的危险，她可知道男人的潜在势力的，远在R国的财力不说，单是他攀附的关系，就足以让人艳羡了，要不是别人作梗，他都把手伸入军界了。
　　“对了，惠妍在这里还安稳吗？上次我到她家去，她妈妈可是老抱怨我虐待她女儿的，你们没给她什么难堪吧？”李正天有些担心自己的女人会因为吃醋而掀起职业压迫。
　　“没有的事，就是给她安了一个集团信息部部长的名头，公司里有关电脑特技，网络技术的，全都丢给她弄去了，不过，她也是有本事，不知道从哪里挖来了三十多个电脑高手，硬是让公司的特技实力胜过了SM这些老牌公司。”赵秀敏心服口服地赞叹道。
　　“嗯，她的出身有些特别，这工作最适合她了。”李正天听到她并没有受到什么不公正待遇后，心思也放下了，同时，心里也告诫自己，以后可得盯紧集团制度建设了，在制度方面强硬地打破权力的私用，更重要的是，需要加大权力的集中性，自己可是靠女人来控制公司的，没名没姓的，根本指挥不动二级下属的那种地下司令。
　　赵秀敏听了李正天的话，娇躯却忍不住一颤，心中莫名的紧张起来，有些害怕，又有些期待，她知道男人开始注意他的女人之间的小问题了，总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来，因为，权力受到打压的，第一个就是自己。
　　李正天一言不发，面带微笑地看着赵秀敏，手里玩弄起名贵签字笔。看的赵秀敏放心一阵发毛，心跳随着他手中的笔跌宕起伏。她有些慌乱地走到李正天的面前，露出一个自以为在自然不过地笑容，问道：“看着我干吗？我脸上长花了吗？”李正天没有说话，伸手一捞，把赵秀敏轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，惊得赵秀敏“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“你不会想在这里吧……”“就我们两人，你怕什么，秀敏，我可想死你了，难道你不想我吗？”李正天让赵秀敏丰盈的臀部坐在他的大腿上，任凭赵秀敏怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，胯下的巨物因为赵秀敏的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在赵秀敏柔软丰腴的双臀上。
　　赵秀敏感觉到李正天明显的变化，娇躯一下僵了，然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软，她放弃了抵抗，软弱地道：“这里是总经理办公室啊，会有人过来汇报的，下次没人的时候你……你……想怎么样都可以，好吗？”看着这美艳的少妇低声下气地求自己，李正天得意极了，他搂着楚楚可怜的赵秀敏，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着赵秀敏胸前的柔软和娇嫩，感受着赵秀敏一双玉乳的丰腴质感和温热，她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。
　　赵秀敏羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她生怕被人发现时那可怕的场面，以前自己是不怕，因为自己的欲望战胜了理智，但现在，欲望反而不重要了，由于担心和惊恐，赵秀敏的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。
　　赵秀敏感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府第，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的欲望渐渐升起。
　　赵秀敏红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，李正天爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的是赵秀敏那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的是赵秀敏乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。
　　发现坐在怀里的成熟少妇这么快就有了欲望，李正天脸上的笑容更盛了，赵秀敏的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里，白嫩的玉乳起伏不定，霞飞双颊的艳丽小脸，羞涩中透着难以抑制的春意。
　　李正天知道必须趁这个机会彻底征服赵秀敏，让她从此以后完全臣服在自己的胯下。李正天伸出大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过赵秀敏那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。
　　此刻，赵秀敏的心中喝醉了酒什么也不知道，但是敏感的感官系统却让她清楚的知道李正天对自己猥亵做着什么。内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，而身体享受到从未尝试过的刺激感觉，却又让她期待李正天不久就要带个她的极乐境界。
　　在随时可能有人闯入的办公室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏，这份强烈的刺激感让赵秀敏被李正天开发过的不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。
　　当成熟少妇赵秀敏意识到了这一点，忽地心智一醒，惊慌地跳起来，拉直衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头道：“不……我们不能……我不能在……”成熟少妇赵秀敏拚命摇着头，不知是在拒绝李正天，还是在拒绝她自已身体不可自拔的反应。
　　李正天轻柔地抚过成熟少妇柔滑的脸蛋，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，然后扳过她的螓首，对着她因情动而变得红艳的嘴唇上吻了一口，“有什么不能，我们又不是第一次了，你忘了那次在我身下欲仙欲死的快感和高潮了，放开心怀，尽情享受我带给你的快乐吧！都要下班了，没人会在这个时候还过来的。”李正天在成熟少妇赵秀敏迷茫的时候，用力的把她抱起放在办公室的大桌上，成熟少妇赵秀敏脸红如火，羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置，李正天微微一笑，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。
　　成熟少妇赵秀敏的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　李正天用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，成熟少妇赵秀敏略微的挣扎了一下，就娇羞无限的任由得自己的纤纤玉腿让李正天握在手里。
　　李正天慢慢的搓揉成熟少妇干的脚趾和脚底，成熟少妇赵秀敏偶尔禁不住发出一声慵懒的舒服呻吟。见他这副模样，李正天裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来，想起曾经在网上看到的刺激女人情欲的足薛，他狡黠一笑在成熟少妇赵秀敏的脚底一个穴道一按，成熟少妇赵秀敏不禁嘤咛一声，娇媚羞涩地白了李正天一眼。
　　李正天又逐渐在几个刺激女性情欲敏感穴位上加重了力道，成熟少妇赵秀敏不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。李正天趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，在脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。
　　李正天心中一动，分出一手拉开拉链，掏出已经勃勃预发的根源。然后抓着成熟少妇赵秀敏的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮发紫的龙头，痒痒的感觉让赵秀敏忍不住咯咯地笑了起来。
　　李正天淫笑一声，握着成熟少妇赵秀敏的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上，作抽插动作，成熟少妇赵秀敏娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况，美目中荡过一道异芒，有点羞涩、有点激奋、又有点好奇，一时让人难以琢磨她内心的想法。
　　李正天脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。成熟少妇赵秀敏怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，李正天把她给抓了回来，成熟少妇赵秀敏肩头笑得乱颤。李正天暂时停下道：“秀敏，帮我弄弄。”成熟少妇赵秀敏闻言娇羞不已，然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的情欲，慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在李正天的根源上，用脚趾拔动着他的东西，顿时李正天的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。
　　成熟少妇赵秀敏发出一声有趣的荡笑，嫩滑玉趾轻轻地磨擦着李正天的龙头，她用一双丝袜脚夹住他的龙头，用柔软嫩美的脚掌来回摩擦，上下套弄起来。弄得李正天差点忍不住要用爆射来打击‘罪魁祸首’李正天发出粗重的喘息，将成熟少妇赵秀敏的玉足轻轻拨开，让她垂直挂在办公桌上。成熟少妇赵秀敏疑惑的看了他一眼，就件李正天的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的蓬裙里。
　　成熟少妇赵秀敏当即夹紧了一双丝袜美腿，哀求地道：“正天，求求你，别在这里，叫人撞见，我可真没法做人了。改天咱们换个地方，好吗？”“都说不用怕了，就算有人进来，那也是我的女人，有什么好害羞的。”李正天听而不闻分开她的丝袜美腿，手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　“就刚才那样不好嘛？”成熟少妇赵秀敏想起刚才李正天一脸快乐的样子，便想到用玉足来解决他的欲望。虽然用自己的一双美腿来帮男人泻火尚是第一次，但她并没有感到羞耻，觉得在此时是最安全不过的办法。
　　“不要，你要是担心有人过来，那我们就要速战速决，你这样拖拖拉拉怎么行呢？”说着，李正天趁她不设防之下，褪下了成熟少妇人妻赵秀敏藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。
　　“啊……”成熟少妇赵秀敏还没有把话说出口，娇艳的小嘴已经被迅速站起身的李正天给封住了，舌头突围而进紧紧吮吸着成熟少妇赵秀敏香滑的小舌头，成熟少妇赵秀敏“嗯……”了一声，没多久就迷失在李正天熟练的接吻技巧，她紧紧环着李正天的脖子，全心投入地互吻起来。
　　这时，李正天的色手也展开了进攻的行动，他抱起成熟少妇赵秀敏的丝袜美腿移到办公桌的边缘，下面的龙头当即和有默契的找到了桃花源，李正天一挺胸腰。
　　“呜……”成熟少妇赵秀敏禁不住身子一软，双手赶忙搂紧了李正天的脖子，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的。
　　“啊……坏死了……嗯……你怎么不……说一声就……”四唇相离后，成熟少妇赵秀敏潋滟的美眸白了李正天一眼，娇嗔地道。“就什么……就进来了……是不是……你们女人啊……就是喜欢……言行不一……上面的小嘴……老说什么不行啊……不要的……下面的‘小嘴’……却如实的把人家……给吃了进去……还紧紧的咬着不放。”李正天只觉得巨龙一紧，小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在，那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧，带给他身心一爽，开始抱着她的丝袜美腿“工作”起来。
　　赵秀敏被李正天的话羞得羞得连耳根都红了，轻轻地咬着菱唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。
　　美女人妻娇羞无限的样子，看得李正天意气风发，一边紧密地攻击着成熟少妇赵秀敏得嫩穴，一边把双手从成熟少妇赵秀敏的衣服下伸进去，抚摸捏弄成熟少妇赵秀敏胸前两个鼓胀的玉乳。
　　虽然采用站立的姿势，但美女人妻的玉体却是坐在办公桌上，因此李正天并不费力。成熟少妇赵秀敏的双腿不由自主的并紧，她只觉得李正天那晚多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。
　　李正天的巨龙被成熟少妇赵秀敏绵密火热的花径裹着，抽送起来也是异样的舒服，成熟少妇赵秀敏年轻成熟的肉体是那样的富有活力，他直起腰，双手按在成熟少妇赵秀敏光洁优美的臀肉上，不断的加快推送的速度。
　　李正天双手抱住成熟少妇赵秀敏的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地干了起来，成熟人妻赵秀敏也配合着他的动作，修长的双腿环扣在他的腰间，双手双手环住了他的脖子，微闭着迷茫的双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏摩擦着李正天的胸口。
　　每一次李正天把成熟少妇赵秀敏向我拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，更深地插进成熟少妇赵秀敏身体的里面，诱使他往成熟少妇赵秀敏身体的更深处探索。成熟少妇赵秀敏上半个身子已向后撑在办公桌上，弯曲得离开了他的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合密实温暖，一波波的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。
　　李正天在成熟少妇赵秀敏俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后扯开她的胸罩，一口咬住她丰满雪峰上的红珠，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使成熟少妇赵秀敏由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟，“啊……正天……你太猛了……哦……真是美妙极了……好硬……重点……”平时明亮炯炯有神的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李正天的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着成熟少妇赵秀敏完全忘记了他们是在公司，忘记了他们在办公室的桌台上。她已经被情欲控制了全身，只知道尽情的去迎合李正天的攻击和他带个自己成熟肉体的激情。
　　李正天舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住成熟少妇赵秀敏的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。“啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……”娇美人儿娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　每一下都深刻地插到最里面住，将成熟少妇赵秀敏的空虚彻底填满，激情之间一波波春泉涌溢，淋得两人紧密结合之间的台面尽是淫靡的水迹反光。
　　李正天急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到成熟少妇赵秀敏的花芯。此时，她已经无力支撑的躺在办公桌上，一头秀发被李正天憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作浪叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……爽……好……好厉害……哦喔……啊……啊……再……再快一点……干死……我……了……啊啊……啊……”李正天趴在成熟少妇赵秀敏身上，全身紧贴着，成了男上女下的姿势，眼睛紧闭，龙根每一次撞击花谷，都带起她胸前双乳一阵晃动，粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动，放眼瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵红花随风摇曳。
　　李正天清楚的感到成熟少妇赵秀敏两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知成熟少妇赵秀敏的高潮快到了，于是更加不顾一切地向成熟少妇赵秀敏的洞府深处突进。
　　没等他们各自从高潮的性福时刻回过神来，这时候他们忽然听见办公室的门外传来阵阵高跟鞋与地面接触的响声，而且声音也越来越近，几乎可以肯定是向着办公室来的。
　　李正天不知道来人是谁，也不知道她有什么目的，他只知道对方是个穿高跟鞋的女人。他猜到可能是自己的那几个女人，也猜到可能是那些还没长毛的俏丽丫头。他觉得这时候她们两人是最有可能过来找他的。但不管是任何的其中一人，现在这样荒淫的场面是无论如何也是不便被她们知道的。
　　成熟少妇赵秀敏当即惊慌的不知所措，一双玉手紧紧地捂住胸前的衣裳。李正天腾身而起跳离她的身体，成熟少妇赵秀敏刚想开口询问李正天要怎么办却在他的示意下捂住了小嘴。
　　李正天实在没想到这时候还会有人来办公室，转身一看空旷的办公室内没有任何可以藏身的地方，好在这个办公桌下面空间足够大，他急中生智急忙向成熟少妇赵秀敏使眼色示意她躲到桌子下面去。
　　成熟少妇赵秀敏也顾不得台下干不干净了，在李正天的帮助下，着紧的躲了进去。就在李正天想把裤子给穿好时，办公室的房门被打开了，他连忙把身子坐了下来。由于他现在的位置是正面对着大门，而不是背对着大门，所以坐在位置上，并不会被来人给瞧见。
　　“正天，都下班了，你怎么还在这啊！”风情万种而聪慧世故的公关主管郑曼玉走了进来，发现李正天居然一个人坐在宽敞的总经理办公室，而总经理却是人影不见，不禁有些奇怪地问道。
　　感到有些意外的李正天忙打个哈哈道：“呵，在这里整理些资料，做好迎接对手打击的充足准备。”“哦，是这样啊，我过来问问赵总，请示一下未来工作的方向。”美艳少妇郑曼玉慢慢地走进来，笑着解释道。
　　只见美艳少妇郑曼玉正扭动着她水蛇般的腰肢向他这边的方向走了过来，李正天怕她过来发现自己身下赤裸的美人，忙一脸正经地说道：“曼玉，你有事跟我说就好了，赵总她出去办事了。”“哦，虽然正天你是公司的幕后人，但有些事情还是按常规办理好，免得赵总说我欺上瞒下呢？”美艳少妇郑曼玉讶然地停下了脚步，美目伸出疑惑的光芒望着不远处的李正天。
　　“呃，说的有理，不过，现在是紧急时期，公司危四伏，连集团董事长都授权我便宜行事了，你就不必太过拘理了，你说吧，什么事？”李正天端坐在办公椅上，一副堂堂正正的主事模样。
　　“好吧，本来我想拿点资料回去参详的，现在就在这里和你说吧，到时你再告知赵总，是这样的，其实你也知道，我和妹妹是国家组织的人，也因为‘立功’而自由了，这方面我就不多解释了，也正是因为如此，正天和金董事长也对我们姐妹有了偏见，不仅处处在限制我们，甚至在某些方面，完全剥夺了我们的权利，让我们姐妹处理的多是那些无足轻重的小工作，说句实话，虽然我们姐妹抱着弥补过错的念头为公司尽心尽力地做事，但是，我们姐妹也是有脸有面的人，一两个月，我们还忍得住，毕竟我们是有错再先，公司对我们任何的处置，我们姐妹也毫无怨言地接受了，可是，公司如果一直这样不公平地对待我们，那我和妹妹觉得也没必要留下公司了。正天，你说是吗？”美艳少妇郑曼玉声情并茂地看着他的眼睛说道，可想而知，她和她妹妹受到了什么不公正的待遇。
　　“嗯，明白，公司永远是公平公正的，既然你们认罚了这么久，那公司也不能寒了你们的心，说句实话，你们是个人才，绝对的精英，公司也不想你们离去，但是，鉴于前科，公司也不好太过重用，时间也过了这么久了，那我就代公司董事会决定收回对你们的惩罚，渐渐地返回你们的权利及责任，你认为我这样处理合乎你的心意吗？”李正天强忍着心里的不耐烦，口气尽量地柔和，希望对方尽快会离去，快耽误了好事。
　　“基本满意，那我和妹妹就谢过正天了，另外，我们的权利什么时候可以返还呢？”郑曼玉不急不躁地问道，脸上仍是带着迷人的笑从，让人不知不觉地陷入温柔之中，情绪被她牵着走。
　　“嗯，现在返还你们一部分吧，政府二把手官员方面，就由你去公关吧，至于你妹妹，她是人事的，有些不好办，就放宽她对新人的评测吧，这已经是分了思颖的权了。”李正天皱着眉道，本来这些工作都是自己的亲信在负责，但为了安她们的心，还是让一次吧，反正她们也掀起不了什么大风大浪。
　　“正天，我和妹妹再次表示感谢。”郑曼玉恭敬地弯下腰行礼道。
　　这时，赵秀敏在下面有些呆烦了，一双玉手顺着李正天的裤管而上，直接揉搓起他的巨龙来了。
　　李正天实在想不到成熟少妇赵秀敏竟然会忽然如此大胆，心中惊呼：难受死了，你就算玩也不能这时候吧！要被发现了我这总经理的面子往那搁啊！这淫妇真是欠操了。
　　一双柔软的玉手开始上下套弄起李正天的龙根，只几下就已经剑拔弩张地挺了起来，那种窥视下的紧张感使得李正天心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感。
　　“正天，你怎么了。”美艳少妇郑曼玉久久不见李正天说话，却见他表情宛如难以忍受什么痛苦似的。
　　“我没事……嗯……”李正天知道不能让成熟少妇赵秀敏再继续捣乱下去，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是这样一来小头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，成熟少妇赵秀敏竟在这时为他吹箫起来。
　　美艳少妇郑曼玉迟疑地说了一句，“可是……”然而她想了想，又把话给收了回去，转而问道：“我可以过去拿些资料吗？公关部很急用的。”在美艳少妇郑曼玉目视之下由另一名极品美少妇赵秀敏在桌下吹箫，李正天兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐，面上还不能做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛。李正天明显感到她刚开始还有些动作生疏，渐渐却开始熟练起来。
　　偏偏在这时，美艳少妇郑曼玉已经开始移动脚步了，她在李正天晃神的刹那间，已经来到了他座位的侧面。这时，因为李正天把大腿尽可能的藏在了台下，加上左右两边的椅子的阻挡，美艳少妇郑曼玉还没有发现李正天一丝不挂的下半身。
　　当着公司的风情万种的美艳少妇郑曼玉的面前，坐在办公椅上被藏身在桌下绝色少妇口交，这种强烈的心理刺激加上成熟少妇赵秀敏不断提升的技巧，李正天只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了。
　　李正天的表情让美艳少妇郑曼玉更奇怪了，她带着深深的疑问，一步一步的走近。而桌下成熟少妇赵秀敏也不知在想些什么，似乎早就把心中紧张和担心给忘得一干二净，只留下捉弄报复李正天的心里了。
　　忽地，看惯男人风情的美艳少妇郑曼玉，静心一听，便听见了办公桌下的“唧唧”的声音，本来就奇怪李正天怎么一见自己进来就故作平静，原来这色魔居然在办公室做这种事，而里面的女人，也不用多想，除了总经理赵秀敏，几乎不可能是别的女人。
　　此时，完全不知泄露春情的成熟少妇赵秀敏已经在李正天身下加快了吸吮，虽然她已经很小心但是李正天敏锐的耳朵还是听到了“滋滋”的声音，他相信美艳少妇郑曼玉也应该能听到。果然，她的视线已经开始慢慢往他的脚下看去了。
　　李正天舒爽难耐的俊脸上飘出一丝奸诈的笑容，既然躲不过，那就来个一箭双雕，把送上门的美食也一并吃了。美艳少妇郑曼玉没有注意到自己已经落入了狼口。
　　接着，不想揭破的美艳少妇郑曼玉又是闻到空气中有一股熟悉而又陌生了许久的淫靡气息，知道两人先前就欢好过了。
　　于是，看惯风月之事的公关主管郑曼玉开始准备不动声色地就要离开，找了一套说辞道：“正天，我忘了我办公室的房门还没锁，我先把它锁上，我稍后过来。”说完便扭过身子，就欲离去。
　　可是，当她看到李正天庞然无比的巨龙时，她有些惊慌了，发觉自己轻盈的脚步在这时却变得像注满了铅一样，沉重了起来，仿佛李正天那雄壮的东西能让人气血沸腾、双脚乏力的魔力，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道：怎么会这样，不行，我要赶快离开。
　　“曼玉发现我们了，她要走了。”说着，机警的李正天看到美艳少妇郑曼玉脸上的微红时，他就知道两人的事被发现了，连忙移出椅子，顾不上脚跟上还挂着裤子，踉跄地拔腿就追了上去。成熟少妇赵秀敏这才从报复的情欲中醒转过来，她连忙从桌下爬了出来。
　　李正天三两下就追上了美艳少妇郑曼玉走到了门口位置的美艳少妇郑曼玉，然后从后面把她拦腰抱起往回走。“啊……你……你要干什么？”美艳少妇郑曼玉惊叫一声，像是明白了李正天的企图，开始奋力挣扎。
　　李正天的两只铁钳般的大手紧紧抱住美艳少妇郑曼玉的双手，雄赳赳的压贴在美艳少妇郑曼玉曲线完美的腰臀上。“你……你放开……放开我……”美艳少妇郑曼玉剧烈地挣扎着。
　　“秀敏，快去先把门锁上。”李正天一边抱着美艳少妇郑曼玉丰满的娇躯走向办公桌前，一边向还呆呆地站在那的成熟少妇赵秀敏吩咐道。“你们……”美艳少妇郑曼玉虽然知道办公桌下面是赵秀敏，但她还是没想到她们两个居然要拉自己下水。
　　美艳少妇郑曼玉的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，娇躯被李正天在上面紧紧地按着，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，李正天的下腹紧贴着，涨起挺直的龙根硬硬地顶在她肥美的臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，美艳少妇郑曼玉已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你快放开我……你想干什么……我……我要叫人了！”在成熟美人不停的反抗挣扎中，李正天清晰地闻到一股从美艳少妇郑曼玉身上传出的如兰似麝的幽香，她的俏脸因受到李正天的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。李正天让自己的下身离开美艳少妇郑曼玉紧翘的美臀，以一副温和地语气道：“曼玉，别在动了，不然我可要用强了。”美艳少妇郑曼玉感觉李正天粗重的呼吸喷在自己的耳侧，股沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的后庭，不由得玉体酥软乏力地伏在桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，那芳草萋萋鹦鹉洲滑腻腻的更厉害了，沉睡已经的性欲慢慢地被撩拨起。
　　见成熟少妇赵秀敏继续保持一丝不挂的胴体走过来，李正天故意装作为难地样子，向她问道：“秀敏，我们现在要怎么办。”“我怎么知道，她要是说出去，我以后还要不要做人啊！你要是不解决，我饶不了你。”成熟少妇赵秀敏水眸含情带怨地白了李正天一眼，娇嗔道。
　　“我什么也没看到，今天的事我不会告诉其他人的。你就放我走吧！正天。”美艳少妇郑曼玉闻言羞赧地娇呼道。
　　“你觉得呢？秀敏。”李正天色迷迷地看着身下压着的美人，娇躯被制服束缚得曲线玲珑，胸前玉乳高高挺起，柳腰盈盈一握，玉腿丰满而修长，真是不愧交际场上的常胜专家。
　　“我虽然相信曼玉，只是这么羞人的事，我还是有些不放心。但是一想到她一不小心说漏了嘴，那你我两人以后就难堪了。”成熟少妇赵秀敏潮红的俏脸上露出一道算计人的微笑。
　　“那你想我怎么保证你才相信啊！”美艳少妇郑曼玉有些难受的扭动了一下娇躯，不想撅起的美臀却碰到了李正天硕大，引得她娇躯又是一阵颤动，芳心酥麻。
　　见成熟少妇赵秀敏诡异暧昧的神情，李正天心里已经猜出了她肯定是想拉美艳少妇郑曼玉下水了，这也是正是他想要的结果，推波助澜地道：“我看就这样吧！我相信曼玉不会说出去的。”“不行，怎么也要曼玉留下点保证才行。”成熟少妇赵秀敏红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道。“你想我留下什么保证。”美艳少妇郑曼玉不疑有计，只想着赶紧离开，她感到自身的抵抗力越来越低了。
　　“你也让正天上一次。”成熟少妇赵秀敏美目浮起笑意道。
　　“你说什么，不行，我不要。”美艳少妇郑曼玉芳心一禁，俏脸变色地道，说着有开始挣扎起来，李正天心中暗喜着把她肉体按紧，不安分的小弟也更加用力地顶磨她的敏感的臀沟。
　　“有什么不行的，你不说跟我说过你很久没试过了吗？很想找回那种感觉吗？现在让正天好好的满足你多好啊！这坏蛋很厉害的，保证能让你如狼似虎的肉体欲仙欲死。”成熟少妇赵秀敏美艳媚地一笑，伸出纤纤玉手，握住李正天的坚挺，上下摩擦着美艳少妇郑曼玉的被紧身长裤绷得圆滚的美臀。
　　“我没有，你胡说。”这么隐秘的事被赵秀敏当着她奸夫的面揭穿，美艳少妇郑曼玉娇羞的把头埋在桌上，无力的低声反驳道。
　　“真的没有吗？好，要是我脱下你裤子，你下面没有春潮流水，我就相信。”成熟少妇赵秀敏此时好像化身为折磨人的妖女了，不断用言语来刺激和欺负郑曼玉。
　　“你……”美艳少妇郑曼玉闻言吓了一跳，当即拉着自己的裤子，嘴上却说不出什么驳斥她的话来。
　　“正天，你还愣着干嘛？还不好好的享受一下大美人，她曾经可是中央大学的第一校花呢？连护花队都是以百人计的。”成熟少妇赵秀敏轻拍了下他的龙阔大，淫荡一笑道。
　　“这不太好吧！”李正天假意地说道。
　　“我就不相信你没做过这种事，还装什么装。”成熟少妇赵秀敏樱唇微微撅起，娇哼一声道：“你心里早就想着这么办了，还跟我装什么啊！便宜你了。”听了她的话，美艳少妇郑曼玉银牙微咬，羞红不语，她是不知要怎么答她的话呢？她的情欲被他们这对奸夫淫妇给挑起了，奈何女人的矜持和羞涩不允许她说出让李正天继续的话；另一方面身为传统的道德又在约束着她的内心，虽然她至今未婚，心里面也有着李正天的影子，但是有过男友的她，却忍受不了自己被喜爱的人用强。
　　“不要……不要在这里……有人会来的……”美艳少妇郑曼玉娇弱地争辨道，试图要李正天放弃，然而这是否就是她内心的真实反应呢？恐怕只有她自己才知道。
　　“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”成熟少妇赵秀敏妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，但让美艳少妇郑曼玉怎么看都觉得这是恶魔的笑容。
　　美艳少妇郑曼玉知道今天是在劫难逃，或许她自己也不知道她不想逃了，在她生活无忧无虑的状况之下，如狼似虎的年龄，生理上成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是欲无可发，这其中的寂寞和痛苦，也只有深深体会过的人才知道。
　　“秀敏，过来按着曼玉，信别让她乱动。”李正天嘿嘿一笑，向赵秀敏吩咐道成熟少妇赵秀敏横了他一眼，顺从的站在郑曼玉的身边，一双玉手轻轻的按在她的背上，并没有用上多大的力气。她看得出郑曼玉的心理防线已经被他们两人给击垮了，恰切的说，是被她自己的久旷的欲望给摧毁了。
　　美艳少妇郑曼玉“认命”地趴伏在办公桌的桌面上，并没有阻止李正天的安排，她自我安慰地想通过这样来在心理上减轻对丈夫的愧疚。就在美艳少妇郑曼玉想着的时候，李正天大手已然伸到了她的裤腰带，美艳少妇郑曼玉象征性的阻挡了一下，就没下文了。
　　紧身的长裤被脱下，露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀，然后李正天又敏捷熟练的褪下美艳少妇郑曼玉小巧的三角裤，大手一掀，她的长裤就被掀到腰部以上，露出了娇嫩而又水淋淋的少妇花园。“啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和李正天的色眼中，美艳少妇郑曼玉娇羞地叫了起来。李正天以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀瓣在灯光下，泛出耀眼的光泽。李正天蹲下身子，两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的美臀。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到李正天的湿吻，美艳少妇郑曼玉止不住地发出娇叫。
　　“曼玉，别紧张，放松身体，这坏家伙会好好的侍候你的。”成熟少妇赵秀敏在美艳少妇郑曼玉耳边俏皮的吹了口气，咯咯地笑道听到她的声音，美艳少妇郑曼玉的娇靥一下子变得更红，美眸也羞得闭上了，娇躯也不由自主的轻颤起来。
　　李正天嘴角微微一弯，继续着他的‘革命’工作，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的花唇，大舌头所到之处，留下湿湿的痕迹，美艳少妇郑曼玉感觉象是有一条滑腻腻、湿淋淋、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着，又是麻庠又是难受。当李正天厚厚的舌头卷向花唇之间，猛然伸入微张的幽谷之际，美艳少妇郑曼玉情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他的到来。
　　“怎么样，曼玉，是不是很舒服啊！有没有你以前的男人弄的好啊！”听得美艳少妇郑曼玉发出快乐的呻吟，成熟少妇赵秀敏不禁地夹紧了修长的丝袜双腿，嘴里又忍不住打趣她道原来以为她肯定会羞的说不出话来的，哪知却听到美艳少妇郑曼玉啐了她一口，“恩……你这个……小淫妇……哦……就你话多……你怎么不说……你自己……怎么样啊……”随之，伸手捏了她的大腿一把。
　　“谁让我嘴里不像正天那样帮你忙着啊！你说我是小淫妇，那你就是大淫妇咯，你现在感觉怎么样我那时就怎么样了。”美艳少妇郑曼玉闻言嗤嗤娇笑了起来，而美艳少妇郑曼玉的俏脸红的都快滴出水来了。
　　李正天一边饶有兴致地听着她们的交谈，一边贪婪地吮吸着美艳少妇郑曼玉的花谷，不时把舌头伸向深处。美艳少妇郑曼玉急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……怪难受……不要……”尽管她很想忍着，但从传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。
　　“嘻嘻，曼玉叫春的样子好迷人啊！”成熟少妇赵秀敏情不自禁的摩擦其双腿，心旌又微荡起来。
　　李正天根本不理她的娇呼，埋头继续用力地吸舔美艳少妇郑曼玉的花唇，液汁源源不断地流出来，把李正天整个脸都弄得湿湿滑滑的。她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥美玉臀，在李正天双手的抓捏下微微发红，李正天用双手细细摸弄着，“我的大淫妇美人……你好敏感啊……”突然，美艳少妇郑曼玉又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来李正天发现美艳少妇郑曼玉的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了美艳少妇郑曼玉，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　美艳少妇郑曼玉发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了我吧……正天……不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……”又一股液汁水流了出来。
　　李正天站起身一手抓住自己的宝贝，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和湿淋淋的洞口，挑逗道：“曼玉，你要什么，说出来，我马上给你。”源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击美艳少妇郑曼玉的理智，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：“我要……我要你的大家伙……快进来……”成熟少妇赵秀敏此时早已放开了美艳少妇郑曼玉背上的玉手，满脸通红地睁大了眼睛，又好奇又激动的等待着观看亲眼所见的春宫表演。
　　美艳少妇郑曼玉修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了李正天粗大龙根的根部。“啊……你……的……太大了……疼死我了……”美艳少妇郑曼玉娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“好姐姐，对不起，我不知道你是那么的窄小。”李正天把双手伸到美艳少妇郑曼玉的胸前，隔着衣物抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　美艳少妇郑曼玉渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……”话还没说完，李正天已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，美艳少妇郑曼玉发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“哦……好姐姐……夹得好紧……太舒服了……啊……”在美艳少妇郑曼玉紧夹之下，李正天也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，美艳少妇郑曼玉的都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把美艳少妇郑曼玉的屁股弄得滑腻腻的，办公桌上弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”美艳少妇郑曼玉声声娇叫，端庄妩媚的极品少妇不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　李正天一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的玉乳。高耸的玉乳弹性十足，在李正天手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　成熟少妇赵秀敏被李正天和郑曼玉的激情，再次挑起了没有彻底发泄完的欲火，她美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上慢慢动了起来，手臂挤压着着丰满的双峰，露出深深的乳沟。
　　李正天大起大落地抽插起来，每一次美艳少妇郑曼玉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。
　　美艳少妇郑曼玉娇嫩的玉手紧紧地撑在桌沿，以减轻李正天不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在李正天大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，“啊……正天……啊……你的……好粗……好棒喔……啊……太厉害……我从来……没有……啊……”李正天得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是得意无比。他伸手握住美艳少妇郑曼玉的手腕，把她们从身体的两侧后拉，美艳少妇郑曼玉被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　李正天象牵住野马缰绳一般向后拉紧了美艳少妇郑曼玉的双手，一口气狂顶了几十下。美艳少妇郑曼玉已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　“嗯……插的我……好充实渐喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊…喔……好正天……哎哟……再来……”随着李正天狂猛的研磨抽送，美艳少妇郑曼玉娇慵无力地被李正天强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　这时，被快感和空虚感同时席卷着成熟少妇赵秀敏终于忍不住跳下办公桌，跑到李正天的身后，玉手穿过他的腋下抱住李正天，柔软娇躯紧贴着李正天，丰盈丰满的乳肉在李正天胸上摩擦着。柔软翘臀随着李正天的动作前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在李正天的屁股上，感受这摩擦的快乐。
　　李正天的背着着实实地被成熟少妇赵秀敏赤裸裸的娇挺玉乳贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动，李正天在心理上和生理上都倍感刺激。
　　一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在李正天身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。火热的娇躯也随着他做抽插状，给人的感觉就像是她在后面干李正天，而李正天则在前面干成熟少妇赵秀敏。
　　“啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”美艳少妇郑曼玉已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。美艳少妇郑曼玉沉醉于李正天强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切伦理道德，只希望李正天用力地干死自己。
　　美艳少妇郑曼玉的表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被李正天紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热，随着李正天的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和李正天的小腹上，甚至还顺着大腿流到了猩红的地毯上。李正天耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，美艳少妇郑曼玉突然像是疯了一样，”啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱李正天的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在李正天的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，李正天也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，想到后面还有个淫妇等着他昵爱，李正天赶紧咬牙忍住，停止了动作。
　　李正天刚想起身抽出龙根，就感到美艳少妇郑曼玉的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的。李正天坏坏地看着还在喘息的美艳少妇郑曼玉，她好像也察觉到花径中的情形，被李正天看的羞涩难当，将龙根艰难的从美艳少妇郑曼玉的花径中取出，又弄得她呻吟不止，美艳少妇郑曼玉在李正天抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看了李正天一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，将头埋在桌上。
　　“秀敏，你也去趴好。”李正天探手到身后，拍了成熟少妇赵秀敏圆滚的屁股一掌。
　　美艳少妇郑曼玉这时才想起赵秀敏还在旁边，刚才她高潮的样子都被她看见了，想到这，她更是娇羞无比。
　　成熟少妇赵秀敏被挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，听话的趴在办公桌，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是横流。李正天提起火硬的龙根，“噗滋”一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。
　　美艳少妇郑曼玉从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在办公桌上。无力的看着李正天以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的极品少妇可人儿猛攻。
　　美艳少妇郑曼玉抬起满脸通红的娇靥，看看一脸坏笑的李正天，不知该说什么好。
　　“快点插……里面好……好难受……你快……快动呀……嗯……”成熟少妇赵秀敏白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得花径更加凸出，吞吐着龙根，樱桃小嘴不满李正天放慢节奏的急促地呻吟。
　　李正天忽轻忽重地冲击着，冲击得她的身体不断往前倾，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激……
　　“曼玉，你真是荒废了青春，居然舍得让自己的宝贝荒芜了这么久。”李正天舒服地叫嚷道。
　　听完李正天的话，美艳少妇郑曼玉脸蛋顿时绯红了起来，微咬红唇，一脸的羞惭，仿佛是在觉得对不起自己的人生一样，是啊，自己为了组织的工作，差不多都有五六年没有享受男人的恩宠了。
　　李正天也看见她的不安神色，但暂时没做解释，他现在的目标是满足眼下的怨妇，他一手握着她的饱满的玉乳，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
　　一会，李正天放开她的玉乳，两手搂着她的腰，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，成熟少妇赵秀敏的花径被李正天的粗硬宝贝顶入，涨得自己的花径鼓胀胀的，又酥又麻。两个丰满的圣母玉峰，随着他的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激耀眼夺目，她的喉咙发出了类似鼻音呻吟：“啊……嗯……美死了……正天……你真好……哦……啊……你这个……害人精……啊……”李正天看着成熟少妇赵秀敏在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的滑腻的玉乳，推拉着她的身体加速配合龙根的进退。两个人已经是大汗淋漓，成熟少妇赵秀敏白腻的玉乳更加滑不留手，揉起来滋滋作响。
　　成熟少妇赵秀敏感受着龙根越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着……
　　美艳少妇郑曼玉见李正天一脸劳累的样子，忍不住温柔地替他擦去额头的汗珠，道：“正天，是不是累坏了。”在她看来李正天一下子满足两个如狼似虎的女人肯定是累的不轻了。
　　李正天握住她的羊脂玉手亲了一下，不以为意地灿烂一笑，道：“我要是这么容易就累垮了，那还怎么满足你们这些女人啊！”说着，从成熟少妇赵秀敏抽离而出，坐在椅子上，同时，也拉着美艳少妇郑曼玉坐在她的大腿上。
　　美艳少妇郑曼玉圆滚翘挺的美臀与李正天一丝不挂的大腿一作接触，浑身又是一个剧颤，但那比成熟少妇赵秀敏稍微圆大的腰肢被李正天紧紧的搂着，她只得依着李正天，让她不过与的羞窘的是下身部位已经悄悄的穿上了纯白的三角内裤，而上身也穿戴整齐了。
　　美艳少妇郑曼玉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，雪藕般圆润的胳膊扶在李正天的肩上，有些担心地道：“正天，姐姐那边你不急着过去嘛？””怎么，你担心被她发现我被你们两个大美女缠着啊！”李正天在她的粉背上轻轻地抚摸着，笑问道。
　　李正天微笑着注视粉颊上红霞上涌的美艳少妇郑曼玉，她那红馥馥的娇嫩面庞晕红，不禁如娇似嗔地白了他一眼，啐道：“谁缠着你了，是你和赵秀敏强拉着我的。””哎呀，过完河就拆桥了，曼玉，你也太坏了。”从高潮中回过神来的成熟少妇赵秀敏勉强将娇躯离开办公桌，回过身子来，娇嗔道。
　　李正天一招手，成熟少妇赵秀敏毫不矜持揽着李正天的的脖子，将她那还带着湿气的粉白圆润的臀瓣坐在李正天额大腿上，李正天的魔手一下子便感受到那充满弹性的俏臀的曲线。
　　“正天，你看我说的对不对。”成熟少妇赵秀敏娇媚地在李正天的耳朵上咬了一口，笑吟吟地对着美艳少妇郑曼玉，话却是问李正天的。
　　看着美丽令人心荡的两张俏脸，鼻子里问到淑女娇躯上的香泽和淫靡的气味，顿时让李正天有种飘飘然的感觉。美艳少妇郑曼玉羞红着脸蛋嗔怪道：“胡说八道。”接着像是为了转移话题，又继续追问道：“正天，你打算把我们怎么办啊？”听她这么一问，成熟少妇赵秀敏也有些着紧了，连取笑郑曼玉的话也顾不上。李正天的两只的色手同时滑到了少妇赵秀敏和美艳少妇郑曼玉大小差不多的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抚摸着她们的俏臀，调侃道：“你们是不是担心以后可能不能再得到我的疼爱了。”两人屏住呼吸，但是并没有阻止他的行动。
　　看着美艳少妇郑曼玉的羞怯模样，李正天的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“好姐姐，我说对不对啊！”美艳少妇郑曼玉娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏东西……怎么不去问你的秀敏啊！”李正天的魔手在她的深邃的股沟中游走着，哈哈一笑道：“秀敏，她已经离不开我了，不问也罢！可是我不知道好姐姐，她心理怎么想的。”成熟少妇赵秀敏修长灵巧的玉指放肆地玩弄起来李正天胯下软绵绵的东西，淫媚地笑道：“正天，你就被作弄好姐姐了，人家身体都向你投降了，你还得寸进尺的想让她心理上也向你投降。””谁让我尝过好姐姐一遍后，就欲罢不能了。”李正天轻轻抚过美艳少妇郑曼玉的后庭花。惹得羞窘地在他大腿上拧了一把，却不知是怪他嘴上的话，还是怪他色手上的动作。美艳少妇郑曼玉羞得连耳根都红脸，微微娇喘着道：“你这坏东西……还说……”有多久没这样惬意的进行着男女之间的调情了，郑曼玉不禁地回忆起情窦初开恋情。好像只要那时她才能像现在一样，体会着感受着男女之间的乐趣。
　　“好姐姐，你不回答也可以，只不过你要给一个行动证明。不然弟弟我可会以为你不愿意再接受我了。”说着，李正天把嘴一噘。美艳少妇郑曼玉含羞地白了他一眼，最后还是心领神会地重重亲了他一下，腻声道：“好弟弟，这样可以了吧！”真没想到，美艳少妇郑曼玉娇媚起来真是能迷死人，李正天满意地哈哈一笑，搂着她的腰，道：“姐姐，放心，只要我还活着，你就是我的禁脔，永远的禁脔。”一旁有趣的看着李正天调戏郑曼玉的成熟少妇赵秀敏闻言放下手中的动作，掩饰不住心中的高兴，问道：“正天，那我呢？”美艳少妇郑曼玉也一脸希冀地用水汪汪的眼睛望着李正天，希望他能答应自己的床友也能做他一个人的禁脔。
　　李正天从成熟少妇赵秀敏肋下穿过，按在她的右边的玉乳上揉捏抚弄，色笑道：“你也不例外！””真的嘛？””真的。”听到他肯定的答复后，两个大美人立即相拥着欢呼起来。
　　“哎呀，差点忘了。”这时，美艳少妇郑曼玉突然想起什么事情来，大叫了一声，道”曼玉，你要吓死人啊，一惊一咋的。”成熟少妇赵秀敏嗔道。
　　美艳少妇郑曼玉不好意思地说道：“对不起，我是突然想起了一件事情。”说着，从李正天大腿上站了起来，跑向对面。
　　成熟少妇赵秀敏奇怪地向李正天问道：“正天，她这是要干什么。”李正天笑着捏了赵秀敏的俏脸蛋一下，笑谑道：“干什么，你这小骚妇只顾着吹箫，难道没听到曼玉来着的目的嘛？””哦，我想起了，曼玉是拿资料来的。”成熟少妇赵秀敏娇羞满脸，恍然大悟道。
　　“找到了，就是它，这可是公关部的宝贝啊！”美艳少妇郑曼玉从办公桌下站了起来，开心地笑道。
　　“好姐姐，现在我宣布，公司对你完全信任了，只要你想做的事，尽管跟秀敏商量，我无条件同意。”李正天乐得看到美人如此专心工作，微笑着许下了诺言。
　　郑曼玉千娇百媚地横了李正天一眼，然后抬头看了一眼墙上地挂钟，道：“虽然我作为你的女人，但我还是要说一声谢，好了，时间也不早了，我们赶快走吧！到时在食堂打不到好菜就不美了。”赵秀敏也没在这事上开郑曼玉的玩笑了，她也赶紧走回衣裙脱落的地方，美思嫣公司的食堂可是一律平等的，就是董事长也只能排队打菜，当然，想吃得好，就要有足够的经济能力，但也说明了，精神上是公平的，但物质上的公平需要自己的努力。
　　穿戴好后，两个成熟的女人都恢复原先端庄典雅的干练形象，但刚刚高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫靡气味，乌黑的秀发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹暧昧醉人的红晕，美腿软酥酥的似乎无力支撑那丰腴圆润的娇躯。
　　出了办公室，他们三人为了不让人生疑，便像说好的那般作分别的离去。李正天走在最后，因为他没有去食堂的必要，那里的饭菜不合他的胃口。
　　把车开出停车场，李正天一眼就看见了前面的如今大红大紫的超级明星林玉仙，她今天穿了一套米黄色短袖连身短裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮住她那丰满浑圆的臀部，更令她哪双雪白玉肌的修长美腿显得纤细修长，脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的高跟凉鞋。一头又长又直的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　让人奇怪的是，已经是百万富翁的她居然连公司的经纪人和女保全都没带，真是怪事。
　　李正天把车停在她身前，放下副驾驶位置的车窗，微笑道：“玉仙，怎么一个人？去哪啊！我送你一程。”林玉仙见是李正天，走到车窗前，弓下玲珑的玉体，露出了一个甜美如花地笑靥，有些讶然地道：“是李董事长啊！我正在等我的司机。”因为弯腰的姿势，造成林玉仙那紧身米黄色短袖连身短裙低低的领口，露出了不少雪白的玉乳，隐约凸显出里面胸罩的形状。而丰满的酥胸上，那对高耸的玉峰被绷得紧紧的，现出一道深深的魅惑乳沟，性感诱人的轮廓让李正天心神为止一动。
　　他收回男人色色目光，按下自动开门器，道：“坐我的车吧，我请你吃次饭！”林玉仙闻言漂亮的美眸一亮，嫣然一笑，轻声道：“那我就不客气了。”说着，打开车门坐了进去，一脸地落落大方，完全没有刚进公司时的羞涩与拘谨，接着打了个电话给她自己的司机，说明一下自己的情况，合上手机后，又好奇地问道：“李董事长，今天怎么不见山田主管和你一起呢？”在她心里，山田以晴才是他的正牌女友。
　　“用不着老叫我李董事长，我早就不是什么董事长了，再说了，以晴始终是要做事的，总不能天天跟着我吧！”李正天一边控制着方向盘，一边笑呵呵地道：“还有，今天，你很漂亮。””是吗？你可是很少跟我聊天的，跟我说的话，还没有你跟玉艳说话的次数十分之一多呢？”林玉仙美目闪动着喜悦的流波，甜甜地道。
　　“呵呵，我也想，可惜，你太忙了，这里飞，那里飞，不是忙着广告，就是忙着拍电视剧，还要偶尔主演几部电影，哪有时间聊天啊！”李正天回过头微微一笑，正好遇上林玉仙那娇媚的眼波，不由得心中一荡，这个美人儿可真消魂，怪不得能红遍半边天，名气都打进中国大陆了，听说那边还有什么粉丝会，有十几万人呢？
　　“哼，还不是为你的事情打生打死，人家辛苦赚来的钱，全都给你黑心黑掉了！”林玉仙美女眨了眨那对迷人的大眼睛，语含幽怨地道。
　　“玉仙，这话怎么说，你可不能翅膀硬了，就想甩掉公司哦，这可是很不道义的。”李正天笑着取笑道。
　　“胡说什么呀你，就知道曲解人家的意思，对了，我弟弟的事多谢你了，听他说，他当上了录音工作室的监制了。”身为大明星的林玉仙自然知道录音工作室的重要性，自己弟弟虽然是个天才，但没有他帮助的话，绝对是不能成长这么快的。




　　第341-350章

　　一脸坦然的李正天瞥了她一眼，笑道：“有什么好谢的，只要他是人才，在公司里，他就有一份属于自己的天地，你可要叫他努力哦，现在公司也只不过是集团的一部分，以后，他说不定能当上集团的总监制呢？””哪有那么容易？你当人家不知道啊，公司人才济济，连个清洁工都一个个长得如花似玉，可想而知了，女多男少的公司里面，男的要不是十分杰出，公司根本就不会招进来。”林玉仙摇头道，接着绽开了一个如花般的笑靥，恭喜道：“正天，听说公司的排名又进一步了，恭喜啊！””有什么好恭喜的，发展是必然的，如果公司成绩倒退了，你来恭喜才差不多。”李正天明显是患喜不患忧的男人，要是生活一帆风顺的话，人生还有什么乐趣。
　　“呵呵，你真是奇怪，别人都巴不得天天高兴的，你倒好，希望公司没有好成绩。””这也没什么好奇怪的，换作是你，突然一步登天，成了世界巨星，那你会不会有危机感，有吧，这就对了，当你从神坛掉下来时，你可能就会想着自杀了，人啊，要脚踏实地往前走，才会一步步地巩固自己的心境与智慧。”李正天像一个和尚讲经一般地唠叨道。
　　“有可能，虽然人家不会自杀，但心情一定坏得不得了。”林玉仙并没有掩饰自己的真实想法，这也是她能在娱乐圈中饱受媒体关注的原因。
　　“真坦白，这样也好，人活得会很轻松，很舒服。”李正天停在红灯前，扭过头来，朗笑道。
　　林玉仙不假思索地道：“当然。”说罢，俏脸飞上一抹艳丽的红云。
　　李正天一眨不眨地盯着林玉仙的娇靥，嘿嘿地道：“玉仙，什么时候进行处女恋爱啊？”林玉仙闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红，娇羞不已，轻轻地将头低下了，没有回答李正天的话。
　　沉默了一会，李正天把话题岔开话题道：“对了，我这阵子要去学校上课了，估计以后都没什么时间去看你了。”林玉仙纤美的弯弯睫毛一眨，幽幽地看了他一眼，道：“你怎么这么忙啊，为什么还要去上课呢？””呵呵，四个字，广积人缘。”李正天神秘地笑着说道。
　　“也是，你可不会做些无意义的事，学校里的美丽的女孩子一定多吧？”林玉仙恢复常态轻轻地点了点头，美目中含着一股情愫的柔波，却又问道。
　　“多，很多，有五大校花，三大金花，十大美女老师，你说多不多，还有哦，她们个个都是绝色，公司里除了你，佳人，玉艳，玉语，婷花之外，几乎没有人能比得上了。”李正天嘻嘻一笑，臭美地说道。
　　“那好啊！你可就幸福了，天天都有美女看，不过，以晴也比不上吗？”林玉仙嫣然娇笑道，她可是极为羡慕山田以晴魔鬼般身材的，为此，她还特地向山田以晴请教过，结果虽然遗憾了些，但也让她明白了，女人身材比脸蛋更重要。
　　李正天尴尬地笑道：“其实也差不多啦，只是，她们是管理层，我没算进去，对了，今晚你想吃什么，尽管说，哪怕最贵的，我也请了。”看着他转移话题的表情，林玉仙忍不住噗哧一声笑了出来，花枝乱颤般道：“我可不是猪，人家只需一点点营养餐就可以了。””没问题，我们就去希尔顿饭店吧，我可是还没去过呢？”李正天豪爽地笑道。
　　“难道你想在那里灌醉我？然后连地方都不用找了。”林玉仙格格娇笑道，说完这话，便马上闭口不说，脸上立即腾起了一团红云，烧得她耳根子都红通通的。
　　“我想是想，可你是不可能给我机会的。”没有回头的李正天看着挡风玻璃外的街道笑道。
　　满脸娇羞红晕的林玉仙并没有说话，只是稍微发出一声“呃”鼻音，便有些不自然地低下头去，显然是自己被自己羞到了。
　　没听到林玉仙说话的李正天回过头来，看她低着头，连耳根子都红了，不禁取笑道：“怎么连耳朵都红了？是不是想到不健康的事了？””你才是呢？”听到他的取笑，林玉仙立即不顾羞红着脸抬起头反驳道。
　　又回过头看路的李正天哑然失声笑道：“你怎么知道？””看你样子就知道。”林玉仙终于放开了羞涩，大着胆子跟他说起笑来。
　　“嘿嘿，看来我还是做人失败啊，连我的本性你都能看出来，玉仙，你可真我的知己啊！”李正天乐颠颠地笑道，完全没有所谓的脸红。
　　林玉仙脸又红了一下，美目一亮，随即又黯淡了下来，重又回归了灵慧，脸带笑意地对着李正天道：“正天，你刚结完婚，你怎么不和你妻子在一起啊？不怕以晴和你的事给她知道啊？””嘿嘿，这你就不明白了，作为我的女人，最重要的是，她要有容人之度，哪怕我带一百个女人到她面前，她也要笑容满面，然后跟我的女人们称姐道妹。”李正天一脸自豪地再出狂言道。
　　“呵，你那美丽的新婚妻子真是可怜，为什么要找你这样的坏男人呢？”林玉仙笑意盎然地说道。
　　李正天只是笑了一笑，没有回答，而这时，希尔顿饭店到了。
　　希尔顿饭店，值得称道之处极多，除了到处都充满了微笑外，它尽力创造了一个尽可能完整的系统，成为一个综合性的服务机构。因此，希尔顿饭店除了提供完善的食宿外，还设有咖啡室、会议室、宴会厅、游泳池、购物中心、银行、邮电、花店、服装店、航空公司代理处、旅行社、出租汽车站等一套完整的服务机构和设施。客房分为单人房、双人房、套房和为国家首脑级官员提供的豪华套房。餐厅也有高级餐厅和方便的快餐厅。所有的房间都有空调设备。室内设备，诸如酒柜、电话、彩色电视机、收音机、电冰箱等应有尽有，使到希尔顿饭店寄宿的旅客真正有一种”宾至如归”的感觉。
　　看着饭店前一百多根旗杆上迎风飘展的各国国旗，两人都是极为羡慕，一个饭店能做到如此程度，简直是令人拍手叫绝。
　　将车交给车童后，李正天便挽着林玉仙的手臂，从容自若地走进了高级餐厅。
　　听着里面优雅舒缓的音乐，两人的心情都像踩在棉花之中，轻飘飘的，有一种轻歌慢舞的感觉。
　　在侍者的带领下，两人找了一个靠窗的桌子坐下，要了一套高级的西式套餐，再来一支陈年的极品红酒，就构成了一个美妙的午餐。
　　李正天优雅地给林玉仙倒了一杯浅红色的红酒，礼貌地向她弯身一礼，便欠身坐下系起了餐巾。
　　“玉仙，感觉怎样？”李正天一手拿着餐刀，一手拿着叉子，落落大方地微笑着问道。
　　“呵，还可以，就是让人有些不自然。”林玉仙优雅地端起盛着红酒的高脚杯向他虚敬了一下，摇了摇，轻抿了一口红酒，才深呼吸了一口气道。
　　“呵，我也有点，感觉这里少了点人。”李正天也轻抿了一口红酒，微摇着头笑道。
　　“正天，听说你出生于R国的豪门贵族，你心里想的和我们想的应该不会太一样，可我看的样子却是很普通啊，什么毒品，飚车，打架之类的，你一样都没碰。”林玉仙放下了红酒，手里拿着刀叉，好奇地问道。
　　“这不奇怪，我成长的环境与他们不同，我在十四岁之前，一天之中，躺着生活，便是整个生活。”李正天淡淡地笑道，右手握着叉子叉了一块肉，往嘴里送去。
　　“怪不得，原来你还是病秧子啊！”听到他的话，林玉仙不由失声笑了起来。
　　“呵，你真是可爱，我还是第一次见过女人因为我早年生活惨了些而感到好笑的。”李正天嘴角翘起了一个好看的弧度，很是优雅。
　　林玉仙握着刀叉，定定地看着他浅笑道：“这不好笑吗？别人想要这样的经历，他还得不到呢？””真是乐观，我记得啊，我小时候基本是不笑的，只有妈妈陪在我身边的时候，我才会微微笑了笑，之后，就很少张开过口。”李正天有些幸福地回味着小时候的那些点点滴滴。
　　“呵，我和你相反，我小时候，家里很穷，妈妈虽是一个富家小姐，但她脾气非常地好，时常告诉我，笑一笑，医生不用到，天天笑，幸福跑不了，于是，我就喜欢笑了，可惜的是，妈妈因为癌症去世了。”说到这里，林玉仙仍是浅笑着，脸上的幸福几乎可以摸得到。
　　“你爸爸呢？”李正天点头道。
　　“他？很早就去世了，听我妈说，他是个诈骗犯，很会骗女人的心，我妈就是这样给他骗去私奔的。”林玉仙感到有些好笑地说道，哪怕她回忆些悲伤的事，她脸上的笑容都是那么甜，那么纯，就像一朵纯洁的百合花，时而迎风浅笑，时而随风轻笑，时而无风自笑。
　　“玉仙，有没有打算过以后啊？”李正天好奇地问道，他有点想知道未来的国际巨星想做些什么。
　　“没打算，按着你的安排得过且过。”林玉仙淡淡地笑道，说完这话后，便开始吃起肉来。
　　李正天边喝着红酒，边仔细地注视着她的脸庞，心里不禁有些羡慕，人，有时候真的不需要太富贵，只要一生平安幸福就好。
　　这时，林玉仙抬起头来，与他的眼神碰撞了一下，立即羞得满脸通红，娇柔地低着头道：“正天，你怎么这样看人家啊？””呵呵，小妮子，你害羞的时候，很美，真的很美，就像天空中悠哉游哉的白云一般，看起来很让人舒服。”李正天仍然没有把眼神从她身上离开。
　　“坏死了你。”林玉仙羞红着脸白了他一眼，便低着头用起餐来了。
　　时间的慢慢流逝，一些在这里谈性说爱的男女，也陆陆续续的回云了，只剩下一些不归家豪门男女，在那里亲密地聊着，不时地出放荡不羁的笑声。
　　回到车内，两人坐在前排都没有说话，默默的注视着对方。
　　随后，李正天便驾着爱车到了前次受到伏击的海边，准备与美人儿兜兜风。
　　海风不断的往岸边刮来，吹向得两人的头发在空中飞舞，尤其是林玉仙长长的秀发，更是不时的刮在李正天的脸上，带来了丝丝的疼和淡淡的发香。
　　气氛再次陷入沉闷，两人都没有说话，各自想着自己的事情。
　　“玉仙，你喜欢我吗？”李正天犹豫了一会儿，艰难的说出这句话，双眼紧紧的盯着林玉仙的脸颊。
　　林玉仙低着头没有说话，也没有摇头，只是玩弄着沙滩上的细沙，默默无言。
　　“玉仙，你——””正天，你别再问了，让我们再相处一段时间好吗？”林玉仙终于勇敢地抬起头说道。
　　李正天的目光被林玉仙不停起伏的胸部吸引了一两秒钟，看着她自然的表情，知道自己有些心急了，轻声笑了笑道：“没事，我只是想看看你是不是很讨厌我？””那你看到了没有？”林玉仙好笑的看着露出一脸舒服表情的李正天，心里涌现出丝丝的爱意。
　　“呃？看是看到了，但是我还没有看到你的爱意。”听到她的声音，李正天色迷迷地盯着她的眼睛看，心中莫名的感到一种叫快乐的感觉。
　　“不说这些了，我们走走吧？”林玉仙微微翘起她那性感的嘴唇，妩媚的对他笑道。
　　本是色胚的李正天看着她妩媚的表情，目光注意到她那截深邃的乳沟，体内涌现出丝丝的欲望，暗骂了一声自己混蛋，收整了心绪，悠然地笑道：“好啊，上次我和以晴来这里的时候，差点连命都丢了，希望这次也不会丢了命。””真是说笑，我可是千年难得一见幸运草的化身，你怎会遇到危险呢？”看着李正天轻松的背影，林玉仙的眼神有点迷恋了。几个月前，她是多么希望李正天能够在意她，关心她，可他却总是与自己的姐妹们打情骂俏，甚至曾和几个姐妹在床上做起那个，好像自己成了尼姑一样，而到现在，男人却说他喜欢自己，难道人生真的随着缘起缘灭吗？
　　林玉仙突然感觉到人生真得很奇妙，充满了好笑与乐趣，带着妩媚的笑容，优雅的看着李正天说：“正天，你到现在爱过多少人？”李正天停下脚步，转头目光看了她一眼，然后望向大海的遥远深处，悠长地叹了一声道：“爱过很多，有时候，我都不知道什么叫爱，我唯一能确定的是，我对谁有了占有欲，我就会产生了爱，愿意尽全力地守护她，不让她受一点委屈。”李正天的话让林玉仙愣住了，久久的没有回过神来。
　　“他，他怎么会这样说？”林玉仙一脸的惊讶，等她回过神来的时候，李正天已经走了离她有一百多米远的地方。
　　“他是那种只会玩女人，不懂得珍惜的人吗？还是滥情到极点的人？”林玉仙双眼露出迷茫之色，呆呆的注视着李正天的背影，心中满是复杂之情。
　　她的心情复杂，李正天的心情也很复杂。
　　如果说从前他只想对女人产生占有的欲望，那现在的他更苛求一种情爱的享受，懂得去珍惜喜欢他的女人，虽然依旧对美丽的女人想要拥有，但他心中却有了一份责任，也因着这份责任，他才会用心去爱，让每个女人都尽可能地快乐，哪怕她们真的有一天要离开自己，他也幸福地笑着放手，因为她的心不在了，留下的只是没有灵魂的美好躯壳。
　　从迷茫中回过神来的林玉仙，撒开脚丫，快步地追了上去，很快就出现在李正天的身侧后边。
　　“正天，你是对女人的欲望多一点，还是情感多一点？”林玉仙希冀地看着他，相他会给自己一个好的答案。
　　埋头沉思的李正天听到这话后，眼睛注意到林玉仙丰满雪白的身体，性感，深邃的乳沟，他体内竟然涌现出对她的欲望，有种冲动想上她的想法，他有些不确定自己是否情感多一些，还是欲望多一些。
　　看见李正天竟然不理会，不跟她说话，林玉仙既好笑，又有点生气，大声问道：“人家问你话呢？”李正天停下了脚步，无奈地苦笑道：“玉仙，这个问题有点深奥？你想我给你哪个答案啊？””怎么？问题真的有这么难吗？”林玉仙娇媚的看着李正天说：“我看简单啊，二选一嘛？””嗯，是有点难，比如现在，我是欲望与情爱兼而有之。”李正天看着林玉仙娇媚的样子，他清楚地知道自己是肉欲与情感的结合。
　　“哼，看来你还真是坦白。”林玉仙脸色不喜地看着他道。
　　近距离的接触，李正天突然觉得，眼前这个女人真的很漂亮，很有一种质感，有身材，有美貌，真的很完美，就是天仙校花李月仪也仅仅比她漂亮了一丁点，几乎忽略不计，尤其是她一身性感的着装，妩媚的表情，加上她日渐成熟的容颜跟气质，目光往下一瞧，他就看见了林玉仙雪白，没有一丝赘肉的大腿。
　　李正天不自觉的吞了吞口水，眼前这个女人太性感，太具有诱惑力了，不知道注意还没有问题，一仔细注意，李正天感觉到体内开始不断的涌现出燃烧起来的欲望之火，小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的硬了起来……
　　似嘲笑，似羞涩的目光在林玉仙的眼中不断变化闪过，男人那具有侵略性的目光她注意到了。
　　林玉仙恍然间回想起了他第一次见到自己的时候，李正天也是这种目光看她的胸部，自己羞涩，脸红的样子，淡淡的红晕出现在她白皙的脸上……
　　此时男的一脸痴迷之色看着女的，喉结不停的涌动，而女的一脸的羞涩，白皙的脸上逐渐的变的通红，韵味的气味笼罩着两人。
　　李正天的呼吸逐渐的急促，双眼中投射出火一样燃烧的欲望，身下的小兄弟已经把裤裆高高的顶起，形成了一个小帐篷。
　　如果说现在的林玉仙对李正天没有感情，那绝对是假话，毕竟她对他的好感是很多的，连睡觉的时候都经常梦到两人在一起的画面。
　　男人扑面而来的成熟气息，熏得林玉仙的呼吸也逐渐的急促起来，男人身上那熟悉的气息让她仿佛回到了妈妈怀里的那个童年，懒洋洋的躺在妈妈的怀里，享受着妈妈的拥抱，听着妈妈的欢声笑语……
　　林玉仙的身体慢慢的往李正天身上倾斜，最后软绵绵的倒在了李正天的怀里，双手搂抱着李正天的脖子，抬头，眼神迷离，有好事渴望的看着他说：“正天，抱着我。”正享受着女人搂抱的李正天，听到这句话，像是触电了似的，飞快松开了林玉仙的身体，呼吸急促，一脸歉意之色的看着一脸愕然表情的林玉仙。
　　“玉仙，你冷静一下，你是个完美追求爱情的人，我怕我满足不了，我是不会离开现在身边女人的。”李正天歉意的看着她说，内心在深深地自责，自己怎么会没有控制力，看见漂亮女人的时候就会不由自主的被她吸引，尤其是绝色，性感的女人。
　　“冷静？”回过神来的林玉仙听到李正天这句话，自嘲的说道：“看来我还是没有魅力，连两个刚出道的中学生美少女都不如。”李正天注意到，林玉仙虽然一脸的自嘲表情，但是她的眼中却留了出了痛苦！”难道是她……”李正天的嘴巴突然张的大大，绝对能一口吞下一个没有剥皮的鸡蛋，没想到自己和两个小处女欢好的事竟然让她知道了。
　　“天啊！”李正天的呼吸又开始变的急促，胸口不停的上下起伏，好似一个心脏病患者。
　　“真不知道，是我林玉仙没有了魅力，还是你李正天突然变纯洁了。”林玉仙双眼看着前面，没注意到李正天脸上的异样，她感觉自己的眼眶里出现雾气，接着汇流成了泪水……
　　此时她明白了，她是恨李正天，恨他的无情，恨他的无意，但是她知道自己还是喜欢李正天，只不过那份爱在被李正天无情的拒绝之后被她深深的埋在了心底。
　　看着林玉仙，李正天突然感觉这个女人很可怜，很可怜，好像拥抱着她，安慰她的冲动，他感觉到了丝丝酸酸的感觉和隐隐的疼痛！
　　“我们回去吧。”林玉仙深吸了口气，不让自己的泪水从眼眶中留下，淡淡的说道。
　　正当她伸手扭动钥匙的时候，她的手被握住了，她抬头愕然的看向了这只手的主人。
　　林玉仙没有说话，双眼紧紧的注视着李正天，默默的把手从钥匙上收回来。
　　李正天不知道自己为什么要抓住她的手，此时他突然有种不想回去的感觉，想跟这个女人多待一会儿。
　　“玉仙，能再给我一个机会吗？”李正天用力搂抱过林玉仙，眼里夹杂着怜爱，欲望，情爱，很复杂。
　　林玉仙笑了，她再次笑容，她笑的很开心，那灿烂的笑容让人一看就明白，她没有说话，带着淡淡的笑容默默的注视着他，眼里射出浓浓的深情，没有一丝的杂质，有点想听听这个男人到底想跟她说什么。
　　“玉仙，我爱你。”李正天轻轻吻上美人红润娇艳的嘴唇，用直接的肢体语言表达着他的爱意。
　　林玉仙再次笑了，迎着海风吹来，她明白了什么叫风花雪月，有了爱，走到哪里都是春，有了笑容，走到哪里都天堂。
　　轻轻一吻后，李正天没再唐突美人，只是轻拥着她温暖的身子信步行走在沙滩之上，吹着冰冷的海风，把她紧紧地搂在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。
　　林玉仙幸福地微笑着依偎在他的怀里，轻声贴着他的胸口说道：“正天，本来我想多给自己一些时日的，没想到，竟然鬼使神差地倒在你的怀里，真是前世的冤家。””前世？真的有前世吗？”李正天摇了摇头，轻轻地抚弄着她乌黑柔顺的披肩长发，柔柔的，顺顺的，很让人舒服……
　　“正天，你想要我的身子吗？”林玉仙再次娇羞了起来，毕竟她的大胆是有个限度的，也有时间地点限制的。
　　“想，但也不想，因为我知道，我要了你之后，你就会后悔。”李正天亲昵地贴着她的秀额道。
　　“嗯，确实我会后悔，因为我一直在追求着柏拉图式的精神之爱。”林玉仙温柔地靠在他怀里感受着李正天的心跳与灼人的体温，冰冷的海风根本不能让她感受到刺骨的寒冷，只因为，身边有他。
　　“呵，宝贝，你要是这样想，我可能就要哭了。”李正天低头看了一眼深深的乳沟在束胸的束缚下深不见底，风光绮丽，一时间，想入非非。
　　“色鬼。”林玉仙抬头一看，便见男人狼一样的眼光向自己的胸里射来，不禁娇声啐骂了一声。
　　“嘿嘿，宝贝，现在看清了你男人的本色没有？”李正天笑嘻嘻地捏着她娇嫩柔滑的俏脸道。
　　“哼，人家早就知道了，公司里有十多个漂亮的年轻姐妹给你染指了。”林玉仙一想起自己当初见到的事，心里就有些不平，这家伙在糟蹋祖国的未来花朵啊！
　　“嘿嘿，怪不得我，谁叫她们诱惑力这么强大，你也知道，我是个没定力的人，更是好色成痴的男人。”李正天想尽办法将自己变成一色狼，然后借机揩点油，免得这美人儿滴水不漏的，不好下手啊！
　　“哼，你不暗示她们的话，人家会献身吗？说的真好听，那些女孩子十五还不到啊？”林玉仙气呼呼地在他腰里用力地掐了一下，直掐得李正天跺起脚来，咬牙切齿的恨不能把他腰给掐断了。
　　强忍者痛楚的李正天无奈地躲避着她的二指嵌求饶道：“宝贝，好了，我认罪还不行吗？””哼，以后不许你这样了，她们就是诱惑你，你也不准。”林玉仙还未过门便开始要求起李正天了。
　　“好，好，好，我答应还不成吗？我们回去吗？这里很冷。”李正天深怕这个美人儿再野蛮下去，到时自己可就难受了。
　　接着两人又到游乐场玩了半天，才依依不舍地分别。
　　一栋别墅内，客厅里，坐着一对漂亮，绝美的母亲，虽然两人的眼睛都看着墙上液晶显示器上的电视剧，但是她们的脑海里此时都在想着同一个人，那就是李正天！
　　“混蛋，如果你在不回来，我，我就——”李美妍心里既渴望李正天能够马上出现在家里，又生气他每次都这么晚回家，想到李正天这些不见人影的表现，直恨得想掐死她，哪有男人会把自己的新婚妻子丢在家里冷落一旁呢？
　　熟美风情韵妇张语妍坐在她的左边，她虽然一脸平静之色，但是她的心理现在不由在暗暗为李正天担心，担心他这么晚还没有回来，是不是路上出了什么事……
　　她的脸上露出害怕，恐惧，让她不能接受刚才那样的想法，她相信李正天会安全回来。李美妍没有发现母亲脸上的异样表情，她现在都在心里暗骂那个让她担心的男人。……
　　“叮咚-！”一声不响，但对现在两母女绝对是震撼的门铃声响起了，两人同时从沙发上站了起来。
　　“是正天回来了！是正天回来了！”熟美风情韵妇张语妍心中一阵狂喜，那漫长的等待让她开始恐惧，害怕，精神快要崩溃了。
　　“妈，你在这里坐着，我去开门。”李美妍穿上拖鞋，带着寒冷的表情走了过去。
　　打开了房门，李美妍就看见了站在门口的李正天，冷声的说：“你去哪啊！你知不知道现在都快十二点多了，我跟妈妈有多担心你。””对不起，老婆。”李正天温柔的看着她说。
　　“对不起？哼，你就会说这句话？”对李正天一而再，再而三的这样，李美妍何止接受不了，简直快崩溃，她希望自己的喜欢的男人能够早点回到家，陪陪她们，虽然她不是李正天唯一的女人，但也是他的合法妻子啊？
　　李美妍没有注意到李正天那黯然的眼神，颓废的样子，冷冷说：“你先进来，妈妈在客厅里等你呢。””妈在客厅里等我？”李正天抬起头看着李美妍，他开始有些怀疑自己的老婆是不是知道了什么。
　　进入别墅，看着四周的摆设，李正天突然感觉到了一阵阵的温馨，刚才在路上的迷恋嬉戏，只不过是一处的风景而已，而自己最终的目的地，还是自己温馨的家。
　　对马上要见着熟美风情韵妇张语妍，他有强烈的思念，淡淡的害怕，他也明白，一个女人是不喜欢自己的男人很晚回家。
　　“你打算站到什么时候。”李美妍冷冷的声音传入李正天的耳中。
　　“老婆，我——”看见李美妍冰冷的脸色，不由地感到一阵害怕，自己老婆可是从来不会生气的。
　　怔怔的看着李正天，她很想很想痛骂他，但是看见他刚才迷茫的表情，傻傻的样子，心细的她突然意识到李正天这么晚回家一定有了什么事情要办。
　　脸上的冰冷缓和下来，淡淡的对他说：“妈妈在客厅里等你，我们过去吧。””嗯。”李正天低着头，带着坎坷的心跟着李美妍走向了客厅。
　　客厅里，此时已经焦急了的熟美风情韵妇张语妍，在看见李正天之后，马上站起走了过来，紧紧的抓住李正天的手，关心的说：“正天，你怎么每次都这么晚才回来，要顾家啊？”看见眼前这个美艳岳母焦急，关心的表情，李正天突然感觉到自己有种幸福的感觉，很想很想把她拥抱在怀里的想法。
　　目光注意到站在旁边看着他们的李美妍，李正天知道他们之间的关系，现在还不能让这个老婆知道，脸上露出淡淡的笑容，对一脸焦急，关心之色的熟美风情韵妇张语妍说：“妈，我没事。””没事？”成了他的女人之后，熟美风情韵妇张语妍就试着去了解这个男人，男人这么晚才回来，一定是在外面出了什么事。
　　“难道他在外面又有了其他女人？”丝丝酸意顿时涌现出来，虽然知道这个男人不是自己一个人独有，但是想到他的身边还有其他女人，她还是感觉到阵阵的酸意。
　　“妈，时间不早了，我们先上楼睡觉了。”李美妍看了一眼李正天，对熟美风情韵妇张语妍说道。
　　熟美风情韵妇张语妍此时才想起宝贝女儿还在身边，想到自己刚才对李正天一脸的焦急，关心，心里暗暗担心这个聪明女儿会不会从这些看出他们之间的事。
　　其实这只是熟美风情韵妇张语妍多想了，对于她表现出来的焦急，关心，李美妍从没有在意，她心里反而有丝丝的高兴，因为她心里有点渴望自己能成为李正天的女人，而作为一家人，需要的就是快乐，和谐，母亲能跟自己喜欢的人和睦的样子，是她最想看到的，但她却不知道，她的想法出了偏差……
　　“嗯，你上去吧，妈妈在跟正天聊聊。””老婆，等一下。”李正天叫住了准备要走的李美妍。
　　“什么事？”李美妍转身看着他说。
　　“老婆，我下次一定早点回来，不回来也会打个电话回来。”李正天犹豫了下说道。
　　“哦，这可是你说的，到时可别不守诚诺啊！”李美妍的脸色好转了下来。
　　李正天马上注意到了李美妍变暖的表情，马上把她搂在怀里亲吻了一下，温情款款地看着明亮她的大眼睛温声软语道：“老婆，我知道老公这些日子经常夜不归宿，是很对不起你，可有时候，老婆你也要体谅一下，我还有很多女人要照顾的。””嗯，那你每天打个电话总可以吧？”曾为老师的李美妍现在完全的是无奈，谁叫她自己找了一个这样花心的老公。
　　“嗯，我保证，天天打，有空就回来陪你，不然的话，你过来陪我也行。”李正天忙讨好地保证道。
　　李美妍轻叹了口气，摸着他清秀的脸庞，幽幽地看着他说道：“老公，其实我也很清楚，你的生活重心是在公司那边，甚至你的女人也基本在那边，我想我可能要调职去你那里工作了。””老婆，那边工作很辛苦的，就是思颖惠嫣她们每天也工作个十个小时以上呢？”李正天有些不想自己的老婆去集团那边，因为危险多。
　　“呵，你不用多说了，我决定了，两天后，我就到你的公司上班，你不是新组建了一个集团吗，那好，集团的公关顾问就让我担任好了。”李美妍再次拿出了婚前的干净利落。
　　“既然你要坚持，那也只能这样了，不过，你只是顾问，而不是公关部部长，到时可别弄错了，我可不想老婆出去抛头露面。”李正天有些不满地说道。
　　“放心了，你们男人就是这个德性，看别人的就好，看自己的就不行。”李美妍脸色终于完全好转起来了，一向的妩媚迷人再次回到了脸上。
　　“嘿嘿，我还不是为了老婆着想吗？”李正天开心地说道，大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　“别闹了，妈还在那里呢？有事回房再说吧！”李美妍瞄了妈妈一眼，便打落了他作怪的手，满脸娇羞地推开他，跑上三楼去了。
　　看见宝贝女儿走了，熟美风情韵妇张语妍拉着李正天的手在沙发上坐下，一脸的关心看着他说：“小坏蛋，是不是出了什么事？能告诉我吗？”李正天犹豫不决，不知该不该把自己跟林玉仙的事告诉这个又是老婆又是妈的美丽女人。
　　“你不要说了，我知道你今天晚上为什么这么晚回来了。”熟美风情韵妇张语妍淡淡的说道。
　　“你知道了？”惊讶写在了李正天的脸上。
　　“你这么晚回来，是不是因为女人？”跟男人近距离的接触，熟美风情韵妇张语妍突然从他的身上闻到了一股香水的味道，他知道李正天从不喷香水，所以这个香水味是女人的。
　　“如果你不想说，就不要说……””妈，你怎么也学会吃醋了？”李正天的脸上出现焦急之色，没想到一直挂着迷人笑容的绝美岳母也会生起自己的气来。
　　目光看了一眼楼上，见李美妍的门关着，李正天才有胆握住熟美风情韵妇张语妍的柔嫩的纤手，眼中满是柔情。
　　看见男人眼里的柔情蜜意，熟美风情韵妇张语妍没有逼问，默默的注视着他，她知道自己已经不能在失去这个男人了，如果自己失去了这个男人，她不敢去相信自己今后的生活会变的怎么样，是了无生气，死气沉沉？还是自杀……
　　犹豫了良久，李正天决定把今天跟林玉仙的事告诉熟美风情韵妇张语妍。
　　“妈，我，我想问你。”看着小男人脸上的担心，害怕，聪慧的她隐隐的猜到小男人会说什么，心里那酸酸的感觉再次出现。
　　伸手轻轻的抚摸李正天的脸，她温柔的笑道：“说吧，有什么好顾忌的。”熟美风情韵妇张语妍虽然说的很平淡，但是停在李正天的耳中就像沐浴了春风一样，浑身都轻灵起来，眼睛瞪大的看着她。
　　淡淡的红晕出现在熟美风情韵妇张语妍的双颊上，配上她成熟的气质，美艳的容貌，显得诱惑无比，成熟中带着羞涩。
　　良久，李正天才从发呆中回过神来，看着羞涩低下了头的熟美风情韵妇张语妍，双手捧起她绯红的双颊，双眼紧紧的盯着她娇羞的样子。
　　“小坏蛋，看够了没有。”熟美风情韵妇张语妍实在忍受不了就这样被小男人紧紧的盯着看，内心的羞意恨不得想找个洞钻进去。
　　“不够，老婆的样子，我永远看不够。”他的脸上露出深情的笑容。
　　此刻他才真正的体会到，面前这个女人是多么的深爱着他，自己虽然欲望多于情感，但经过了这么久相处，两人早就日久生情了。
　　突然，李正天有点闷闷不乐的感觉消失了，女人吗？有时候该坦白还是坦白的好，骗来骗去，骗倒的还是自己。
　　“老婆，你真漂亮。”李正天深情的看着她说道，然后吻住了她那张性感，红润的小嘴，他要用自己的吻给这个美艳妇人带来快乐，带来幸福。
　　熟美风情韵妇张语妍热情的回吻李正天，她喜欢用自己的行动能让小男人暂时忘记那些不开心的事情，让他快乐。
　　两人吻的很激烈！互相吞吐对方的口水……直到两人感觉实在透不过气才松开了对方的嘴唇。
　　看着脸颊绯红，娇羞妩媚样子的美艳岳母，想到蕾丝睡裙里那曼妙的躯体，李正天体内的欲望在蠢蠢欲动，脸上出现淫荡了笑容。
　　“老婆，我们回房间吧。”李正天温柔地轻轻搂住了美艳岳母张语妍的纤腰，张语妍那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝世美人儿。
　　张语妍玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰丰满而不臃肿，给人一种丰腴妩媚的诱惑感，看了让人心生欲望。
　　张语妍感觉到自己被男子一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感觉快速蔓延到张语妍的每一个神经，今天一整天都想着眼前的男子，从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，好像自己已经深深的爱上他，那一瞬间，张语妍忘记了自己的家世，忘记了自己的老公，忘记了自己的一切，一心想要融化在男子的怀中，内心更是渴望着，渴望着男人的爱，哪怕只是一点，那以及足够了。
　　李正天抱着她，舔食她的唇彩，吻着她的香唇把舌伸入她嘴里用舌轻轻搅动品着她的玉液，在他温柔的拥抱和亲吻中，张语妍的欲望又一次被他深深的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任他的双唇到处轻薄，李正天又将将舌尖伸进她的口中，这一次，她很快的就配合着，舌头扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。
　　张语妍的热情像山洪一样地暴发出来，她勾紧李正天的脖子，用力地吮食他的舌头，还用门牙去轻嚼它。李正天则放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得心都醉了。
　　李正天的手掌在她全身到处摸索，嘴角咬着张语妍白皙柔嫩的耳垂低声道：“好老婆，不怕美妍发现吗？”张语妍听到李正天的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。直让他觉得心底深处的某根心弦再一次被触动了。
　　李正天伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在突然袭击下，张语妍浑身一震，然后就软软的倒在了他怀里，娇喘微微的小嘴正贴在他的耳边，呼出的热气弄得他耳朵痒痒的。
　　李正天感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使我不由自主的将怀中张语妍的胴体搂得更紧了。欲望迅速的占据着全身，下身的庞然大物开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在张语妍的小腹上，热量透过裤子传到她的身上，张语妍全身一震，身上更加的发热。
　　李正天抱着她那偎在怀里的娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着张语妍的特珠诱人香气，我一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样的亲吻和抚摸给张语妍的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令张语妍忘形浪啼娇呼：嗯……唔……啊……
　　由于这样的姿势，张语妍白裙下的两条雪白浑圆的大腿被我一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李正天的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景使得李正天怎能忍得住，直接将脑袋顶入了她的白裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　李正天用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，鼻间全被张语妍成熟诱人的体香环绕，耳中听到张语妍婉啭销魂的呻吟声……
　　李正天享受着天仙般的美艳尤物张语妍的香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿。这时的张语妍，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，喃喃自语：“脏…”耳朵里听着张语妍忘情的呻吟，李正天再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，猛然而入。
　　艳绝天人的张语妍那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。被李正天的庞然大物闯了进去，一阵疼感感觉传遍全身，口中发出一声：“啊……好痛啊……”绝美的熟妇岳母在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，加上李正天胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　“老婆，舒服吗？”李正天色迷迷地看着她道。将她的长裙推到胸前，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露出深深的乳沟，我将她的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在我的眼前颤抖着，双手抚摸着双峰，好让她的痛苦减轻，实想不到结婚那么多年的熟妇张语妍，幽谷会是那么的紧闭，犹如处女的幽谷般，看来她那功法还真的有一套，连带着美妍秀妍都如此。
　　过了一会儿，她微有些疼痛的表情开始缓和，柔情万种地笑道：“舒服。”李正天开始轻轻挺动下身，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把他的情欲提升到高峰。
　　美艳熟妇张语妍开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。
　　刹时间，张语妍只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的张语妍脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　一直羞赧的美艳熟妇张语妍随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　李正天伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。美艳熟妇张语妍饥渴的扭着要白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起他的兽性。
　　李正天一手在美艳熟妇张语妍曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳熟妇张语妍曼妙身躯越发激烈的颤抖。轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　不停地浪语让她那令人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出清脆水响。我推高美艳熟妇张语妍的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，美艳熟妇张语妍娇嗔不已……
　　被推离巨龙磨擦不到花房的美艳熟妇张语妍忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李正天手中扭动。徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，美艳熟妇张语妍水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，于是李正天将美艳熟妇张语妍修长的大腿架在他自己的肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花心。
　　美艳熟妇张语妍雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的山峰激烈摇晃，还不时被抓起来揉挤吸舔。美艳熟妇张语妍低头看着抽插的情形，真的好淫荡。
　　美艳熟妇张语妍酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李正天扶着她的纤腰，巨龙狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　李正天双手向前抓住美艳熟妇张语妍的豪乳，两人紧紧贴在一起。美艳熟妇张语妍摇动肥臀追求着快感。
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李正天直看得血脉贲张。
　　美艳熟妇张语妍甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳熟妇张语妍娇躯蠕动颤抖。
　　“啊……不行了……死了……”美艳熟妇张语妍全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。
　　李正天趴在美艳熟妇张语妍软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳熟妇张语妍就颤抖一下。相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，李正天看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇张语妍，她靠着蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，巨龙又渐渐的突起，伸手将美艳熟妇张语妍的细腰围住，贴紧美艳熟妇张语妍圆隆滑软的臀丘。
　　美艳熟妇张语妍软绵绵的手摸上李正天的巨龙，低声惊呼道：“哇，老公，又硬了啊！””呵呵，是啊，老婆你太美了，给我摸一摸吧。”李正天淫笑的对张语妍说道。
　　张语妍媚眼望了李正天一眼，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龙头，而李正天捧住美艳熟妇张语妍的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让美艳熟妇张语妍轻声哼叫。
　　李正天右手摸上美艳熟妇张语妍高耸的酥胸，在软挺弹手的山峰上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，美艳熟妇张语妍捉着他在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他说道：“你……你又想要啊？””嗯！”李正天吻着美艳熟妇张语妍白嫩丰润的山峰。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在嘴中渐渐胀大勃硬。用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花房。
　　“嗯……嗯……”美艳熟妇张语妍发出含含煳煳的呻吟，手抱住李正天的头。李正天左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　此时，美艳熟妇张语妍满足的呻吟起来。
　　李正天的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，美艳熟妇张语妍眼神迷蒙的看着他的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，李正天跪在美艳熟妇张语妍脚边看着诱人的花房，右手食指揉着，美艳熟妇张语妍仰起头大声的浪哼。
　　李正天双手抱着美艳熟妇张语妍的头往胯下压去，美艳熟妇张语妍缓缓低头靠过来，长直的头发搔到裸露的大腿，酥酥麻麻的，将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，美艳熟妇张语妍紧张的看了一下巨龙，张开小口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着李正天的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　她香滑舌尖舔扫我的龙头，不时还用牙齿轻咬，李正天的血液充塞着，龙头胀得更大了，美艳熟妇张语妍的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下。
　　李正天伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，美艳熟妇张语妍檀口内的温度突然增加，我的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了她的小嘴，精华太多，张语妍的小嘴已经融不下，乳白色的液体从她嘴角流出。
　　被李正天的浓浓精华呛到的张语妍，娇咳了几下，小脸绯红的说道：“死鬼，这么欺负人家。”李正天用旁边的纸巾擦干她脸上的精华，温柔地抱住她深情款款地说道：“好老婆，你太美了。”美艳熟妇张语妍内心一阵感动，将头靠在李正天的胸前，没有多久，就睡着了。
　　等她睡后，李正天悄悄地来到性感绝色美女老婆李美妍的卧室里。
　　卧室里，粉香四溢，昏黄满屋，相映成趣。
　　出现在李正天眼前的李美妍，就像是一朵玫瑰花，妩媚而奔入。乌黑的长发衬托着典型的圆脸，十分的美艳，身上是一袭浅蓝色的性感睡袍，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色可爱的纯棉保暖鞋，光滑圆润的脚踝露出一半，显得晶莹剔透，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后李正天眼角的目光停留在了李美妍那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见她的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来，怕是有35D了。
　　越看越火大的李正天一把将李美妍搂抱在身上，温柔深情地看着她道：“老婆，怎么还不睡呢？””还不是等你，你和妈妈说了什么，要这么久！”李美妍被李正天一碰触，她就浑身麻酥酥的，娇羞妩媚地问道。
　　李正天不管不顾地搂抱住李美妍一阵湿吻，舌头径直突破她的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，李美妍一下子被李正天都撩拨得春情荡漾，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。
　　李正天就这样搂抱着李美妍，让她丰满的玉体压在他的身上，享受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着李美妍的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。
　　“老公，怎么这么色急啊？”李美妍娇羞妩媚地又要娇嗔，李正天用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　闻着李正天身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着李正天。
　　“好老婆，伸出你的香舌来！”李正天淫笑着说道。
　　李美妍羞涩地犹豫着，被李正天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到李正天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。李美妍闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意。
　　突然，她的香舌被李正天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，李正天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣服掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”李美妍娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衣服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎衣服，露出娇挺的轮廓。
　　“老公！你想憋死人家呀！”李美妍挣扎着摆脱了李正天的嘴唇，几乎窒息一般地深深地喘了一口气，眉目含春地娇嗔道。
　　“呵呵，对了，老婆，育苗那边的工作你怎么办？”李正天男下女上地搂抱着李美妍躺在夫妻新床上问起正事道。
　　“那边，自然有人打理了，不过，我刚才特意从网上了解了一下老公你的公司，看来有些不妙啊，那些负面的新闻铺天盖地的，看了让人心惊肉跳！”李美妍忧心忡忡地说道，”再这样报导下去，集团下面的美思嫣公司怕是要关门了。”一脸轻松的李正天悠悠说道：“老婆，天塌下来也有高个子顶着啊，你担心什么，没看到老公这么轻松吗？””你？整天胡作非为的，有新闻说你在公司大肆潜规则呢？”李美妍柳眉紧锁，有些不相信地反驳道。
　　“嘿嘿，那是人家妒忌，要知道，美思嫣可是H国的美女梦工场，不是老公胡夸，全国有明星梦的美少女近七成被秀敏弄进了公司，为此，公司招收的星探都有上千人了。”李正天坏笑着扯开李美妍的浅蓝色的睡衣，一对雪白饱满的乳峰弹射出来，垂在李正天的眼前，颤颤巍巍，更加显得丰硕诱人，他不禁吞咽了一口口水，喘息道，”老婆，它又大了！”李美妍先是羞涩地挣扎着想要起身离开摆脱李正天的身体，可是被他紧紧箍住不放，知道这个小坏蛋不会轻易放开她的，她感觉到他粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，她娇靥晕红如火，在被挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，星眸欲醉，双颊酡红，嘤咛一声，玉体酥软，雪白柔软的乳峰终于压在了他的脸上。
　　李正天自然毫不客气地亲吻起来，然后毫不怜惜地张嘴含住了她饱满雪白的乳峰，咬啮吞吐吮吸咂摸起来。
　　“啊……老公！”李美妍无法压抑地动情地呻吟一声，竟然蠕动着胴体，调整好乳峰迎合着他近乎狂野粗暴的咬啮吮吸，略微的痛楚之中夹杂着越来越浓烈的快感从葡萄一样的乳尖传向胴体深处。
　　李正天的色手同时在下面探进李美妍的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。李美妍再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着李正天的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的沟壑幽谷肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“老公！”李美妍情不自禁地娇喘吁吁，娇羞妩媚地浪叫着李正天的名字。
　　“好老婆，是不是每次的感觉都不一样呀？喜欢吗？”李正天淫笑道。
　　“啊！”李美妍无论如何也承受不了他如此娴熟的三路大军的同时侵袭攻击，成熟美艳的胴体再次动情的颤抖，欲望的春心再次情欲荡漾，芊芊玉手不由自主地按在李正天高高搭起的帐篷上面，眉目含春地说道，”好老公，人家知道你难受，我帮你弄出来吧！好吗？””好啊！今天就看你的表现了，好老婆！不过，要变换一下姿势哦！”李正天突然将李美妍整个地翻了个个，她丰满浑圆的大腿跨坐在他的脖子上，雪白滚圆的美臀和娇嫩凸凹的花瓣正好对准他的嘴唇，而她的眼前就是他高高的帐篷。
　　“坏老公，你干什么呀？啊”李美妍娇嗔着，可是被他的嘴唇亲吻着她的大腿粉胯和沟壑幽谷，她情不自禁地颤抖着芊芊玉手解开他的裤子，释放出来他的庞然大物，然后她春心难以遏抑地低下头去张开樱桃小口含了进去。
　　李正天在亲吻咬啮着她的凸凹玲珑，舌头舔弄进入伸缩搜索着；李美妍也在吞吐吮吸着他的庞然大物，口舌并用连续深喉。
　　李正天舌尖抵住下颚，险些丢盔弃甲，一泻千里。刚才被美艳岳母挑逗起来还没完全消去的欲火再次熊熊燃烧起来，他猛然翻身将李美妍压在身下，硬邦邦地顶撞住她凸凹玲珑的沟壑幽谷。
　　“老公！”李美妍羞羞怯怯地象征性地挣扎着，半推半就欲拒还迎地娇嗔道，”还在等什么，就想着作怪。”可是，她也知道干柴烈火，一旦熊熊燃烧就无法扑灭；两个人都在情欲癫狂的边缘徘徊，如同箭在弦上不得不发。她甚至急切地挺送着小腹纤腰，渴望他快点来充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
　　“好老婆！”李正天分开李美妍雪白浑圆的大腿，对准研磨着她的沟壑幽谷说道，”老公进来了！”说完，挺动腰身，”噗嗤”一声顺着她的潺潺春水杀入进去。
　　“啊……老公！”李美妍长长地呻吟一声，丰满圆润的胴体情不自禁地向上挺起，雪白修长的玉腿动情地夹紧，包裹在薄丝透明短袜里面柔嫩的脚尖绷得笔直。
　　李正天一会让李美妍跪趴在床上从后面粗暴地撞击，一会高举起李美妍的一条雪白玉腿从侧面狂野地挺送，一会让李美妍骑坐在他的身上起伏耸动，最后他将李美妍的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。
　　李美妍成熟美妇的春心勃发出来，幽怨美妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在李正天的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　当李美妍再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着李正天的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。
　　性感绝色美女老婆李美妍被李正天的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。”啊……”在成熟丰腴性感迷人的绝色老婆李美妍一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的成熟美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　李正天想从李美妍身上翻下来，李美妍搂抱住他撒娇道：“老公，不要抽出来！”望着身下这个千娇百媚丰润美艳的美貌尤物李美妍那娇羞晕红的美丽娇靥，李正天色迷迷地问道：“怎么样？好老婆，舒服吗？”这话直问得李美妍貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着李正天，爱抚着李美妍雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好老婆，怎么样？以后还敢给老公脸色看吗？”李美妍只有羞答答娇滴滴地呢喃道：“人家认输了还不行吗？”李正天淫笑着又问道：“老婆，下次你若是再给老公脸色看，老公可就要行家刑了？”李美妍娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“嗯，任随处置！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具柔若无骨一丝不挂雪白美丽丰满圆润的成熟玉体埋进李正天的怀中。
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，李正天缓缓的从恬睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在自己的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱，芳颜略显得有些憔悴，显得有些纵欲过度。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　李正天静静地看着自己的老婆，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的山峰。
　　李美妍吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住李正天的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　感到好笑的李正天柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“老婆，太阳晒屁股，还不起身。”说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　李美妍嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着自己。心里不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了快乐的童年。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“坏老公，你打疼人家了。”水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透毒害娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　李正天柔情的爱抚着李美妍的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“老公真的打疼了你嘛？””你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶，也不知道爱惜一下人家。”像只波丝猫的李美妍伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李正天腰背，娇嗔道。
　　李正天捏了捏老婆李美妍晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，一直要个不停。害得老公像个性无能一样，连老婆都满足不了。””你还说，坏死了你！”李美妍反手在李正天臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道。
　　“嘿嘿，老公偏要说，也不知道是谁，昨夜还是很享受的。”李正天坏笑着说道。
　　“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”李正天的话让李美妍昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道。
　　“好了，老婆，该起床了，不然岳父回来，他又要唠叨了！”李正天温柔地轻抚她的嵴背说道，心里暗想，自己怎么有种寄人篱下的感觉，连夫妻之事，那老岳父也要不停地唠叨。
　　李美妍纤巧的柔荑可抚上李正天的面颊，美目一片痴情，腻声道：“老公你对老婆真好。”李正天见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“老公不对你好，还对谁好呢？等会我带你去集团的总部看看，顺便认识一下老公身边的女人，别发生冲突了。”李美妍眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李正天问道：“老公，集团的总部不是在美思嫣公司那座大厦吗？”李正天温柔的亲吻了她一口，回道：“那里太小了，只有十层，根本显不出集团的气派来，所以，集团董事会在美思嫣公司周围一口气买下了五栋十层的大厦，然后，再打通连上，就组成了一个新大厦，也叫美思嫣大厦，作为集团的办公总部。””老公，这得花不少钱吧？”李美妍听到李正天的话，内心一阵莫名的激动，感觉自己听到了无数人的掌声，老公的成功，就是她的成公。
　　“嗯，是花了不少钱，虽然小玉又捐了一栋，再加上各种巧取豪夺，公司还是花了两个亿美金，不过，这钱还是花得值得的，起码从规模上看，我们公司进入国内一百强还是可以的。”李正天心满意足地说道。
　　“两个亿啊？那公司岂不是没有流动资金了？”深知缺少流动资金危害的李美妍又从喜转忧了。
　　“放心，那钱也不是公司的，是从思颖家，惠嫣家，小玉家，惠妍家拆借的，只需付一点利息，过个六年就可以还了，反正合签定的，她们家族也没得反悔，也撤不出什么资金，从而危害到公司。”李正天轻松地说道，说完之后，便站起身来，走到床头桌旁边，端起水杯喝了半杯水，便穿衣打扮了。
　　仍是春风满面的李美妍边穿着衣服边笑道：“老公，你可真有本事，别人负债都是让了不少权利，可你倒好，弄得她们家欠你的一样。”穿完西服的李正天，系着领带笑着回道：“没那么简单，她们家族本来的意思是想靠惠嫣她们取得集团的控制权，唯一没料到的就是，她们都反水了，不过，惠嫣她们要是造老公的反，老公也是一点办法也没有的。”因为，没有法律名义保护的李正天想要拥有幕后控制权，只能完全依靠的是自己女人，她们若反叛了，他就是真的一无所有了。
　　“呵呵，没想到老奸巨滑的大家族都失算了，还真是风水轮流转。”深知家族决策很少失误的李美妍，听到男人的话后，不由幸灾乐祸地笑了起来。
　　两人穿好衣服后，便一同与岳母张语妍用了早餐，然后，意一派喜笑颜开地从容走向集团总部。
　　今天，李美妍穿着一套合身的黑色公司制服，修长雪白的大腿被一双肉色的丝袜所包裹，脚上是一双黑色绑带高跟，配上她脸上的淡淡笑容，妩媚的气质，说不出的高贵，优雅，公司里极为稀少且见惯绝色的男性员工从她身边走过，当看见她那绝美的容颜，性感迷人的笑容，都微微呆了一下，甚至走过，眼睛还不时地往后瞧。
　　李美妍太性感美艳了，那张绝美的容貌很少有人能够跟她相比，她的出现，使在场的大部分万里挑一的美女们都变得黯然失色。
　　“正天，你怎么带你夫人来了？”作为集团的董事长，金惠嫣很早到，穿着虽然也是公司制服，但气质却是截然不同的，她是优雅知性的知识分子典范，论起美貌与身材，都要压过今天的李美妍一筹，只不过她穿着显得保守，全身上下，除了手和颈部以上，几乎没露出一丝洁白，她向李美妍弯腰点了个头，表示问候后，便浅笑着问道。
　　见美人戏笑的神情，李正天忙干咳了一声，示意换个地方，这里集团员工多。
　　金惠嫣理解地笑了笑，便扭着迷人的娇躯带着二人往董事长办公室走去。
　　而此时的董事长办公室，完全变成了集体办公室，不习惯一个人呆在一个办公室的公司董事都相约在金惠嫣的办公室里办公，这也说明了，她的人缘是最好的，哪怕走到社会上也不例外。
　　董事长办公室里，真是百花争艳，美不胜收，有现任策划部的部长安思颖，公关部部长丝娜（取代了郑曼玉和金雪梅）公关部副部长金雪梅和郑曼玉，服务部部长崔秀珠（兼清乐餐饮娱乐公司总裁）组织部部长赵清媚，副部长郑曼舞，娱乐部部长赵秀敏（兼美思嫣娱乐公司总经理）财务部部长尹情慧（兼S大学老师）信息部部长安惠妍，保全部部长山田以晴，以及集团各大要害部门的部长，也都是难得一见的美人，像其中的培训部部长韩艳，美貌绝对是不逊色于S十美的，只不过经过了整容而已。
　　比较喜欢呆在美思嫣娱乐公司的李正天很少到集团总部，自然也就不知道总部的办公模式，心里还以为一个部门一个办公室呢？没想到部长级的人物，根本就不呆在部门办公室，而是在董事长办公室设立了办公点，以一种大部制的集中控制方式遥控着整个集团的发展与运行。
　　稍微有些错愕的李正天很快回过神来，朝着看过来的众女弯身行了一礼，谦逊地说道：“各位，早上好。”李美妍也有样学校，矜持而不失礼地微笑着点头迎礼道：“早上好，各位。”接着，金惠嫣一一为李正天夫妇介绍集团新进的部长级高层，待两人认识了之后，便带着他们到了自己的办公桌上。
　　“正天，有事就说吧？”金惠嫣大气地让李正天坐在她的位子上，站在他身侧落落大方地浅笑道。
　　李正天大马金刀地坐在董事长的位子上，笑指着身旁边的李美妍道：“我是为她而来的，她想担任公关部首席顾问，你等会给她安排一下吧？”李美妍虽然熟识金惠嫣，但在这种严谨的地方，却是不敢失礼的，只见她弯身行了一礼道：“金董，请多多指教。”金惠嫣认真地看了两人一眼，心里有些明白怎么回事了，肯定是李正天被他老婆逼着来的，要不然也不会帮她要这样的职位，顾问，顾虑的请问，就是老师级的，也是没实权的，感到好笑的她，连忙还礼亲热地说道：“美妍，看你，行什么礼呢？这里私人办公的地方，她们也不会乱说出去的，再说了，你也知道，我们本是同一夫君的闺中姐妹，只不过你比我入门早而已，说起来，我还要叫你大姐呢？”李美妍欣慰地握着金惠嫣白嫩的小手道：“惠嫣，都是老相识了，我也不多说了，公事为公事，私事为私事，感情归感情，我现在站在这里，就是你的下属，而私下里，我就是你的大姐，你看这样行吗？”金惠嫣何等聪明，心里马上就知道了她的想法，她在提醒自己呢？都是自家人，别让外人笑话了，连忙微笑道：“没问题，不过，下次小妹的婚礼，你可要来参加哦！””哦，想想也近了，是下个月吧？”李美妍知道李正天开始实行那个令人不耻的计划了。
　　“是啊，虽然婚礼没姐姐这么隆重，但我还是想弄得稍微隆重些，只要让人知道我嫁了一个好老公就行了。”金惠嫣笑着说道。
　　“是啊，本来我想去圣彼德大教堂的，可这家伙死都不肯，让我很是遗憾，惠嫣，这次你说不准能达成这个愿望。”笑着说完后，李美妍随即狠狠地瞪了正坐在办公椅上装聋作哑的李正天一眼。
　　感觉到两道如剑般的眼光，李正天忙反应过来干咳了一声道：“这个问题，难度有点大，毕竟老公没那个本事去请什么教皇，等有一天老公有那个实力时，再给你补上吧！””哼，你说有可能吗？就是手持黑匣子的美国总统都不能做到，何况是你？”说完，李美妍又瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，是不可能。”李正天很坦白，哪怕你权力滔天，你都不可能去威胁有着十多亿信徒的基督教的教皇，除非第三次世界大战爆发了。
　　“好了，你们啊，这些事在家里说说就行了，怎么能拿到这里说呢？她们听着呢？”金惠嫣无奈地看了两人一眼。
　　这时，安思颖优雅地秀着猫步走过来了。
　　“我的大情圣，你们真的什么话都敢说，虽然这里大部分是你的女人，但你也要顾忌一下其他人啊？”安思颖慵坐地在办公桌上，娇躯蜷缩着，露出包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，极是惹人肉欲。
　　“思颖姐，你又在诱惑正天了，去做事吧，免得到时现场表演给别人看。”金惠嫣没好气地说道，来了一对烦人的，又来一个诱人的。
　　李正天尴尬地笑了一声，上次他就是现场表演了一对多的肉戏，只不过对象是林玉仙一个人而已。
　　看到李正天尴尬的神情，安思颖适可而止地落下地板上，站直身子威胁道：“李正天，有时间就多过这里，别老是呆在美思嫣娱乐公司那边，否则的话，我们就撤了那个公司，让你去海哭。””思颖，你又威胁我了？上次你叫我去你家，我也去了，你不是说过不再威胁我的吗？”李正天有些恼羞成怒了，这女人总是想干涉自己的行动，奈何自己有把柄在她手上，而她又代表着集团的娘子军，动又动不得，说又说不得，真是娇滴滴的玫瑰，让人爱也让人恨。
　　“嘻嘻，这可不是我的意思，你不信问问惠嫣？”安思颖笑眯眯地看着李正天，手里不时地把玩着签字笔，玩弄着笔花。
　　“是吗？”李正天皱着眉头望向金惠嫣，有些怀疑。
　　见他望来，金惠嫣作了一个点头的动作，笑而不答。
　　知道结果不可挽回的李正天，只好无奈地说道：“好吧，你们女人大，对了，听秀敏说，最近有很多警察上门，你们也别太怠慢了人家，不然的话，人家可有的是手段。””放心，警察局里也有我们的人啊，只是你，要去上课了，不然的话，校长恐怕会勒令你退学了。”点点头，李正天起身与三女拥抱一下，便准备驾车回学校去。
　　校园里，春光明媚，寒冷的冬天终于迅速的离去了。
　　闻着芬芳的校园气息，那些美丽的蝴蝶花纷纷扬扬地洒落满地，蜜蜂嗡嗡地寻找着春天的足迹，不停地追随着它的脚来到这里，连空气中都弥漫着一种淡淡的甜蜜……
　　开学后半个月未过来上课的李正天，开始有些拘谨了，形影之间，没有了以前的挥洒自如，反而是踌躇不前，连眼光都变得不敢直视课室了。
　　恰好这时，李正天以前的音乐老师韩若云走过，她也是十大美女老师之一。
　　“正天，怎么？近班情怯了？”韩若云手里提着一把电子琴，浅浅地笑道。
　　“有些，没想到我也这样的一天。”李正天自嘲地笑了一句，便义无反顾地踏了进去。
　　班里同学仍是那么多，只是少了一个班花，韩小真，被他父亲勒令退学并软禁了。
　　李正天仍是走到最后的一排坐下，依旧引起全班同学的频频侧目，他也笑着还了一个注目礼，表示好久不见。
　　上一学期的课和下一个学期的课，那是完全不同的，起码，现在站在讲台上的男老师，便不是李正天所认识的。
　　坐在旁边的李月莹今天很是美丽，散发出一种近乎少妇特有的体味，浑身具有一种美的张力，令人心生喜爱时，却又怕惹来是非而不敢前进一步，由公主向贵妃迈进了。
　　“正天，这两个月来过得还好吗？”李月莹低声地问道。
　　由于两人都是以通话为主，有些事也说得不清不详的，两人基本是对对方的事一无所知。
　　“嗯，很好，就是有些遗憾小真没有来。”李正天沉默着点头道。
　　“你也别太伤心了，也许过段日子，小真便可以来上学了。”李月莹伸出小手，紧紧地握住李正天的手，让他宽心地安慰道。
　　李正天懒洋洋地靠在椅背上，没有回答她的问题，而是把眼光望向了投映幕，看了一会，才盯着上面的字幕向李月莹低声问道：“月莹，这个老师怎么这么年轻啊？””你可别看他年轻，他可是很厉害的电脑高手。”李月莹细语地附着他的耳朵说道。
　　“电脑高手？怪不得学校会让他来教计算机课。”李正天低声自言自语道。
　　听到男友的话，李月莹知道他的自尊心在作怪了，也就没有说什么，静静地握着他的手，温柔地把身子靠在他肩膀上，这也是她唯一的特权，任何女人都没有的。
　　听着年轻老师的授课内容，李正天觉得他虽然讲话生涩了些，但大部分知识点还是融会贯通很形象地说了出来，让学生们也有一个很好的吸收欲望，除了这些，好像也没什么特别厉害的地方，很快，他就失去了兴趣去听了。
　　下课后，李正天身旁边立即聚集了一堆人，个个嘘寒问暖的，好像李正天去了北极回不来一样。
　　李正天一一诚心致谢，并表示关心地问了对方的情况，然后打发走一些人后，剩下的也就是他比较要好的学生了。
　　作为课室里一个唯一结过婚的男人，李正天很是健谈，说起的话，也与以前截然不同，甚至人都热情了许多，整天有事没事地挂着淡淡的微笑，见人就先笑，这让他的人缘又好了不少。
　　“正天，听说你原先的公司遭受打击了，损失厉不厉害啊？”金宇皓家中是做磁盘等各种电子工具的，对于娱乐市场也有一定程度的涉及，一般的情况基本瞒不了他，毕竟他也是个有心人，想要进里面去分一杯羹。
　　“呵呵，还好啦，暂时还没破产。”李正天用力地拍了拍班里大帅哥的肩膀，这可不是什么人都能拍的。
　　“没个正经，正天，你是里面的行家了，你看，如果新手进去之后，站稳脚跟的机会有多大？”金宇皓打掉了他作怪的手，希冀地问道。
　　“也许容易，也许难，毕竟影响的因数太多了。”李正天一脸正色地说道，脸上的表情非常认真。
　　“嗯，有道理，最近我结识了几个女明星，她们都说娱乐很混，很容易混水摸鱼，于是我就找了一些专家分析了一下，得到的结果和你的也差不多，本来啊，很想进去的，照你这么一说，我又觉得不太可能赢利，而老头子又要我做出一些成绩，你说我做什么比较见效快的。”金宇皓点点头，随后便一脸无奈地说道。
　　“这怎么说？如果你爸看重的是实业，那很多可以做，比如到别的国家去投资啊，如果你爸看重的是数字上的东西，去证券市场吧，只要眼光够好，你绝对会赚一笔。”李正天根据自己的经验，整理了一下说给他听。
　　“嗯，有道理，要不，一起做如何？”金宇皓眼睛放光地看着他，希望他能跟自己合作。
　　“当然可以，不过现在还不行，我原先的公司还在受灾受难呢？没资金。”李正天点了点头，又摇了摇头。
　　“正天，我实话跟你说吧，我看中了一个非常有潜力的纸业公司，我想把它盘下来，只要挺过三年，财富绝对可以翻上十倍。只是，我资金不足。”金宇皓发愁地说道。
　　“对了，上次你那么好心，就是因为这事吧？”李正天好笑地看着他道。
　　“呵，差不多，谁叫你家那么有钱呢？”金宇皓很阳光地笑道。
　　“那你为什么不向其他人拆借呢？像旭忠他们可是非常有钱的。”李正天疑惑地问道。
　　“他们家是很有钱，可钱袋子在他们父亲那里啊！”金宇皓更是无奈地说道，作为一个纨绔子弟的头头，钱是有很多，但控制权却不在自己手里，这也是很多公子哥利用背景谋取利益的动机之一。
　　“对了，你手里不是控制着几个女明星吗？我记得里面还有几个很出名的，像成有利啊，不如这样吧，你把她们的经纪权转交给我吧，作为回报，我愿意按市价支付一定的资金。”李正天笑眯眯地说出了一个双方都有好处的建议。
　　感到有些肉疼的金宇皓很是无奈，谁叫自己初期资金先投进去了，弄得不上不下的，要是没有新的现金流注入，那个纸业公司恐怕又要泡汤了，听到李正天的话后，只能自嘲地说道：“好吧，反正我用过了，也亏不到哪里去，当半卖半送了。””嗯，就这么说定了，你到时派人去我公司交接吧，我会通知她们的。”李正天拍了拍他的肩膀道。
　　“随你了，反正她们现在也不值几个钱了。”知道国内娱乐市场开始泡沫的金宇皓显然知道根本的问题还没解决。
　　“呵呵，现在不值钱，不代表未来不值钱，对了，你那个纸业公司真的那么赚钱？”李正天见他如此着紧，不由也产生了兴趣。
　　“嗯，它不是生产一般的纸，而是生产一些特殊的纸，像发票，打印纸，各种宣传用的油面纸，甚至连钞票所用的纸都能生产。”金宇皓见他问起，也就说了一些重要的。
　　听了这话后，李正天不由地敲起桌子来，沉默了一会道：“这公司不简单，恐怕还跟走私有关吧？””呵呵，没错，以前它就是因为造假币和印发票而被检察局提起公诉的，不过，现在到了我手中，我就不会做这些事了，时下，世界各国纸业都不是很兴旺，就是南美洲那边，国家也开始对纸业进行封杀了，所以，做纸成品出口，它是非常赚钱的。”金宇皓一说到这个，脸色好转了不少，整个人又精神奕奕起来。
　　“嗯，有道理，但你为何就不向你爸伸出呢？”李正天还是不解，商人嘛，当然是唯利是图了。
　　“这个问题嘛？有点难说，主要呢？美国发生了次贷危机，波及到家族的生意了，一时之间，家里需要资金维护祖传生意的地位，所以嘛，老头子是拿不出来了。”金宇皓尴尬地说道。
　　“不会吧，你家可是有很多生意的，有金业，珠宝业，音像业，矿业，这些可都是宝贝来的，你们家怎会变得这么寒酸了？”李正天有些不相信地问道。
　　“这个问题嘛，等会再说，上课要紧。”金宇皓听到学校的铃声响起了，马上打住了话题，作了个鸟兽散。
　　李正天也只好作罢。
　　上午课一完，李正天、李月莹和赵真便跟着金宇皓往学校的个人专用食堂而去。
　　小房间里摆设依旧豪华得令人叹为观止，入眼的绿意更显得它自然万分。
　　上了一个标准套餐后，金宇皓便开始继续课堂里的问题，无奈地解释道：“正天，不瞒你说，只要是商业，就一定有竞争，我家既然是商业世家，自然也不例外，而我们的产业很多就是被竞争对手抢去了，以矿业来说，家族控股的金氏矿业公司虽然是业界前三的大公司，可有时候，人家第四就会和第二第一联合起来，也因为这样，家族的矿业公司只能紧宿着，公司负债率一天一天地上升，当然，他们也是不可能一下子就打垮公司的，只能说是钳制，只要公司捱过去了，就什么事都没有。”金宇皓细细地解释道。
　　“嗯，有道理。”李正天边听边给身边的二女夹着菜，不时地点头应是。
　　见三人如此亲密，金宇皓羡慕地说道：“正天，你可真幸福，左拥一个左抱一个，都羡慕死我了。””少在那里风凉，你当我不知道，你一手抱的不是两个，而是很多个。”李正天白了他一眼道，然后继续与赵真互喂着吃饭，情意绵绵的，直看得金宇皓又想多嘴了。
　　李月莹开口打断了他张了张的嘴巴想要说话的表情道：“废话你就少说了，你那个纸业公司缺多少钱，然后再说说权利分配，说不定正天会入股，也难说不会替你找一下资金。””哦，有理，我记得正天刚娶的老婆就是鼎鼎大名的李家出身的。”金宇皓有些急昏头了，说了半天，就是没说到重点，到了李月莹提醒时，这才继续说道，”是这样的，据最新财务数据，纸业公司还缺口六百万美金，股权嘛，至多只能分出百分之十。””照你这么说，那公司还挺值钱的，六百万嘛，我努努挤挤还是有的，只不过，股权太少了。”李正天开始讨价还价了。
　　金宇皓一见有戏，立即还价道：“正天，这不少了，据专家预计，公司在三年上市后，必然会翻上十倍以上，你想想，十倍啊，多么大的倍数！””十倍，听起来有点大，但时间价值你还没算吧？我用六百万投资娱乐业，三年别说十倍，就是二十倍也是可能的。”李正天反驳道。
　　“你那个风险率大吗？这怎么能相比呢？”金宇皓无奈地说道。
　　“那纸业公司风险就不大吗？国家要卡，联合国环保局要卡，万一被勒令关闭的话，那我的资金岂不是打了水漂？”李正天振振有词道。
　　“这怎么可能呢？我可是和国家签过五年采购合的。””五年合同？国家就是给你一百年合同，你又能怎样？你别忘了，政府的总统换的比什么都快？””国家总不会赖账吧？””有时候会，有时候不会，若是基础性的保证，那就绝对不会，若是个人的话，那可要看情况了，有利就支持你，无利，你就等着合同无效吧？””正天，你说这么多无非是想要多一些股份吧，这样吧，我对那些女明星的经纪权打个九折，怎么样？””九折？很大吗？至多也不过省了十几万，何况现在娱乐业泡沫了，很多公司的明星连拍广告都没人请。””那你想怎样？反正我的股权是不会再稀释的了，要是把我自己的股份给了你，我也达不到控股的目的了。””嗯，两个条件，一是经纪权打九折，二是把纸业公司挂靠在美思嫣集团名下。”李正天微笑着伸出两根手指，好整以暇地悠然道。
　　“正天，你也太狠了吧，把公司挂在你名下，岂不是降了公司的身份？”金宇皓为难地说道。
　　“怎么会？美思嫣集团虽说比不上SM之类的大公司，但起码也要顶你那个公司十几倍吧？””真的吗？”金宇皓有些不信地问道。
　　“呵呵，就知道你不信，我念一下集团名下的公司吧，美思嫣娱乐公司，清乐餐饮娱乐公司，明星梦工场影视城有限公司，美思嫣音像出版公司，还有许多个小公司我就不念了。还有，最近集团盘下了几十个舞厅和酒吧等娱乐场所，那资金加起来也是不少的，集团总价值七七八八算起来，也有二十亿美金了。”李正天笑着解释道。
　　听到李正天的话后，李月莹，赵真和金宇皓几乎惊呆了，差点连下巴都掉下来了。
　　看到三人不敢置信的样子，李正天也没理会，开始享受起学校的美食了，虽然不如自己小姨做得好，但也比老婆做得好。
　　过了一会，金宇皓才咽了咽口水道：“正天，你怎么可能把集团做得这么大？””呵呵，这也不是什么秘密，我只是找了几个大家族，然后集体投资，再利用大家族的关系脉络，生意做得很顺利，再加上黑道方面漂白洗过的钱回笼投资于集团，自然是像滚雪球一般越滚越大了。”李正天也没隐瞒什么，自己虽然出了些钱，但大部分的还是自己女人家族的。
　　“嗯，虽然只有小部分是你的，但你能掌控这么大的集团已经是很了不起了。”金宇皓一脸敬佩地说道，像别的外来户，先别说发展，就是站稳脚跟都不错了。
　　“呵呵，惭愧，集团虽然是我掌舵，但我连一丁点名义财富都没有。”李正天苦笑了一声道。
　　“怎么会这样？”金宇皓不敢相信地问道。
　　“没办法，你们H国人最讨厌R国人，我只能黯然退出了。”李正天喝了杯酒道，心里有些讨厌H国的文化了。
　　“嗯，这确实是没办法的事，别说那些民众，就是我也不例外。”金宇皓坦诚地说道。
　　“噢，那你是讨厌我，还是讨厌R国人？””当然是讨厌R国人了，甚至我还讨厌所有想要来H国赚钱的人。”金宇皓毫不掩饰地表示出自己对外来户的憎恨。
　　“呵呵，你说的也是有理，就像我一样，我也很讨厌那些想从我身上得到东西的人。”李正天举起酒杯与他相碰了一下，很有同感地说道。
　　“正天，你也不用讽刺我，其实，我们都是同类人，拿别人的可以，别人拿我的，不行。”金宇皓苦笑着说道。
　　“哎呀，这个问题很深奥，人的天性总是有些自私的，只不过有人把自私放大了，又有人把自私放小了。”李正天叹了口气道。
　　“嗯，有理，我们就是这类人，把自私放大了一个令人难以忍受的地步。”金宇皓再和他干了一杯，他喝酒的本事还是不错的。
　　“嗯，不说了，干一杯，祝贺H国足球队再次打入八强。”李正天举起酒杯笑道。
　　“干，是前三。”金宇皓笑着补充道。
　　“好吧，那就冠军吧！”李正天一点都无所谓，人的能力有高低之分，何必太计较于一得一失呢？
　　“有那么一天的。”金宇皓干了一杯后，便灿烂地笑了起来，散发出一种阳光的光辉。
　　两人喝了几杯后，便各自打电话叫人把合同签了，这是明面上板上钉钉摆着的，谁也不敢赖了谁。……
　　李家的别墅之中。
　　当因酒醉而睡去的李正天从睡梦中起来的时候，时间已经快到了晚上了，突然想到昨天晚上跟美艳岳母在床上尽情的发泄体内的欲望，岳母被弄的不断大声浪叫的样子，李正天不由的激动了下，光着裸睡的身体往下午有小睡习惯的张语妍的房间走去。
　　轻轻的推开门，李正天就看见了躺在床上，睡梦中的熟美风情韵妇张语妍，看着她胸口半裸，露出一大片雪白的乳晕，隐隐的还让他看见了那鲜红的樱桃，想到蕾丝睡裙里曼妙，性感的躯体，李正天的脸上露出了淫荡的笑容，轻轻的把门关上，没有锁，他知道今天家里就只剩下他们两个人了。
　　慢慢的靠近床边，看着熟美风情韵妇张语妍在睡觉，脸上露出的淡淡笑容，让人感觉是那么的美丽，深深的吸引着李正天的目光。
　　爬上床，李正天就闻到了从熟美风情韵妇张语妍身上散发出来的淡淡香味，身上慢慢的弯下，头慢慢的靠近熟美风情韵妇张语妍的脸部。
　　看着那张性感，红润的嘴唇，吻着从里面吹出的淡淡口香，体内逐渐沸腾的欲望之火，让他终于忍受不住欲望，扑倒在了她的身上，张开含住了她那张性感，红润的嘴唇。
　　“嗯？”李正天的动作让熟美风情韵妇张语妍从睡梦中醒了过来，开始抵触了一下李正天的侵略，在知道吻她的是李正天后，放弃了抵触，开始接受小男人的吻和抚摸。
　　撩起裙底，李正天的魔手伸进了熟美风情韵妇张语妍的体内，快速的占领了那两座雪白，丰满高耸的山峰，握在手里不断的抚摸，揉捏……
　　熟美风情韵妇张语妍的呼吸渐渐的急促起来，不是的发出醉人心弦的呻吟声，两只雪白，没有一丝赘肉的大腿左右交叉紧紧的扣住李正天的腰。
　　“老婆，你下面湿了。”李正天松开熟美风情韵妇张语妍那张性感的红唇，从她的双腿间抽回沾满了液体的手，拿到她的面前，一脸淫笑的看着她说。
　　此时熟美风情韵妇张语妍双颊绯红，一脸的羞涩，双眼泪汪汪的看着一脸淫笑的李正天，娇嗔说：“死色鬼，人家睡个小觉都来打扰，是不是找打！”昨天晚上，熟美风情韵妇张语妍可是被李正天发泄了半个多小时的性欲，最后累的是在不行了，才求饶，到了午夜一点左右才逐渐的睡着。
　　“谁叫老婆你昨天晚上没有喂饱我，我的小兄弟现在起来又饿了。”李正天淫邪的看着身下的美艳岳母，放在胸部上的魔手不停的揉捏那对丰满的酥胸。
　　李正天性欲的强悍熟美风情韵妇张语妍现在可是深深的体会到了，知道以自己一个人是无法满足他的欲望。
　　“真不知道你这个小坏蛋是什么人，把人家弄了半个小时，累的死去活来还不够，居然又跑去跟美妍弄了一个多钟，怪物一个。”熟美风情韵妇张语妍娇媚的看着他。
　　李正天也明白熟美风情韵妇张语妍一个人满足不了他那强大的欲望，知道自己昨天晚上把她弄的死去活来现在一定还很累。
　　“小坏蛋，我下面哪里还有点疼，我用嘴帮你解决一下好吗？””不用了。”李正天可不想让美艳岳母累着，那样他会心疼呃，”你在床上躺会，我去厨房弄点吃的。””嗯！”看着李正天的背影，熟美风情韵妇张语妍的脸上露出了幸福的笑容。
　　这一晚，李正天没有做床上运动，把时间都用在网上了，不仅要不时地给那些对手一点小骚扰，还得联络猎人谈价钱购买一些小型军火，可说是忙得一塌糊涂。
　　第二天，在美思嫣集团财务部的操作室中。
　　“部长，天天游（旅游网站）现在价格跌倒六块五了，还在持续的往下跌，我们还要等吗？”尹情慧的助手李玉雪再次从外面进来，一脸焦急之色的看着面色平静的尹情慧。
　　看见面色平静的尹情慧，了解她的李玉雪知道她在想事情，但是现在股价跌了这么多，而且还持续的往下跌，现在不抛售，她怕最后会全赔进去。
　　“抛售！”尹情慧语气沉重的说出这两个字。从目前不断下跌的股价，她知道如果在不抛售，到最后可能连血本都没有了。
　　李玉雪出去一会儿，很快把手上持有的百万股全部抛了，然后回到尹情慧的财务办公室。
　　“我们一共亏了多少？”尹情慧的表情平淡看着李玉雪，没有像一些人亏了钱之后一脸的愤怒，颓废的样子。
　　“大概在一百万美金左右。”李玉雪犹豫了下，说出了这个数字。
　　作为尹情慧的秘书，她了解美思嫣集团现在的财务状况，帐面上能周转的流动资金并不多，加上集团的各个子公司都不停地需要资金投入，一下子财务就拮据了。
　　“没想到股票市场这么不好操作，连一次试水都这么危险。”操纵着上亿美金的基金掌舵人尹情慧有些迷茫了，风险投资市场上大有斩获的她，到了股票市场反而抛锚了。
　　“部长，你看？”李玉雪走到尹情慧的身边，柔声的对她问道。
　　“先别忙，我就是有些不明白，为何天天游业务量越来越大，可股票却是越来越低呢？”尹情慧抬头看着她笑道，笑容有点不自然，僵硬。
　　“部长，经营收入多了，并不代表股票会上涨啊？””是啊？你说的没错，业务量上涨了，可帐面资金却没上涨啊！真是惯性思维害死人。”尹情慧猛然从办公椅上站起，一脸地痛责，虽然损失不是很大，但对于心高气傲的她却有些受不了。
　　“部长，你一向从事的是基金宏观方面的，可股票却是本小利薄的，就是赚也赚不了多少的！”李玉雪劝解道。
　　“嗯，你去算一下我现在投资项目的投资回收期，我有急用。”尹情慧冷静吩咐了她一个任务，抓起桌上的电话，拨打了一个电话号码。
　　“正天，我是尹情慧，你在听吗？””在听。”早上复习完忍术功课的李正天满头淋漓大汗地喘着气道。
　　“是这样的，我发现风险投资越来越难做了，所以我准备将那些投资回收期长的项目资金全撤回来，将它投入股票市场，你也知道，现在经济危机还未过去，股票一直不景气，几乎是一天一小跌，五天一大跌，但实际上呢？有许多公司的业绩量是稳步上升的，可它的股票趋势却表现地不明显，若是趁着这个难得的良机，控制一批股票优势不明显的优质公司，在三两年之后，必须是1000%以上的回报率。”尹情慧沉着地说道。
　　“哦，听起来不错，但你掌管的私募基金可不是我们两个人的啊，还有好几个合伙人呢？””放心，我会一一说服她们的。”尹情慧开始准备充分发挥私募基金的优势了。
　　“好吧，反正深层次的操作是你，我也只是个点头的。””呵呵，赚了钱还不是你占了大头。”得到认可的尹情慧，心情好了很多，刚才丢了一百万，过两年就要回它一千万。
　　“呵呵，你的也有不少啊，百分之十的利润，你现在都快有一亿身家了。””承你的福，若是这次败了，我估计又要准备坐穿牢底了。””怎么？你欠银行的钱还没还吗？””不仅没还，还追加了贷款呢？””哎，你可真是大胆，也不知道银行怎么会同意借你钱的？””这还不简单，我有六个亿万富婆联名担保，银行还不乖乖地当孙子。””不管你了，万恶的资本家。””你也好不到哪里去，吸血鬼。”说完之后，尹情慧便挂了电话。
　　“玉雪，算出来没有？”尹情慧继续查着心目中较为理想的优质公司的股票浮动。
　　“算出来了。”李玉雪拿着一张纸交到尹情慧的手上，一脸好奇地问道，”部长，难道你打算撤资吗？””嗯。”尹情慧微笑着点了点头，拿过纸张便按自己的心算能力，衡量着现在已投入的风险资金。
　　漂亮的女助理李玉雪看着自己的部长突然心情变得这么好了，心里明白，她得到了好消息，那也意味着有很多新生公司因为她的决策而倒闭。
　　尹情慧心算完后，立即对着助理说道：“玉雪，密切关注我圈下的股票，务必在它的历史最低点买下，全力地买下，我们不做空，要的是控股。””部长，集团的资金不足啊？””不是用集团的资金，我回头会把钱打入集团的专用帐户，让那笔钱只用于股票收购。”尹情慧解释道。
　　“哦。”助理听完后，便下去吩咐操作室中的证券分析师及操作员了。
　　李家别墅中。
　　“小坏蛋，看不出你做的早餐还蛮好吃的吗？”此时熟美风情韵妇张语妍只穿了一件薄薄的丝织睡衣，坐在李正天的大腿上，依靠在他的怀里，抬头娇媚的看着他说。
　　李正天笑着在她的红唇上亲吻了下，说道：“老婆，我可是亲手为你做的，美妍都没机会吃到呢？””正天，你也真是的，美妍要上班，你就回来，她不上班，你就不回来，是不是在躲着她啊？”熟美风情韵妇张语妍看着他说。
　　“不是躲着她。”李正天深情地看着她说道：“而是为了你。””去，人家都五十了，还这么取笑人家。”熟美风情韵妇张语妍白了他一眼道。
　　“老婆永远是最美的，也是最年轻的。”李正天在熟美风情韵妇张语妍的嘴唇上亲吻了下，然后出了她的房间。
　　出了李家别墅，李正天往小区出口方向走去，脑海中都在想着集团的走向模式。
　　“是她！”当李正天来到小区出口，看见了走在他前面的一个天使般的女孩子，她上身穿着一件米黄色短袖T恤，露出两条雪白的手臂，下身是一条齐膝的白色裙子，嫩白的玉足上，套着一双NIKE珍藏版运动鞋，虽然只看见了她美妙的背影，但是李正天一眼就认出了她就是安佳人，那个天使与魔女结合的小魔头。
　　“难道她又来告状？”李正天被她整了几次后，凡是关于她的事，都往不良的方面想。
　　对于安佳人，他可是又爱又恨，爱的是她美若天仙，仿佛美天使降临，恨的是，无法无天，把整个公司当成了娱乐场。
　　这时，小魔女似是有所觉地回过头来，直让李正天吓得魂飞魄散，比世界上最能跑的猎豹还要快的速度像一阵烟似地飞快溜走了，直让小魔女一脸不知所措，心里想道，我可是长得最美的，怎么会吓到人呢？
　　美思嫣集团总部。
　　进入尹情慧的财务办公室，李正天很快就看到了坐在办公桌后面的尹情慧，看见她穿着一件白色衬衫，修长的乌黑亮发垂直的披落在她的身上，面无表情的样子，让李正天对她的感觉少了几分亲切，多了几分几分畏惧。
　　来到总部里的尹情慧，已经从自己放荡的美艳妇人，变成了一个商业上叱咤风云的女强人！同时，她又保持着自信优雅的气质，还是那个绝色美妇主任尹情慧，握着决定学生一生好坏的审查权。
　　一丝的迷离与爱慕在李正天的眼中闪过，虽然尹情慧那女强人的气势让他感觉到不舒服，但是却深深的吸引着他！
　　“正天，你来了。”坐在办公椅上意气风发的尹情慧，看见李正天之后，马上从椅子上站了起来走了过来。
　　当看见尹情慧身下穿着一条黑色套裙，一双肉色的丝袜套在她那双修长的美腿上，尤其是玉足上的银色高跟，深深的刺激着李正天体内的欲望，他突然有股要把眼前这个漂亮，美艳的自信绝色美妇尹情慧压在办公桌上，尽情的去爱她……
　　“嗯。”李正天压抑内蠢蠢欲动的欲望，看着她说道：“老婆，你今天真美。””你说什么呀你，这是公司，给人听到都不好？”尹情慧眼里深情流露地紧紧的盯着李正天，女强人的气势不知不觉的弱了下气，换成了一种惹人疼爱的小女人气质。
　　闻着尹情慧吐气如兰的芬芳，李正天忍不住上前两步紧紧地搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着齐膝制服套裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，尹情慧清晰感觉到他的巨大坚硬隔着黑裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　李正天感受着尹情慧饱满浑圆的山峰在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他感到自己的呼吸越来越粗，像一头饥饿的野兽贪婪地望着猎物所发出的声息。
　　尹情慧如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，在李正天耳旁压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呢喃哀求道：“正天，不要啊！”听到女人的哀求后，欲火膨胀的李正天立即有如给冷水了泼了一能，欲望顿时有如流水般逝去，这才讪讪地放开怀里酥软的尹情慧。
　　一脸歉意地看着绝色美妇尹情慧道：“老婆，对不起，昨晚老公没那个，所以火气大了些。”看着一脸歉意的李正天，尹情慧忙伸出手抚住他的嘴深情道：“老公，人家了解，若是你想了，我们回去吧！””不必了，工作要紧。”李正天很坚定地拒绝了诱惑，直接坐到她的位子上，拿起财务报表看了起来。
　　自信绝色美妇尹情慧扭着动人的腰枝走到李正天的身边，从抽屉中取出私募基金的操作记录放在他面前道：“正天，这是我们基金的操作记录，虽然我们没收回一丝现金，但我们拥有的证券价值却是以前的五倍，折现的话，差不多有十亿美金，当然，实际操作上，是要少于十亿美金的。”李正天点了占头，拿过操作记录看了一眼，都是国外的风险投资，共通点就是，潜力惊人，科技为主，利益丰厚。
　　看完之后，李正天诚心地赞美道：“老婆，本事不错，居然把主意打到了那些小国家身上了。””呵呵，没办法，那些小国家原料丰富，所以外汇也充足，但国家基础设施却是不足，科技力量更是薄弱，于是，我趁着经济危机找了一些被不公平裁掉的科技人员，在他们身上投资，然后帮那些小国家架设网络结构，赚取回报率，不过，由于国际游资的进入，市场越来越狭窄了，这不，我就打算逐步撤出风险投资市场，准备进入股票市场，以期得到一些有潜力优质公司的控股权，到经济危机过后，收益自是价值百倍。”尹情慧得意地笑道。
　　“嗯，做得不错，难怪那些女富豪会支持你，不过，那些国际游资也是极为灵敏的，一闻到一丁点腥味，就张牙舞爪地扑过来了，想来，股票市场也不会那么安静的，你可要做好准备了。”李正天心知，自己人想得到的，别人也想得到，尤其是在投资这方面，只要有足够的利润，绝对会有送钱的财神飞过来。
　　“是啊。”尹情慧叹了口气道：“现在赚大钱的机会越来越少了，而稳赚的行业又被那些行会垄断了，想进也没法进。””呵，没关系，事在人为吗？有时候，小钱也要赚，大钱也要赚，人家卖一人小小的面包都能上市，何况那些利润的大的东西。”李正天悠然地笑道，接着看起了现金流量表及利润表。
　　“有道理，我又走进死胡同了。”尹情慧微微苦笑道。
　　“老婆，集团的财务没有问题吧？”李正天看着尹情慧问道。
　　“问题当然是有，只不过还不明显。””怎么说？””一嘛，集团总的营利能力下降，导致利润率下跌，失去了后续发展的造血能力，二嘛，财务杠杆系数大，财务风险也就大，有可能导致财务崩溃，三嘛，基础投资大，时间资本高，会导致集团运转失灵。还有一些其他的，我就不说了。””哎，这也是我所头痛的，归根到底，没有一个好的发展环境和没有足够的资金。””想要解决这些问题，其实也不难，只不过你肯定不想做的。””什么方法？””预上市发债券。””不可能，我宁愿去借，也不愿失去了控制权。”李正天断然拒绝道。
　　“呵呵，我就知道。你忙吧，我到董事长办公室工作去了，你有事找我助理吧！”尹情慧说完之后，便亲吻了他脸颊一下，轻笑了一声，便自信地跨步而去。
　　闻着脸颊上遗留的芳香，李正天心里暗骂了一句，小妖精，别让我逮到你，否则，我非把你弄得起不了床。
　　出了尹情慧的办公室，李正天想到操作室实际看看尹情慧所选的那些潜力优质股（非优绩股）的运转水平。
　　“你好，李助理。”李正天与那个漂亮的助理李玉雪握了握手。
　　“你好，李先生，按部长交待的，你可以察看任何操作记录。”李玉雪恭敬地行了一礼道。
　　“嗯，好吧，带我去看看你们部长选定的那些股票？”李正天也不客套，也无须客套地吩咐道。
　　“随我来吧！”李玉雪带着李正天穿过忙碌的人群，来到了一部巨型计算机面前。
　　看着连通巨型机屏幕上的股票走势图，李正天敏感地发现，那些股票每隔一分钟，它就微微下跌了0.006个百分点，这可是很不寻常的，明明业务量大，但股票预期就是不理想，这也说明了，在股民心中，股票越来越不值得投资了。
　　“李助理，这里的保密性如何？”李正天边看边问道。
　　“嗯，十分严格，每个操作都有一定的权限，而且还有信息部的高手在时时监管着，流出的概率极小。”李玉雪想了一会答道。
　　“那李助理你的权限是？””呵，我没有操作权限，也没有查看权限，我只有取出记录权限，然后按部长吩咐做事。””哦，那你是尹部长的心腹了？””李先生，看你说的，什么心腹，这什么年代了，你给我钱，我为你做事，既然做事，自然要有诚信，我是集团聘请的，当然效忠于集团了。”李玉雪好笑地说道。
　　“哦，你感觉集团的工作制度执行地如何？””还好，可以说是一丝不苟。””嗯，那好，我们出去吧！”李正天得到了自己想要的信息后，便不想呆在这个令人心焦的地方了。
　　两人从操作室来到了财务办公室。
　　“李助理，再见了！”李正天握着李玉雪雪白，柔嫩无骨的素手微笑着说了一声告别，可这时，不安分的眼睛看着腿上那肉色的丝袜，想到制服里面那绝对嫩白的身体，刚才对尹情慧生出的欲望，压抑在体内的欲望，”轰”的一下，爆发了出来，双手捧着她羞红的脸蛋，用嘴吻住了她鲜红的嘴唇。
　　作为开放代表的李玉雪没有拒绝眼前男人的吻，口中的舌头跟男人的舌头缠绕在了一起，不断的吞咽下两人的口水，感觉到男人的手慢慢的解开衬衫上的扣子，想到这里是集团总部，而且两人还是在外面，不是办公室里，路过这里的人不少她忙抓住了李正天的手，看着男人不解的目光，羞涩的说：“我们不要在这里做这些好吗？””如果你想要，今天晚上来我家。”说完李玉雪已经低下了头，脸颊已经满是绯红之色。
　　听到这话愣了一下的李正天，脸上露出了狂喜之色，接着又露出了怀疑之色，紧紧的搂抱住她的身体，高兴的说道：“李助理，我们才见过两次面啊！””我只知道我对你有感觉就行了，我不需要你负责的。”虽然没有看见男人的表情，但是李玉雪知道他很激动，很高兴，内心的强烈羞涩让她有种躲起来的想法。
　　看见李玉雪点头了，李正天心中那份狂喜让他不知道怎么去表达，此刻他紧紧的搂抱住这个春心荡漾的女人，不断的亲吻她那羞红的脸，同时，他也有些看开了，男人好色，女人也是好色的，毕竟时代在前进，女性也在逐渐地开放，哪怕一女N男也是可能的，男人既然能如此，那女人为何就不能呢？
　　“咳咳……””我说二位，你们能不能在集团总部里注意一下形象吗？”两人同时抬头向声音传来的方向看去，当看见站在哪里的人，李玉雪马上低下了头，脸上的红晕更加的浓了，忍受不了内心那份强烈羞意，抱着李正天的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　“曼舞姐，是你啊。”刚才说话的人是集团人事部副部长郑曼舞。
　　郑曼舞穿着一套跟李玉雪，尹情慧一样的春季制服，白色的衬衫，黑色的套裙，大腿上也是一双肉色的丝袜，脚上也是一双高跟，不过她的高跟鞋是白色，一头原本长长的头发被盘了起来，让她少了几分清纯，多了几分成熟。
　　她虽然对李正天没有好印象，但也不是很坏，加上他是自己百分百的姐夫和上司赵清媚的男人，自己实际上的最高领导，这么多要数加在一起，让她无法对他生出恶感，她微笑的对李正天说：“当然是我了，是不是不想看见我出现在这里，打扰你们亲热？”有些难堪的尴尬出现在李正天的脸上，”曼舞啊，你是来找情慧的吗？””嗯。”郑曼舞笑着道：“有些人事方面的问题我要与她商量一下。””好了，既然她不在，我就不打扰你们小两口亲热了。”郑曼舞微笑着转身离开了办公室。
　　“玉雪，曼舞走了，你出来吧。”看着李玉雪双颊绯红，羞涩的样子，李正天笑着在上面亲吻了几下。
　　突然，李正天想到了什么，看着李玉雪说道：“玉雪，财务部缺人吗？”原本一脸高兴，羞涩样子的李玉雪，听见他的话，神色黯淡了下来，摇了摇头，轻声道：“不是缺人，而是裁人！””裁人？”李正天一脸的惊讶，他万万没有想到集团总部竟然会出现这种事情。
　　“是的，曼舞姐偷偷告诉我说，财务部人太多了，显得人浮于事，再加上财务人员薪水要高出其他部门一部以上，所以她要精简部门。””这是好事啊？”李正天不解地问道。
　　“我很多姐妹都要离开了，这怎么是好事，再说了，现在经济危机，出去之后，很难找到好工作的……”虽然李玉雪没有说下去，但是李正天已经知道这件事的前因后果了，无非是总部在全面压缩经费，同时也精简部门，提高运作率，这对于集团方面来说，是极为有利的，但对于被裁掉的员工来说，这也是最为难受的，不仅仅是经济的打击，还有精神上的打击，足以让一个自尊心强承受能力差的人崩溃掉。
　　“呵呵，站在集团方面，我是赞同的，毕竟集团不是公家的收容所，而需要利润的，同时，我对她们的不幸也表示同情，你也要想开点，优胜劣汰吗？我相信集团会很公平很公正的。””其实，我也很理解，但一想到那些好姐妹就此黯然离开，我的心里就不舒服。”李玉雪幽幽地说道，对她来说，经济是次要的，友情才是主要的，但没了友情，她还能活着，这也她矛盾而痛苦的根源。
　　李正天也意识到了问题的严重性，集团总部如果裁员的话，到时候集团总部里的员工就会分心，不能安心工作，甚至到时候会出现内贼。
　　“玉雪，这事其他人知道吗？””不知道，曼舞姐只告诉过我一个人，因为我也是裁员小组的组员。””哦，这样就好，你催催曼舞，裁撤工作一定要快，一定要保密，一定要不留情，一定要公平公正，你就跟她说是我说的。”李正天慎重地吩咐道。
　　见他说得这么慎重，李玉雪也不顾什么私情了，脸红着亲了他一口，便急匆匆地离去了。
　　美思嫣娱乐公司。
　　女人的打扮跟尹情慧她们差不多，上身是一件白色的翻领衬衫，只不过下身跟她们不一样，套裙也是白色，肉在外面小腿上丝毫没有一丝的赘肉，被肉色的丝袜紧紧的过在里面。
　　她长的很漂亮，拥有一张精美，比李玉雪还要漂亮几分的脸，长发被盘起，使她显得很成熟，加上她骨子里散发出来的清纯，又让人觉得她很独特，绝对不能否认的是，她也是一个让人心动的尤物。
　　如果李正天此时在这里的话，一定会认出她，她就是林玉仙，H国当今影坛上的第一号女主角。
　　“为什么？为什么我还是老想着那个混蛋，为什么我就忘记不了他？”林玉仙迷茫的眼中透露出丝丝的无奈，今天摄影的时候都走过好几次神了，再这样下去，自己都不用工作了。
　　“为什么我被那个混蛋抱住的时候，还会感觉到舒服？安全？””有电话来了，有电话来了……”一阵声音让她回过神来，看着手机显示器上显示的电话号码，她愣坐在哪里了。
　　“是她，是玉艳的电话！””接？还是不接？”林玉仙犹豫在哪里，最后还是接通了连接，显示器上马上出现了一个女性。
　　这个女人很美，嫣红的嘴唇，和细致的肌肤，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，典型的H国美女。
　　“玉艳。”看着显示器里的女人，林玉仙轻声的喊道。
　　女人张开了性感，淡红的嘴唇，美艳逼人的容颜上露出了绝对能让无数男人为止疯狂的浅笑，”玉仙，工作顺利吗？””嗯，还不错。”林玉仙看着那个美艳逼人的女人，说：“玉艳，你找我有事吗？””我听于导演说你今天老是失神，是不是出什么事了？”她的脸上露出了关心。
　　“我，我没事，玉艳，谢谢你关心。”林玉仙犹豫要不要把那个男人的事告诉她，隐隐的她不想告诉她，因为这个女人跟自己喜欢的男人很熟，熟到可以脱衣服了。
　　“他真多事。”林玉仙的恼怒道。
　　“他也是关心你，你又不是不知道他很喜欢你。”……
　　这时，休息室响起了敲门声。
　　“不打扰你工作了，下次再聊。”液晶显示器上美艳逼人的女人消失了。
　　关闭了液晶显示器，林玉仙忽然感觉心情轻松了很多，没有在她面前压抑的感觉。
　　“进来！”林玉仙坐在椅子上，淡淡道道。




　　第三卷

　　第001章-第010章

　　门开了，进来一个样子漂亮的女人，是林玉仙的经纪人兼保姆，她穿着一套黑色制服，没有脱下外套，大腿上裹着一双肉色的丝袜。
　　“玉仙，以前的董事长要见，说约好你了。”“笨蛋，我说过多少篇了，他是你的最高上司，老是把眼光盯在表面上。”林玉仙气呼呼地瞪了经纪人一眼，便喜不自胜地打开房门迎了出去。
　　站在休息室门外的李正天看着林玉仙脸上幽怨又欢喜的表情，想到自己对她的亏欠，歉意，来到林玉仙的面前，两人间的距离只有十厘米！
　　面对面，眼对眼，两人都没有说话，久久的盯着对方。两人就这样眼对眼看着对方，忘记了这个世界，忘记了自己此时此刻身处在什么地方，男人的眼中充满了亏欠，歉意，女人的眼中含着幽怨，爱意……
　　突然，李正天紧紧的搂抱着女人的身体，用手轻轻，温柔的抚摸她的背，他知道自己亏欠了这个女人。
　　林玉仙有些不忿地挣扎着，眼睛恶狠狠地瞪着他，有幽怨，有责怪，更有气愤……
　　过了一会，怀中的女人像是使用完了力气，停止了挣扎，手上的击打动作也停了下来，只剩下她不断哽咽，抽泣的声音。
　　“宝贝，好了，别伤心了，我不是来了吗？”李正天很是无奈地看了她一眼，女人要伤心，他就要痛心。
　　林玉仙停止了哭泣，怀中这种熟悉的感觉让她回想起了往事，那带着伤痛与欢喜结合在一起的记忆，男人身上那熟悉，又陌生的气味让她有点迷茫了。
　　李正天用手轻轻的抚摸林玉仙的身体，虽然已经在前几天跟这个女人发生过暧昧，建立了恋爱关系，但是从没有仔细的去体味她的身体，现在搂抱着她的身体，才体会到这个女人不但人长漂亮了，而且身体也是这么丰满诱人。
　　丰满的躯体，凸翘的臀部，尤其顶在胸部那对提起的山峰，带给他对异性的欲望，体内的欲望之火在逐步的燃烧，原本慢慢软下去的小兄弟，在林玉仙肉体的不断刺激下，不断的成长，最后顶在了窄裙上面。
　　林玉仙马上感觉到了李正天那条坚硬，顶在她窄裙上的小兄弟，想到男人那个作恶的东西，身体逐渐地在发热，脸色在逐渐地变红。
　　慢慢的平息下那炙热的感觉，林玉仙微微羞涩地说道：“正天，你放开我好吗？”她怕在靠在男人的身体上，她的心会被这个男人虏获，会深深的爱上这个男人，成人他的奴隶，而自己追求的是柏拉图式的精神恋爱，讲究的是情感交融，却不是身体相通。
　　“宝贝，你可真是多变，老公过来了，你居然还哭。”李正天坏坏地笑道，仍是紧紧地搂住女人完美的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩肌肤、玉乳、丰臀……
　　“放手啊，这里人来人往的，多么丢人啊？”林玉仙惊呼了一声。
　　“那就到你的专用休息室吧！”李正天色笑着搂抱着林玉仙窜进了休息室。
　　转过头对着那个经纪人道：“这位小姐，请你让个私人空间给我们好吗？”经纪人一脸惊惶失措看了他和林玉仙一眼，见林玉仙轻微地点头后，才惴惴不安地走了出去，心里还以为前董事长李正天挟持了林玉仙呢？
　　这时，回过头来的李正天，嘴巴一张，便吻住绝色佳人林玉仙柔软的红唇轻轻啜吸，一面握住一边高耸的玉峰时轻时重地搓揉。
　　林玉仙的双眼猛的睁得大大，虽然她戒备了，双眼紧紧的盯着李正天，但是李正天最后冲刺的动作太快了，快到她没有反映过来，鲜红的小嘴就被含住了。
　　回过神来的林玉仙，马上感当觉到男人那条可恶的舌头在他的口腔里不断的来回扫荡，她下意识的要关上牙门，但是她马上想到男人哪可恶的舌头在里面，如果自己牙门一关，会给他的舌头带来痛苦，她停止了动作，双眼看着闭着眼睛，一脸享受之色舔吻自己舌头，抚摸自己身体的男人，她的眼中满是复杂之色，闭上了双眼。
　　“不要！”闭着双眼的林玉仙感觉到男人的手在解开她白色衬衫上的扣子，连忙用手握住了他的手，同时头往后一仰，离开了男人的嘴。
　　看着一脸淫笑之色的李正天，林玉仙板着羞得通红的俏脸，幽怨地瞪了他一眼，急促的呼吸使她的胸部一前一后快速的起伏。
　　“宝贝，喜欢吗？”看着冷着脸，急促喘气的林玉仙，他的目光往下移动，那对一前一后起伏的玉女峰顿时深深的吸引住了他的目光。
　　女人的第六感是非常灵敏的，林玉仙马上注意到了男人的目光，娇羞不已的脸上不由的露出红晕，双手放在两人胸部之间，挡住那对起伏的酥乳。
　　“正天，不要这么急好吗？”林玉仙面色有点红晕，无奈地看着他说道。
　　“叫老公。”李正天可爱地刮了她的鼻子一下，嘻笑道。
　　“不叫！”林玉仙此时只想找个洞钻进去，实在是太羞死人了。
　　“嘿嘿，宝贝，今天真是风景好啊，所谓孤男寡女，瓜田李下，你说你能不叫吗？”李正天抽了个空将休息室的房门上了锁，然后色迷迷地盯着她道。
　　“啊，你想干什么？”林玉仙有如惊弓之鸟地缩在一旁，脸蛋不由的升起一朵红云，又害羞又是惊慌。
　　“嘻嘻，当然是想……”李正天话未说完，便扑了过去，一把从后面抱住了美若天仙的绝色佳人林玉仙，紧贴着她的俏脸道：“宝贝，你还敢反抗，罪加一等。”“正天，你不会想在这里那个吧？”惊魂未定的林玉仙有些担扰地问道。
　　“小色女，我说过这样吗？”李正天笑嘻嘻地亲了她一口，那种口吻生花的感觉让他很舒服。
　　“坏死了你，就爱取笑人家。”林玉仙娇羞地低下头去，根本就不敢去看他的眼睛，因为，他的眼睛就像夜里的孤狼一般，绿幽幽的，想要吃人一般。
　　“嘿嘿，宝贝，我刚才来的时候，怎么没看到玉艳和玉语啊？”李正天把她搂在怀里，坐在休息室中的软卧小床上，温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。
　　“色鬼，她们去外地拍戏去了？”林玉仙幽怨地看了他一眼，责怪他有了自己，还想着别人，吃着嘴里的，还看着碗里的。
　　“嘿嘿，宝贝，我这不是关心她们吗？她们可是公司的摇钱树啊？”李正天有些尴尬地笑道。
　　听到这话，林玉仙巧笑倩兮的伸出兰花指在李正天额头上轻轻点了一下，笑道：“是你的摇钱树才是真，你当我不知道啊，你还关心她们有没有男朋友呢？”“宝贝，你真神了，这你都知道。”李正天“唧”地一声，亲了她一口称赞道。
　　“坏死了，老是占人家便宜，正天，你老实告诉我，你真的喜欢她们吗？”林玉仙认真地看着李正天说道，正经的神情说明她根本没有开玩笑的意思。
　　“嗯，宝贝，这个问题不好回答。”李正天吱唔了半天，就是推托。
　　“有什么不好回答的，你只要说是与不是就可以了。”林玉仙不满地伸出二指钳在他软肋处掐了一下。
　　“宝贝，你又来这招，好了，我坦白，我喜欢她们，行了吧！”李正天咬牙切齿地摸了一下被她掐过的地方，这可是很疼的，也是女人最善长的，威力绝对不在九阴白鬼爪之下。
　　“哼，我掐死你，负心郎。”林玉仙听到答案后，直气得柳眉都竖起来了，高撸袖子，像个村妇一样，两只玉手张牙舞爪地向李正天的两处软肋狂轰滥炸而去。
　　一声声鬼哭狼嚎从李正天发了出来，真是凄惨……
　　哎呀，找女人，还是找金惠嫣这种女人好，人又高贵美丽，气质更是优雅动人，符合三纲五常，绝对地贤妻良母，男人最好的床上伴侣。
　　两人打闹了一会后，床头吵架床尾和。
　　林玉仙气喘吁吁地瘫软在李正天怀中，眼里的怒气仍然未散去，脸蛋儿红通通的，娇艳欲滴地像朵红玫瑰。
　　而抱着温香软玉的李正天，则是头发凌乱垂头丧气地摇着头，显然是被摧残了一遍。
　　“宝贝，你下次不要动老公的头发，你不知道吗？男人头可断，发不可乱。”李正天有些害怕地看着她抱怨了一句。
　　“那是你活该，谁叫你这么花心，家里有老婆，外面有情人，公司有红颜，你还不知足，竟然把主意打到了我好姐妹身上。”林玉仙没好气地说道。
　　这时，李正天的电话声响起来了。
　　李正天没有看手机显示器说话的习惯，直接按了接听键道：“喂，我是李正天。”“正天，是我，琪儿。”李正天听到这话，还有些昏沉的脑袋，立即打了个激灵，对着林玉仙作个嘘声的手势，然后，极尽温柔地说道：“老婆啊，有什么事吗？”“还老婆，你死哪去了？都八天没过来了，我还以为你死了呢？……”电话里立即传出了一阵河东狮吼，直震得李正天满头星星。
　　把手机稍微拿远了些，李正天才小心翼翼地讨好道：“老婆，你别生气，人一生气，人就不美了，再说，老公可是专程去了德国，给你买了个钻戒，回头我拿给你好不好？”“哼，王八蛋，我不管你有什么借口，要是你晚上不过来，我就阉了你。”接着又是一串听不懂的火星语传来。
　　“老婆，我一定到，你等着。”李正天一说完，就满脸冷汗地挂上电话。
　　伸手摸了一下额上的虚汗，李正天只觉自己刚从鬼门关逃出来一样，为何女人相差这么大，刚开始相处时，甜蜜地让人肉麻，相处久了，冷的直让人发寒。
　　还张锦贵那混球说的好，未婚之前，死人个性掩盖了，结婚之后，死人个性相冲了，也就是所谓的八字不合。
　　这时，林玉仙满脸贼笑地看着李正天道：“老公，你有去过德国哦，那送老婆一个钻戒如何？”“天啊，我求了半天让你喊我老公，居然还不如一个钻戒快速有效。”李正天突然觉得天要崩溃了，那些买首饰的钱都可以让自己再成立一个娱乐公司了。
　　“哼，给是不给？”林玉仙也学会了女人最经典的一招，威胁加恐吓。
　　“给，当然要给。”李正天很无奈，只好把属于崔语心的钻戒送了给她，心里却是在祈祷着，崔老婆，你可千万别生气，我可不是故意不给你买的，而是有个叫林玉仙的女人抢了去，不关我的事。
　　得到钻戒的林玉仙，立即开心地跳了起来，喜笑颜开地打量着手中的晶莹钻戒，怕是有三十克拉了，少说也要十万美金了。
　　“正天，你这钻戒真的是德国买的吗？”“是，绝对的精品，国际第一流的专家手工打造的。”李正天忙坚定地说道，这钻戒虽不是德国买的，但做工却绝对是国际顶尖的，出自H国第一个首饰世家金家的精品，它可是李正天借着金宇皓的交情才千难万难地弄来了十个，这十个可是金家的压箱底了，当然，代价就是，又投了一百万美金给他的纸业公司，还说了无数好话，差点就口干而死了。
　　“嗯，看起来像是真的，我就笑纳了，下次你有这样的宝贝，你可得给我留一份。”林玉仙满意地笑道。
　　“呵呵，会的。”李正天心里却是暗暗发誓，下次买这些鬼东西之后，绝对要保密，不然，自己怕是要破产睡大街了。
　　“嗯，就这样吧，我要去工作了，再见。”林玉仙喜不自禁地哼着小曲就要走出门外。
　　不收点利息的李正天哪里肯让她走，一把抱住了她娇软的身子，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地游走在她凹凸有致的娇躯上前，胸前高高挺起的玉乳也没逃过去。
　　“撕~”衣服碎裂的声音。
　　此时，林玉仙不小心地被李正天撕碎了身上的白色衬衫，露出了雪白的肌肤和被白色蕾丝镂空花纹的性感乳罩，林玉仙的山峰实在是太丰满了，比安琪儿还要大上一个尺度，乳罩不能完全把酥乳盖住，露出了一大片雪白的乳晕，怪不得她看起来不大，原来是暗地有货李正天自问自己不是圣人，承认自己的是色狼！看着露出在乳罩和一大片雪白的乳晕，他的双眼顿时紧紧的盯在了酥乳上面，喉结不断的在涌动，身下的小兄弟，在欲望的刺激下，不断的长大，把他黑色制服裤子裤裆撑得高高隆起，形成了一个三角形的小帐篷。
　　林玉仙的目光马上注意到了李正天那高高隆起的部位，想到这个男人那巨大的东西，好像自己看H片时那欲仙欲死既痛苦，又快乐感觉，让林玉仙她心里有丝丝的期盼还有惧意。……
　　良久，李正天忍受不了林玉仙赤裸裸的诱惑，目光中再次出现了强烈，对女人赤裸裸的欲望，开始慢慢的的脱去身上的白色衬衫和裤子，身体慢慢的蹲下，手掌从衬衫撕裂的洞口进入，接触到了女人那雪白，柔嫩的肌肤。
　　林玉仙的身体微微的颤抖了下，这是她在清醒下感受到了男人的手抚摸着她身体的肌肤，恍然间，她像是回到了过去，自己躺在床上，一脸的羞红之色任由男人的手在自己的身体上不断的抚摸，用嘴不断的在自己的身体上亲吻……
　　林玉仙的身体保养的很好，丰满不失胖，又不失瘦，很快，李正天的双手就来到了山峰下，占领了那两座高耸的山峰，用力的一捏……
　　“嗯--”这是女人快乐的声音，从酥胸上传出的快感，很快就传遍了林玉仙的四肢百骸。身体的体味在不断的上身，她清晰的感觉到，自己身上已经开始流出了水，把内裤慢慢的湿透了。
　　想到自己能够被这个自己喜欢的男人占有身体，林玉仙的心理不由的涌现出丝丝的羞意与快乐，含情脉脉的看着专心看着自己身体，抚摸自己的李正天。
　　“如果就这样过一辈该多好。”林玉仙很喜欢此时跟李正天在一起的感觉，她清楚的明白，面前这个李正天确实变了，变的让她有点不认识，陌生了。
　　看着目光含情脉脉盯着自己的女人，李正天感觉到了丝丝的温暖和幸福，俯身在她的面前，柔声道：“宝贝，你愿意给我吗？”虽然他的双眼里满是欲望的眼神，但是李正天理智是清醒的，知道自己在做什么。他知道，如果现在不能跟这个女人说出这话，他怕这个女人再次会消失在他的视野中，一去不复返……
　　“嗯！”林玉仙微不可见地低下了头，淡淡的红晕浮现在那张清丽，甜美的脸蛋上，配上妩媚的气质，让他看了呆了一会儿。
　　“正天，如果你不能照顾我一生一世的话，你就放开我吧！”林玉仙的话让李正天再次愣了，看着她平淡的表情，只见她慢慢的闭上了双眼。
　　“自己真的能吗？”看着闭着双眼的甜美清丽的绝色佳人，李正天用手轻轻的抚摸她的脸，心里满是复杂之情。
　　“混蛋，大傻瓜，笨蛋……”此时，林玉仙的心理不停的大骂李正天，她已经说的很清楚了，李正天竟然还不懂她的意思，难道让她再次跟李正天表白，说要做他的女人吗？
　　看了林玉仙良久，李正天看着她坚定地说道：“如果你是想那样，那我就答应你，照顾你一生一世。”身体躺在林玉仙柔嫩，丰满的娇躯上，闻着女人身上的香水味，李正天开始亲吻她的脸，嘴唇……一路往下移动亲吻……
　　“撕~~”李正天的双手用力的撕开了林玉仙身上剩下的白色衬衫，看着眼前雪白，柔嫩的躯体，丰满高耸的酥乳，他看了一眼闭着双眼的女人，然后开始亲吻女人哪漂亮的锁骨，雪白的胸膛……
　　接着，林玉仙赤裸着上身躺在地上，双腿大大的张开，左右交叉夹在一个跪倒在双腿之间男人的身上，而李正天双手握着女人胸部那对雪白高耸的山峰，身体不停的前后摆动，做着男女都知道的欢爱事情。
　　林玉仙显然感觉到很快乐，很舒服，嘴里发出了让男人听了都会热血沸腾的呻吟声，浪叫声，李正天显然听到了女人那淫荡的浪叫声，一脸的淫荡表情，不停的交合，不断的发出碰撞的声音……
　　那断断续续的叫声，呻吟声弥漫了整个休息室。
　　此时，林玉仙脸蛋通红，成熟的脸上满是妩媚和激情，渴望与舒服，性感红润的小嘴微微的张开，发出让人听了浴血沸腾的呻吟声，浪叫声，两只雪白柔嫩紧紧的抓住男人强有力的胳膊，双手紧紧的勾着男人的腰……
　　而李正天此时上身往前面倾斜，双手握着林玉仙那对丰满，一只手无法盖住的山峰，不停的松动，看着身下女人一脸的激情，渴望，清秀的脸上满是淫荡的笑容。
　　春水，在地上已经汇集成一滩，而且还源源不断的从两人的交合处流出来，加入里面……
　　看着身下女人那张性感，红润不断发出浪叫声，呻吟的小嘴，李正天的上身慢慢的往下移动，从小嘴里呼出的香气不断的向他的脸扑面吹来。
　　林玉仙感觉到了男人的身体在慢慢的往下移动，睁开了闭着的双眼，看着男人淫邪的笑容，心里顿时涌现出丝丝的羞意，娇媚的白了他一眼，然后双手松开他强有力的双臂，搂住了男人的脖子，吊在了他的身上，同时用那张鲜红的小嘴吻住了男人的嘴……
　　云雨高潮后，林玉仙更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，而李正天也是满头虚汗，但心里却是有些失望，没想到她早就不是处子了。
　　浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和迷人风情的林玉仙似是看出李正天的疑惑，淡淡地笑道：“你是不是怀疑我不是个处女？很失望吗？”感到有些惭愧的李正天摇了摇头道：“有点失望，但我并不是很在乎，我在乎的是你以后是不是属我一个人的。”慵躺地从小卧床上爬起来穿衣服的林玉仙，脸上尽是欣慰的神情，深情地看着他道：“正天，实际上，我还是个处女，只不过，我的处女膜是给我去世的妈妈捅破的，她那时告诉我说，真正在意女人是不是处女的男人，他一般都不会太爱女人，爱的往往是他自己，如果他不在乎你是不是处女的话，那男人是可靠的，当他得知你是个纯洁的女人后，他一定会更加爱你。那么，正天，你会更加爱我吗？”“爱。”李正天毫不迟疑地说道，”我爱你，就能照顾你一辈子，这就是我的承诺。”林玉仙点点头，继续穿起休息室中备用的衣服来，她不穿还好，一穿上黑色的制服外套，配上里面那若隐若现的雪白躯体，顿时深深的吸引了李正天的双眼，喉结在快速的松动。
　　此时，林玉仙盘在头上的长长秀发已经落在了背后，折曲的头发在落在身上之后，变得有点像卷烫了的波浪发，配上她成熟的容颜，妩媚和甜美的气质，顿时把她显得绝美，妩媚无比！
　　欲望使李正天的双眼开始出现变化，身下原本泄身后慢慢变回原样的小兄弟，在欲望的刺激下，再次慢慢的变得粗长起来。
　　由于李正天现在没有穿衣服跟裤子，赤裸的身体，小兄弟的变化马上被林玉仙注意到了，脸上立时出现了红晕之色。
　　林玉仙的样子原本就很漂亮，加上清丽，妩媚的气质已经显得绝美，秀丽无比，此时加上脸上那淡淡的红晕之色，犹如画龙点睛似的，给她妩媚，甜美的气质注入了青春女孩特有的清纯，让死死盯着他看的李正天目光猛的一亮……
　　色心未死的李正天，再次掀起狂风暴雨…………
　　此时李正天双手抓着林玉仙的两条腿，跪倒在她的双腿之间，抽插的动作越来越快，从泉眼里流出的乳白色液体已经再次在地上形成了一个小水塘。
　　林玉仙一脸的通红，闭着双眼享受着男人哪狂风暴雨般的冲击，自己就宛如大海中的一艘小船，随着海浪一起一落……
　　“啊~~”林玉仙高潮时高亢的叫声，躺在地上的身体猛的弹起，双手张开紧紧的搂抱住李正天的身体，身体在轻微的抖动，脸上写满了虚弱与满足，嘴角处流露出了幸福的笑容。
　　李正天没有停止下抽插的动作，随着他的抽插，泉眼里的液体不断的被带出，滴落在他的大腿上……
　　渐渐的，李正天感觉到小兄弟有种泄身的预兆，看着怀中女人哪虚弱，满足的表情，他没有在坚持，低吼一声，无数的小李正天再次射入她的体内。
　　滚烫的液体刺激着林玉仙再次高亢了，身体在抖动的同时，紧紧的搂抱着男人的身体，熟悉的气味，看似消瘦，但其实强壮的身体，此刻的她感觉到无比的舒心，幸福和安全。
　　“舒服吗？”看着女人脸上的表情，李正天不由的感觉到一丝的得意，想到眼前这个成熟美丽的当红明星成为自己的胯下女人，他顿时骄傲无比。
　　林玉仙缓缓的睁开紧闭的双眼，她带着女性特有的柔情目光看着他，注视着男人脸上那显得淫荡的表情，她伸手轻轻的抚摸那张熟悉，但又温馨的脸。
　　两人都没有说话，静静相依偎在一起……
　　大厦旁边的安家别墅。
　　这时，一阵敲门的声音传入生着闷气的安琪儿耳中，她张开涂了淡淡口红的红唇说道：“进来。”门开了，走进来一个面带笑容的女人。
　　这是一个年龄看上去在二十七八左右的成熟美少妇，她拥有一张不输于世界顶级明星的容颜，一头卷烫的头发挂落在背后，给她添加了几分成熟与妩媚。她穿着一件尽显尊贵的紫色吊带连衣裙，露出一双雪白，纤细的手臂，裙摆下是一双没有赘肉的洁白玉腿，上面套上了肉色的丝袜，雪白的玉足穿着一双淡金色的绑带高跟，整个人显得美艳高贵非凡。
　　她的胸部很挺，把吊带裙的领口顶的止绷，如果身高高的人，站在她的面前就能看见她一大片的雪白胸脯和没被乳罩完全盖住的乳晕，翘挺的臀部在她走入的时候左右扭动，配上她脸上的笑容，成熟的气质，绝对是个美艳的少妇。
　　如果李正天此时在这，一定会认出这个美艳少妇，她就是金莎朗，安琪儿的好姐妹，金惠嫣的熟识，当今影坛上的一朵诱人的仙葩，H国最性感的女人之一。
　　两人从小就认识了，一个在影视界，一个在主持界，都是娱乐圈中举足轻重的人物，由于个性，共同话题，两人干脆结成了金义兰花。
　　“怎么？还在生你男人的气。”金莎朗在论安琪儿的旁边坐下，握着她的芊芊玉足说道。
　　“嗯，那家伙做得太过分了，一点都没把我放在眼里。”气哼哼的安琪儿，脸上，眼里，口里都是对李正天的不满。
　　“你啊，要不，再换个？”性感迷人的金莎朗翘着饱满的嘴唇笑着道。
　　“胡说什么呀你，我是那种女人吗？”安琪儿没好气地瞪了她一眼，然后打开四十寸的等离子高清电视，点播了一个浪漫的爱情剧。
　　“琪儿，最近娱乐圈里都乱了，你知道吗？”金莎朗带着女人通用的八卦语气笑问道。
　　“嗯。”安琪儿仍然盯着电视呆头呆脑地点着头。
　　“琪儿，他只不是八天没来而已，你没见我老公？他一年半载不回来也是有的。”金莎朗看见了安琪儿脸上的苦闷，犹豫了一下说道。
　　“你老公是你老公，我男人是我男人，这能一样吗？”有好几天没去上班的安琪儿仍是一脸地痛苦，同时，又深怕自己向人报怨，惹得人厌。
　　“男人不都是一样嘛！”金莎朗看着安琪儿耸着肩说道。
　　安琪儿抬头看见了金莎朗微笑的表情，看着她说：“姐姐，我们去游泳吧！”安琪儿住的是一个很豪华的别墅，面积很大，应有尽有。
　　随后，两人来到游泳池前，看着仍然冒着凉气的池水，不禁相视苦笑，都忘了现在是春天，还有些不适合游泳。
　　这个时候，千呼万唤始出来的负心郎，李正天终于来到了别墅。
　　李正天有别墅的钥匙，几乎没费什么劲就找到了两人。
　　“琪儿，莎姐，你们不会想游泳吧？”一脸惊讶的李正天走到两女旁边说道。
　　“哼，你终于舍得过来了？”安琪儿恼怒地望着他。
　　“嘿嘿，老婆，你别这样吗？人家还不是想给个惊喜。”说着，李正天便从怀里掏出了钻戒，放在她手中，嘻笑道：“老婆，看看，适不适合你？”本来一肚子苦气的安琪儿一见到钻戒，心里的怨气早就不知道飘到哪个角落去了。
　　打开包装盒，一脸惊喜地呼喊道：“天啊，非洲之星的模仿版，姐姐，你看看，这漂不漂亮？”安琪儿夸耀地戴在洁白而直秀的中指上，在金莎朗眼前晃了晃，根本就没有给她认真看的机会。
　　金莎朗见她这模样，简直是又好气又好笑，男人没来的时候，恨得要死，来了之后，又欢喜地要死，真不知道她是一个什么样的女人。
　　“琪儿，好了，别晃了，再晃我就要眼花了。”“呵呵，算你有心，这次就原谅你了，下次若是这样，我非得剥了你的皮。”安琪儿恶狠狠地瞪着李正天，好像要吃了他似的。
　　李正天忙讪笑着说：“老婆，我不说嘛，为了讨好你，我特地去德国考察，然后才买给你这个的。”“算了，不说这个了，晚上我有个聚会，你一定要陪我去。”安琪儿满心欢喜地摆了摆手，心想着怎么向那些姐妹们炫耀一番。
　　李正天点头笑道：“没问题，要我换件衣服吗？”“当然要，你快去我房里换吧，时间算算也差不多了。”安琪儿赶走李正天后，又对着金莎朗得意地笑道：“姐姐，看到了没有？这男人就得给他脸色看，不然啊，他迟早要爬到我们女人头上来的。”“你有理，快去换衣服吧，今天可是知艺的生日晚会，你可不能太过了。”当金莎朗跟随着活力十足的安琪儿来到三楼的时候，已经累得满头大汗，气喘吁吁，汗水打湿了她身上那件紫色吊带裙，有些地方还粘在了她的身体上，如果视力好的人，透过那层薄薄的吊裙，定能看见连裙内的雪白肌肤。
　　换好衣服的李正天恰好这时出来，马上看见了性感迷人美少妇金莎朗胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握饱满胀实，坚挺高耸，深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽，外表虽然是那种括静，清丽的样子，但内里的风情却是让惦念万分，心里不由的感觉到一阵的刺激，原本就慢慢长大的大宝贝，在一阵强烈欲火的刺激下，顿时猛的坚硬的顶了起来，裤裆处很快就形成了一个三角形的小帐篷。
　　“啊！”一直在注意着李正天的金莎朗不由地轻叫了声，她的目光觉察了男人身下的变化，想到里面那根能让女人欲仙欲死的东西，内心顿时涌现出无比的羞意之情，一股炙热的热浪从体内涌出，顿时让她感觉到自己有种身处在烈火之中的感觉。
　　美艳少妇金莎朗娇羞的样子看的李正天有种骄傲的心情，想到眼前这个美艳，成熟的当红明星，竟然会害羞，那高贵华丽的身份深深的刺激了李正天体内的欲望，双眼炙热的看着她，好像要把她身上的衣服撕碎了，慢慢的来到她的身边。
　　男人扑面而来的气息熏得她心神荡漾了下，此时她清楚的感觉到自己身上已经开始湿润了，而且里面还源源不断的流出淫水……
　　她抬头娇羞，妩媚的看了眼李正天，见到男人双眼炙热，欲望的看着自己，一脸的淫荡表情，羞得她马上低下了头，美艳当红女明星金莎朗没有意识到，她那娇羞，妩媚的样子，深情对李正天杀伤力有多大。
　　李正天再也忍受不住对眼前这个成熟，美艳少妇那强烈的占有欲，上前猛的抱住她柔嫩的娇躯，吻住了她那张涂了淡淡口红的嘴唇。
　　“嗯？”美艳当红女明星金莎朗感觉到男人的吻有点激烈，很快的就攻破了她的牙门，进入到了里面，缠绕住了她的舌头，目光娇羞的闭了眼闭着双眼，一脸淫荡笑容的李正天，她闭上了双眼，双手放到男人的腰间，开始解开他的皮带。
　　她清楚的感觉到，这个让她深爱的男人需要发泄，发泄体内的欲望，她已经逃不掉了，虽然这里是好姐妹安琪儿的地方，想到这是男人未婚妻的别墅，自己跟男人在她的办公室里做爱，偷情，虽然门锁着，但是如果她突然穿好衣服回来了……
　　美艳当红女明星金莎朗停下了手上的动作，轻轻用力的推了一下男人的胸膛。
　　李正天马上感觉到了美艳当红女明星金莎朗停下说上的动作，同时推了一下他的胸膛，他吞下美艳当红女明星金莎朗口中传来的液体，看着她不解说：“莎姐，怎么了？”此时李正天很想，很需要发泄体内那源源不断涌出的欲望，而最好的泄身对象就是美艳当红女明星金莎朗。
　　“正天，我们不要在这里做，以后再做好吗？”美艳当红女明星金莎朗红着小脸，抬头娇羞看着他说。
　　看见成熟，美艳少妇明星金莎朗娇羞的样子，李正天低头亲吻了下她那已经没有口红色彩的嘴唇，笑着说：“为什么我们要以后再做，这里不可以吗？”想到能在安琪儿里跟她的好姐妹做爱，李正天顿时感觉刺激不已，内心恨不得把她推倒在沙发上，在她的身后把大宝贝进入到她的体内……
　　“我怕，我怕突然琪儿她进来，再说，等会我们要去参加晚会的。”美艳当红女明星金莎朗娇羞的就像一个纯情的小姑娘，配上她成熟的容易，风韵的气质，让人说不出的吸引与诱惑，而心里却以为男人的本事通常能在五分钟内解决，哪里知道眼前的男人是不能用常理来衡量的。
　　李正天被美艳当红女明星金莎朗的样子深深的吸引住了，体内的强烈欲望让他忍不住的再次吻住了美艳少妇那性感的嘴唇，同时一只魔手褪去美艳当红女明星金莎朗肩膀上的紫色吊带，多少一大片的雪白肌肤就呈现在了空气中。
　　美艳当红女明星金莎朗此时在犹豫，不知道要不要再次推开男人的身体，她心里真的很担心，很担心安琪儿会突然进来，虽然她换个衣服要好半天，尤其是名贵的晚礼服，要是撞见她跟李正天在她家里偷情。那情况就不妙了，她一定会跟自己决裂的，虽然自己有过好几个男人，但从来还没过这么直接的，才见了四次面，就想着这事了。
　　虽然她的脸上是平静之色，但是她的心理不是很平静，波涛汹涌！她想起了跟好姐妹安琪儿，这个给她自己感觉的女人一次次的在自己最困难，最无助的时候帮助自己，在生活上开解自己，安慰自己，给了她很大的勇气，振作起来去面对丈夫离心后的生活。
　　她心里很感激安琪儿，很感激这个好姐妹，但就是越在乎，才越不敢跟她的男朋友发生私情，越在乎，想要出轨的愿望才越浓，很有一种禁忌恋情的味道，让她想要又不敢要。……
　　“啊~”胸部传来的快感，让美艳当红女明星金莎朗忍不住的轻叫了一声，目光马上注意到男人此时一只手握住自己的酥乳在不断的舔吻，吸吮自己酥乳上的殷桃，从上面传来的强烈快感不断的挑逗起她体内的欲望之火，双颊绯红，面色娇羞的样子，绝对能让男人看了会被美艳当红女明星金莎朗此时的样子深深的吸引住。
　　吸吮了一会儿那颗鲜红的殷桃，李正天的嘴巴松开了它，看见它高高的立在雪白，柔嫩的山峰上，那妩媚，娇艳，散发着诱人的光芒，李正天忍不住再次含着它吸吮了一会儿，才放开。
　　此时的美艳当红女明星金莎朗已是双颊绯红，一副娇艳欲滴的深情，男人舔吻酥乳，抚摸身体传来的阵阵快感已经挑起了她体内的欲火，现在身体变得无比的火热，身下那口鲜红的泉眼里源源不断的流出的泉水，已经把内裤和腿上的肉色丝袜全部打湿了……
　　“莎姐，你真美，真不愧是KBS第一名的性感美女。”此时李正天搂抱着美艳当红女明星金莎朗上身裸露的身体，看着她脸上的红晕，羞涩表情，想到自己居然有一天能拥有这样的绝色性感尤物，真是苍天佑我，他的心中涌现出骄傲之情。
　　面对安琪儿男人淫荡的笑容，美艳当红女明星金莎朗娇媚的白了他一眼，知道自己今天是躲不过去了，被挑逗起欲望之火的她，现在也隐隐的有点渴望男人能给她带来激情，快乐。
　　此时，李正天的大宝贝已经坚硬的顶起来了。在美艳当红女明星金莎朗轻呼中，李正天抱起了她的身体，走进一个平时无人住的豪华房间。
　　“正天，你要干什么？”美艳当红女明星金莎朗注意到小男人抱着她不是往沙发的方向走，而是往房间的方向走去，立即惊惶失措地呼喊道，他疯了吗？难道不知道他的女人在换衣服，还有等一会要去参加晚会，这么色急能做些什么。
　　李正天把淫笑的脸凑到她的面前，清晰的看见美艳少妇明星金莎朗那张丝毫不输于少女的肌肤，吻着从她口中呼出的淡淡口香，他伸出舌头在美艳当红女明星金莎朗的脖子，脸颊上轻轻的舔吻下，轻咬住她的耳朵，淫笑着说：“我要跟你在这里做爱！”此时，美艳当红女明星金莎朗弯身双手趁着身体，两条大腿笔直的站立在尹情慧办公桌面前，身上的连裙已经被李正天脱得扔到了地上，现在只剩下胸前的乳罩，双腿间那件早已湿漉的内裤，大腿上那件直筒肉色丝袜和脚上的奶白色绑带高跟。
　　她一脸的通红，娇羞之色，感受着男人的舌头在舔弄她的背，传来的阵阵异样快感让她刺激不已，体内的欲望在不断的增加，呼吸变得异常的急促，阵阵快感让她不时的发出轻吟的呻吟声，传达出她的快乐。
　　虽然知道这是好姐妹安琪儿的房间，而且自己现在正跟好姐妹的男人在她的房里偷情，她心里有害怕，同时也有渴望，到了三十虎狼年纪的她，现在很需要性爱，很需要激情……
　　此时，李正天的双手放在美艳当红女明星金莎朗那双雪白，柔嫩的肩臂上，来回的抚摸，感受这个美艳少妇那丝毫不输于年轻女孩子的肌肤，同时，他弯着身体，张开嘴巴，舌头一点点的舔弄美艳当红女明星金莎朗的背部。
　　美艳当红女明星金莎朗的背部很白，一点暇丝都没有，在这光滑如镜的背上抚摸，有种让人舒服的感觉，闻着从美艳少妇身上散发出来的淡淡香水与肉体混合的香味，李正天的舌头一点点往身上移动，坚硬无比，把裤裆高高撑起的大宝贝，随着身体不断的往上移动，顶在了美艳当红女明星金莎朗那不是很翘，但很圆滑的臀屁上，随后滑入臀沟之间……
　　“嗯？”美艳当红女明星金莎朗马上感觉到了李正天的大宝贝进入到她的臀沟里，想到臀沟里的那口洞口狭窄的泉眼，异样的刺激快感顿时传遍了她的全身。
　　“莎姐，你出过轨没有？”李正天的舌头在舔弄到美艳当红女明星金莎朗雪白的脖子上时，低声呢喃着问道。
　　“你在乎吗？”美艳当红女明星金莎朗转头看着他说。
　　“在乎，如果你是个贞洁女明星，我就会感到很刺激，也很自豪，若你是个交际花，我只会感到满足，区别就是在这里了。”李正天大手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇。
　　美艳少妇明星金莎朗躲开他的嘴巴后，气喘吁吁地娇声道：“你们男人就是这个德性，当作一夜情不行吗？现在可是十分流行的，连那些红得发紫的大明星都不例外。”“你不就是大明星吗？广告费一次都要收个十万美金。”看着美艳少妇脸上羞红的样子，李正天忍不住的在上面亲吻了下。
　　“生活，要摆摆架子，别人才会看得起你。”美艳当红女明星金莎朗盯着他很世故地说。
　　“呃，是啊，没有架子，就是人人都可使唤了。”李正天愣了一下，恍然间他才想起，她是一个美艳当红的女明星，是靠一张脸吃饭的。
　　听到李正天的话，美艳当红女明星金莎朗顿时感觉到自己很欣慰，自己找的情夫，还不是以前那些空有好皮囊的小白脸，性感的嘴唇在男人的唇上吻了下，娇媚看着他说：“正天，你是想和一夜情，还是永夜情啊？”美艳当红女明星金莎朗明白，李正天是不可能被她一个人独占的，虽然不知道他在外面还有没有别的女人，现在让她清楚知道的就有一个，安琪儿，自己的好姐妹，想到自己跟好姐妹同侍一个男人，不，是自己偷用这个男人，内心顿时涌现出无比的羞意和一种莫名的刺激感觉，这就是偷情的感觉吗？真是令人享受。
　　“当然是永夜情了！”李正天双眼坚定的看着她，”只不过，我不希望自己的情人是个朝三暮四，水性杨花的女人。”“你确定？”美艳当红女明星金莎朗的眼中露出了担心，害怕，自家人知自家事，自己要是没了那几个情夫的帮忙，那星途就黯淡无光了。
　　“我知道你们当明星的都有什么潜规则，包括我的公司也不例外，若是你担心这个的话，尽管解约了来我公司。”李正天点点头道，心里却是暗喜着，这女人身价高着呢？虽然没有到了顶级，但一流红星还是有的，是与成有利一个级别的，不仅得身又得利，这种好事，简直是喜从天降。
　　“不行！”美艳当红女明星金莎朗害怕道：“若是我解约的话，他们要我巨额赔尝违约金的，还有，要是离开了他们的支持，我就要面临着封杀的危险了。”美艳当红女明星金莎朗隐隐的感觉到，自己越走越危险了，居然为了偷情，连星途都不顾了，自己出来交际，不就是为了平步青云嘛！
　　李正天的内心里也在犹豫，要不要帮美艳当红女明星金莎朗支付巨额赔尝，要是这样的话，自己利益又得不到什么，毕竟一个交际花是唾手可得的，别说远在天边的，就是自己公司，不知有多少美少女希望和自己发生一夜情呢？
　　“正天，我们就保持着这样的关系吧？你要我时，我来，我要你时，你来，你情我愿的，这也公平。”美艳当红女明星金莎朗双眼里流露出恳切之色看着他。
　　李正天双手紧紧的搂抱着美艳当红女明星金莎朗那丝毫没有一丝赘肉，但又没有腹肌的肚子，脸靠在她的肩膀上，跟她的脸蛋紧紧的贴在了一起。
　　“我知道了，我不会强行要求你那样做的，不过，我还是希望你贞洁一些好。”李正天点了点头，这样也好，大家欢喜，只不过自己好像做了鸭子一样，钱没到手，还得贴贴补补。
　　闻着美艳当红女明星金莎朗身上那熟悉的香味，感觉到自己的大宝贝顶在美艳少妇臀沟里蠢蠢欲动，身体感受到她那柔嫩的背上肌肤，他才想到自己的目的。
　　看着美艳当红女明星金莎朗淡淡红晕脸蛋上的担心，害怕之情，亲吻了下她那早已没了口红的性感嘴唇，双手放在她盖住高耸山峰的乳罩上面，轻轻的用力捏了一下。
　　“嗯~”酥乳上传来的一阵快感，让美艳当红女明星金莎朗不由的发出一声让男人听了绝对会欲火沸腾的呻吟，马上让她想到此时他们赤裸的上身紧密的贴在一起，感受到从酥乳上连续不断传来的阵阵快感，还有臀沟里不断跳动的大宝贝，她的脸上又开始出现了红晕之色，配上她成熟，艳丽的容颜，羞涩的样子，猛的刺激了下李正天的欲望，吻住了美艳少妇那张性感的红唇。……
　　“嗯，啊……”这是女人得到快感之后的呻吟声，销魂的呻吟声，这个声音绝对能够挑逗起男人的欲望，挑逗着他对女人的冲动。
　　此时，美艳当红女明星金莎朗的身体成倒”C”形，正面向上，雪白，光滑的背紧紧的倒在床沿上。她成熟，美艳的脸色满是红晕，娇羞和丝丝的渴望之色，双眼紧紧的闭着，胸部的乳罩早已经被李正天脱下扔到脚下。
　　美艳当红女明星金莎朗现在感觉到体内的欲望之火在不断的涌现，热的她异常的难受，身下那痒痒，不断流露出乳白色液体的泉眼，她渴望男人的大宝贝能够早点进入里面。
　　李正天的手，此时埋在了美艳当红女明星金莎朗那两座雪白柔嫩的双乳之间，双手占领两座散发最高峰的地方，舌头不停的舔弄雪白，柔嫩的乳晕和深邃的乳沟，身下美艳少妇那不断呻吟的叫声听的他热血沸腾，体内的欲望之火在不断的燃烧，坚硬的大宝贝紧紧的顶在了她双腿间的阴阜上面，隔着裤子和美艳当红女明星金莎朗裙子还有薄薄的内裤，他感觉到里面不断的传来阵阵热气……
　　舔弄了一会儿美艳少妇的乳晕和深邃的乳沟，李正天慢慢的抬头向她看去，见到她脸上的妩媚，渴望羞红之色，脸上顿时露出了让人都明白的淫荡笑容。
　　身体往上移动了一下，他亲吻了一下美艳当红女明星金莎朗性感的红唇，看着她淫笑说：“莎姐，伺候的你舒服吗？比你老公如何？”听到李正天这带有禁忌色彩的话，美艳当红女明星金莎朗内心顿时出现强烈的羞意，睁开紧闭的双眼，娇嗔狠狠的瞪了他一眼。
　　“不要提起我丈夫。”她的目光变得柔和，双手紧紧的勾着李正天的脖子，往上一用力，她的上身离开了床沿一些，”我们偷情归偷情，我不允许你用这样的名义来侮辱我的家庭。”“如果我说不呢？”李正天笑嘻嘻的看着她说：“你不觉得我们之间的身份，能增加我们在床上的乐趣吗？”每次想到美艳当红女明星金莎朗的华丽身份，H国百分之七十男人的梦中情人却在自己的身体下被自己尽情的蹂躏，一副淫荡的样子，丝毫没有平时那种清丽，典雅的样子，他的内心就说不出的刺激和骄傲。
　　美艳当红女明星金莎朗也明白这种感觉，但是她想到自己跟李正天的感觉，听到她在玩弄自己的时候，叫着自己丈夫的名字，内心都会涌现出无限的羞意之情。
　　“莎姐，强吗？”李正天淫邪笑着舔吻美艳当红女明星金莎朗那白皙的脖子，红彤彤的脸蛋，轻轻的在她耳边说。
　　美艳当红女明星金莎朗娇嗔的白了他一眼，想到这样能使两人在床上增加乐趣，虽然她现在还不能去接受，不过开始慢慢的试着去接受。
　　看着美艳当红女明星金莎朗再次闭上了双眼，感觉到身下的大宝贝现在已经涨的很想很想需要发泄，李正天的舌头开始舔弄美艳当红女明星金莎朗的绯红脸颊，白皙脖颈，漂亮的锁骨，雪白柔嫩的山峰……他的嘴唇一路沿着美艳当红女明星金莎朗的身体，舔吻到了她的身下。
　　美艳当红女明星金莎朗的连裙没有被脱下，此时挂在她的腰间，目光往下看去，被肉丝丝袜包裹的小腿，穿着黑色绑带高跟的玉足，虽然已经看过这双玉足很多次了，也在上面吻过了，但是每次看到这双可爱，不是娇笑的玉足，他就会忍不住的有种亲吻的冲动。
　　“莎姐，你躺在桌上好吗？”李正天身上慢慢的向前倾斜，是美艳当红女明星金莎朗的背部再次贴上了桌面。
　　美艳当红女明星金莎朗以为李正天想到跟她来那个，脸色顿时更加的通红，睁开眼睛，娇媚的白了他一眼，又快速的闭上了。
　　那风情万种的一白，顿时让李正天看了呆住了，回过神来不由再次跟她亲吻了一顿，直到她快喘不过气的时候松开，目光淫邪的看着随着美艳少妇急促呼吸快速上下浮动的高耸山峰……
　　随着美艳当红女明星金莎朗双手的离开，李正天赤裸的身上慢慢的离开了她的身体，蹲在了她的面前。
　　看着眼前这双被肉色丝袜包裹住的小腿，他的双手慢慢的移动，触摸到了这双已经被他抚摸过不下上百次，但依然留恋忘返的小腿，在上面来回的抚摸了一会儿后，他的目光慢慢的向上移动，想到那堆连裙里不断流着乳白色液体的泉眼，他的体内不由猛的窜出一阵炙热，双手开始慢慢的向上移动。
　　而这时，安琪儿则在试衣间里换着一件又一件的礼服，有好几次想要过去问问李正天哪件好看，可一想到姐姐金莎朗的嘲笑，心里的自尊就让她止住了步伐，只好一件一件地试……
　　美艳当红女明星金莎朗身上弯躺在床沿上，那张成熟，艳丽的脸蛋上满是红晕和渴望激情的诱惑表情，性感的红唇微微的张开，从里面不断的发出能刺激男人欲望的呻吟叫声，体内不断燃烧的欲望之火使她渴望，渴望男人的东西能够早点进入到她的体内，两只雪白柔嫩的素手放在了她的胸部上，握着那两座雪白，柔嫩的山峰不停的抚摸，揉捏……
　　此时，李正天的身上埋在了美艳当红女明星金莎朗的连裙中，用舌头和嘴不断的舔吻美艳当红女明星金莎朗那条湿漉漉的半透明镂空内裤，鼻尖满是从泉眼里散发出来的味道。
　　脱下那件变得异常湿漉的半透明镂空内裤，美艳少妇那片黑色的森林和那口依旧鲜红的泉眼就出现在了他的视野中。他的脸上满是淫邪的笑容，伸出一根手指不断的去挑逗鲜红的泉眼……
　　男人在身下的所作所为，美艳当红女明星金莎朗虽然看不到，但是她能感觉的到，想到哪羞人的画面，虽然以前跟别的男人已经有过很多次了，但是依然让她感觉到羞涩不已，成熟，艳丽的脸蛋变得更加的通红，犹如一个熟透了的红苹果，让人看了有种恨不得想在上面咬上一口的想法。
　　泉眼里的水很多，就好像源样源不断似的，沾满了李正天的手，溅在了他的脸上，感受到那硬的已经不能在硬的大宝贝，她撩起连裙，从里面出来了。
　　看着美艳少妇脸色通红，一脸渴望的表情，他顿时被这副表情给深深的刺激了，躺在她那赤裸上身的身体上，用嘴吻住了美艳当红女明星金莎朗那张微微张开的红唇，两人再次进入了接吻……
　　良久，李正天松开美艳当红女明星金莎朗的身体，看着美艳少妇，娇媚的看着自己，不断喘气呼吸的样子，他淫笑的开始脱下自己的裤子，把那根已经变得异常坚硬的大宝贝从里面放了出来，握着美艳当红女明星金莎朗的手，把她雪白柔嫩的纤手放到了大宝贝上面。
　　“这么大？”美艳当红女明星金莎朗的脸上露出了吃惊的表情，因为她从未见过这么大的宝贝，一般的男人，有他一半算是极品男人了，久经风月的她，自然知道，这样的宝贝是天赋异禀，不是什么凡物，哎，做他的女人真性福，起码不会早早地进入更年期，想到这么粗，这么长的东西进入到自己的体内，她既渴望，又害怕。
　　“宝贝，放心，我会轻点进去的。”李正天看着美艳当红女明星金莎朗淫笑的撩起她腿下的连裙，用手臂把她一条腿架起，不然她两条腿并拢，看着那口张开的鲜红泉眼，他握着大宝贝慢慢的放在了泉眼口。
　　美艳当红女明星金莎朗的心理有害怕，有渴望，感觉到男人的东西已经放在洞口处，她的双手不由紧张的握住李正天的手臂。
　　“宝贝，不要害怕。”李正天淫笑的亲吻了下她的嘴，”莎姐，我的大明星，我要来了。”李正天身体先是慢慢的向前移动，让大宝贝慢慢的进入到美艳当红女明星金莎朗的体内，在进入一半的时候，身体猛的向上一顶！
　　立时，房里响起了女人呻吟的惊叫声，男人急促喘气的呼吸声，肉体碰撞的声音，弥漫着浓浓的靡靡之气。
　　此时，李正天双手架着美艳少妇大明星那两条笔直雪白美腿，上身玩前面弯曲，下身不停的前后摆动，每一次的进出，两人的就会狠狠的撞击在一起，发出能让人淫荡的声音，抽出的时候，一股乳白色的液体被带了出来。
　　美艳当红女明星金莎朗的脸色此时已是通红，双眼紧紧的闭着，通红的脸上露出渴望，淡淡的淫荡微笑，性感的小嘴微微的张开，让人听了欲火沸腾的呻吟声就从这里面不断的传出。
　　李正天一边抽送，目光看着美艳少妇一副渴望，淫荡，浪叫呻吟的样子，内心说不出的刺激，抽动的速度不由快了起来……
　　“啊~~”阵阵快感终于让美艳当红女明星金莎朗泄身了，双手紧紧的抓着李正天的肩臂，眉宇间皱起了眉头，露出一副似痛苦，又似快乐的表情。泄身之后，美艳当红女明星金莎朗顿时有种武力的感觉，张开性感的小嘴，呼呼的吸气，呼出。
　　李正天的脸上满是淫荡的笑容，停下了抽插的动作，把脸贴到了美艳少妇的面前，闻到了从美艳少妇口中呼出的阵阵香气。
　　“莎姐，是不是很舒服？”李正天淫笑的看着她说，两只魔手握着她胸部那两座雪白，柔嫩的傲人山峰，不停的揉捏，抚摸，想到自己跟身下这个女人的禁忌身份，顿时让他感觉到无比的刺激，手上的揉捏力量不由增加了一些。
　　“死鬼，轻一点。”酥乳上传来的一丝疼痛感觉让她皱起了眉头，睁开双眼娇嗔的白了他一眼。
　　“知道了莎姐，我的大明星。”李正天淫笑的亲吻了下她性感的嘴唇，接着张开嘴巴含住了美艳少妇胸部酥乳上那鲜红的殷桃，不断的用舌头去挑拨，吸吮，同时下身又开始前后摆动起来，身下的大宝贝接着在美艳当红女明星金莎朗那口鲜红泉眼里进出……
　　从泉眼里不断流出的乳白色液体，已经在床沿边的地上形成了一股小小的水塘。
　　良久”啊~”一声似痛苦，又似快乐的叫声传遍了隔音极好的房间，美艳当红女明星金莎朗再次泄身了。
　　她双手紧紧的搂抱住李正天的脖子，上身挂在了他的身上，身体轻微的颤动，随后脸上露出满足，幸福的笑容。
　　李正天淫笑的看着美艳少妇脸上的表情，感觉到大宝贝上传来的阵阵热浪，原本有点泄意的他，在也忍不住阵阵热浪上传来的刺激快感，低吼一声，藏在大宝贝里的无数小李正天如炮弹似的深深的射进了美艳当红女明星金莎朗体内深处。
　　“啊~”美艳当红女明星金莎朗被冲击的不由发出一声舒服的叫声，成熟，美艳，通红的脸蛋上露出了淡淡醉人的笑容。
　　双手搂抱着美艳当红女明星金莎朗那那丰满，柔嫩的娇躯，头靠在美艳少妇的肩膀上，呼吸了一会儿，李正天才感觉呼吸顺畅下来了。
　　离开她的肩膀，看见美艳少妇脸上依然存在的淡淡红晕，平静淡淡笑容时那种清丽，典雅的气质，李正天被这份清丽，典雅的气质深深的吸引了，忍不住的在她成熟，美艳的脸蛋上狠狠亲吻了下。
　　李正天感觉怀中的美艳少妇实在是太漂亮了，成熟，性感，清丽，典雅……作为一个走上事业颠峰的大明星，不仅要时时与垂涎她的男人耍尽心机，有时还要运用自己的身体本钱，为自己的星途而献身，可在这么多的压力下，她的容貌竟然保持在二十左右，而且那雪白，富有弹性的肌肤让人一点都感觉不到她的衰老。
　　想当年，荣任H国小姐选美冠军时，风光无限，而后的第一部正式作品《谁和她睡觉了？更是让她的性感美丽传遍了东亚，可谓是男人的梦中情人李正天用自己的激情在不断的亲吻着美艳少妇那淡淡绯红的脸蛋，修长的脖颈，性感不失消瘦的锁骨，胸部那对丰满，高耸的山峰……他激情的吻着，他要用自己的激情回报美艳少妇对自己的爱……
　　“死鬼，这下你满足了吧？”美艳当红女明星金莎朗睁开双眼，通红的脸蛋上满是娇媚之色。男人刚才的激吻，让她感觉到无比的舒服，刺激，那是种跟丈夫从来没有过的激情。
　　美艳当红女明星金莎朗那娇媚的神情，让气喘顺下来的李正天，忍不住的在她的唇上吻了下，看着脸色绯红的美艳少妇，他淫笑道：“如果我说不满足，你是不是还要跟我一起做呢？”感觉到大宝贝被美艳当红女明星金莎朗那口鲜红泉眼紧紧拥抱时带来的舒服快感，李正天忍不住的前后摆动了下身体，大宝贝在里面抽插了下……
　　“嗯~”身下传来的快感，让美艳当红女明星金莎朗忍不住的发出一声呻吟，看见心爱男人脸上那淫邪的笑容，娇嗔的瞪了他一眼。
　　“咚咚~~”门上响起了一阵敲门的声音。
　　搂抱在一起的美艳当红女明星金莎朗和李正天，听到敲门的声音，先是愣了一下，随后两人快速的分开对方的身体，去床上地上寻找自己的衣服。
　　“姐姐，你在里面吗？快开门，我有事找你。”门外响起了安琪儿的声音。
　　“正天，现在怎么办？”穿上连裙的美艳当红女明星金莎朗，一脸焦急，害怕之色的看着他说。
　　此时她的内心满是担心，害怕，不知道好姐妹看见自己跟李正天在房里，而且还锁着门，她会怎么想。
　　李正天的内心也是紧张，害怕，没想到安琪儿会再次回来，看着一脸焦急，害怕之色的美艳少妇，他脸色平静，柔声的对她说：“我们把门打开，让她进来，然后把我们之间的事告诉她？”他心里担心，如果把自己跟她的事，安琪儿会不会接受，能不能接受这种带着不伦的关系。
　　美艳当红女明星金莎朗的内心满是担心，害怕，她心里没有底，不知道好姐妹知道自己跟李正天之间那种不伦的关系，能不能接受，听着那不断敲门的声音和安琪儿的声音，最后她决定把这件事告诉安琪儿。
　　看着美艳少妇脸上恢复平静的表情，李正天内心那份紧张，担心的心情被影响了，慢慢的平静了下来。
　　“莎姐，你决定把我们之间的事告诉琪儿吗？”美艳当红女明星金莎朗抬头微笑看着他，双眼中充满了她对这个男人的温柔，爱意，”躲得了一时，躲不了一世，我们总要面对她的，与其骗她，还不如让她知道地好。”李正天点了点头，抱着她的身体，在嘴唇上亲吻了下，看着她笑着说：“既然这样，那我去开门让琪儿进来吧。”“正天！?”当安琪儿看见打开门的人，不由愣了下，眼中露出吃惊之色。
　　“你怎么会在这里？姐姐在里面吗？”安琪儿美艳的脸庞带着有些怀疑，这是女人的直觉。
　　“她在里面。”李正天没有回答他自己为什么在这里。总不能让他告诉安琪儿我刚才在房里跟你金兰姐妹在做爱吧。
　　虽然知道要把这件事告诉安琪儿，但是正天的心中依然带着丝丝的紧张，害怕，不知道把这件事告诉她之后，她会不会大发雷霆，然后跟自己来个一刀两断，那损失就H了……
　　推开门，安琪儿就看见了坐在床上的好姐妹，此时一脸淡淡微笑的看着自己，抬头看了一眼李正天，她走了进去。
　　“嗯？”进入房里，安琪儿闻到了一股奇怪的气味，有些熟悉，微皱着眉头想。
　　突然，她想到了什么，停下了脚步，脸上露出震惊，一脸不敢相信的表情，双眼瞪大的看着坐在床上的美艳当红女明星金莎朗。
　　“哎，看来琪儿还是发现了。”从安琪儿进入办公室房里，美艳当红女明星金莎朗的双眼就紧紧的盯着她，内心有担心，有害怕，但是她明白，这件事是她必须要面对的。注意到好姐妹停下脚步，脸上露出震撼，惊讶的表情，她知道告诉她的时候到了。
　　美艳当红女明星金莎朗从沙发上站了起来，带着坎坷不安的心情来到了安琪儿的面前，握住她的双手，脸上带着丝丝的紧张与害怕看着她。
　　良久安琪儿从震撼中回过神来，她的脸上没有美艳当红女明星金莎朗和李正天所担心的愤怒，生气表情。
　　“姐姐，你们刚才在房里是不是……”安琪儿不知道怎么去说下面的话，她说不出自己的男人和自己的好姐妹在做苟且之事。同时，作为女人，尤其是娱乐场的名女人，她能体会到一个女人在家里孤独，对性爱的渴望，她认同美艳当红女明星金莎朗找男人，毕竟她看上去才二十左右的年龄，而且她心里深深的希望姐姐能过幸福，快乐，她接受不了的事是，她找的男人竟然会是李正天！自己的男人，一生的幸福伴偶，人生的幸福柱石……
　　安琪儿没有激动，生气，愤怒的样子让美艳当红女明星金莎朗和李正天的心不由放下了一些，他们刚才都在担心，当她知道这件事之后，会不会很生气，很愤怒。
　　美艳当红女明星金莎朗知道这件事已经躲避不过去了，目光看了眼已经关上门，走过来的情夫，她看着安琪儿点了一下头，”是！我跟正天确实是男女关系。”注意到好姐妹眼中那复杂的目光，美艳当红女明星金莎朗知道她一时难以接受，或者永远都接受不了，内心放下的担心，害怕又出现了。
　　做了这么多年的好姐妹，她不想因为这件事，而且伤害了她们姐妹之间的情谊同时，李正天也在害怕，他不想因为这事而失去了眼前的女人，她的温柔，她的纯情，她的专心，她的美丽，她的家世，都是他所需要，也是他不想失去她的原因。
　　二十平方的房间里，异常的寂静，针落可闻。
　　气氛显得有点平静，平静的让人有种害怕。
　　安琪儿看见了美艳当红女明星金莎朗眼中那担心，害怕，紧张的目光与表情，脑海中不由的想起往日的种种回忆，想起姐姐对自己的友情，对自己的关心，她的脸上露出了淡淡的幸福笑容。
　　美艳当红女明星金莎朗和李正天的目光都在紧紧的盯着，注视着安琪儿的表情，脸上出现的淡淡笑容让他们紧张的心情松弛了下。
　　“姐姐，我们过去坐下说吧。”安琪儿握着美艳当红女明星金莎朗的手，微笑的对她说。
　　虽然她还不能接受美艳当红女明星金莎朗跟李正天那种带有背叛的关系，但是作为女人，她明白她们这个年龄层女人所需要的东西，姐姐今年才三十二岁，守着活寡这么多年，孤独，寂寞了多年，是应该在找个男人陪伴，但不该的是找自己的男人。
　　牵着美艳当红女明星金莎朗的手，两人在沙发上坐了下来。目光看见站在哪里的李正天，安琪儿面无表情地看着他说：“正天，你也过来坐吧。”李正天先是愣了一下，带着狂喜的笑容快速走过去，在两人对面的沙发上坐下。安琪儿的表现，让他内心的担心，害怕逐渐的消失。
　　看见好姐妹和李正天脸上的表情，安琪儿知道他们现在在意自己的反应，虽然难以接受李正天跟美艳当红女明星金莎朗之间的身份，但是如果姐姐喜欢，能够幸福，她会尝试着去接受。
　　“琪儿，这件事不关莎姐的事，是我的错，是我色性不改引诱了她。”李正天犹豫的下，看着她先认错，他知道自己女人的心是很软的。
　　“不是的，琪儿。”美艳当红女明星金莎朗知道男人想把这件事一个扛下来，但是她不能让男人这样做，因为这会让两人都看不起的，失去了面子，也就失去了友谊。
　　她看着安琪儿，脸红道：“是我因为寂寞，勾引正天……”……
　　看着两人争相的把这件事揽在自己身上，安琪儿感觉到好笑的同时，也开始明白了，他们之间只不过是因为性欲才在一起的。跟美艳当红女明星金莎朗做了二十年的好姐妹，她对这个好姐姐的性格非常了解，如果不是她喜欢的人，她是不会愿意把自己的身体给别人的，不然，以她的容貌，身材，还有显赫华丽的明星身份，如果她想找男人，小手一抬，便有无数的极品男人前赴后继地扑上来，何须在李正天出现的时候才找他，但让她不开心的还是，姐姐竟然明知他是自己的男人，还心甘情愿地被他引诱。
　　看见安琪儿脸上的表情，两人都停止下了声音。从她的脸上，美艳当红女明星金莎朗想到了姐妹几个以前相处那段快乐的往事。”而这时，美艳当红女明星金莎朗像是感受到了李正天的目光，抬头向他看去。在李正天的眼中，她看到了这个男人对自己的柔情，欲望……包含了太多太多的东西。
　　她深刻的明白，从身体被这个男人占有之后，她对这个男人开始的好感慢慢的变成了对他的爱，男人的身影现在已经深深的刻在了她的心中，难以忘怀，磨灭！
　　她的脸上露出了淡淡，迷人的笑容，配上她风韵成熟的气质，身上顿时充满了无限的诱惑，吸引力。
　　李正天从她的眼中看到了她给自己的答案，脸上也露出了笑容，对她点了点头。
　　两人就这样坐在那里，面带笑容的看着对方，在用眼睛跟对方交流……
　　房里的气氛显得有点平静，安琪儿坐在那里，回想着往事的种种美好事情，美艳当红女明星金莎朗和李正天双眼充满爱意，柔情的看着对方。
　　“我不知道。”安琪儿的眼中开始腾起雾气，她想到这件事，她就忍不住的伤心，痛苦，”我现在的心情很复杂，我不知道是不是应该去原谅你们。”美艳当红女明星金莎朗心中也复杂不已，她想跟安琪儿说原谅自己，怕安琪儿以为自己背叛她，目光看见李正天疑惑的目光，她说道：“正天，你先出去，我有些话要跟你琪儿说一下。”李正天没有多问，点了下头，然后从沙发站起走出了房里。
　　美艳当红女明星金莎朗轻轻的去擦拭安琪儿那张满是泪水的脸，柔声说：“先不要哭了，姐姐有话要问你。”安琪儿停止了哭泣，在美艳当红女明星金莎朗的擦拭下，她脸上的泪水都消失了，如果不是那哭红的双眼，谁也不会想到这个给人感觉成熟的女人，会哭泣流泪。
　　“你问吧，我听着。”“好。”美艳当红女明星金莎朗收回放在安琪儿脸上的手，看着她说：“姐姐问你，我们是不是好姐妹？”“是。一生一世都是。”安琪儿坚定地看着她说道。
　　“那好，如果你当我是你姐妹的话，你不同意我和你未婚替交流，我就一辈子不见他，你看，姐姐这样做行吗？”金莎朗看着伤心迷茫的好姐妹，心里有些放开了，男人，不就是女人的玩物吗？
　　安琪儿的内心顿时变的复杂起来，如果说她现在不恨金莎朗了，那绝对是假的，毕竟被人抢了未婚夫，谁都不会全部去忘记，哪怕再好的姐妹，就是亲姐妹，也不会轻易忘记。
　　一看安琪儿的表情，美艳当红女明星金莎朗就知道她心里还是有点恨自己，心里忍不住的叹气，她知道，要想让安琪儿放下，不是一件容易的事情。
　　美艳当红女明星金莎朗没有说话，轻轻的抚摸安琪儿那双丝毫不输于她的洁白嫩手，一脸关心之色的看着她。
　　安琪儿的内心里此时都不断的在挣扎，要不要原谅金莎朗，往事的一幕幕就像走马灯似的在她脑海中浮现而过，是那么的清晰，那么的甜美，那么的痛苦……
　　良久，安琪儿脸上不在是复杂表情，慢慢的平静了下来，注意到美艳当红女明星金莎朗关心的表情，脸上露出了淡淡，成熟迷人的笑容，心里涌现出阵阵暖暖的感觉。
　　“姐姐，我已经想通了……”“想通了？”美艳当红女明星金莎朗的脸上顿时露出激动，渴望，期盼，担心，害怕等表情。
　　“姐姐，是我执着了。”安琪儿微笑的看着她说。
　　“执着？”美艳当红女明星金莎朗双眼紧紧的盯着她，说：“你想通了吗？决定原谅我和正天了？”安琪儿犹豫了一下，看着她说道：“我不知道。”“姐姐，看时间吧，我想，有一天，这事会淡淡地消失的。”说完这句话，安琪儿突然有种人轻松了的感觉。
　　美艳当红女明星金莎朗的脸上露出了迷人的笑容，虽然安琪儿没有说原谅，但是她采取了淡化，这是个好的开始。
　　“好了，晚会也快开始了，听说知艺还请了很多好姐妹呢？”“不会太早吧？”安琪儿想了一下说道。
　　“有什么早的，都是姐妹，她还巴不得我们早点去呢？”此时，美艳当红女明星金莎朗的内心满是高兴心情，自己能够和安琪儿合好，是她最想看到的事情，相比之下，生日晚会便是无足轻重的事了。
　　“姐姐，不用急，慢慢欣赏着风景过去吧？”“好。”美艳当红女明星金莎朗笑着看着她说：“姐姐听你的，走吧！”美艳当红女明星金莎朗想到了什么，脸上露出了犹豫表情。
　　“姐姐，你是不是有话要对我说？”安琪儿看见了她脸上的犹豫表情，心中猜想是不是想跟自己说她跟李正天的事情。
　　“你原谅他吗？”想到自己的未婚夫，原本脸色微笑的安琪儿，脸上的表情逐渐的消失了，复杂的表情再次出现在了她的脸上。
　　“都怪我不好，你又难过了。”看着安琪儿幽幽的表情，美艳当红女明星金莎朗的心中满是歉意，自己不应该问起这件让她伤心的事情。
　　安琪儿注意到了她脸上的歉意，笑着说：“姐姐，不关你的事，你不用歉意的，我都知道，是他勾引你的。”想到李正天跟美艳当红女明星金莎朗的事，她带着狡黠的笑容，看着她说：“姐姐，他能力不错吧？”原本一脸歉意表情的美艳当红女明星金莎朗，听到她的话之后，脸上顿时露出了通红之色，一脸的娇羞表情。
　　“咯咯~”安琪儿笑了起来，她还是很少看见过美艳当红女明星金莎朗脸红，羞涩的样子，没想到只问了她跟李正天的事，就让好姐姐脸红，羞涩了。
　　看见娇笑的安琪儿，美艳当红女明星金莎朗娇嗔的瞪了她一眼。在安琪儿发现她跟李正天之间的关系之后，她就想过把她是怎么认识李正天的经过告诉她，希望这样能够给好姐妹带来理解，支持自己。
　　“姐姐，如果你不想说的话，就不要说了。”安琪儿看着她说：“虽然我现在还不能接受你们的关系，不过作为女人，我能理解，偶尔地出出轨，也是能容忍的。”“真的？”美艳当红女明星金莎朗的脸上露出惊喜的笑容，她没有想到安琪儿不但不会怪自己，还默认自己跟李正天在一起，心里顿时都是高兴，快乐之情。
　　“当然是真的了，难道你以为小妹实在耍你吗？”安琪儿笑着看着她说。
　　从美艳当红女明星金莎朗脸上表现出的的惊喜，高兴之色，让她明白，美艳当红女明星金莎朗是很想很想跟李正天在一起，不然不会表现出这副表情。
　　“姐姐，你是不是很喜欢正天？你不会把他当成一个工具吧？”安琪儿的脑海里不由的出现李正天微笑时的样子。
　　实际上，她对李正天是相当在乎的，不然也不会因他隔几天没过来就气呼呼地不想工作，茶饭不思了，同时，自从身子给了他之后，心里想的念的更全都是他，要是他一天不打电话过来，她恐怕就要发疯了。
　　安琪儿的话问的美艳当红女明星金莎朗面红耳赤，羞涩的低着头，不知道怎么去回答好姐妹的话。
　　美艳当红女明星金莎朗脸上羞涩，通红的样子，让她看了笑的更加灿烂，刚才因为尴尬的事，出现的不愉快心情顿时都消失了。
　　“姐姐，你不要低着头，快点回答我的话。”狡黠眼神在安琪儿的眼中闪过，”如果你不快点告诉我，我就不原谅你。”“不要！”美艳当红女明星金莎朗忙抬起了头，通红的脸蛋上满是娇嗔，羞怒的瞪着安琪儿，”死丫头，你怎么能拿姐妹之情来威胁我呢？”当美艳当红女明星金莎朗看见安琪儿脸上露出的狡黠表情，恍然明白自己被她耍了，内心那强烈的羞意使她向安琪儿扑了过去，压在她的身上，双手不停的掐弄她到身体。
　　“啊，姐姐，不要掐了，不要挠了……”“你这个死丫头，竟然敢耍我，我不掐你才怪……”温馨的房里，充满了美艳当红女明星金莎朗的笑骂声，安琪儿的求饶声和两人的笑声。……
　　此时，李正天背靠在椅子上，无聊的坐在那里，脑海里想着的都是刚才跟美艳少妇在房间里做爱的情景，想到大明星金莎朗那雪白，柔嫩的身体，丰满敖挺的酥乳，他脸上逐渐的浮现出了淫邪的笑容……
　　当她想到安琪儿发现他跟金莎朗之间的关系，脸上的淫邪表情顿时消失了，露出了担心，害怕的表情。
　　“不知道她现在和琪儿谈的怎么样。”想到安琪儿知道他们间的关系，对美艳少妇大发雷霆，她担心的从椅子上站了起来，站在门前犹豫了一会儿，伸手推开了办公室的门……
　　当李正天推开门，看见房里的情景，顿时被眼前的情景给震呆了。
　　只见此时，美艳当红女明星金莎朗骑坐在安琪儿的身上，双手放在她的腰间，成熟的脸上带着开心，高兴的笑容，而安琪儿则用手不断的阻挡她的动作，还不是的对她求饶，脸上同样也是开心，高兴的笑容。
　　由于两人的打闹，美艳当红女明星金莎朗左肩上的一根吊带不知什么时候滑落，露出一大片雪白的胸脯和被乳罩包裹不住的乳晕，脚上的高跟不知什么时候已经脱下，扔在地上。而安琪儿的高贵晚礼服已经被脱下仍在旁边的沙发上，现出的是一件白色的衬衫，由于两人的打闹，衬衫的下面已经被高高的提起，露出雪白，柔嫩的肌肤和乳白色的胸罩。
　　沙发上打闹的两位少妇，马上知道有人进来，停止了打闹的动作，转头目光看了过去。当两人看见进来的是李正天，见他一脸痴迷之色，发呆的站在那里看着她们，两人的目光都看了一下自己的身体，脸上同时露出了淡淡的红晕。
　　美艳当红女明星金莎朗从安琪儿的身上下来刻，整理了一下吊带裙之后，光着脚向李正天走了过去。
　　“色鬼，回魂了。”美艳当红女明星金莎朗走到他的面前，娇笑的对他说。想到男人一脸痴迷的看着自己跟安琪儿，她的心中莫有的生出一丝异样的感觉。
　　看见眼前这个脸上浮现着淡淡红晕，一脸娇媚之色的成熟女人，那仪态万千，妩媚娇艳的风情让李正天不由的一把搂住美艳当红女明星金莎朗的身体，狠狠的吻住她的嘴唇，同时抱着她身体的手，开始在美艳少妇的背上抚摸，然后一路往下抓住了她那翘挺的臀屁。
　　看着接吻中的男女，安琪儿的脸上的红晕之色逐渐的变得更加的通红，她还是第一次看见自己的男女当着自己的面亲吻自己的好姐妹，感觉到羞涩的同时，带着一丝的不伦的好奇，她的目光盯着两人接吻的样子。
　　“啊~”安琪儿轻叫了一声。
　　她看见李正天一只手竟然撩起美艳当红女明星金莎朗的连裙，把手伸了进去，同时另一只从领口伸进她的连裙内，她的内心顿时羞涩无比，九天没有接受过激情的她，在看见眼前这个比A片差不了多少的画面，体内深处不由的涌现出阵阵骚热，对性的渴望让她脸色变的异常的通过，隐隐的，她感觉到自己身下已经慢慢的流出了水，双腿不由的交叉摩擦了起来……
　　松开美艳当红女明星金莎朗那性感的嘴唇，看见她羞红，娇媚的样子，李正天真的爱死这个美艳，妩媚的大明星了，放在连裙内的双手握住她翘挺的臀屁，向自己身体的方向一压，她的阴阜就跟李正天那根已经坚硬起来的大宝贝相碰了。
　　“莎姐，我的大宝贝又硬了，你是不是帮忙解决一下？”李正天一脸淫邪笑着看着她说，同时双手在翘臀上不停的抓捏。
　　美艳当红女明星金莎朗当然感觉到李正天那根坚硬的大宝贝，此时她体内的欲望之火已经被他挑起来了，她感觉到那没有穿内裤的，又开始流出乳白色液体了。
　　猛然，美艳当红女明星金莎朗想到了这个房里不止只有他们两个人，还有她的好姐妹在！他的未婚妻在，带着紧张，担心的心情，她转头向沙发上的安琪儿看去。
　　当她看见安琪儿脸色通红，娇艳欲滴的深情，双腿交叉摩擦的样子，她愣了一下，脸上渐渐的露出了笑容。
　　此时，李正天也注意到了安琪儿脸色通红，娇艳欲滴的样子，他万万没有想到，自己那个平时在外人面前清丽，典雅，常常带着迷人微笑的未婚妻，竟然会有这么淫荡的一面，他双眼瞪大紧紧盯着她看，喉结处在不停的涌动。
　　沉醉在性欲快感中的安琪儿，注意到了美艳当红女明星金莎朗和李正天看她的目光，想到自己竟然在他们做出一副淫荡的动作，内心无比羞涩的她，从沙发上站起，拿起衣服，捂着通红的脸蛋快速的跑出了房间。
　　“色鬼，刚才的样子好看吗？”李正天痴迷，呆呆看着安琪儿的样子她看见了，心中涌现出了酸酸的感觉。
　　她知道安琪儿不是一个淫荡的女人，她竟然在他们的面前表现出这副样子，说明她已经很久没有接触过性生活了，对于一个三十多岁的女人来说，长久没有接触性生活，是一件难受，难忍的事。
　　看着美艳当红女明星金莎朗娇媚，瞪眼的样子，李正天知道自己刚才的样子一定被她注意到了，脸上露出了一丝尴尬之色，脑海里不停想着安琪儿刚才那淫荡的样子。
　　“难道琪儿性欲很强吗？”李正天忍不住的这样想道。
　　想到那个容貌远胜于眼前这个美艳当红的大明星的未婚妻，李正天突然有种邪恶的想法，他要把安琪儿弄上床和美艳当红女明星金莎朗一起成为自己的女人！嘿嘿，这才是姐妹共侍一夫。
　　“大色狼，是不是还在想琪儿刚才的样子？”见男人出神，呆呆的站在那里，已经知道他是色狼本性的美艳当红女明星金莎朗，那会不知道他现在心中在想什么。
　　尴尬之色再次出现在他的脸上，搂抱着美艳当红女明星金莎朗的身体，看着她那娇媚的样子，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来。
　　“莎姐，如果，我是说如果……”“你想说什么？”见李正天欲言又止的样子，美艳当红女明星金莎朗隐隐的猜到了男人的想法。
　　看着美艳当红女明星金莎朗娇媚的表情，李正天犹豫了一下，看着她说道：“如果，我想琪儿和你……”“哼！我就知道你这个大色狼会打这个荒唐的主意！”美艳当红女明星金莎朗脸上的笑容依旧消失了，变成了冷冷之色。
　　“莎姐，我只是想想--”李正天没有想到，美艳当红女明星金莎朗对这件事竟然有这么大的反应，一脸的担心，害怕，紧张之色看着她。
　　如果时光能够倒流，他一定不会在对美艳当红女明星金莎朗说那一句话，这种事要偷偷地做，而不能公之于众。
　　看见男人脸上紧张，害怕的样子，美艳当红女明星金莎朗知道男人在意自己，在意自己的感受，男人在床上的雄伟，让她既快乐，又害怕，因为李正天实在太强了，往往她泄身两三次了，他才泄身一次，每次弄的她精疲力竭为止，突然有点希望他的想法能成功了，希望琪儿能承受一部分压力，只不过，这样一来，姐妹情份……
　　“宝贝，你生气了？”李正天双手紧紧的抓着她的手臂，脸上写满了紧张，害怕，他开始懊悔自己刚才为什么说那句话。
　　“你说呢？”美艳当红女明星金莎朗不答访问，顿时让李正天无语了。
　　看着眼前这个在意自己的情夫，虽然她的脸上是冷冷的表情，但是她的内心是幸福，快乐的，没有那个女人不会不喜男人为自己紧张不安的。
　　她突然想到了安琪儿与他之间的感情，美艳当红女明星金莎朗眉宇间的幽幽之色，知道这个好姐妹最近的生活一定过的很快乐，而自己却只能游荡于小白脸之间，寻求安慰。
　　“正天，你回答我一个问题。”美艳当红女明星金莎朗的脸色不再是冷淡，让李正天看了高兴，激动。
　　“哦，你问吧。”虽然不知道她问的会是什么问题，但是现在他主要是能让美艳少妇高兴，忘记刚才那件事情。
　　美艳当红女明星金莎朗双眼盯着他看，心中在犹豫要不要问这个问题，最后她决定了！
　　“正天，你老实回答我问的问题。”美艳当红女明星金莎朗双眼紧紧的盯着他说：“你真的想那样吗？甚至因此失去了琪儿，你也舍得吗？”李正天呆住了，呆呆的看着成熟脸上上慢慢浮现出绯红之色的美艳当红女明星金莎朗，他万万没有想到美艳少妇竟然会对他问这个问题。
　　“我--”李正天当然不想失去安琪儿，哪怕要他离开身边的美艳明星，他都会毫不犹豫地弃之如敝屣，他刚才对美艳当红女明星金莎朗说想得到安琪儿，是因为自己一时感到刺激，让他突然有种强烈的欲望，要让未婚妻安琪儿和金莎朗一起成为他的胯下之物，他可从没有想过自己会因此而失去安琪儿。
　　美艳当红女明星金莎朗没有说话，双眼注视着男人的脸，等待他的答案。
　　“我不想。”他沉默了下，接着说：“我刚才对你那样说，纯粹是处于欲望的冲动。
　　情夫的回答让美艳当红女明星金莎朗很高兴，很快乐，脸上露出了笑容，身体依偎在他的怀里，抬头微笑看着他说：“正天，你没有让我失望，你是个很坦白的男人。”李正天的脸上露出了笑容，知道美艳少妇已经不在为自己刚才说错的话生气了，双手紧紧的搂抱她那柔嫩的娇躯，吻住了美艳当红女明星金莎朗那张性感的嘴唇，缠绕住她那条鲜红的香舌，吞食着美艳少妇的口水……
　　两人吻的透不过气才松开了嘴唇，看着脸颊绯红，一脸娇媚之色看着自己的美艳少妇，李正天清楚的感觉到自己身下的大宝贝在开始慢慢的变化了，原来已经软下去，又开始变硬，变长，最后顶在了美艳当红女明星金莎朗的肚子上。
　　美艳当红女明星金莎朗马上感觉到顶在肚子上的大宝贝，知道心爱男人又想要了，心里既欢喜，又害怕，隐隐的，她渴望有人现在能够代替自己应付这个体力充足，好像永远不会劳累的男人。
　　娇媚的白了他一眼，然后离开李正天的怀抱，蹲在他的身下，双手解开他的裤子，脱去内裤，一根坚硬，粗长的东西就从里面蹦了出来。
　　“啊~”这是女性的叫声。
　　这是一个响亮的女性叫声，房里的两人都停下了动作，目光同时看向了门口。
　　“啊~”美艳当红女明星金莎朗轻叫了一声，成熟，美艳的脸蛋上露出担心，害怕，恐惧等表情，双眼睁睁的看着站在门外，一脸不相信，惊讶等表情的简妍！
　　李正天呆住了，没想到自己又被捉奸了，收回被美艳当红女明星金莎朗握住的大宝贝，他涨红着脸低下头，有些不敢看面前美丽清纯的绝色佳人。
　　“小妍--”美艳当红女明星金莎朗来到简妍的身边，一脸的担心，害怕之色看着她，心中满是恐惧，懊悔，双眼紧张的紧紧注视着她。
　　“你们--”简妍万万没有想到李正天竟然会跟美艳当红女明星金莎朗搞在一起，而且还在他未婚妻的别墅里做那样的事情，心中惊讶，震撼的同时，还是丝丝酸酸的味道。
　　“莎朗，不要说了，琪儿马上要上来了。”虽然难以接受这种不伦中带着背叛的关系，但也不想他们这样被安琪儿发现，弄得不可收拾。
　　“谢谢！”美艳当红女明星金莎朗感激的看着她说。
　　她惊讶简妍竟然没有马上对她大发脾气，吵闹，而且还告诉自己安琪儿就要上来了，心中充满了无限对她感激之情。
　　回过神来的李正天，一把扯过床单，遮住了自己关键的部位，嘻笑着问道：“妍姐，你怎么过来了？”“哼，被琪儿发现你就死定了，是你主动勾引的吗？”简妍没好气地瞪了他一眼，眼里竟然冒出了杀气，可见有多气了。
　　李正天尴尬地笑了一声，没有说话。……
　　等三人在沙发上坐下，做出一副欢快聊天的样子之后，回归于平静的安琪儿带着淡淡的笑容回来了。
　　“琪儿，你刚才怎么跑了，你男人拿我来发泄呢？”金莎朗满脸媚意地看着李正天道。
　　美艳当红女明星金莎朗的话让简妍马上听得呆住了，眼中满是惊讶之色，有些不解，也有些崩溃了。
　　“哼，你不点头，正天能拿你怎么样？”安琪儿故作生气地瞪了她一眼，转过头走向简妍，拉起她的白如玉石的柔荑亲切地说道：“小妍，刚才你看到了吧？”“嗯。”简妍突然发觉自己有些转不过脑筋子。
　　“哎呀，我也没办法，我那男人有色心有色胆的，现在你都知道了，还请你不要说出去，免得我和姐姐尴尬。你明白吗？”安琪儿有些气愤自己为何会如此下贱，男人出了事，还要自己来善后。
　　“哦，我明白，我不会说的。”一脸傻样的简妍有些愣了。
　　“小妍，你是我的好姐妹，你刚才为什么要替姐姐瞒着我？”说完正事后，安琪儿心中的气又上来了，最让她受不了的，自己的好姐妹居然想隐瞒自己，充当着背叛者的协助角色。
　　“琪儿，你别生气，我也不想瞒的，我只是怕你伤心难过。”简妍无奈地低着头解释道。
　　“算了，你们一个个的就没有把我当作真正的姐妹，连这种事都要瞒着我。”安琪儿复杂地看着两女，有些无奈，也有些难过，为何她们会小小地背叛自己呢？
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
　　“琪儿，我--”简妍想解释，却不知道怎么去解释。
　　“好了，琪儿，你也别怪她，这事的错，在我，你想要责怪的话，就怪我一个好了，小妍是无辜的。”金莎朗看着两人渐渐疏远的模样，忙揽下所有的过错。
　　安琪儿握着简妍的手，轻轻晃了晃道：“算了，我知道你们都是无心之失，这一次就算了，不过，要是再有下一次，别怪我断绝姐妹情分了。”“嗯。”金莎朗和简妍忙不迭地点头。
　　“走吧，去知艺那里吧！”安琪儿狠瞪了李正天了一眼，便拉着两个好姐妹的手心情复杂地走出房里。
　　得了便宜还卖乖的李正天，则是一脸窃喜，不亏了，又赚了一个绝色佳人，这可是H国的小姐冠军啊，虽不是第一，但也是台面上前十的美人了。
　　美艳当红女明星金莎朗走的时候，还不舍地看向李正天的目光充满了复杂，有爱，有丝丝的嗔怒，幸福……虽然知道这个色色的男人现在不止只有自己一个女人，但是一想到自己还能跟这样强悍的男人在一起，又感到有些幸福了，也许，因欲生爱吧！
　　“琪儿，你真是有福气的女人。”简妍的眼中满是对安琪儿的敬佩，居然连老公都舍得让姐妹分享，真是个了不起的好姐妹。
　　安琪儿笑了笑，没说什么，带着三人到了车库，找了一辆颇为气派的H国现代贵宾版，把驾座交给了车技娴熟的金莎朗，而她则与李正天坐在了后排。
　　“老公，今天舒服吗？”坐在车上的安琪儿看了一眼不断往后退的夜幕中的楼树，那霓虹灯随着车速变成了发光的长蛇，让人眼花缭乱，回过看着李正天忐忑不安的表情，淡淡地笑问道。
　　李正天愣愣的点了点头，双眼紧紧的盯着安琪儿。此时他被她嘲弄的眼神弄的已经忘记了去思考，忘记了去想，心中都牵挂在了安琪儿的身上。
　　“如果我会生气，我愤怒，你说我现在还会出现在这里，坐在你的身边？”安琪儿伸手轻轻的抚摸男人那张刚毅的脸，目光柔情，带着丝丝羞涩看着他脸上逐渐流露出的惊喜之色。
　　听到安琪儿的话，驾着车的美艳少妇明星金莎朗知道这个好姐妹已经接受了这个事实，接受了她跟安琪儿分享一个男人的事实！
　　突然，她的内心里涌现出无限的渴望，渴望自己能够跟这个让她既爱，既想完全占有的男人在一起，渴望他给自己一次很深的满足……
　　美艳当红女明星金莎朗呆坐在哪里，从安琪儿和李正天的对话中，她得到了心中疑惑的答案，安琪儿跟李正天之间的感情很深，深到彼此都不会轻易地放弃对方！
　　而坐在前座的简妍则是不知道在想着什么，眼里直直地望着窗外，她思春了……
　　此时知道安琪儿不会生气，愤怒的李正天，高兴的紧紧搂抱住她的身体，目光通过车顶的反射镜注意到坐在对前面美艳当红女明星金莎朗的表情，心里隐隐的有些欲望，想要那种姐妹共侍一夫的刺激。……
　　时间过的很快，车也奔驰地很快，四人终于到了孙知艺的别墅。
　　停好车后，四人便恢复了第二次见面时的场景，言笑晏晏，好一副欢声笑语图。
　　身为主人翁的孙如艺，今晚很是美丽，身穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，纤细的腰肢在流水般的衣裙束缚下，显得盈盈可握，令人想要一抱欢喜，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有高贵迷人的风韵，显得她雍容华贵，可远观而不可亵渎。
　　而跟在她身后的三个绝色丽人，也是惊若天人，心中不得不赞叹一声，美女的身边永远是美女，姜恩菲一袭绸质的晚礼服，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇，而安静祥和的气质，更让她显得鹤立鸡群；朴素英一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰硕的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，绝对是男人心目的欢好尤物；张玉仙一身白色长裙，在乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，整个人散发出一种知性的气质，让人不敢高攀，凭空生出一丝敬意，长裙有如流水一般勾勒出她曼妙美好的身材，洁白无暇，宛如神女，就像金莎朗所扮演电影中的那个老师，性感迷人的同时，又气质不凡。
　　加上今晚的安琪儿，简妍，金莎朗，七姐妹一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。
　　款款迎面而来的四个绝色美人，都是一脸迷人的微笑，显得优雅而不失妩媚。
　　安琪儿率先走上前去，与今晚的宠儿孙知艺热情地拥抱了一下，欢蹦乱跳地笑道：“知艺，祝贺你，生日快乐。”“谢谢。”孙知艺欣然地笑着与她再次轻拥，然后开心地笑道：“琪儿，其实，这场生日宴会，别的人都不重要，重要的是我们七个姐妹，待会，你可不能率先与正天偷偷跑掉啊？”“大姐有令，小妹哪敢不遵？”安琪儿嘻笑了一声，便错过孙知艺的身边，走过去与三个好姐妹叽叽喳喳去了。
　　一脸尴尬的李正天只好有样学样，与孙知艺轻拥了一下，闻着她身上散发出的香味，那是狄娃香水的香味，薰得他心里都有些蠢蠢欲动了。
　　孙知艺敏感地感觉到男人的气息加速，不着痕迹地放开他笑道：“正天，有没有带礼物啊？”“呵呵，当然有，我哪肯空手而来啊？”李正天微笑着从怀里掏出一个精美的水晶盒，递到白嫩的小手上，喜笑颜开道：“看看吧，这可是我为你精选的水晶项链，应该很适合你。”“谢谢，珍贵的东西应该留在珍贵的时刻打开。”孙知艺笑了笑，然后把礼物先拿到手中，并没直接打开，而是感谢一番。
　　李正天微笑着点了点头，便走向安琪儿那边。
　　李正天向三个绝色美人扬了扬手，致礼道：“三位姐姐，你们今天可真是美丽啊，看看，那些男人眼睛都发直了。”边说边向别墅的大厅处望去，里面还真来不少了人，个个衣冠楚楚，男的高大英俊，女的气质不凡，就是没几个养眼的。
　　朴素英为人比较友善，也是极易相处的人，挺着高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将黑色礼服鼓鼓的顶起，美艳不可方物地对着李正天笑道：“呵，那些男人，哪个不是吃腥的猫，要是不看我们，那才是不正常呢？”“嗯，有道理，不过，素英姐姐就是太漂亮了，他们才会把眼光放过来的。”李正天走上前去，与她握了握手，然后又与姜恩菲和张玉仙握了握手，这才一脸轻松地笑道。
　　这时，金莎朗也走过来了，对着朴素英取笑道：“正天说的可没错，你看，她那对大宝贝，简直都把那些男人的魂都吸进去了。”李正天色咪咪地盯着她，来时刚换过的粉红色长裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。
　　“看什么呢？”美艳少妇明星金莎朗看见李正天蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，又羞又怕地急忙走到安琪儿的身边，深怕男人会当众给她一个难堪。
　　得意的李正天大笑了一声，刚要走动，迎头撞上简妍，几乎温香暖玉抱满怀。
　　“妍姐，这么着急干什么？”“我哪有，是你走过来撞到我的。”简妍无辜地看了他一眼，眼里不经意地闪过一丝羞涩，很快，脸蛋就红了起来。
　　“哦，对不起，可能我今天眼太花了。”李正天回过头暧昧地看了一眼朴素英，还使劲地往她胸前被那撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开的硕大的双峰瞧去。
　　朴素英没好气地瞪了他一眼道：“正天，你眼往哪看呢？怎么这么色啊？”简妍羞涩地看了李正天一眼，便像小兔子一样闪到安琪儿身边去了，她心里莫名地感到，这男人要开始攻城掠土了。
　　“嘿嘿，素英姐，你可别怪我，谁叫你那里太养眼了？”李正天无赖地说道，看见她，立刻想到岳母安素妍，都是一样的丰硕，都是一样地让人受不了，都是一样的绝色。
　　“哦，还是我的错？看来，我要让琪儿好好开导你什么叫非礼勿视。”朴素英妩媚地瞧了他一眼，直看得他心火猛起，再也不敢放肆了。
　　此时的李正天眼前又浮现那晚岳母安素妍的丰满香艳，有些脸红地撇过头去不看她，望着知性优雅的张玉仙笑道：“玉仙姐，最近有没有找到蓝颜知己啊？”“没，这东西是要靠缘分的。”张玉仙摇了摇头道。
　　“哦，真是可惜了，也不知道谁有那个好福气？”李正天羡慕地说道。
　　一向安静的姜恩菲凑过头来笑道：“正天，是不是想追你玉仙姐啊？那可是有机会的哦？”“什么机会？”李正天下意识地问道，话一出口，他就有些后悔了，自责道，自己怎么这么笨，吃着嘴里的还看着碗里的，不是让人家看不起嘛！
　　果然，张玉仙微笑着的脸色便沉了下来，平淡地说道：“正天，做人要本分，别整天想着有的没的，到头来，竹篮打水一场空。”李正天尴尬地笑了一声道：“恩菲姐，你这不是陷害我我嘛！”“呵呵，一试就出，正天，小心哦，琪儿最近火气很大。”姜恩菲又回复了一副恬静的样子，好像世事与她无关一样。
　　“呵，琪儿她最近心情是有点不好。”李正天笑了笑，便不讨论这个问题了。
　　这时，孙知艺也迎完了贵宾，在六个绝色美人的簇拥下，登上了生日舞台。
　　说了几句场面话，便开始千篇一律的生日一脸微笑的李正天四处游来荡去，交结着那些可能对自己有帮助的与会贵宾，不管什枭雄政要，还是贩夫走卒，抑或是红粉佳人，他通通都没放过，一个小时下来，居然换了三十多张名片下来。
　　与此同时，李正天还看到了前些年娱乐圈的第一美人宋惠乔，她也是孙知已的前辈兼好友。
　　今天的宋惠乔格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使李正天心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！果然不愧是曾经的第一美人，是有这个资格的。
　　“李先生，怎么这么有空来参加生日聚会啊？”宋惠乔出乎意料，不禁又羞又喜。
　　李正天故作痴迷地看着眼前的性感美少妇，春风满面地笑道：“我若不是亲自送来，又怎么有幸得见姐姐今天美如天仙的妆扮，倾国倾城的艳丽呢？”宋惠乔撅起她最为诱人，也是最让人喜欢的饱满樱唇，轻笑着娇嗔道：“你身边有着这么多绝色美人，没来由地来拿姐姐开涮！”想招招揽宋江慧乔的李正天脸色一正道：“她们虽也是绝色美女，却是个青涩的桃子，而姐姐却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴！”实际上，她的年龄并不是很大，虽然看起来比三十二岁的金莎朗还要大一些，但由于早熟世故的原因，她才显得少妇早熟，还小金莎朗四五岁呢？
　　出身于SBS交际场的宋惠乔故作满心欢喜，却又故作生气地嗔怪道：“李先生真是爱开玩笑，我都嫁人，哪像她们年轻娇艳的！”她也搞不懂自己怎么和这小子打情骂俏，反而心里很是刺激舒爽。
　　李正天却慢慢靠近，几乎贴着宋惠乔的胴体，色咪咪地盯着她的美目笑道：“姐姐也年轻娇艳着呢？要不，姐姐怎会成为亚洲十大明星之一呢？”亲近地感受着她的吐气如兰，李正天几乎心都跳起来了，果然是名不虚传，虽然相貌比自己的那些女人差了些，但那种成熟妩媚的气质却要好过安琪儿这些稍显青涩的美少妇。
　　宋惠乔意识到自己说错了话，又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“李先生，请你不要靠这么近，给玄彬看到了影响不好！”李正天已经听出她的喘息不匀继续情挑性感美少妇道：“不要担心，那大帅哥早就去向知艺献媚去了？”说着拥抱住宋惠乔亲吻湿吻起来。
　　宋惠乔娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的手已经攫取她的丰硕的山峰，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。”不可以，不可以这样！”她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主的握住他，春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。
　　厅里的灯光突然很不识趣地变亮了一些，如一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。
　　宋惠乔娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满，然后妩媚地瞪了他一眼，扭着诱人的美臀飘然而去……
　　闻着嘴里仍散发出来的香味，李正天心里诅咒了一番灯光师，什么时候不搞，就在老子欢喜的时候搞。
　　无奈之下，李正天看着伊人远去的身影，只好重新端起酒杯寻觅着能配得起自己身份的美貌女子，此时不猎艳，何是猎艳。
　　厅里的灯光突然又黯淡下来了，走近一些，还能看清对方的脸孔，像是一笼灰蒙蒙的雾气罩在众人的头上。
　　带着有些挑动人的心舞曲一高一低地打击众人的心房，使得众人情不自禁地仰着荡漾的脑袋在跟着晃荡着，那种跳动的节奏直如魔鬼一般操纵人的躯体，不由自主地舞动……
　　李正天抗干扰能力极强，愣是忍住了想要舞动的身躯，一双狼目，在雾中发出绿莹莹的幽光，寻找着落单的小白兔。
　　很快，李正天就找到了目标，是一个妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，穿的是粉红的制服套裙，虽然有点不适合聚会，但也容易出尽风头，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她差一点到达D罩不算小的山峰，纤细的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，确是很诱人，虽然远远不如他的那些女人，哪怕他拥有过姿色最差的女人都比她要美上一倍，但那种制服诱惑的滋味却是很让人心慌的。
　　李正天心叫这美女的眼神真是让他受不了，接下来，简妍说了一句话，让李正天有种被剥光了的感觉，几乎立刻跳起来逃出去。
　　只听见妩媚美女轻声说：“帅哥，以前没见过啊，你哪里高就？”李正天看着她美丽的眼睛，里面好像有火一样，直到她又说了一句话：“想一夜情吗？”李正天惊愕地死死盯住妩媚女人，天啊，怎么女人比男人还要直接，还要开放，还要勇敢。
　　不想多说的他索性步步进逼，眼睛里充满了欲望与占有，妩媚美女有些惊慌地后退，几乎是背墙而立，退无可退，害羞胆怯后悔地看着他，结结巴巴地说：“你不会想要在这里吧？”面对面的逼视着她，李正天淫邪地笑道：“当然，你不觉得这样很有趣吗？也很刺激吗”说着他紧紧顶住她，疯狂地咬吻着她的樱唇，她的耳垂，双手粗鲁地揉搓着她的胸部，丰满雪白弹性十足。
　　“不要啊，太丢脸了。”他更加狂野地把手探进裙子里面，粗暴地抚摩揉捏着她的浑圆的大腿内裤，”果然是淫女，我这么粗暴，你都动情流水了，看看，都湿透了。”妩媚美女羞辱地开始还挣扎反抗，但是被他近乎粗暴的咬吻和揉搓，渐渐从身体深处萌发一丝酥麻，一丝渴望，越来越强烈地无法控制。她感受到他开始亲吻咬住她的高耸山峰，天哪，疼楚和快感从山峰漫及全身，直向两腿之间侵袭。他咬吻舔弄着她的山峰峰尖，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起。他粗鲁地扯下她的白色性感内裤，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，近乎狂暴地进入了她。
　　“不要啊！”妩媚美女几乎吱声着呻吟被他的亲吻堵住。
　　李正天看着她一副春情难奈的样子，她害羞地看着他居然低头温柔地亲吻她，他在舔弄，在吮吸，她的酥麻情水又迅速被挑逗出来，她只好紧紧搂抱着他的头，任由他的舌头和手指为所欲为，爱抚着她那刚刚经历过狂风暴雨的柔软的胴体情深意长的温存安抚缠绵之后，李正天帮她整理好衣裙，轻吻她道：“美女，爽吗？”慵懒快意的春情呈现在妩媚美女那媚艳的娇颜上，并且不时地轻轻扭动身躯，发出诱人的轻哼，显然是乐透了，呢喃地依偎在他怀里道：“你能给我一张名片吗？”“抱歉，我只玩一夜情。”李正天耸了耸肩，表示不可能，他可不想麻烦缠身，而且，这女人长得也不是绝色，根本入不了他的法眼，要这样的女人，R国多的是，一招手就有上千个。
　　妩媚美女无奈地看了他一眼，见他如此坚持，只好把自己的名片递了给他，然后依依不舍地看了他一眼，不情不愿地钻入舞动着的人群中。
　　看着女人远去的身影，李正天不禁长叹了口气道：“人生为欲望，活到头，还知道自己在为谁活吗？暮然间，才发现自己什么没得到过……”舞会并没有持续太久，很快散了。
　　主人公孙知艺在生日聚会结束后，换上了一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，可惜在李正天看来，华丽过多，雍容不足。
　　孙知艺带着六个姐妹款款走到李正天面前，露出一个优雅的笑容：“正天，玩得开心吗？”李正天点点头，看向安琪儿笑道：“还可以，你们把我老婆弄到哪去了？怎么我老是看不到她。”安琪儿风情万种地白了他一眼道：“正天，她们还在呢？”“呵呵。”李正天笑了一声，手一伸，便搂过她的身子，凑近闻了闻，才摇了摇头道：“老婆，你喝酒了？”“嗯。”安琪儿娇羞地埋在他怀里，有些不想起来了。
　　见两人如此恩爱，孙知艺忍不住取笑道：“正天，你也管得太严了吧，连喝了一点红酒，你也要说三道四？”李正天对她看了一眼，色色地笑道：“如果知艺姐是我老婆的话，我一定管得更加严格。”听到李正天的话，孙知艺立即羞红着白了他一眼道：“胡说什么呀你？”“呵呵……”看到她的样子，众女都不禁莞尔一笑，纷纷交头接耳地对着她指手画脚地议论着。
　　“玉仙，你们笑什么笑，这有什么好笑的。”孙知艺羞得直跺起脚来，一脸羞红地看着身边的五个姐妹。
　　“咦，知艺，没想到你也会脸红，可真是稀事啊？”朴素英故作惊讶地笑道。
　　“呵呵，是啊，知艺可是从来没有脸红过的，是不是思春了？”一向显得安静的姜恩菲都忍不住开起玩笑来了。
　　只有简妍这个年纪最小的姐妹听到三人的玩笑没有开口，只是眼里却是时不时地望着李正天和安琪儿，带着一丝好奇，一丝羞涩。
　　眼尖的李正天并没有参与她们姐妹之间的笑闹，而是看着简妍微笑道：“妍姐，怎么不说话了，以往你可是很活泼的。”“嗯，她们谈的东西太那个了。”简妍有些难以启齿地说道。
　　“呵呵，有什么害羞的，反正女人都有那一天的，看看琪儿，当初她不是这样吗？”李正天欢笑着亲了怀里佳人一口，得意地看向简妍这个清纯的绝色美人。
　　“坏死了你。”依偎在他怀里的安琪儿娇羞地捏起粉拳砸在李正天的身上，发泄着心中的羞赧。
　　简妍看着两人你情我侬的样子，眼里流露出羡慕，情不自禁地感叹道：“难怪琪儿会纵容你，有了幸福，还需要计较太多吗？”“呵呵，你说的也没错，人的得失心太重了，无法收发自如，这才有了家庭闹剧。”李正天爽朗地笑道，”而我，虽然花心，但我对她们的心却是真的，偶尔，我做一个她们的幸福空间就可以了。”胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起的朴素英走过来对着李正天笑道：“大情圣，你也不要在这里炫耀你那孔雀开屏一般的美丽啦！小心引起我们姐妹的公愤噢！”“老婆，难道我长得就那么对不起观众？”李正天坏笑着在自己老婆安琪儿耳朵旁边笑道。
　　安琪儿身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出顶级主持人的体形气质；听到男人的话，她也只好娇嗔地瞪了爱郎一眼，偷偷扭了李正天的胳膊一把，表示不满。
　　看着她妩媚的风情，李正天手里发痒地沿着她雪白的大腿恣意的抚弄，另一只手又细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，根本不在乎她的那些姐妹在眼里冒出火的神情。
　　六女见两人旁若无人地在那里调情，做着惹人眼球的激情动作，不约而同地咳嗽了起来。
　　心里害羞的安琪儿忙推开了李正天，羞臊地看了他一眼，便站得远远的，免得他继续兴风作浪。
　　稍微有些尴尬的李正天干咳了一声道：“咳咳，各位美人，请问一下，接下来的时间怎么过？”孙知艺见他提了出来，便想了想，对着众女道：“你们觉得呢？”六女纷纷摇了摇头，她们可不好意思夺主人之美。
　　“这样吧，我们唱K吧，好久没有尽情地唱过了。”孙知艺想起了姐妹们最喜欢做的事，便把这个主意提了出来。
　　李正天和六女都没什么意见，吃喝完了，就该玩乐了。
　　孙知艺家里也是一个富有的家庭，名车别墅，古董珍玩，电玩娱乐，应有尽有。
　　卡拉OK室虽然不是很大，但装饰地却是很豪华，设计也极为巧妙，令人有种置身于梦幻的感觉。
　　七人成一排坐在名贵的沙发之上，对面正是一个120寸的大液晶屏幕，是索尼公司最新出产的。
　　每个人手中都有一只无线的麦克风，就连不喜欢唱歌的李正天都分到了一个。
　　H国的歌曲多是舞曲类的，几乎每个民众都会一两手舞蹈，音乐歌词到底是什么，这并不重要，重要的是节奏和风格。
　　七女都曾作为练习生进行系统的培训过，其中姜恩菲，金莎朗，简妍，张玉仙四女是出师的，尤其是以金莎朗为最。
　　李正天低声哼了老半天，终于有些无聊了，幸好，七女唱累了，开始轮流边跳边唱起来，令他大饱了一顿眼福，差点连口水都流出来了。
　　孙知艺为了跳舞又换了一身运动服，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，那充满诱惑力的无袖上衣和超短裤，把每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。
　　兴奋之下，李正天也加入了她们扭动的行列，也不管什么交际舞，直接搂住她的纤腰，偷偷在她绵软的柳腰上面抚摸揉搓着，随着节奏感极强的H国舞曲，作出各种高难度的舞艺动作，低声调笑道：“知艺姐，我跳得如何？”孙知艺随着音乐节奏晃动着美妙的身子，恶心地娇嗔道：“如果你不揩油，就跳得很好了？”脸上的红晕根本就遮掩不住她眉眼之间的娇羞妩媚。
　　“嘿嘿，这是动作需要。”李正天悄悄在孙知艺白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口，然后张牙舞爪地跳着舞坏笑道，”知艺姐，你的脸蛋真嫩。”孙知艺无奈地白了她一眼，见安琪儿未注意到，忙红着脸跳到简妍身边去了。
　　舞曲仍然咚咚不停地打击着，带动着七女不安分的血液，操纵着她们曼妙的曲线，散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，就像一条水蛇一样，别有风味。
　　李正天坏笑着边跳边打量着七女的美貌与身材来。
　　简妍打扮简单，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；姜恩菲一袭长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；朴素英一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；金莎朗身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾；知性美人张玉仙相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女。
　　众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把李正天看得眼花缭乱，心醉神迷。
　　“素英姐，斗舞如何？”斗舞是在街舞演变过程中出现的，早期的嘻哈人为了争抢底盘，常常选择用战斗的方式解决，但是后来被人认为是暴力，所以他们选择了和街头篮球差不多的比赛方式，也就是斗舞，比谁跳的好看，谁的花样多，谁的动作漂亮，谁就赢，通常是需要公信力比较强的人做裁判。还有就是有很多观众的呼声来判断谁比较强。
　　随住房里中再次响起激情的音乐，李正天殷勤地挑战起美艳少妇朴素英。
　　看着她好象比以前更娇美、更丰满了，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，鼓鼓地顶起黑色抹胸，绝对是做爱的尤物。
　　朴素英瞪了他一眼道：“来就来，我还怕你。”话落，刚才还在舞动的六女自动地退了出来，把地方让给两人尽情地发挥。
　　两人就随着舞曲舞动了起来，彼此做了一个独特的动作，表示自己的舞艺水平。
　　斗舞，不用嘴说，而是用动作表达。
　　李正天很无耻，做了一个挺胸的动作，散发出一种强烈的性暗示。
　　朴素英见他的动作如此无耻，狠瞪了他一眼，身上散发出一股淡淡的清香，做了一个双飞燕的姿势动作，一道深深的乳沟从她丰硕的宝贝中显现出来，跳舞时，因为抬起了手臂，她腋下的开口被两个丰满的乳峰微微撑开了，李正天在微弱的舞灯下，隐约看见她的乳峰轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，看得他心跳加速。
　　随着舞步的起伏，李正天开始有意摩擦起美艳少妇朴素英的大腿，一次、两次……
　　渐渐地，斗舞演变成了交际舞，直让边上的六女看得惊目咂舌。
　　朴素英下身的裙摆单薄柔软，很快就能感到李正天发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，虽然二人正在斗着舞，但美艳少妇她心里还是紧张得很，她觉得脸上发烧，可又不敢做些明显的动作，这在斗舞中，性暗示是允许的，只好把身体的距离拉远点，尽量不让李正天沾自己的身子。
　　李正天看到美艳少妇半推半就，高耸饱满的酥胸不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着她的腰部向自己身体内移近了点，故意紧紧贴向她的玉腿中间，美艳少妇朴素英只好尽力避开，但挡开了李正天的上半身，却又挡不住李正天的下半身，狡猾的他乘机肆无忌惮地顶住美艳少妇朴素英软软的玉腿之间，使得她实在有点惊惶失措了。
　　眼看着边上还有自己的六个姐妹，李正天的一只禄山之爪却悄悄压了上来，偷偷地抚摸揉搓着美艳少妇朴素英丰满高耸的乳峰，麻酥酥的感觉瞬间传来，美艳少妇朴素英情不自禁地”嘤咛”了一声，红润的俏脸也遮掩不住她眉目之间的羞赧和妩媚……
　　这时，音乐停了，美艳少妇朴素英趁机挣脱李正天的搂抱骚扰，娇羞无比，粉面绯红地离开了他的身边。
　　见李正天如此无耻，众女立即声讨了起来。
　　李正天悍不畏死地站在众女身前，嘿嘿笑道：“斗舞没有规定不能这样吧！”“无耻！”“色魔！”“败类，打倒他……”“人类的耻辱，需要处罚……”……
　　尽管七女在那里娇嗔怒骂不休，李正天还是悠哉游哉地晃来晃去，不时地鬼哭狼嚎。
　　等到七女骂累了，李正天则活蹦乱跳地，生猛地很，拉起金莎朗便跳起舞了，真是兴之所至，舞之所在。
　　美艳少妇明星金莎朗身着一件孙知艺家中珍藏的细棉紧身黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，性感迷人。气喘吁吁的模样更加增添了少妇的诱惑感。
　　李正天已口中哼着曲子，抚住她的肩，带领着她慢慢滑步。美艳少妇明星金莎朗起初只觉得羞赧难为情，但不久也配合起来。随着音乐进行，美艳少妇明星金莎朗搁在李正天肩膀上的手臂渐渐放松，轻轻的抚抱住他。
　　美艳少妇明星金莎朗靠向李正天，迷乱情怀中，仍有着自我控制的矜持，但这个自己的情夫的胸怀如此安适，笑容如此醉人，想起来先前偷情的快感，她就有点情不自禁，想再沉沦一次，一切无须顾及。
　　美艳少妇明星金莎朗止不住自己的纵情渴望，暗中期盼着这个男人怀抱的感觉、爱抚和触摸。
　　一首激动人心的舞曲已完，另一首又要响起，美艳少妇明星金莎朗仍不放下抚住李正天肩臂的芊芊玉手，直到李正天由后环抱住她绵软的柳腰，细语在耳垂低声调笑道∶”莎姐，你还记不记得刚才在琪儿别墅的感觉吗？你那里又小又紧，把我夹的很紧、包得很舒服，让我……”美艳少妇明星金莎朗直到李正天说完大半句子，才恍然听懂其中含意，她完全预料不到，在六个好姐妹注视下的公众场合里李正天却说出这样暧昧调情的话语，却使她的芳心里面产生一种离奇的刺激感觉，既羞赧又难为情又不好意思。
　　她迷失于心慌意乱心猿意马中，迷离之中任凭他偷偷摸摸地亲抚她、逐步地由手臂、脸颊、耳后。她感觉他的色手已经悄悄进入到软缎内衣里，被轻揉的触点传来刺激，美艳少妇明星金莎朗在注视下，略微羞怯的低下头去，但她让他轻轻抚摸着她绸缎一般的肌肤，还有她的蕾丝花边的软缎乳罩，还有她那饱实温软的浑圆乳峰。
　　李正天的鼻息轻而规律的吹拂着美艳少妇明星金莎朗的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。不知过了多久，音乐渐歇，当紧靠的身躯分开后，美艳少妇明星金莎朗这才稍稍的回神清醒，难为情地再看了一眼不远处的六个姐妹，依依不舍地离开了李正天的搂抱。
　　除了安琪儿和简妍之外，孙知艺四女都有些怀疑自己眼睛花了，他刚才在挑逗她们的好姐妹，而好姐妹居然一点都不反抗，一时之间，四女都有些迷糊了。
　　“喂，四位美女，发什么呆？”李正天一脸痞气地笑道，完全与平时的气质不同。
　　四女都不禁啐了他一口，纷纷像躲洪水猛兽一般，远远地闪了开去。
　　李正天也不为意，不弄点事做做，人生还真是无聊，对着安琪儿笑道：“老婆，我们回去吧？”孙知艺赶紧拉住想要过去的安琪儿，护在她面前道：“那可不行，她可要陪我们姐妹通宵的。”“哦，那我就先走了。”李正天没兴趣参加什么通霄，感到无聊的他有些想走了。
　　“嗯，我作为主人，就代姐妹们送送你吧！”孙知艺对着李正天诚恳地说道。
　　“好吧！”李正天点了点头，转向安琪儿她们挥手道：“你们玩得开心些，再见。”“再见。”六女都向他挥了挥手，表示告别。
　　走出别墅后，两人走到孙家的花园，李正天才发现气质美女孙知艺刚才还穿着舞服的，那时候，肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双白色运动鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出青春的一面。
　　没想到现在，气质美女孙知艺完全是另一种风情。乌黑油亮的长发如瀑布般垂下，显得端庄高贵中带着一丝飘逸，紫色的衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。齐膝短裙刚好遮住丰满的腿，动感飘摆摇曳的裙摆浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截黑色玻璃丝袜包裹着的娇嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　“知艺姐，什么时候又换了衣服了？”李正天有些八封地问道，眼睛根本就没有看向迷人的夜色。
　　孙知艺笑了笑，眼睛却望向深邃的黑夜天空，好像里面有些东西很吸引她似的，一双眼睛有如夏夜里的星星，即使在黑夜中，依然是那么璀璨夺目，显得气质高雅，抿嘴笑着看向天空道：“女人的事情男人不要问。”“哦，那女儿的事情爸爸不能过问吗？”李正天顺着她的语气反驳道。
　　“没幽默感的男人。”孙知艺撇了撇嘴道。
　　“呵呵，没办法，脑子里缺根筋。”李正天自嘲地笑道，其实，她也知道她话里的意思，女人的秘密是需要保密的，并不是说男人过问女人的事。
　　“知道就好，有个问题我想问你。”“你说吧？”李正天耸了耸肩，眼睛望向了天空，仿佛身边的绝色美女都没有夜色的天空那么引人向往。
　　“男人是不是都像你这样花心的？”尚未找到真命天子的孙知艺，好奇地问道。
　　“本性差不多，只不过，人的自制力不同。”李正天笑了笑道。
　　“哦，那你为何有了琪儿，还要想着办法去勾搭别的女人呢？”




　　第011章-第020章

　　简单，因为我是一个花心的男人，所以我会追求新奇。”李正天很坦白地说道，脸上的表情也很真诚。
　　看了他轻松的神情，孙知艺知道这个男人是个不按常出牌的人，刚才在跳舞的时候，他就在占着自己的便宜了，虽然有些恼怒，但心里却感受到一种叫做触电的感觉，这是别的男人无法给自己的，想到这里，不禁幽怨地看了他一眼，低着头呢喃道：“你什么时候能满足呢？”“满足？也许老得走不动吧？”李正天一脸感慨地说道，他并不想占有女人的身子，而是想要占有女人的感情，就像花花公子休·海夫纳，到八十岁了，还想要拥有女人，为的就是寻找感情的慰藉。
　　海夫纳说：“婚姻适合某些人，但另一些人却不适合。我以前结过两次婚，对太太非常忠诚。但我必须承认，已婚期间并不是我生命中最精力充沛和最美妙的时光。很快，当浪漫和激情烟消云散的时候，我发现了婚姻的可悲之处。”同样，李正天也是认为如此，他可以结婚，却不想被婚姻所羁绊，显然，他也做到了。
　　“呵呵，人的野心总是无法满足的，永远想要得到更多。”孙知艺回头看了一眼属于自己的别墅，自己拥有它后，才觉得自己是那么地贫穷，总想变得更加富有，根本就没有什么知足常乐的想法，也许，欲望会改变一个人的一生。
　　“怎么，还没结婚就想这么多了，小心成林黛玉哦！”李正天嘻笑着看显是有些多愁善感的孙知艺。
　　“人家哪有？”听到他的取笑，孙知艺突然变得有些不好意思了。
　　“有。”李正天上前径直握住气质美女孙知艺的芊芊玉手，故意压低嗓音说道，”你脸上都写着了！”气质美女孙知艺却不惊慌，芊芊玉手轻轻挣了挣扎，发现挣脱不了便随他去了，低声娇嗔道：“放开人家，被人看到多么不好？”“知艺姐，你有想过未来的生活吗？”李正天轻轻地叹道，手里却仍旧握住她的白嫩小手不放。
　　“呵，想过，但我是一平凡的女子，没必要去追求什么流芳百世，非得做一番大事业。”孙知艺淡淡地笑道。
　　李正天正了正脸色，显得非常认真，眼睛望着无尽的苍穹道：“我曾经有想过，我也不追求什么千古留名，更不想做什么大事业，我只求我身边的人都能自然地消失在这个世界上，哪怕没留下任何足迹，这一生，算是满足了。”“那你能达到吗？”“达到？谈何容易，人在江湖，身不由已啊！”李正天落寞地叹了口气道。
　　“你不是家财万贯，拥美无数吗？怎会也如平常的小人物一般发愁？”孙知艺好奇地看着这个近乎天生幸福的男人，有一丝不解。
　　“我不是在发愁，而是在展望未来。”李正天轻吁了一口气，像一个女孩子一般浅斟低哼。
　　“正天，你公司没事吧？”孙知艺不想去探讨什么人生哲理，只想管好眼前的点点滴滴。
　　“没事。”李正天搂住气质美女孙知艺绵软的柳腰，低声调笑道，”你没看我还这么悠闲地过来寻花问柳吗？”“哼，就是油嘴滑舌胡说八道！”孙知艺腰被他一探，身子就不自觉地震了一阵，不由想嗔骂他一顿。
　　“知艺姐，你看我符合你的择偶标准吗？”李正天涎着脸问道。
　　“不合格。”孙知艺不屑地偏过头去。
　　“但你符合我的标准啊？我都为你神魂颠倒，快要崩溃了。”李正天笑盈盈地轻捏着她柔嫩的小手。
　　“哼，无赖。”气质美女孙知艺听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道：“谁要你神魂颠倒了？人家哪里有那个魅力啊？琪儿都不知比美上多少，就会口里花花！”“谁说知艺姐没魅力了，那就是他的眼睛有病了！”李正天贴着气质美女孙知艺的柔软的耳朵轻声调情，”知艺姐虽不是什么天仙佳人，但绝对是国色天香，平常的俗人哪得几回闻！”“小坏蛋！说话羞死人了！”气质美女孙知艺羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴滚圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，”正天，不要这样！求求你了！你可是琪儿的未婚夫呢？”“嘿嘿，知艺姐，琪儿早就知道我的为人了，就是被她撞破私情了，她也会乐见其成的？”李正天暗笑这样昏暗的灯光，不要说别墅里的安琪儿，就是旁边的人也无法看清什么，这不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　“谁和你有私情了？就会胡搬乱套。”气质美女孙知艺轻轻爱抚着李正天宽厚的肩膀，低声求情道，”正天，你别这样，我不能对不起琪儿的！”“看来还是姐妹感情深啊！”李正天酸溜溜地说道，”你这么关心她，不会喜欢上了她吧！”“哼，又胡说了，人家是那种人吗？”孙知艺有些不敢看他的眼睛，因为她有些心虚，也有一点女同的爱好。
　　“嘿嘿，就算是，我也没关系，说不定能买一送一呢？”李正天色色地盯着她的俏脸笑道，这时，她的俏脸已然是红透半边天了，正是新时代女性的杰出代表。
　　“羞死人了。”气质美女孙知艺听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，”你真的不在乎这个吗？我记得很多男人是讨厌这样的女人的。”“那是别人的权利，我没权干涉，咦，难道你真的那个？”李正天惊讶地看着她道。
　　“嗯，人家有一点点那种感觉，我也不想的。”孙知艺娇羞万分地低着头道。
　　“爱是没错的，但爱却不要建立在别人的痛苦之上。”李正天看她如此妩媚的少女风情，色手又开始蠢蠢欲动，隔着她的裙子，抚摩着气质美女孙知艺黑色玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的玉腿。
　　“你坏！不和你说了！”气质美女孙知艺感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，她已经春心萌动，娇喘吁吁，”不要这样，你这是犯罪！”“知艺姐，还说不要，连内裤都湿透了！”李正天更加紧紧地搂抱住气质美女孙知艺，色手肆无忌惮地为所欲为。
　　气质美女孙知艺已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的六个姐寻还在兴高采烈地翩翩起舞，羞死人了，她的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了自己的私密。
　　气质美女孙知艺双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，身子软绵绵的，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　“知艺姐，舒服吗？”李正天色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“舒服你个鬼，快放手，不然我可就要喊了！”从未碰未过男人的气质美女孙知艺已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地嗔怒着。
　　“喊吧，把琪儿喊过来更好？”李正天得意地笑道，他早就看准了怀里的女人是那种口是心非的女人，不然，先前跳舞骚扰她时，她就会喊了。
　　“色狼，你快放开啊！”孙知艺语气虽然很硬，但身子却开始有反应了。
　　“叫我老公！小宝贝！”李正天看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。
　　“你休想，我死也不叫。”孙知艺仍然嘴硬地看着他，眼里的怒气却是被春意所渐渐地替代。
　　“不叫，这可由不得宝贝你了。”李正天手脚并用，连嘴巴都用了。
　　稍微过了片刻，孙知艺终于战胜不了身体的欲望，无奈地屈服了。
　　“老公！老公，你饶了人家吧！求求你了！啊--”气质美女孙知艺终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，春潮泛滥，居然泻身了。
　　“好宝贝，你真敏感！处子之身都这么快。”李正天抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，”琼浆玉液，甜美无比啊！”“羞死人了！小坏蛋！”气质美女孙知艺娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，”就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！”“现在老公想请宝贝你亲口品尝我的琼浆玉液，让你占尽便宜！这样，老婆你总满意了吧？”李正天坏笑着抓住气质美女孙知艺的玉手按在他的高搭的帐篷上面，”我好想享受一下老婆的香艳的口舌服务呢！”“小坏蛋，不理你了！”气质美女孙知艺听他说话如此露骨，羞喜交加，粉面绯红，嗔怪地瞪了他一眼，趁着他不注意的时候，挣扎着跑开了。
　　李正天得意地看着绝色美人远去的身影，邪邪地笑着打了个电话给山田以晴，让她过来接他。
　　无聊地看了看别墅外面的风景，山田以晴很快就驾着法拉利飞奔过来了。
　　李正天看着眼前的黑色法拉利，心里很是满意，只要不是什么火箭炮，基本不存太大的危险，何况外壳还特意改装过，这可是经过真理的考验的。
　　“正天，你怎会连车都没有了？”山田以晴走出车里后，把他迎进了车里。
　　李正天满面春风地坐在前排上，侧过头笑道：“是你未来的夫人安琪儿弄成我这样的。”“什么夫人？我只承认一个，那就是我的小姐。”山田以晴再次重复了这句话，边说边缓慢地踩着油门，稳稳当当地朝着美思嫣公司的方向驰骋而去。
　　“也不知道你说过这话多少遍了，要团结，知道吗？”李正天好笑地伸出手去，最后落在她胸前那双傲然挺立的雪白丰乳上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。
　　看着身旁的山田以晴，穿着束胸的蓝色百摺裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见，身裁修长，体态丰满而不臃肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的乳峰，S形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的娇艳少妇。
　　“以晴，进展还顺利吗？”李正天边抚弄边问道。
　　“嗯，还算顺利，就是官方老是过来找麻烦，说什么黑户啊，什么违规经营之类的！”山田以晴强忍着不舒服道。
　　“这还正常，如果他们一点动作都没有，那才是大麻烦！”李正天见她皱着眉头，知道自己粗鲁了，不舍地收回手道。
　　“正天，上次你叫我作风硬一些，结果R国那边不满意了，你看怎么解决？”“还能怎么解决，方法还是照旧，你就回复他们说，这些人不守本分就可以了。”李正天微闭着目养起神来。
　　“还有，检查局说我们在洗钱，你说该怎么应对？”“交给情慧吧，她有的是办法。”李正天仍是很悠哉地说道。
　　“嗯，我会转达的。”“以晴，你今年还没有二十吧？”“刚到，问这个干吗？”“随便问问，你跟你小姐也有十几年了，我想问你一下，你效忠的是家族还是你家小姐？”李正天无所谓地问道。
　　山田以晴沉默了一会，才幽幽地说道：“我是受家族培养的，身负大恩，不能不听。”“哦，没事，你也别太在意。”李正天微闭着眼笑道，但心里却是已有计较了。
　　山田以晴“哦”的一声，便不再说话了。
　　这时，李正天不经意地睁开眼问道：“以晴，组织里山田家族的人最多吧？”“嗯。”山田以晴随口答道，根本就没经过大脑。
　　听到她的回答后，李正天心里立即地震了起来，他终于知道哪里不对了，山田家族，哼，又在弄鬼，还以为它是以前的黑龙会老大吗？
　　山田以晴根本就不知道自己的男人开始盘算着对付山田家族了，哪怕山田家族的掌上明珠是他的女人，他还是下手了。
　　如今，美思嫣集团名下的那些酒吧，舞厅，夜总会，娱乐中心都算是走上正轨了，一旦没有强有力的制肘，那股越来越大的势力不是被H国人吞掉，就是被自己人吞掉。
　　这么大一块蛋糕，那是正统的美思嫣管理层无法直接管理的。
　　既然是半无主之物，别人能抢，自己人为何不能抢，这也是山田家族那些长老开始蠢蠢欲动的动机。
　　他们一是算准了李正天需要他们的力量，二是，管理离不开他们的支持，三是，没有那股势力的支持，美思嫣集团就无法快速地吸取资金壮大自己，四是看准了美思嫣不能上市的特征，可以进行内部腐蚀，可以说，整个集团的保全部有很大一部分是被山田家族的精英气取代了。
　　黑龙会，永远是闻到血腥就扑上去的恶鲨，所谓江山易改，本性难移便是如此了。
　　坐在车里闭里养神的李正天，心里算了算，他自己的玉衣姐姐也快从古忍者村回来了，就是有些不知她能带回多少人来，也许，连国务组的十分之一都比不上。
　　外有强敌，内有制肘，也让李正天的心开始变得越来越冷了。
　　我要生存，我要发展，我要前进，挡我者死，这便是李正天现在的心情。
　　开始华丽的祭奠吧！用剑来谱写崩坏的梦想，以血来抹杀自己的敌人……
　　在隔江相望的R国，表则一片欣欣向荣，内里则暗流汹涌，只待这一战，便就是英雄辈出的时候了。
　　三井集团的最顶楼处。
　　一向平静地像是不食烟花的冰山女神吉田玉媚，此时完美的玉脸上却多出一丝忧愁，R国的形势又开始恶化了。
　　而一举手、一投足，一抬眼、一回眸便可令人消魂失魄的性感女神井上如月也是脸带轻愁地坐在她的面前。
　　“如月，你说皇室凭什么让山口组他们调过头来对付我们？”冰山女神吉田玉媚轻皱着眉道，那种病态的美丽比西子捧心还要更让人怜惜。
　　“不太清楚，也许，皇室许了什么利益给他们吧，不仅如此，连一向不安分的甲贺和伊贺都开始守起本分来了，隐约间还对我们露出了敌意。”性感女神井上如月摇了摇头道。
　　“你问你父亲吗？”“问了，我父亲好像也赋闲了。”“难道安倍家族真地成了皇室的走狗，一心一意为它服务？”冰山女神吉田玉媚不解地问道。
　　“这很难说，谁也不会甘居人下的，何况是势力不小的安倍家族，别忘了，他们家可是会吃人的。”性感女神井上如月提醒道。
　　“那个老混蛋可能真嫌命长学寿星公上吊了，好好的，居然对着我集团开起刀来了，如月，你说说看，我该不该向他们展现一下实力？”冰山女神吉田玉媚的语气虽是垂询，但真正的想法早就定下来了。
　　“当然，R国这么多势力，如果向安倍家族屈服了，那别的的势力岂不是更加踩到我们的头顶上。”性感女神井上如月毫不犹豫地选择了战斗。
　　“如月，这段时间你请到了多少高手？”冰山女神吉田玉媚想弄清楚自己这个好姐妹手中的力量到底有多少。
　　“人数虽然有几百个，但真实的武力不好判断，个个都是枪械的高手。”性感女神井上如月透露了一点，哪怕是最好的姐妹，她也不能为了感情而失去了媚忍这一组织的立场，这也是李正天不敢完完全全地相信她的原因。
　　“嗯，我也招了很多这方面的高手，怕的就是，一旦动用了火器，皇室会不会用自卫队来对付我们，那可是二十多万的军队啊！我们加起来还不够人家的零头呢？”“放心，内阁里有我们的人，再说了，防卫厅那些顾重名声的人，会点头吗？除非皇室来次大清除，否则就绝对不会大规模对付我们。”性感女神井上如月摇了摇头道，心知如今的政府是很怕死的，一是为了他们的政治前途，二是为了他们的名声，在爱惜羽毛之下，皇室就算让首相听命行事，都是有些制肘的，毕竟政府的组织系别不是皇室完全拢的定的。
　　“再说，自卫队为了扩充整体势力，是不能做出有违国际法例的事的，要不然，那些狗腿子的主子，美国佬又要跳出来了，说什么人道主义的，这一来，他们想要扩军的想法便泡汤了，在这样的情况下，局部服从大局，最多也只能出动一两支特殊部队，但我们会怕吗？打不过，我们至少还可以逃，我想，忍者要逃的话，他们还能找的出，追得到吗？”性感女神井上如月淡淡地笑道。
　　“那你的意思是，先对付那些皇室外围的势力了？”冰山女神吉田玉媚若有所悟地说道，其实，她根本就不怕什么军队围杀，除非自卫队出动大型武器，否则是拿她没法怎样的。
　　“不，皇室的势力，我们不能动，免得激怒了它就不妙了，首先对付的还是我们的‘同盟’，像山口组，甲贺这些不安分的组织。”性感女神井上如月冷笑着说了这番话，眼里的杀气却是越来越浓。
　　“嗯，好吧，不过，这些组织也不是什么软骨头，怕是杀敌一千，自损八百啊？”冰山女神吉田玉媚微皱了一下眉头道，保持樱忍的最低伤亡率是她这个首领的第一要务。
　　“不，我们不需要动用我们自己的力量，让那些为钱卖命的家伙去做吧，我们只需付点利息和情报，就可以轻松地砍掉他们的一支手了。”性感女神井上如月阴阴地笑道，冷森起来完全不输于那些杀人千万的枭雄。
　　“嗯，有道理，正天属下的那些花忍也该动动了，不然，花忍迟早会退出历史舞台的。”冰山女神吉田玉媚点点头道。
　　“嗯，我会通知真子的，说起她，我们那媳妇，她可疯狂地很，一口气培养了二十几个当今红遍东南亚的明星，几乎在顶层明星上是一手遮天，自从酒井法子等一干红星吸毒事件发生后，她的声誉更是达了顶峰，有明星教母之称，唯一的不足就是，不务正业，花忍几乎没怎么用心打管，弄得零零散散，大把大把跑到娱乐圈当起艺人和女优了。”性感女神井上如月又是赞颂又地惋惜地说起中山真子这个李正天较早的绝色女人。
　　“呵呵，你也别要求太多了，我看啊，她根本就不想打理花忍，也许是兴趣不在那里吧，看来，花忍的首领也该换一换了，我看安滕美奈子不错，相貌甜美，但心思却是机变百出，很适合当首领。”冰山女神吉田玉媚放松了下来，慵躺地在沙发上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的声音笑着道，远处一看，还以为她在睡觉呢？
　　“有理，美奈子我带过一段时间，心机是有的，也很忠心，最值得称道的还是她折手段，够毒也够狠，用蛇蝎美人来形容是再恰当不过了。”性感女神井上如月根本就不在乎自己的媳妇是不是一个狠毒的人，要是不阴毒的话，她还说些不喜呢？原本就是出身于中国魔门的她，在心思手段方面，她绝对是邪恶的代言人。
　　而冰山女神吉田玉媚也好不了哪里去，外表虽然美得令人不可逼视，宛若高高在上的女神，但实际上，她是一个寡妇，比黑寡妇还要毒上百倍，手段不仅是残忍，而且多是变态，只不过掩饰地极好，连相处了十多年的李正天和她的三个女儿都不清楚，否则，一个女人凭什么让无数男人心甘情愿地拜倒在石榴裙下，而且还是一个掌握着樱忍生杀予夺的权力高峰。
　　“是啊，花忍是需要一个新的首领了，再不改革，也许真的要在正天手中消失了。”冰山女神吉田玉媚轻然叹了一声，眼里却是闪过一丝落寞，她自从老公死后，一直不想嫁人，就是心存着对李正天的一丝禁忌情意。
　　“这样吧，我想把正天属下的那些花忍弄到我基地里强化一下，将来也算是一股不小的力量了。”性感女神井上如月点头道。
　　“好吧，反正我樱忍也不擅长这些功夫，尤其是床上的功夫。”冰山女神吉田玉媚很自然地说道，完全没有一丝的羞涩。
　　“花忍吗？本就是男人的毒花，忍术并不需要太高明，只要床上功夫好就行了。”性感女神井上如月同样是很自然地说道，若是李正天听到两个冰清玉洁的妈妈如此自然地说出床上之事，恐怕都会吓得自己是不是被魔鬼迷住了。
　　“呵呵，有理，听说正天学了一些古忍术的精华，若是传授给她们的话，那她们岂不是男人的催命毒药。”冰山女神吉田玉媚浅笑了起来，声音却是无丝毫的阴森。
　　“呵呵，她们本就是男人的毒药，对了，玉媚，你真打算让正天在H国发展吗？”“不，H国太小了，我只是让他以H国作为跳板，往中国大陆，香港，台湾那边发展。”冰山女神吉田玉媚脸色沉静了下来，语气是那么地坚定，几乎把李正天整个人操纵在手里，让他按着自己的想法前进。
　　“为何不是美国，欧洲那些发达的地方呢？”“因为我们是黄种人，而且是上等人，他们虽然很发达，但经济有我们国家发达吗？比我们强的也就是武力，但比武力，中国也是强国，正因为中国不发达，我们才有很多的机会去占领空白，得到更多的利益，何况，中国能人高手辈出，去见识一下奇人异士也好，长长见识，也不会坐井观天，把天下人小看了。”冰山女神吉田玉媚摇了摇头道，接着说了一番话，”还有一个原因就是，我们的文化是学自中国，这是我们承认的，而H国的文化也是来自中国，甚至连八卦国旗都是中国玄学的特有标制物，可与我们不同的是，他们比我们更无耻，也更不要脸，我不想正天学习到那里的文化，要是那样，他一辈子也出不了头的，最后的原因就是，正天还有中国人的一半血统，也应该学到另一半的文化，儒家，释家，墨家，兵家，法家等等这些文化，都是人一生无法学透的，只有修养到了一定阶段，正天才有蜕变的可能，而不是成天迷恋女色，做些不入流的偷鸡摸狗的事。”“哦，那玉媚你为何不劝戒他呢？”性感女神井上如月有些不解了。
　　冰山女神吉田玉媚轻叹了一声道：“哎，正天的性子太要强了，一味的劝戒，只会逼得他逆反，最后也只会弄得貌合神离，这种事，我们不能插手，也不能去插手，当他意识到女色只不过是生活的冰山一角时，他就会翻然醒悟了，到时，他就会走上属于他的神坛，从此，人生就没有后悔二字。”“玉媚，要这么高的追求有什么用？”性感女神井上如月向来是喜欢我行我素的人，根本就不想因此而受到约束。
　　“呵呵，你是出自媚忍，性情自然就无为了些，可正天不同啊，他的野心很大，很大，你也看过（迷失天堂）吧，你看他那时的神态，那时的眼神，那时的心情，你就明白我为何会这么说了。”冰山女神吉田玉媚神秘地笑道，宛若蒙娜丽莎，似是在笑着井上如月的无知。
　　“男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。风吹落叶舞晴空，我奏狂歌屠天下。历经绝美问苍天，苍天亦笑我痴狂。”性感女神井上如月喃喃地念道。
　　“好了，明白就好，下令吧，免得越拖越不妙。”冰山女神吉田玉媚冷酷地站起身道。
　　“嗯。”这声令下，山口组和甲贺流又不知少了多少条性命……
　　远在H国的李正天也开始有意识地整理起集团名下的非良性资产，包括黑钱，各种不良债券等。
　　这时，一个美丽如画的女子，腰里随意地挽着一把古剑，迎风而望，就那么静静站在富士山积雪的峰顶之上，身上的衣裙就只有那么一层轻纱，甚至连高涨的束胸都可以一眼窥破。
　　无风自动，衣袂飘飘，整个人仿若神仙中人一般。
　　又是一阵寒风冰雪吹过，而飘然的人影已是不见了。
　　剑道传闻，武道圣女教的圣女清水琼月终于再次出世了……
　　三天之后，在美思嫣公司的公关办公室，一脸淫笑的李正天站在一个丰满透着熟美的女人面前，她正是大名鼎鼎的R国女优北原多香子，一个已然隐退却仍混在娱乐圈的妖媚女人，一个以巨乳、美颜、雪肌而闻名东亚的年轻女人。
　　虽然她看起来非常地成熟，好像比金莎朗还要年纪大上一些，但是，她的年纪却仅仅是二十四岁，而仍然年轻貌美的金莎朗已然是三十多岁的高龄了。
　　作为迷失天堂中的特殊人物，北原多香子表面是一个正统的艺人，而实际上，她却控制着李正天暗地操控下的色情事务所，每年带给他将近一千美金的收入，也掌握着数个付费的AV网站，销售遍及全球。
　　“总裁，没想到您在H国也是如此风光，早妃和荣子还想过来这边渡渡假呢？”北原多香子一脸妩媚地向着李正天抛着媚眼娇笑道。
　　“呵呵！这边有这边的好风景，R国也有R国的好风景。”走到她身边李正天的色手有意无意地在美妇绵软的柳腰上抚摸着调笑道，”对了，听说你和春奈争着公司的控制权是吗？”“哪有？只不过春奈对我有些须不服气而已。”美少妇北原多香子感觉到李正天的色手在骚扰她，睫毛闪动，眉目含羞地娇嗔道，”这种小事，我们能自己弄妥的。”“哦，这样啊，我不管你和春奈她们怎么争，但业绩却要给我不断地提起来！”李正天笑道，”如果你们为了争权夺利把我的生意给毁了，那你们也在毁了自己，你说是吗？”李正天色咪咪地盯着一下北原多香子高耸的酥胸，束胸的粉白色百摺裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的粉白色百摺裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　李正天看得心神迷醉，口干舌燥，有些上火的时候，她那两团美好的肉球随着身子的摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到李正天的下巴，与李正天鼻息相闻，李正天嗅到北原多香子口中喷出的如兰香息，北原多香子羞赧的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。
　　李正天能感觉到北原多香子美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，北原多香子的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在北原多香子的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得北原多香子的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　北原多香子的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。
　　“总裁，您放心，事务所的业绩一定会在持续上升的！”北原多香子眉目含春地娇嗔着保证道，春心勃发，娇羞妩媚地依偎在李正天宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地继续轻声说道，”总裁，只要你支持我，人家愿意当你一个人的性奴！”她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把娇靥靠在他的胸前，一阵迷人的香奈儿夜晚型香水香气直冲他鼻子而来，那是一瓶上千美元极品Chanel香水，由此可见，这女人是多么地富有，那就是富豪太太都望而却步的。
　　“怎么，看上我了，不想学美竹凉子嫁入豪门了？”李正天从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢地躲在待客沙发上说道，李正天趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。
　　北原多香子两个乳峰也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前，真不愧是极品女优，虽然相貌稍微不足了些，但性感与诱惑却让她身价倍升。
　　他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷；北原多香子感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　“总裁不是最好的豪门公子吗？论钱论能量，总裁都是一等一的，连你都看不上，这世界就没有我看得上的男人了，总裁，你愿意要我吗？”美少妇北原多香子更紧地贴住了李正天。
　　“当然，虽然你有过很男人，但我是不介意的，只要你以后不给我戴个绿帽子，帮我掌管好事务所，你就是我的性奴，永远的性奴。”李正天突然感到怀中一阵波涛汹涌，她丰满的双乳真实而又温柔地堵在了李正天的胸膛，酥软而坚韧。心中一荡，一丝热浪从心底深处悄然升起。
　　“啊……好大。”突然美少妇北原多香子赶紧推开李正天的色手骚扰，原来李正天的下面已然是硬如钢枪，北原多香子从未看见这样的庞然大物不免有些羞涩慌乱，想要挣脱李正天的色手骚扰，哪里知道却被李正天更紧地搂住她绵软的柳腰。
　　“怎么？大不好吗？”李正天色手在美少妇北原多香子的柳腰上悄悄抚摸一把，淫荡地调笑道，”到时候，一定把你这淫妇弄得欲仙欲死！”“总裁，先别着急，说完正事好吗？”美少妇北原多香子这才明白李正天为何会拥有这么多绝色美人，那是因为他的天生异禀足以征服任何绝色女子，她也不禁在芳心深处有了一丝期待感，可是脑中心慌意乱却也只好办了事务所的难题再说。
　　“好啊！你这次不是过来美思嫣调一批没有潜力的花瓶过去吗？成，只要看中了，你带走就是！”李正天大手沿着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀，手感丝毫不亚于美乳的柔韧。
　　“总裁，我不是说这个，要说事务所缺人，那比世界末日还要严重，我说的是，您的下属开始向我的手下渗透了，渐渐开始形成一种联盟，严重影响了我的权威，这也导致了事务所的业务有些不如人意，虽然是业内前三，但已经是止步不前了。”关系到自己的存亡大计，北原多香子立即冷静了下来，把满脑子的春情抛了出去。
　　“噢，前三啊，我怎么没听说？”李正天避而不谈，他心中早就清楚，这女人过来就是想要取得属于她自己的权力，而他的属下--花忍，因为收集情报的关系，也开始向色情界进军了，早就不满足于自己培养了，而相对廉价的女优便成了她们最好的资源。
　　“总裁，你有所不知，色情行业看似很火，显得有些集中，但实际上却是诸侯并起，只要有钱有人便可轻易地入行，竞争极为激烈，也就没有什么垄断可言，像迷失天堂艺能公司，即使它做得再好，也是有无数人起来一争高下的，就是好莱坞也不是一家子啊？”“嗯，明白，仅仅是无数事务所中的前三，而且是势力还算不小的前三。”李正天点点头表示理解，事务所也不是好做的，如果新人发掘跟不上，事务所很快就会失去自己应有的地位。
　　“总裁，您明白就好，我和春奈她们再怎么争，那也是事务所的事情，也不会对您的利益而不利，可是，您属下那个叫坂本秀英的女子，她可不是精通这行业的，说难听点，她是瞎指挥，可问题是，她凭着您的权力和她组织的优越性，硬是拉拢了一大批女优，听说，别的事务所也有她组织的人，虽然，她组织是总裁掌控的，但您也要给我一个指挥的权力啊，也只有这样，我才会给您带来更多的利益。”“听明白了，你的意思是要我对事务所的发展睁一只眼闭一只眼，你发展你的，花忍发展花忍的，彼此不相干，是吗？”李正天笑眯眯地盯着她道，人啊，一旦有欲望了，野心就渐渐地大起来了，想去年，让她进入公司时，她还是一副谦恭的模样，事事居于人下，但不到一年，居然窜上了事务所的高层。
　　“嗯，总裁理解就好。”北原多香子满脸媚意地盯着他，水汪汪的桃花凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲，性感中带着一丝挑逗。
　　“好吧，事务所的运营决策权就交给你和春奈了，不过，你绝对不能干扰到花忍的一切行动，否则，花忍会首先清理掉你的，明白吗？”李正天虽是笑着，但语气却是透着一丝杀气，因为，花忍是他的，而不是媚忍，樱忍和安家的，想要发展，就得先拥有自己的组织与势力，而花忍，就是最好的权力工具。
　　心里虽是想着事情，可色手却更加放肆地在美少妇北原多香子丰腴滚圆的美臀上偷偷摸摸地抚摸揉捏着，可谓是生性风流了。
　　“总裁，请放心，花忍的一切，我们都不敢进行干涉，前阵子，花忍还想劝我加入呢？”美少妇北原多香子柳眉微皱着说道，那是因为李正天开始用力了。
　　“因为你美丽迷人，因为你性感诱人，因为我对你有感觉啊！”李正天愈发狂野地在美少妇北原多香子丰腴滚圆地臀瓣上使劲揉捏一把，低声轻哼道，”那你为何不进？难道，你想要自成一家？”美少妇北原多香子听到李正天的话后，芳心不禁凄苦，自己只不过想要权力大一些，却被他这样怀疑，真是无奈，同时，被李正天的抚摸揉搓挑逗撩拨得娇躯颤抖，春心萌动起来，含羞带怨中带着无奈道：“总裁，我哪敢？我即是权力再大，做得再好，还不是你手中的一条狗，我没说错吧？”李正天抚揉着她黑密的秀发，仔细盯了她一会，见她不似说谎，沉声道：“我用人向来不拘一格，不讲究帝王之道，也不讲究儒家之道，追求的目的就只有一个，你能给我带来利益，并能忠诚于我，那你就是一个良臣，永远都不会兔死狗烹。所以，你也没必要把自己形容成一条狗，实际上，我又何尝不是，只不过臣服的对象不同而已。”美少妇北原多香子早被他挑逗撩拨的春心荡漾，再加上这番剖心的话，心如小鹿撞击一样，忐忑不安地保证道：“总裁，您放心，我一定会忠诚于你，并全心全意地为你工作，我保证，我回去就加入花忍，取得您的完全信任。”“嗯，想法不错，我希望你加入花忍，并不是为了让你更加忠诚，而是让你好好地按花忍的意志，即我的意志行事，而不是万事以表面的利益为行动基准，达不到我想要的结果，你明白吗？”“明白，我一定改正。”北原多香子到了现在才明白自己想歪了，他并不是想要夺自己的权，而是他想需要自己按他的意志行事，看重的并不是表面的业绩多与少，这也是他支持花忍而不支持她的根本原因。
　　李正天欣赏着眼前这个性感迷人的美少妇，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息，所谓的男人尤物便是这般了。
　　“好了，正事说完了，就要履行你的承诺了！我终生的性奴，香奴。”李正天低下头亲吻上美少妇北原多香子的樱桃小口，他轻轻捧起美少妇北原多香子的脸，她的甜舌丁香一般滑入李正天的嘴里。这是个让男人销魂的尤物，微微的呻吟声足以让每个搂着她的男人发狂。
　　在美少妇北原多香子的呓语里，李正天的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在李正天的轻弹中，美少妇北原多香子的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。
　　李正天将舌尖深深地伸入到成熟美少妇北原多香子的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻。
　　而成熟美少妇北原多香子在李正天退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。
　　李正天伸出手，慢慢拉开美少妇北原多香子百褶裙的拉链，拉链从美少妇北原多香子腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得美少妇北原多香子裙子的拉链每被他拉下来一点，似乎他的庞然大物就更再膨胀大一点。李正天的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。
　　同时李正天发现到美少妇北原多香子自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手扶着沙发的靠背，配合着李正天，让李正天脱她的百褶裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难，果然是女优中的极品。
　　丰腴滚圆的美臀就在眼前，李正天抚摸着她隔着百褶裙下丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，李正天将鼻子凑到百褶裙里面的两股间，闻着百褶裙里面粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在阳光下，将她165公分的美好身材映照得曲线玲珑。
　　当李正天看到她上身只剩细带的粉红色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳峰称得更加柔嫩，无一丝赘肉的23纤腰，看得李正天血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。
　　当全部拉下黑色百褶裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，美少妇北原多香子浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得李正天的庞然大物立即一柱擎天了。
　　美少妇北原多香子立刻感觉到李正天生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：“总裁，你好坏啊！”李正天的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　“唔唔唔……”人称女优界中的“肉感女神”美少妇北原多香子拿出诱人的女优绝招，半推半就地推拒着李正天，像是被人强奸一样。
　　李正天不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她37F的乳峰，指尖捏着她的峰尖轻轻柔动着。李正天一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　李正天温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，扯下鸡毛掸子上面的羽毛，肆意摩擦撩拨着美少妇北原多香子的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，美少妇北原多香子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的峰尖被李正天如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与他深吻的美少妇北原多香子喘气开始粗重，开始反手抱住李正天，柔滑的舌头伸入李正天的口中不停的翻腾，李正天啜饮着她口中的蜜汁，美少妇北原多香子不时的发出”嗯……嗯……嗯……嗯的呻吟声。
　　李正天的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在美少妇北原多香子还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在美少妇北原多香子露出丝袜外的芳草上。
　　美少妇北原多香子这时全身发烫，双手抱住李正天的头，张口将李正天的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　李正天又使出一套连环快攻的手法李正天迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗峰尖猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，李正天立即将透明丝袜退至大腿将庞然大物推进湿滑无的阴阜。
　　“啊！好大啊！”美少妇北原多香子娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上李正天腰部紧缠着李正天，两手抱紧了李正天的臀部，使他俩紧紧的插在一起的。当李正天把庞然大物插进美少妇北原多香子的幽谷时，美少妇北原多香子紧紧的抱着李正天，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的抽插。
　　而身在公关办事室的李正天也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到”噗哧”一声，李正天那根粗壮挺硬的庞然大物已经整根插入了美少妇北原多香子那柔嫩湿滑的幽谷，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得美少妇北原多香子形同疯狂，紧抱着李正天的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着李正天的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住李正天的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了李正天的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，李正天两手紧抱着美少妇北原多香子的臀部，将她阴阜与李正天的耻骨顶得紧紧的，李正天感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了李正天粗壮庞然大物的根部，使得李正天与美少妇北原多香子的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　李正天用全身的力量挺进美少妇北原多香子的幽谷，抱紧美少妇北原多香子的美臀快速抽插着，嘴里还含着美少妇北原多香子的乳峰吸吮着。
　　李正天插在她幽谷中的庞然大物感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着李正天的庞然大物，包箍得李正天全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　这时李正天轻巧的扯下了她的丁字裤，庞然大物还紧紧的插在她的幽谷中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的美少妇北原多香子除了脚下那红色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的峰尖、浓黑的芳草，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的芳草与李正天浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的庞然大物与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　“香奴，你果然是肉感女神！真是让人舒服。”李正天淫笑道。
　　“啊！不要这样说嘛！羞死人了！”美少妇北原多香子娇羞妩媚地娇嗔道。
　　“嘿嘿，下次回R国后，你就和春奈一起侍候我吧，她可是早想得到的女人了。”李正天挑逗道。
　　“随你意就是！”美少妇北原多香子娇喘吁吁，呻吟连连哀求道，”求求你快点吧！人家想要啊！”李正天这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由李正天吸吮着她嫩滑的舌尖，李正天贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使李正天紧插在她处女幽谷中的庞然大物更加挺硬。美少妇北原多香子立即用腿缠紧了李正天的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着李正天的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使李正天的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨李正天的庞然大物。
　　李正天低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗李正天的情欲要李正天快点满足，也伸出嫩舌与李正天的舌头交缠着，互相吞食着对方的香津口液，她交缠在李正天腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，李正天猛烈地抽送着撞击着，本来只想要李正天快点射出才配合李正天的美少妇北原多香子可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住李正天，那甘美的柔唇紧紧的吸住李正天的唇，吸啜着李正天的舌尖。
　　俩人下体发出激情撞击的”啪！啪！啪！”声。
　　“啊！人家不行了！求求你不要射在人家里面！人家没过安全期呢！”这时美少妇北原多香子突然轻叫一声，两条缠在李正天腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。
　　“那就麻烦香奴张开你的樱桃小口吧！”李正天抽出身来，美少妇北原多香子已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，李正天按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。
　　高潮之后，两人相依偎着躺在沙发上呢喃着温存了起来。
　　李正天抚摸着她37F的巨乳，不正经地笑道：“香奴，有没有想过到H国这边来开拓业务啊？”“嗯，想过，但政策太严了。”北原多香子呢喃着躺在他赤裸的胸膛上说道。
　　“呵呵，放心，那只是表面的，像香港和台湾，三级片还不是光明正大的出现在大众之中。”李正天没在意地笑了笑，如今掌握了H国黑道的一小部分，让他说话也有些胆气了。
　　“嗯，也许吧，毕竟国家的方向是说变就变，这一刻你腰缠万贯，下一刻却是身首异处了。”北原多香子虽然权力欲望大，但更在乎的还是小命。
　　“这样吧，我这边离不开像你这样的人，你回国后，就派一批骨干过来吧，说不定，这方面做得比国内那边还要好。”李正天笑嘻嘻地说道。
　　“嗯。”北原多香子迷糊地应了一声，从未有过这么痛快的她已然是快要入睡了。
　　过了一阵子。
　　美思嫣集团公关部副部长，兼美思嫣娱乐公司公关业务主管金雪梅从集团总部回来了。
　　怀抱着美人的李正天见她用钥匙打开办公室进来后，轻轻地拍醒了北原多香子。
　　迷迷糊糊的北原多香子不解道：“总裁，有事吗？”“我有事跟金主管聊聊，你先回招待室去吧，有人会安排的，记住，我的话绝对不能打折扣，否则，后果自负。”李正天温馨而又严肃地说道。
　　“哦，人家明白。”北原多香子慵懒地从他怀里站了出来，整理了一下衣服后，便向他鞠了一躬恭敬地离去了。
　　呆在一旁的金雪梅微笑着向北原多香子行了一礼后，便落落大方地坐在北原多香子坐过的地方，即李正天的怀里。
　　看着娇媚少妇金雪梅满脸的春意，李正天不禁会心一笑，就把娇媚少妇金雪梅那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，轻笑道：“雪梅，总部的工作有那么多吗？连陪老公的时间都没有了。”有了前几次的春风数度，激情缠绵，品尝了男女的快乐后，金雪梅无时无刻地不想与李正天在一起，而寂寞的心里更是隐隐约约地渴望李正天的调戏骚扰，满足她的被重视感，被宠爱感。
　　“人家也想陪你啊，可美妍她却不同意啊，整天都着我东奔西跑的，说是要整合集团的公关队伍。”丰满诱人的绝色少妇金雪梅眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的心肺中，不停地诱惑着，比刚才的北原多香子更要来得隐秘，来得诱人，来得妩媚，这也是绝色与美颜不同的地方。
　　李正天听到这话，突然想到，为什么花忍不走出国门呢？单单一个小小的R国，哪里能容得住它，还不如在外寻求生求的空间呢？心中已然有决定的他不动声色地笑道：“这是好事啊，职员还充足吧？”金雪梅妩媚地白了他一眼道：“你说呢？集团里的美女多得数都数不清，我们公关部会缺人吗？”李正天大手伸入她撇露低开的衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉女峰，色色地笑道：“宝贝，既然你手下有那么多美人，不如派几个来伺候我怎样？”公关部，向来是美女的精华所在，个个都是诱惑力超高的绝色，一般的男人几乎是挡不住经过训练的公关职工的，当然，她们付出得多，得到也越多，有些员工收入还要比那些一流明星还要强呢？
　　“死色鬼，整天就打着我们部门美女的主意，难道那些当红明星还不能满足你吗？”金雪梅一脸幽怨地看着李正天嗔怪道。
　　“她们？还没熟呢？”李正天撇了撇嘴道，公司里的年轻美少女虽然很多是极为美丽的，但缺少了那种成熟的妩媚，打了一丝折扣，引不起他强烈的欲望。
　　“那你去找集团旗下的那些陪酒女好了，个个都是诱人的很。”金雪梅不满地说道。
　　“嘿嘿，她们？比北原多香子还不如呢？”李正天眼里闪过一丝鄙夷，这样的女人虽然和女优性质相差不远，相貌甚至要好上一些，但那种淫荡的气质却是他最为讨厌的。
　　“色鬼一个，你也别太着意于女色了，集团的一大堆问题还没解决呢？”金雪梅轻轻地推开了他正在她胸里作怪的色手，嗔怪地笑道。
　　“哎，不是我不想理，而是我能力不足啊！”李正天轻轻地推开了她的身子，转了个身，背躺在沙发里面，轻叹了一口气道。
　　金雪梅向他的头部坐近了一些，右手轻轻地抚摸着他清秀的脸蛋，浅浅地笑道：“怎么，我的花心鬼也知道自己的能力不足了？”李正天把双手交叉地放在脑勺后，微皱着眉头望向天花板道：“你就别笑我了，我现在都快崩溃了，要不是靠着女人发泄一下，心都快焦了。”“哦，看来真的需要我找一些美女给你泄泄火了。”金雪梅虽然知道他有很多女人，但却是不会拿她们来泄欲，只有那些空有美貌而无实质的女人才是现在的他所需要的。
　　“不用了，借酒浇愁愁更愁。我还是安静些好，最近我总觉得不对，虽然集团的背景不是很强，但也不能让别人从各方面所制住啊，你看看财务报表，集团的业务从这个月开始，就再也没有上涨过，而灰色收入，虽是上涨，但那是老本，新创的利润一点都没看到。”李正天微闭着眼睛轻摇了头说道。
　　“也许是经营不善吧！”金雪梅说了一个连自己都不太相信的理由。
　　“经营不善？怎么可能，集团里的高层哪个不是经验丰富，时代感极强的人才，简直可以说是天才了。”李正天闭着眼睛辨驳道。
　　“也许是流年不利吧？”金雪梅实在想不到什么借口来安慰自己和他了。
　　“哼，你怎么也迷信了，这是为人上者的大忌。”李正天猛然睁开眼睛定定地看着她道，眼里的精光直让金雪梅吓了一大跳。
　　惊吓地气喘吁吁的金雪梅，拍着胸前总把身上的衣衫撑得高高隆起令人心神迷醉的高耸的双乳道：“正天，你吓死人家了，说话就说话嘛，怎么这么吓人？”李正天从沙发上直起腰身来，看了她一眼，自顾自地仰着头靠在沙发的靠背上说道：“雪梅，我们算来也相处了两个月了，虽然你不是第一个跟我的女人，但我却是极为看重你的，哪怕丝娜，她也比不上你在我心里的地位，你一向是精干务实的，脑子也是极为灵活思虑周全的，可你为何会开始想着寻找借口了，甚至连虚妄的借口都说出来了，你不知道这是我们这类人的大忌吗？一次可以，可第二次呢？”金雪梅讪讪地笑道：“你别说的那么严重嘛，人家总统还参神礼佛呢？”“人家是人家的事，而我们却是不行，哪怕一点借口也不行，因为，盯着我们的人太多了，你有借口，下属就有借口，一旦形成风气了，集团的命运也就注定了。”李正天轻叹了一声道。
　　“哦。”金雪梅虽然不信神佛，但她却是敬畏这些的，不像李正天那样，可以对着神佛大骂，表以不屑，甚至敢公然嘲弄。
　　“哎，不说了，你总有一天会明白的，这个世界神佛是不可靠的，一旦学会了迷信，就会习惯把自己交给虚无，变得听天由命。”李正天轻揽过娇媚少妇金雪梅，让她依偎在自己怀里轻声对她道。
　　“嗯，那你在近期打算怎么办？”金雪梅温柔地靠在他怀里，娇媚万分地望着他道，此时的她，无疑是李正天眼中最美的，温馨，柔美，极致的俊俏，完美的身材，她全部都有了。
　　“没打算，能联的就联，不能联的就分化它。”李正天嘴里说着话，手却得寸进尺，不但紧紧贴住娇媚少妇金雪梅那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的庞然大物紧顶在娇媚少妇金雪梅的小腹上摩擦顶撞，更用一只手按在娇媚少妇金雪梅翘挺浑圆的玉股上轻轻的抚摸揉搓。
　　娇媚少妇金雪梅感到有些娇羞无奈，男人说着正经事，但手里却在做着不正经的事，玉颊晕红，幸好这里无人看见，要是让人知道从不会脸红的她居然脸红了，那岂不是令人错愕到下巴跌掉。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那根硬梆梆、又粗又大的庞然大物紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的人妻贞操，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。
　　“正天，别那么色急……”娇媚少妇金雪梅修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着金雪梅细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的连衣裙，火热而有力地握住了娇媚少妇金雪梅那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄。
　　“唔……”娇媚少妇金雪梅再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，“啊……正天，不要啊！”一声羞涩而娇柔的轻啼，金雪梅娇羞不禁地只有由李正天轻薄戏弄。
　　“宝贝，又大了不少，怕是有F罩了？”李正天隔着一层薄衫揉搓着金雪梅丰满娇嫩的山峰，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了金雪梅连衣裙上的一个扣子，从金雪梅的领口贴着金雪梅火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了金雪梅那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，金雪梅双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　“唔……”听到他的话，金雪梅只觉脸都快烧起来了，好难为情。
　　又过了一会儿，李正天的手指又轻轻地夹住金雪梅那嫣红娇小的可爱樱桃，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把金雪梅挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了金雪梅大腿上连衣裙的开叉口，沿着金雪梅修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了金雪梅火热而紧夹的玉腿中。
　　金雪梅全身玉体紧张得直发颤，又怕别人闯进办公室发觉两人的情事，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？
　　李正天的粗手插进金雪梅的连衣裙里面，用手指尖撩开金雪梅紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了金雪梅火热滚烫的娇嫩花瓣，他的手指在那柔嫩紧闭的花瓣上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了金雪梅紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的幽谷谷口。在这强烈的刺激挑逗下，金雪梅芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。
　　当李正天的手指插进金雪梅那紧窄娇小的甬道中抽动了一会儿后，金雪梅猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从胴体深处的流出春水，把他的手都沾满了。
　　貌美如仙、妩媚绝色的大美人儿居然在办公室里被李正天用手指弄泄了身。
　　金雪梅娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。
　　好久没有和她欢好过的李正天猛地一把抱着了金雪梅娇软若绵的玉体放在沙发上，一根早已昂首挺胸的庞然大物硬梆梆地顶在了金雪梅的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，金雪梅胴体一软，就倒在了他怀里红色连衣裙拉链缓缓的拉下，娇媚少妇金雪梅洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，露出接近肤色的胸罩，拉链一直拉到接近娇媚少妇金雪梅洁白微翘的股沟才停止。
　　隐约间，娇媚少妇金雪梅雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。这时李正天再也忍不住，由后面伸手环抱住娇媚少妇金雪梅，一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服里面握住大乳峰，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。
　　娇媚少妇金雪梅把一条香舌伸入李正天的口中，二人不停的缠绵吸吮着，娇媚少妇金雪梅因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，金雪梅已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的庞然大物，金雪梅她的一双玉手，也没有闲着，不客气地把玩李正天的庞然大物，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。
　　李正天跟着两手握住了娇媚少妇金雪梅裸露近F罩的丰硕，触手柔嫩而有弹性。娇媚少妇金雪梅没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　李正天将双唇印在娇媚少妇金雪梅雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳峰，李正天感觉到她粉红色的峰尖硬了，李正天空出一手褪下了娇媚少妇金雪梅的红色连衣裙，三下五除二就在无人的公关办公室里把金雪梅剥得一丝不挂。
　　看着金雪梅那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉，李正天的心里立即涌起了一股更强的欲火，直冲心头。
　　可能因为怕着连衣裙在臀部显出内裤的痕迹，她穿的也是红色丁字裤，由背后看，那双踩在红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使李正天跨下的庞然大物坚挺的顶在她的股沟上。
　　娇媚少妇金雪梅知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。李正天打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把李正天的手掌夹住，李正天感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片花瓣，已经被幽谷中流出的淫水弄得湿淋淋粘糊糊的。李正天的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她幽谷中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　当娇媚少妇金雪梅感受到李正天坚硬挺拔的大龙头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始扭动臀部，而且她扭动的臀部磨擦着李正天挺硬的庞然大物，只会使李正天更加的亢奋。李正天手扶着粗壮坚挺的庞然大物由她跨间顶在她的柔滑的花瓣上磨擦着，龙头上沾满了她的淫液蜜汁，李正天感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　当李正天不慌不忙地把金雪梅那娇软滑嫩的花瓣内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的庞然大物深深地插进金雪梅紧缩狭窄内抽插起来在她扭腰对准李正天的龙头时，李正天将下体用力一顶，如天仙般的娇媚少妇金雪梅立即被李正天顶得扑倒在沙发上面，李正天趁势压了上去。这时清晰的感觉到李正天赤裸的下体前端的耻骨与娇媚少妇金雪梅雪白的股沟紧蜜的贴在一起，使李正天伸在她跨下的庞然大物暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　“啊……啊，正天，你要人家的命了啊！”金雪梅细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着。李正天抽插开始更加有力起来，一下一下直抵金雪梅火热柔软的甬道深处，他在金雪梅一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　金雪梅早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
　　李正天喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚的绝色丽人的甬道深处顶着、插着。
　　“啊！老公，人家要死了……”一声淫媚入骨的娇喘，金雪梅那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，立刻一阵哆嗦，搂着金雪梅纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把生命的种子火热地射入金雪梅深遽的子宫内。
　　给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的金雪梅给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
　　稍后，两人再次在无人温馨的公关办公室里掀起了欢爱狂潮……
　　天堂迪吧，一个美思嫣集团旗下的娱乐单位，也是众多服务性娱乐单位中效益最好的一个。
　　就在这样的一个地方，亲近李正天的R国黑道方面的第一次会盟就成立了。
　　迪吧的地下室中，脸上仍残留着春意的李正天坐在首椅上微笑着看着桌着两边的势力，有势力无所不入的圣女教代表圣女清水琼月，有黑龙会山田家族的代表少主山田雁，有稻川会的代表前会长之女稻川圣子，有媚忍的代表媚二，有樱忍的代表二樱，还有他直属的花忍代表秋本久美子，唯一没有参加的就是H国的那些本土手下代表。
　　李正天微笑着转过头对身后侧的守护者望月如梦说道：“如梦，去守住门，闯入者，杀无赫。”
　　一脸冷漠的望月如梦微不可见地点了点头，宛若幽灵一般，白蒙蒙地闪到密室房门去了。
　　见她守好房门后，李正天大声拍拍双手，引起正在闭目养神的六尊人雕的注意，待六人都睁开眼后，才干咳了一声正色道：“各位，我作为H国这方面的东道主，很高兴见到你们，同时，这也是我们的第一次集体会晤，比如这位山田君，虽然闻名已久，但见面却是初次，既然大家都是知根知底的，我也就不废话了，直接说利益分配与行动安排吧！你们有意见吗？”
　　众人摇了摇头表示没有意见，而山田雁却是摇着头问道：“我是没意见，但美思嫣集团旗下的娱乐单位也要拿出来共享吗？”
　　李正天皱着眉头道：“这个不能分享，毕竟这是我用钱买下来的，而不是抢来的，或是骗来的，是真金白银，我说的分享是，我们所能得到的灰色利润，像粉类，看场之类的收入。”
　　“请问一下，我可以代表黑龙会出钱购买吗？”
　　山田雁继续问道，他的意思很明确，他想要一个属于自己的基地，或者，他想要摆拖李正天的钳制，另立门户。
　　“你姐姐没跟你说吗？”
　　李正天不答反问道，语气显然有些不客气了。
　　“没说，我姐姐只是说让我协助你的行动。”
　　山田雁不卑不亢地说道，完全没有把李正天当作姐夫来看待，反而像是个对手。
　　“好吧，我再重申一遍，我旗下的娱乐单位一概不卖，你们之中若是谁想要买的话，请自己跟买家联系，当然，我也可以做中介，帮你们拉拉线，但是，你们的身份却不能让外人知晓，若是H国人知道R国人在这里，我想，这后果你们也清楚吧！”
　　李正天淡淡地威胁道，没有他的庇护，这些人什么都不是。
　　六人都点了点头，相对于较为自主的山田雁来说，五女反而却像李正天的手下一般，他说什么就是什么。
　　“既然如此，我就说说我制定好的利益分配吧，第一，各方所得的利润归自己所有，但必须交给宿主，即我，百分之十的利润，第二，若交易发生意外，由我出面解决，每一次，付交易利润的百分之二十，第三，彼此可以竞争，但不能起冲突，否则，由我代表联盟制裁挑起冲突的一方，第四，洗钱，交由我负责，需利润额的百分之二，第五，进货，各自寻找，第六，地盘，谁打下的就归谁的，但有一点要注意，引起H国黑道注意后，联盟不负责，第七，R国来人需要由我漂白身份，按人头算，一个一万美金，其余的事项，本着在友好协商的原则，还请各方尽量克制自己，服从联盟的大局。”
　　李正天面无表情地念着利益分配，然后将一份资料分发给六人，让她们签名盖章，做到有理有据。
　　六人细细地看了一遍之后，都没说什么话，签上名再按上自己的手印，表示同意。
　　待李正天身后的山田以晴将资料收回后，李正天才脸露微笑地说道：“各位，虽然近期H国方面加紧了威压，但取得的成绩也是可喜的，至少，你们都没有白来H国一趟。”
　　五女都是那种不善言语的实务派，只山田雁附和着笑道：“正天，什么时候回R国看我姐啊？”
　　“快了，也许就在近期，也就是在四个月后。”
　　李正天一脸和善地笑道。
　　“哦，正天，你也真是的，姐姐都等了这么久了，你还是舍不得生意回去看看她，这有点说不过去吧！”
　　山田雁作为黑龙会的未来掌舵者，自然要顾及山田家族的面子。
　　“嗯，知道，你姐她没说什么吧？”
　　李正天皱着眉头问道，自己女人这么多，虽然很爱山田友惠，但并不代表就会时时呆在她身边啊！
　　“没有，她贤惠地很。”
　　山田雁随便跟李正天说了几句后，便告辞离去了。
　　李正天起身送走他后，找了个原由调开了心仍向着山田家族的山田以晴，一脸平静地站在五女面前，思考着该怎么开口。
　　见李正天有些发愁的样子，作为他的老情人，圣女教的圣女清水琼月自然不会坐视不理，站起身来关切地问道：“正天，你有话就说吧，我保证这里所说的话，没人会透露出去。”
　　李正天摇了摇头，走到她身边，将她按回座位后，才转过头对着稻川会的代表稻川圣子严肃地问道：“圣子，这里除了你之外，基本在国外没什么势力，而你们稻川会作为资格最老的暴力团，在全世界范围内，一定有你们的势力存在，而H国，更是你们的重点关注对象，你老实地告诉我，你们在H国潜伏了多少人？”
　　听到他的话，一脸清纯秀丽的稻川圣子稻吱唔着，却仍是不说。
　　李正天见到她这个样子，心都有些凉了，不用多想，这股潜伏的势力必然是不小，甚至还有政府的特务也加入里面去了。
　　轻叹了一声，李正天走到她身边，轻轻抚摸着她柔得发亮的黑色长发，幽幽地说道：“圣子，你还有什么话不能跟我说呢？就算是秀真姐知道了，她也不会怪你的。”
　　清纯秀丽的稻川圣子被他逼得没法，只好吱声道：“会长有规定，我是不能透露的。”
　　“那好吧，既然你不能说，那你点头就是了，有一百人吗？”
　　李正天有些无奈地说道。
　　稻川圣子点了点头，果然是没有用口透露。
　　“一千呢？”
　　摇了摇头。
　　“五百呢？”
　　摇头。
　　李正天耐心地问了几遍，终于得到了想要的信息，它们在H国的间谍居然达到了三百人以上，连年份不是久远的稻川会如此，那更加古老实力更加强的黑龙会呢？难怪难怪，怪不得山田雁会抱着自立门户的强烈念头，完全地把他姐姐的吩咐置于一边而不顾，专心地营造起黑道王朝起来。
　　想到这里，李正天开始犹豫了，自己真该和黑龙会分江而治吗？抑或打掉它？
　　沉思了半晌，李正天还是否决掉了自己的想法，黑龙会可不是什么小帮小派，而是一个根深蒂固的大型社团，光潜在人员就有上万之多，势力可说是庞大无比，比之R国第一暴力团山口组也毫不逊色，真要打掉的话，估计自己也要损失不少精英，而且，现在自己也需要他们的帮忙，尤其是他们现代化作战的方式。
　　心里总结了一下，李正天对着五女郑重地吩咐道：“你们听好了，我不管你们是不是妈妈派来的，还是我的女人，抑或是友好的人，总之，你们要打起十二分精力，全力地防备黑龙会及H国黑道联盟，必要时，可以先下手为强，但是，平时一定要保持一种良好的关系，免得黑龙会先发觉了。听明白了吗？”
　　五女虽是有些不解，但还是点了点头。
　　看到五女这样，李正天不禁叹了口气，自己真是太傻了，为何要把心向家族的以晴弄过来呢？要是自己的花忍手下来管理这些，自己早就轻松了，也不会弄得不上不下，真正属于自己的嫡系却是寥寥无几。
　　什么叫作茧自缚？现在的李正天就是，一心期盼山田以晴能帮自己打理好保全工作，没想到却是把手中大权拱手落到了山田家族的手中。
　　谁叫她先是山田家族的人，再是他的女人呢？而且还是一个不经常受到宠爱的女人。
　　从这一刻起，李正天明白了什么女人可以完全地相信，什么女人可以轻微地相信，什么女人不会背叛自己是建立在什么样的基础上，也明白了想要得到别人的付出，就得加倍自己的投入，哪怕是物质精神上的投入，这世界根本就没有无缘无故的爱，只有无缘无故的恨。
　　随后，李正天便朝着众女挥了挥手道：“圣子，媚二和樱二你们先回去吧！”
　　三女立即起身向他鞠了一躬，便徐徐地退去。
　　见三女离去后，李正天对着两女温柔地说道：“琼月姐姐，久美子，你们过来帮我捏一下肩膀吧，好久没有享受过你们的温柔了。”
　　圣女清水琼月和秋本久美子微微点头，从座位上起身走向李正天，一人一边为他轻柔地按摩起来。
　　微微闭目的李正天轻柔地说道：“琼月姐姐，弟弟这么久没跟你联络，你怨恨我吗？”
　　“不怨恨。”
　　圣女清水琼月一点都没有迟疑，只是语气却变得幽怨了些。
　　“哎，我知道你心里很怨恨的，恨我这么久才让你过来H国，恨我当初强要了你的身子，唔，这些都是我的不对，也是我的不是，更是我的不负责任。”
　　李正天自责地闭着眼睛，根本就不敢睁开眼看着两个自己的女人。
　　圣女清水琼月微微摇了摇头道：“正天，虽然我以前有怨过你，但后来我也想通了，当你见到圣女教的教徒都是怨妇时，你就知道我为什么不怨恨了，因为，相比她们来说，我更多了一丝牵挂，与其终老一生，还不如痛快地爱过一场，即使最终满身是伤，至少也没有虚度过一生。”
　　李正天低下头，开始沉默了，这个绝美的圣女一直都是他生命中极为另类的一个，虽然执着于宗教，但对他的爱却是真的，因为耸感觉地到，这是一种非常玄妙的感觉。
　　默然了一会，李正天才喃喃地叹道：“你投我以桃，我有何李报之？”
　　秋本久美子和圣女清水琼月都沉默了，过了些会，圣女清水琼月才幽幽地开口道：“无李为报，一片冰心足矣！”
　　“唔，我明白了，琼月姐姐，这近一年的功夫，武艺精进了没有？”
　　李正天点了点头，眼睛还是睁了开来，回头深情地看着五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都像下凡的仙子一般的圣女清水琼月。
　　“还算可以，但还不是那些隐世的高手的对手。”
　　圣女清水琼月微微遗憾地说道。
　　“琼月姐姐，想要精进武技并不是闭关就可以达成的，你有没有想过以战养战呢？”
　　李正天希望自己能给她一个前进的方向，而不会执着于静修，变得断情绝欲。
　　“嗯，曾经想过，但教主却劝解我不要这样，因为圣女教的功法本是绝尘脱俗的，说得不好听点，就是一门绝情断欲的悟道功法。”
　　圣女清水琼月微蹙着眉头道。
　　“琼月姐姐，功法虽是这样的性质，但你可以下意识地避开它，改善它的不足，一年不成，十年总成吧，何况，那功法本就有着青春永驻的功效。”
　　“嗯，我会注意的，在来H国之前，我就有打算去一一挑战那些名师，籍以提升自己的实战技巧。”
　　圣女清水琼月淡淡地笑道。
　　“哦，对了，琼月姐姐你用的是剑，但他们用的都是赤手空拳啊，他们怎么和你战斗？”
　　李正天不解地问道。
　　“弟弟，你这就不懂了，比武方式有两种，一种是文战，即是用口代招，第二种就是武战了，即实战，你千万别小看了武道中人，他们的赤手空拳可完全不逊色于手持刀剑的高手，任何小看他们的人，都是要付出生命代价的，姐姐仍还记得，当年，一个西洋拳手为了提升自己的武艺，不惜挑战各大流派，除了那些隐世高手之外，几乎是完胜，用铁拳来形容是最为不过了，那时，他的一拳可轻易地打裂脑袋大的花岗岩，可惜的是，他被前任教主击败后，便进入了黑拳领域，虽然声名赫赫，取得了魔王之称，但心高气傲的他，却退出了武道一徒，转而当起教练来，培养了无数魔王级黑拳高手，从此，他的身影就再也没有出现过。”
　　圣女清水琼月轻声地叙述着当年的故事。
　　“那人有唐龙厉害吗？”
　　李正天好奇地问道。
　　“呵呵，唐龙虽然厉害，攻击力也强得离谱，甚至可以说得上黑市拳赛中的传奇，但和他比起来，却还是差了些，毕竟他的铁拳已经到了出神入化的阶段了，对了，他近些年在别人的支持下，在德国建立了一个杀手组织，名气还不错，叫天裁，从近战方面来说，它是最为出色的，也是伤亡最高的一个杀手组织。”
　　“天裁？呵呵，还真是嚣张，难道不知道忍者才是黑暗中的天吗？”
　　李正天好笑地说道。
　　“忍者？它曾经是，但现在不是了，失去了传统的忍者，再也没有资格宣称是黑夜中的天了。”
　　圣女清水琼月停下了手中的按摩，遗憾地说道。
　　“哦。”
　　李正天心里却是很赞同的，像甲贺流这些忍者流派，早就失去了当年的荣耀，就是最为残忍的樱忍也是突然没落了，最根本的还是，忍者五道的流失让她们失去了成为天的资格。
　　据说，元蒙年间，蒙太古东渡而来，一剑斩杀了上千R国高手，随后又击败了五大隐世高手，打得R国至今元气未复，近至于二十世纪中期，中国又出现了隐世高手，携着滔天的愤怒一剑东渡，再次祭起血剑，杀得R国最为嚣张的忍者部队和天皇卫七零八落，只得躲入军队之中依据着现代武器，才免去了集体沦丧，至于今天，失去精英的天皇卫和忍者部落，便渐渐地丧失了原有的地位，以致于天皇的至高无上都有人敢还以眼色，试着挑衅一番。
　　“其实，天裁组织确实是一个非常不错的杀手组织，听闻，有些高层已然练成了斗气，即真气的一种，不过存气的方位不是下丹田，而是上丹田，位于肚脐之上。”
　　“斗气？”
　　李正天有些好奇起来了，虽然从安家的秘典中看过很多秘闻，但仍是对斗气感到很模糊。
　　“对，就是与魔法齐名的斗气，虽然玄妙了些，但也是的确存在的，就是那些狼人和血族也是存在的，只不过它们比一般的人要体格好一些，就像当今的基因战士，经过药物的刺激，身体要比常人好上百分之五十以上。”
　　对于当今轻型武力非常关注的圣女清水琼月来说，这些秘闻可谓是耳熟能详。
　　“哦，那所谓的气罡芒天四境界是真的存在了？”
　　李正天皱着眉头问道，这个世界真是太多天才了，多得让人失去了应有的神秘感。
　　“当然存在，虽然这是古武武道的划分方法，但却不适合西方与我们的。”
　　圣女清水琼月点点头道。
　　“唔，存在的一定就是合理的，这话说的还真是正确，若是没有武力的支撑，国家早就被别人给内部颠覆了。”
　　李正天感叹了一声道。
　　“唔，H国虽然比较弱小，但其武力也是极为可观的，虽然没有中国这么强大，但也是位居亚洲前列的，甚至要比我们R国要好上一些，尤其是潜艇造船方面。”
　　李正天点了点头，转过头看向秋本久美子道：“久美子，听说安家的死忠分子又开始不安分了，你打算怎么办啊？还是效忠于我，抑或是效忠于安家？”
　　“效忠于主人您，我们花忍只有一个效忠对象，那就是我们的主人，而安家，则已是过去了。”
　　秋本久美子正色道。
　　“嗯，很好，像真子，她虽然是花忍的首领，但她还是安家的人，所以她很聪明，知道自己不应该再管花忍了，而你的那几个姐妹明知如此，却仍想取得花忍的统治权，这就显得有些愚蠢了，你知道怎么做吧？”
　　李正天严肃地说道。
　　“明白，斩立决。”
　　秋本久美子杀气腾腾地说道。
　　“这一次，即使冒着花忍分裂被剿杀的危险，我也要把它完完全全地掌控在手中，而不是像以前那样，上头命令，下面阳奉阴违，根本不在乎我的发令。”
　　李正天面无表情地说道，“久美子，根据我的要求，你回R国后，立即开始全面整顿，凡是不效忠于我的，直接灭杀掉，我会派人协助你的。你做得到吗？”
　　“主人，属下能做到，但真正能为我们所用的人还不足百分之二十呢？”
　　秋本久美子为难地说道，这一杀，没杀个几千人是不会停了，就是这样，恐怕就要面临着反对派的反扑了，更会引起老主子安家的不满，进而帮助反对派对花忍进行剿灭。
　　“我不是让你去杀那些听命行事的人，而是去杀花忍的高层，包括你的本家，秋本家也不例外。”
　　李正天有些不满地说道。
　　“明白，还请主人指示，属下与安滕美奈子谁上谁下，以她的命令行事，还是按属下的命令行事。”
　　李正天皱着眉头道：“久美子，你僭越了，美奈子是未来的花忍首领，她也是我死忠之人，她的命令你是不能违抗的，当然，她也不会干涉你的行事，反而会提供情报给你，不过，若是她属下的人也不听话的，你直接灭掉就可以了，她会当作没看见的，而你，就是未来的新花忍第二首领，完全听从我的吩咐，第一首领只有辖制权，而没有指挥权。”
　　“明白。”
　　秋本久美子语气压抑着极端的兴奋道。
　　“哎呀，这一次花忍改革，怕是没剩下多少人了，你和美奈子商量一下，想尽办法补充新血，免得花忍成了名存实亡的组织。”
　　李正天非常惋惜地说道，原本花忍有一万多人，遍布R国，甚至是国外，可一旦实行计划后，能剩下一千人就是天大的幸运了，安家真是该死，竟然转交的时候玩了自己一把，把那些精英全部给调走了，还成立了新的情报部门，并且还对破破烂烂的花忍进行渗透，弄得乌烟瘴气，真正能听命自己的人，仅仅只有一百多个，连百分之一都不到，虽然花忍是极为松散的，彼此之间也没有什么约束，合作更多于合伙，是互利，可就是这样，花忍也仅仅才一万多个，连那些环保协会都还不如，真是一个让人喜又让人忧的组织。
　　秋本久美子见李正天在皱着眉头想东西，也没出声打扰他，只是静静地和圣女清水琼月依旧帮他揉搓着肩膀。
　　过了许久，李正天才对着秋本久美子说道：“久美子，这次你带来的人，就不用回去了，我另派高手跟你回去，你等一会，我打个电话。”
　　说完之后，李正天，便打通了赵秀敏的电话，让她把村上冰衣叫过这边来。
　　挂了电话后，李正天才正色道：“久美子，我派给你的人是我最爱的女人之一，你可要当作主母来看待，不得一丝怠慢，否则，你的下场可是很凄惨的。”
　　“嗨！”
　　秋本久美子严肃地点了头。
　　“唔，花忍都是一些没有多少武力的女人，要是出手杀人，你找她就是，对于此，我只有一句话，我要让花忍完完全全地听我的话，哪怕花忍剩下你一个，我也要进行这项计划，还有，等你完成这一计划后，你把所有的效忠于我的花忍分批次地送到H国来，我要检验一下忠诚度，还要让高手培训她们一番。”
　　李正天想了一会道。
　　“明白，那美奈子也要过来吗？”
　　秋本久美子大胆地问道。
　　“当然，不管任何人，只要是花忍中人，你就得让她放下任何事，哪怕在性高潮之中，也要把她派过来。”
　　李正天坚决地说道，如果自己不亲自把关，难免会有一些人鱼龙混杂在其中。
　　“明白。”
　　秋本久美子正色点头。
　　“至于你带来的那几个姐妹，我另有要事让她们去做，也许，新花忍的第一个分部便是H国。”
　　李正天稍微透露了一点信息给她，免得她顾忌着自己是不是在夺她的权。
　　果然，听到这话，秋本久美子便欣然地点了点头，那些姐妹都是她最亲近的，在H国建立了分部，自然自己在组织的话语权也大了不少，有时候甚至比新任首领安滕美奈子的权力要大。
　　接着，李正天向她说了一些注意事项，让她把握好一个度，别让外人趁火打劫了。
　　尔后，化妆成一个普通少妇的村上冰衣便接到电话后过来了。
　　见到村上冰衣进来，李正天立即给予了她最真诚的拥抱，这是圣女清水琼月和秋本久美子都没有过的殊荣。
　　将她搂在怀里温馨地感受着她的温暖的身子，李正天柔情蜜意地说道：“姐姐，这段日子闷慌了吧？”
　　村上冰衣柔顺地依偎在李正天怀里道：“不闷，每天和如梦切磋一下，我的忍术又提高了不少。”
　　“嗯，你不会闷就好，来到H国这么久了，弟弟都没有好好地陪陪你，不是叫你做这事就是做那事，这都让弟弟心里痛苦死了。”
　　李正天情真意切地说道。
　　“呵呵，姐姐向来是个劳碌命，没什么的，弟弟，你找姐姐来有什么事啊？”
　　村上冰衣一眼就看出李正天又想找她办事了，不过，早已习以为常的她自然是一阵平和，有任务也就代表着自己能多看他一眼，就这一眼，她的心就有些安稳了。
　　“噢，是这样的，弟弟看姐姐整天呆在那里也不是办法，我决定让姐姐回R国去，帮弟弟办一件很重要的事。”
　　李正天搂着她坐在主位上语气温和地说道。
　　“好啊，反正也没事做。”
　　村上冰衣点了点头，一双玉手便抚上了李正天那张熟悉而亲切的脸庞，眼里不时地闪过一丝柔情。
　　李正天欣悦地点了点头，转过头对着秋本久美子道：“久美子，这是你的主母，办不了的事就交给你主母去办吧！”
　　秋本久美子立即退后三步，半跪在两人身前，恭敬地应道：“是，主人。”
　　李正天大手按在村上冰衣高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉，静静地感受一番后，才吩咐道：“久美子，你先回集团总部我安排给你的休息室呆着吧，等会我过去。”
　　秋本久美子立即欣喜若狂地点了点头，便告罪一声离去了，李正天能过去简直是对她的天大恩赐，对于一个近两年没碰过男人的她来说，无疑是天降甘霖。
　　村上冰衣和圣女清水琼月自然明白他话中的意思，同时，久未受到滋润的她们，心中也是极为渴望的。
　　见到两女眼中的春意，李正天会意地站起身子，左拥右抱着两个女人往他自己在集团总部新建的蜜巢而去。
　　美思嫣集团总部大厦的顶层香房里。
　　李正天喜不自禁地拉着两个绝色美人的玉手，坐在床边肉麻地说道：“两位宝贝，最近有没有想我啊？”
　　已经卸下妆的村上冰衣与他欢好过多次，早就见怪不怪了，脸带红润地笑道：“当然想了，就是不知你心里有没有想过我们？”
　　而久未欢好的圣女清水琼月则娇羞无限地泛起一片晕红，用力地挣扎了一下，便含羞地偏过头去，娇嗔了一声道：“弟弟，姐姐也想你。”
　　李正天色眼瞄了两位绝色美人的玉脸，只觉得香巢里，百花盛放竞香，处处流连着动人的花香，宛如花的世界一般，令人如堕春之女神细心编织的温柔花丛。
　　李正天笑意盈盈地拉着两位美人的玉手，直躺在温软的大床上，满心欢喜地搂着两个仍身穿着衣服的绝色玉人，满足地叹息道：“如此良辰美景，怕是不多了？冰衣姐姐，你不像琼月姐姐可以呆在我身边，你回国后，你一定要想着弟弟，哪怕做梦也要梦着弟弟。”
　　听到他的情话，村上冰衣羞得满面通红，把头埋得低低的，把整个身子绻缩在他怀里，几乎不敢开口了。
　　“呵呵，冰衣姐姐就是这样，可一旦那个的时候，又变得无比那个了。”
　　李正天见她如此害臊，也就不再刺激她，转过头向圣女清水琼月笑道：“姐姐，圣女教好像没有在国外发展吧？”
　　“没有。”
　　圣女清水琼月媚眼如丝地瞧了他一眼，柔情蜜意地说道。
　　“那就好，这H国可是你们的处女地呢？”
　　李正天微露喜色地说道。
　　“弟弟，你是不是也想将圣女教收入囊中啊？”
　　村上冰衣见他说成这般，知道他又开始动起歪心思了。
　　李正天回过头来，毫无顾忌，肆无忌惮地盯着她高耸丰满的酥胸，嘻笑道：“怎么？我的冰衣姐姐不同意吗？”
　　其实，李正天也知道，想要把圣女教收归在手中，是不现实的，也是极为艰难的。
　　“没有。”
　　村上冰衣被他看得身体都有些发软，低着头呢喃道。
　　李正天色迷迷地看着冰山女神一般的神女，搂抱住圣女清水琼月娇媚圆润的玉体和村上冰衣完美的玉休，一副舒爽的样子对着两女笑道：“不同意也无所谓，只要琼月姐姐的心里有我，这就足够了，再说了，难道老公要一些东西，老婆会舍得拒绝吗？”
　　村上冰衣听了更是羞不可仰，内心欢喜，却故意娇嗔道：“老是打着人财兼收的主意，琼月姐姐，你可别信他，当年，他就是死皮赖脸地缠着我，我和真衣才把身子给了他的。”
　　李正天紧紧搂着村上冰衣深情地说道：“冰衣姐姐，弟弟知道你和真衣姐姐有埋怨过我，但弟弟还想说一句，就算拼了命，弟弟也要把姐姐弄到手上，永远不后悔。”
　　说完便把头凑过去，搂过美人玉颜一阵狂吻，然后吻上她那诱人的樱唇品尝着那奇异的芬芳，想着把心里所有的一切都传递给她。
　　村上冰衣娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌，心中涌起难以言喻的曼妙感觉，又迎又拒地与挣扎着。
　　此时此刻，村上冰衣被李正天如此调戏挑逗，她感觉到一阵无力控制的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就，仰着优美的脖颈伸出一双光滑洁白的玉臂，微微用力地抗拒着。
　　躲在李正天怀里的圣女清水琼月笑了一声，双手也加入了安抚行列，开始嬉戏起来。
　　李正天眼珠子往圣女清水琼月的娇颜上看了一眼，似是责怪，随后便不以为意地欣喜地把色手伸入冰山神女村上冰衣胸部淡黄色薄蝉纱内不住蠢动着尽情抚摸着她的一对丰满诱人的娇挺玉乳，攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，抚摸着。
　　村上冰衣娇艳的檀口，微启贝齿，轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的丝质上衣掩不住她婀娜丰硕的酥胸，只觉得一阵阵快感冲击着自己，然后自己极为宝贝的胸部正在舒适无比地在膨胀在充血。
　　而李正天的另一只色手居然撩起她的灰蓝色的牛仔裙子，抚摸着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的亵裤包裹的凸凹丘谷。
　　村上冰衣小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　这时春心荡漾的她，伸出玉手轻轻地按在了李正天的帐篷上面，不由自主情不自禁地把握住他的庞然大物，然后又娇羞地缩了回来，再也不敢伸过去。
　　李正天淫笑了一声，看到一向冰清玉洁的姐姐已经春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发了。
　　再回头得意地看了一眼正双眼迷离的圣女清水琼月，她的玉体可真是美得无可挑剔，瑶鼻檀口华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，如雪如云秀发上挽成一个发鬓，很是圣洁，有种像圣观音一样的气质，细细看去，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，令人涌起想要呵护与侵犯的邪念。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。
　　她不但人长得气质温柔娇丽，美嫩绝色，她细滑的肌肤更是晶莹雪白，娇嫩无匹。而且身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　李正天色笑着不时地用另一只空闲的手肘摩摸着她那挺起柔嫩的酥胸，有意无意地不时碰触，撩拨起美人的娇羞。
　　圣女清水琼月只觉一股麻酥酥的感觉从乳尖传向全身，知道这个家伙又使坏了，忍不住嗔怨了一声道：“公子，你规矩点。”
　　李正天色笑了一声，顺势在她浑圆娇挺的丰乳上面揉捏了一把，嘻笑道：“琼月姐姐，你也动情了。”
　　第二次被眼前的男人抚摸她娇嫩的玉体，圣女清水琼月情不自禁地娇躯轻颤，心里的欲火更加旺万盛了，妩媚地娇嗔道：“弟弟，你就别在调戏姐姐了，正经点。”
　　说完便把玉手从村上冰衣身上移了开来，转而与村上冰衣一同抚摸着他精壮的身子。
　　不料，李正天却乘她得意的瞬间，一把将她搂抱在，突然地吻上美人的嘴唇，双手却轻轻地揉着她的坚挺的胸部不断的揉捏着感觉着不停的涨大，随后便狂野地亲吻起来。
　　不知所措的圣女清水琼月有些吃惊地瞪大了美丽的眼睛，旋即娇羞难为情地握紧粉拳捶打着李正天的胸膛，可是被他娴熟的湿吻，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生，圣女清水琼月很快地就娇躯酸麻酥软无力，瘫软在李正天怀里娇喘吁吁还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇。
　　李正天见美人如此情态，更受不了了，搂抱住娇嫩圆润的胴体，再次狂吻下去近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻，吻了一阵两人好不容易分开唇来，这才恶狠狠地说道：“老婆，你真是让人受不了了！”
　　“人家也受不了了！”
　　圣女清水琼月被他的狂热的亲吻弄得身子软绵绵的，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，依偎在李正天的怀抱里娇嗔道。
　　李正天看到圣女清水琼月这般向自己邀宠，感觉喉咙都开始发干，欲火高涨，食指大动，他的色手握住了那饱满翘挺娇软柔润盈盈不堪一握的少妇丰乳，使劲地抓揉着乱摸美人那雪白的玉体特别惹火的地方。
　　“恩！弟弟，来吧！姐姐再也不想等了……”
　　圣女清水琼月忍不住发出一声非常微弱却又娇慵撩人的呻吟，娇羞难耐地夹紧玉腿，双手紧紧地抱紧他的虎腰，娇躯颤抖着，喘息也开始变得粗重起来。
　　李正天点了点头，便再次吻在她艳红的小嘴上轻浅吻了几次便将舌头伸进美人的嘴里那种湿润的温温软软的感觉，圣女清水琼月经过刚才的热吻后，已经熟悉了他的亲吻技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地顺摸吮吸。
　　当李正天吻住她的樱桃小口的时候，温柔地献上自己的香舌，动情地吮吸着李正天的舌头，吞咽着他的口水津液。
　　早就欲火高涨的李正天恨不得速战速决，免得让身边的另外一个天仙美人欲火焚身，撩起圣女清水琼月的过洁白罗裳，飞快地解开她的白色衣裙，低头含住她丰满的酥胸，柔软圆润，粉嫩得能够掐出水来。
　　情欲难耐的圣女清水琼月早就迷失了方向，根本不知道自己在做着她自认为无比出格的事，只见她压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头发，微微挺胸而出，让他更大程度上给自己带来快感。
　　李正天甜美地吞吐吮吸着圣女清水琼月雪白娇嫩的乳峰，一双色手却毫不闲着，掌握住了她丰满浑圆的玉乳抚摸着揉捏着，随后便解掉了自己的衣服，轻轻压在美人白嫩光滑温凉如玉的身上，立即感到她的丰润和柔软，全身传来一阵异样的感觉，只觉自己坠入了仙境一般，张嘴含住了美人儿的乳峰，饱满白嫩而富有弹性，狂热地咬啮住她粉红色的樱桃，牙齿轻轻地攒动着。
　　圣女清水琼月感觉痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。
　　随后，李正天的色手又转移阵地，抚摸揉搓着圣女清水琼月白嫩圆润的大腿，探进未解的亵裤用大手包裹住了她娇嫩的花瓣，温柔地抚摸揉捏着。
　　而深陷情欲的圣女清水琼月芳心颤抖，喘息吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开娇艳的花朵，任凭他肆无忌惮地采摘蹂躏，不由得春水潺潺。
　　“唔……”
　　圣女清水琼月眉目含春地娇声道，竟然主动抓住李正天的魔手向下转移，也按在了她雪白浑圆的大腿之间，白色的底裤居然已经湿透的了。
　　一脸惊咤的李正天实在是没想到，这美人表面端庄矜持地令人望而却步，一旦动情了，竟然比出自女优的北原多香子还要不堪，直想让人狠狠的在她身上肆无忌惮地羞辱一番，一见到这，色心就大炽起来，伸出色手使劲地揉捏着娇嫩的花瓣撩拨着。
　　圣女清水琼月媚眼如丝地喘息着呻吟着居然主动出击，白嫩的玉手按在李正天的巨龙动情地抚摸起来。
　　眼见圣女清水琼月都如此放浪不堪了，再等下去，她一定会恨死自己的，情欲上涌的李正天扯去圣女清水琼月的底裤，将她分开玉腿，精壮无比的身子就压了上去，温柔地说道：“老婆，老公再次要进入了！”
　　双眼迷离的圣女清水琼月羞怯地握住他的庞然大物，粉胯轻摆，让它进入了自己的花蕊。
　　在圣女清水琼月满足的呻吟声中，她进了幸福的天堂……
　　过了许久。
　　“啊……”
　　圣女清水琼月狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎娇靥晕红地婉转承欢千柔百顺相就着，随后发出了一声清脆的呻吟，感觉胴体仿佛被他撕裂刺透一样，丰满而依然娇嫩的胴体不由自主地颤抖着，完成了女人最想要的欲仙欲死。
　　数度春风，圣女清水琼月再也无力承欢了。
　　此时正在色心正隆的李正天转过身子直直地看着正缠在自己身上的村上冰衣，只见她长发湿漉漉地散发在绝美的玉脸上，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，凹凸起伏的身材曲线毕露，扑面而来的一股淡淡清香，令人神清气爽，加上一副冰清玉洁般的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，丰满高耸的酥胸，把丝质上衣撑的鼓鼓腾腾，微微可见的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，乍看之下，玉人有如神女一般，冰清玉洁，不可亵渎，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情，让人恨不得上前占有她。
　　“弟弟，姐姐？”
　　村上冰衣感觉他不仅在狂野地把玩揉捏着她丰肤滚圆的臀瓣，而且还将高高搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着，她仿佛全身到处都在起火，浑身麻酥酥的，哀求近乎喘息呻吟，吐气如兰的樱桃小口欲拒还迎地享受着他嘴唇若即若离的摩擦。
　　李正天一想起刚才的好事，心里就欲火难消，用力地亲吻住了村上冰衣湿润柔软的樱唇，她羞怕地闭上了美目，很快就迷失在李正天娴熟的亲吻技巧之中了。他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，从未涌动的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　村上冰衣舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　“唔，唔！”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。
　　两人心中的情欲，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。
　　村上冰衣开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摸着他的后背。
　　李正天动情地将色手撩开她的牛仔短裙，探进她的玉腿之间，爱抚上她亵裤包裹着的沟壑幽谷，村上冰衣压抑着呻吟了一声，紧紧地搂抱着他的身子，粗重地喘息着娇嗔道：“弟弟，别折磨姐姐了！”
　　“不着急，男女欢爱之事，还得要有情趣。”
　　李正天微微气喘地急促道。
　　“怎么弟弟也喜欢讲这个了？”
　　村上冰衣疑惑地娇嗔着。
　　李正天将色手隔着牛仔裙按在村上冰衣丰隆的美臀上面，轻轻地抚摸揉捏，感受她美臀的丰满柔软弹力惊人，他不禁动情地低声说道：“还不是因为弟弟太喜欢你了，不想你有一点委屈。”
　　“弟弟，姐姐不要你这么怜惜，你还是已恢复你的本色吧！”
　　村上冰衣娇喘吁吁地呢喃道，感受着他滚热有力的大手温柔而熟练的抚摸揉搓。
　　“嘿嘿，我不管了，我现在就要。”
　　李正天重又吻上了美人那微张湿润的樱唇，索性搂住村上冰衣的柳腰，感受着美人丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材。
　　一看见村上冰衣温静娇怯的模样和衣裙下丰满匀称的胴体，李正天就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摸着村上冰衣光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。
　　李正天不禁在村上冰衣的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，直让她浑身酸麻酥软无力，想要挣扎想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到李正天高高搭起的帐篷隔着衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　抚摸了半会后，村上冰衣春心已经萌动勃发，看到李正天满脸涨红的表情，受到男人的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，那巨龙给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着李正天，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摸着揉搓着滑动着。
　　“姐姐真棒！”
　　李正天搂住村上冰衣雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，李正天的色手也毫不安分地探进她的玉腿之间抚摸撩拨着她的凸凹丘谷，春情暖昧的氛围在李正天和村上冰衣之间越来越浓烈。
　　随后，就闻一声气喘声划破寂空，房中云雨大作了起来，一阵阵娇羞的呻吟若有若无的在村上冰衣人喉间响起，然后传了出来，令人血脉贲张也令人生起了要一探圣地的欲念。
　　过了一个半小时后，李正天便抱紧村上冰衣纤细柔软的小腰肢和圣女清水琼月满足地躺在床上，心里酣畅得想要飘然起来，满面春风，简直快要成仙了……
　　再过了一会，李正天趁着两个绝世美人酣睡的时候，偷偷地溜进秋本久美子的房里。
　　秋本久美子的休息室里。
　　李正天一把搂住娇媚的小女人，狠狠地拍了拍她仍然浑圆饱满高耸的美臀，眉宇之间现出压抑不住的笑意，喜上眉梢地笑道：“久美子，你那些姐妹没背叛主人吧？”
　　“她们哪敢？主人你没看到美奈子的作风呢？她简直连男人都不想看到。”
　　秋本久美子脸上洋溢着R国女人特有的娇媚道。
　　李正天高兴地说笑着搂抱住秋本久美子亲吻住她鲜艳红润的樱桃小口，硕大的舌头用力前探，撬开了秋本久美子的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着秋本久美子甜美滑腻的香舌，她娇喘吁吁，动情地任君品尝。
　　李正天的舌头先不住的缠搅秋本久美子的香甜香舌，然后猛然将秋本久美子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮秋本久美子滑腻香嫩的舌尖。李正天一只魔手解开秋本久美子上身的公司制服和蓝色衬衣领带，魔手顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而秋本久美子双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，李正天欲火高涨，另一只色手撩起秋本久美子的灰黑色套裙，美臀丰腴滚圆翘挺圆润，黑色网状玻璃丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟壑幽谷，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，绝对地R国美女，李正天色手抚摸揉捏着秋本久美子丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，无所不用其极。
　　“主人，你安排好所有事了吗？”
　　秋本久美子气喘吁吁地依偎在李正天怀里呢喃道。
　　“安排好了，明天你就带着你主母回R国去吧！”
　　李正天点了点头，手里却仍是不停地骚扰着秋本久美子温润的身子。
　　秋本久美子娇喘吁吁，嘤咛声声，善解人意地劝说道：“主人，要不要久美子派些人过来协助您！”
　　听到这话，李正天心思一动，便开始转动脑袋瓜来，为何一定要从本土派人过来呢？这里培养出一批花忍不是更好吗？再说了，自己这里资源实在丰富得很，几乎俯拾皆是，何必要舍近求远呢？依依不舍地放开娇媚美女秋本久美子丰满的娇躯，兀自心有不甘地在她丰硕饱满的乳峰和丰腴浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏了两把，坏笑道：“你的好意主人心领了，你回去做好自己的事就行了，总之，R国只有一个花忍，只能是我一个人的花忍，不是安家的，也不是你们的，而是你们主人，我的！”
　　“主人，久美子明白！”
　　秋本久美子也恋恋不舍地在李正天嘴唇上亲吻一口，眉目含春地在他耳朵旁边嘤咛呢喃道。
　　“嗯，还有，如果我的两个妈妈有事要你们做时，你们一定要听命。”
　　李正天想了一下补充道。
　　“主人，不怕她们侵吞花忍吗？”
　　“呵呵，真好笑，花忍有什么值得两位妈妈看重，一无钱，二无势，连最强的情报能力，都比不上人家，你说，她们会看重吗？”
　　李正天感到好笑地揉搓着挤压着她丰硕巨大的雪峰。
　　秋本久美子媚眼如丝地娇嗔道：“主人，你打算怎么架构新花忍啊？”
　　“怎么？想要争权了，我告诉你，该是你的就是你的，不是你的，要来只会害了你。”
　　李正天戏谑地看着她说道，女人，也是最难侍候的，也是最易摆平的，虽然野心能力都很大，但只要弱点给人抓住了，她就是无力的羔羊，那就是让她想要却无论得不到的权力。
　　“主人，你误会了，久美子只想听一下你的布置而已。”
　　秋本久美子幽怨地说道，好像被人抛弃了一样，楚楚可怜，让人心疼。
　　“好了，别用花忍的那一套来对付我，那只会让我感到讨厌。”
　　李正天不悦地看着满脸可怜的秋本久美子说道。
　　“主人，你别生气了，久美子再也不敢了。”
　　秋本久美子温顺地低下头来，再也不敢露出从花忍得来的媚人之术了。
　　李正天见她知错了，顺势就搂抱住了秋本久美子的柳腰，温和地说道：“久美子，既然你是我的女人，也是我的下属，我希望你不要把花忍的那一套用在主人身上，这一次就算了，下一次，我就要不客气了，至少也要把你打回原形，当你的小喽罗去。”
　　“主人，久美子真的不敢了！”
　　秋本久美子语气十分卑贱地说道。
　　李正天抓住秋本久美子的玉手按在他的胸膛上面笑道：“听听，我对的你心是如何，既然我以心待你，你又以何报我呢？”
　　秋本久美子长年身处枯燥乏味的花忍间谍之中，很少见到男人有这样随心所欲的说笑，此时此刻听见李正天当着自己的面，用心来说话，不禁难为情地抬手捶打了李正天的胸膛一下，羞涩妩媚地娇媚道：“主人，久美子自然以心报你！”
　　李正天趁抓住秋本久美子的玉手顺势轻轻一带将她搂抱在怀里。秋本久美子羞涩地依在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气，熏得她心慌意乱，心神迷醉。两年多了，自从主人宠爱自己之后，秋本久美子就再也没有被一个男人这样拥抱过。
　　秋本久美子看着李正天温柔地捧起她俊俏媚人的脸庞，四目相对，脉脉含情，她眼看着李正天慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇若即若离地摩擦上了她的樱桃小口，她很渴望，渴望地都忘记了主动，秋本久美子就看见李正天的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她猩红的樱桃小口。李正天如饥似渴地吸吮着咬住秋本久美子柔软湿润的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。
　　秋本久美子娇躯轻颤，牙关紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。坚守了两年多的烈妇贞节，终于遇到了她的主人。
　　李正天将舌尖轻舔秋本久美子的贝齿，两人鼻息相闻。秋本久美子体会自己湿热的嘴唇正被李正天咬住吮吸，她感觉很是甘美难舍。
　　这时，李正天的舌尖已用力前探，撬开了秋本久美子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄秋本久美子甜美滑腻的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李正天的舌头先不住的缠搅秋本久美子的香甜香舌，然后猛然将秋本久美子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细吮，又吸又吮秋本久美子滑腻香嫩的舌尖。
　　秋本久美子虽是比李正天还要大上许多，俊俏柔美成熟妩媚，但一向洁身自爱，与李正天在早乙学院发生第一次关系后，被他如此拥吻湿吻热吻还是头一遭。
　　秋本久美子只觉几乎要晕眩，全身发热，浑身酥软。
　　李正天将秋本久美子的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出双方嘴里。秋本久美子的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人旁若无人颈项交缠的热烈湿吻起来。李正天动情的色手再度抚探上秋本久美子的山峰，虽然隔着公司制服衬衣，但依然可以感觉到丰满圆润，弹力十足。
　　秋本久美子感觉圣女峰正被李正天大手熟地抚摸着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。
　　此时李正天的一只色手已经在后面往下探去，手滑进套裙里抚摸起她的丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，隔着蕾丝内裤抚摸揉搓着她丰滚圆的美臀，秋本久美子情不自禁地娇喘，呻吟出来……
　　秋本久美子感激无比地紧紧搂抱住李正天的虎背，媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。
　　李正天解开秋本久美子的上身公司制服和蓝色衬衣领带，魔手顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟美人秋本久美子双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，在欲火的催动下原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色还覆盖着细细的香汗。
　　秋本久美子的上衣已被彻底的解开，淡蓝中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，秋本久美子甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起李正天熊熊的欲火。一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来，肉色的抹胸根本无法遮掩娇媚美人秋本久美子山峰的诱人春色。
　　“久美子，好丰满雪白啊！我爱死了！”
　　李正天一只色手温柔地掌握住秋本久美子的乳峰熟练地抚摸揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把她唯一的男人李正天永难忘记的疼爱深深印在她的心底。她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，受到保养训练的玉体果然迷人。李正天情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
　　“啊！疼啊！主人，轻一点啊！”
　　秋本久美子两年多来没有经历男人爱抚的圣女山峰在李正天的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑多年的春情终于不可遏抑地勃发出来，秋本久美子情不自禁地抱住第一个男李正天的头，不舍地将他的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的玉体。
　　李正天欲火高涨，撩起成熟少妇秋本久美子的灰黑套裙，美臀丰滚圆翘挺圆润，肉色透明水晶丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着沟幽谷，沟之间，寸草不生，凸凹玲拢，珠圆玉润，李正天色手抚摸揉捏着秋本久美子丰滚圆的美臀，探手在她体深处挑动撩拨，却亲吻住美女军官成熟少妇秋本久美子光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。
　　秋本久美子嘤嘤一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。
　　“久美子，主人来了！”
　　李正天分开成熟少妇秋本久美子肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，挺身杀入进去，“好紧缩好娇嫩啊！”
　　“啊！”
　　成熟少妇秋本久美子眉目含春，眼睁睁看着自己第一个男人李正天的雄伟强悍势再次有如破竹地进入了她丰腴肥美的身体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟。
　　“主人，太大了！太深了！”
　　近二十五岁的成熟少妇怎么能够忍受空虚寂寞，被李正天骚扰挑逗的春心萌动，现在更加是春心勃发，春情荡漾，被李正天大力拉动，迅速抽出又猛然进入，近乎猛烈轰炸杀得死去活来！
　　李正天动情地张口咬啮住秋本久美子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，他的嘴吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　给他这样熟刺激的撩逗、玩弄，成熟少妇秋本久美子又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望主人李正天进入得更深一点。
　　成熟少妇秋本久美子舒爽得晶莹如玉的香腮嫣红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，她高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住李正天的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，主动迎合着李正天的肆虐，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟少妇秋本久美子的四肢百骸。
　　成熟少妇秋本久美子欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，玉体轻颤，美目迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，媚态横生，春意盎然，美眯着，红唇启张急促地喘，放浪不拘地呻吟不已，春潮澎湃而出激射在李正天的蘑菇头上。
　　“久美子，主人给你了！”
　　李正天闷吼一声，感觉腰里酸麻，火山爆发一样喷薄而出。
　　“好主人，久美子不行了，飞了飞了！”
　　成熟少妇秋本久美子被主人李正天猛烈喷射出来的滚烫的岩在花心一烫，急促地喘，着呻吟着，娇躯剧烈地颤抖着，体深处痉挛抽搐着，媚眼如丝地几乎昏晕过去。




　　第021章-第030章

　　过了许久。
　　李正天拥抱着成熟少妇秋本久美子软语温存道：“久美子，舒服吗？”
　　“嗯，舒服，主人。”
　　秋本久美子眉目含春地看着李正天道，眼里荡游着迷人的秋波，连带着不绝的情意。
　　“久美子，这次你回R国后，怕是没有三个月，是见不到我了，你身体一定要保重，别累了自己，知道吗？”
　　李正天有些伤感地说道，作为一个自己的练功炉鼎，她是极为可怜的，没有自己的疼爱，更没有自己的精神安慰，只知道她自己是在为主人而活着，甚至连目的都不清楚。
　　“主人，久美子会保重身子的。”
　　秋本久美子眼里饱含着深情温柔地爱抚着李正天宽阔健壮的胸膛柔声说道，“主人，我能求你件事吗？”
　　“说吧？”
　　李正天双手轻轻抚摸揉搓着秋本久美子丰硕雪白饱满挺拔的乳峰说道。
　　“久美子可以留下生命的种子吗？”
　　秋本久美子希冀地望着他道，她已经二十五岁了，再过几年，也就失去了生育能力了，而李正天现在却是年轻着。
　　“久美子，是我没有照顾好你！”
　　李正天叹声道，“我同意了！不过，你只准生一个，你的其他姐妹也一样，还有，生出来的子女五岁后一律要先加入花忍秘密训练五年。”
　　“主人，你真好！谢谢你！”
　　秋本久美子感激地在李正天脸颊上亲吻一口道，她心知，他这样做是为了不让自己的子女拖累了他，有些人，甚至可以牺牲儿女，只为了霸业，历史上这样的人实在是太多了。
　　“那我们以后要努力勤奋耕耘播种哦！”
　　见她这么高兴，李正天也高兴了起来，使劲揉捏了一把秋本久美子的樱桃坏笑道，“久美子，你准备怎么感谢主人呢！”
　　秋本久美子媚眼如丝地瞪了主人李正天一眼，然后顺从地低下头去先亲吻一下，随后张开猩红的樱桃小口含了进去，含弄吮吸然后又吐了出来渐渐复苏蠢蠢欲动的宝贝，秋本久美子娇羞地低下头去学习着亲吻一口张开樱唇含了进去，生涩的动作使牙齿不小心碰触到李正天。
　　“久美子，你咬到我了！”
　　李正天疼的一咬牙，心里却是暗骂着花忍那些培训师，怎么高层的床上功夫比一般的女人还不如啊？
　　过了磨合期后，李正天开始享受着秋本久美子的甜美滑腻香舌的服务，不禁雄风再起，几乎涨满了秋本久美子温暖湿润的口腔，色手忍不住抚摸揉捏着秋本久美子套裙丝袜映衬下的丰润滚圆的美臀，抚摸揉捏着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　“好了！久美子，先这样吧！”
　　李正天粗重地喘息着，按住秋本久美子的头来回大力拉动几次，才恋恋不舍地放开她。
　　发泄过后，李正天才满足地说道：“久美子，回到R国后，多香子和春奈那个事务所你可要盯紧了，必须对她们及那些女优进行培训，以期让她们按照我的命令行事，但是，你们不得干涉她们的运营，明白吗？”
　　秋本久美子点了点头，用樱唇帮李正天清理了一遍。
　　“对了，我还忘了一条最大的鱼，你回去一定要叮嘱美奈子，让她把迷失天堂里的所有女职工都给收入新花忍，然后进行培训，那可有好几千人呢？也够你们忙个几年了。”
　　李正天说完了这话，才心里安定地搂着秋本久美子悠悠入睡。
　　他舒服了，那秋本久美子却是兴奋了，她十分清楚，自己的主人要用一个组织来驾驭属于他的势力范围，不管是迷失天堂软件公司还是迷失天堂艺能公司，抑或是H国的美思嫣集团，甚至是见不得光的AV事务所以及地下势力，从这一刻起，花忍就正式地登入历史舞台了，成为一个足以媲美樱忍和媚忍的伟大存在，只要有花忍的阴影笼罩之下，就有主人的影子所在，同时，也有自己的影子所在。
　　当然，秋本久美子有些兴奋过头了，虽然李正天的确开始在构建完全属于自己的势力组织，但主导人却再也不是安滕美奈子和她这些人了，而是一些新面孔，是由村上玉衣为主导的绝对亲信们。
　　翌日清晨，李正天送走了秋本久美子和他最爱的女人村上冰衣，心情一时间，又开始感到低落了。（是订阅的问题。
　　金黄的刺眼晨曦总是让人感到很柔和，迎面吹着仍带着一丝冰冷的春风，李正天无精打采地走在校园的小道上。
　　小道虽然幽美中充满着欢趣，处处百花争艳，美得像人间仙境，但还是没有引起情绪低落的李正天的注意力。
　　本是非常怡人的叫鸟声，也成了他脑子里最烦人的噪音。
　　走着走着，李正天便无意识地来到了校园的湖边，找了个石头，坐着看起了绿水青山，白云蓝天。
　　看着看着，时间仿佛突然停了下来，一种看山不是山，看水不是水的感觉在李正天脑海里映起，这山水本是不变的，却是因为他的心境在不断地变化着。
　　李正天知道，人生有之所谓的三境界，看山是山，看山不是山，看山还是山。
　　生第一重界：看山是山，看水是水。涉世之初，还怀着对这个世界的好奇与新鲜，对一切事物都用一种童真的眼光来看待，万事万物在我们的眼里都还原成本原，山就是山，水就是水，对许多事情懵懵懂懂，却固执地相信所见到就是最真实的，相信世界是按设定的规则不断运转，并对这些规则有种信徒般的崇拜，最终在现实里处处碰壁，从而对现实与世界产生了怀疑。
　　人生第二重界：看山不是山，看水不是是水。红尘之中有太多的诱惑，在虚伪的面具后隐藏着太多的潜规则，看到的并不一定是真实的，一切如雾里看花，似真似幻，似真还假，山不是山，水不是水，很容易地我们在现实里迷失了方向，随之而来的是迷惑、彷徨、痛苦与挣扎，有的人就此沉沦在迷失的世界里，我们开始用心地去体会这个世界，对一切都多了一份理性与现实的思考，山不再是单纯意文上的山，水也不是单纯意义的水了。
　　人生第三重界：看山是山，看水是水。这是一种洞察世事后的反璞归真，但不是每个人都能达到这一境界。人生的经历积累到一定程度，不断的反省，对世事、对自己的追求有了一个清晰的认识，认识到”世事一场大梦，人生几度秋凉”，知道自己追求的是什么，要放弃的是什么，这时，看山还是山，水还是水，只是这山这水，看在眼里，已有另一种内涵在内了。
　　想到这里，李正天有些明了了，人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世，达到世事洞明之后，这一切便尽在心之掌握之中。
　　这一刻，李正天的目标前所未有地坚定起来，现在的他早就不是当初的雏儿了，虽然没有达到人生的第三境界，但窥见了第三境界，心境也变得平得起来，所谓的得与失都是一时的，从长远看，得与失是平衡的，得到的越多，也就失去了越多……
　　鸟儿的鸣叫声开始变得清脆起来了，再也不复刚才的烦躁。
　　这时，一向悠哉游哉的校长朴圣安信步朝李正天走了过来。
　　眼里看到一向令人尊敬的校长大人来了，李正天忙收整起闲适的心情，恭敬地向他鞠了躬问候道：“朴伯伯，早上好。”
　　朴圣安心安理得地受了他一躬，脸上带着慈和的笑容道：“原来是正天啊，怎么有空过来看看山水了？这可是老头子才会喜欢的啊！”
　　李正天笑了笑，指着一个空石凳说道：“朴伯伯，您请坐。”
　　朴圣安点了点头，便沉稳中带着无人能及的大气，自然地坐在上面，脸上的气色连变都没有变，依旧的慈和的神情。
　　李正天坐在他旁边处的石凳上，谦和地笑道：“朴伯伯，正天其实也不想过来的，只是心里有些郁结，便无由地走过来了。”
　　“唔，我就说嘛，年轻人除了风花雪月，哪会注重与自然沟通呢？”
　　得到答案的朴圣安一脸赞许地说道。
　　“朴伯伯，你也不是老头啊，为何你会过来？”
　　李正天心情愉悦地笑问道。
　　“我？当然是过来修心养身了，我虽然不是什么古稀之人，但也懂得日月之精华，天地之灵气的道理，所谓观山望水，就是一种心神的修练，它可以帮助人洗涤去芜杂的心灵障碍，甚至可以延年益寿。”
　　朴圣安悠然自得地笑着解释道。
　　“呵呵，怪不得朴伯伯身上有一种自然随和的气质，甚至像得道的神仙中人一般。”
　　李正天认同地笑道。
　　朴圣安虽然年过五十，但在常年的修心养性之下，身子骨依然健朗，像是中年人一般精力旺盛，外表真的一点都不显老，就像张语妍一样，平时修持阴阳调和的静功，到了五十一岁仍然是貌美如花，惊为天人，像是三十左右的妩媚少妇一般，美艳不可方物。
　　“过誉了，正天，你有所不知啊，在古老的中国，有一些对于修身养性有体悟的人，到了一百多岁仍是鹤发童颜，可以日啖荔枝三百颗啊！”
　　朴圣安谦虚地说道，到了他这个年纪，按一般人的说法是自视身份，可他的表现却是越老越谦卑，仿佛世上所有人比他高上一等似的。
　　李正天羡慕地看了他一眼道：“朴伯伯真是气度不凡，真是老而弥坚，风度不减当年啊！”
　　“呵呵，正天，男人就是这样，像是一杯醇厚的香酒，那是越久越陈，越陈越浓。”
　　朴圣安捻着还剩不多的胡须微微笑了笑，颇有一种儒将周瑜的风采。
　　“嗯，朴伯伯说的没错，R国至曾还盛传着一句话，说的正是像朴伯伯这样的人，你听听，青春不是年华，而是心境；青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情；青春是生命的深泉涌流。青春气贯长虹，勇锐盖过怯懦，进取压倒苟安。如此锐气，二十后生有之，六旬男子则更多见。年岁有加，并非垂老；理想丢弃，方堕暮年。岁月悠悠，衰微只及肌肤；热忱抛却，颓唐必致灵魂。忧烦、惶恐、丧失自信，定使心灵扭曲，意气如灰。无论年届花甲，抑或二八芳龄，心中皆有生命之欢乐，奇迹之诱惑，孩童般天真久盛不衰。人的心灵应如浩淼瀚海，只有不断接纳美好、希望、欢乐、勇气和力量的百川，才能青春永驻、风华长存。一旦心海枯竭，锐气便被冰雪覆盖，玩世不恭、自暴自弃油然而生，即便年方二十，实已垂垂老矣；然则只要虚怀若谷，让喜悦、达观、仁爱充盈其间，你就有望在八十高龄告别尘寰时仍觉年轻。“李正天几乎是一字不漏地说了出来，流利顺畅地好像是自己所说的。
　　“呵呵，你朴伯伯自然听过这话，确实，乌尔曼是一个平凡而又不平凡男人，观其一生，虽是为生活而忙碌，但其最终的成果却是给了公众，可说是一个真正的男人，我是自愧不如啊！”
　　朴圣安微微苦笑着感叹道。
　　“朴伯伯，你说，人的一生忙碌着就是为了追求生活吗？”
　　李正天眼带迷茫地问道，他开始有些不明白人生下来的的真谛了。
　　“呵，这个问题，朴伯伯也没法回答，人各有各的想法，也有各有各的活法，有人愿意苦修寻道，有人坠入红尘享受富贵，有人忙碌一生不知为何，这个问题啊，就是弄懂了宇宙诞生也不一定能悟得透。”
　　朴圣安略显怅然地说道，虽然大道万千，但却没有一个道能解释得透。
　　“哦。”
　　李正天略为失望地叹了一声，人的活法本来就是不尽相同，追求自然也就参差不齐，就算是达到了权力最高峰，他的追求也是不同的，希特勒希望一统世界，而甘地却是彰显和平。
　　“呵呵，正天，你还年轻，这些虚无飘渺的事，其实是不用想的，所谓的庸人自扰，便是你这般了。”
　　朴圣安慈和地笑道，对于李正天，他是爱屋及乌的，正因为他对吉田玉媚的爱意，他才会对李正天另眼相看，百般围护。
　　“是啊，年轻人总是喜欢胡思乱想的。”
　　李正天自嘲了一声道，原本人可以活得很舒服的，却总是在为人生哲理而迷茫，早有一天会像尼采一般，不堪脑中的混乱，进入精神分裂的天堂。
　　“嗯，年轻人不这么想的话，个个都是天才了，人也正因为这样，而无法做到心无旁骛。”
　　朴圣安悠然地说道。
　　“天才？呵呵，我记得有个人还真是天才，他曾说，我除了天才之外，什么都没法申报。”
　　李正天会心地笑了起来。
　　“那个人？嗯，确实是个天才，也是个唯美主义者，更是个让人敬佩的先行者，他曾说，人真正的完美不在于他拥有什么，而在于他是什么。这句话是很有哲理的，有机会你多看看他的作品，也许会找到共鸣点。”
　　朴圣安微笑着站了身，抖擞了一下，便准备离去。
　　李正天忙站起身说道：“朴伯伯，你这么快就要走了吗？”
　　“嗯，你知道吗？我们学校一直有句话，那就是，秩序是把一切事物教给一切人们的教学艺术的主导原则，所以，我也不能例外，好了，你好好学习吧，希望你能走得更远，更加辉煌。”
　　朴圣安慈和地笑了一声，便悠哉游哉地朝办公室走去。
　　李正天恭敬地向他行了一礼，这才是真正博学的男人，以及有内涵的男人，在S大学，男和女的，都没有一个是简单的。
　　道家崇尚的是无为而治，而他也做到了，而且做得更好，精兵强将，粮草丰足，随时准备着世界前列名校的争夺。
　　心情变得舒朗起来的李正天，哼着小曲回到了课室，虽然想上就上，但学校里的一种平和的气氛却让他喜欢上了，不像当今的学校，把校园变成了一个竞技舞台，变得庸俗不堪，人才没发掘几个，反而学校变得浮躁了，影响了整整一代人。
　　下了课后，李正天身边便跟了三个女人，一个极品少妇韩若云，两个小绝色少妇赵真和李月莹。
　　韩若云，一个美丽的音乐老师，气质比安之美还要胜上一筹，就像幽雅香馥似深谷中的兰花似的，美丽之中带着一丝脱尘。
　　在李月莹包下的豪华单间里，四人都是兴致勃勃地谈笑着。
　　李正天脸上洋溢着纯真的欢笑，喜上眉梢地对着韩若云笑道：“若云姐姐，听说你的美丽排名升为第一了，真是恭喜恭喜。”
　　“呵呵，那些人抬举罢了。”
　　韩若云抿着嘴谦和地笑道，手里却开始落落大方地夹起菜往三个学生的碗里送去。
　　“对了，若云姐姐，那个秀真老师是哪里人啊？”
　　李正天对于十美中的第二名还是很关注的。
　　“她？好像是李家的，据说是皇室中人，也不知道是不是真的。”
　　韩若云对于这些八卦一般是不太热衷的。
　　李正天夸张地说道：“不会吧，皇室的人会过来当老师，真是天下奇闻啊？”
　　“别搞怪了，皇室中当老师的多不胜数呢？你去查查英国皇室的历史，那些皇室中人还当商人呢？”
　　韩若云妩媚地娇嗔了他一眼，把菜狠狠地塞在他嘴里，像是对待自己的孩子一样。
　　“若云姐姐，你可别对正天那么好，小心他会误会的。”
　　李月莹恨不得天下大乱地挑拨道。
　　听到这话，韩若云立即想起了李正天的不良表现，脸上立即腾起了一团红云，娇羞着瞪了李月莹一眼道：“丫头，你胡说什么。”
　　“嘻嘻，可不是我胡说，让我猜猜啊，他的女人之中有多少个老师，第一个吗？自然是李美妍老师了，再接着就是金惠嫣老师，安思颖老师，赵清媚老师，丝娜老师，崔小玉老师，崔语心老师，尹情慧老师，陈美丽老师，仔细一算，都有九个了。”
　　李月莹扳着手指一个一个地数着笑道。
　　“月莹，我记得我没跟你说过啊，你怎么知道了？”
　　李正天疑惑地问道，脸上尽是浓浓的不解，这可不是什么小秘密，而是一个足以引起八级地震的大秘密。
　　“呵呵，我是谁啊？虽然我不知道你怎么和那么多女人勾搭上的，但你别忘了，我可是和美妍老师是同宗的，也是交好的姐妹。”
　　李月莹得意洋洋地炫耀着。
　　听到她的话，李正天皱起眉头来了，看着她问道：“你有没有说给别人听啊？”
　　“没有，就是若云姐姐和真儿。”
　　李月莹见他脸色不对，立即知道自己犯了一个错误，他的秘密不管放在哪个层面，都是惊世骇俗的丑事，人们不管怎么笑谈，在骨子里也是认为他是一个无法无天的坏人。万一被校方听到了，他不仅仅要受到政府的惩罚，恐怕还得受着良心的苦苦煎熬，那是因为他，那么多绝色老师才会成为人人喊打的不伦败类。
　　“还好，这事千万不能向别人说了，要不然，你男人就得在监狱里度过一生了。”
　　李正天长吁了一口气，一颗心终于消停了。
　　三女都默然地点了点头，毕竟这事实在是太让人惊惧了，不管是谁，在心里方面，还是接受不了的。
　　李正天见三女都沉默着不说话，没话找话地问道：“真儿，小真有没有跟你通迅啊？”
　　“通过一次，她说她被软禁了，连电话都是偷偷打的。”
　　赵真同情地说道。
　　听到这话，李正天不禁埋怨道：“这韩老头也真是的，不让我们往来也就算了，为何连女儿都要软禁呢？难道那个叫什么沈昌珉的家伙，影响力就这么大？”
　　“正天，沈昌珉他可不是简单的人物，听闻，政府内阁还想培养他成为下一代的领导人呢？我劝你啊，还是别跟他作对，免得到时吃了大亏。”
　　韩若云语气慎重地说道。
　　李正天不信地说道：“不可能吧，他可是沈家的独子，沈家的未来话事人啊，怎么可能成为未来的领导人呢？”
　　“怎么不可能？只要安家，沈家，韩家取得了一致，再加上皇室的点头，他就有可能。”
　　韩若云肯定地说道，她虽然是一个老师，但她同时也是韩家家长的掌上明珠，知道的内幕并不比李正天要少多少。
　　李正天狐疑地看了韩若云一眼，见她一脸坚定，知道这事是板上钉钉的了，虽然继续跟沈昌珉作对是不可取的，可自己弄了人家未婚妻，这是生死大仇了，是无法化解，尤其对方还是一个高高在上的人物。
　　见李正天在迟疑着，李月莹也加入劝说道：“正天，你听若云姐姐的吧，她的话可是很正确的，所谓民不与官斗，这句话是用无数的血来证明的，你一个外来户，还是认输好，免得他得势后，第一个就拿你开刀，而且还把你当作垫脚石来取悦仇日的民众呢？”
　　李正天听到这话，心里也着实害怕，杀是杀不了，要设计害他也是无计可施，何况人家是H国的三大实权家族之一的未来主子，这真是够玄的，为难地说道：“月莹，我也不想和他作对啊，可问题是，我和小真的事，始终是他心中的一根刺啊！”
　　三女听到这话后，都不由地面面相觑，一脸地无奈。
　　“好了，你们也别多想了，方法就那么三个，一是走为上策，逃回R国去，二是拉下他，推另一个人上去，三是找一个能保护自己的政治势力。”
　　李正天见三女都有些落寞，不禁开解道。
　　李月莹关心地说道：“正天，你是不可能回R国的，也不能拉下他的，那你只能找一个新的政治势力了，你打算投靠哪家啊？”
　　“放心，安家和李家还是能容我的，不过，如果皇室不容许的话，我还是保不住脑袋，总之，希望便寄托在那个神秘的皇室身上了。”
　　李正天耸耸肩道。
　　“哦，要不要我把你打听一下皇室？”
　　作为皇室旁支的李月莹，她是有资格知道皇室的一丁点情报的，包括如何联络皇室的代言人。
　　“不用了，沈昌珉还年轻着，没过个二十几年，那是不可能的。”
　　李正天摇了摇头道，到了那时，自己真的还不如他的话，唯一的选择就是，有多远跑多远，最好把自己的女人全都带着一起逃亡。
　　“呵呵，也是，我们都急糊涂了。”
　　韩若云苦笑着摇了摇头道。
　　“那是若云姐姐关心我，是好事。”
　　李正天温柔而色咪咪地坏笑道。
　　韩若云不禁感到羞涩地嗔怪了他一眼道：“谁关心你了？我只是怕惠嫣姐姐变成一个寡妇，一个孤苦伶仃的。”
　　“嘿嘿！”
　　李正天尴尬地笑了一声道：“若云姐姐，你男朋友呢？怎么不见啊？”
　　听到这话，韩若云立即脸色一变，冷着脸道：“你别提起他，你和他一样不是什么好人，整天想着如何找女人？”
　　李正天苦着脸道：“若云姐姐，我没得罪你吧，我怎么和你男朋友一样了？”
　　“本质都一样，哼，那个家伙早就被我甩了，可恨的是，他居然跪下来求我原谅他，呵呵，还真是可笑，结果被我老爸叫保镖把他打残了，至今还呆在医院里呢？你是不是也想这样啊？”
　　韩若云冷着脸怒笑道。
　　李正天看她一副六月飞雪的样子，立好摆手求饶道：“若云姐姐，你给我十个胆子，我也不敢招惹你啊？”
　　“是吗？招惹了我这么多姐妹，你居然也会害怕？”
　　韩若云怒极反笑道。
　　“嘿嘿。”
　　李正天干笑了两声道，”
　　我和惠嫣姐姐她们是一拍即合，所以没什么冲突的，而且她们也看得开，只要我真心对她们好，她们就会接纳我，可你不同啊，你就是孤傲的雪莲花一样，不合群啊，谁碰到你，就只能做一棵女萝草了。”
　　“哼，这样不好吗？总比你做一棵杂草好，见女人就想占有。”
　　韩若云似乎是越说越气，完全把他当成她的负心男友来教训了。
　　“若云姐姐，你有气别拿我来出好不好？”
　　李正天有些受不了了，一向和众女缠绵成一家的他，很受不了这样无情的攻诘。
　　“哼，我就是有些看不过眼，惠嫣姐姐她们这么杰出美丽的人，居然会嫁给你这样的人，听说，你准备在下半个月和她结婚是吧？”
　　韩若云仍是兀自愤怒不已。
　　“是啊，到时还请若云姐姐赏脸一观。”
　　李正天见她仍是气汹汹的样子，只好摆低姿态，跟谁计较，也别跟一个正在气头上的绝色美人计较。
　　“哼，算了，我跟你生什么气。”
　　韩若云狠瞪了他一眼，便埋头于饭菜之中，完全失去了淑女应有的风范。
　　李正天无奈地与赵真相视了一眼，发觉她在暗暗地偷笑着，不禁瞪了她一眼，像是出气似的，夹起一把菜，狠狠地往她小嘴里塞去，直咽得她翻起白眼来。
　　李月莹好气又好笑地看李正天，忙轻轻拍了拍赵真的后背，让她缓过气来，幽怨地横了他一眼道：“正天，你有气，也不能让真儿受啊？”
　　“哦。”
　　李正天自知失礼地低下头去，有些不敢看两女的眼神，现在啊，家里那些女人真是越来越目无夫纲了，动不动就给他眼色看，弄得他都成为妻奴了。
　　缓过气来的赵真难受地看着李正天说道：“正天，你真是坏死了，差点就咽死我了。”
　　说完便狼吞虎咽了几口鲜香无比的海鲜菜汤。
　　两个祸首根本就不敢看两个无辜的女人，低着头好像饭菜成了他们的仇人一样。……
　　饭后，李正天打了一个饱嗝，吁着气建议道：“各位美人，要不要去看个电影？听闻加勒比海盗又出新辑了。”
　　“无聊，那有什么好看的，还不如去舞厅看人家斗舞呢？”
　　对舞蹈文化极为推崇的赵真有些不想去。
　　“哦，那你们想做什么，不会真的去舞厅吧，现在那地方可有点不安稳了。”
　　李正天看着三女精神旺盛的面孔征询道。
　　“不如去听音乐会吧？听说体育馆那边又来了一个大师级人物。”
　　韩若云兴奋地比手划脚地说道，完全没有了刚才的盛怒。
　　听到这话，三人都有些皱着眉头，能同时满足三人兴趣的可还真不多，除了购物之外，几乎很少有共通点了。
　　最后，李正天还是点头赞同道：“好吧，我顺便叫惠嫣她们也一起过来。”
　　李月莹有些不好启齿地吱声道：“正天，这不好吧，人太多了，你就分身乏术了，久而久之，你也会失去新鲜感的。”
　　其实，李正天确实是有些怕金惠嫣几女，虽然她们相貌惊为天人，可她们的气质却让人有种束手待毙的感觉，哪怕相处了这么久，这种感觉不仅没有消退，反而越演越浓，原因只有三个，一是她们生来就高贵无比，美若天仙，二，李正天处处小心讨好，养成了她们独立的性子，三是来到集团后，整天握着上千人的生杀大权，使得她们把脾气不知不觉地带入家庭生活之中了，最明显的就是李美妍，本来是一个非常贤良能干的妻子，结果到了集团上班后，就与众女结成了联盟，让李正天简直是又爱又恨，爱的是她的美貌，是她的心，是她的肉体，恨的是她高贵，是她的自尊，是她的不安分，是她的不听话，尽管是这样，李正天还是选择了逆来顺受，毕竟女人是要骗着的，是要宠着的，也是需要时而吓唬的。
　　韩若云也劝解道：“正天，她们不喜欢听外国音乐的，还是不要叫吧，再说了，她们看到我在，还会误会呢？”
　　说完话，美艳的脸庞上便浮起了湿润润的嫣红，煞是动人无比。
　　李正天吱唔着说道：“这不太好吧，到时她们又要发小脾气了，到时，受伤的可就是我了。”
　　赵真也劝道：“正天，你放心吧，到时，我们一起作证就是了，听说那音乐大师还是个女的呢？长得也是性感无比的。”
　　李正天见三女都保证过了，这才故作勉强地说道：“好吧，就这样吧，现场可以买票吧？”
　　“嗯，可以，这次它们没怎么做宣传，去的人比较少，加上那些高官达贵要为人表率，也就没有多少会去，免得那些民众又要被人利用起来游行示威了。”
　　韩若云点点头道。
　　“是谁开音乐会啊？”
　　李正天有些好奇了，韩若云可是一个心气很高的女人，一般人还是不放在眼里的。
　　“莎拉·布莱曼，一个年近五十而又显得年轻的妩媚女人，听说过卡布罗集市吧？”
　　韩若云兴趣盎然地说道。
　　“听过，据说那首曲子被人称为天籁之音，有人曾把迷失天堂的配音并列为两个出尘之音。”
　　李正天对于音乐界的名人还是了解一些的。
　　“没错，虽然迷失天堂成为了永远的经典，让人只能在心里回味，而无法用嘴唱出来，可是，卡布罗集市这首曲子却是能琅琅上口的，所以它才是比较流行的，也是世界顶级的音乐之一。”
　　韩若云满脸兴奋地说起了音乐，从莎拉的生平，再说到她的音乐水平，接着又说到她的爱情生活，简直口若悬河，源源不断，比那些演讲天才还要天才。……
　　听了半天后，李正天，赵真和李月莹都有些发困后，最后，还是被韩若云半拉半撵着去到了音乐会现场。
　　在当今的年代，不知道多少人是因为听了「歌剧魅影」唱片中，克莉丝汀银铃般的嗓音，才想到要伦敦亲眼欣赏该剧的现场演出。虽然，这些年来莎拉布莱曼已经不再演唱这个脚色，但是当年这个为她量身订做，而且全球轰动的角色，似乎已经灌注了莎拉布莱曼的精神，别人无法取代。
　　莎拉布莱曼的歌声充满了个人特质，让人充满迷惑与想像，就像航行在海的水手听见萝蕾莱的吟唱般，成为一种方向感的依归，一种心灵折服的美声女神。她的音质纯净、通透，演唱起不食人间烟火的角色时格外惹人怜惜，让人不禁好奇她的出身以及音乐成长背景。
　　来听体育馆听音乐的人，说是来听的，不如说是来寻找感觉的，此时的莎拉，不仅仅是在唱歌，还有在表达一种音乐的艺术，给人一种可亲近的触摸感。
　　不过，在体育馆之中，来欣赏音乐会的民族性极强的民众并不多，也就那么两百多人，完全没有以前那种轰动的上万人场景。
　　也许是经办方不着力宣传或者民众不愿接受外来音乐大师吧，用一句惨不忍睹的话来形容票房是最恰当不过了（娘的，老子写得可比她还惨，都快死人了）李正天在韩若云的虎视下，勉强地支起精神欣赏着，直到最后一曲黑色星期五时，心中才有了那一份压抑的沉重感，可还是没有那种有令人自杀的愿望，看来，真正的精华早就丢失了。
　　看着舞台上迷朦的身影，李正天不禁悄悄地向韩若云问道：“若云姐姐，她的这首歌就是这个水平吗？怎么连班得瑞的童年的回忆日光海岸都不如了？”
　　“也许是失常吧！”
　　韩若云有些尴尬地解释道，脸蛋不由的升起一朵红云，亏自己还这么推崇她，居然她出状况了。
　　李正天也没多想，转而看起了为莎拉伴舞的那些舞女，那姿色还真的不错，有些都可以和自己的公司中的下位职工相媲美了，看来，这经纪公司也是下了血本的。
　　李月莹看着李正天眼里放着一种非常熟悉的色光，还以为他看上了那唱歌的音乐大师呢？不由地摇着他的手臂恶心道：“正天，你不会看上那老女人吧？听说她可是用胎盘素来保养的，看看，连胸部都下垂了。”
　　李正天没好气地瞪了她一眼道：“你瞎说什么，我眼光会这么差么？她的姿色连我公司里的最差的正式职工都不如，难道我真的瞎了眼了？”
　　李月莹吐了吐舌头，拍着心口安心下来道：“还好，我还以为你看上她呢？那可是一件不愉快的事，对了，你在看什么？”
　　“当然是美女了，我决定了，我要进入模特界，把它给垄断了，这里面真的是美女太多了。”
　　李正天野心勃勃地发誓道。
　　“好端端的，你进入模特界干吗？不怕犯了志大才疏的毛病吗？隔行可是隔山啊？”
　　李月莹不情愿地劝解道。
　　“没事，模特界和演艺界道理是相通的，而且成员还经常彼此会客串一下，区别不是太大，像广告界，用明星和用模特，其实效果不会相差太远。”
　　李正天解释道。
　　“我看你是醉翁之意不在酒，是看上了那些身些极好的美女吧？”
　　李月莹幽怨地看着他说道，虽然心里知道他会这么做，但还是很不乐意。
　　“放心，模特界的美女我是不沾的，我只是看中里面的利益罢了，听情慧说，行业中最不景气的就是模特业了，现在经济危机了，不好好计划一番，以后就碰不上良机了。”
　　李正天仍是不改初衷地说道，只不过集团的发展战略在横向方面侧重了些。
　　“哦，是啊，国内的产业都是出口导向型，只要经济危机未过，模特界就不免受到打击。”
　　李月莹点头道。
　　这时，韩若云回过头向两人作了一个禁声的姿势道：“安静点，别影响了别人。”
　　李正天和李月莹都尴尬地点了点头，专心地欣赏起音乐会来了。
　　听了三个小时音乐会后，李正天终于感到解放了，有时候，这歌啊，不能连着听的，而是要单独地欣赏，只有这样，品味起来，才有那么一种音乐的意味。
　　等到韩若云挤上舞台取得签名回来后，李正天四人便乘着车慢慢地欣赏着无边的夜色回去了。
　　把李月莹和赵真送回宿舍后，李正天便步行着与韩若云行走在灯光昏暗的校园小道上，准备把她送回教师公寓。
　　李正天看着无边而诱人的夜色，温和地笑道：“若云姐姐，你有没有和你以前的男朋友一起在夜晚走过校园啊？”
　　韩若云一双玉手轻轻地在空中划着圈圈飞舞着，笑了笑道：“有啊，那是很多年的事了，我还记得，那时的男朋友还是我的初恋呢？只不过他后来出国了，我这才选择了新的男朋友。”
　　只见韩若云把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。
　　她的脸上也经过仔细地化了很浓的粧，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。
　　韩若云身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　韩若云穿着这件裸半胸、开高衩的晚礼服缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的韩若云，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小奶头，更是叫人看的目眩神迷。
　　李正天知道她是为了莎拉布莱曼的音乐会才这么精心打扮的，恐怕，就是她以前的男朋友都没这个殊荣，也许，现在的她，脑子里有的只是音乐，以及对爱情的完全失望。
　　没有其他人在场，女人的娇蛮性子暴露无余，韩若云芊芊玉手点了点李正天的宽广的额头道：“看什么看，没见过我这样的美女吗？惠嫣和思颖可是比我还要漂亮的！”
　　“呵呵，我是没有看过，尤其是行走在夜色中的绝色美女，那种夜色的美加上诱惑的美，给人一种很神秘很让人想要一探究竟地味道！”
　　李正天认真地说道，看着韩若云美丽的身影，就像看到了美一样，也许，春天女神就是以她为蓝本吧！
　　韩若云听到这话后，并不像一般的女人大叫花心色儿狼之类，反而轻飘飘地转了一个身子，让高衩的裙子在夜色中飞舞起来，显得精灵飘逸极了，这才笑眯眯地说：“怎么样？好看吗？当年我就是这么一转，学校里校草王子便给我迷住了，结果追求了我一年，被我冷藏了，差点还自杀呢？”
　　李正天眼里放着光，是那种欣赏的光芒，没有所谓的肉欲，而是一种很纯结的光芒，轻轻地拍起掌赞美道：“好看，就像夜色中的天使一般，令人感到一种美的光鲜，让人心生向往。”
　　“呵呵，谢谢，其实我知道，我是很美，但没有惠嫣美。”
　　韩若云喜笑颜开地说道，连步伐都显得轻盈灵动起来。
　　李正天不语地笑了笑，脸上带着淡淡的微笑，眼睛却不停地瞄过她美丽的身躯，偶尔会带着一丝色光，更多的还是欣赏，有些女人不适合舞台，而属于诗，她，便是这样的一个绝色美人，不为钱，不为权而活，更不会像像娱乐圈里面的某些女星为了钱而不停地换男人，甚至有了幼齿之好，令人百般恶心。
　　还有一种女人叫做虚荣，也许她长得倾城倾国，但短缺的智慧却让她朝三暮四，不断地朝着掌声最为响亮的地方奔去，结果却弄得里外不是人，幸好，韩若云不是这类。
　　韩若云嘴角荡起了一个完美的弧度，喜色跃然在脸上，乐呵呵地笑问道：“正天，在想着什么呢？让我猜猜，你一定是想着家里的惠嫣和思颖她们了？不知我说的对不对？”
　　李正天摇了摇头，微笑着不语，他很喜欢看这样纯洁的女人做一些让人会心一笑的动作。
　　韩若云轻拍着掌点头笑道：“我猜到了，你一定是在想着集团的发展吧？”
　　李正天还是摇头不语，开始有些苦笑了，怎么自己除了美女和金钱之外，就没有别的可取之处吗？
　　“哦，还不对啊，你一定是想着探索宇宙的秘密了。”
　　韩若云一副深以为然的样子。
　　李正天不禁好笑道：“若云姐姐，我可没那个闲情逸致，你无论是猜不到的，因为我的答案是在你身上，呵呵，人都是这样，天下猜透了，就是没想到自己的身上。”
　　“我身上？我有什么好让你想的，喂，你可别想歪了，我是不能做你的女朋友的。”
　　韩若云像是防色狼一样地缩着身子，怯怯地让人感到十分可怜。
　　李正天向夜空望了一眼，无奈地摇着头苦笑头，微涩地说道：“若云姐姐，你别把我当作色狼好不好？再说了，这校道里还不时地跑出对野鸳鸯呢？”
　　“这也是，正天，听说之美也成了你女朋友是不是？”
　　韩若云像是放下了心一样，小心翼翼地边走边跟上他的步伐，好奇地问道。
　　“没错，之美真是一个很好的女孩子，是我连累了她，本来，她的全部人生就是音乐，由于我的介入，怕她成为不了大师级的人物了。”
　　李正天听到她提起安之美，心里不禁地感到一种自责，是自己一手把天使拉入地狱的，也是自己把她亲手葬送音乐的颠峰的，如果一个音乐家没有经过种种磨练的话，她是不会成为大师的，即使她从小修习音乐也不例外，音乐不像武术，可以自行修练，它需要的是感情的投入与付出，没有足够的音乐素养，是不可能成为大师的，哪怕她非常得到大众的喜爱也一样，音乐界的人常说，流行不代表出师，便是这个意境。
　　“有这个可能，不过，正因为你的介入，她才领会了什么叫爱，最近，我看她的气色非常好，几乎每都带着红光。”
　　韩若云作为她的导师，说的话很中肯。
　　李正天点点头道：“呵，这世事难料，不说这个了，还是说说你家里的情况吧？”
　　说完话后，便将双手插入裤袋中，优雅地微笑着望不远处的教师公寓，眼里饱含着迷恋，像是一个爱人一样，在内心深处，那曾是他最为快乐的地方，也是让他感受到无数温暖的地方，更是他成功的起发点，对于它，几乎是充满了感情，无奈的是，随着熟悉之人的离去，他就再也没有到过了。
　　“我家？家里很多个哥哥弟弟，也没什么好谈的。”
　　韩若云摇晃着脑袋道，走起路来也显得特别不淑女，有种村妇走路的姿势，让人不禁想要笑上一番。
　　“哦，那你是你爸爸唯一的女儿了。”
　　李正天脑中突然想起堤义明这个地产巨鳄谈到堤唯衣的幸福表情，还有松下正村那种对女儿松下百合子的宠爱神情，他知道，成功的男人是喜欢女儿多于儿子的，因为女儿通常会撒娇，让男人有一种很强的成就感，更有一种被依赖的幸福感，当然，那些特殊的女人除外。
　　“唔，爸爸对我很宠爱的，几乎从来没有反驳过我提过的要求。”
　　韩若云幸福地陷入了回忆，这也是她仅仅能回忆的过去。
　　李正天轻松地看着她幸福的表情，不由地微笑了起来，眼睛再次望向那座曾经让他迷恋的公寓，那里同样很幸福，也很温馨，更让人感到一种轻松的舒适。
　　将她送回公寓后，李正天便回到了安惠妍的别墅之中。
　　大厅里，安美玉无聊地在看着浪漫剧，还不停地捂着嘴打起呵呵欠起来，一副困顿的神情。
　　悄悄进门的李正天顺势将美艳小姨安美玉搂抱在怀里软语温柔道：“老婆，妈和惠妍睡了吗？”
　　美艳小姨安美玉躲进他那可以依靠的臂膀和能躲避风雨的港湾，此时此刻，她不由自主地依偎在李正天的胸前软语道：“嗯，她们睡了，白天的时候做一些劳累活，精神不是很好。”
　　“老婆，最近没有看你，有没有想老公啊？”
　　李正天肆无忌惮地爱抚着美艳小姨安美玉家居服下面几乎半裸的雪白丰满的酥胸，色咪咪地调笑道，”
　　老公可是想死你了。”
　　“只要你不嫌弃人家徐娘半老人老珠黄，人家就万幸了！”
　　美艳小姨安美玉被李正天摸得娇躯酥软，娇羞妩媚，喘息吁吁地呢喃道。
　　“谁说老婆你徐娘半老，其实风韵犹存；谁说你人老珠黄，其实珠圆玉润。”
　　李正天坏笑着，魔手抚摸揉捏着美艳小姨安美玉雪白丰硕的乳峰，另一只色手径直家居服的高开衩里，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，肆意爱抚上珠圆玉润，调笑道，”
　　老婆，现在正好，她们都睡觉了，是不是？”
　　“死色鬼，你好坏啊！”
　　美艳小姨安美玉本来就是如狼似虎的年龄，被丈夫冷落疏远之后，自从被强悍的李正天挑逗撩拨诱奸，红杏出墙之后，幽怨的春心彻底萌发春情荡漾起来，显得更加风骚妩媚，此时此刻被李正天上下其手抚摸揉搓，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地柔媚娇嗔。
　　李正天见厅里四下无人，就色迷迷地对美艳小姨安美玉道：“去你房里吧！”
　　美丽柔媚的美妇安美玉的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白李正天又想和她在那里面的卧室和她行那男女交媾之事，美艳小姨安美玉那一双乌黑柔媚的美眸望着李正天那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个死色鬼的庞然大物彻底征服，怕的是经常云雨交合，总有一天会被姐姐和侄女发现的。
　　当他先走进去后，美艳小姨安美玉只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着庞然大物走到成熟美妇跟前。美艳小姨安美玉的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。美艳小姨安美玉娇羞不安地轻声呢喃道：“别……别……这样……在……在……这里不行……姐姐和惠妍都在睡觉呢！”
　　只听李正天坏笑道：“别怕，没人知道的，她们都睡了……”
　　说着，一双手就握住了美艳小姨安美玉饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的庞然大物坚决有力地顶着美艳小姨安美玉的玉臀。
　　由于就是在他的胯下，美艳小姨安美玉失去了贤妻良母的贞操，被他庞然大物刺得春潮泛滥，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，柔媚秀丽、美貌绝色的成熟美妇被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，美妇芳心一阵迷乱、酥麻。
　　迷乱中，美艳小姨安美玉忽然感到胸口一凉，他已解开了美艳小姨安美玉的家居服。美艳小姨安美玉娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　李正天趁机给这个千娇百媚的大美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下美艳小姨安美玉的家居服，裸露出美妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽熟妇那充满诱人情趣的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的山峰。
　　“啊……”
　　一声柔弱的娇吟冲出美艳小姨安美玉的双唇，美艳小姨安美玉在淫海欲焰中忽地感到李正天的一只色手已经插进了自己的诱人情趣内裤中。
　　李正天又把手伸进了美艳小姨安美玉的大腿根中，在美艳小姨安美玉的下身中摸索着、挑逗着。柔媚娇羞的成熟美妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的情趣内裤内春露初绽，爱液狂涌。
　　美艳小姨安美玉秀美柔媚的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂偷情的刺激之中。
　　李正天把美艳小姨安美玉的情趣内裤褪了下来，露出美艳小姨安美玉那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进美艳小姨安美玉的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这美艳不可方物的美人扳下，抱起她柔若无骨、丰腴白嫩的胴体，放在床上。
　　这时，风骚柔媚的美艳小姨安美玉那雪白玉体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的成熟美妇那圣洁完美的美丽女体是那样的丰腴圆润晶莹剔透，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。李正天俯身压住美艳小姨安美玉柔若无骨的精光玉体，美艳小姨安美玉秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸水汪汪地轻合着。
　　李正天张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒变红的峰尖，吮擦吸舔咂摸咬啮，美妇芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，李正天用力分开美艳小姨安美玉紧夹不开的雪白玉腿，美艳小姨安美玉妩媚万分地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开美艳小姨安美玉那细滑微卷的芳草，硬邦邦的庞然大物向秀丽柔媚的成熟美妇的下身压下去。
　　“……啊……”
　　当他深深进入她体内，美艳小姨安美玉开始满足地轻呼一声。
　　李正天色笑着开始大起大落起来，根本不给她一丝重整旗鼓的时间。
　　美艳小姨安美玉丽靥晕红，舒服地发出了令人血脉贲张的呻吟声……
　　李正天勤耕不缀，没一会儿，便将美艳小姨安美玉送上了天堂。
　　随后，惦记着安惠妍的李正天又依依不舍地离开丰腴圆润的美艳小姨安美玉，溜回她的卧室，搂抱住尚在睡梦之中的绝色丽人再次巫山云雨缱绻缠绵一番，才昏昏睡去。
　　八天过后，好消息与坏消息不断传来，先是村上玉衣归来，再接着沈昌珉的打压再次袭来，使得集团娱乐部产业再次受到严峻的挑战，业务方面更是被齐根打绝，要不是KBS的支持，想要招聘到更好的人员都成为了奢望，而另一方面，尹情慧暗里进行的投资活动却取得了良好成果，接连拿下数个极具潜力的优质公司控股权，就等着养熟养肥了再宰了。
　　李正天跟着金惠嫣视察了一番集团产业之后，回到了集团总部董事长办公室，里面仍然是忙碌，虽然效益不理想，但人人都知道，这只是暂时的，等经济危机风波一过，集团的资产就可能翻上十几倍，而她们这些持有内部股份的高层，更是可以一夜成为千万富翁，甚至是光彩夺目的亿万富翁。
　　雍容带着精干的金惠嫣一回到座位上，便出声向身后的李正天问道：“正天，你觉得怎么应对这场突袭，我们现在的资金再也不如以往那么充沛了，我们这些家族的长辈算是死心了，更甚的是，还有人嚷着要更换代理人呢？”
　　李正天倒了杯白开水给自己，端着杯子感触着水的温度，暖暖地笑道：“呵呵，我就说嘛，他们就会失算，这年头啊，欠钱不还才是主流啊！”
　　“我劝你还是别打这个主意了，虽然钱暂时可以不还，但五年后却仍是要还的，到时你千万别破产了，否则我们这些女人恐怕要坐穿牢底了。”
　　金惠嫣白了他一眼，一把抢过他手中的白开水，咕噜一声，一饮而进，刚才去微服私访时，可着实花了不了力气。
　　李正天好笑地走到她背后安抚着她的后背，帮她舒着气笑道：“你啊，喝水也不注意一下，小心第一个被水给哽死了。”
　　“乌鸦嘴，水怎么哽死人？对了，正天，听说集团里流行着一个叫暗花的组织，本名叫做花忍，是从R国远渡而来的，这是你授意的吧？”
　　金惠嫣享受着李正天的温柔按摩，脸上带着一丝幸福的惬意。
　　李正天帮她揉捏着双肩，嘴里疑惑地问道：“怎么？出问题了吗？”
　　“问题，迟早是会出的，你看看，那组织先是大肆向基础员工渗透，接着再向基层管理人员渗透，现在已然到了中层管理层了，由此可见，其渗透的势头有多猛，若不是你完全控制的话，你还是打掉这个组织吧！”
　　金惠嫣掌握着整个集团的生死，自然不希望有人在眼皮子底下弄些小动作。
　　“哦，你放心，那组织是我新创的，也是R国原来花忍的新型模型，类似于一个协会的组织，只不过多了一丝情报功能和等级功能。”
　　李正天解释道。
　　“那你为何要从基层吸收，而不是从上到下呢？”
　　“原因有很多，第一吗，高层大多是我的女人，也不好加入花忍，免得干涉组织的运转，第二嘛，组织需要的是大量的有潜力的低级人物，而不是那些名动一方的人物，像成有利那些大明星，花忍是不需要的，第三嘛，花忍新创，需要的是精干下属，而不是权力欲望强的下属。你明白了吗？”
　　李正天算是解释通透了。
　　“嗯，明白，那你的意思是，花忍不会招高层了？”
　　本想介入里面的金惠嫣威到有些闷气，那种不信任的感觉让她感到耻辱。
　　“暂时不要，因为花忍只是新创，连造血的功能都未完善，不适合高尖人员加入，再说了，你们身为我的女人，当然是太上长老了，只要有花忍所在，她们就是你的下属。”
　　李正天微笑解释道，知道这个小女人开始生气了。
　　“这还差不多，那你准备了多少个太上长老职位啊？”
　　金惠嫣满意地点头道。
　　“没几个，主要是那些脑子比较聪明开明的那些，像老婆你，美妍，思颖她们。”
　　李正天在心里给他自己所有的女人设了一个级别，能大用而不能全信的，能全信的而不能大用的，能大用又能全信的，剩下一种就是既不能用也不能全信，用来为自己锦上添花，或者做花瓶用的。
　　“哦，我还以为你准备将所有女人都算上去呢？正天，你看看集团的私下报表，集团下属的那些娱乐单位又在闹着情绪了，再这样下去，我可是要把他们驱逐掉的。”
　　金惠嫣脸色严肃地说道。
　　“呃，难道警察又上门了？”
　　李正天随手翻开了办公桌上的秘密帐本，看了几眼后，便知道内部竞争已然到了一个白热化的阶段了，不是山田家族出问题，就稻川会，圣女教在闹事。
　　“她们早就上门，而且来了不知有多少次了，一是说我们集团下面藏有非法交易，二是说我们在洗钱，三是说我们运用不正当手段打击对手，四是说我们内部存在不法交易，像性交易这些，反正理由很多。”
　　金惠嫣有些不喜地说道，连脸色都显得不好看了。
　　李正天也明白，任谁给警察多次打扰了，心里都会生气的，交税养他们是纳税人，可他们办的事却并不是为了纳税人，而为了自己，这就好比投入了反而蚀本了，连干涉的能力都没有，是最不划算的一笔买卖了。
　　这时，一个美女秘书急步走到金惠嫣耳旁俯首贴耳说了几句，便站在一旁请示，还不时地向李正天抛着幽怨的眼神。
　　李正天拍了拍她的翘臀打趣道：“小雪，我再怎么说也是你的第一个男人啊？怎么见了面也不打个招呼啊？”
　　一脸文静的小雪幽怨地看了他一眼道：“你都没有跟人家打招呼，再说了，董事长还在这呢？”
　　李正天看了一眼正在思考的金惠嫣，也没多说，直接抱起美女秘书的俊俏标致的美人脸就亲吻在她艳红的小嘴上，轻浅吻了几次便将舌头伸进她的嘴里那种湿润的温温软软的感觉。
　　小雪娇羞地挣扎了一会，便半推半拒地随他亲吻了。
　　色心不死的李正天嘴里虽是不停，但手里也是不安分的，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意按在上面揉捏着，感受那种快舒的手感。
　　金惠嫣见两人当着近三十多个高层的面，居然在那里激吻，不由地干咳道：“注意形象。”
　　李正天“嘿”笑了一声，像是没事人一样，紧紧地抱住浑身乏力美人儿，大手仍停留在她那有三十四D的玉峰上，虽然不是很大，但也比平常的美女，身材与相貌好的多了，绝对是一个可以让男人骨头都软了的小美人。
　　“小雪，你先出去吧，我有事要和他说。”
　　金惠嫣脸色平静地对着小雪吩咐道。
　　“哦。”
　　小雪挣扎着从李正天的怀里站了起来，然后便衣衫不整地仓促离去。
　　“正天，你怎么和小雪弄上了？什么时候的事啊？”
　　金惠嫣有些不悦地说道。
　　“很早了，在集团还没有成立时，她就是我的女人了。”
　　李正天很老实地说道，其实，小雪只是他在美思嫣娱乐公司里挑的一个最好最美也最体贴的发泄工具，用来享受的，感情也就只有那么一点，不多。
　　“哼，我不管你那些风流韵事，但在这里，你要注意一下形象，免得被人说闲话，败坏了集团的名誉，真是难怪，为什么你会极力推荐小雪来这里，原来她早是你的女人了，你说，这样的女人你还有几个？”
　　金惠嫣气呼呼地瞪着他道，声音却是极小，极沉，深怕那些姐妹同事们听了去。
　　“还有五个，就是当初性交易的那六个，现在有三个成了明星，两个成了中层管理人员，一个就是你的秘书了，也算是高层了。”
　　李正天非常坦白地说道，毕竟这些女人都是花忍的未来主干，也是需要和他的正牌女人时常见面的，以后出了事说，还不如现在说得清楚好。
　　“就这六个？”
　　金惠嫣有些不信了，娱乐公司的像宋江慧乔一般极品美女少说也有上百，他这个会偷腥的猫会不眼馋。
　　“嗯，还有一个，是玉仙，也是比较正式的女人。”
　　李正天沉默了一会，才把林玉仙提了出来，她的地位可是要小雪她们要高很多的。
　　“她？我早就猜到了，看到你这么老实的份上，这次就饶了你，还有，以后别乱来了，集团可不是你的后宫，而是一个盈利性的工具，清楚吗？”
　　金惠嫣板着脸道，显得英气十足，让人凭生一种敬畏感，这也是李正天常常臣服的原因。
　　“嘻，知道，我下次一定改正，对了，小雪刚才说了什么？怎么让老婆大人感到头疼了？”
　　李正天一看到她板着脸，就开始变得嘻皮笑脸了，让她有气无处发，甚至还不得不感到无奈与妥协。
　　金惠嫣无奈地瞪了他一眼，气一泄，整个人又变得雍容美丽来了，女人味十足，绝色的秀靥加上动人的气质，让变得更加美丽成熟，轻轻地对他说道：“还有谁？就是那两个天天来这里报到的美女警察，还说成立了一个叫美思嫣专案组，摆明了是要对付我们的。”
　　“呵，这可是好事啊，你想想，有这些人烦着，那些江湖匪类便不敢嚣张地乱来了，你没发觉吗？公司的保全实在是太安静了，静的都无所事事，我决定了，为了最大限度挖掘他们的能力，派他们去下面的单位进行打游击，哪个不妥了，就开除哪个，免得他们生于忧患，生于忧患。”
　　李正天大义凛然地说道，这时的他，就是典型的吸血鬼，无视人权的资本家。
　　“嗯，也好，这些保全总是没事干，在下面煅练几年后，个个都是绝佳的保镖。”
　　金惠嫣是一个唯利是图的女人，对于利益从来都是能争就争，不争也要先霸个位，个性上很像李月仪，都是抱着一种吃亏就是王八蛋的心理做事，偏偏做出的事却都冠上一个很好听的名义，让人无法从贬义来评说。
　　“嘻嘻，老婆，让我去见见那两个女警察吧，养养眼也不错，她们可是警察中非常非常稀少的极品啊！”
　　李正天色眼放着光道。
　　“随你吧！”
　　金惠嫣打电话将小雪传进来，吩咐道：“小雪，你带你的男人去见那些警察吧，小心看着点，别让他惹怒了人家。”
　　小雪点了点头，便对着李正天作了个请的姿势，带头向招待室走去，边走边落后几步，与他并行着低声道：“首领，你交给属下的任务已经完成了，还请指示下一步。”
　　李正天若无其事地与她边走边低声说道：“保持原状吧，配合你刚到的五个上头训练好新加入的忠实花忍，到时，你就是这里的第六个首领。”
　　小雪欣喜若狂地点点头沉声道：“首领，属下一定会竭力完成任务的。”
　　“嗯，这就好，你的那五个姐妹也很用功，你可别让她们超过了，到时根据优胜劣汰的原则，你可就要变成第十几了。”
　　李正天脸上微笑着说道，但语气却是很平淡。
　　“明白，谢谢首领的栽培。”
　　小雪谦恭地说道，虽然成了他的女人，但花忍里面不知有多少呢？只有办事能力才是得宠的关键。
　　“你一向机灵，人也长沉鱼落雁，闭月羞花，希望你继续保持下去，做到长老的位子后，你就不用再担心会受到什么挑战了，当然，上面还有元老和太上长老等着的进发。”
　　李正天神秘地笑着蛊惑道。
　　“属下会努力的。”
　　小雪更加兴奋地点点头，成为了长老，那可是一呼百应的，以R国那边的规模，手下起码有上百人，在没重大错误之前，而且还是无人可以取代的，一生的荣华富贵也莫过于此了，什么珠宝名屋通通不在话下。
　　“嗯，用心点。”
　　李正天点了点头，便率先进入了招待室，而她却紧跟在他身后，充当着助手的角色。
　　映入眼帘的首先的是朴玉洁这个超级美女，坐在茶桌旁边的她，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下深蓝色警服紧紧裹住她那丰满的玉峰，而她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏，再则下身穿着一条深蓝色的齐膝套裙，端坐之下，一双修和而丰满的玉腿被肉色丝袜紧紧地包裹着，显得极具诱惑感，脚踏一双黑色浅跟胶鞋，整个人看起来性感多于英气，也许是少了一些愤怒的正义吧！
　　而另一个警花朴美玲也是长得国色天香，惹人垂涎，一身代表着正义的蓝色警服衬得她凹凸有致，玲珑浮凸，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满英气的双眼，修长的身材，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望李正天笑着上前与两个绝色美人握了握手，便坐在沙发上笑问道：“两位美女，听惠嫣说，你们都把这里当成你们的家了，要知道，现在房价高涨，这租金可是不便宜啊！”
　　警花朴美玲沉着脸正经道：“李先生，你就别再那里扯东扯西了，收起你那一套见不得人的伎俩吧！”
　　李正天悠然地翘起二郎腿，打了一个响指，示意小雪上一杯咖啡，嘴里却仍是笑道：“哦，朴小姐，怎么对我意见这么大啊？我可记得我没得罪你啊？”
　　超级美女朴玉洁很是镇定地看着两人在斗嘴，根本就没有开口的意思，只是眼睛却时不时地散发着精光，心里在想着如何对付这个难缠的人。
　　得到允许的警花朴美玲立即声势大了起来，沉着声道：“李先生，第一次你在校园杀人，我虽然没有证据，但后来却证明了，你是一个拥有武艺的世家子弟，更重要的是，我们有理由怀疑你是不是R国的间谍或破坏分子。”
　　“呃，有道理，不过，你看我浑身都没有八十公斤，肌肉也不怎么样，怎么你就看出了我是一个会武艺的呢？”
　　李正天不置可否地笑问道，脸上的笑容几乎从来没有掉过。
　　“哼，你以为你是世界健美先生吗？练气功的人通常是没什么肌肉的。”
　　警花朴美玲继续冷哼道。
　　“哦，朴小姐，你是在说神话故事吗？那气功你也信？”
　　李正天故意笑着讽刺道。
　　“哼，明人不说暗话，你徒手格杀两个小混混的事已经被警方掌握了，你最好识相点，别逼我们动用适度的刑罚。”
　　警花朴美玲冷笑道，说的事情一件比一件更让人心慌。
　　“开什么玩笑，我怎么会杀人？”
　　李正天死也不承认地笑道。
　　“是吗？”
　　警花朴美玲冷笑着从随身携带的文件包中取出一份资料丢在他面上，一脸诡笑道：“看看吧，虽然手脚非常干净，但很不幸地告诉你，我们警方特地用军用卫星追踪着你，恰好那时有人在执勤，你被拍到了。”
　　李正天看也不看眼前的资料，端起小雪递过的咖啡，喝了一口对着她道：“小雪，下次放些奶糖。”
　　小雪点了点头，恭敬地退到一旁，保持着不听不说随时候命的状态。
　　“哼，怎么？不敢看了，难道害怕了？”
　　警花朴美玲冷笑着道。
　　“有什么好看的，我没做过的事自然不怕人上门投诉，说不定这是有人在冒充自己犯罪呢？听说，很多H国人就是喜欢整成外国人进行犯罪的。”
　　李正天微笑着边喝着咖啡，边笑道。
　　“哼，还在狡辩，你的女人山田以晴可以在你身边跟着呢？”
　　“当然，既然我都能冒充，那别人自然也可以冒充以晴，我告诉你，我可以有不在场证据的，你们那位正在竞选商务部委员的陈美丽，她就可以为我作证。”
　　李正天不慌不忙地抬起陈美丽这块政界红人的招牌来，这可是他的最佳护身符啊？谁也不会往她身上泼污水的，毕竟，她可是由陈家和皇室一同护驾的，谁敢谁就得死。
　　听了这话，警花朴美玲不禁无奈地怒哼一声，随即扯起别的问题，冷笑道：“这事暂且不谈，有很多公众控告你集团洗黑钱，从事非法生意，甚至与黑社会有染，我们需要调查，冻结你们集团的所有资金，以免有人携款外逃。”
　　“哦，这与我何关，这集团又不是我的，再说了，你们警方有那个胆吗？听说你们的市长还是名义上的三叔呢？”
　　李正天淡淡地笑道，一杯咖啡也喝了一半了，看来时间也该结束了，这种无意义的时间还是不要浪费了。
　　“哼，你们若是不配合，我们也许不会采取那种手段，但每天去你们集团的下属单位去调查一下卖淫毒品这些犯罪行为还是会的。”
　　警花朴美玲冷冷地说道。
　　“那你们去吧，反正你们警方对我们没什么好感，我得让集团建议一下市议会，警察局要换掉一批总是打扰纳税人生活的不良警员了。”
　　李正天微笑着朝两人欠了欠身，便起身准备结束谈话，回去了。
　　这时，一直不说话只喝茶的超级美女朴玉洁开口了：“等一下，李先生，你知道，我们并不是针对你，而针对那些犯罪行为，希望你能谅解。”
　　李正天止住了脚步，转过头微笑道：“我是能谅解，但你们却并谅解我们的行为啊，看看，朴小姐身上还带着微型摄像孔呢？难道我真是那种十恶不赦的人吗？”
　　警花朴美玲冷淡地解释道：“我这是为了保护自己的人身安全，免得死了都不知道是谁杀的。”
　　李正天听到这知，故作夸张地说道：“天啊，难道世界末日吗？怎么连警察都这么怕死了，难道我们还要靠这些怕死的警察来保护我们的财产安全吗？”
　　“哼，你这个满手血腥的恶棍，难道不知道我们怕的是你下黑手吗？”
　　警花朴美玲冷冷地说道。
　　李正天委屈地说道：“我是个合法学生，怎么会做这种事，就算我是拉登大叔，我也不会向你们两个美人儿下手啊，那可是很没有公德心的。”
　　“哼，他有公德心，他就不会做恐怖分子了，李先生，我希望你跟我回去协助调查一下，警方怀疑你与偷渡组织有关。”
　　朴玉洁止住了想要吵架的火暴女人朴美玲，对着李正天提出了一个要求。
　　李正天也懒得去那里呆，直接拒绝道：“抱歉，我是一个R国在H国的留学生，有你们最为德高望重的朴圣安校长作保，若是想要对我进行拘留，请拿到R国警方和H国警察总局的拘留书再说，我有事，没空去那里浪费时间。”
　　说完便带着小雪往新成立的花忍培训基地而去，想去看看培训的设施和进度。
　　火暴的警花朴美玲马上就要上前去拉住李正天，却是被朴玉洁紧紧地拉住，劝解道：“美玲，别去招惹了，你没看到为他保驾的那些大人物吗？随便一个，就可以让我们去守厕所了。”
　　“可是，他不是犯罪分子吗？”
　　一向疾恶如仇的朴美玲不甘地说道。
　　“呵呵，别傻了，亏你还当了这么多年警察，有时候，你也是个犯罪分子，难道你有逮捕过你自己吗？法律？哼，是适用在别人身上的，而不是用在自己身上的。”
　　朴玉洁自嘲地笑道，虽然警察非常威风八面，可是，他们也有他们的苦衷，一旦失势了，就不仅仅是失业了，而是还会丢掉了性命。
　　“难道，我们就这么算了么？”
　　朴美玲有些不情愿地说道。
　　“当然不会，他不是招惹了什么人吗？既然别人想用我们来对付他，那我们就按章行事好了，那个大人物自然会继续支招对付他的，而我们，等着搜捕他好了？说不定啊，还有机会到R国看看风景。”
　　朴玉洁乐观地笑着先行离去。
　　总感到有此不安的朴美玲闷闷不乐地跟在她后面，准备回警局了。
　　等到两个绝色美人回到警局作工作报告时，李正天带着小雪已经到了训练基地，并召集了负责人开起会来了。
　　这个训练基地，本是集团名下影视基地的一角，后来被李正天挪用了，才成为了花忍发源地。
　　花忍是个女性化的组织，需要从事各类情报搜集工作，也有所谓的线人和定点跟踪探子。
　　与会的人一共有十个，分别是李正天，小雪，风间世家的五个花忍头目，风间正子，风间静子，风间文子，风间幸子，风间彩乃，三个表现极好新近花忍头目。
　　李正天坐在首位上，脸上面无表情，一脸地死气沉沉，平静地像要让人窒息一样，淡淡地开口道：“诸位，花忍的成员已经有一千五百六十多个，除了一百多个对花忍有感情的忠实成员外，其余之人都是一些合作性的成员，并不是真正意义上的成员，而是一些潜在忠实成员，这需要你们加大力量去培养出忠实成员，另外，从今天开始，新花忍自然需要新制度，随后，小雪会把所有制度规定分发给你们，任何人，包括首领我也一样，不得违背花忍的制度，违背者，视情节而定，从严行刑，当然，有功者，从优而赏，绝对不会亏待任何一个对花忍有功之人。”
　　接着小雪宣读了十大原则，九大不许，八大要做，七大奖励，六大惩罚，五大保密，四大注意，三大建议，两大权力，一大中心。
　　坐在首位上的李正天看着八人都是一副了然的神情，知道她们都知道这些制度。
　　待念完了之后，李正天才沉声开口道：“现在我说一下新的等级制度吧，一共分为九级，首领，太上长老，元老，长老，执法，护法，花忍，忠士，成员。而你们都是花忍级别，视所立的功劳和积攒的忠诚度为准，一级一级地往上升，这方面，正子等后会给你一个详细而公平的细节计算方法，我就不多说了，在长老级别以上，无任何重大错误如背叛等规定上的九大不许表现，不计入优胜劣汰里面，永远只会上不会下，组织会给予最优厚的按排，至于每一级的淘汰率，视基数和质量而定，在成员级别，一般是百分之五十的淘汰率，当然，集团员工除外，可以直接升任，不须经过层层考察，入成员级别后，所有人都不得有直属成员，必须打乱，你们只有一想法，那就是为花忍的一切而奋斗，对花忍组织忠诚，对花忍组织的代表人忠诚，而不是对于个人忠诚，而我，接受你们的忠诚是因为你们忠诚于组织，只要我做出不利于组织的事，你们就没必要表示忠诚，这在制度上的十大原则上有，还有每个人务必要做到公正公平谦逊，友好地对待组织中人，哪怕我也不例外，清楚了没有？”
　　“清楚！”
　　九人立即异口同声地沉声喝道。
　　“好，既然清楚了，每个人就按制度行事吧，一切以花忍的规则为基准，过段时间，我，作为首领，会在挑选一批新的长老，也许会在你们之间诞生，也许不会，你们要有一颗平衡的得失心，这也是花忍最为看重的，制度十大原则第四条便是这个。”
　　“明白。”
　　“好了，花忍新创，除了我之外，所有级别成员都要加入一个代字，以便组织成长后加以考核转正，就这样吧，你们除了风间世家的，都出去做事吧，组织永远不会忘记一个有过功劳的人。花忍万岁！”
　　李正天沉声喝道。
　　“花忍万岁！”
　　九人都恭敬地喊了一声，便齐齐朝李正天行了一礼，躬身离去，这也是八大要做的第一条，对高级别的要表示尊敬，谦恭。
　　李正天也起身弯腰行了一礼，表示还礼，然后对着留下的风间五女和声道：“跟我来吧！”
　　说完后，便带着五女来到了一个休息室，让五女都安坐在沙发上。
　　“正子，你们来这里有十天了，还习惯吗？”
　　李正天关心地问道，对于献给他第一次的女人，他总是很难真正地做到无情。
　　“回主人，属下习惯。”
　　五女均谦恭地点头应道。
　　李正天对于她们的称呼也没感到欣喜，也没感到不满，更没有纠正，本来，她们就是他的私有物品，完全忠诚于他一个人的，而不是忠诚于花忍的，当然，在表面上，他自己必须做到绝对的公平，只有这样，才能加强花忍成员的凝聚力和忠诚度，才可以达到个人的威望，以便管理与领导花忍。
　　“正子和静子坐到我大腿上来吧！”
　　李正天左拥右抱着风间正子和风间静子调笑道，”
　　我都差不多有两年没抱过你们了，忍术精进了没有？”
　　“回主人，精进了，差不多可以二樱相较了。”
　　风间静子芊芊玉手顺势勾住了李正天的脖子，媚眼如丝地娇嗔道，”
　　主人，静子好想念你哦，都快变成花痴了！”
　　“还花痴，当我好骗，不过，你做得不错，虽然二樱的阶位不低，有中忍级别了，但没动杀机的她至多也就是下忍上士。”
　　李正天用脑袋瓜子磕了她光洁的秀额笑道。
　　“主人，我会加油的，争取超过她。”
　　风间静子忙保证道。
　　“对吗？别老是自称属下属下的，听起来，好像我在逼你们一样。”
　　李正天笑呵呵地对着她说道。
　　听到他的话，五女都欣喜地掩嘴而笑，改去用了十多年的自称，心里都是很兴奋，意味着她们的地位也上升了，而不是花忍中人微言轻的下等人了。
　　“能不能说些更好听的？”
　　李正天坏笑着在风间静子白皙的耳朵旁边低声说了一句话。
　　“主人，你想人家称奴吗？”
　　风间静子羞赧柔媚地瞪了李正天一眼，却在风间正子的注视之下乖乖蹲下身去，跪倒在李正天的双腿之间，芊芊玉手慢慢拉开了他的裤子拉链。
　　“好静子，你的小嘴好温暖湿润爽滑啊！哦！”
　　李正天舒服地喘息了一声，一把搂抱住风间正子坐在他的大腿上，魔手解开她的衬衣，肆意抚摸揉捏着她雪白饱满的酥胸，另一只色手径直撩起短裙探入进去爱抚着她丰满浑圆的大腿，一边满足惬意地笑道，”
　　今天，你们就一起陪我吧！遥想当年，以一敌三十，雄风犹正浓，再看今日，老而弥坚，日日尽欢。”
　　柔媚少妇风间静子听李正天喜不自禁地吟风弄月起来，百分感动，万分欢喜，一时兴起，连续深喉，樱桃小口极尽吮吸吞吐套弄之能事；娇美少妇风间正子也是感激欣喜，又被李正天抚摸揉捏地情不自禁地分开雪白浑圆的玉腿，任凭主人李正天的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她娇喘吁吁，嘤咛声声呢喃道：“好主人，奴家一定更加侍候地你舒服。”
　　李正天并未直接回答她的问题，而是转过头对着另外三个绝色美人说道：“文子，你们也过来。”
　　风间文子，风间幸子，风间彩乃羞涩地笑了一声，温顺地来到李正天的身边，帮他抚摩着，顺便解去多余的衣服，而妖媚少妇风间静子毫无争辩的张开了双腿，但李正天并不满意，他摇对道：“再张开一点！尽量打开大腿就对了。”
　　不管妖媚少妇风间静子是多么开放或淫荡，面临这样的场面，她终究也只能一边缓缓地张开修长的双腿、一边面红耳赤、羞人答答的转头望向风间正子她们。
　　已经呈60度角张开的那双迷人玉腿，让整个幽谷毫无保留的暴露出来，那湿糊糊的芳草和湿淋淋的整颗水蜜桃，简直叫人怀疑妖媚少妇风间静子早就爆发过高潮。……
　　可能是前戏已耗费太多的时间，因此一旦短兵相接以后，他们俩便彷佛干柴碰上烈火，不但是李正天骠悍无比的快速驰骋起来、就连妖媚少妇风间静子也像是久旱逢甘霖般的四肢交缠在李正天身上，他们俩一个是威风八面的攻城掠阵、一个则是嘤嘤嗯嗯的辗转呻吟。
　　而妖媚少妇风间静子那双白皙修长的美腿，时而高举向天、时而紧紧夹住李正天的腰身，那霹哩啪啦的撞击声，掺杂着淫水涔涔的声音，谱成了一首极度挑逗人心的淫糜乐曲。
　　李正天看得口干舌燥、全身宛如火烧，而妖媚少妇风间静子则是被干得螓首乱摇、雪臀急顚，她哼哼呜呜的迎合着李正天的狂冲猛插，那苦闷的表情和不断发出哀号的嘴巴，看起来像是已然不堪再被蹂躏的模样，但任何有经验的男人都知道，这其实正是女人被抽肏得乐不可支的写照。……
　　接着娇美少妇风间正子翻腾起身子，一种狂热的激情猛烈袭遍她的全身，她在他的跟前跪了下去，她的腥红嘴唇张开了，颤抖着贴上去，将主人李正天血脉喷张面目狰狞的男性图腾吞吃进去，她双手在李正天的身上来回抚摸，感到一种充满青春的男性魅力，一股燃烧的热浪涌向她全身，她感到两腿间的那地方一阵阵被虫咬蚁行般的骚痒。
　　过一会，娇美少妇风间正子的嘴唇离开那勃起的庞然大物，开始舔李正天浑圆的屁股，结实的大腿，舔遍了他裸露的身体，李正天猛地将她推倒在地上，压在她赤裸的身体上，她顿时感到一阵进逼的愉悦，那根硬邦邦的庞然大物长眼一样一下就侵入了她的沟壑幽谷，不由得兴奋地大叫大喊了起来。
　　休息室的地上铺着粉红地毯，李正天再次搂住了娇美少妇风间正子的腰，他用膝盖支起挺起上身，这样，娇美少妇风间正子的从肩膀以下的腰部便悬了起来，她陶醉得死去活来，这个男人实在是超一流的高手，娇美少妇风间正子闭着眼睛喘息地说：“主人，你好棒啊，真的好棒。”
　　李正天受到了她的鼓舞似的，抓紧她的大腿猛烈地摇晃着说：“你也不错，真是绝色的尤物。”
　　娇美少妇风间正子的全身一阵颤动，看着她那柔媚的样子，李正天的快感也达到了最高潮了，他把憋闷得很久的那一股精液尽情地渲泻了出来，火山爆发一样，剧烈喷射出来。一龙双凤，恣意疯狂，缱绻缠绵，春色无边。
　　随后，李正天再次掀起狂风暴雨，君临大地，逐一宠幸了风间文子，风间幸子，风间彩乃三个绝色美人。
　　一时间，云雨大作，风和浪推，无边的风月……
　　休整后的六人接着一一视察新进成员的简单培训，多是一些合作性质的，并无真正意义上的上下之分，鼓励问候了近百的成员一遍后，六人才马不停蹄地回到了集团总部进行进一步的组织架构，把基底给铺起来。
　　次日，一向风流的金宇皓终于浪子回头，突然宣布进入婚姻的神圣殿堂了，而李正天则被邀请为伴郎，这也是为了答谢他的援手之恩。
　　可怜的李正天，再次品尝到了伴郎的痛苦，曾经陈旭忠受过的苦再次降临到他头，一整天没有停止笑意的他，嘴巴都快发麻了。
　　而伴娘，曾经的外院校系花林惠美，则是轻松地应付过来，像个没事人一般，直让耗尽心力的李正天羡慕地要死。
　　金宇皓的盛大婚礼可以用四个字来形容，豪华，大气。
　　与李正天当初的婚礼不同，来得男性占了绝大部分，而且尽是以商界英才为主，而不是像他那样，政界和文学界占了一大半，商界除了几个名流之外，几乎是寥若晨星。
　　同时，规模也是极为奢侈庞大的，足足有上万人参加，比李正天那时的五六百人多了近十七倍。
　　当然，水份也是很多的，起码，金氏集团旗下的员工就占了绝大部分，要知道，为金氏工作的人，没有十万，也有八万，光一个下属的钢业公司就数万职员了。
　　论起总资产，金氏也毫不逊色于李家和三井集团，在H国起码可以排上前十，但权力方面，却是大大逊色于李家和三井了。
　　看着一脸劳累的金宇皓，李正天笑道：“宇皓，你那个漂亮的老婆呢？怎么不叫她出来？”
　　“呵呵，按习俗，新娘是不能在婚前露面的，没办法，那是她们家的家规。”
　　“哦，我还不知道她是谁呢？”
　　李正天有些好奇地问道，能配得上这样一个大家族的女人还真的不多，何况人家还明显地摆着架子，估计金氏遇到麻烦了，需要用联姻来稳固家族了。
　　“是本家的，不过，她们家更有钱，也更有势力，现代集团，听说过吗？”
　　金宇皓即使很累，但脸上仍是带着迷人的微笑。
　　“听过，是一个非常庞大的集团，原来的五大财团之一。”
　　李正天点点头，脸上虽然很平静，但心里却是掀起了惊涛骇浪，也许，现代集团的会长不是姓金的，但董事会中姓金的却占了一半，比姓郑的姓玄的还要多，可以说是稳坐一把交椅，但世人却从未听说过，就像罗斯柴尔德家族一样，神秘，庞大，而操控着海量的财富。
　　“我娶的就是那本家当家人的第三个女儿，金灵灵，不过，相貌平凡了些。”
　　金宇皓略微遗憾地说道。
　　李正天不禁摇了摇头，对着他苦笑道：“你就知足吧，人家能看上你算是不错了。”
　　“看你说的，能嫁给我，那是她的荣幸。”
　　金宇皓笑着更正道。
　　“呵呵，你真得了便宜还卖乖。”
　　李正天感到好笑地说道，眼睛却盯着不断汹涌过来的人潮，脸上又堆上喜笑。
　　金宇皓忙带着伴郎伴娘迎上去，一一问好表示欢迎和谢意。
　　忙一阵子后，三人又得以喘息了。
　　“宇皓，你还有多少客人啊？我怎么看怎么就觉得很多人是来混饭吃的。”
　　李正天微皱着眉头道。
　　“呵呵，那些是集团的忠诚员工，不能怠慢的，不过，那些人不用我们迎接，有他们的头带着。”
　　金宇皓笑着解释道。
　　“哎，结个婚竟然来了这么多人，比人家国际明星开个演唱会还要夸张。”
　　李正天感叹了一声，便转过头向林惠美笑道：“惠美，什么时候结婚啊？到时我也去凑凑热闹。”
　　林惠美白了他一眼道：“你来凑什么，色鬼一个，想过来看看有什么美女才是真的。”
　　“嘿嘿，话不能这么说，至少我们是朋友吗？”
　　李正天笑嘻嘻地说道。
　　“哼。”
　　林惠美转过头去，不再搭理这个脸皮厚的家伙。
　　李正天讨了个没趣，只好对着金宇皓尴尬地笑道：“宇皓，这伴娘真的不合我，哪有一点友善的表现啊？”
　　金宇皓正想答话的时候，又是一群衣冠楚楚，红光满面的商业成功人士走了过来，让他急忙上前恭迎，连着李正天也傻笑着迎了上去。
　　直到晚上，李正天才得以休息，但也只是一会儿，等会还要去陪酒呢？比人家三陪还要痛苦万分。
　　这时，李正天也看到了所谓的新娘，可惜的是，只看了一眼，他就失去了兴趣了，心里开始向金宇皓这个大衰哥感到默哀了，居然帅哥配了丑女，她何止是平凡啊，简直是太平凡了，平凡得让人有些发吐，强忍着心里的笑意，一脸正经地走到新娘面前，行了一礼，伸出手微笑道：“你好，初次见面，请多多指教。”
　　“你好，你客气了。”
　　金灵灵文雅地微笑道，虽然样子很丑，但是气质非常好，让人反而忘了她的相貌。
　　李正天点了点头就表示认识了，退到一旁让人家夫妻说话，可心里却嘀咕着，小姐，你为何不去整容呢？家里这么有钱，还不是想怎么美就怎么美，虽然你长得对不起大众，但也要对得起家人啊，为了衰哥的幸福，你还是整整容吧！
　　接着，李正天也看到了握着现代集团大权的大人物，一脸肥肉的，显然是精于心计的老狐狸，不用说，生出的女儿肯定也是这个货色的，看来，大衰哥的花花公子梦怕是要终结了。
　　看到翁婿三人在那里嘀咕着，林惠美赶紧拉着李正天退到更远的地方去，免得打扰人家。
　　“正天，你怎么这么不识趣啊？人家是一家人，你还忤在那里凑什么热闹呢？”
　　林惠美娇嗔道，”
　　等会宇皓介绍他岳父给你认识后，你可要好好说话，说不定，他手指缝里漏点油，就足以让你一辈子不用辛苦了！”
　　“有这么夸张吗？他真的那么有钱？”
　　李正天有点不信，如果按她说的那样，那他岂不是十个比尔盖茨都比不过他了。
　　林惠美自顾自地感叹道：“现代集团是世界的一百强之一，连员工都有几十万，资产更不用说了，达到几千亿美无，虽然这些不是他的，但却是他可以操控的！”
　　“果然是个超级大富翁，怕是比堤义明还要有钱了！”
　　李正天不由地心折道。
　　“这倒未必，堤义明这老家伙曾经的个人资产达到1650亿美元，如果不是被抓住监狱的话，就是一百个比尔盖茨也无比与他媲美！”
　　林惠美不赞同地说道，以她心中，堤义明是她的偶想，也是她想要追随的梦想，也是不能被超越的人。
　　“这也是，堤义明那老头有钱着呢？随便拿点出来，就可以救济一下非洲国家的难民了。”
　　李正天点点头。
　　“嗯，所以，你等会与他好好相处，说不定，求到他时，人家会看在女儿的薄面上，给你一点资助。”
　　李正天摇摇头道：“优惠倒是不可能，人情，在这些人眼中，是不存在的，金宇皓这家伙前阵子都差点破产了，也没见他求到什么财。”
　　“你这就不懂了，金宇皓是小辈，别说他不敢向人家求，就是敢求又怎样，别人也不会给他，如果换成他老爸的话，人家还巴不得给呢？”
　　林惠美娇嗔了他一眼，传达着你是外行的意思。
　　“有可能。”
　　李正天知道自己是说不过辨术出身的系花，只好尽量地少说话。
　　过了一会，李正天纳闷道：怎么一家子还没说完呢？那些客人都都快吃喝完了。
　　却听见新娘正对新郎说道：“好了，快去吧，那些客人可是不好怠慢的，要是再拖，他们就起哄了！”
　　“我知道了！我一定好好招待他们的！”
　　金宇皓点了点头，便遥手向李正天两人招了招，示意两人要开始陪酒了。
　　金宇皓四人面带着笑容又出现在那些高贵的客人眼中，这次不过是多了一个穿着韩服喜服的新娘。
　　忙了深夜后，李正天才头晕脑胀地赶回集团总部的蜜巢处休息。
　　看着满脸不舒服的李正天，金惠嫣赶紧殷勤地搀扶着他的胳膊，笑道：“怎么喝这么多酒啊？”
　　卧室布置温馨典雅，红色的浪漫，粉色的清馨，李正天与李美妍的婚纱照片还悬挂在床头上方。
　　“没事，只是体验一次当伴郎的乐趣，惠嫣姐姐，我们过几天也要结婚了，你准备好了吗？”
　　躺在床上的李正天嘶哑着声音道。
　　金惠嫣坐在床边伸出芊芊玉手爱抚着李正天的脸颊幽幽说道：“是要结婚了，可惜你却要改头换面了？”
　　“这简单，我是集团新招聘的秘书部副部长李全云，出生于一个小乡村，家中父母双亡，自学成才，职业是股民（不记名买股票的那种）近三个月，与你相处之后，便擦出了火花，迅速坠入了爱河，然后便结婚了。”
　　李正天轻松地笑道，一想到这事，醉意就去了许多。
　　“那你伪造的证件没问题吧？”
　　金惠嫣还是担心他会被人给挖出来，到时成了黑户就麻烦了。
　　“放心，我早就买了一栋房子在美思嫣大厦后面，拥有房子的年房超过十年，他们就是在户籍网上查，也是查得到的，何况，还有你们在旁做证，别人也无从查起，还以为我是一个躲在角落里闷声发大财的无名小子呢？”
　　李正天点头笑道。
　　“嗯，这就好，你在这边的身份，我们姐妹早就帮你弄好了，到时，你可别化妆得那么丑，明天我就带你去见父母，然后，两天后订婚，再三天后，结婚。”
　　金惠嫣幸福地憧憬道。
　　李正天艰难地直起笨重的身子来，依偎在她温暖柔软的胸前说笑道：“呵呵，要不要连奉子成婚啊？”
　　“奉你的头，给爸爸知道，他还不打断我的腿啊？对了，你可要小心点，爸爸曾见过你，而且看人是十分准的，你可别露出了马脚。”
　　金惠嫣将他抱在怀里认真地叮嘱道。
　　“老婆，放心，老公别的本事没有，装腔作势就拿手了。”
　　李正天酒醉来得快也去得快，加上身体素质的好和上次的考验，酒量算是练出来了。
　　金惠嫣心花怒放，却柔媚地娇嗔道：“看你说的，表现得真诚一点就行了，尤其是你那双眼睛，看了第一眼后，第二眼准忘不了，记得要笑，不笑也要把眼睛眯起来。”
　　“嘿嘿，老婆，这是天生的。”
　　李正天从她怀中抬起头来，手伸进她的诱人睡衣之中，轻轻地抚摸着她美妙的巨大，心里畅快得很。
　　“今天不行，明天我可是要回娘家的，被家里人看出来就不好了。”
　　金惠嫣羞涩地打掉他作怪的手道。
　　“哦！”
　　李正天失望地看了她一眼，便不再骚扰她了，忍一时，才能得来永远。
　　“老公，我说说话吧！”
　　金惠嫣穿着睡衣搂抱着他躺在大床上，情意绵绵地说道。
　　“嗯，说什么呢？”
　　李正天抚摸着那张平日给人无尽雍容的贵妇脸，心里又是满足，又是感到惊慌，再这样下去，夫权就沦丧了。
　　“老公，聊聊你在R国的那些女人吧？”
　　金惠嫣几乎对李正天的过去一无所知，想要了解的迫切感非常强。
　　李正天紧紧地搂住美人惹火的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩平滑地没有一点瑕疵的小腹叹了口气道：“嗯，我在R国也有很多女人，可以说是这里的两倍，但却我感到最为深刻，哪怕身在异地，我仍是不停地想念着，有时我甚至跟女人在床上时，我也会偶尔地想起，我知道，我是对不起她们的，给不了她们一个完美的婚姻人生，更给不了一生的温馨守护，也许，到了现在，我才明白，欲望才是我年轻时的主题，爱情不是没有，而是不能长久。”
　　金惠嫣依偎在他怀里，贴着他的脸轻声道：“老公，有人说，这世界有三种不能信，男人的承诺、男人的感情、男人的理由。如果他给过你天长地久的承诺，是因为他自己对你们之间的那份感情都没把握；如果他说你是他一生最深的（唯一的）爱，这表示他一定对别的女人说过同样的话；如果他失约，给了你若干的理由，千万不要信以为真，男人是编造理由方面的高手，他的种种理由归根结底只有两个字：借口。男人在承诺的时候固然是真心，在背叛的时候也是实意。他不再爱你，明明是他变心了，但他却只会认为是你当初吸引他的那些特质消失了。”
　　“嗯，这点我赞同，说实话，老公也是这种人，唯一的不同就是，我博爱了些，也对感情更在乎一些，因为我不想，某一天突然功成名就了，身边却是个个想着争权夺利的女人，甚至连个知心的人都没有，那将会一生孤独，我再也不想受那种滋味的煎熬了。”
　　李正天真情流露了出来，说出了很久想说的话，也许，只有金惠嫣这个聪明而体贴的女人才能让他肆无忌惮吧！
　　“孤独？也许吧，人类在某种程度上都会有，有的人甚至一生都没半个知已，身边的人都是走马换将的，根本就没有存于他心中，虽然可悲，也是可恨的，可恨的是，他甘于孤独，不愿将心灵开放给别人，心中永远的只有自己，而他却是不孤僻，永远掌握着高高在上的权利，你们R国的堤义明与丰臣秀吉便是这类枭雄了。”
　　金惠嫣柔柔地说道。
　　“嗯，老婆，有人说过一句话，背叛是男人的血统，博爱是男人的宣言，自由是男人的口头禅，见异思迁是男人一贯的风尚，我觉得这话挺有理的，有时候，我觉得我就是这种人了。”
　　李正天感到有趣地笑道。
　　“唔，我不管你是什么人，只要心里有我，时时记着我，我就心满意足了，人生，它不需要太完美，只需要自己认为幸福就可以了。”
　　金惠嫣抚爱着他健壮的胸膛幽幽地说道，眼里流露出一种怨妇特有的寂寞。
　　也许，太聪明的女人常常寂寞的，也是让男人感到很累的，因为她根本不依赖男人，给不了男人的成熟感，所以，安思颖被冷落了，陈美丽走上政坛了，岳母安素妍退居幕后了，而另外一个岳母张语妍则是被流放了，无权无势，也无人疼。
　　“呵呵，老婆，别人常说，傻女人是最让男人省心的，因为她会一心一意地为男人着想，偶尔会抱怨一下，让男人感到不好意思，也让男人觉得他是一家之主，需要担起给她幸福的重任，即使出轨了，心里占据着重要地位的仍是那傻女人，不过，傻女人是用情的加用心的，天下也没几个。”
　　李正天闻着从她口中呵出来的香气，心神不禁有些陶醉了，他多希望她是自己的一个傻女人啊？
　　可惜，李正天至今还未碰到，村上玉衣虽然忠心无比，也是痴情无比，但缺少了普通人意义上的情感，让男人感觉不到成就感，地位虽然很重，但不是大部分，而井上如月，虽然也很爱，也常会给予男人一种成就感，但没有用心，仅仅是情而已，男人不傻，是心是情，只要亲身感受一下，就一清二楚。
　　“老公，天下哪有这般的女人，就是有这般，遇到一个不解风情的男人，还不是一样寂寞一生，无异于对牛谈琴。”
　　金惠嫣小手摸着他高挺的鼻梁，好笑地说道。
　　“呵呵，也是，男人总是想要更完美的，也总痴心妄想的，欲望永远不知道停止。”
　　李正天心里也敢到自己太过渴求完美了，男人要求女人如此，可女人不也是这样要求男人吗？真是一个极端而又矛盾的，难怪人常说，十对夫妻九对吵，还有一对是哑巴。
　　“所以，要节制，也合理，知足常乐，知道吗？你们男人就是不如女看得开。”
　　金惠嫣看到男人认输了，心里很是高兴，哪怕一点人生的起伏，她都是很高兴的，所以，很多人喜欢跟她在一起，因为她乐观，她热情，她保密，她为人真诚，她更为人聪明，通常，聪明人是不会犯太大错误的。
　　“呵，也不必尽然，如果放在生活上，这绝对是人生永葆青春的良方，可放在权力场上，那就是男人的无知了。”
　　李正天摇了摇头说道，换了个姿势让女人整个柔软的温香软玉躺在自己的身上，感受那种温柔的压迫感，夫妻之间玩弄些花样也是为了情趣的需要。
　　金惠嫣整个人压在他身上，虽然觉得有些不舒服，但心里却是很高兴的，这可是男人第一次与她在床上玩耍呢？
　　“怎么？不舒服吗？”
　　李正天抚摸着微皱着眉头的俊俏精致的玉脸，心疼地说道。
　　“没有，只是感到不习惯而已，你不用理我，这是第一次。”
　　金惠嫣笑了笑，身体上的不适很快就调整过来了，更让她心暖的是，男人连一点的不舒服都在关心着。
　　“呵呵，没事就好，老婆的身子真软，很让人舒服，有种花瓣放在脸庞的感觉。”
　　李正天乐呵呵地说道。
　　“嗯，老公，你喜欢就好，对了，你说说你的第一个女人吧？”
　　金惠嫣仍然兴致勃勃地问起李正天的往事，大有打破沙锅的念劲。
　　李正天遥想了一下，脸上浮出一丝甜蜜而幸福的笑容，柔柔地微笑道：“说起来你也不信，我的第一个女人是我那不是亲姐，却胜过亲姐的东条智子，智子姐姐还是我名义上的姐姐呢？”
　　“噢，说说她故事吧？”
　　金惠嫣迫不及待地问道，看到了李正天脸上的幸福笑容，不由地更加好奇了，倒底是一个什么样的女人，会让一个浪子一般的男人感到如此眷恋和幸福。
　　“她？是一个很美丽很善良很纯情也很容易满足的一个女人，在我病卧床十多年时，是她和我的那些姐姐在贴心地照顾我，也许，没有她们，我早就消失在这个世界上了，妈妈曾经对我说，我是个弃婴，也是一个早产儿，身体受生活行为极为不端的母亲影响，变得羸弱不堪，用弱不禁风来形容还是最轻的，也许用临死的病秧子就差不多了，我自从躺在床上开始，就不停地用药，不管是中药，还是西药，都一一用尽，终于被妈妈花了很大代价救回了我这条命，我很感激她，甚至替她去死，我都愿意，不过，在那段痛苦而孤独的日子里，妈妈要忙着生意，也没有多少时间来照顾我，我虽然自认坚强，但心里也产生过数次自杀的念头，甚至好几次自杀未遂，是姐姐她们挽救了我，也是她们给了人生的春天，也许是天生注定吧，她就是菟丝花，我就女萝草，百丈托远松缠绵成一家，就这样，细水长流，日渐情生，我和智子姐姐在我能完全地站起来后，就完成了人生彼此的第一次。”
　　李正天带着一丝痛苦，九分幸福地回忆起当年的日子，那些痛苦早就化为了幸福的回忆了。
　　听到他的回忆，金惠嫣觉得自己眼里有些湿润了，心里也开始真正敬佩起男人的那些姐姐了，是她们挽救了自己的男人，也是她们给予了他人生希望，虽然养成了花心，但他却仍是完美的，柔情似水地抚摸着李正天脸上渐渐伤悲的脸孔，她终于忍受不住泪意，让它一滴一滴地滴在他此时变得凄楚的脸庞上。
　　李正天伤心了一会，重拾心情，帮女人擦去泪水，强颜欢笑道：“老婆别哭了，这是小事，既然上天没让我死，那一定有后福在等着我。”
　　“嗯，老公，我决定了，我也要做你的智子姐姐，体贴你，呵护你，照顾你。”
　　金惠嫣坚定地说道，眼里露出的情意更加坚定了。
　　“嗯，老公也愿意这样对老婆。”
　　李正天翻身将她压下，头一低，嘴巴就亲吻上她的樱桃小口，轻轻捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入他的嘴里。
　　金惠嫣也动情的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手紧紧地抱住了他，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着，像一个怨妇一样，无比地热情。
　　在她的呓语里，李正天的手悄然游入她薄薄的睡衣，紧紧捉住了她丰硕的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔，在他的轻弹中，金惠嫣的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。
　　情动不已的李正天将舌尖深深地伸入到心爱女人的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才感到幸福地结束这次冗长的热吻，而金惠嫣在他退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美，说多撩人就有多撩人，他看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇……
　　李正天伸出手，将她的粉色睡衣推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，他的手不时的在她的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着他，让他脱她的睡衣，被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰开始忘记了自己的誓言。
　　春风又起，李正天和金惠嫣还是忘了上床时不能做的约定，掀起了阵阵浪潮，无力的风月让两人幸福着，飘摇着，快乐着……
　　次日，两人才慵懒地从床上爬起，开始准备着去见丈母娘，忙碌了半天后，两人才基本弄好了提前要做的工作。
　　化妆成一个文弱书生模样的李正天，显得弱不禁风，样子虽然俊逸之极，但病态更多于健康，让人觉得，这是一个饱读诗书过头的文学青年。
　　而金惠嫣，则细细化妆了一遍，美得不似人间女郎，本就绝色夺目的她，经过雕琢之后，更显得倾城倾国，美若天仙，有若出水芙蓉，雍容无比，直令那些自认美丽的女人感到羞愧，与准校花李月莹相比，她才是一个贵气十足的公主，甚至是母仪天下的高贵皇后。
　　两人手挽着手深情款款地步入金家这个曾经不可一世过的真正豪门的门槛。
　　在上百忠于职守的佣人的层层问候下，两人来到了大厅，今天那里聚居着金家所有的嫡系子弟，甚至有要事在外的子弟，也被金家的掌门人强令而回。
　　临进门前，李正天有些紧张了，脸上微微出着虚汗低声道：“老婆，你家怎么这么规矩啊，连佣人都是那么专业！”
　　“没办法，家大业大，规矩若不是严点，家族容易散沙一堆。”
　　金惠嫣微笑着解释道，她今天装的是淑女，说话时总是带着一丝和善的微笑。
　　整了整心情，深吸了一口气，才缓缓地吐出，李正天松开金惠嫣的手，与她形影相吊地走入大厅。
　　大厅并不是现代化的，而是古代特有三堂会审的那种，处处弥漫着古香古色，那让人清神的檀香不时地从那些古木中散发出来，首座后面挂着一幅金家的标志，大的金字散发着阳光般的光芒，形成一个发亮的圆圈，显得气吞山河，大气磅礴。
　　首座的阶级下，则分两排坐椅，一共八张，在座的人都是一些家族的老一辈，个个精神旺盛，丝毫不露老态，但人却显得随和从容，可亲可敬，身边也都同样站着两个气质不凡士的年轻人，有男有女，整个大厅里，除了金家家主是个中年人之外，其余的不是老的就是少的，显得气氛严肃庄重。
　　极懂礼貌的金惠嫣一脸可亲地微笑着拉着弱不禁风的李正天向家族长辈一一问好，什么三爷爷，二叔公，大爷爷的，一大串，而且个个手握着家族的重权。
　　长辈们都含笑捻须地点着头，口里不吝惜地赞声道：“好好好，嫣儿有心了。”
　　而李正天直接被忽略了，只得傻呵呵跟着笑，把文人的懦弱发挥到了淋漓尽致。
　　走到金家家主的面前时，李正天直感到一种有若实质的威压向自己袭来，虽然他一副和蔼可亲的样子，但气势却是大异于气质，让他感到有些心虚起来，好像在老师面前，自己做了什么坏事一样，忐忑不安。
　　金家家主盯了他一会后，才笑眯眯地说道：“年轻人，我怎么觉得在哪里见过你啊？”
　　这话一出，众人都露出惊讶的表情，那些老的少的是讶于他能给家主留下印象，因为家主所见的人物无不是社会上的达官政要，富商豪绅。
　　而金惠嫣和李正天惊的是他居然差点给人家认出来了。
　　李正天忙按着他们家的风俗作了一揖道：“世伯，小侄哪有荣幸见到您的雄姿英颜呢？真是惭愧惭愧。”
　　此话一出，众人都有些皱着眉头，怎么是个书呆子啊？
　　只有金家家主脸上慈祥的笑容未变，依旧地笑脸迎人地说道：“哪里，你说笑了，听闻你与惠嫣相识不久，却让我那一向自视甚高的宝贝女儿以身相许，世伯呢？想请教一下，你有什么值得惠嫣如此着紧呢？”
　　李正天故作尴尬地笑道：“这个，这个嘛，可能是我头上长花了吧？”
　　众人一听，都不禁乐了，别人哪个不是使劲吹嘘自己的，可他倒好，竟然归结于荒诞无稽之中。
　　“呵呵，你真爱开玩笑，我女儿虽不是什么金枝玉叶，但也是千金小姐，肯定不会像那些童话中的女人那样，什么公主爱上马夫的。”
　　金家家主乐不可支地笑道，脸上的肥肉一动一动的，挺是吓人，都让李正天怀疑金惠嫣是不是他亲生的。
　　见李正天在那里使眼色给她，金惠嫣忙上前拉着他的肥大的手臂娇嗔道：“爸，你胡说什么呀你，我是把人带来了，你同意也好，不同意也好，人家是非他不嫁的。”
　　金莎朗家家主慈爱地抚摸着她长长的黑发道：“嫣儿，长大了，居然连爸爸都不想理了，呵呵，枉爸爸以前那么疼你。”
　　“爸，看你说的，人家总有这一遭的。”
　　金惠嫣娇嗔着摇着他肥大的手臂道。
　　“呵呵，算了，再给你摇下去，爸这样的身材都要垮了。”
　　金家家主宠溺地看着自己已然长成大姑娘的女儿，眼里闪过一丝温柔，二十多年的心血就这样给嫁出去了，心里有些不胜嘘吁。
　　众长辈看着两父女享受着天伦之乐，脸色变得更加柔和起来了，虽是不舍得家中的宝贝嫁出去，但也是无可奈何的，心中也是有些失落，但更多的还是替她高兴。
　　“爸，你健壮着呢？就是太肥了些。”
　　金惠嫣有些不好意思地看了父亲一眼，脸上都红了起来。
　　“呵呵，你还真是敢说，你妈妈都没说过呢？你倒好，当着这么多长辈面前说着爸的难堪。”
　　金家家主笑了一阵后，便转过头尊敬地看向那些长辈道：“大伯，你们看这婚事如何？”
　　那个最为年长的老人慈和地笑了一声道：“呵，现在年代不同了，婚事嘛，我们这些做长辈的也不能太过掺和，只是走个过场的。”
　　“大伯，看您说的，我们这些做小辈的如果没有您们种下大树，我们能安心乘凉吗？”
　　金家家主忙和笑着谦逊道。
　　“好了，你也不用多说了，金家的喜事向来是不张扬的，按老规矩办吧，把家族的老老小小都聚在一起举行一个婚礼就行了，也不用什么订婚之类的。”
　　金惠嫣的大爷爷很干脆地说道，他可是现任的族长，在族内可以说是一言九鼎，而她父亲只不过是一个家主，代表着金家产业，并不代表着整个族群。
　　他的话一开口，所有长辈都纷纷点头称是，让金惠嫣连反驳的权利都没有了。
　　从始至终，李正天都是被人牵着走的，不过，这样也好，省去了很多功夫，这说明了，家族企业里面，族长才是最大的，也就是那群老人的权力才是最为关键的。
　　依金家的规矩，新娘在结婚的几天内，是不能任意行走的，要一直呆到婚礼进行为止，而新郎则无限制，唯一的要求就是，带上一份聘礼和一些家人。
　　在金惠嫣以前住过的香闺里。
　　美人如玉，笑颜如花，李正天乐得大笑，叫道：“老婆，你家族里的人还真是可爱，个个像弥勒佛一样！”
　　金惠嫣眼里脉脉含情地看着他，手里却是倒了一杯家族亲酿的古酒给他，娇笑道：“没办法，商业家族吗？以和为贵，以笑迎人，以信取人，以质易货。”
　　李正天接过酒杯，喝了一小口，心里直觉一股热气上涌，直冲百胲，舒服地想要呻吟了，一把搂住金惠嫣的盈盈可握的纤腰，亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，将香酒也渡了过去，还不忘吮吸她香甜滑腻的嫩舌一下，才松开大笑道：“老婆，这酒真是好，放在外面，绝对是极品佳酿！”
　　“呵呵，当然，这可是用最好的高粮酿成的，还加上数种市面上有价无市的珍奇酿造而成，简直比金子还要贵上百倍。”
　　金惠嫣脸红着娇笑道，被酒味一熏，整个人都有些轻飘飘的，好像要成仙一样。
　　“既然如此，那就别浪费了，再来一口吧！”
　　李正天笑着再度搂住金惠嫣，亲吻住她鲜艳亮泽的樱唇，又渡过一小口古酒，魔手却在她丰硕的酥胸前抚摸揉捏一下，调笑道，”
　　老婆，这宝贝又大了不少！”
　　金惠嫣涨红着脸娇嗔道：“色鬼，喝酒就喝酒，偏要扯到那里去。”
　　“老婆，自古酒色不分家，酒美，人更美，这才是美酒佳人，男人最喜欢的温柔乡。”
　　李正天坏笑着搂抱住她，手里夺过她的酒壶，自斟自酌了一杯，然后饮了一大口古酒，然后三度紧紧亲吻住她，连酒带舌头一起渡了过去。
　　这一次，金惠嫣差点被那大口的古酒呛着，随即被李正天硕大的舌头纠缠住她甜美滑腻的香舌翻卷缠绵，贪婪地吮吸着横生的津液，吮吸得她玉体轻颤，心神迷醉。
　　“老婆，是不是感到很美啊？”
　　李正天咬着金惠嫣这个绝色佳人的耳朵低声调笑道。
　　金惠嫣娇羞着倒在他怀里，气喘吁吁地说道：“嗯，美。”
　　“老婆，想不想生个宝贝啊？”
　　李正天继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着白色的吊带连衣短裙抚摸着她的丰硕的酥胸，即使隔着薄薄的连衣裙也可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进连衣裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“你真的愿意让我生……”
　　金惠嫣浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，希冀地看着他，想说却不好意思说出来。
　　“当然！既然都成了正式夫妻了，生个宝贝让岳父他们乐一下也是应该的。”
　　李正天边说边把色手抚摸着揉搓着她的丰硕的酥胸，丰满的大腿和浑圆的臀瓣，一点时间都不浪费。
　　金惠嫣已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子欣喜道：“老公，你真好，回头一定给你生个好儿子”“儿子就不用了，估计美妍已经替我打算好了，生个女儿最好，像你一样漂亮，家里那就可热闹了。”
　　李正天幸福地憧憬道。
　　听到这话，羞得金惠嫣慌忙挣脱李正天的搂抱，脸上尽是羞涩的红云，那美艳的脸庞真是让人心弦激动，惹不住大快朵颐。
　　看着老婆美丽无双的样子，李正天有些陶醉了，情不自禁地走上前云，与她紧紧相拥着，准备跳一只无声的华尔兹。
　　金惠嫣陶醉在李正天的怀抱里了，而他却大胆地在她背后抚摸着，直摸得她的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着李正天的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，跳了一会，李正天那不安分的手把金惠嫣裙子的肩带拉了下来，并解开金惠嫣的胸罩，李正天低下头，吸吮着她那高耸的峰尖，刚才流淌下来的古酒还湿漉漉的，酒香带着奶香，更加香甜可口，充满诱惑。双手不停的抚弄着她的玉体，金惠嫣微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　“老公，不要，被别人听见就不好了！”
　　绝色佳人金惠嫣”嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的体味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着连衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的他的庞然大物男性图腾，金惠嫣也不禁叹为观止春心荡漾。
　　外面依旧阳光灿烂，连古香古色的古宅都有些热得发烟了，李正天肆无忌惮地搂抱着佳人金惠嫣，感受着她胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。他的嘴唇在佳人金惠嫣的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摸揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着连衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　金惠嫣感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摸揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的连衣裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！老公！你的手不要这样啊！”
　　金惠嫣娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，金惠嫣的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摸揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体。
　　“老婆，舒服吗？”
　　李正天咬着金惠嫣白皙柔软的耳垂低声调笑道。
　　“大色鬼！”
　　金惠嫣娇喘吁吁眉目含春地看着李正天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，一向是雍容知性的金惠嫣又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摸着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，她的芊芊玉手生涩地抚摸套动，渐渐情不自禁，爱不释手。
　　“死色鬼，你到底要怎么样折磨人家呢？”
　　金惠嫣眉目含春地看着他，娇喘吁吁地呢喃着。
　　“怎么能说折磨呢？好老婆，刚才舒服吗？”
　　李正天使劲揉捏了两把金惠嫣丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。
　　金惠嫣”嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“舒服什么呀？人家难受死了！老公，我们换个地方吧？好吗？我想咬死你！”
　　“好老婆，你不感觉在这里更刺激吗？”
　　李正天双腿顶在金惠嫣的两条肉色丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住佳人金惠嫣丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。
　　“老公！不要在这里啊！不要啊！啊！”
　　金惠嫣娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着李正天挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在李正天的耳朵里面更加兴奋。
　　“老婆，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊！”
　　李正天双手使劲揉捏着佳人金惠嫣翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。
　　佳人金惠嫣不由自主地双手紧紧搂抱住李正天的虎背熊腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：“嗯，舒服……”
　　她的娇躯开始颤抖，玉腿几乎站立不住了。
　　“老婆！”
　　李正天咬啮着佳人金惠嫣白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道，”
　　这几天你可要好好休息，也别理集团的事了。”
　　“老公！”
　　金惠嫣嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道，”
　　人家明白！”
　　“好老婆，想要我动一动吗？”
　　李正天捧起佳人金惠嫣白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。
　　“不要啊！人家会叫出来的！”
　　金惠嫣媚眼如丝地娇嗔道，”
　　人家要你换个地方，你偏偏这么荒唐这么急色！大色鬼！啊！你干什么呢？啊……”
　　原来李正天开始肆无忌惮地开始进攻了，金惠嫣只感觉到他在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，让她万分愉悦的同时又十分的刺激。
　　“舒服。”
　　李正天肆无忌惮地淫笑着，拉动身躯，大力耸动，金惠嫣感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住李正天的虎背熊腰，整个娇躯的重量几乎都倚赖在李正天的庞然大物上面，她趴在李正天的肩膀上面，吐气如兰的樱桃小口咬啮着李正天的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：“老公，人家不行了！人家要飞了！啊！”
　　她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着李正天的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭李正天纵情肆虐，通过分身吸收着佳人金惠嫣的春水。
　　“老婆，舒服吗？”
　　李正天按兵不动，将玉体瘫软的金惠嫣放倒在软床上面喘息道。
　　“嗯！”
　　全身乏力的金惠嫣无力地说道。
　　李正天整理了一下身上的衣服，亲吻了她一下道：“老婆，我先回去，你好好休息。”
　　说完便再次亲吻了她的白嫩的脸庞，然后一脸轻松快乐地走出金家大门。
　　中心总部。
　　重新变成原来样子的李正天一身西装革履，意气风发地站在心爱的法拉利旁边，手里捧着一束娇艳欲滴的玫瑰花，脸上带着迷人的微笑，始终不变地看着着不动如山的现代化大门，浑然不在意走过路过旁人的指指点点。
　　虽然里面有候客厅，也有停车位，但他就是不想进去，因为他的女人亲自指定他必须这么做，说是要让别人看看自己是多么幸福的。
　　这时，前面大门走出了一群衣着华丽的年轻男女，男的帅，女的靓，就这样笑嘻嘻地朝李正天走来。
　　“正天，琪儿也真胡闹的，居然让你呆在这里。”
　　美艳少妇明星金莎朗率先迎上前说道，穿上工作制服的她从里面走出来，显得特别性感诱人，那优雅的猫步直让旁人都看直了，要不是这里禁止拍照，众人早就举起相机大拍特拍了。
　　看见美艳当红女明星金莎朗和一群眼熟的男女面带微笑地朝自己走了过来，李正天不由地有些紧张，心里不停地祈祷着，这里千万别有记者啊，更别有那些可恶的偷拍者，看着金莎朗一身洁白的衬衣加上紧窄的黑色套裙，全身散发出水波荡漾摄心勾魄的妩媚风情，波浪型的黑里带黄的长发，慵懒地披在耳旁，美艳的脸庞上垂下一小撮金亮的发随，随着微风和着嫩耳的圆玉耳环轻轻地飘摇起来，让人觉得极有风情，再加上胸前高耸的双乳总把身上的白色衬衫撑得高高隆起，在扭扣处露出一丝海蓝色的情趣胸衣，让人不禁想一探究竟，鼻血纷飞，而修长诱人的玉腿正紧紧绷着并在一起，一前一后的，显得特别地诱人，绝对是美腿中的极品，真是令人心神迷醉，忍不住想要鞭挞一番。
　　感到有些难受的李正天，忙深吸了一口气，脸上再次挂上了迷人的微笑，扬手道：“莎姐，你好。”
　　接着又向她身后的俊男靓女行了一点头礼。
　　就在金莎朗想要上前一步时，安琪儿已然嘻嘻哈哈地冲了出来，从她身边擦身而过，一把抱住了李正天，红润柔软饱满的小嘴，不停在李正天的脸庞上胡亲乱吻着，弄得他脸上尽是唇印。
　　“琪儿，注意一下形象。”
　　李正天虽然很享受，但她这样弄法，是会弄得自己遍体鳞伤的，媒体要指责，政府要也指责，那些粉丝更是要指责，这样的后果比被人封杀了还要痛苦百倍。
　　安琪儿像天使一般地笑着，很纯很暧昧，手里抱着他的脖子亲昵地说道：“怕什么，反正我要退出娱乐圈了，正好，他们就可以作证。”
　　边说边指着跟在她身后的那些持花追求者。
　　有些尴尬的李正天顺着她的手指方向望去，果然，又来了一大群人，个个脸色红润，风度翩翩，意气不凡，显然是些很成功的男人，而且这些人还是自己女人的忠实追求者，看他们聚成一群就知道了，一般人是不会挤独木桥的，要挤也是单独挤，免得掉下河里淹死了。
　　这些人一见到自己所追求的女人跑到人家怀里去了，脸色都黯淡了下来，显得有些苍白，尴尬地像李正天点了个头，便默默地转身离去，走到垃圾桶的时候，一束又一束价值不斐的雪白玫瑰花沦为了它的收藏品。
　　李正天赞许地看了这些人一眼，果然是大丈夫能屈能伸，哪怕绝望了，也依然是风度翩然，而不会意气行事，做些让人讨厌的事，这类人，永远是真正的成功者，哪怕走到哪个角落，他们都是那个角落的佼佼者。
　　安琪儿看着一群人终于走了，脸上的笑容更浓了，笑盈盈地亲了李正天一口道：“正天，麻烦终于走了，这些人可是打也打不得，骂也骂不得的，真是烦透了人家。”
　　李正天怜爱地抚摸着她的脑袋瓜微笑道：“宝贝，好了，放开我吧，别让人看了笑话。”
　　站在一旁默默无言的美艳少妇明星金莎朗，看见安琪儿把头深深的埋在李正天的怀里，双手紧紧的搂抱着他的身体，心中不由的生出一丝的酸酸味道，要是自己能有这样的男人，那该多好啊？起码，自己也有了一个足以幸福的回忆片断。
　　“你们两个不要在搂抱了，这里人这么多，我们还是去吃饭吧！”
　　有些难受的金莎朗还是开口了。
　　天使般的安琪儿这才不情不愿地放开李正天，牵着他的手走进李正天改装过的法拉利爱车。
　　金莎朗转过头对着身后那些俊男靓女致歉道：“真是对不起，说好了一起吃饭，可你们也看到了，我是没法子了，先走了，下次希望有机会。”
　　说完，便走进了法拉利的驾驶室。
　　那些俊男靓女纷纷摇头笑道：“没关系，下次一定有机会。”
　　说完后，便目送着三人飞驰而去。
　　看着远去模糊的影子，一个俊男叹息了一声道：“这个男人是谁啊？居然连KBS之花都抢走了，真是本事惊人。”
　　“有点熟悉，但却想不起来了。”
　　一个漂亮女子说道。
　　“是啊，有点熟悉，真的很眼熟。”
　　另外一个美丽女子也肯定道。
　　“噢，我知道了，他是李家的人，我爸爸见过的。”
　　一个衣着极为华丽男子惊讶道。
　　“李家？噢，我也想到了，是育苗集团的那个李家，它的上门女婿。”
　　“天啊，他难道不怕李家人怪罪下来吗？”……
　　“呵呵，也许是，牡丹花下死，做鬼也风流吧！”
　　“别管了，人家有那个资本……”
　　“嗯，实力是关键。”……
　　清乐新建成的四星级酒店里，李正天三人在崔秀珠的带领下，找了一个全酒店最好的位置。
　　坐在李正天旁边的是天使般的安琪儿和美艳当红女明星金莎朗，而崔秀珠则是怕安开琪儿误会，说了一些话后，便匆匆离去了，连眼睛都不敢望李正天一眼。
　　豪华的包厢内，三人共坐一个特殊餐桌，这是特制的三角餐，一般用于三人家庭，金莎朗跟李正天的身体也只隔了一手臂的距离，李正天马上闻到了从她身上散发出来的成熟女人香味，目光不由的打量起安琪儿那玲珑有致的躯体，齐膝窄裙下那双被肉色丝袜所包裹住的小腿，玉足上的银白色高跟，让他看了不由的生出刺激的快感，大宝贝像是被刺激了似的，开始蠢蠢欲动，慢慢的开始成长。
　　“莎朗，你身上什么香水啊？怎么这么好闻？”
　　李正天没话找话道。
　　“CHANEL.NO5，一类很适合我的香水。”
　　美艳明星金莎朗知道李正天被自己身上的香味所吸引了，其实，这香水给人的感觉是典雅而又甜蜜，可她却掺了一丁点催情的香水，让她的脸色时刻地保持着白里透红，娇滴滴，好像一捏就可以捏出水来，显得分外迷人，也更惹人垂涎。
　　“这香水我经常闻啊？怎么没有你这个味道的。”
　　李正天不解地问道，他心里的欲火竟然有些不受控制了。
　　“呵呵，我原先是药学出身的，对于香水也算是专家了，虽然不能创造，便创新还是可以的。”
　　美艳明星金莎朗笑呵呵地盯着他，眼里妩媚地快要滴出水来了，完全是一种极致的诱惑。
　　欲火越来越旺的李正天不是没有对她动过脑子，想把这个容貌非凡的美艳少妇，风韵成熟的美艳少妇现在就弄到床上，苦的是没有机会，身边跟着一个自己心爱的女人，外面还有一个自己的女人在虎视眈眈地盯着自己，一跟她接触，恐怕就会被两女打个稀烂，想到自己那次在女朋友家里亲吻她那张性感红唇云交欢时的场景，他感觉体内的欲望开始隐隐蠢动，正在不断的刺激着他身下大宝贝的成长……
　　“啊~”正在跟美艳当红女明星金莎朗说话的安琪儿，突然感觉到身后的大腿上有什么东西顶在上面，马上想到了这是男人的大宝贝，轻叫了一声。她马上想到这个东西的主人是谁，想到那个给自己带来性福的鬼东西，心里有着说不出的羞涩，实在没想到，自己的男朋友会在这样的地方动情了，都让她怀疑这里是不是给人放了催情药了。
　　她想把身体往后移动，但是男人却紧紧地跟着，再退就离开桌子了，不由地暗骂崔秀珠，为什么要弄个三角餐桌，这不是方便人家偷情嘛？
　　“怎么了，琪儿？”
　　美艳当红女明星金莎朗注意到安琪儿脸上的异色，关心的问道。
　　“没事，姐姐。”
　　安琪儿脸上露出笑容看着她，身体左右摇晃，想要把那根可恶的东西从大腿上甩掉。
　　安琪儿的动作但没有甩掉李正天那根变的坚硬，顶在她大腿上的大宝贝，而且还随着她身体的轻微摆动，她那丰满的大腿跟他宝贝的头部不断的摩擦，深深的刺激了李正天体内那蠢蠢欲动的欲望……
　　看着安琪儿满脸涨红的样子，美艳明星金莎朗就是再傻也知道李正天在下面弄鬼了，不禁有些好气又好笑地昂起头对着两人道：“正天，你们也太那个了，这是酒店啊，小心被偷拍了。”
　　“嗯！不知道为什么，心里总是有火一样。”
　　李正天有些不舒服地说道，下面痛涨的宝贝也离开了安琪儿那白嫩丰满的大腿，与R国的罗圈腿相比，H国女人的腿要长一些，而三围却要小一些。
　　安琪儿没好气地瞪了他一眼道：“正天，你今天是不是吃了春药了，一见面就想着那个。”




　　第031章-第040章

　　李正天尴尬地摸着头道：“对不起啊，宝贝，老公可不是故意的。”
　　“算了，你还是喝一点冰茶吧，消消欲火。”
　　安琪儿大度地说道，眼睛却是狠狠地瞪了金莎朗一眼，责怪她用那些催情香水。
　　李正天点了点头，便冲出门去，让崔秀珠帮他找瓶冰冷的饮料，然后，扬首喝下，这才消退了不是很旺盛的欲火，心里到现在还不明白是怎么回事呢？
　　崔秀珠站在他身后，轻轻地抚摸着他的后背，关心道：“正天，怎么了？脸色这么红，像是吃了兴奋剂一般，你不会有喝红牛的习惯吧，那东西可不是日常喝的。”
　　“没事。”
　　李正天转身搂抱着崔秀珠，嘴巴一张，便吻上她红润娇艳的嘴唇上，吐出舌头百般缠绵悱恻，双手却隔着衣服轻轻地揉着她的坚挺的胸部，不断地揉捏着，过过手瘾。
　　崔秀珠也是热烈地与他拥吻，身子像水蛇一般地缠着他，努力地将胸前那双傲然挺立的雪白山峰压着他，一双手不停地在他身游荡着，像是一个荡妇一样。
　　吻了一会后，李正天便满足地放开了她，抚摸着她泛着艳光的水嫩脸庞道：“秀珠，你去忙你的吧，那个丫头眼里掺不得沙子的，不能让她知道我们的关系。”
　　崔秀珠身体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在两人身边，气喘吁吁地抱着他的虎腰点了点头，温存了一会，才依依不舍地放开他。
　　李正天捏了捏她娇艳的脸蛋，便吻别了她，重又进到包厢里面。
　　安琪儿见他脸色变成了平常那样的红润，知道他没事了，但嘴里却仍是关心道：“正天，好些了没有？”
　　手里拿着三瓶冰茶的李正天递给了两女一人一瓶道：“好些了，估计这些天热气旺盛了些，回去我再服些阴性的中药就可以了。”
　　身为罪魁祸首的美艳明星金莎朗则是笑呵呵地说道：“正天，为何不找些女人消消火呢？”
　　李正天小心地看了安琪儿一眼，吱声道：“我没那个嗜好，再说了，有琪儿陪着我，也不用去找其他女人。”
　　听到男人的话，安琪儿略显郁结的天使脸蛋这才笑意盎然起来，整个人有如百花绽放，美丽地像个花中仙子一般，惊为天人，艳绝群芳。
　　李正天见她脸色好转了，立即夹起菜放到她碗里道：“老婆，这菜可是清乐酒店的招牌菜，就是超五星级都不一定能吃得到。”
　　“噢，是吗？”
　　安琪儿将信将疑地夹起菜尝了一口，只觉一道香味袭来，让她胃口大开，恨不得大肆朵颐，真的是人间美味。
　　看到她的样子，李正天不禁感到好笑，想起曾经看过的故事，有一个古老的食界门派，叫做操蛋王，据说，他门下的炒蛋，不是平常人能吃的，没有十年以上养气工夫，初尝其美味，无不想疯狂咀嚼，稍有把持不住，就会把自己的舌头咬掉。现在看看安琪儿的样子，他都有点担心她把舌头都吃进去了。
　　美艳明星金莎朗微笑着端起一杯白葡萄酒敬向李正天道：“来，干一杯吧，喝一点酒，有益健康。”
　　李正天笑了笑，扫了一眼正在陶醉的安琪儿，端起酒杯与她碰了一杯，便浅了酌了一口道：“莎姐，最近有没有接到戏啊？”
　　“呵呵，现在是经济危机，连一些配角戏都没有人找我演了。”
　　美艳明星金莎朗有些落寞地说道。
　　“对了，听说莎姐你以前给人家封杀过，所以才弄到这个不上不下的田地的，是谁下的手呢？”
　　李正天为自己的女人开始打抱不平起来。
　　“哎，不想说了，来喝一杯，嘻嘻，回头你可要……”
　　美艳明星金莎朗由悲软喜道。
　　“什么可要？”
　　李正天色色地看着她胸前高耸丰满的雪峰笑道，看着里面露出的淡蓝色胸衣，外加一点点白嫩至极的乳肉，直让他看得有些身体发热。
　　“色鬼一个，还能做什么，当然是陪我们去逛街了，听说乐天大厦又新开了一间香奈儿的旗舰店，等会可要好好去瞧瞧。”
　　美艳明星金莎朗妩媚地向他抛了一个媚眼，虽然性感，但却不露骨，不淫不色，好像这是她的本能一样。
　　吃了一些招牌菜的安琪儿抬起头来，欢喜地叫道：“好啊，我们就去那里，她们还给我发了一张贵宾卡呢？要是不用，那多可惜啊！”
　　“真是傻老婆，人家是想拿你做广告，给人卖了还在帮人家数钱。”
　　李正天无奈地摇着头说道，香奈儿也许在别的地方可以称王称霸，但在H国却没有那个影响力，毕竟外国人过来就是吸我们的血这句话是很流行于大众的，再加上H国化妆品的发达，远远不需要别的国家进口，反而是向外进发。
　　“呵呵，这有什么关系，要是我有那么大的影响力，国内的化妆品公司就不用生存了。”
　　安琪儿一脸无所谓地笑道，要是她们用自己的名义宣传，说不定还可以告她们侵犯自己的肖像权与姓名权索赔呢？
　　美艳明星金莎朗也点头附和道：“是啊，我们国家的化妆品都跑到香奈儿的故乡去了，销售额比它要高得多呢？”
　　“哎呀，真是没救了，听说香奈儿有种毒叫做CD红毒药，估计你们就是中了这种。”
　　李正天摇头晃脑地叹息道，虽然知道女人很爱美丽，但也很少有爱到她们这程度的。
　　“嘻嘻，你这就不明白了，有一种东西叫做飞蛾扑火，而值得我们这样做的就只有美丽了。”
　　安琪儿俏皮地笑道。
　　李正天伸出手指弹了弹她直挺的瑶鼻，一脸的好笑，道：“那老公就不值得了？”
　　“哼，最不值得的就是你，花心鬼。”
　　安琪儿用力挡开了他作怪的手指，恶狠狠地说道。
　　“天啊，我真的好伤心。”
　　李正天故作悲伤道。
　　“不跟你胡扯了，正天，你集团不是有影视基地吗？让姐姐到你集团上班吧，她最近老是往KBS跑也不是办法？”
　　安琪儿转了个话题道。
　　“哦，莎姐要过来吗？我可是求之不得。”
　　李正天惊讶地说道，实在不敢相信，当年的H国小姐居然沦落到接不到片约的地步了。
　　“没办法，最近KBS筹拍了一部大型电视剧，女主角本是她的，可惜被孙艺真抢走了，弄到最后，连三号女主角都没戏了。”
　　安琪儿惋惜地说道，像她姐姐这样的姿色，无论放在哪里，都是极为养眼的。
　　“没问题，在集团里，只要莎姐有那个本事，就有机会获得一定的戏份，不过，我们那里竞争可是极为惨烈的，说句实话，像莎姐这样美貌的没有一百也有八十了。”
　　李正天看重的不是她的美貌，而是她那种性感的风情，那种娇嗔之时的性感，这才是最需要的，不过，也仅仅是一号配角，因为，主角的气质是不能无实质的。
　　美艳明星金莎朗点了点头，表示同意，现在整容技术发达，想要比她更美的话，那方法实在是太多了，而她自信的是，成熟少妇的风情，这才是她立于国内美人榜的王牌。
　　见她答应了，李正天也没什么好说的，进了集团，不管你是不是自己的女人，一切按规章制度办，这是谁也无法干涉的，毕竟集团还有一个无孔不入的调查部，而部长则是一向公正的金惠嫣，谁说情也没用。
　　三人聊了一些事后，便前往乐天大厦购物去了。
　　三人进入了电梯，李正天往周围扫了几眼，发现这里并没有男的，便不动声色地将色手放在安琪儿诱人的粉臀上，过过手瘾。
　　一脸兴奋，低着头，想事情的安琪儿，马上感觉到了李正天的双手在抚摸她的屁股，顿时羞怒不已，但是为了不想让身边的金莎朗发现她的异样，她没有回头瞪李正天，没有对他说话，双手向后伸去，狠狠的甩下李正天那双放在她臀屁上抚摸的手。
　　“嗯？琪儿怎么任由我了？”
　　李正天很是疑惑，上次的抚摸也是一样，而安琪儿只是甩去他的手，没有瞪他，或者转头跟他说话，这给李正天带来了一些色胆，有一种刺激传到了心里，让他更是气焰嚣张。
　　他的脸上露出了丝丝淫邪的笑容，虽然他心里隐隐的有些担心电梯里的人会不会发现两人之间的异样，但是内心的强烈欲望使这个念头很快就消失了，脑海里想着的都是安琪儿套裙内的身体。
　　双手再次放在了安琪儿那翘挺臀屁上，从上面传来的柔嫩，舒服感觉让李正天忍不住的用力狠狠捏了一下，顿时从里面感觉到了柔嫩，富有弹性的感觉。
　　李正天这一捏让他舒服了，但是却深深的刺激了安琪儿体内的性欲，身体开始逐渐的发热，好像她此时身处在一个火炉之内，异常的炎热，她的呼吸开始急促起来，同时脸上的红晕也更加弄了。
　　“该死的混蛋，竟然还这样做，难道不知道这里是公共场所吗？”
　　安琪儿的内心此时恨极了李正天，她没想到李正天在知道被她发现之火，竟然还敢这么做，如果不是估计电梯里的人，还有自己是他的女人，她现在就转身狠狠的扇一个巴掌给那个男人，真是羞死了。
　　双手再次往后移动，在握住李正天的手后，她再次想狠狠的甩开这可恶的双手。
　　这次李正天没有在让他的双手离开那丰满，富有弹性的臀屁，牢牢的抓住，同时上身慢慢的向前移动，身体更加的贴近了安琪儿的身体。
　　“老婆，如果你不想让别人知道我们现在的事情，就不要在动。”
　　李正天的脸上挂满了淫荡的笑容，想到要跟自己天使般的美艳主持人老婆安琪儿在电梯里偷欢的刺激快感，李正天的双手忍不住的在翘臀上抚摸，揉捏，同时抓住安琪儿一只雪白柔嫩的素手放在了那坚硬如铁的大宝贝上面。
　　“啊~”从手上传来的感觉，让安琪儿顿时感觉到了自己男人那个东西的大小，让她忍不住的吃惊了！它居然又变大了。
　　安琪儿清楚的感觉到了男人那根东西的粗大和长度，比前阵子大了不少，吃惊的忘记把手从上面抽回来。
　　李正天一边抚摸安琪儿翘臀，同时吸着从她身上散发出来的阵阵成熟少妇的女人香味，从大宝贝上面传来女人手握着的快感，在不断的刺激着他对自己美艳妻子的欲望。
　　“老婆，帮我揉揉好吗？”
　　身下大宝贝的胀痛让他忍住的在她的耳边轻声道，同时，他的双手开始从臀屁上往下移动，开始去抚摸她那双富有弹性，被肉丝丝袜所包裹住的丰满大腿。
　　李正天的话让安琪儿回过神来，马上从他的大宝贝上收回手，心中充满了难以说清楚的复杂之情，有高兴，有羞涩，有愤怒，也渴望……
　　李正天也意识到自己刚才说了一句很蠢，很蠢的话，有种自己打自己巴掌的想法，看着安琪儿那逐渐变红的脖子和脸颊，想到他们之间的身份，他的内心顿时充斥着无限的欲望之火，解开裤裆拉链，放出那早已硬的不能在硬的大宝贝。
　　李正天的双手开始慢慢的把安琪儿身下的窄裙往上移动，虽然安琪儿有过反抗，但是由于身边有着众多的名媛贵妇，她反抗的不是很激烈，只是轻微的阻挡了下李正天的动作，最后还是被他的双手提到了腰间……
　　“他要干什么？”
　　安琪儿感觉到李正天把她的窄裙提到了腰间，”
　　难道他想在电梯里对我……”
　　安琪儿的内心顿时涌现出无限的恐惧，害怕，紧张，担心……终于忍不住的转头看李正天了。
　　李正天没有想到安琪儿会转过头看他，顿时害怕的停下手上的动作，脸上露出了尴尬之色，目光注意到了安琪儿脸上所表现出的恐惧，害怕，紧张，担心等表情，忍不住的关心轻声说：“老婆，你，你怎么了。”
　　由于美艳当红女明星金莎朗现在拿着小镜子补着妆，所以没有注意到安琪儿转头的异样。
　　“你想怎么样？”
　　她害怕李正天那根粗长的进入自己的体内，会给自己带来无限的快感，忍不住的发出声音，会被旁边的人发现。
　　虽然她心里隐隐的有些渴望，渴望这根粗长的东西能进入自己的体内，给自己带来舒服，快感，但是她拒绝！
　　她不想做一个只为了性欲，不知廉耻的女人，一个荡妇……
　　“我，我--”李正天被问的不知道说什么。强烈的欲望使他很需要发泄一下，他原本是想把大宝贝顶在安琪儿的双腿之间，然后像抽插女人那样给自己带来快感然后泄身。
　　安琪儿逐渐的恢复了平静，目光注意到那翘挺粗长的大宝贝，心中忍不住的惊呼，因为李正天的大宝贝狰狞无比的样子，太吓人了。
　　“还不快点拿去你的手！”
　　虽然安琪儿内心渴望这根粗长的东西能够进入到自己的体内，给自己带来快感，但是这里是公共场所，她不敢去想。
　　看着安琪儿羞怒的表情，配上那成熟，羞红的脸色，李正天不断没有感觉到害怕，反而有种吸引的感觉，尤其安琪儿胸部那对丰硕的酥乳，好似要把黑色制服外套里面的白色衬衫撑破了似的，顶的紧紧的，极是诱人。
　　突然，李正天的内心涌现出一种渴望，一种交欢的渴望！强烈到占有欲在他的体内不断的催生，占据他的心！
　　虽然有些不舍，但是李正天知道现在安琪儿的心中一定很生气，很愤怒，加上这里是电梯，随时可能被进出的人发现他们之间的异样。
　　“还不松开！”
　　安琪儿的脸上露出娇怒之色，她的心中满是对这个男人的复杂之情。
　　李正天有点不舍的从安琪儿的双腿上收回了双手，低头往下看了一眼。
　　突然，李正天的双眼猛的一亮，脸上逐渐的露出了淫荡的笑容。安琪儿穿的是连裤袜，他刚才低头的一瞬间，看到了她丝袜上不一样的颜色，那是种被水浸泡过的颜色。
　　看见李正天脸上淫荡的表情，想到他刚才低头了，安琪儿顿时明白这个大色狼一定发现了自己湿润的样子，脸色顿时变的通红，快速的转过了身体。
　　此时，李正天的内心充满着无限的占有欲！看着前面那个低着头，双手紧紧捂着通红脸蛋的天使般的成熟美少妇安琪儿，自己的未来老婆，内心的占有欲让他……
　　电梯很快就到达了楼下，而且李正天和安琪儿已经恢复了本来的样子，刚才的画面好像从来没有发生过似的。
　　三人的出现，尤其是拥有绝色容颜的美艳少妇明星金莎朗和名满天下的天使主持人安琪儿，马上吸引了香奈儿旗舰店里男女们的目光，有女人的嫉妒，羡慕，有男人的爱慕……
　　当年男人们的目光注意到天使主持人安琪儿和美艳少妇明星金莎朗身边的李正天时，顿时有爱慕的目光变成了愤怒，嫉妒，杀人的目光！如果眼神能够杀死人，那此刻的李正天已经不知轮回多少次了……
　　“莎姐，怎么这里有这么多男人啊？”
　　李正天随意扫了一眼周围，这里的生意还真是热闹，也许是活动日吧！来的人还真不少，虽然主要是女人，但男的也不少，而且个个是衣着光鲜，显然是身份不凡。
　　“呵，当然是陪女人来购物了。”
　　美艳明星金莎朗带上墨镜后，又开始使出撒欢了，直电得李正天气火上升。
　　李正天微笑着偷偷伸出手摸了她一下肥嫩的臀部道：“你老公带你来过吗？”
　　看见自己男人和自己姐姐谈笑的表情，也带上墨镜的安琪儿的脸上不由的露出丝丝的羞红，像个害羞的小姑娘一般紧紧地跟在李正天的身后，同时又怕他搞些丢人的小动作，使她显得更加另类，也更让周围男女抓狂，纷纷拿出照相机进行光明正大的偷拍。
　　可惜，早有准备的她们，一进来之后，便带上了墨镜，现在拍，迟了。
　　“哼！他？都不知跑到哪个狐狸精的怀里去了？”
　　美艳少妇明星金莎朗转过头，冷淡地说道。
　　“呃？”
　　李正天有些暗恨自己不知趣了，怎么能说这个话题呢？
　　“莎姐，我们走哪边？”
　　李正天小心的问道，原来，三人都走到柜台了，而柜头又分了三个叉道，让人有些眼花缭乱。
　　“中间。”
　　紧跟着两人的安琪儿意识到美艳少妇明星金莎朗样子有点冷漠了，注意到四周男女看他们的目光，对两人说：“正天，快进去吧，这里人多。”
　　三人很快就来到香奈儿的服装柜台。
　　上面陈列着女性元素极强的各种制服，有性感的，有冷艳的，有情趣的，有办公的，有贵妇式的，有少女式的，应有尽有……
　　很快，两个有着倾城倾国美貌的女人投入了购物里面，一路上，李正天跟在她们的身后走着，看着周围那些漂亮，成熟的模特们，想到她们的美丽与性感，让他隐隐的有些渴望成为模特界的教父，更加坚定了他要进入模特界的念头。
　　就像香奈儿一样，里面虽是男人主事，但所出的产品基本是女性用的，只有少数是男性的。
　　而李正天想要在H国打造的是一个娱乐帝国，自然也是美女帝国，更大程度上，他想要垄断这一行的人才供给，造成H国的美女断层，形成一个跨国的娱乐集团，令政府只能不停地制裁，而拿不出实质性的惩罚措施。
　　在R国方面，则是希望三井集团与吉田集团整合起来，再加上自己的迷失天堂软件和艺能两个收益日渐丰盈的公司，成为一个可以媲美三井财团这样的经济巨人。
　　“如果她们能一起作为我的女人在床上服侍我，那该有多好。”
　　李正天看着两人绝色美人娇俏的模样，心里忍不住地这样想道。
　　当然，他对于成熟，高贵，睿智的孙知艺，也有隐隐征服她的冲动，而对于她们的那些姐妹，则是能成则成，不成也不想强求，毕竟天下的美女多了去，一个人是占不尽的……
　　“莎朗！”
　　当三人带着大包小包有说有笑的来到了乐天大厦的观光室时，一个男子的叫声吸引了他们的目光。
　　看见叫她名字的人，美艳少妇明星金莎朗原本微笑的表情顿时逐渐的消失，她的心理涌现出一丝的厌恶，来人就是乐天厦的负责人花子悟。
　　美艳少妇明星金莎朗知道花子悟追求自己，但是她不喜欢这个人，以前是对他没有感觉，现在是她已经有喜欢的男人了，目光忍不住的看了眼走过来的李正天。
　　李正天曾在花落月生日派对上见过花子悟，她是自己女人李月莹好姐妹花落月的哥哥，虽然只有一面之缘，但是他清楚，乐天集团的一部分股份是操纵在花氏企业的，换句话说，乐天集团有一部分是花氏企业的，很显然，这个乐天大厦就是他在掌管着的。
　　花氏企业，据说起源于天地会的后台郑氏家族，后来被清政府清剿了，改头换姓为花，意思是落地开花，处处生根，也正是禀承着这个意念，花氏企业以先祖留下的财产，以台湾为根据地，向周边国家辐射，经过十几代人的辛苦经营，几乎全世界都有他们的身影，同时，他们还操着天地会的老本行，像竹联帮初期的经费就是它提供的，尽管花氏不是黑社会帮派，但台湾的黑社会帮派却有大部分间接由它操控，就像当年的天地会一样，哪怕它是天下第一帮，还是郑（花）家的一个权力工具，掌握在它们的五指山中。
　　“琪儿，你好。”
　　花子悟显然认识安琪儿这个名满天下KBS总裁之女，走过来微笑的对她说道。
　　李正天不得不承认，花子悟在微笑的时候，脚上他英俊的样子，确实显得很帅气，而且一身黑色西装的穿着，体现出他沉稳的一面。
　　“你好！”
　　安琪儿对着他笑了笑，也不多说。
　　花子悟的眼中像是只有美艳少妇明星金莎朗，没有看见李正天和安琪儿似的，来到她的面前，面带笑容的对她说：“莎朗，有没有时间，我们一起去吃饭？”
　　由于美艳少妇明星金莎朗和花子悟都是乐天大厦的名人，而且两人长相英俊，绝美，很快就引来了一大群人的注视，眼睛只有羡慕，而没有嫉妒，完全与李正天受到的注目礼不同。
　　“看，那不是乐天集团的副总经理花总跟大名鼎鼎的明星金莎朗吗？他们是不是约会？”
　　一个男人带着一丝羡慕的目光看着花子悟，对身边的同伴说道。
　　“大概是吧。”
　　他身边的男人看向花子悟的目光也是羡慕的，毕竟美艳少妇明星金莎朗的容貌实在是太美，太诱人了，在容貌身材上，H国真的很少有人能够跟她比肩，她是男人心目中的理想伴侣，梦中情人！
　　“不可能吧。”
　　一个在旁边听见他们说话的男人走过来说：“我听到消息，好像她结婚几年了……”
　　“什么！?”开始说话的人，显然不知道这个在大厦里传的沸沸扬扬的消息，脸上露出了惊讶的表情，”
　　美艳少妇明星金莎朗结婚了几年？”
　　“是啊！”
　　刚才那个人看见他惊讶的表情，就知道他一定不知道这个在大厦里穿的沸沸扬扬的消息，心中莫有的生出一丝的骄傲，接着说：“她还因为拒绝潜规则被人封杀过呢？”
　　另外一个男人叹道：“真是极品女人，有着嫁入顶级豪门的机会，居然还不理不睬的跑去拍戏，有个性。”
　　“是啊，像香港那边的明星，别说拍戏，就是爹妈死了，也哭喊着嫁过去呢？”
　　一个女人明显地脸上写着敬佩。
　　就在那些带有八卦性的白领们在议论金莎朗和花子悟之间的关系时，李正天的心中充满了骄傲，没想到吧，大明星早就落在了自己嘴里，就是她老公也品尝不到了。
　　不过，李正天也很生气，心里暗道，我不打你妹妹的主意算是好了，你居然来打我女人的主意，真是叔可忍，爷不可忍，嘿嘿，得找个机会教训一下这个豪门大少，让他知道有些女人不是他能碰的。
　　“莎姐，不用理他。”
　　李正天握着美艳少妇明星金莎朗的手，在众人愕然的表情下，带着她跟安琪儿一起向出口走去。
　　“我靠！我刚才是不是眼花，看错了，那个男人的竟然握着美艳少妇明星金莎朗的时候，而且还拉着他身边那个漂亮女人的手！”
　　这是一个身穿白色衬衫，黑色西裤，提着短发的青年，一脸的惊讶之色。
　　“他是谁啊？”
　　他身边的男同事说：“而且看美艳少妇明星金莎朗的样子，好像不是很拒绝那个男人。”……
　　“哪个石头里蹦出来来的？”……
　　一路上，李正天拉着两个美人的手，穿过重重的人群，直接闯出了八卦的包围，气得花子悟脸都有些发青了，估计也是在想着如何算计李正天。
　　看着李正天关心的表情，美艳少妇明星金莎朗的心中涌现出说不出的快乐，羞涩，高兴……目光紧紧的注视着男人那张面无表情的脸。
　　“他在意我？”
　　美艳少妇明星金莎朗心中忍不住的想，想到这个让她逐渐喜欢上的男人，在意自己，知道了他并不是对自己没有感情，心里顿时满是甜蜜，幸福的感觉。
　　突然，美艳少妇明星金莎朗的目光注意到了李正天另一边，安琪儿看她的目光，顿时轻叫一声，转头地下头，想到自己刚才的样子可能被好姐妹看见了，她的心中顿时涌现出坎坷，害怕，担心，羞涩，期盼……淡淡的红晕慢慢的浮现在她白嫩，绝色的容颜上。
　　从李正天握着美艳少妇明星金莎朗的手，安琪儿的目光都抬头紧紧的注视着男人的表情，心中流露出微微酸酸的感觉，她明白心爱男人是在意好姐妹，但她注意到美艳少妇明星金莎朗的脸色时，顿时愣了一下，带着狡黠的目光看向她，她开始隐隐的明白，这个好姐妹对心爱男人有意思，而心爱男人对她也是一样……
　　“以后不许你跟那个花子悟在一起。”
　　李正天停下脚步，看着低着头的美艳少妇明星金莎朗说。
　　他感觉到，在美艳少妇明星金莎朗跟花子悟在一起，看着花子悟殷情的要求她吃饭，他的心中就忍不住的生出醋意。
　　听到李正天的话，低着头的美艳少妇明星金莎朗顿时感觉到了强烈的羞意与喜色，但是想到他跟好姐妹之间的关系，想到自己如果要跟他在一起，会伤害了他跟好姐妹之间的感情，她努力的控制着内心那份强烈的喜悦与羞涩，逐渐的让自己变的冷静。
　　“人家听你的还不行吗？”
　　美艳少妇明星金莎朗娇媚地点点头，那妩媚的样子马上让他打消了妒忌，心里变得欢喜起来。
　　李正天乐呵呵地看着两个大美人，眼里闪着一种很自豪的幸福感，有时候，男人吃吃醋，会感到很舒服。
　　“好了，回去吧！”
　　安琪儿看着姐姐一个人专宠，心里突然感到有些不舒服，语气也变得平淡起来。
　　李正天眼尖，看到安琪儿眼角的不满，忙牵着她的小手，嘴里涂了蜜似地说道：“宝贝老婆，你可别生气，老公为了你，可是能上刀山下火海的，哪怕你叫我去死，我也不会皱一下眉头的。”
　　说着，便准备举起手来向天发誓。
　　可惜，还未昏头的安琪儿小脸一昂，白了他一眼道：“你是不会皱眉头，但你会拒绝，好了，回去吧！”
　　说完便拉着姐姐金莎朗的手，大步向法拉利走去，抛下李正天一个人孤伶伶地在发着呆。
　　“怎么会失效呢？”
　　李正天嘴里喃喃自语，脸上有些不敢相信，这话可是感情骗子的绝招啊。想不通之下，也只好摇晃着头，小跑了过去，免得那丫头吃起醋来，老公都不想要了。
　　尔后，一道黑色的魅影从安家别墅门前停住了，三道人影从里面一脸无趣地走了出来。
　　进了大厅，安琪儿随手扔了一条毛巾给李正天道：“快去洗个澡吧，全身都臭死了。”
　　“哦！”
　　李正天接过毛巾点了点头，便一脸可怜地走进浴室里面。
　　很艺术性地打开了一瓶可乐，安琪儿脸上带着一丝暧昧的笑意对着坐在沙发上一脸疲累的金莎朗抛了过去，自己也打开了一瓶可乐，边喝边走到她面前说道：“姐姐，你可真是不厚道，夺了人家老公，还想把他的心给夺去。”
　　美艳明星金莎朗接过她的可乐喝了一口，不急不慢地看着她戏谑的神情道：“怎么？这么没信心，难道还怕姐姐这个老女人？”
　　“嘻嘻，当然怕了。你不知道啊，这女人不能太老，也不能太年轻，只有像姐姐这样年纪的女人才是男人最喜欢的。”
　　安琪儿乐呵呵地说道，随手打开了电视机，准备看一下今日的新闻。
　　金莎朗笑了一声，并没有回答，而是抢过她手中的遥控器，打开了娱乐频道，笑眯眯地看着电视道：“别担心，你有空担心这个，还不如多看看电视，有些还是很搞笑的。”
　　“切，无聊的人才会去看那些，有功夫的人都去研究经济去了。”
　　安琪儿不屑地说道，眼里却始终没有离开过电视，因为她感到无聊了。
　　看了一会娱乐新闻，金莎朗转过头对着安琪儿笑道：“看看，美思嫣集团果然是麻烦缠身，居然连黑道仇杀也挂上号了，真不知道我去那里发展是对还是错？”
　　“有什么好奇怪的，听说R国那边还是黑道当政呢？”
　　安琪儿喝完了可乐，又开始吃起薯条来了，眼里却是乐滋滋地看着电视里的血腥场面，一点都不像正常的女人。
　　这场面是美思嫣集团下面娱乐单位的血腥现场，不是别人挑起的，而是内部派系的清理。
　　金莎朗看着血腥的场面，脸色有些不自然，换了一个娱乐台，是一个专门讲述各种展台的节目。
　　只见里面的三个美女，穿着性感的车模制服比基尼，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，还开了一个环，把细嫩的乳肉全都露了出来，显得极为诱人，让电视机前的观众养足了眼。
　　“呵呵！”
　　安琪儿笑道，”
　　这里面的女人还真是大胆，果然是越脱越有前途。”
　　“怎么？你也想去脱一下，我保管正天会流鼻血的。”
　　“他不是流鼻血，而是想杀人。”
　　安琪儿跟李正天相处了这么久，对他的偏执性格算是了解透了，寻常的女人因误会而结合，因了解而分离，可她却是恰恰相反。
　　“呵呵，有可能，对了，听正天说，他要介入这个行业了，你可盯紧点，别到时把家里弄得乌烟瘴气的。”
　　美艳明星金莎朗认真地叮嘱道，深怕这个傻妹妹不懂得经营爱情，该管的却不管，不该管的却偏偏要管。
　　“放心，那些女人只是身材好一点，脸蛋甜一点，穿着性感一点，别的优点就没有了。”
　　安琪儿对这些模特的生存技能可谓是洞若观火，当年她可是主持过这类节目的。
　　“嗯，看来看去，也没几个好看的，那个叫黄美熙的长得不赖，年轻的时候都比得过我了。”
　　“呵呵，这么多美女，偶尔出几个绝色也是正常的。”
　　安琪儿自然知道那几个在东亚模特界里非常红火的绝色女模特，相较于保守的绝色明星而言，她们那性感诱人的装束总是会迎来惹火的眼球。
　　“不过，她们这些人身价也是挺高的，每天都有展台等着她们去，每一场就有近万美金，再加一些广告之类的收入，怕是年入百万了。”
　　金莎朗羡慕地说道。
　　“怎么？艳羡了，如果姐姐你去做这行的话，保证你是最顶尖的模特，这些绝色美女统统要靠边站。”
　　安琪儿看着她艳羡的神，眼里闪过一丝笑意，心里知道，她这个姐姐又开始想着重新进入娱乐圈的念头了。
　　美艳明星金莎朗摇了摇头道：“我不会做这行的，不管哪一方面，我都不具备这样的条件。”
　　她心里担心的是家庭与周遭朋友的看法，这会让她们感到蒙羞的。
　　“这有什么，人家还演三级片呢？像我们圈里的那几个大腕，她们不就是三级片出身吗？”
　　安琪儿不屑地笑道。
　　“你这个死丫头，是不是鼓励我去做那个啊？真是个缺心眼的。”
　　金莎朗笑骂着向安琪儿扑了过来。
　　安琪儿不待她过来，反而先下手为强，直接抓住了她那两个大圆球，使劲地揉搓着。
　　而失了先机的金莎朗，只觉胸前一麻，心里就有一股欲火冒了出来，脸上红辣辣的，酥麻的身子让她几乎瘫痪了，无力地护住两个宝贝，东躲西闪的。
　　趁热打铁的安琪儿自然不会轻易地放过她，心里对着她占了自己男人的不满也一同爆发了出来，虎爪开始满天地降临到美艳明星金莎朗白嫩丰满的身上，肆无忌惮地攻击着她的软肋，直弄得不停地口呼求饶……
　　浴室里舒服得快要呻吟的李正天哼着曲子，东涮涮西洗洗，脸上尽是舒坦的表情，显然，这牛奶浴洗得他很舒服。
　　心里不得不感慨道，女人的命真是好，不像男人，皮肤还得风吹日晒，才勉强算个健康，可她们却百般养护，先是木瓜浴，再是营养泥，接着就是牛奶浴，再就是珍珠浴，也许，有人用金子来洗身子也是有可能的。
　　闻着身上的浓浓奶香，李正天全身散发着一种平和的气息，养移体，居移气，人只要精气十足了，自然就会令人感到特别，犹如鹤立鸡群，是那么地鲜明夺目……
　　手里抓着浴巾搓揉着湿湿的头发，下身围着浴巾的李正天就这样光着上身走了出来，健壮的上身如果让那些健美先生看到，一定会呼为经典的，别的人一般是六块，而他的肌肉已经完成八块了，向着十块进发了。
　　“老婆，有没有我穿的衣服啊？”
　　手里拿着毛巾擦着湿发的李正天看也没看地朝着两人嚷嚷道。
　　正在沙发上嬉戏的两女马上停了下来，脸上带着一丝激动过度的红晕，整理了一下衣服后，安琪儿便去房里拿了一件睡衣丢给他道：“这是我给你买的，快去穿吧！”
　　李正天欣喜地接了过来，便转身走入浴室去了。
　　“呵呵，琪儿，还真是有心，连睡衣都给他买了，看来啊，你注定是李家的人了。”
　　“狐狸精，快洗吧，洗了赶紧离开，别干扰我的二人世界。”
　　安琪儿狠瞪了她一眼，就准备赶走这个碍事的姐妹。
　　“放心，姐姐一定会走，我啊，早就知道你是个小心眼了。”
　　美艳明星金莎朗妖媚地看了她一眼，便媚视烟行地走进了浴室。
　　正好碰上了穿好衣服的李正天，与他一相碰，整个身子就软绵绵地倒在他怀里，像是没有了骨头一样。
　　美人在怀，本就欲火不息的李正天自然不会客气了，送上门的便宜要是不占的话，都对不起上天的恩赐了。
　　一把扶起她软绵绵的身子，对着她白嫩美艳无匹的俏脸上低下头去，嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，舌头轻轻的分开她紧闭的檀口，用舌尖挑逗着她的舌尖。
　　美艳明星金莎朗只觉一阵天旋地转，嘴里的空气立即被他抽空了，浑身觉得酸酸的，像是上了天堂一样，有些怀疑自己是不是窒息了，一双玉手紧紧地缠住他精壮的身子，眼里流出一丝丝媚得如水的意韵，像是要把他吞了一样，性感火辣的身子紧紧地贴在他身上，将丰满而坚挺饱满的胸部磨擦着他的精壮油亮的上身，樱桃小嘴不住地发出令人神摇魄荡销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，享受着性爱的前奏……
　　李正天嘴巴紧含住了美人芬芳的香唇，卷着了丁香舌后如同灵蛇般与她的丁香小舌互相追逐着，像是一个调皮的孩子，同时，一只大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝丰盈的花蕊而去，另一只大手则直指珠峰，从她的小腹处，掀开米黄色的T恤从下往上袭去，穿过把丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳包裹得浑圆丰隆的胸衣，紧紧地嵌入了进去，然后着力地抚摸着细嫩软硬兼而有之的美胸，而下面的宝贝也开始不安分起来，紧紧地顶着她的玉蕊，直欲通天贯地。
　　美艳明星金莎朗被他弄得浑身发软，只觉连呼吸的力气都没有了，全身软绵绵的，好像自己真的窒息了一样。
　　湿吻了一会，李正天还是放过了挣扎越来越有力的绝色美人，一把将她身上的衣服撕去，先是撕去她诱人新买的超短裙，样子极是饥渴地再撕开了她的T恤，很快，整个身子就如汉白玉一般显露在他的面前，白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋一般，让人感到一种妙不可言荡人心魄的快感。
　　李正天重新扯掉了自己身上的睡衣，抱着美艳明星金莎朗直接往牛奶浴池走去，准备来一次在水中交欢……
　　双手捧起了一勺浓浓的牛奶往她胸前的情趣胸衣泼去，看着她湿漉漉的诱人模样，李正天只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向自己袭来，真是诱惑力惊人，颤抖着双手将她胸衣慢慢地扯开，似乎是对将出现的美妙胴体感到疯喜。
　　美艳明星金莎朗一具美妙绝伦的躯体渐渐完全地显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放在浴缸之中，虽然表情羞涩，但配上特殊的场景，显然是极为诱人的，像是一个女神在暧昧地向他抛着媚眼，表情却是一本正经。
　　李正天怀着一种说不出的感觉，想要疯狂地占有，却不想这么快亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张美艳绝伦的脸，但见眉挑双目，春情迷漫，瑶鼻轻微的翕动不时发出醉人柔腻的哼声，媚眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧地搂着他，深怕会被牛奶淹死一样，把她性感高挑惹火的窈窕体态表现地淋漓尽致，无以复加，加上飘飘长发陪衬下的美艳脸孔整个人出落的就像尊性感女神般，这一刻的风情，都快可以和性感女神井上如月相较了。
　　美艳明星金莎朗那薄薄的半透明情趣内衣裤露了出来，似有若无的，更衬出了美艳明星金莎朗丰满魔鬼般的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰硕玉峰，此刻正在毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，但与她身材相较，却非常合适，所谓的黄金比例莫过于此，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，显得可爱，也说明了她的贞洁，有过的男人也没有几个。
　　美艳明星金莎朗看着李正天想要吃了自己的眼神，羞得美眸紧闭。忽地她感到下体一凉，不禁惊叫了一声”啊……
　　原来她竟然给他看得高潮了……
　　嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，美艳明星金莎朗被自己不堪的表现直羞红了双颊，本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲坚挺，雪白丰硕的山峰。
　　李正天看着浴缸里面这个绝对可以让男人骨头都软了的超级尤物，那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩，细腻，玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白，丰润玉美的半截玉峰比全部裸露还人诱人犯罪，真是个让人疯狂的女人，怪不得别人要对她潜规则，甚至不顾钱途而进行封杀，为了就是她的身子。
　　李正天再次在牛奶中搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两座柔软，尖挺的硕大山峰顶在胸前，是那么有弹性。李正天的手握住了那丰硕饱满的玉峰，揉捏着，感受着翘挺高耸的美妙宝贝在自己双手掌下急促起伏着。
　　“正天，快些，琪儿等急了。”
　　美艳明星金莎朗见男人还不动手，不禁有些心急，脸上的红晕更是浓得发紫。
　　李正天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞的樱桃，心跳加快，他低下头，张嘴含住美艳明星金莎朗一颗饱满柔软，丰硕坚挺的玉峰，伸出舌头在峰尖上轻轻地舔着……
　　美艳明星金莎朗直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红，本性开放的她也开始反击起来，一双玉手伸入牛奶底下，直直握住了，不停地捣鼓着，上下着……
　　在一声惊叫中，李正天终于开始了对天堂的讨伐…………
　　过了一个小时，神采奕奕的李正天一个人从里面走了出来，脸上尽是满足欣然。
　　此时，他的脸色已经恢复了正常，看着沙发上冷着脸的绝色玉人，心里不禁有些发怵，她不会真地生气了吧？
　　李正天的样子显得措手不及，他一时被美艳天使看得不知道怎么去说话，双眼带着惊慌的眼神看着面前冷色的绝色老婆。
　　“玩够了吧！”
　　安琪儿板着脸硬起心肠，狠狠地看着李正天道。
　　听到安琪儿的话，李正天猛然想到金莎朗只是个地下情人，她只是允许偷偷交往而已，并不是能让他光明正大的，脸上顿时露出焦急，担心，害怕的表情。
　　看见男人脸上的表情，安琪儿内心那丝丝的酸意顿时消失了。
　　她对李正天淡淡地笑了一下道：“不是我想生你的气，而是你做得太过份了些，你怎么还敢在这里做那事呢？”
　　李正天从发愣中回过神来，没想到安琪儿会因为这样的事生气，恼怒自己，他的心中立即升起了一道阳光，是那么地灿烂，眼里带着浓情蜜意走了过去，紧紧地抱着她温香软玉般的身子，软语道：“老婆，下次老公不再这样做了，你原谅我好不好？”
　　“哼，你不说还好，一说我又气了，今晚你要面壁一个钟，否则我就不让你进我的房。”
　　安琪儿一听，火气又涌了上来，脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇，便吐出一道惩罚。
　　李正天忙紧紧抱着她温暖的身子点头道：“好好好，老公面壁就是，只要老婆不生气，什么都行。”
　　见她脸色缓和了些，李正天又软语道：“老婆，生气对美丽是有害的，你以后可不能生气了。”
　　“哼，还不是因为你。”
　　安琪儿偏过头去，心里仍是生着闷气。
　　“老婆，别这样了，老公可是会难过的。”
　　李正天可怜兮兮地凑过脸说道，手里还握着她的小手，放在他的脸庞上，不断地抚摸着。
　　“哼，这次算了，我去睡觉了，记得，面壁两个钟才能过来，否则后果自负。”
　　安琪儿狠瞪了他一眼，便挣脱开他的怀抱，走进了她的香闺。
　　李正天无奈地看着老婆远去的身影，只得老老实实地执行着。
　　临近深夜，S夜间最为热闹的天堂酒吧密室之中。
　　山田雁脸上带着一丝冷杀之气，斜着身子坐在沙发之上，身后跟着十个全付武装的大汉，杀气腾腾。
　　而他身前站着的是山田以晴，李正天的女人，天堂酒吧的名义拥有者。
　　一身黑色剑道便服的山田以晴，脸上也是一片阴霾，握着武士刀的手也在不断地振动着，显示着她心绪的不安稳，随时都有暴走的可能。
　　“以晴，你说说，我山田家待你如何？”
　　山田雁阴柔地说道，脸上的表情有多狰狞就有多狰狞。
　　“很好。”
　　山田以晴面无表情地说道，而她身后的四个女保全也是全身武装，一身劲装，显得动作迅驰。
　　“哼，既然如此，你为何不遵家主的命令？”
　　山田雁阴笑着说出这话后，手里便突然出现了一把小刀，蓝汪汪的，显然是淬有剧毒的，而他身后的十个下属，脸上也现出了一丝残忍。
　　“家主的令我也要遵，但集团的制度我也要遵。”
　　山田以晴根本就无惧于他身后的十个男人，经过李正天悉心指点后，她的体术早就达到了一个令人难及的阶段了，说句大话，就是空手屠虎也是完全可能的。
　　“狗屁，什么集团，一个小小的不足十亿资产的小集团能和黑龙会相比吗？就是会里拿出一丁点，都可以买下它了。”
　　山田雁不屑地说道，手里还不时挽着刀花，像是一朵朵蓝色有百合，出现又消失。
　　“不管怎么说，集团的命令是最先的，其次才是家族的命令。”
　　山田以晴淡淡地说道，握着武士刀的手更紧了，她心知，若是自己真的不听家主令的话，那自己可能要被他们清理了。
　　“既然如此，你是铁了心要违抗家主令了？”
　　山田雁冷笑着站了起来，走到她身前死死地盯着她，眼神里带着残忍，还带着一丝贪婪的色欲，这样的绝色美人世上可不好找啊，尤其是身材这么火爆的女人，就是漫画里的那些性感美女都不足以和她相较，心里恨恨地想着，这个姐夫还真是有福，身边的美人个个绝色美艳，别人得到一个就当供菩萨了，可他倒好，得一个再收一个，根本就不在乎自己女人有多少。
　　“我说过，我没有违抗家主令，而是集团让我有了这个地位，我就要遵行它的制度，这也是家族一直教导我的。”
　　山田以晴淡淡地说完后，腿一弯，便退了两米，不想让自己美妙的身子让别人欣赏，哪怕他是自己的少主也不例外。
　　“好，很好，你是束手就擒，还是想让我亲自动手。”
　　山田雁玩味地着着两米之外的山田以晴，手里蓝汪汪的小刀似是而非地变成一把飞刀，似乎是像小李飞刀一般，例无虚发。
　　而他身后十个壮汉，则是残忍地笑着拿着后座很强的MP5对着山田以晴，还是加了消音器的，只要一声令下，山田以晴绝对是一滩烂肉。
　　“既然如此，那就动手吧！”
　　继承了李正天狡猾性格的山田以晴根本就不打算跟他们打，说完后，便腿一弯，便闪进了黑暗之中，这正是她从李正天那里学来的古忍术。
　　山田雁惊讶地看着山田以晴消失在黑暗之中，手一扬，数以百发的子弹立即朝山田以晴的四个女保全飞了过去。
　　仓促之间，按着特种兵训练出来四女虽然早有防备，却没想到对方速度竟然这么快，一眨眼，四个之中就有一个成为了历史的尘埃。
　　山田雁这边的子弹像是射不完一样，不停地朝着三个靠着红木桌掩护的女保全。
　　突然，蓝光闪过，一声凄呼传了出来，接着，一道血光飚了出来，显得极为血腥，甚至还有点烟花的华丽。
　　同样，取得掩护的三女，也放出了烟幕弹，包括那个刚死去的女保全。
　　立时，密室里白蒙蒙的，睁眼看不到任何东西，个个成了睁眼瞎。
　　唯一能看见的就只有一直潜伏在暗中伺机而动的山田以晴。
　　枪声依旧在沉闷地响着，而外面的人却是丝毫不知，也许，他们还在大声地狂欢呢？
　　而一向残忍的山田雁则找了一个手下，让他挡在他前面，同时也在伺机从动静之间找出三人的方位。
　　沉闷的枪声依然在响着，可仍然没有传出任何凄声。
　　借助于帘布的山田以晴突然轻盈地跳了下来，像只猫一样，快捷无比地朝一个躲在桌底的壮汉袭去，一阵雪亮的刀光闪过，又是一道热血流了出来。在白蒙蒙的密室里显得极为诡异，而此刻，空气都好像静了下来，没有一丝的声响，个个屏息着呼吸，深怕引起杀神的袭击。
　　而成功突袭后的山田以晴，身子也有些乏力了，瞬间的爆发是需要过人的体力才能完成的，呼着长长的气，她心里很是矛盾，家族又不能背叛，更不能杀了她小姐的弟弟，若是这样，即使她赢了，天地之大，也无他的容身之地，黑龙会的庞大可不是那些小打小闹的下九流，而是与山口组齐名的，在国际上也是赫赫有名的，就像现在的俄罗斯黑手党，势力是遍布全球，甚至影响着国家的变动，比那个号称掌握着意大利的正宗黑手党还要强大。
　　进也不是，退也不是的山田以晴终于还是选择了撤退，准备请示R国的山田友惠。
　　在山田家族，山田友惠虽然地位不高，但拥有的崇拜者却是不少的，因此也掌握了一些家族武力，偶尔帮家族处理一下正当生意之类的小事务，就这么点小事务，就足以影响一个地区的经济了。
　　休整了一会后，山田以晴便决定牺牲她亲手训练出来的两个女保全了，趁着烟幕仍未消失，猫着身子，朝门口走去，而门口，早就被山田雁派人给死守了，这也是山田雁胸有成竹的原因。
　　山田以晴向自己的手下作了一个突围的手势，而她自己却按兵不动，想趁着利用手下来引开对方的火力，借着那么短短的一秒钟，然后突袭出去，计划虽然很好，但却是以下属的生命来铺垫的。
　　其实，在R国黑道家族之中，并没有什么切腹自杀的传统，更多的还是如何利用各种资源生存下去，哪怕你拿着亲人的生命去替自己送死，这也是天经地义的，正因为如此，黑龙会才显得残忍血腥，六亲不认，黑道之中的忌讳，甚至一度消失在公众的眼球之中，无人敢提起。
　　片刻之后，一阵密集的闷声扫过，稍微停顿了一下，就这一刹那，养精蓄锐的山田以晴聚集着全身的力量化作一条野豹遵行着死角原则，飞速地窜了出去，直直没入了黑夜，最终消失不见。
　　过后，收到消息的山田雁，一脸阴沉地从密室之中走了出来，发布了一个全面攻占的命令，从这一刻起，他算是正式与李正天决裂了。
　　这时起，R国黑道在H国的内讧就一直闹个不停，尤其是暗杀与反暗杀之间，更是闹得血腥无比，但事后，功成的一方又非常地掩饰现场，这才没有引起警方直接的干涉。
　　饶是如此，早就关注着这批突然冒出来的亡命之徒的警方还是采取了严格的措施，准备从政治上扼杀这些无法无天的人渣，先是从严打击偷渡客，再则是进行临时身份管制，对于一些不明分子进行强制监视，一旦出事，绝不轻饶，有时候，警方的手段比军队更要残忍一些。
　　远在R国处理家族生意的山田友惠在深夜之中接到了山田以晴的报告。
　　身为家族的一份子，她的抉择显得更加艰难，她同样面临着背叛与反背叛的选择，虽然她很爱李正天，甚至可以容忍他拥有很多的女人，但绝对不能容忍他对山田家族动手，一旦双方起了冲突，她站的一方还是山田家族，正如李正天想的一样，有的女人虽然很爱他，但却是不能完全相信，能完全相信的，却往往不爱他。
　　就这样，山田友惠只答复了一句：“正天晚上累了，明天你再告诉他吧！”
　　正是因为这一句话，李正天辛苦建立的地下钱庄被洗劫一空，而集团名义下的地皮虽在，但生意却是一落千丈，所有的黑色收入一律落到山田雁的口袋中，加起来，那可是上千万美金的损失啊！足以让李正天气得吐血了。
　　更重要的还是非法渠道的破坏，一旦失去了信誉，那就只有一个结果，变成历史，而这些，都是无法用金钱来衡量的，别的东西没了还可以再建，可它要是断了，那就不是花钱能办到的，这是因为它是一个会下金蛋的鸡，永远在不停地下。
　　而此时的李正天和安琪儿缠绵悱恻了半天，才舒服地进入了梦乡。
　　第二天一大早，还在睡梦之中的李正天就接到了安思颖的紧急电话。
　　“正天，出事了，黑龙会背叛了。”
　　安思颖冷冷地说道。
　　揉了揉眼睛，李正天才从安琪儿的粉肢缠绕中爬了起来，让自己清醒了一些，一副迷惑不解地问道：“什么啊，再说一遍，人家还没醒呢？”
　　“黑龙会背叛，几乎把钱庄的钱全都抢了，甚至连货都全部提走了。”
　　安思颖气呼呼地说道，没想到这个男人居然连集团出了大事都不知晓，真不知道他是怎么成为幕后人物的。
　　“什么？钱庄被抢了？”
　　李正天别的没听清楚，但一听到钱庄被抢后，立即从床上跳了起来，尖声惊叫道，脸上尽是不信。
　　“嗯，被黑龙会抢了。”
　　安思颖冷静了下来道。
　　“妈的，老子非剁了他们不可，那你派人去追啊，那可是集团的流动资金啊？”
　　李正天心急火燎地边说边穿起衣服，穿了一条短裤就往车库走去，准备回去叫村上真衣追回来，这流动资金一旦短缺了，集团立马就会有财务危机了，说不定金家安家那些家伙又跳出来分裂集团了，到时候，他可真的成为一个穷光蛋了，而且还是负债累累的穷光蛋。
　　“追不到了，集团总部也被袭击了，所有保全人员都调到了下属单位。”
　　安思颖沉痛地说道。
　　“妈的，王八蛋，老子非灭了他不可。”
　　李正天怒气冲冲地骂了一句，挂了电话，直接开着法拉利直奔集团总部，准备动用武力镇压这些已经背叛反骨仔。
　　开车走到路时，李正天又拨打了一个电话给山田以晴，虽然心里极度怀疑，但还是想听听她是怎么说的。
　　不再出现于集团总部的山田以晴看到手机上号是李正天时，迟疑了许久，才惴惴不安地放下了，然后叹息了一声，一脸茫然地朝机场走去，终于登上了返回R国的飞机，也许，从此她不会再回到李正天的身边，同时还有山田家族的那些女人。
　　不仅仅是山田友惠明白这个道理，她也是明白的，背叛过一次，就会有第二次的背叛，谁也不会再加以信任了，留下，还不如走的好，也许，走得远些，她也不会感到伤心了。
　　毕竟，山田友惠是李正天深爱的女人，她也是。
　　等了半天仍然没信号的李正天，终于失望了，自己还是被自己的女人再次背叛了。
　　人生无论在哪里，每个人都整天的活在自己的精心伪装之下，努力与周围的人进行着所谓的友谊，团结，友爱与互助，哪怕是爱情的甜蜜交融……
　　但当这一切和彼此的利益发生冲突时，为了所谓的利益，那些伟大的爱情只有靠边站的份了……
　　可幸又可悲的是，李正天看到了其真正的面目，很美丽，又很可怕，当然也很可恶，就像樱花一样，美丽得能你的命。
　　这一刻起，李正天不得不承认每个人都是自私的，为了家族，爱人又算什么呢？上位利益交结的人，永远不会那么幸运地去碰到真正的爱情，身边的女人总是跟街边的广告一样，换来换去的…
　　真正属于自己的永远也只是自己而已。
　　从这一刻开始，李正天心里隐约间，对着村上玉衣也产生了一丝怀疑，突然之间，好像整个世界发生天翻地覆，这个世界什么是真，什么是假……
　　一路上跌跌撞撞，李正天终于浑浑噩噩地来到了集团总部，脸上的失神显得他像死去的僵尸一般，只有间或转动的眼睛，才说明他是个有生命的人。
　　眼睛湿润着，李正天直感觉自己快要崩溃了，原来最不在乎的女人，到了这时才清楚，自己的感情已经被伤害了，虽然没有任何的怪罪理由，但他仍是想问她们一句，你真的爱过我吗？
　　垂着头一脸苍白的李正天来到了村上真衣的房里，里面静悄悄的，像是看不见的地狱一般，实然觉得自己是不是快要死了。
　　艰难地举起手敲响门后，李正天有点惊怕自己最爱的女人也拒绝了自己，气息也开始急促不安了，只感觉全身好像不受控制一样，颤颤地发抖。
　　穿着一身白色睡衣的村上真衣半弯着身子，警惕地打开了房门，见到一脸落寞的李正天进来，忙不迭地急切地抱着他快要软倒的身子放在沙发上，倒了一杯水便喂他喝了下去。
　　李正天苦涩地摇着头道：“姐姐，不用了，我没事，只是心有些痛。”
　　“弟弟，你怎么了？有事一定要跟姐姐说，是不是别人给你难堪了，姐姐帮你杀了他。”
　　村上真衣一脸心疼地抚摸着自己心爱的男人，恨不得把让他如此伤心的人碎尸万段。
　　“姐姐，见到了你，弟弟心里就很开心了。”
　　李正天傻傻地垂着双手看着自己最爱的姐姐之一，突然之间，心也开始变得不痛了，只是身子好像不属于自己一样，“弟弟，你可不要吓姐姐，你这是怎么了？”
　　村上真衣见李正天的脉搏越来越弱，心疼地都快哭出来了。
　　李正天真的很想摸一下自己最爱女人的脸，可他却是一点办法都没有，他知道，他自己的生命已经是走到尽头了，养了十多年的病终于还是突发了。
　　在这生命弥留的一刻，他真的好想好想，好想看一眼自己的姐姐和妈妈，可他知道，他看不到了。
　　村上真衣感觉到自己最爱的人，生命渐渐地离去，晶莹的眼泪滴滴点点地掉了下来，将他紧紧地搂在怀里哭哭啼啼地涩声道：“弟弟，你，你怎么能就这样去了呢？姐姐……”
　　李正天眼里流着无奈的眼泪，深情地看着姐姐伤心欲绝的脸庞，是那么地眷恋，是那么地不舍。
　　脸皮渐渐地垂下，李正天终于停止了呼吸，嘴角边却分明挂着一丝幸福的笑容。
　　村上真衣痛苦万分地看着弟弟在自己的怀里死去，心痛地都无法呼吸了，只觉得自己的灵魂也要随他去了。
　　而这时，在房里静休的望月如梦冥冥之中感到了自己生命中最重要的东西渐渐地快要离开，突然觉得心里很痛很痛。
　　眉头一皱，心里一思量，望月如梦千载不变的玉脸终于变得极为难看，连珍逾生命的村正也不带了，身子鬼魅一般闪过，直奔李正天的房里驰去。……
　　在远在R国的吉田玉媚，手里拿着报表，突然，心里一窒，一种莫名的伤痛让她痛不欲生，眼里的眼泪无声地滑落下来，掷地有声，整个人软软地倒在座椅上，嘴角咬出一丝鲜艳的血迹。
　　心里近乎凄咽，正天，妈没本事，都是妈的错，明知你受不了太大的刺激，还是把你送去了H国，都是妈的错啊，你怪我吧，你骂我吧，但你为何要永远地离开呢？
　　你知道妈有多痛苦吗？你体谅过妈一个人的艰辛吗？为何你就这样去了，连见妈一面都没有，就这样去了……
　　而这时，井上如月也浑身瘫软在两个女儿的怀里，眼里的泪水大颗大颗地落下，都湿了床单……
　　“妈，正天真的那个了吗？”
　　智子眼里不停地流着泪，伤心欲绝地低头问道。
　　“嗯，你弟弟的病还是复发了，养了十多年，还是去了。你知道吗？妈真的好心痛，好心痛。”
　　井上如月伤心地近乎疯癫了，一双媚意惊人的凤眼，早就变成了红肿不堪，连红润的玉脸也变成了苍白色。
　　看着妈妈伤心的神情，英子伤心地更厉害了，颤抖着双手，凄切地哭道：“正天，你好走，姐姐很快就会去陪你的。”
　　边说边浑浑噩噩朝窗口走去。
　　望着八十多层的高楼，有着惧高症的英子再也不怕了，此刻，她仿佛见到了弟弟正在向他招手……
　　一道黑影闪过，眼里仍不停地流着泪水的英子已经被打晕了过去。
　　“媚一，把英子和智子看好。”
　　井上如月故作坚强地吩咐着黑影，拖着疲惫不堪，伤痕累累的身子慢慢地往吉田玉媚的别墅走去。
　　吉田别墅中，雪子，慧子，美子也同样和英子一样，殉情不成被一樱打晕了过去，眼里在昏迷之中，还在不停地流着泪水。……
　　樱花树下，昔日的精灵，井上亚希近乎死亡地软倒在树下，眼里的泪水一直没有停过，她脑里不停地闪过曾经的点点滴滴，仿佛自己成了故事之中的樱花，永远地化成了，永远地在梦里守护着她。
　　三生石上望三生，流水年年江月横。
　　曾是天家仙人客，只随江流无痕迹。
　　别来春月无数山，春江有水春江潸。
　　春江山水难慰我，春月无边空婀娜。
　　我望远山数芳菲，远山望我似依稀。
　　几番追光春愁尽，一瞬年华相思引。
　　金乌流火只无名，魂随汗发何其轻。
　　时来秋风勾叶落，秋风萧杀只漠漠。
　　莫道红叶好相思，无数相思难载词。
　　思来飞雪似可待，落红纷纷无人采。
　　苍山可怜白云深，戚戚无声恨无心。
　　死去来生犹不易，别是春风又一夕。
　　三生石上三生缘，底事年年不见还？
　　只今风做三生石，生生相望不相识。……
　　古忍者村。
　　村上舞衣，已经修习精神之术大成了，像死水一样的绝世玉脸，渐渐地出现了一种叫做痛切心扉的感觉，湿润的眼睛红通通的，眼睛一张之间，一道精光闪过，一截树枝应光而断。……
　　在外办事的村上冰衣和村上玉衣也一样红通着眼睛往美思嫣集团总部赶去，准备见他最后一面。
　　而仍穿着新婚喜衣的金惠嫣则有如西子捧心，心里感到一种莫名的悲伤，让她有些喘不过气来，远在别处的陈美玉，崔小玉，安思颖，李美妍，安素妍，安理妍，安美玉，李秀妍，张语妍，李月仪……只要爱过他的，心里都是莫名感到无由的悲伤。
　　村上真衣的房里。
　　李正天死去的尸体已经开始变得发冷了，望月如梦一把抓住正在搂抱着尸体伤心欲绝的村上真衣，冷声道：“他还有救，你快去守好门，凡是想要进的人，全部格杀，否则后果自负。”
　　村上真衣欣喜若狂地看了她一眼，心里想救李正天的她，二话不说，便如瞬移一般闪到了门外，直接抽出了雪亮的忍者刀，脸上杀机盎然，绝对是见神杀神，见鬼杀鬼。
　　望月如梦怜爱地抚摸着李正天冷去的脸庞，一生相信宿命的她，终于还是等到了这一刻，喃喃自语道：“杀神之剑，十握剑，守护，侍魂之主，暗夜之主，宿命还是轮回了……”
　　眼里闪过一丝羞涩，望月如梦微闭着眼，轻轻地拉开了自己的裙衣，慢慢地，雪白柔软的胴体渐渐地裸露出来，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，五官精致绝伦，肌肤胜雪，瑶鼻秀直，樱嘴小巧，秋水迷人，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，平滑的小腹没有一点多余的脂肪，显得细腻雪白迷人，点缀着几根芳草的香径丰盈饱满，修长洁白无瑕的玉腿，丰满不失优美……
　　渐渐地，李正天身上的衣服也一一褪去，健美精壮的男性胴体露了出来，死去的时候，那根彪炳千古的帝龙仍然不坠雄风……
　　过了许久。
　　一滴梅花落下望月如梦再次怜爱地看了他一眼，穿起衣服，脸色复杂地走了出去。
　　路过房门时。
　　“他不能受到一丝的打扰，你必须在这里守候十二个小时，若是他还没活过来，你们准备丧事吧！”
　　“你呢？”
　　村上真衣从村上玉衣口中早就得知她是一个炉鼎，也没多问。
　　“我？功力全废了，也许，妖刀的杀气就可以让我吸收了，说不定，我会成妖。”
　　望月如梦苦涩地一笑，便一拐一拐地离去。……
　　这里一片无尽苍穹的宇宙，无边无际，也无天无地，这是上帝的禁区，人类的传说起源地。
　　忽然，无边的精神识海中，一道意识苏醒了过来……
　　这正是李正天死后的意识，它没有化为虚无，而是变成了精神之海的一粒因子。
　　它惊惶失措地看着无边的精神因子气汹汹地冲过来，然后将它击到一个无边的角落，接着又被别的因子再次击了回来。
　　它茫然了，自己不是死了吗？怎么还有意识呢？人死后，不是意识消亡吗？为何自己却仍未死。
　　突然，它意识到，自己的身体恐怕是别人眼里的植物人了，或许，很快自己也是要死了，因为火一烧，意识也一定不存在吧？
　　彷徨，踌躇，茫然。
　　过了很久很久。
　　它终于忆起了自己曾经修习过的精神之术，那是一种精神因子的运行法则，它会让自己变得更为庞大，再也不会被其他的精神因子撞来撞去了。
　　法则虽有万千，但最适合的却往往只有一个。
　　它选择了最适合的，也最熟悉的，精神之术。
　　渐渐的不知过了多久，它都记不清了，这里没有时间，没有坐标，更没有立体，就像是混沌的宇宙一样，大得无边。
　　缓缓地它从一个小不点再变成一个大不点，再变成了一个庞然大物……
　　直到成长到已经不能再成长了。
　　它知道，有一股强大的力量再阻止着它。
　　它更知道，它一旦没有了这股力量的防碍，它一定可以回到本体的记忆区，化为身体的意识，拥有操控身体的能力。
　　又过了不知多久。
　　它寂寞了，它感到孤独了，于是它想起了往事，很多很多，那些绝色女子，包括背叛过它的女子……
　　终于完全都想起的时候，它知道，它快要离开这里了，因为那股规则之力已经排斥它了，这里容不下它的发展，更容不下它这样的另类。
　　突然，一股庞大到无边的规则之力向它涌来，它感到到自己是那么地渺小，比天地之间一粒尘埃还要渺小。
　　终于，它被排斥了出去，精神之海，决非绝地向他关上了大门。
　　李正天迷迷糊糊地从睡梦中醒来，他知道，自己又一次进入了精神之海，并且还是它救了自己一命。
　　活动了一下手脚，惊喜地发现，自己记忆区的精神力居然又强大了不少，这也说明了古阴阳之术在他沉睡之时运转过。
　　忽然，一丝刺血的嫣红进入李正天的眼里。
　　他明白了，是有人把处子之身献给了他，才激活了记忆区，间接激活了离开记忆区的意识，让意识在精神之海中可以重新保持下来，不丢失记忆。
　　李正天微皱起了眉头，整理了身上的衣服，便拿出电话，打通了风间正子的电话。
　　“正子，是我，给我全力发动花忍，立即找到黑龙会的据点，这是命令。”
　　李正天沉声命令道。
　　“主人，属下立刻就办。”
　　正在打理办公事务的风间正子接到电话后，立即对着风间静子，风间文子，风间幸子，风间彩乃下了绝令，让她们发动手中的所有资源寻找黑龙会的秘点。
　　此时，深怕有失的李正天再次拨通了安思颖的电话。
　　“思颖姐姐，是正天，你家族中的力量可以暂时调用吗？”
　　感到莫名心悸的安思颖一听到李正天的声音，心就变平定了下来，就和深爱着李正天的金惠嫣她们一样，欣喜若狂地说道：“正天，我还以为你出事了呢？都担心死了。”
　　“没事，我再问一遍，你可以动用家族的情报力量吗？”
　　“应该还行。”
　　“那姐姐快去派人将黑龙会的据点找出来，我必须要追回那笔钱。”
　　李正天坚决地说道。
　　“明白，姐姐马上行动，必要时，我会调动这边的警方力量。”
　　安思颖也不拖泥带水，立即当机立断。
　　李正天闭上有些疼痛的眼睛，摇了摇头，便看了周围一眼，心里的感觉真是复杂莫名。
　　此时，房外已经围了很多人了，有千里迢迢赶过来的村上玉衣和村上冰衣，有忠心守护的村上真衣，还有穿着便装的金惠嫣和李美妍，更有两个神秘的女人。
　　众女一见他出来，阴郁的脸上立即布满了喜色，竟然喜极而泣。
　　从鬼门关爬回来的李正天拥抱着哭喊着扑过来的金惠嫣和李美妍，心里感到极是欣慰，哪怕自己死了，还是有这么多心爱的女人深爱着自己，突然，他想到远在R国的那些姐姐，不知她们听到自己要死去的消息会如何，也许会自杀吧！
　　“正天，你没事真的太好了，人家都伤心死了。”
　　金惠嫣紧紧地抱住了他，激烈地狂吻着他的脸庞，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着，好像他是一个稀世珍宝一样。
　　而李美妍则更甚，像个野猫一样缠在他身子，用她丰满的身子磨蹭着他，一双玉手不断地挑拨着他的心弦，矛盾的眼泪还不时在眼里滴下。
　　李正天心疼地轻拍着两个心爱的女人软语道：“好了，别哭，这么多人看着呢？”
　　听他这么一说，两女脸上的红晕立即冒了出来，红通通的，艳绝天下的诱人形态足以撩拔任何男人的心弦让人飞蛾扑火犹一往直前，羞涩得紧紧躲在他怀里，连头都不敢抬了。
　　李正天知道她们是爱夫心切，心里只有高兴，而不会责怪，转过头对着村上玉衣道：“玉衣姐姐，你们都进来吧，免得让别人看到，影响不好。”
　　说完便打量了两个蒙着脸纱的神秘女人一眼，才拥抱着两女重新回到房里，而心里却是感觉到，这两人自己非常地熟悉，就是想不起来。
　　等五女都进入房里后，李正天便满脸疑惑地对着两个神秘女人道：“请问，你们是找我吗？”
　　两女苦笑了一声而不语，慢腾腾地揭开黑色的面纱，露出一张令神女一般的村上玉衣还要失色的绝色容颜，什么沉鱼落雁，闭月羞花，什么倾城倾国，什么红颜祸水，都不足以形容，只有那洛神赋里妙语才能形容得完整，唯一能概括的也就只有两个字，女神。
　　看着两张美绝人寰的绝世玉脸，李正天看得惊呆了，脸上一副不敢相信，随后便变得欣喜若狂，仿佛天上降下了无数天赐一样，一把将怀里的女人拨开，喜极而泣地抱着两个绝世神女。
　　“妈妈，你们终于来看我了，正天好想你们啊？”
　　李正天眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般，双手却是紧紧的抱着两个女神般的女子不放，像是抱住了绝世奇珍一般，就是死也不放手。
　　被抱得紧紧的吉田玉媚和井上如月，只觉一种从未有过的温馨从心中升起，眼里充满了怜爱与疼惜，红肿的眼睛再次湿润了起来，仿佛像个林黛玉一般，泪水永无穷尽。
　　相拥着温存了许久，村上冰衣她们都没有打扰，只是静静地看着三人，眼里带着羡慕，带着幸福，更带着一丝妒意。
　　性感女神井上如月轻轻地擦去他的眼泪，温柔地抚摸着他的脸庞道：“正天，别哭了，你都不是孩子了。”
　　“妈，正天在你们面前，永远是个孩子。”
　　李正天哽咽着放开了两个妈妈，站在她们面前低着头，像是一个犯错的孩子。
　　冰山女神吉田玉媚脸上洋溢着动人的欢笑柔声道：“正天，妈妈本来以为你出事了，没想到你竟然没事了，真是天佑于你。”
　　“嗯，妈妈，你怎么会感觉到我快要死了？”
　　李正天像个孩子似地抬起头，又低下头，眼睛不敢直视着两位妈妈。
　　“呵，真是傻，妈妈与你相处了这么多年，早就心连心了，别说妈妈，就是你那几个姐姐，都感觉到了，差点就为你殉情了。”
　　冰山女神吉田玉媚脸上升起了一丝慈爱与疼惜，伸出洁白如玉的小手抚摸着李正天柔顺得像个女孩子一样的头发。
　　“妈，都是我不好，连累了你们伤心。”
　　李正天自责地说道，脸上开始变得难过了。
　　“没事，妈妈看过你了，也要回去了，毕竟那边的事正进行紧要关头，没有妈妈主持是不行的。”
　　吉田玉媚遗憾地说道。
　　“妈，怎么这么急？”
　　李正天恋恋不舍地再次上前紧抱着她魔鬼一般绝美玉，闻着她身上那股如兰似麝的芳香气息，心里一片祥和平静。
　　“呵呵，妈妈也没办法，话也说这么多了，妈就先走一步，你跟你如月妈妈聊几句吧，她的时间也是很急。”
　　吉田玉媚轻轻地推开他说道，身子一转，面纱便带上了，便向房外走去。
　　李正天不舍地望了一眼冰山女神吉田玉媚绝美的身影，转过身抱住丰腴完美到极致的性感女神井上如月，看着一对丰满硕大完美的乳房骄傲的挺立在自己胸前，伸出手抚爱着，细细地感受着它绝妙滋味，眼里百般深情地看着她绝美的容颜道：“如月，你也要离我而去吗？”
　　性感女神井上如月充满爱意地抚摸着他清秀的脸庞呢声道：“正天，你是我的男人，也是我的儿子，你要坚强一点，我也有重任在身，应该多体谅。”
　　“嗯，正天知道了。”
　　李正天迷恋地亲吻着性感女神井上如月红润柔软饱满的诱人樱唇，但并没有伸出舌头。
　　井上如月任他亲吻抚摸了一会，便狠下了心肠推开他道：“正天，妈要走了，你要保重。”
　　失魂落魄的李正天呆呆地点了点头，木然地站在那里像个机偶一样。
　　性感女神井上如月留恋地看了他一眼，便与吉田玉媚连袂归去……
　　过了许久，一脸痴迷的李正天才回过神来，抱着村上玉衣近乎完美的身子哽咽道：“玉衣姐姐，弟弟好想你啊！”
　　“姐姐也很想你。”
　　脸上依然带着疲倦与泪水的村上玉衣哽咽着紧紧地抱紧了他，眼神里的不舍实在是太多了，一言难尽。
　　“姐姐，弟弟在死的时候还在想着，为什么上天这么绝情，连姐姐最后一面都不让我见了。”
　　李正天哽咽说着将要死去的痛苦，眼泪又再次流了下来。
　　这时，村上冰衣与村上真衣也走了过来，紧紧地拥抱在一起，体味着彼此的如海深情。
　　金惠嫣和李美妍看了四人一眼，虽是有些不解李正天为何会对三个相貌平凡的死士感情那么深，但她们还是选择了回避，毕竟集团乱得一团糟，下面的娱乐单位全都给人砸得稀烂，前面付出近亿美金就这样白白的丢失了。
　　美思嫣集团的总资产不超过十亿美金，而且大部分还是拆借的，损失的要自己赔，赚的，别人要分盈利，近亿美金，那可是她们的心血，谁也承担不起的。
　　而这时，安家和花忍的情报力量已然开启了，以一副挖地三尺的决尺，进行着地毯式的扫荡，再加上稻川会的配合，终于找到了一丝蛛丝马迹，循着这一细小的线索，花忍就像是鲨鱼闻到血腥一样，立起蜂拥而上。
　　正在房里和三女诉着衷情的李正天，接到风间正子的电话后，转过头对着村上玉衣正色道：“玉衣姐姐，你从古忍者村带来的人训练得如何了？”
　　“每个至少中忍中士的水准，个别优越的，还达到了上忍中士水准。”
　　村上玉衣知道自己的男人是因为受到大的刺激才会旧病复发身亡的，恨不得以身代之，现在见身体好了，尺里便跃跃欲试地准备来一场杀戳，让侍魂饮饮血。
　　“既然如此，玉衣姐姐，你们三个带着所有古忍者加入花忍，弟弟到时让你们全部升为太上长老，其余的一律为执法，待表现合格后，再加以升迁，你们必须把花忍给弟弟牢牢地掌握住，不得允许有任何一股不受我掌控的势力存在。”
　　李正天冷酷地说道，眼色尽是血红的杀气，显然，他的心开始变了，变得更加无情了。
　　“明白。”
　　村上玉衣三个立即由恋人身份转变了上下身份，一个忠心下属的身份。
　　“那好，现在就行动吧！”
　　李正天详细地说了一个地址给她们，让她们务必要夺回那笔黑金。
　　三女点了个头，便弯身朝他行了一礼，像是变魔术一般，大白天地就消失了。
　　以李正天在精神之海煅造过眼力，自然能看得清楚她们是怎样消失的，无非是三个条件，速度的极致，死角的极致，技巧的极致。
　　虽然村上玉衣只不过从那边带来了二十个还不到的古忍者，但这股力量足以让李正天拥有的能量可以和樱忍相媲美了，从质量来说，甚至要远强于它。
　　从现在开始，李正天就不再是光杆司令了，也不必处处受制于人，更不必经常受到突如其来的暗杀狙击，因为，他的忠心下属会帮他扫平一切不安定的因数。
　　看着窗外无尽的风光，李正天不禁仰头大笑，一股从未有过豪情壮志，就此冒了出来，让他不再是当年的无赖刘邦，而是功成之后的枭雄刘邦。
　　一丝阴冷的笑容从他嘴角掀起，李正天就这样走去了保全部，准备来一次大清洗，将山田家族留下的暗卒全都清理掉。
　　突然，李正天心里动了一下，感到什么亲密的东西在召唤他一样，在思绪中寻觅了半天之后，这才想起，自己珍逾生命的杀神之剑十握剑忘了带了。
　　想当初，几乎是每天都要佩带，可自从成立月美思玉嫣公司后，觉得带不带就一个样，久而久之也渐渐习惯了，可今天，一种强烈的感觉让他觉得，以后的生命之中，它是他最珍贵的伙伴，是他不可分割的一部分。
　　想到此处，李正天急切地朝着村上玉衣的房间走去，深怕它消失了。
　　急切地寻觅之后，李正天终于在一处保管得十分严密的地方找到了全身漆黑的十握剑，像是对待井上如月一般，轻轻地亲吻了一口，闻着上面浓浓的血腥味，他不由地陶醉了，这味道是让人多么地舒服啊！
　　珍而重之地将它别好在衣袖之内，只需手轻轻一抖，它就会有如鬼魅一般出现在手中，像是幽灵一样，不停地收割着敌人的性命，杀神之剑，也是饮血之剑，没有血，它怎么能如此辉煌。
　　配带上了十握剑之后，李正天只觉全身都舒畅了起来，一股浓浓的自信从心中升起，就是天塌下来，他也坚信，自己一定能用剑把它捅个窟窿。
　　也正是这一刻起，他喜欢上了黑色，再也不喜欢蓝色和白色了，变得讨厌白天了，更加热衷于黑夜之间游荡了……
　　此时，一处隐秘的密室中，周围尽是最先进的干扰设备与监测设备，就是美国的军用卫星，也是探测不到一丝形迹。
　　里面的山田雁，一脸兴奋地把玩着蓝汪汪的小刀，对着身旁边的亲信下属疯狂道：“哈哈，没想到我那便宜姐夫还真是有钱，居然会把上千万的美金放在保险室，哈哈，真是傻到家了，估计啊，他这次是要破产了。”
　　那个样子很斯文的亲信连忙附和道：“是啊，少主，这次我们得了这么多现金，家族的力量怕又要增强不少了，到时，家族之中，就再也无人能撼动您的地位了！”
　　“难说，我那些兄弟个个豺狼野性，貌恭心毒，说句实话，老头子谁也不信，除非他感觉到自己不适合领导黑龙会了，他才放下权力传给下一代的，而我，仅仅是个名义上的，还算不得真。”
　　山田雁还是极具自知之明的。
　　像山田家族这样的庞大家族，子孙辈虽然没有一千，但八百肯定是有的，尤其是以好色闻名的R国，那些黑道的顶级头子的女人往往达到三位数以上，就算一个女人生一个，那儿女就有上百个了。
　　再加上精英遗传定律，聪明的男人生下的后代一定不会差到哪里去，那优胜劣汰的概率就要无限地上涨了。
　　不过，山田雁是永远没有机会回到R国了，以前是因为恋人山田友惠的关系，李正天对他是一忍再忍，但现在，他与山田家族划清了关系，那就是你死我活了。
　　正当，山田雁再次说话时，警铃响了……
　　“快，敌袭。”
　　山田雁知道对方的身手极为高明，居然能闯过外围的监视打进内围，还惊动了一级警报。
　　听到命令后，一付成功人士打扮的黑龙会会众，立即从口袋之中掏出R国最先进的Z5手枪，迅驰地朝出口围聚而去。
　　而山田雁也打定了主意，三十六计，逃为上计。
　　村上玉衣携着滔天的怒火，宛若杀神一般，悍不畏死地直接杀了进来，根本就不惧那些子弹的袭击，虽然她的速度远没有子弹快，但躲过机关枪的扫射还是轻而易举的。
　　紧跟在身后的，则是村上冰衣几个身手超绝的古忍者，几乎一个活口都没留，一刀挥过，绝对是一刀致命，哪所急救室在他面前，也挽救不了生命的无情流失。
　　听着连绵不断的枪声，山田雁终于惊慌了，脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇，急忙召集了所有人，全力打通地下出口，根本兴不起对抗的念头，来的人绝对是宗师级的高手，是那种来无影去无踪的顶尖中的顶尖，因为，死去的人，连一声凄呼都成了最珍贵的奢望。
　　可惜，当他回过头时，只看到一团黑影飞过，整个人就再也没有知觉了。
　　这团黑影，正是忍者最为拿手的暗器，黑毒针，见血封喉。
　　与村上玉衣的作战方式不同，村上冰衣人虽长得极为冰清玉洁，但心地却是最为残忍的，最拿手的恰恰是暗杀，还是暗器暗杀，在这方面，她绝对是宗师级的，哪怕中国传说中的唐门，也无法与她相媲美。
　　村上玉衣一时杀得性起，整个人有如杀神再世一半，再也不用巧劲杀人了，直接用十多年变态训练得来的强力一刀将对手斩成两半，仿佛阿修罗一般，全身沐浴着血腥，人见人畏，神见杀神。
　　而村上真衣虽然不如两位姐姐，但她具有的是两者之间的中和，刀术也高超，暗器也高超，绝对的正宗古忍，可谓是样样精通，却样样不能达到顶峰，所以，她有自知之明，强的不如两位姐姐，便用软的，什么招好用，就用什么招，毒粉，毒针，毒镖，像不要钱一样，全都撒向那些根本没有一丝还手之力的对手。
　　同时，她也是最先找到黑金的，见到了成堆的现金，立即招来了身后的古忍，一人拿着一皮箱的现金，就带着她们先撤退了，而收尾，自是村上冰衣与村上玉衣。
　　此时的李正天，正站在所有的集团保全人员面前，就那么一言不发，冷着忤在那里，而他身后的则是安思颖一干集团要员。
　　底下的人看着幕后的老总冷着眼看着他们，心里都威到一种极为不舒服的压抑，像是头上压着一座山一样，脸上的细汗都冒出来了。
　　李正天并不是生气，而是感到棘手，这个保全部长的人选不好确定，虽然一定要用自己的亲信，但自己的那些亲信，却并不是脑子灵活，具有现代作战意识的人，像那五个花忍，除了媚惑术强一点之外，武力也是平平，顶多也就是一个中忍，完全不符合他的要求，而村上玉衣带来的人则个个是精通古忍术的，就是给她一把现代化武器，还得教个半天，再说，个个说着R国古语言，也与这些H国人交流不了。
　　头疼啊，真是头疼啊！
　　李正天就这样来来回回地走动着，脸上依然挂着冷笑。
　　他愁，下面的人更愁，个个脸上冒着虚汗，脸色涨红着，显然快要到临界点了。
　　安思颖陪他站了两个小时，腿都有些发酸了，不由地出声埋怨道：“正天，你倒底在想什么啊？”
　　李正天歉意地看了她一眼，仍是摇着头，在那里绞尽脑汁地想着，见实在没法了，终于把自己最不想让出的村上真衣推了出来，一是她好学，二是她较具有人性化，三是她会韩语，四是她实力高强，五是绝对忠诚。
　　清了清嗓子，李正天一脸正色地对着三百多个保全人员大声叫道：“听好了，你们是一千多个保全人员之中精挑细选出来的，是绝对的精英，正因为你们是绝对的精英，你们才需要更多的考验，显然，你们的耐心很好，很让我满意，是集团所需要的人才，我代表集团董事会作出第三次决定，你们全都升为队长，分赴各地为集团效劳，保障集团的财产不受侵犯，而你们即将升任的新部长，村上真衣，虽然她今天有事未来，但是，我希望，你们能从心底上接受她的统领，服从她的命令，若是你们之中敢进行违抗的，轻则逐出集团，重则被她当场格杀，我这话并不是恐吓你们，而是让你们明白，你们的上司是一个什么样的人，听明白了没有？”
　　“明白。”
　　三百多人齐口同声地大声喊叫道。
　　李正天满意地点了点头，虽然清除了六百多个保全人员，但留下来的却是绝对忠于集团的，向底下的人挥了挥手，大声叫道：“听好了，全体都有，左转，解散。”
　　三百多个经过特种训练的保全人员立即有序地退后三步，解散而小跑出去。
　　这时，安思颖不解地走上前道：“正天，为何要用你的死士呢？她精通这些吗？”
　　“不精通，但可以学。”
　　李正天笑着点了点头，然后对着她身后的高层笑道：“各位，辛苦了。”
　　“不辛苦，这是我们的监督职责。”
　　五个手捧着花名录的调查部高层立即正色地行了一礼，恭敬地说道。
　　“嗯，你们先走吧，回头我让思颖给你们加点奖金。”
　　李正天朝着五女挥了挥手，便让她们出去了。
　　见五女走后，安思颖从他身后，抱住了他强壮的身子，将整个身子都贴了上去，轻轻地把头靠在他肩膀上呢语道：“正天，人家真的好担心你，真不知道以后失去了你，生活还怎么过。”
　　李正天温情地笑着转过身来，将她温柔地搂抱在怀中，亲吻了她娇艳的玉脸一口，感叹了一声道：“姐姐，你放心，弟弟再也不会有事了。”
　　依偎在他怀里的安思颖紧贴着他的胸膛柔柔地说道：“正天，集团损失了这么大，你准备从哪里补回来啊，不然被家族的那些会计检查到的话，他们就有权利要求收回借款了。”
　　李正天沉默了一声，才肯定地说道：“没事，我已经派人去追回了，相信已经拿到手了，对了，姐姐，花忍是我亲手掌握的组织，你对你的下属打个招呼，让她们全部加入花忍，我决定撤了调查部，有了花忍，这个部门现在显得多余了。”
　　“哦，那我也要加入吗？”
　　安思颖点了点头，抬起头疑惑地看着他道。
　　“当然，弟弟给你们安排了一个职位，是太上长老，地位仅在我之下，到时你到娱乐公司总部去找风间正子，她会详细地解释的。”
　　李正天点点头，势力不能太散，否则一定会失去拧成一条蝇的作用。
　　安思颖点了点头，重新将头埋在他怀里柔声道：“哦，明白，这个组织很严密吗？”
　　“嗯，严密得让不忠于我的人都无法进入。”
　　李正天点点头，便搂着她朝着集团办公室走去，到了今天，集团的高层几乎都知道他的身份了，掩饰反而显得多余了。
　　回到办公室后，李正天便打电话让人叫村上真衣过来，顺便把黑金也送过来。
　　村上真衣指挥着十多个穿着火辣的女子将一箱箱的黑金置放在他办公室里，眼里瞥见李正天看着她们好奇的眼光，不由地笑道：“弟弟，是不是看上她们了？”
　　坐在办公椅上的李正天摇了摇头道：“不是，我只是觉得她们容貌这么美，个个达到绝色的水准，绝对是万里挑一是挑不出来的，可她们身上怎么这么多伤痕啊？”
　　村上真衣对着下属挥了挥手，让她们先回去，然后把整个身子坐李正天身上，将丰硕的双峰紧紧地贴住他的胸膛，嘻笑着解释道：“她们是刚训练出来的，是村里的备用人员，还不是正式的，身上的伤也没有经过村里特殊的药物治疗过，所以她们不像我一样，全身只有些少许的伤痕。”
　　“嗯，明白，身材和相貌都是一等一的，做我的炉鼎很合适，姐姐你以后注意一下，别让她们把身子弄得这么伤，让人看了都难受。”
　　李正天急于提升自己的功力，加上一直的独占欲，自然而然地把她归入到了自己的后宫。
　　“对了，弟弟，你叫姐姐过来做什么？”
　　村上真衣没有忘了他要自己来的目的。
　　李正天在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，沉声道：“我需要姐姐的帮忙，需要你出任集团的保全部长，让我更加密切地掌控”村上真衣水汪汪的俏眸看了一眼李正天，见他眼里有着歉里，心中顿时涌起一股无比的满足，甜蜜地娇声道：“嗯，姐姐可以为弟弟做任何事。”
　　李正天抱着她丰满的身子，深情地亲吻了她一口，亲昵地说道：“姐姐，这个职务也是不好坐的，你可要加紧学习，别被时代给抛弃了。”
　　“嗯。”
　　村上真衣脸红着应了一声，心里甜蜜蜜的。
　　“姐姐，我们很久没有那个了吧？”
　　李正天捉住村上真衣丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，轻捋慢捏地揉搓着，暧昧地笑道。
　　“嗯，你总是太忙了，哪有时间陪人家。”
　　村上真衣抚摸着李正天宽阔的胸膛，媚声媚气地道，终于完全融入到这个现代社会了。
　　李正天一听高兴地抱紧她，温柔地吻住了村上真衣的小嘴。两人尽情的吻着，直到村上真衣喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，李正天真想就这样一直抱着下去不起来。
　　村上真衣靠在李正天的怀中，轻轻地叹息一声道：“姐姐真想一辈子躺在你的怀中。”
　　“可以啊！只要姐姐把弟弟打成残废，你想抱多久都没问题。”
　　李正天半开玩笑地说道。
　　村上真衣装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，你有那么多女人，也不知道什么时候才轮到我躺在怀中。”
　　接着又幽幽地说道：“人家要是打残了你，姐姐她们还不把我给撕了。”
　　李正天不由得怜惜地将她揽入怀中，柔声安慰她道：“姐姐，弟弟一有空就会陪你的。”
　　李正天的话还没有说完，村上真衣就伸手捂住了他的嘴：“弟弟，你什么都不用说了，姐姐不想拖累了，哪怕成为你的影子，姐姐也愿意。”
　　李正天差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，村上真衣已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。李正天不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，村上真衣只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“弟弟，姐姐要……”
　　李正天把她抱放在办公桌上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　李正天抬起她的一条雪白玉腿，扒下她的白色内裤，大宝贝挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好姐姐，好老婆，弟弟爱死你了！”
　　村上真衣修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好弟弟……快动……不要停……啊……”
　　被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，秀丽甜美得让人自惭形秽的村上真衣放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让李正天能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　李正天尽情抚摸把玩村上真衣那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在李正天巨大宝贝的抽插下，村上真衣觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，村上真衣不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　李正天丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住村上真衣的美臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷巨龙深处……李正天一手搂着村上真衣的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的在村上真衣美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着村上真衣的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地从后面刺入，一边享受着村上真衣的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　李正天伏在村上真衣的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在蜜穴里进进出出的抽插着。而村上真衣微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……弟弟……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　抱坐着村上真衣狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……弟弟……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　李正天强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的巨龙，轻轻推着村上真衣的螓首向下压去，同时挺动巨龙靠近她柔软的嘴唇。村上真衣抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。李正天咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，”
　　往下……再往下点……含进去……就这样……”
　　李正天指点着她的动作，村上真衣抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着巨龙吮吻。
　　李正天发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。村上真衣似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。湿热的气息喷到龙头上，紧接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　村上真衣才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当李正天按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙吞入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，巨龙抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　李正天张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，”
　　姐姐，再吹我就射了”她停止动作吐出巨龙娇吟吟的喘着微笑，”
　　舒……服嘛！
　　李正天捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，”
　　快点让弟弟舒服。”
　　村上真衣拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住巨龙，”
　　我要让你爱死我！”
　　巨龙被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，丰硕滑润的乳房火热，巨龙被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　“好姐姐，你真美！弟弟爱死你了！”
　　李正天搂抱着村上真衣软语温存道，色手揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　“弟弟，你有没有觉得我太淫荡！”
　　村上真衣小鸟依人地依偎在李正天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道。
　　李正天爱抚揉捏着美妇村上真衣丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢姐姐这个样。”
　　接着又嬉笑道：“老婆，你刚才的乳交委实让弟弟感到刺激。”
　　村上真衣情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“弟弟，你以前没试过玉衣的嘛？”
　　“有啊！不过，不同的感觉让人有不同的舒服。”
　　李正天摸着村上真衣丰硕又充满弹性的玉乳，指尖拨动硬挺的粉嫩，笑道“只要弟弟喜欢就好。”
　　村上真衣勾魂摄魄的水汪汪媚目望着李正天，腻声媚笑道。
　　李正天伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“姐姐要不要再来次口交？”
　　村上真衣媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：“嗯，你想要什么，姐姐就给你什么。”
　　李正天抽出手指来到村上真衣短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：“这个呢？”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的村上真衣差点熔化在李正天身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“弟弟，不要……摸我……那里……脏……”
　　李正天收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“姐姐，下次就试试这个吧？”
　　村上真衣雪白娇嫩、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“你现在想要，姐姐也给你。”
　　李正天开心地抱着她丰满圆润的胴体，软语道：“姐姐对弟弟真是太好了。”
　　“这是姐姐的福气。”
　　村上真衣抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。
　　两人温存许久后，李正天才亲自将她送进保全部，派了个保全专家全程教她如何处理集团的保全工作。
　　随后，李正天驾着车连打了十几个电话给他的女人后，来到了安琪儿的别墅。
　　站在安琪儿别墅门口的李正天，被开门而出的一身淑女气质高贵打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，白色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股雍容、优雅、贤淑的气息。
　　李正天呆了呆，眉开眼笑地扬起手，打招呼道：“嗨，知艺，你怎么来了？”
　　反应却出乎意料之外，以前对他还算好的孙知艺既没有给他脸色，又没有请他进来的意思。而是平静地站在那里就是不让他进。
　　李正天色笑了一声，知道这美人儿有些介怀以前的事了。
　　就在他准备开口的时候，里面传出安琪儿醇美动听的声音，“知艺，是谁啊！”
　　然后她那天使般的玉容也出现在李正天眼前。安琪儿见是李正天时，明显楞了一下，随即露出即欣喜又羞怯的神情。
　　“是你的相好来了。”
　　孙知艺没好气地答道。
　　安琪儿嫣然一笑道：“干什么啊你！你干吗堵住人家啊！”
　　说着连忙抢着去把门打开，让李正天进来。
　　客厅面积不大，感觉却仍很温馨舒适，放眼看去整个人全被温暖的米色调包围，简单的一组米黄色沙发和一张原木茶几，一部组合电器设备。
　　安琪儿把李正天请到沙发前坐下，脸是带着幸福的笑容道：“昨天早上起得这么早，你没事吧？”
　　李正天笑而不答地把站在身旁的安琪儿轻轻一拉，拉到身旁的沙发上坐下，然后就旁若无人的恣意把玩着她芊芊玉手。安琪儿慌忙抽了回来，担心地看了厨房的方向一眼，才娇嗔道：“注意一下形象啊你？”
　　李正天色心不死地爱抚着她居家短裙下遮不住浑圆丰满的大腿，笑嘻嘻地说道：“我想你，就来了。”
　　“死鬼，不要乱来，让她看到不好！”
　　安琪儿抓着他的手，不让他乱摸，一边斜睨着孙知艺的所在，一边娇嗔道：“要是真的想我，昨天为什么不来，让人家担心得要死，还以为你出事了呢？”
　　“好了，实话跟你说吧！昨天老公确实有点事，是旧病复发了。”
　　李正天见女人如此关心于他，自然不敢忍心相欺。
　　安琪儿满腹疑问地望着他，问道：“旧病复发？”
　　话说到一半，惶急就把小手放在他额头摸了摸，再摸了摸自己的，脸上焦急的神色才不由地缓和下来，心跳声好像打鼓一样，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，抚着胸口呼了口气道：“还好，我还以为你得了什么重病呢？都快吓死了。”
　　李正天看她那副紧张的模样，心里感到分外的温馨，将她的身子温柔地抱在怀里柔声道：“老婆，没事了，是一些小病，你不用大惊小怪的。”
　　“那你要也住个两天院什么的，怎么这么不爱惜自己的身子呢？”
　　安琪儿温柔地叮嘱道，脸上的责怪之色更浓了。
　　“没事，小毛病，我以后会注意的。”
　　“嗯，听话就好。”
　　安琪儿说完后，突然发现自己在他的怀里，忙推开他道：“看你个色样，让人家看到多么不好。”
　　端着茶杯过来孙知艺看着两人如此亲密的神情，心里不禁有些醋意，不禁怨怼道，这个色鬼，真是色，有了这么好的女朋友，仍然还想着别的女人。
　　尽管仍然是不忿，但她还是把茶端到李正天面前，板着脸说道：“喝茶吧！”
　　李正天看着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，一切显得天生丽质，雍容不凡，还配合着一份让人无法抗拒的高贵气质的孙知艺，触碰到她羊葱白玉般的雪嫩小手，鼻中闻着一股处女特有的体香沁入心脾，心醉神迷的接过她手中的茶，脸上嘻笑道：“知艺姐，怎么脸色不好啊？是不是昨晚想情人想得太多了？”
　　孙知艺坐在李正天斜侧边的沙发上望着安琪儿，仍是板着脸不说话，像是个庙里的黑脸韦陀。
　　见到此状，安琪儿笑了笑，拉着她的小手道：“知艺，今天你怎么了？难道正天他得罪过你。”
　　孙知艺朝李正天摇了摇头，嫣然一笑道：“他没得罪我，只是我看他不顺眼。”
　　“知艺姐，不会吧？你这样说我可要去整容了，免得让你看了不高兴。”
　　李正天瞟了安琪儿一眼，故作委屈地说道，心里却是想道，这个丫头，居然给我脸色看，要是琪儿不在，一定扒光了你，哼，小样，给我脸色看。
　　安琪儿微微一笑道：“知艺，以前你可不是那样的，怎么今天变得这么见外了？”
　　说着偷偷摸摸地向李正天使了个眼色，让他好好哄一下这个大小姐。
　　“还不是某人行为不检，琪儿你可要看好了，别让他出乱祸害人。”
　　孙知艺狠狠瞪了他一眼，很随意地说道。
　　李正天见女人仍是如此针对他，干脆装聋作哑，一副智障的表情，一边肆无忌惮地在安琪儿翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏着，一边偷偷地用眼光视奸她。
　　安琪儿感觉到李正天的大手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，浑身酸麻酥软，喘息开始急促。特别是当着好友的面刺激得快感更加强烈，下面的春水居然情不自禁地潺潺汩汩地流淌出来，暗骂了一声自己不争气，便强作起欢颜，准备说几句场面话。
　　孙知艺也注意到安琪儿的脸色不对，不禁地问道：“琪儿，你怎么脸这么红啊！”
　　安琪儿抚摸着娇靥，若无其事地说道：“是嘛！可能是空气有点热吧！我去开开空调。”
　　说完急匆匆地逃离李正天的身边，怕在这样继续下去她会忍不住当着好姐妹的面发出愉悦的呻吟。
　　孙知艺对着李正天冷笑了一声，继续说道：“大情圣，这些日子又找了几个女人啊？”
　　李正天一副智障的表情，就一个劲傻笑道：“很多，多得地球都容不下了，估计要发展到火星那边去了。”
　　孙知艺见他一副装傻样，不由地更加生气，低声怒道：“你这混蛋，上次的帐的还没跟你算呢？居然敢诱奸我？”
　　李正天呆呆地看着她那犹如过寒霜般的冷艳模样，心中不由得把她跟安琪儿和金莎朗对比起来。金莎朗成熟妖娆抚媚诱人，安琪儿英姿勃发青春靓丽，她清纯淑女大方得体。姐妹三人各有各的美，各有各的艳，各有各的娇。都是一样的撩人心弦，荡人心旌，李正天心中不由地起了要姐妹三人同收的心，不，是七姐妹同收的心。
　　孙知艺被李正天看得芳心轻跳，俏脸泛红，秋波流转，莹白的桃腮微红。她不是没被男人这样子注视过，相比之下更猥琐的还遭试过。可是李正天那强烈欲望的眼神却让她的感受到一种从未燃烧过的火热和激情。慌乱地躲开他的炙热的眼神，不由嗔怒道：“看什么看，还想耍流氓啊？”
　　语气感觉就像是情侣之间的撒娇，孙知艺娇靥更是红扑扑地像苹果，心里也为自己说出这样的话而感到后悔。
　　李正天见美人儿并不是那么绝情，仅仅是故作矜持而已，心中显得无比地高兴，脸上立即红光大盛，带有挑逗之下的语气说道：“当然是想啦，谁叫知艺姐长得这么美？让我的心都快被你迷住了。”
　　孙知艺不是没被男人赞过，可是李正天的另类称赞却让她芳心甜甜的，好比吃了蜜糖一样。对于他有调戏之嫌的话，想生气却又气不起来，一时之间也不知道如何是好。
　　这时，安琪儿打开空调后，及时出现了，解除了她的娇羞，“说什么啊！居然把知艺说得高兴了？真是难得。”
　　“哦，我在说你如何保养身材呢？”
　　李正天望着孙知艺调皮地眨了眨眼，笑着说道。
　　好不容易避开一阵，消去脸上红潮的安琪儿一听到李正天那很有深意的话，羊脂白玉般的娇靥又不可自拔地绯红起来。安琪儿趁好姐妹低着头没注意，瞪了他一眼，改坐到孙知艺的正对面，显然是为了防止李正天的再次骚扰。
　　‘吱呀’一声正对着客厅的浴室门开了，张玉仙穿着薄小的睡衣，用毛巾擦拭着头发上未干的水滴慢慢的走了出来。见李正天坐在沙发上，双眼直瞅瞅地盯着她胴体看。反应过来的她‘啊’的尖叫一声，护住胸前的两点跑进了浴室隔壁地房间，‘砰’的一声，门重重的关上了。
　　虽然是惊鸿一瞥，但李正天还是清楚地看到她白色单薄的轻纱睡衣下白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对未带乳罩微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，峰顶的两颗樱桃在透明的白色的单薄轻纱下隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般。
　　平滑光洁的细腰下，神秘三角花园的禁地尽管是被带蕾丝边的白色丝质三角内裤给遮挡住，但还是能看到隐隐约约地看到芳草萋萋的花蕊。睡裙下象牙凋就般白皙修长的粉腿光滑细腻，纤秀小腿是那么的白璧无瑕，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。带着点点水迹地性感，更是让人忍不住想抱起来亲吻一番。
　　低着头躲避李正天炙热眼神的孙知艺虽然没看到，但她可以想象地到刚才好姐妹的尖叫所为何事。安琪儿尽管没有李正天的眼神那么有穿透力，但她是能看得出好姐妹张玉仙刚才上身是没有穿胸围的。
　　这能怪谁啊！要怪就怪张玉仙耳朵不醒目，居然忘了李正天会回来。现在倒好了，被他郎白白的看光了自己的身子。
　　安琪儿无可奈何又含羞带怨地瞪了李正天一眼。李正天表面上装作很无辜的样子，心里却乐欢了天，摸了摸鼻子，耸了耸肩，心里暗爽，这美人儿果然是真材实料，应该是天然的，听说有这种知性气质的一般是不屑于整容的。
　　不到一分钟的时间，张玉仙换了件白色T恤加浅紫色运动裤，带着愤怒和杀气走了出来，双眼冒出熊熊燃烧的火焰，莹白的玉颊绯红，要不是脸上带着怒气，不知道的人还以为是羞红的，首先跟安琪儿她们娇嗔道：“你们两个也真是的，有人来了你怎么也不事先通知我一声。”
　　二人当即被她说的无言以对，接着她死死盯着李正天，怒火中烧地叫道：“你这个死家伙，好好的进来也不大声喊一下？”
　　“嘻嘻，这可不能怪我啊？再说了，你那里我还曾经光顾过呢？”
　　李正天寡鲜廉耻地无赖道，一下子说得她哑然无语，脸上立时冒起了一团诱人的红云，显得极为诱人。
　　张玉仙直觉得自己羞得无地自容，这混蛋，居然把上次舞会的事说出来，真是可恶，气呼呼地瞪了他一眼，便不在理会他，坐到安琪儿身旁，不时地拿着冷眼瞪着他。
　　李正天两手一摊，一脸诚恳地笑道：“天啊！我只是说了一句实话而已，难道这年头说真话是罪嘛？”
　　听了这话，张玉仙更是气极，眼睛里闪过一丝凶光，像是要吃了李正天一样，李正天毫不胆怯的跟她对视，看得旁边的那两位是心惊胆颤，怕自己的好姐妹和好姐妹会以武力来解决刚才的问题，因为她们都知道张玉仙的个性，她绝对是死不吃亏的，据说，曾经有人在网上偷拍了她的一张照片放到网上去，结果她硬是花费了巨大人力物力财，将那个家伙弄进监狱里呆了三个月，才算解了气。
　　半晌，张玉仙有些无奈皱着眉头，说道：“哼，看在琪儿的面子上，不跟你计较。”
　　李正天这才松了口气，心中惊叹，这小妮子的眼神还真不是盖得，要不是自己说的是实情，还真无法躲得过她锐利眼神的审度。
　　见两人都不是真的生气，安琪儿忙对着两人打着和场道：“好了，就这么一点芝麻小事，没什么大不了的，都是成年人嘛！”
　　“我才不会那么小气呢？”
　　张玉仙转过身对着安琪儿呶了呶嘴道，心里却想着，这次无论如何都要狠狠的教训李正天一顿，这个家伙实在是可恶，居然敢调戏自己，还真当马王爷有三只眼好欺负呢？
　　李正天以经验判断，张玉仙一定不可能像她嘴上说的那么好听，但他也不没怕过，鹿死谁手还说不定。给了安琪儿一个放心的眼神，笑着说道：“没事，我一个大男人当然不会计较。”
　　安琪儿见两人也没什么深仇大恨，不由地放下心道：“知艺，去把你家带来的那些点心拿过来，让正天尝尝。”
　　见李正天吃鳖了，孙知艺幸灾乐福地看了他一眼，笑盈盈地说道：“好啊，让你的相好好好尝尝，说不定能吃到糖衣炮蛋呢？”
　　“是啊，最好吃掉他的舌头。”
　　张玉仙见有了同党，胆气立即又壮了起来。
　　张玉仙又似称赞又似讽刺的话，让李正天听了耍贫嘴嬉笑道：“嘻嘻，没关系，没了舌头，只要还有下面就行了。”
　　“色鬼，脑子里塞得都是黄色思想。”
　　张玉仙白了他一眼，气哼哼地说道李正天直摇其头，像个古代书生一样，道：“非也，饮食男女，是人的天性和基本欲望，也是人类赖以生存和繁衍的基础，然而人的欲望总是不断伸张，要求愈来愈高的。舔糠及米，妄视思淫。连古之圣人孔夫子也不得例外，曾说，吾未见好德如好色者也。由此可见，人类有些色色的思想是可以容忍的。”
　　张玉仙又白了他一眼，强词夺理道：“胡说八道，人的天性是自私，你为何不去把世界一个人霸占了。”
　　“嘻嘻，人性的自私是要受环境的约束的，可思想却是毫无拘束的！”
　　李正天见张玉仙又在生着闷气，不由地更加开心了，这些高贵的女人就是这样，真的生气是脸无表情的，动则是要杀人的。
　　张玉仙点了点头，又摇了摇头，反驳道：“难道思想就不可以约束吗？我就见过思想纯情得一塌糊涂的人。”
　　“那你的意思就是说，人人都要这样了。”
　　李正天笑着反问道。
　　听到这话，张玉仙不由地无语，总不能推翻自己的理论吧，只好道：“虽然不要这样，但也要纯洁一些啊，至少这个世界会很和平。”
　　“咦，玉仙姐，你怎么成了世界和平者了？我可是听人家说你是一个精英主义者啊！”
　　李正天脸上诧异道，这个妮子可是彻头彻尾反动理论者，眼里根本就没有什么民主，有的只是如何让精英统治H国之类的思想，正好与尼采那个精神病的妹妹是同一个类型。
　　张玉仙斜睨了他一眼，得意道：“本来我是信沙文主义的，可是，我准备追随时代潮流，改变自己的思想了，这叫与时俱进，你知道吗？”
　　李正天不禁乐了，这丫头还真敢说，脸皮也够厚的，当下笑道：“琪儿，你听到了吧，她居然会与时俱进，哈哈，真是笑死我了。”
　　“哼，就知道你这种人心眼小，坐井观天，不知道时代的前进。”
　　张玉仙见他笑得如此欢，心里更加气愤了。
　　“好了，你们也别说什么主义不主义的，现代人整天忙着赚钱，谁管谁是不是什么主义呢？”
　　安琪儿喝着茶听了半天，见两人说得尽是天马行空的东西，不由地出声笑道。
　　这时，孙知艺手里拿了几个精致的包装盒放在茶几上。
　　“来，尝尝，这是法国原产的达能食品，这是中国原产的酥香糕，这是英国皇室专用的贡品，都是极品糕点来的，好好品味一下。”
　　孙知艺张罗着说道。
　　“噢，知艺姐，你怎么弄到这些好东西的？”
　　李正天手里拿了一块中国酥香糕，好奇地问道。
　　“呵呵，当然是姐妹们送的啦！”
　　孙知艺得意地笑道，眼里还狠狠剜了李正天一眼。
　　“正天，你别听她瞎说，这是她特意叫别人送的，每一次恩菲去国外拍电影时，她便会带回来许多这样的东西，我们几个，就只有她嘴最搀。”
　　安琪儿娇媚地看了孙知艺一眼，柔声跟李正天解释道。
　　“哦，这样啊，但你们就不怕肥吗？这些食品可是高糖高蛋白高脂肪的。”
　　李正天讶异地吃着糕点问道。
　　三女都笑而不语，脸上的表情很是神秘，大有女人的年龄是秘密一样。
　　“噢，我猜到了，一定是像那些明星一样，只要胖了，抽一次脂肪就可以了。”
　　李正天故意恶心道。
　　安琪儿见他如此说，忍不住笑骂道：“看你说的，清白的女子身子会让别人碰吗？”
　　“就是，你男朋友真不厚道。”
　　两女立即乘机落井下石附和道。
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，何必当真呢？”
　　李正天又是一副智障表情，楞是让三女拿他一点办法都没有。
　　“哼。”
　　三女齐齐哼了一声，连他老婆安琪儿也不例外，显然对男人的无赖感到不满了。
　　“嘻嘻，来来来，多吃点，说不定人生就会丰满点。”
　　李正天笑呵呵地拿起一块往身旁的孙知艺嘴里送去。
　　孙知艺忙不迭地推开他送来的糕点道：“不用你来，我自己有手。”
　　“没关系，琪儿可都没这样的福分哦，你可是第一个让我动手喂的。”
　　李正天不管不顾地将糕点往她嘴里送去，眼睛还得意地看了张玉仙一眼，显然是在挑衅她。
　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”
　　张玉仙不屑地说道，手里拿了块糕点便扔在嘴里嚼了起来，尽管动作粗野，但姿势依然是优雅地无懈可击，永远都保持着从容的气质。
　　安琪儿笑呵呵地说道：“知艺，你就让他一次吧，说不定这真是他第一次喂别人吃呢？”
　　“就是就是，人家诚心诚意，你居然不接受。”
　　李正天偷偷地伸手搂过她的肩膀，将糕点塞尽她红润柔软饱满的樱桃小嘴中，顺手揉捏了一下她白嫩的手臂，才笑呵呵地放开她。
　　孙知艺一觉察到他的动作，不由地娇羞看了他一眼便乖巧地吃了下去。
　　四人说笑了一会后，安琪儿便和张玉仙起身说是回KBS总部主持一个名人面对面节目要等会做，而佳宾则正是张玉仙这个浑身散发着知性美的电视剧本作家。
　　送走两女后，整栋别墅里就只有李正天和孙知艺两个人了。
　　一直压抑着本性的李正天朝孙知艺说道：“知艺姐，你好啊？刚才居然给我脸色看，是不是想要撇开我了？”
　　“胡说什么呀你？再说我可要走了，到时可不要怪人家不理你。”
　　见李正天一副狼样，孙知艺感到有些发冷地说道。




　　第041章-第050章

　　“知艺姐，那天夜里你可真是美，都将我迷住了，让我好想一阵。”
　　李正天手一伸，便将美人儿搂入怀里，直接将炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂，表述着自己的思念之情。
　　这已是孙知艺第二次和一个男人如此亲密的跟说话了，她清晰地闻到李正天浓烈、阳刚的男人气息，还有时而传来馥郁的香气和女性敏感的耳垂传来种种切实的刺激，小声说话时温热的气息透过耳道直吹了进去，划过早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉无不刺激着她娇羞不已的芳心。
　　片刻，她就感觉到有些心神迷醉，羞得脸红耳赤，秀靥如火，芳心怦怦乱跳，刺激得不知所措。
　　“怎么不说话啊？”
　　“不理你了。”
　　孙知艺听到这话，立即回过神来，挣脱了他的怀抱，惶恐地坐离李正天身边，回到对面的沙发上坐下，侧着头樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，掩饰住慌乱说道：“色鬼，又想用这招。”
　　李正天也不起身追去，悠哉游哉喝了一杯茶，轻呼了一口浊气，悠然道：“知艺姐，你知道吗？身为一个女人，一定要有的是，女人味。女强人不可爱，小女人无法爱。无论你是高级白领还是普通家庭主妇，你首先得有女人味，少不得女人应有的温柔、温顺、贤惠、细致和体贴。在传统和现代之间寻找一个平衡点，在追求性感火热的时尚之美时不摒弃传统古典的雅致婉约，在事业上与男人笔翼齐飞，也不失一个小女人的小情调、小手段和小幸福。”
　　孙知艺惊魂未定地喝了一口茶，当即就反驳道：“凭什么女人要你们男人爱？不可以单身吗？”
　　“谬也，虽然女人不是男人的专利，但女人味却一定是女人的专利，女人味首先来自与她的身体之美。一个有着柔和线条，如绸般乌黑长发以及似雪肌肤的女人，加上湖水一样宁静的眼波和玫瑰一样娇美的笑容，她的女人味会扑面而来。女人味更多的来自与她们的内心深处。一个有着水晶一样干净的心的女人、一个温柔似水、善解人意的女人、一个懂得爱人的女人，她的女人味由内而外，深入人心，琪儿就是这样的一个女人，所以我哪怕再花心，我也是爱着她的！”
　　李正天意味深长地看着她，悠然地靠在沙发的靠背上地笑说道，表情是那么地悠哉游哉。
　　“谬论，还不是你不守夫道。”
　　孙知艺微红着双颊，狡辩道“呵呵，这不关伦理的问题，而是男人的本性问题，正是因为如此，男人的侵略性就表现地比较明显，所以男人才是占着支配地位的，这也决定了女性要为阅已者容，不然的话，那些明星也不会秀着身材而不去秀什么品味美了，通常，男人会喜欢温柔的女人，温柔是女人特有的武器，她爱自己，更爱他人。她像是春天的雨水，润物细无声；她又像是秋天的和风，轻拂你的脸庞。像一只纤纤玉手，知冷知热，知轻知重，理解男人的思想，体察男人的苦乐，只轻轻一抚摸，就给男人疲惫的心灵以妥贴的抚慰。这也是为什么英雄难过美人关的意思。”
　　李正天眼睛微闭着想念着自己的那些女人道，凭着心里感觉，他才明白为何金惠嫣更得他宠爱，村上玉衣最得他信任，井上如月和吉田玉媚最得他深爱。
　　看着他陶醉的神情，孙知艺闷声说道：“难道女人就不能野蛮些么？”
　　李正天瞟了她一眼，微微一笑道：“呵呵，绝大部分的男人是不喜欢这类女子的，说话喋喋不休，做事风风火火，待人大大咧咧，这就是所谓的野蛮女友，在我看来，这是一种肤浅，更是一种没有内涵的表现，女人嘛，就该有女人的情态，凡事有度，略显羞态，这也最能激起男人怜香惜玉的心态。那矜持的动作语言，脉脉含情的目光，嫣然一笑的神情，仪态万方的举止，楚楚动人的面容，总是很容易俘获男人的心。”
　　孙知艺想反驳却有些找不到语言来反驳，只好随口道：“但野蛮女友还是很吃香的。”
　　“呵呵，那是电视，现实中绝不是这样，男人会看，因为是觉得好笑，女人会看，是想回归自由的本性，可社会依然是男性社会，一旦都是这样的女人，男人显然是更加厌倦了，所谓的妻子如衣服，兄弟如手足，便是真实的写照了，所以，女人也要有情调，别直来直去，没有一点艺术感，要懂得如何克制男人，夫妻生活嘛，自然是越快乐，越舒服，这也就需要女人来润滑了，所以，你可别想当什么野蛮女友，要是弄得阴阳颠倒，人生也不要谈什么婚姻了。”
　　李正天暧昧地睁开眼睛看着她有些拘束的表情笑道。
　　孙知艺看着李正天点了点头，说道：“有点道理，但我总觉得，你这是为男人开罪一样。”
　　李正天目不转睛地扫视着孙知艺全身，目光停留在她娇挺、丰满的玉女峰，笑眯眯说道：“说到底，这还是男人的本性，食色者，性也。”
　　孙知艺早就被他色色的目光看得全身不舒服，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，一听她说出想要，立马双手交叉护住胸前，不给他机会说完，就喝阻道：“你可别乱来啊！”
　　李正天放下了茶杯，脸上不由地苦笑道：“我像那些毫无艺术的强奸犯吗？”
　　“当然像了，上次你就羞点将人家那个……”
　　孙知艺娇羞地斥道。
　　“那个什么啊？”
　　李正天睁大眼睛，暧昧地笑问道孙知艺俏脸似有些变色道：“你想要我……”
　　说到一半发现情况不对，就马上改口，“你……混蛋。”
　　李正天看着孙知艺，邪笑道：“嘿嘿，怎么不往下面说了？”
　　接着嘿嘿一笑，起身走了过去，将她强拥在怀中，心中暗喜道，上次你跑了，这次可跑不了了。
　　“正天，你可不要乱来啊！”
　　孙知艺感到男人紧紧地搂住自己的娇躯，心里忍不住有些害怕，但又带着一丝无由的喜悦。
　　“我偏要乱来。”
　　李正天色笑着翻转身子把她压倒在沙发上，来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　孙知艺嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李正天，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李正天立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的孙知艺想通过扭动身躯来拜托李正天的掌控。
　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的孙知艺正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。孙知艺娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“宝贝，你可别动，小心惹火了它，你可要遭殃了。”
　　李正天忍受着孙知艺玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，色笑道。
　　果然孙知艺不敢在乱动，李正天伏身大胆地盯着她，孙知艺慌忙将头挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，两她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见孙知艺那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色孙知艺的俏脸，吻向高贵少女鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　见李正天的嘴巴袭来，孙知艺拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色孙知艺的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　豪门大小姐孙知艺娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李正天那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚孙知艺乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住豪门大小姐孙知艺那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　孙知艺娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到豪门大小姐孙知艺不再挣扎，李正天欣喜若狂，俯身吻住孙知艺那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　李正天含住孙知艺那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，孙知艺樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　‘别……别这样……求……求你……’孙知艺虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、雍容美丽的孙知艺羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，孙知艺全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　李正天用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　孙知艺初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，再次被男人抚摸如此隐秘的部位，心跳直羞得快要停止了，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷佛直透进深处的花径。
　　李正天感到孙知艺的下身越来越热，孙知艺的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽豪门大小姐的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　孙知艺感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然‘咝’的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的孙知艺已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，孙知艺羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　李正天用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着孙知艺薄薄的三角内裤，轻轻一按孙知艺饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的孙知艺娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李正天眼前。
　　只见豪门大小姐孙知艺那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在沙发上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的孙知艺忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，孙知艺芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　李正天一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住孙知艺的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着孙知艺那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进孙知艺的下身。
　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从孙知艺小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李正天在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情孙知艺那娇软稚嫩的花瓣。
　　‘啊……啊……啊……’孙知艺脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着孙知艺那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见孙知艺下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出孙知艺的下身，粘满了他一手。孙知艺娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　李正天伸出舌头在孙知艺那粒稚嫩而娇傲的孙知艺玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的孙知艺草莓。
　　孙知艺被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李正天的虎背熊腰。
　　李正天的双手紧紧捏住孙知艺玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的巨龙在冲刺，破了孙知艺的童贞之躯，开启孙知艺这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍孙知艺全身，她意识到李正天已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“宝贝，我要你永远做我的女人。”
　　李正天得到了梦寐以求豪门大小姐孙知艺的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了孙知艺体内的柔软女膜，配合着孙知艺花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，孙知艺桃园花径内里的阻力突然减小了，李正天滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　孙知艺浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬李正天的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　孙知艺突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李正天所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上孙知艺的处女桃园又显得狭窄异常，李正天膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的桃园秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。孙知艺修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　孙知艺激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着沙发上的边缘，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李正天厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李正天迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，孙知艺那娇嫩的桃园一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李正天轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子桃园四壁。李正天不忍心再让孙知艺疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密桃园的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，李正天还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李正天整个巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在孙知艺神秘的桃园内。随着他巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从孙知艺桃园秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李正天喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽孙知艺最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　孙知艺首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李正天这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身桃园花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中李正天对自己大肆宠怜一番，可是碍于孙知艺固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中李正天早些有所行动、抚慰芳心。
　　李正天大喜看了看自己巨龙上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而孙知艺娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中李正天的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷佛祈求李正天进一步的深入。
　　此时李正天要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李正天的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的孙知艺，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的巨龙顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的桃园秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然孙知艺此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破孙知艺处女膜的大巨龙尽情驰骋，很快一插到底美女孙知艺的花芯。
　　李正天不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入孙知艺的美妙桃园。这一次，巨龙终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了孙知艺神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李正天的昂然挺立的欲望终于在孙知艺神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李正天不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的巨龙挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当李正天碰触到她体内澎胀的花心时，豪门大小姐孙知艺的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李正天的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李正天的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被巨龙的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李正天的脸上流滴到豪门大小姐孙知艺的脸上，豪门大小姐孙知艺的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李正天的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊，正天，好舒服。”
　　被处女破瓜的孙知艺没有预料的那样疼痛，她感激李正天那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　渐渐醒转过来的孙知艺终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　李正天温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞，软语温存道：“宝贝，美吗？”
　　“嗯……有点。”
　　孙知艺芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。孙知艺不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李正天的腰身。
　　“宝贝，愿意做我的女人吗？”
　　李正天嘴里轻轻地亲吻着她胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，而身子保持压在孙知艺身上，巨龙还插在她湿滑窄小的桃园秘道处。
　　“都这样了，不然还能怎样？你这大色狼。”
　　李正天的一席话羞得孙知艺娇靥绯红，见李正天促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李正天的肩膀一口。
　　李正天‘哎呀’一声怪叫，盯着孙知艺那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“宝贝，你真好，要不要再来一次？”
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　孙知艺感受他下面的东西硬硬的，再次蓄势待发，羞愤地正想挣扎，却被李正天轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　李正天看着一丝不挂、玉体横陈的孙知艺犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“宝贝，还是休息一下吧！”
　　孙知艺羞涩地点点头，却不见李正天放她下来，而且还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来。”
　　李正天抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“宝贝，老公想它们在一起。”
　　孙知艺用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……你才不是人家老公呢？”
　　平时见怪了她气质高贵的样子，现在在沙发上却表现出少妇的抚媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李正天看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的孙知艺立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“大色狼，你……怎么又变大……”
　　李正天抚摸揉捏着孙知艺凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“谁叫老婆这么美呢？老公第一眼在这里见到你后，心就被你迷得晕头转向了，恨不得将你天天搂在怀里百般怜爱。”
　　孙知艺急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李正天的色手，羞涩无限地撒娇道：“又胡说了……”
　　“爱美之心，人皆有之，只不过老公还是赢得了美人归。”
　　李正天啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道。
　　“你……取笑人家……”
　　孙知艺眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李正天想象不到高贵不可攀的千金小姐孙知艺，一到沙发上会变得温婉羞涩，像个害羞的小媳妇似的，完全背离了她的淑女本色，应该是听到自己的一番劝戒吧！“老婆，你这个样子真美，就像诗人所说的那样，一举步，一伸腰，一掠发，一转眼，都如蜜在流，水在荡……女人的微笑是半开的花朵，里面流溢着诗与画，还有无声的音乐。”
　　“不要说了，说得人家都快不好意思了。”
　　孙知艺被他一夸，脸上的羞涩更加浓了，像是一个采莲的少女遇到情郎一般，脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的满溢着似水柔情。
　　“老婆，老公又想要了。”
　　李正天再次亲吻着胸前丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，那浓浓的乳香直熏得他有些如痴如醉了。
　　感到下面的巨龙再次狰狞，直吓得孙知艺连忙按住李正天的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还嫌欺负得人家不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般决堤而出。
　　李正天什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说巨大的，他只好搂抱紧了孙知艺，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，宝贝，我的好老婆，你不要哭，都是老公不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　李正天要是注意一下的话，就会发现趴在他胸口的孙知艺脸上流露出一丝狡黠的笑意。她抬起梨花带雨地螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮地说道：“真的什么都答应我吗？”
　　“宝贝你说，老公什么条件都答应你。”
　　李正天想想还真是有些对不起孙知艺，在她不情不愿中失去了贞洁，就当是对她的补偿吧，所以他连考虑都没考虑就答应了。
　　“这是你说的，我要你以后听我的话。”
　　孙知艺一脸高兴地说道，看李正天稍有犹豫，立即就变了脸色：“我就知道你是骗我的，你想欺负过了就把人家甩了？”
　　女人的脸变得还真快，李正天立时招架不住：“我答应，我答应，宝贝，以后你叫我上天，我绝不入地。”
　　不知道她会不会不准我碰别的女人，如果是这样的话，那可就麻烦了，看来得见招拆招了。
　　孙知艺立刻眉开眼笑地说道：“记得住以后什么事都要听我的，首先不许叫我老婆。”
　　李正天哪会还不明白孙知艺法刚才都是做戏的，目的很明显就是为了得到‘控制’他的手段。李正天是哑巴吃黄连，有苦说不出，气的牙痒痒地，有些恼羞成怒地说道：“啊……你……嘿……等等你怎样求情也没有用……”
　　孙知艺明白他的弦外之音，娇羞地娇道：“不……不行……我……我才被你……了……怎……怎可那……么快……”
　　李正天用大手使劲抚摸揉捏着孙知艺丰满浑圆的翘臀，蛮横道：“我不管，反正等等我非要‘教训教训’你不可。”
　　“别忘了，你说过听我的。”
　　孙知艺拧了他的手臂一把，娇哼一声道。
　　李正天一听犹如霜打茄子般的－－蔫了，可随后他又窃笑起来，用另外一只手搂住了孙知艺象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，孙知艺没有想到李正天会来个‘突袭’，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。“宝贝，你说这时候听谁的呢？”
　　孙知艺挣扎着含羞带怨地娇嗔道：“无赖……”
　　“宝贝，舒不舒服啊！”
　　李正天意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　“嗯……你这个……坏蛋……敢不听……我的……”
　　一股难以言状的美妙快感从胸前涌起，孙知艺不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏芊芊玉手情不自禁地搂抱住李正天的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，娇喘吁吁地呻吟道。
　　李正天见孙知艺再次被自己逗的春心荡漾了，才满意地放开她，轻柔地爱抚着她，好奇地问道：“宝贝，当时在你家时，你为什么不拒绝我呢？”
　　“谁叫你让人家有好感啊？再说了，你还是琪儿的男人，我也不能把你怎么样的。”
　　回过神来的孙知艺桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“最气的就是，你居然弄得人家都那个了。”
　　微微一叹，哀声说道：“不过现在说什么都晚了，不发生的都发生了，谁也无法挽回了，我也回不到一个小时之前了。”
　　李正天听得不知道是应该高兴还是伤心，是感伤还是窃喜。但他知道现在唯一要做的是让孙知艺幸福，不让她有后悔之意。李正天轻轻地抬起孙知艺的光洁的下颚，用充满浓情蜜意地星目望着她，深情款款地说道：“老婆，我会让你这辈子无怨无悔，幸福地过好每一天。”
　　孙知艺眸中放射出如海深情，兰花指轻点了他的额头一下，吹气如兰地道：“反正我这辈子算是赖定你了，你要是敢抛弃我，我就死给你看。”
　　短短的一句话，将她的爱意表露无疑。李正天心中十分感动，只有用行动来表露他的爱意了，双手手抚上了孙知艺的鲜红妖艳的蓓蕾，温柔的揉捏着，孙知艺俏脸微红、美眸微闭，静静地体味着这难言的快感。蓦地，孙知艺想起什么似的，突然伸手握住了他的手臂，同时睁大了美眸望着他道：“对了，莎莎是不是你的女人？”
　　“你怎么知道的？难道我的宝贝是个千里眼不成？”
　　李正天抚摩揉搓着她玲珑剔透的胴体笑道。
　　孙知艺白了他一眼道：“你当人家是傻子吗？整天眉来眼去的，谁都看出来了，只是她们不好意思说而已！”
　　“嘿嘿，没想到你们都知道了。”
　　李正天有些尴尬地笑道。
　　“对了，琪儿怎么同意你们在一起的？”
　　孙知艺好奇地问道，心里却希冀着自己也有这样的一天，能够不用偷偷摸摸地在地下交往，来个光明正大的约会，感受一下什么叫爱情，什么叫浪漫。
　　“这有什么好奇怪的，当场被捉奸了，结果她就不知怎么的同意了，不过，她还是极为要强的，不许我跟莎姐当着她的面亲密，更不能一起侍候我，好像莎姐只是我的二奶情人一般。”
　　李正天握紧她的柔荑，摇摇头苦笑道。
　　孙知艺听到这话，不由地泄了一口气，无奈地说道：“我还以为她有这么大方呢？还是小气鬼一个，看来，我们是没法光明正大了。”
　　李正天发现孙知艺要的不仅仅是自己的身体，还要的是自己的心，一种在阳光下可以共存的幸福，想到这里，心里不由地生出一丝歉意，安琪儿是不会允许的，就是她最好的姐姐金莎朗都不允许，何况是地位要低一些的孙知艺。
　　见他想要表达些什么，孙知艺知心地轻捂住他的嘴，说道：“我知道，你不用多说。既然都如此了，我也不强求我们能幸福地躺在沙滩上一起晒太阳，只希望你能多给我留点时间就可以了。”
　　李正天听到这话，默然了一会，心里却是知道，自己是给不了她多少幸福时光的，甚至连欢快的时间都得东抽西补的，像是太平公主挤乳沟一样，挤了半天，才有那么一丝，轻叹了一声，摇头甩去让人失意的思绪，笑嘻嘻地亲了她一口，道：“宝贝，老公会尽量的抽空过来陪你，当然，你也可以去我的集团上班，你就可以朝夕与我相处了。”
　　“嗯。”
　　孙知艺端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不一会儿，李正天又再起风云，在孙知艺美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而孙知艺则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　孙知艺柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，雍容丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在李正天的娴熟的做爱技巧中，孙知艺情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李正天宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李正天的雨露滋润。
　　李正天那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在孙知艺雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　孙知艺艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李正天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入孙知艺那火热深遽的幽暗花径内。
　　李正天用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的孙知艺的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵孙知艺那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　李正天像一匹脱缰的野马，不停地在孙知艺修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着孙知艺的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的孙知艺下身最深处的花芯上，‘啊……哦……好……舒服……快……’一声羞答答的娇啼，孙知艺经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的巨龙紧胀着孙知艺那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住孙知艺下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一对精光赤裸的胴体忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，孙知艺一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李正天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李正天肩头的肌肉中，孙知艺体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　李正天意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花心时，孙知艺全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。
　　孙知艺闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李正天再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李正天的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在沙发上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……
　　当李正天起身穿好衣服时，孙知艺早已是如海棠般沉睡中了，嘴角还挂着满足和发自内心的笑容，动人的娇躯在沙发上勾画出迷人的曲线，李正天也心中颇感安慰，能够带给自己的女人幸福是每一个男人的梦想，将睡梦中孙知艺抱起，放到安琪儿为她那些姐妹们准备的房间。
　　轻轻的把门带上，来到了客厅。
　　李正天看了一眼墙上挂钟，都快午夜了，随后打开了一个电影频道，心里却是暗道，这人往往是越富有越没有时间，人生也活得更加充实，也许，到老去时，人生也没有多少遗憾了，拼搏过，流泪过，流血过，劳累过，什么都经过了，还能有什么好遗憾的。
　　懒散地整理了一下孙知艺流下的处子印迹和春水，便躺在沙发上看着卓别林这个艺术大师的作品，看了许久，越看越感到舒服，李正天这才知道，自己真的很肤浅，自己那部电影能成为经典，绝对是偶然中的偶然，不管是演艺，还是里面的神韵，都输了这位艺术大师一筹，若非是画面极度华丽，音乐足够凄美，故事足够引人共鸣，演员极度豪华，关注度足够，迷失天堂可谓是一文不值，也不可能获得无冕之王，至今让人心生赞叹，也许，数十年之后，它也成为了历史，再次被后人超越，成为现在的《摩登时代》化为历史的尘埃。
　　李正天盯着电视机，看得极其认真，像是走火入魔了，一丝的细节都没放过，好像整个世界就只有那部电影而已。
　　过了许久，近到临晨一点时，安琪儿和张玉仙满面疲累地回到了别墅。
　　两人看到客厅里只剩李正天一人在专心认真地看着电视，动也不动的，连眼睛也好像不会眨一样，一副入定的神态，不由地感到好气又好笑。
　　抹了一把脸的安琪儿看了看墙上的挂钟，走到他身旁，秋水盈盈的美眸娇媚地看着他娇嗔道：“怎么看得这么认真，难道里面有什么值得探索的吗？”
　　李正天瞟了一眼，发现时间已经来到了一点一刻了，笑着在安琪儿丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，道：“当然，这可是一部时代的缩影，代表了一个时代的艺术精华，很值得学习。”
　　“色鬼，别乱来，玉仙还在呢？”
　　安琪儿羞涩无比地看了他一眼，腻声道。
　　“老婆，老公想你了。”
　　李正天轻轻地把她往胸前一拉，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　安琪儿看了一眼走进浴室里的张玉仙，羞涩地推开他，媚眼如丝幽怨地看了他一眼，柔声道：“老公，要吃个宵夜吗？”
　　李正天看着她企盼的眼神，实在不忍心看到安琪儿失望的样子，便点了点头说道：“好啊！正好尝尝老婆的手艺怎么样。”
　　“煲个皮蛋粥还要什么手艺啊！”
　　安琪儿立刻眉开眼笑地看了他一眼，便转身进入厨房去了。
　　李正天笑了笑，也没说什么，继续埋头看他的《摩登时代》似乎那就是一个近乎赤裸的绝世美女，偏偏遮住了关键，只露出了那让人无尽消魂冰肌玉骨，绝世容颜，这不得不让人更加心驰神往，想一探美妙的风景。
　　过十分钟后。
　　“来，吃一点，等会睡觉也会很舒服。”
　　安琪儿端着一小碗的鹅肉皮蛋粥款款走来，面带笑容，双唇微启道。
　　“嗯，很香的味道。”
　　李正天闻着碗里的香味，微笑着接过小碗，一脸欣喜地说道。
　　“呵呵，这可是人家家传的功夫！”
　　安琪儿坐在他对面，满眼殷切期望地看着他，嫣然笑道。
　　李正天轻舀了一调羹放在嘴里，嚼了两口，赞道：“不错，美味又营养。”
　　“好吃是好吃，但晚上不能多吃，这会对胃不好的。”
　　安琪儿得到李正天的称赞后，高兴地娇笑道。
　　“嗯，老婆，你怎么不吃啊？”
　　“人家是女人嘛！”
　　安琪儿抿嘴笑道：“想要保持好体形可不能随便吃东西，尤其是夜霄。”
　　李正天笑着点点头，三两下，便把粥给吃完了。
　　安琪儿看了房门一眼，娇声道：“知艺去睡觉了吗？”
　　“应该是白天工作太累了吧！”
　　李正天面带诡异地道。
　　安琪儿不疑有它地点了点头，说道：“可能吧！最近见她老是脸上带着疲惫之色。”
　　接着似想起什么，笑呵呵地打量着他，道：“正天，刚才你们没闹出什么事来吧！”
　　李正天矢口否认，道：“没有，她见我一个人在家，她就有些怕了，就说先回房了，好像是条兔子一样。”
　　而且大家还变的很愉快，后半句李正天是没说出口的。
　　“真的？”
　　安琪儿盈盈笑问道，她可不相信他如此此安分。
　　“当然是真的。”
　　李正天就是被打死也是不能让她知道真相的。
　　“算了，也不知道我怎么看上你了，居然还容忍你这么花心。”
　　安琪儿含羞带怨地娇嗔道。
　　李正天柔情蜜意地看了她一眼，美滋滋地说道：“老婆一定是上辈子欠我了。”
　　安琪儿抽了一张餐巾递给他，媚眼娇羞地道：“说不定上辈子还是冤家对头呢！”
　　李正天随便擦了擦走到她身后，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，低下头亲吻着咬啮她玉般通透晶莹的耳垂，轻言细语却带着无比的霸道，说道：“就是冤家对头，”
　　安琪儿被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻敏感地把一股骚痒传遍全身，直向下身传去。弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，喘息着呻吟着说道：“老公，别闹了，早点睡吧，明天人家还要上班呢？”
　　“没事，有事晚一点去，别人也不会怪罪的。”
　　李正天双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声说道。
　　安琪儿听了一阵心动，但最后还是顾及两个好姐妹正在家中，娇喘吁吁，无可奈何地摇头说道：“不行，玉仙和知艺还在家里。”
　　“怕什么，明天一大早我就离开，不被她们发现就行了。”
　　李正天嘴唇凑上安琪儿洁白的颈项，亲吻着说道。
　　“可是……”
　　李正天迅速吻住了安琪儿的香唇，舌头顶入她的口中，她也动情的缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　李正天轻轻探入她可防红外线透视的T恤，惊奇的发现里面竟然是未带胸罩的，抓住了她的两只丰满的乳房，恣意的抚摸着，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，坏笑道：“老婆，不怕上节目时走光啊！”
　　“人家回来的时候才取掉胸衣的，上节目不能戴胸罩，容易有痕迹。”
　　安琪儿美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道。
　　“哦，难怪那些女明星全都是无痕内衣什么的。”
　　李正天点点头说道，“老婆，春宵一刻值千金啊！”
　　安琪儿低语呢喃着：“这样太危险了，会被她们发现的。”
　　“这样才够刺激嘛？”
　　李正天坏笑着帮她脱下T恤，立刻暴露出挺立在胸前的一对雪白、巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，李正天低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　心中却已经动心了，想到隔着姐妹们，背着好姐妹跟自己未来的男人在大厅之中做爱，安琪儿的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来“嗯……可是……我会忍不住……大声叫出来的……”
　　李正天把沙发上的刚脱下的T恤往她手上一放，含着安琪儿丰硕饱满雪乳，模糊不清地说道：“怕叫……出声……就咬住它。”
　　安琪儿闻之果然听话的把T恤嘴里，李正天咬着她白嫩的耳垂低声调笑道：“老婆，帮我把大宝贝放出来了。”
　　安琪儿含羞地看了他一眼，就娴熟地拉开拉链，稍稍的褪下内裤，掏出怒气冲天的巨龙，并用芊芊玉手把它套弄得更硬更挺。李正天抬起一条柔若无骨的玉腿脱下她性感的黄色丁字内裤，并向后环绕挂在他的腰间。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将巨龙退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的安琪儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的安琪儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在安琪儿雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的熟女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的桃园向下流去，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那庞然大物的巨龙刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身。
　　安琪儿迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上征战的男人。
　　李正天抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候还在戏弄自己，将她这般摆弄。
　　李正天很快为身下的成熟美少妇变换了体位。他将安琪儿翻转身，把她摆成站伏的姿势。安琪儿咬着T恤，双手扶在沙发上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　李正天龙头用力一挺……‘唔……’千娇百媚的美佳人安琪儿娇羞地感觉到，李正天又大又硬的龙头已套进了她娇小紧窄的花园口。李正天毫不犹豫地用力向安琪儿花房深处挺进，‘哎……’成熟美艳的安琪儿一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，安琪儿一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……安琪儿芳心娇羞地发现，自己男人的那个宝贝彷佛又变得大了一圈，它更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的花蕊，难容巨物，又似在对那旧地重游的宝贝表示欢迎，并鼓励着它继续深入。安琪儿那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李正天，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。
　　李正天‘嘿’笑了一声，巨龙威猛无比地插弄起来，像是要翻江倒海，又像是直冲云霄，不可一世。
　　安琪儿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，却因为含住T恤而变成了“呜……唔……”
　　窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　就在此时，张玉仙的浴室房门响起开启的声音，吓得李正天抱起还处于高潮余韵中的安琪儿，慌忙捡起地上内裤，关掉大厅的灯光，躲进厨房。还没来得及关上关上厨房门，就听见脚步声在慢慢的接近，这下可把安琪儿和李正天吓得不轻。就在他们以为奸情要曝光的时候，张玉仙走进了一墙之隔的卧室。
　　两人不禁地松了口气，黑暗中安琪儿又气又羞又怕的轻掐了他的大腿一下，色心又起的李正天将娇媚少妇主持人安琪儿的螓首慢慢按下去，同时他身子一挺，巨龙的大半部都塞进了她的樱桃小口中。
　　开门声再次响起，此时张玉仙要是随便注意一下的话，就会发现光滑的地板上有一滩水迹在窗外明亮的月光的反射下，散发淡淡的淫靡的光彩。
　　李正天的快感也在瞬间达到了顶点，疯狂插刺着，她感到嘴里面的分身膨胀发热起来，粘稠的龙岩涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，安琪儿淫荡的白了他一眼将龙岩吞咽进嘴里，粘稠的龙岩合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后巨龙终于在她口中停止了跳动，安琪儿的口旁嘴角全是亮晶晶的龙岩，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙岩全刮入口中。
　　翌日，李正天就回到了集团总部。
　　这大半年来，他也开始渐渐对S有了一个完整的认识，哪里人员最复杂，哪里美女最多，哪家是不能惹是有后台的，哪些民众是能哄不能压的……
　　集团虽然没有什么事让他处理，但一些人员方面的事还是要他来点头的，一方面保持着李正天对集团所有人的熟悉，另一方面彰显着他独特的权威。
　　这些人员基本都是一些高职位的，占据着集团的一小部分，尤其是那些替集团立下功劳的大明星大小姐之类的。
　　而李正天最喜欢时不时地干涉一下的，就只有娱乐公司的那些美艳明星了。
　　集团总部的招待餐厅中。
　　一身黑色的装扮不禁让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。
　　“玉艳，首先感谢你在这个时候还能如约而至。”
　　李正天站起来很绅士的帮她拉出一张椅子让其坐下，并替她斟上一杯清茶。
　　美艳明星严玉艳轻轻地点了点头，却无法掩饰眉宇间逸出的淡淡哀伤。整个人也明显比前几次见面时消瘦了，看得出这一段时间媒体的不良抨击对她的打击很大。
　　“玉艳，你想吃些什么菜？”
　　李正天向她问道。
　　美艳明星严玉艳随便翻了几下菜谱，就毫无兴趣的合上道：“你拿主意吧！”
　　李正天一边看着食谱，一边在菜单上勾了五个菜，四菜一汤，很温馨的小菜。
　　服务员拿过菜单便微笑着向两人行了一礼，便转身离去。
　　美艳明星严玉艳见点菜小姐把门关上后，才道：“正天，你约我有什么事？”
　　李正天关切地看着她柔声道：“近来听玉仙说你受到了很大打击，整天心神恍惚的，脾气也坏了不少在这点上，你可要看开些。”
　　见美艳明星严玉艳脸色一暗，神情变得忧伤，连伸出的右手都带着微微的颤抖，可能是想起她从一个风光无限的当红一流明星变成了绯闻缠身的荡女明星吧？
　　“别难过了，这只是暂时的。”
　　李正天看着一向谈笑风生，美丽不可方物的美艳明星严玉艳在自己面前流露出平常女孩般的忧伤之情，男人地怜爱之心砰然而生，拍了拍她柔软的肩膀，柔声安慰道。
　　美艳明星严玉艳在无数的粉丝面前，一直都是亲和的面孔，所有的压力几乎全都往自己身上压，深怕有哪点让粉丝们不满意，可她仍是低估了搞鬼者的能耐，轻易地将她以前的事全都挖了出来，连那些所谓的‘男朋友’也跳出来指责她是个不安分，水性杨花的女人，这那么一刹间，她从高高在上的神坛掉到了低谷，虽然安然无恙，但心却是已然受伤了，心中长久压抑住的痛和泪水，终于是忍不住靠在李正天的肩膀上奔洒而出。
　　秀丽的脸庞楚楚动人，两行清澈的泪珠流过面颊，那俏丽的面庞如今已是文弱娇怯，不复昔日之百花争艳，姹紫嫣红。如梨花带雨、海棠沾露的绝色容颜，更加娇美可怜。李正天看得心如刀绞，我见犹怜，不由得怜惜地将她揽入怀中，为她拭去眼角的泪珠。
　　美艳明星严玉艳静静地靠在他胸前，愣神地接受着李正天的温柔的怜爱。感受着他身上传来的特有的体温，闻着他身上浓烈的男人阳刚气息和些少的奇特地香味，美艳明星严玉艳觉得非常的安心，已经好长时间没有感受过了。哪个少女不怀春，曾几何时，也梦想着有那一天会遇上她心目中的白马王子，而李正天则是她一直暗恋的人，但现实的身份却不得不让她把爱情变成友情，像是一般的朋友一样，偶尔说说话，聊一下之类的。
　　可是就在她被媒体炮轰的时候，而年少的她匆匆之间为了星途奔波后，她就已经把自己所有的梦想抛之脑后了。也可以说她为了家中父母的期待，为了自己的荣誉，而不敢有不切实际的梦想。
　　现在梦想近乎破裂了，没有了生命的信仰，严仿佛一下子她失去了所有，失去了前进方向的指引，失去了信心，失去了追求，失去了希望，失去了……这一刻，她的心觉得好累好累，好想找个宁静的港湾，让心情在那里安居，好想放弃当前的一切，找上一个爱自己，不一定自己也爱他的男人托付终生，远离那些无聊而让人烦心的争端，过上平凡女人应有的生活。
　　但是她知道自己不能，公司需要她，家人需要她，朋友需要她，更甚的是，身边的男人也需要她。
　　“咚咚咚”轻轻的敲门声让美艳明星严玉艳有些眷恋地从他怀抱中离开，羞涩地看了李正天一眼，慌乱地擦了擦眼角的泪珠，整理了一下秀发，微微地低下螓首。
　　房门开了，之前的点菜小姐带着五名端菜的服务员依依走了进来，逐个逐个地把菜肴放在沙发上，并报上菜名。在点菜小姐的一声；“请慢用”之下，房门又紧闭了。
　　美艳明星严玉艳偷偷的看了李正天一眼，柔媚而带着一丝羞涩地道：“正天，不好意思，失态了。”
　　“没事，情到深处自然浓，何必太在乎世俗的一丁点有色眼光。”
　　美艳明星严玉艳从一开始给人美艳，惹人怜爱，到现在的含娇带羞，令李正天深刻的领会到了女人的多变和可爱，低下头看了看肩膀处美艳明星严玉艳留下‘水迹斑斑’的罪证，李正天颇有感触地说道。
　　“嗯，我会看开些的。”
　　严玉艳笑了笑，脸上显过一丝羞赧，煞是让人心喜。
　　“好了，不说这些了，这些日子，我代表公司就放你一个大假，然后好好地渡渡假，散散心。”
　　李正天轻轻地拍了拍肩膀笑道，看着她一脸憔悴的样子，心里泛起一丝同情，也有一丝敬佩，一个清纯的女人从短短的几个月就混到了红遍天下的境界，这是需要多大的能耐啊！
　　美艳明星严玉艳顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥李正天，岔开话题道：“嗯，我们吃饭吧，今天看到这么多菜，肚子还真饿了！”
　　李正天点了点头，知道她这十几天来，可谓是食无欲寤不安，说道：“我们边吃边聊吧！要不然菜凉了就不好吃了。”
　　接着又帮她夹了几个菜，让她好好养养有些消瘦的身子。
　　擦干泪水的美艳明星严玉艳，优雅地一边拿着筷子品尝起李正天夹过来的特色小菜，一边用餐巾擦着樱桃小嘴，说道：“正天，公司最近业务还好吧？”
　　“不死不活，仅仅能养得活你们。”
　　李正天咽下口中的红烧肉，轻声笑道。
　　“看你说的，光佳人就帮你赚很多钱了。”
　　心里变得轻松的严玉艳脸上也露出了欢喜的微笑。
　　“呵呵，那小丫头虽然赚钱，可下面的那些职工不赚钱啊，养着上千个白食的小美人，还得支付高额的工资，我可不是什么大慈善家。”
　　李正天乐呵呵地笑道。
　　美艳明星严玉艳一听，不禁花枝乱颤般笑了起来，像是一朵盛开的百合花，喜笑颜开道：“你当然不是什么慈善家了，你是吸血鬼，哪怕我们还有一点血，你也要吸个一干二净。”
　　“我是很想把你们吸干，可你们不是那些待宰的羔羊啊！”
　　李正天故作郁闷地说道。
　　“是吗？难道我们像什么豺狼不成？”
　　美艳明星严玉艳抿嘴笑道，样子优雅地让人心旷神怡。
　　看着养眼的大美人，李正天不禁‘哧’地一声笑了出来道：“玉艳，你怎么变得这么贫了，以前你可是很像淑女的哦！”
　　“偶尔活泼一下也是调剂生活吗？”
　　严玉艳耸耸肩微笑道，很有一股男人的潇洒。
　　“噢？难道你以前工作压力很大？”
　　李正天虽知道她近段时间受到了极大打击，但关于她以前的生活，他还是不甚清楚的。
　　“当然大了，可以说是为了你拼死拼活。”
　　严玉艳煞有其事地严肃道。
　　“呵呵，那你还为何这么拼命。”
　　李正天轻然一笑，显得有些好笑。
　　“哼，我若是不拼命，能有今天吗？你真是站着说话不腰疼。”
　　“我是不腰疼，但我腰肌劳损啊！”
　　李正天暧昧地笑道。
　　“哼，色狼，全公司上上下下谁不知道你是个色狼。”
　　“是吗？不过，这也无所谓，我是活我自己的，也不必去博得她们的看重，更不需要看她们的脸色生活，无欲无求，不正好符合自然之道吗？”
　　李正天轻耸了耸肩道，一派悠哉游哉的样子，像天地之间的闲云野鹤，别无所求。
　　“呵呵，你也别装得这么潇洒，其实，谁也活得不容易。”
　　严玉艳笑了笑道，也不介意他的夸张。
　　“不，我不苦，我感觉我的生活很幸福，我自己感觉得到。”
　　李正天微微摇摇头道，主观上的幸福往往要好过物质上的幸福，R国曾经赫赫有名的钢铁大王下山定则，就是此类的人，拥有了物质财富的极致，却是整日郁郁寡欢，不得一刻安宁，自杀数次而不成。
　　“是吗？我看你挺辛苦的啊，在公司里，你要受佳人的欺负，又要亲昵地扮演着玉仙的男人角色，同时还要扮演着秀敏姐她们的情人角色，整天流连花丛于梦中，好像是个种马一般。”
　　美艳明星严玉艳不禁放下手中的筷子，好笑地说道。
　　李正天轻轻一叹，道：“我说了，这是你以为，不是我以为玉艳，你该改改了，一个人的幸福，不是别人认为，而是自己认为的。”
　　美艳明星严玉艳似有所思地说道：“按你这么说，我的幸福是自己把握的，而不是寄托在男人身上了，也许是说，你们男人根本就不是女人的幸福所在。”
　　李正天思虑了一下，这个问题确实很敏锐，有一种女权的意味在内，让人感觉到不易反驳，但男人的自尊却是让他很想反驳，但却是有些江郎才尽，语屈曲穷了，只好苦笑道：“玉艳，这话说得倒是没错，但说女人不需要男人，这却有点太过了，天地伦常，自然有其应有的阴阴和谐之道，一个女人若是太过强势了，男人自然会显得若有若无，可是，你真得觉得女人不需要男人吗？哪怕那个好莱坞的查理兹·赛隆也曾大言不惭地说过不需要男人，而实际呢？她身边还不是跟着一个乔治？”
　　“她？一个明星而已，根本就是和我一个层次的人，根本代表不了普通的女性。”
　　严玉艳哂然一笑道，显得十分鄙夷，虽然她是一个明星，还是个红透半边天的女明星，更是一个代表着女权的明星，可她从心底里，却是极为讨厌明星这门特殊职业的。
　　“呵呵，玉艳，难道你还想上升到男女层面去，那你可要等着无数男人和女人的攻诘了。”
　　李正天听到她的话，不禁有些乐了，这女人还真不是一般地大胆。
　　美艳明星严玉艳嫣然一笑，道：“我可没那个能耐，人家铁娘子赖斯都没达成这个愿望，何况我一个小小的H国女艺人。”
　　看不出美艳明星严玉艳还挺有自知之明的，真是难想像，一般这样的美人可是非常骄傲的，虽然有许多男人宠着她，但根本的还是她的性格。
　　李正天淡淡一笑道：“你也不要妄自菲薄了，现在做不到，不代表以后做不到，看看美丽，平时是一个多么温柔的人，可到了政坛上，就变得像一只狐狸一样狡猾，虽然很迷人，也很诱人，但敢去惹的，却无一不是弄得遍体鳞伤。”
　　不理美艳明星严玉艳发亮的眼神，继续说道：“玉艳，我看你的心根本就不在演艺圈里，虽然是凤游浅滩，但未来却也未必如此，你若是有心于他途的话，我可以支持一二，免得你压抑着自己，连笑容也是虚伪地。”
　　美艳明星严玉艳死死地盯着李正天，过了一会，才小心地问道：“你知道我的梦想？”
　　李正天轻摇了下食指，微笑道：“我不知道，但我可以感觉地得到，别忘了，第六感并非你们女人的专利，男人也是有的。”
　　“什么意思。”
　　美艳明星严玉艳寻思着，问道。
　　“呵呵，没什么意思，你若是下定决心了，我作为一个你的朋友，我是可以支持一点的。”
　　李正天自信满满地夹了块嫩滑的牛肉，写意地嚼吞下去，笑道。
　　“你真的愿意支持我？哪怕放弃我这棵还算值钱的摇钱树。”
　　美艳明星严玉艳不解地望着他，疑问道。
　　“第一，你不是还算值钱，而是非常值钱，因为你有着其他女人所没有的野心，第二，我这是投资，你成功了，我自然会有回报。”
　　李正天指着美艳明星严玉艳，微微一笑，便伸出两根手指道。
　　美艳明星严玉艳听到这话，心里已经掀起了一阵惊涛骇浪，有着兴奋，也有着惶恐，更有着感激，惊讶地问道：“你难道连附加条件也不想要吗？”
　　李正天摇了摇头，唇边含笑道：“玉艳，你扪心自问，我想要你的身子，你会给吗？你能躲得了吗？你能反抗吗？”
　　“嗯，确实如此。”
　　美艳明星严玉艳此时心中已经对李正天多少有点警觉了，这个男人实在是太过霸道了，一丁点的漏洞也要掌握在手中，让自己成为他的遥控的木偶。
　　李正天见她已然明白自己的意思，也不在这个让人心怵的话题说下去，换了个话题道：“玉艳，你成功了，也就是我成功了，当年肯尼迪能从一介艺人而成为总统，那你为何不能呢？你在哪个方面又逊色于他了，所以，你的未来是不可限量的，希望你有一天，别忘了我这个吕不韦。”
　　听到李正天如此坦然的话，美艳明星严玉艳不禁有些好笑也有一些轻松，但却没有想象中被人家作为棋子的气愤和怒不可抑。半会，才稳定了情绪，神色自若地望着李正天，带着轻松地笑意说道：“谢谢，你是我第一个能看得上眼的男人，也是我生命中的贵人，我真的不想让你在我生命中再多几个唯一了。”
　　“哈哈，人就是这样，谁都想在别人的生命在变得独一无二，可恰恰相反，到头来，他是成为了独一无二，不过，那是最恨的独一无二。”
　　李正天笑得欢，脸上的眼睛都睛起来了，只不过，那一丝丝的精光，却与以前的他截然不同，显得更加老奸巨滑了。
　　李正天的话宛如一根刺一样扎在她的心中，她原本也是这样的一个人，处处地想让人记住自己，到头来，却成了别人心中的眼中钉，恨不能除之而后快，可今天，严玉艳终于明白了，让人接受，并不是成为独一无二，也并不是让别人能清楚地记住自己，而是让人从心里认同自己，那就需要道德的魅力。
　　美艳明星严玉艳偷偷瞧了一眼正笑得连眼睛都看不到的李正天，眼前的男人已经深深抓住了她的弱点，可是为了梦想，难道就要出卖自己的灵魂甚至肉体嘛？或许他的野心不仅仅是要自己的肉体，可能更想通过自己控制H国的政坛吧！美艳明星严玉艳心中思潮起伏、心潮澎湃、心乱如麻。第一次在面对抉择的时候，有种把握不住，甚至迷惘和无奈，更大程度上，还有一丝让她拒绝不了的狂喜。
　　“玉艳，你也别把我想得太复杂了。”
　　李正天好像很清楚美艳明星严玉艳心中在想些什么似的，微微笑道：“我仅仅是想站在帮助你的角度上，然后为自己再牟取一点利益，原因就是这么简单。”
　　“哦，你说说，我如何进入政坛呢？”
　　美艳明星严玉艳感觉天平失去了平衡点，在慢慢地偏向李正天的那一边，说的话也再没一丝掩藏，显得赤裸真实。
　　李正天站起来走到她身后扶着椅子，在她耳边轻轻地说道：“简单，既然你现在绯闻缠身，那就高调去参加选举好了，我相信，你振臂高呼之下，定然有无数对政府不满的人站出来支持，再说，如今社会，女权组织的势力是越来越强了，哪怕你的政治观点是错的，她们为了谋求地位，也会当作什么听不见，什么也看不到，不惜一切代价将有潜力的女性推上前台，看看韩明淑，人家还不是一样成为了高高在上的国务总理。”
　　“可人家背后站着整个韩氏家族啊？我，什么也没有。”
　　李正天耳边的吐气弄得美艳明星严玉艳的耳朵痒痒的，莹白细腻的娇靥不可自拔微微晕红起来，极力收紧心神，强迫自己急速的跳动心冷静下来，有些难受地苦涩道。
　　“呵呵，你别担心，人家虽然有韩家在支持，但我们也不差啊，金家，安家，崔家，再加陈家在一旁推波助澜，你何愁没有机会上野呢？”
　　李正天笑着解释道。
　　“你能说服她们？”
　　美艳明星严玉艳越听越发觉得李正天不简单了，心想他不止功夫有两下子，就连心思比普通人细密的多。说的不好听点，简直就是个阴谋家。
　　“唔，当然，她们是我的女人吗？只要你以后对她们的家族有利，她们自然会为你去说项拉票。”
　　李正天笑呵呵地分析道。
　　严玉艳直直地转过头看着他，眼里闪过一丝莫名的眼光，轻轻地点头道：“正天，如果我成功了，你不怕我反过来咬你一口吗？”
　　李正天笑着回到位置上坐下，高深莫测地说道：“我早就说过，你是我的，连心也是我的，你能反抗生命中的主人吗？”
　　“嗯，确实如此。”
　　严玉艳点了点头，埋头吃起菜严，再也不多问，她知道自己的前路已经被他安排好了，唯一只能做的，就是把事情做得更加出色，表现地更加专业，与他配合地更为密切，仅此而已。
　　“这事急不得，先且不说，接下来的日子，你可要调整好心态了，别再一副愁眉不展的样子，这让别人看到，会影响你的形象的。”
　　李正天深深地看着她有些迷离的眼神，深沉地说道。
　　美艳明星严玉艳点了点头，她不是一个轻易会被挫折打垮的人，而是一个雷厉风行处事果断的女强人，权衡各种利益关系利益得失，孰轻孰重后，她略带些许无奈和感伤地笑道：“我会的，这段日子我会去欧洲旅行一番，赏赏外国的风花雪月，美味佳肴，千姿百态，再回H国好好想一下接下来该如何转变角色。”
　　李正天听了此话，心里有些欣慰，自己还真是慧眼识巾帼，也许，未来的铁娘子就要在自己手中诞生了，想到此，心里更是心花怒放，满面春风地笑道：“想法不错，我真希望你不要令我失望。”
　　美艳明星严玉艳温柔地笑道：“呵呵，放心，我什么时候让你失望过？”
　　“嗯，你很自信，这也是你能成功的条件。”
　　李正天赞许地点了点头，眼前的女人真可谓是外柔内刚的女人典范，真正的极品佳人，不仅貌美如花，还心明眼亮。
　　“呵，来，吃点菜吧！”
　　严玉艳笑了笑，夹起一把菜放在他碗里，眼里带着一丝贤妻良母所特有的温柔。
　　在美艳明星严玉艳夹菜之际，春心起伏的李正天再次走到她身旁，以迅雷不及掩耳之势，俯身以一个吻堵住了美艳明星严玉艳的樱桃般地小嘴，美艳明星严玉艳的娇躯在这一瞬间僵住了，不可置信的瞪大了秀气迷人地双眸，一秒后，她终于反应了过来，挣扎着想脱离李正天的吻，他用手扶住美艳明星严玉艳的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和美艳明星严玉艳的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。
　　在那一刹那间，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。美艳明星严玉艳”唔“的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气。
　　哪知却被李正天抓住机会，朝着美艳明星严玉艳那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了美艳明星严玉艳的贝齿，轻而易举的探进了美艳明星严玉艳那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了美艳明星严玉艳细嫩的丁香小舌後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。
　　从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着美艳明星严玉艳那外围的唇齿，然後更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。美艳明星严玉艳也因为李正天的接吻方式，骤然变的那麽强烈激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住我如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那麽惹人怜爱。
　　经过一段不算短的时间之後，终究李正天的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着美艳明星严玉艳那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着。李正天的这种激情地动作，让美艳明星严玉艳脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而美艳明星严玉艳那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。
　　不知过了多久，李正天的唇舌才翩然离开了美艳明星严玉艳的檀口之後，但是美艳明星严玉艳心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红、看起来娇艳无方的美艳明星严玉艳，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺的那张飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”
　　李正天抱着娇躯发软的美艳明星严玉艳，在她的耳边柔声说道。
　　美艳明星严玉艳没有说话只是心神迷醉地望着李正天两片厚实的嘴唇，芳心却不知飘到何处了。初吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，美妙绝伦难以言明甚至令人有点模糊的神奇感觉，那种类似触电的感觉还停留在她的唇间，酸酸地，甜甜地，有种柠檬地味道……
　　李正天可不知道美艳明星严玉艳在想些什么，只知道怀中丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。怀中的美艳明星严玉艳也清醒过来，羞无比地将他推开，娇喘微微地盯着他看了半晌，最后难敌李正天灼热目光的注视，将头偏向一边，玉脸微红，羞道：“可以放开我了吗？“李正天显得意犹未尽放开她，道：“当然，以后的利息我还会收回来的。”
　　虽没有马上得到美艳明星严玉艳的身子，却从她的表现中看到了美好的未来。也许她现在只不过是以逆来顺受，被动的屈服以他，但李正天相信假以时日，必定可以让美艳明星严玉艳真正的诚服、喜欢上自己。
　　听到这话，严玉艳羞涩地摇了摇头道：“正天，给我点时间吧！”
　　李正天理解地点了点头，与她温馨地吃完饭后，便将她送去机场，飞往欧洲。
　　两天后。
　　金家的古老宅子中。
　　虽然是张灯结彩，四处洋溢着喜庆的味道，但气氛却是显得有些浓重，一丝压抑的感觉传出，让人感到莫名的庄重之意。
　　在宽广的古色大厅里，里面聚着一百多个身穿韩服的男女老少，脸上带着淡淡的喜笑，彼此在亲切地攀谈着，眼里还不时地瞄向李正天，想要看看他是何许人，竟然能娶得家族最美丽最高贵的仙株。
　　入乡随俗，李正天也没做那些庸俗的工夫，整个人洋溢在欢喜之中，脸上还带着一丝平和的笑容，亲切而热情地带着金惠嫣向各位长辈亲戚敬酒，而他的家属，也仅仅只有一个，那就是村上玉衣，他的随身保镖，也是他最大的倚仗。
　　酒香飘飘，人影幢幢，婚礼既是简朴，也是庄重。
　　在年老族长的一声祝福下，两人也相挽着手，双双坠入爱的天堂，正式成为了一对夫妇，甚至连结婚证都不需要的夫妇。
　　充满着温馨而古雅的新房里。
　　看着眼前美若天仙的佳人，一身喜衣，显得喜气洋洋，散发出成熟迷人的魅力，让人心中有些难以升起亵渎的念头，苗条而不失丰满的身段，挺拔而硕大的双峰无一不显示出绝色佳人的风韵，柳眉凤目，瑶鼻小嘴，如玉的脸上透着晶莹红润的光泽。一双秋水美目中，透露出无限的喜悦与妩媚。红唇轻启，露出一排银白的贝齿，脸上笑意微现，尽显雍容知性的女性美。
　　身穿着韩服的李正天满脸春风，含情默默地看着金惠嫣，这个曾经是他的老师，也是最最美的十花之首，也是他事业最得力的助手，更是他身边最为体贴舒心的可人儿，身为新郎的他心花怒放伸出手来，只是在她胸部按压了几下，满脸红晕，兴奋地快要发痴的金惠嫣就开始娇喘起来，双手在他的背部用力按压，使他的身体更紧地贴住她那高耸的乳峰。
　　既然眼前的心爱女人如此主动热情，李正天心知春霄一刻值千金，眼里充满着如海的深情看着她说道：“惠嫣，我爱你。”
　　金惠嫣羞喜着玉脸，连白嫩的耳根子都红透了，她没有说话，只是心满意足地闭上眼睛，任他狂吻着她的脸和香唇，想体验一下什么叫美的感觉，什么叫幸福的感觉。
　　见老婆如此模样，李正天喜意更甚，从金惠嫣身上起来，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。
　　李正天从来没有象现在这样注视过金惠嫣，虽然早就知道金惠嫣是个绝色天仙大美人，甚至比严玉艳这个以美艳而闻名东南亚的顶级明星还要美上几分，但象今天这样认真的看她还是第一次。但是今天不同，今天是两人的大喜日子，脸上羞喜的她已经主动放开了自己，想怎么欣赏就怎么欣赏。
　　不细看还好，细看之下，灯光下脸泛桃花的金惠嫣更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，白嫩的肌肤，年轻的容貌，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，凹凸有致的身材，窈窕的风姿，加上雪白凝脂般娇艳的肌肤，充满妩媚的双眼，修长的玉腿，这一切的一切，都充满了无与伦比的美感。
　　在床头蜡烛的照耀下，李正天看得心头大动，如此美人居然之前未正眼看过，而现在却已经可是任自己胡乱施为了。李正天把她的喜服外衣轻轻解开，由于是新婚之夜，金惠嫣的外衣一除，里面就是乳罩了。李正天先用一根手指压了压露在乳罩外的娇嫩丰满，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，甚至连血管都清晰可见，周边的艳红色的红晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗直挺的葡萄，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢？
　　看到这么漂亮的丰满，李正天深感荣幸，自己这一生还真是幸福无边，陪伴在自己身边的尽是一些万里难以挑一的绝色极品，哪怕最差的一个，都可以成为H国前十的美人。
　　李正天小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住极为鲜艳夺目的樱桃，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩了一会儿，双手猛的捏住她那35E丰硕，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着那两颗鲜甜的葡萄不停地打转，手上一抚，便放肆意攻击着她的香舌，美人不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　“嗯…嗯…”
　　金惠嫣娇羞地呻吟了一声，脸蛋不由的升起一朵红云，显得更加艳丽无双。
　　李正天听到了她的喘息，吐出她的葡萄，侧过脸，一边磨擦她的丰硕，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上早已升起的两朵红霞，现在更是红得刺眼了。眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受现在的刺激。
　　看到她新婚时与平日不一样的美丽风韵，李正天有些看呆了，有些发痴了，跪入金惠嫣的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被自己身上不断渗出的液体浸透了。紧接着就中中间连内裤一起咬住，竟拼命地向外吸吮，立刻就有更多的泉水涌了出来。
　　李正天越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着金惠嫣的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。于是李正天的手便放开她的玉臀，改用右手的手指伸进她的内裤里抠弄她，抬头一看，金惠嫣双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么，但很明显是在告诉李正天自己不行了，希望他快来。
　　风流无比的李正天阅女无数，自然知道她快不行了，更清楚她想在最需要什么，于是便说：“惠嫣，老公来了。”
　　金惠嫣终于有气无力地说了声：“嗯，老公……快来。”
　　得到绝美人儿的同意，李正天马上骑在她的腰上，现在才开始脱自己的新郎喜服，眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，轻柔地笑道：“宝贝，老公这就来，新婚之夜，可是万金不换的。”
　　不说还好，一说之下反而把金惠嫣最后的羞耻心给勾了起来，虽然夫妻之事是十分平常的，可问题是，女人是有矜持之心的。
　　她在迷醉之中清醒时，突然感觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是李正天那粗硬，李正天自己已经把裤子脱到了屁股下，她不禁哀叫了一声，“不要…”
　　但说是说不要，内裤还是让他轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，李正天用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根。
　　李正天说道：“老公，放松点，老公要进去了。”
　　说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。
　　虽然金惠嫣到了这个时候已经身不由已了，但是被唤醒矜持的她还是稍为挣扎了一下。
　　既然她还在挣扎，李正天便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“老婆，你的宝贝还是这么嫩。”
　　满脸娇羞的金惠嫣听了这句话，再也不好意思进行挣扎了。
　　“啊…嗯…”
　　下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了李正天的脖子，再次主动送上了香吻，“老公…”
　　这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　李正天把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作。
　　“嗯…嗯…”
　　金惠嫣的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将李正天热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住李正天，抬起屁股，尽量的迎合他的手指，“啊…啊…老公…不行了…啊…要来了…啊…”
　　垂死般的大叫过后，金惠嫣的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着他的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了再一次由男人帮她弄出来的高潮。
　　金惠嫣达到了高潮后，李正天还没真正进入她的身体，当然不会就此罢休，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦…在后把怀中的双腿向金惠嫣的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　金惠嫣的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。
　　而李正天也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，说了句：“老婆，你会爱我一生一世吗？”
　　金惠嫣把手扶住李正天的臀部，轻轻向下按，说道：“嗯，我会爱你一生一世的。”
　　听到她的一声答应，只听得“噗哧”一声，然后是响亮的“啪”一声，李正天终于进入了金惠嫣的身体……
　　“啊…”
　　金惠嫣尖叫一声，李正天进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，瞬间的满足，让她有些难以承受。虽然与李正天经过很多次交合，桃园不算是奇紧无比，但却跟一般少女也没多大分别，而且活力十足，居然由于李正天的进入而有点疼的感觉，但很快被快乐所取代。
　　而李正天则“呼…呼…”
　　地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让李正天停不下来了，看到金惠嫣只是“啊…啊…”
　　的呻吟，李正天把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时雍容优雅的金惠嫣老师弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。这样一来，金惠嫣所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被李正天贯穿、撕裂了一样。
　　“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　李正天这才强忍住野兽般的欲望，放开她的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。
　　李正天就在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，金惠嫣将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在李正天疯狂的动作时，就已到了一次，浑身的力量都像是随着那一下的兴奋一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答老公的赞美了。
　　别看李正天减缓了在她身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回她可以细细的品味那幸福的感觉。
　　而李正天也终于受不了了，轻声喘道：“老婆，我受不了了，我要出来了。”
　　金惠嫣叫道，“嗯，弄……弄进来吧…啊…我…啊…”
　　刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。
　　“天啊…”
　　那突然而来的快感让金惠嫣只发出来两个字。经过短暂的温存，李正天坐起上身，道：“老婆，帮我舔舔好吗？”
　　金惠嫣用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要…”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛…”
　　“不怕了，很好玩的。”
　　李正天把那脏东西靠近金惠嫣的红唇道：“来吧。”
　　“不…”
　　金惠嫣把脸扭开了，李正天又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“老婆，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　金惠嫣闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己幸福，颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把李正天弄得有一点兴奋，但并没能象赵莹那样美妙。他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，金惠嫣的第一次用口和她的那些姐妹没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。
　　这个时候，潜伏在暗处保护着李正天安全的村上玉衣听到两人那勾魂的声音，知道已经事成了。
　　地火已被天雷引动的她于是便现身走了进来，刚好金惠嫣被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，金惠嫣先去浴室洗个澡，李正天和村上玉衣在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，村上玉衣就被弄出了三次，把床单弄得湿中加湿。不久金惠嫣从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，小烟囱般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的金惠嫣来说这内裤太小了，几乎跟没穿差不多，李正天搂着赤身裸体的村上玉衣，一起笑眯眯的望着床边的新婚燕尔的美少妇。
　　金惠嫣不好意思起来，李正天伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，金惠嫣顺着他的力量上了床，和李正天面对面的跪着，硕乳紧贴着他的胸口，抱着李正天接起吻来，“老公…”
　　李正天仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的35E揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”
　　“惠嫣姐姐，”
　　村上玉衣爬到了金惠嫣的身后，抱住她的细腰，在她的肩头亲吻，李正天一只手留在金惠嫣的成熟丰满的玉乳上，另一只手隔着她在村上玉衣的屁股上轻拍了一下。
　　金惠嫣扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着村上玉衣的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的绝世美人在自己面前摆出这么香艳的姿势，李正天觉得这简直就是惩罚啊。
　　村上玉衣闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着金惠嫣嘴唇的柔软，双手被李正天拉着按在了金惠嫣的35E上，她很自然的就温柔的揉动起来，“惠嫣姐姐，舒服吗？”
　　金惠嫣眯着眼看着眼前相貌虽然只是一般美丽的村上玉衣，但身材却足以让绝大多数的美丽女性为之抓狂，近乎黄金分割的身体曲线，显得是尽善尽美，让人恍惚之间来到了天堂。
　　半眯着眼睛的金惠嫣，仍然不清楚村上玉衣的真实身份，至今仍是以为她只不过是李正天的一个死士兼性欲发泄的工具。
　　“嗯，舒服。”
　　“你们两个真是要了我的命了。”
　　李正天听着两人的对话，实在受不了，于是转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了金惠嫣的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的凸出，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊…老公…嘶…”
　　金惠嫣只觉内裤更深的陷了进去，感觉非常的受用，“老公…”
　　性格渐渐人性化的村上玉衣此时显得有些调皮，也许是被网络上的负面东西教坏了，可爱地在后面推了推金惠嫣的背脊，要她把上身趴了下去，跟李正天形成“69”之式、、、、、、终于，经过一连串的疯狂动作，俩人已经完全与李正天融合，“啊…”
　　金惠嫣不知发出第几次尖叫后，耳边响起村上玉衣甜美娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……
　　李正天见她受不了了，这边村上玉衣仍在继续，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着金惠嫣的样子，尽情的享受起来。
　　随着更加激烈的交接声，拥有着完美身材的村上玉衣不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而李正天此时，也终于无法制止住手下的千军万马向她体内发出冲锋，最后村上玉衣跟金惠嫣一起软倒在床上，再也无力再战。
　　新婚之夜过后，李正天便趁此机会，与金惠嫣和村上玉衣来了一次为期五天的蜜月旅行。
　　时光荏苒，幸福的日子总是过得飞快的。
　　从度假天堂夏威夷回来的金惠嫣和李正天，稍作修整了一下，便全神贯注地投入美思嫣集团的运营管理之中。
　　在气势俨然成度的保全部中。
　　李正天坐在宽大的办公椅上，细心地查看了一下集团旗下娱乐单位的安全状况，脸上带着一丝满意，频频地对着上任不久的村上真衣点头道：“不错，乱子终于平定了。”
　　站在他背后的村上真衣挥退了身边的两个保全顾问专家，低声地秘密报告着近期以来所发生的事。
　　最让李正天感到惊讶的是，黑龙会只是稍微报复了一下集团，就匆匆忙忙地消声隐迹，像是躲避什么天灾人祸一般，让人觉得万分奇怪。
　　“真衣姐姐，R国花忍那边传来什么消息没有？”
　　李正天沉吟了一声道。
　　经过化妆后，相貌只是稍显可人的村上真衣一脸正经地回道：“有，安倍家族终于在花忍内部掀起了叛乱，听冰衣说，真正能忠于你的会众不超过五百人。”
　　听了这话，李正天虽然早已料到，但心里仍是耿耿于怀，有些闷闷不乐，冷哼了一声道：“看来安家已经没有了顾忌了，连我两位妈妈都不用惧怕了。”
　　“弟弟，你这段时间可千万别回R国，据花忍所传的情报，樱忍和媚忍正在遭受着皇室的打压，甚至还要面临着其他地下势力的围攻。”
　　村上真衣关心地劝了一句道。
　　“明白，我早就猜到妈妈她们是受到危险了，不然上次也不会走得那么匆忙。”
　　李正天皱着眉头点点头道，皇室的势力可不是他能对付的，就是一向不问世事的古忍者村倾巢而出，也许都斗不过历史悠久的皇室势力。
　　“还有，美奈子她们已经整合了属于弟弟下辖的势力，这也是能完全支持你的，不过，那边的势力也仅仅局限于此，真正重大的消息还是冰衣亲自动手打听的。”
　　村上真衣汇报了一下那边的组织进度。
　　“嗯，若是那点小事都做不好，美奈子也太过无能了。”
　　李正天面无表情地点头道，眼睛却仍是看着他在H国的地下势力分布图，心里却是在思忖着，自己是不是该回一次R国，将未完的婚礼给办了，然后借助西武集团的财力，将那些对自己妈妈狙击的大财团给击退。
　　村上真衣见他在思考问题，知趣地没有出声打扰，心里也同时在酝酿着如何能全面夺得H国花忍的最高领导权，集暗势力与情报权力于一身，完完全全地将势力掌控在手中，好全力为李正天服务，帮他排忧解难。
　　两人沉默了一会儿。
　　李正天才看着满桌的资料轻叹了一声道：“真衣姐姐，花忍的发展就全靠你了，至于玉衣姐姐从古忍者村弄来的那些忍者，你就把她们划给冰衣姐姐吧，她擅长暗杀，就组成一个从属于花忍的暗杀部队吧！”
　　边说边揉着有些发胀的脑袋，近日真是烦透了，整天被集团的坏消息所笼罩着，而花忍却迟迟走不上正轨，让他空有报复，却不得施展。
　　听到吩咐后，村上真衣点了点头，随后抬头问道：“那玉衣姐姐呢？”
　　“她？当然是贴身保护我了，我可不敢离开她。”
　　李正天哑然失笑道，他可不是什么绝世高手，想要应付山田家族和那些敌对分子的暗杀，还得靠村上玉衣这个特忍级高手来助阵。
　　村上真衣听到此话后，有些闷闷不乐地撅着小嘴道：“弟弟，你好偏心，整天带着玉衣姐姐，却不带着我和冰衣。”
　　李正天温柔地笑了一声，伸出手将她揽入怀里，让她娇嫩的身子坐在大腿上，摸着她秀挺的瑶鼻打趣道：“怎么？姐姐什么时候也学会吃醋了，这可不是什么好现象哦！”
　　“人家才没有呢？”
　　村上真衣温柔地将头靠在他的肩膀上，娇嗔着不依道。
　　“呵呵，姐姐真是越来越有人情味了。”
　　李正天笑眯眯地将色手按在她高耸的酥胸前，看着两处丰硕饱满的乳峰将一身黑色西服鼓鼓的顶起，心里不禁有些欲火的冲动。
　　“人家还不是为了你才改变。”
　　村上真衣脸色红润了起来，真像是娇艳的水仙花，出尘而不失温馨。
　　李正天亲昵地吻了她一下脸颊，笑了笑道：“姐姐，R国那边，你也要抓紧了，美奈子虽然是忠诚于我的，但她的本身还是出自安家，我怕她会受到安家小姐的影响，从而改投门庭。”
　　“明白，她们虽然是花忍中的元老，但她们却打上了安家的烙印，是可信，却不能完全相信和依赖的人。”
　　村上真衣点了点头，脸上的羞涩之色，在这一刻全部褪去，像是一个铁血的女皇帝一般，眼里的冷酷，一看便可让人失去反抗的斗志。
　　“嗯，明白就好，最近圣女教和稻川会都做了些什么？”
　　李正天对于这些历史悠久的大门大派总是非常小心的，哪怕它是他最亲密的战友，关键时刻也要防着一把，免得被它们阴了。
　　“一切如常，不是争着地盘就是拼命地想进入上流社会。”
　　村上真衣不屑地说道，眼里鄙夷几乎是跃然脸上。
　　李正天见她这副表情，不禁摇了摇头道：“姐姐，你千万别这样看不起别人，所谓人不可貌相，海水不可斗量，这样下去，你是会吃亏的。”
　　“嗯，姐姐会改的。”
　　村上真衣见他表情显得有些惋惜，她就明白，她自己又犯了一个轻敌的毛病了。
　　“会改就好，你别看这两个大派在争做着这些事情，你想到没有，一块地盘，就是取之不竭用之不尽的金鸡，进入了上流社会，以圣女教的渗透能力，要拉拢一批不甘寂寞而有野心的贵妇人是极为容易的，你看看，如果哪天它们越过了政府的天花板，它们的未来成就是多么可观啊！所谓的振臂高呼，万人影从，便是此境。”
　　村上真衣似有所悟地点了点头，心里也在不经意间，转变了传统的看法，从一个只知使命的忍者，转变成一个首领，眼光与思维都被这一句话轻易地改变了。
　　见她明白自己的意思，李正天也不再多说，有些事说过一遍后，会听的就一定会听懂，不听的，就一定不会听懂，多说也无益。
　　有人说，沉思中的男人是最有味道的，也是最让女人心动的，其实，沉思中的女人也是最有韵味的。
　　也曾有人说，沉思中的女人，有一种与世隔绝的美。她沉思在自己的世界、手中的香烟、杯中的美酒、耳边的音乐、沉思、带给她无尽的美。
　　每一个人都有自己的故事，沉思也有一种美，每一个人都有不同的过去，音乐声中又有多少人不会为此迷醉，沉思。
　　爱上沉思中的女人，不幸，因为她沉思中的世界你永远也进不去。爱上沉思中的女人，又何其有幸，她那种遗世的美，是何等让人迷醉。
　　沉思中的女人，看上去是孤独的，可是，在她不停的思绪中，或许她是幸福的，原来，有故事的女人才是最美的。
　　但在李正天的眼里看来，沉思中的村上真衣并不是美的化身，而是修罗的化身，因为她身上有一股让人望而却步的气质，作为她最亲近的人，他也是有些感到惊讶，没想到一个娇滴滴的女人，居然会拥有如令人心寒的煞气。
　　沉思中的村上真衣回过神来，愣了愣，发现李正天用着惊讶的眼神望着自己，显得有些陌生。
　　有些疑惑地抬起头问道：“怎么？我脸上长花了吗？”
　　李正天笑了笑，摸着她的黑色齐肩长发道：“花是没有，只是让我觉得有些陌生了。”
　　“嗯，真的吗？”
　　村上真衣不解地问道。
　　“嗯，虽然有些陌生，但还是挺具美的韵味的。”
　　李正天笑了笑道，女人向来是百变的魔鬼，哪怕是他最心爱的村上玉衣也是如此，若是她杀起人来，那简直像个地狱爬出来的魔鬼一般。
　　“真的？”
　　村上真衣得到他的好评，脸上的笑容立即绽放了出来，好一朵绽开的水仙花。
　　“当然，弟弟可不是说什么假话的人。”
　　李正天点了点头，很是认真地说道。
　　此时显得娇媚迷人的村上真衣作了一个非常人性化的动作，仰起红润饱满的小嘴，示意他来亲吻，像是可爱的芭比娃娃一样。
　　李正天笑着看了她一眼，如她所愿。
　　当李正天湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，村上真衣忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是村上真衣一直渴望的，现在得到了，她显得那么满足着，因为自己的吻给了自己喜欢的男人，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，她一颗冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……
　　她那么配合着李正天的动作，当李正天的软舌扣上了她的玉齿时，村上真衣忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让李正天的舌头有机可乘……
　　双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，村上真衣迎合着李正天的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的高耸的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯狭小的办公室里，阳光是那么地明媚，暖暖的色调，显得有些温馨和浪漫，李正天和村上真衣在摸索着，缠绕着，激情四溢，李正天贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促村上真衣喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李正天的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿。
　　村上真衣在颤抖，她快要迷失，就要迷失在温柔的幸福之乡。
　　她的双手紧紧地搂着李正天的脖子她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而村上真衣并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一切……
　　而在做这些行为的时候，李正天刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对村上真衣那么放肆，否则两人的事传了出去，定然会惹人笑柄，可一到这种时刻，李正天才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，村上真衣天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，李正天明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳草地散发着迷人的光泽。
　　“唔……”
　　村上真衣在李正天的抚摸下开始有了不能自已的反应，李正天一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除她的黑色“武装”村上真衣配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在李正天面前，两人的衣服散落在宽大的办公椅下面。
　　当李正天在她面前展示他那强壮的身体时，村上真衣再也不掩饰自己的感情了，她仰起上身，火热的拥抱着李正天，环抱着他身体的双手在李正天后背肌肉上停的摩挲，最后村上真衣还主动奉上自己的香吻，和李正天纠缠在一起。
　　一阵热吻之后，李正天和村上真衣轻轻挪开有些喘不过气的嘴唇，只见李正天坏笑着一边摸着村上真衣的大腿根部，一边问她：“姐姐，舒服吗……”
　　“嗯……”
　　村上真衣的回答是永远是那么的娇涩小声。
　　“呵呵，姐姐怎么还是这么娇羞。”
　　李正天他那手太不老实了，在村上真衣的萋萋芳草地那里来回磨动着，嘴里却带着坏坏的笑容，显得那么地猥琐。
　　村上真衣她张开迷离的双眼，看到了李正天那火热的眼睛，从他那里，村上真衣读到了一种信号，那就是他心里的欲火已经是滔天了，再也无法轻易地扑灭了。
　　村上真衣闭上了眼睛，缓缓点头。李正天得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在村上真衣丰满而坚挺饱满的玉乳上面，放肆而大胆的揉捏着。
　　村上真衣仰头呢喃道：“弟弟，快给姐姐。”
　　李正天微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，村上真衣那里，早已经湿腻柔滑，让李正天抽动起来的感觉特别的韧爽。
　　村上真衣在李正天的爱抚抽插下也渐渐的迷失了自己，李正天那坚硬的部位给了她很刺激的感受，她只盼望着李正天能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感觉，李正天的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着李正天不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。
　　李正天没有让她失望。村上真衣从他那里得到了巨大的满足，对性欲的追求让她完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验李正天带给她的爱。
　　就在李正天的下身在加速的挺动的时候，村上真衣的黑黑的桃园里也是随着‘噼噼啪啪’的撞击声而水花四溅，把宽大的办公椅弄得吱吱作响。
　　欢好过后，一脸红润的村上真衣妩媚的白了李正天一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而李正天则笑着离开了保全部办公室。
　　远在R国的三井集团顶楼办公室。
　　性感女神井上如月与冰山女神吉田玉媚再次聚到了一起。
　　两人绝美的容颜上都带着一丝焦急与忧愁，显得楚楚可怜，郁郁动人。
　　井上如月对着吉田玉媚轻叹了一声道：“姐姐，现在三井财团和三菱财团与皇室达成了附属协议，携威而来，怕是我们守不了多久了。”
　　“哎，我也是没办法了，单一个还保留着后手的三菱财团，我们都应付不了，再加上财势更加惊人的三井财团，怕是我们这次凶多吉少了。”
　　吉田玉媚无奈地叹了口气道。
　　在当今R国，以家族财阀为中心的三井、三菱、住友、安田四大财团是R国最早形成的垄断财团。如今，三菱、三井、住友、芙蓉、第一劝业银行、三和等六大垄断财团掌握着R国的经济命脉，控制着R国的大量公司，可谓是R国的柱石。
　　无力回天的井上如月小心翼翼地问道：“姐姐，要不我们借助美国的财团？”
　　“不，那些人我不想见，也不想理，当年，我丈夫的死，说不定就是他们安排的。”
　　吉田玉媚摇了摇头，显然对美国的那些财团十分讨厌。
　　“可我们也办法应对啊，难道去投靠别的势力？”
　　井上如月有些不甘地说道，一个女人苦苦撑到了现在，所受的艰苦可谓是难以言表。
　　“哎，我们去见见堤义明吧，说不定他会暗施一下援手。”
　　吉田玉媚叹了口气道，被R国的几大势力逼到现在龟缩一隅的境地，不可谓不是凄凉啊！
　　“好吧！”
　　井上如月无奈地应道，其实，两人心里都是知道的，一个还不成熟的西武集团，怎么能跟一个大财团相抗呢？尽管他曾经独领风骚过，可如今，风光不再了。
　　虽然，它还能与R国钢铁集团、三菱重工业集团同列R国三大企业组织，但面对着以财团形式存在的资本巨无霸，还是有些差距的。
　　随着一排豪华房车的出发，沉静许久的堤家，终于再次迎来了客人。
　　一脸冷艳的堤唯衣跟着成熟雍容的秋本里奈朝着两人迎了出来。
　　秋本里奈雍容地将两人领进豪宅里，边进边笑道：“两位姐姐，怎么有空过来了？”
　　吉田玉媚冲着母女俩淡淡地笑道：“里奈，好久不见了，又见你迷人了几分，唯衣也成熟了许多，显得更加气质迷人了。”
　　“呵呵，过奖，过奖。”
　　秋本里奈笑了笑，边说边给两人倒了一杯香茗。
　　吉田玉媚酝酿了一会，才缓缓地微笑道：“里奈，这次，我们来是有事的，想要见见堤老先生，你能引见一下吗？”
　　“哦？当然可以，父亲正闷着呢？”
　　秋本里奈笑着回道，转过头向着堤唯衣吩咐道：“唯衣，去请你爷爷到书房，我们稍后过去。”
　　堤唯衣盈盈地笑着点了点头，冷艳的脸上绽出的笑容显得更加艳若天人，随后便袅袅婷婷地走向有些凄黑的主卧室。
　　吉田玉媚见堤唯衣走后，心里也放松了下来，雍容地笑道：“里奈，唯衣对于正天没有什么不满的吧？”
　　“呵，不满当然是有的，毕竟是世家联姻嘛，年轻人总是有些逆反思想的。”
　　秋本里奈轻声笑了一声，脸上现出一副慈爱的神情，就像佛教里的圣观音一样。
　　“呵呵，这也正常，年轻人嘛！”
　　吉田玉媚和井上如月都含笑着点了点头。
　　三人随意聊了一些家常后，堤唯衣回来了。
　　秋本里奈见女儿向她点了点头，便起身道：“两位姐姐，父亲性格有些古怪，到时还请多多见谅。”
　　井上如月和吉田玉媚摇了摇头，表示不会介意的。
　　古香古色的书房里。
　　在微弱的灯光下，整个书房显得有些阴暗，一生相信人性本恶的堤义明像是不恋红尘般的道人一样，平静地像是一潭死水，让人感觉到分外的压抑。
　　在他淡然的眼光下，吉田玉媚和井上如月只觉得全身好像被他扫描了一遍一样，什么秘密都瞒不住对方，脑门上的细汗都涉出了一些，显得拘谨不安。
　　沉默了许久，如死水一般的堤义明终于淡淡地开口道，声音淡淡地像是波澜不惊的湖水一般，道：“有什么事就说吧！”
　　吉田玉媚组织了一下语言，一脸正色道：“堤老先生，我遇到困难了，想得到你的帮助。”
　　“嗯，不出意料，你能付出什么，我能得到什么。”
　　堤义明没有一丝废话地说道，但语气却是谦和了一些，显得平和。
　　“嗯，我不知道您想得到什么？”
　　吉田玉媚有些猜测不了他的真实意图，只好开门见山了，这样的谈判，也是她最不想碰到的，尤其是现在这种，一点优势地位都没有，就连地理位置优势，对方都一点不让。
　　堤义明并没有直接回答，而是绕着说道：“我想得到的，只要能符合我帮你的代价相持就可以了。”
　　吉田玉媚有些无奈地轻叹一声道：“堤老先生，实话说吧，如今，吉田集团和三井集团受到了三菱和三井财团的恶意狙击，原因吗？是起源于皇室的杀鸡儆猴，不幸的是，我们两姐妹的集团便是其目标之一。”
　　听到她的话后，堤义明再次沉默了起来，甚至连眼睛都微闭着，一只手轻轻地敲着书桌，发出咚咚的声音，发出轻微的节奏，声音虽小，但震憾的共鸣力却是不小，直让井上如月和吉田玉媚脸色变得轻微发白了。
　　井上如月从进来开始就是一直沉默着，此时，冷静的她，脸色已经变得不好看了，因为，谁都知道，堤义明是果断的人，只要问题说出后，他同意就是会马上安排智囊团进行调研分析，然后进行快速决策，而当他沉默时，那就意味着，此事并不让他看好。
　　过了一会，堤义明微张开眼睛，散出一丝精光，完全没有垂垂老矣的老人样子，反而像条黑夜里潜伏的毒蛇一样，随时伺机咬人。
　　手指一缩，声音便静了下来，堤义明看了她们一眼，便重新低着头说道：“这个忙，我很难帮。”
　　井上如月显得有些焦急地说道：“堤先生，难道以你的财力也不敢与它们拼一次吗？”
　　“拼？抱歉，我不想惹来西武的覆灭。”
　　“可，我们需要你的支持。”
　　井上如月尴尬地说道。
　　堤义明轻抬起头，漫不经心地说道：“但我没有义务。”
　　吉田玉媚止住了想要继续说话的井上如月，脸上带着一丝精明对着堤义明道：“堤老先生，我明白，你需要顾忌西武集团的发展，但我们可以提供一定的利益，若是这次您帮我们度过了难关，我们可以让西武集团拥有吉田集团和三井集团一定的股份。”
　　堤义明淡淡地笑道：“还是抱歉，付出的太多，得到的太少。”
　　吉田玉媚听到此话，不禁皱起眉头问道：“堤老先生，看在我们还是亲家的份上，您能确切地说一下您的条件吗？”
　　堤义明笑了笑，伸出一支手指道：“樱忍。”
　　见他这个样子，吉田玉媚脸色立即沉了下来，不悦地说道：“堤老先生，你知道这是意味着什么吗？”
　　“嗯，明白，一只死亡之手，足以顶得上我所有的财产。”
　　堤义明很坦白地说道。
　　井上如月一脸不屑地说道：“堤老先生，我们若不是惹上了皇室，你以为凭那两个财团值得我们动手吗？”
　　堤义明淡淡地说道：“也许，它们根本不是你们的对手，因为你们是杀手组织的头子，人不缺，钱不缺，可以说是横行无忌，但是，你们别忘了，皇室卫队可不是什么阿猫阿狗，里面的高手完全可以堪比神话中的宫田武藏。”
　　“哼，你以为我们凭钱就可以买到樱忍吗？我实话告诉你，就是一万亿美金给你，你也培养不出。”
　　井上如月冷哼了一声道，若不是顾及商业利益，早就拔刀相向了，她可不相信，一个毫无武力基础的西武暴君能抵抗得了神秘媚忍的暗杀。
　　“明白，那不是钱的问题，就像皇室，它最贵重的不是那些无可计量的金银珠宝，而是赖以生存的皇室卫队。”
　　堤义明毫不着恼地说道，显得异常慈和。
　　“哼，知道就好，我们不是怕两大财团，而是怕损失一些商业利益。”
　　井上如月再次冷哼了一声道。
　　吉田玉媚再次阻住井上如月的气愤道：“如月，先静下心来，我想，堤老先生绝不会打着这个不可能的主意。”
　　堤义明点了点头，才悠声道：“的确，我并不是这个打算，而我的打算是，我们签定一个秘密的条约，在我需要的时候，樱忍能为我处理一些对手。”
　　吉田玉媚稍为思虑了一会，便出声应道：“这个条件我可以答应，但任务方面，我们拥有最终的决策权，可以接受，也可以不接受。”
　　“好，没问题，但你不得无故拒绝。”
　　堤义明沉吟了一声道。
　　“嗯，成交。”
　　吉田玉媚有些无奈地点头道，在她心里，樱忍不是什么杀手组织，而是自己的私有工具，也是自己赖为生存的工具，可到了现在，却不得不为别人服务，真是沧海桑田，彼一时，此一时了。
　　签好秘密合同后，西武集团这个庞然大物，暗中介入了三井集团与吉田集团的狙击商战中，由于三井集团和吉田集团本身就是一个完全私有的公司，存在的漏洞也不多，轻易地瓦解了两大财团的攻势，让它们只得花费巨资，进得内部渗透，外围打击，政治封锁，失去了正规的打击途径。
　　在吉田玉媚不停地奔走说服之后，本身所具有的政治力量也终于运转了起来，在权威学者的带头呼吁下，很快，政治上的封锁，脚根便站不稳了。
　　而其他方面，心火大动的吉田玉媚和井上如月，开始进行了血腥的屠杀，准备用最原始的方法逼迫皇室作出一定的让步，让它的施威之手转向那些想反抗皇室权威的势力。
　　经过一轮的反抗后，皇室终于选择了妥协，将目标引向了那些势力稍弱些的隐世家族。
　　而远在H国的李正天，也终于放弃了学业，全心投入美思嫣集团的建设中去。
　　在与一班同学进行告别晚会后，李正天便正式参与到上流社会的应酬之中，天天按着秘书部的安排，挂着集团旗下的天堂酒吧总经理的名头，四处寻求与政府合作的契机，在安家与金家的配合下，天堂酒吧再次回到了正轨，虽然客流量还比不上以前，但也有了回暖的现象。
　　虽然李正天敢出来四处招摇，但他还是不敢在美思嫣集团任职，免得有人借H国人的民族情绪再起风波，弄得勉强行驶的美思嫣更加风雨飘摇。
　　而这时，在秘密商业组织牵头下的那些娱乐巨头，对美思嫣久攻不下之后，也聪明选择了妥协，甚至有的公司还进行了与美思嫣的秘密媾和，签定了一些合作协议。
　　此刻，H国的娱乐圈终于完成了领土分割，以五大公司为首，中间夹杂着无数的小公司，进行了H国娱乐业的瓜分，各取所需，也暂时地相安无事。
　　五大公司除了美思嫣之外，就只有SM，DSP，YG，JYP四个大公司才能与之相媲美。
　　而其中，其余的公司也是不可轻视的，像CJ公司，公司里拥有着红遍亚洲的蔡妍，还有魅力不凡的李正。
　　S规模最为庞大的天堂迪厅，李正天坐在宽大的办公椅上，看着桌上的报纸，脸上的表情忽暗忽亮，显得亢奋而为难。
　　一名性感美丽无比的前卫女郎，一头凌乱粉色长发，很前卫、很时尚，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色。
　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带T－BACK露出小半，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　这个绝色丽人正是从当红明星改行的迟玉语，同时，她也是李正天的秘书，负责处理集团旗下娱乐单位的管理工作。
　　原本，以迟玉语的百变天后之名，功成名就是绝对必然的，不能做亿万富翁，做个千万富翁也是轻而易举的，可她不知受了什么刺激，在严玉艳和林玉仙的先后引退下，她也生起了引退之心，与林玉仙专职做个富太太兼影视基地财务总监和严玉艳从政不同，她选择了更为自由的生活，完全地告别了以前那种不是人过的明星生活。
　　李正天轻笑了一声，将手中的中央日报递给了迟玉语道：“玉语，看看，你们明星过得还真是猪狗不如。”
　　迟玉语接过报纸，看了一眼之后，就将它丢进了垃圾桶，一脸不屑地说道：“张紫妍，她算什么大明星，还不如公司里的三流明星呢？”
　　李正天笑了笑，摇头道：“玉语，我不是让你看这些，而是让你看看她背后所隐藏的真相，你没注意到吗？黑道势力正式进入娱乐界了。”
　　迟玉语不解地问道：“这关我们什么事？”
　　“呵呵，当然有事了，起码，黑道的介入，对我们是极为有利的，你看看，这些主流媒体，天天不是报哪个明星的自杀，就是报里面的潜规则，显然，在这样的环境下，民众必然会对明星感到失望，长此之下，他们的子女，进入娱乐界的愿望就没那么强了，这也意味着，新生资源已经少了。”
　　李正天靠着后背轻松地说道。
　　“那又怎样，对公司也没有什么影响啊？”
　　迟玉语更是一头雾水。
　　“表面看，它是没什么，可实质上，新生资源的减少，也就意味着我们的新生，而那些正统而严谨的娱乐公司则会慢慢地消亡，你再看看最新的数据，民众第一个选择的不再是娱乐公司了，而是信息产业，模特行业这些附加值高的阳光产业，这也说明了，名人引导潮流的时代，也要渐渐地消逝了，与此同时，娱乐公司最为赚钱的广告业，必然会受到削弱。”
　　李正天从抽屉里拿出一份秘密的资源，将它丢了给她，嘴里却是划起一丝欢喜的弧度。
　　迟玉语接过资料细细看了一遍后，才斟酌了一会道：“你的意思是，集团新进军的模特业，将会在以后大行其道了。”
　　“嗯，我说的不是这个意思，但你说的也没错，模特业，虽然比不上娱乐圈这么发达，可以后的发展，却是未必，加上模特业的严格入门标准，几乎各行各业都需要吸人眼球的模特，过几年之后，什么车模，内衣模，服装模，展模之类的，定然会占据着广告业一大部分的市场，而传统的影视业，音像业，则会被主流的网络平台所取代，失去赢利的主动性。”
　　李正天看着她的猫眼微笑着分析道。
　　“明白，对了，我想请问一句，你也有所谓的潜规则吧？”
　　迟玉语咬着牙尴尬地问道。
　　李正天好笑地看了她一眼道：“怎么？怕我性骚扰你，还是怕我做出那些禽兽之举？”
　　“没有，你可不要误会了，我只是觉得，娱乐圈现在这么黑暗，我们公司怕也是会有的，到时，出了什么明星自杀事件，我们公司就再也抬不起头来了。”
　　迟玉语忙辩解道。
　　李正天轻吁了一口气道：“玉语，你是公司的元老，想必你也知道，美思嫣娱乐公司里，一切都是以实力论输赢，进入公司的正式艺人，都是再次实行百分之五十的优胜劣汰率，你试想一下，除了我能改变规则下，别人能做到吗？”
　　其实，李正天根本就不担心有这事发生，因为花忍的情报网络已经逐步完善了，一是聘进的那些高技术男成员，都是经过严密的监视，同是，他们也没有插手管理权力的能耐，二是，公司的发展，并不是定位在色情公关上，而是建立在健康的市场上，这也意味着，公司不需要特殊的攻关服务，也不用旗下艺人进行权色交易。
　　“别人当然不能，我说的是你。”
　　迟玉语丝毫没有其他女艺人对李正天的敬畏，也丝毫没有一个下属的样子，好像她是与李正天同一个水平的。
　　“我？呵呵，当然有过，玉语，看来你真是被佳人那个小魔头带坏了，连说话都那么大胆了。”
　　李正天笑盈盈地盯了她高耸的玉乳一眼，随后便转过头去，查看起其他娱乐单位的财务报表。




　　第051章-第060章

　　迟玉语听到此话后，心情立即变得郁闷起来，感到自己的偶像原来也不过如此，一样的好色，一样的无耻，一样的没有人性，气呼呼地嚷道：“正天，你怎么能做这种事呢？你不知道这是犯法的吗？”
　　李正天淡淡地看了她一眼，笑道：“玉语，别小孩子气了，去叫张秀玉来，我想问一些台面下的事。”
　　迟玉语幽怨地瞪了他一眼，不情愿地退了下去。
　　不一会儿，一位绝色妇人袅袅婷婷地走了进来。
　　“进来。”
　　李正天头也不抬地喊了一声。
　　张秀玉推开门走到他的桌前，恭敬地行了一礼道：“首领，唤属下有事吗？”
　　李正天从报表中抬起来，笑着盯着她，脸上带着一丝满意，也还有一丝难言的欲望。
　　张秀玉有着少妇般妩媚的性感美妇，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　张秀玉这套公关经理的打扮，看了不禁让人心动，任谁也想不到，她竟然是花忍新进的长老，曾经以美貌闻名的二流明星，现在所有娱乐单位的公关经理，同时，也是特殊服务的点头介绍人。
　　“秀玉，手下的人还算听话吧？”
　　李正天随意地问了一句，眼睛却是紧紧地盯着她丰满而坚挺饱满的胸部，像是猫盯上了老鼠一样。
　　“回首领话，下属还算听话，有着花忍的监视，暂时还没有人敢闹事。”
　　张秀玉媚眼如丝地看着他微笑着，软语腻声道：“首领，属下还想请教一些问题。”
　　“说吧！”
　　李正天好笑地瞪了她一眼，心里也知道，她想的问题无非是想保住现有的地位，并更进一步。
　　“那属下就说了，听说，长老会决定了一个新方案，说是要整合地下的情色资源，将委派从R国而来的长老来统领，不知道，组织怎样安排属下呢？”
　　张秀玉再次恭敬地低着头道。
　　李正天看着她胸衣紧紧地裹着高耸的胸脯像两座圆形小山，露出雪白的皮肤和深深的乳沟，里面的景色诱人心动，轻声开口道：“秀玉，过我这边来。”
　　在花忍里，李正天所说的话，就是命令，代表着花忍，是不能违抗的，这也是组织的第一原则。
　　张秀玉献媚地走到李正天身旁亲昵地搂着他的手臂，娇声道：“首领，你还没回答呢？”
　　“秀玉，你进入花忍也有一个月了吧？”
　　李正天感受着她饱满的豪乳传来香艳的摩擦，面不改色地笑道。
　　张秀玉柔媚地轻声道：“回首领，正好一个月零一天。”
　　李正天用手肘摩擦着她一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳，眉目传情地看着张秀玉抚媚的双眸，调笑道：“呵呵，你也算出坐直升飞机了，除了我原先带过来的人，就你一个拿到了实权，并成了一个再也不用担心后路的长老，你说，你还有什么好担心的。”
　　张秀玉见如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红，低着头道：“回首领，属下得到的已经够多了，只是属下自认还是一个能干的人，不想组织浪费了属下的能力。”
　　“莫不是你贪恋着组织的权利吧？”
　　李正天淡淡地笑道，显得有些高深莫测。
　　张秀玉娇媚地望了李正天一眼，捏了他的大腿一下，款款摆动纤腰温柔地坐在他的大腿上，将整个身子依偎在他怀里道：“首领，你可要明查，属下从来就没有那个想法，就是有九条命，属下也不敢以身试法啊！”
　　李正天似是不为女色所动的佛陀一般，淡淡地笑道：“秀玉，长老会的命令一下，首领若无特殊理由，是不能更改的，因为它是我授权的，也是代表着我的意志，所以，你还是听话好，至于你，将成为新任统领的副手，协助她处理好地下的情色资源，至于整合完成后，你仍是这个职位，组织是不会亏待任何一个忠于组织的成员。”
　　张秀玉立即子从他怀里脱开身子，恭敬地行了一礼道：“属下谢过首领的信任，誓为花忍效死力，一生不悔。”
　　“花忍万岁。”
　　李正天淡淡地说道，挥挥手，示意她可以出去了。
　　“花忍万岁。”
　　张秀玉再次恭敬地行了一礼，便抬起头轻声问道：“首领，公司新送一名才艺不佳的绝色女子过来，你，想不想？”
　　李正天颇感好奇地问道：“是吗？”
　　“是的。”
　　张秀玉媚笑着点了点头。
　　“那好，带过来看看吧，什么时候公司竟然有了绝色美女，我居然还不知道。”
　　李正天一脸疑惑地点了点头，对于公司里的绝色女子，他可是一清二楚的，尤其是那些相貌顶级的未明星，更是知根知底。
　　一会儿过后，一个绝色的美人儿出现在李正天面前。
　　长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它的高级陪侍那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅，楚楚动人，身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的双目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、绰约动人。
　　李正天围着她细细地打量了一眼，一脸疑惑地问道：“你什么时候进入公司的？”
　　绝色女子盈盈弯身行了一礼道：“回首领，属下是前两个月加入公司的，并被组织吸收为忠士，为花忍效劳的。”
　　李正天摸着下巴点了点头道：“嗯，那你为何不好好学习公司为你制订的方案呢？难道做个公关小姐要好过当明星？”
　　绝色女子苦笑了一声道：“首领，你有所不知，做明星，首先是要有兴趣，再则有资质，可属下，这两个条件无一具有，说句不中听的话，那就是金玉其外，败絮其内。”
　　李正天颇为惊讶地看着她，没想到这么漂亮的女子也会有认清自己的一天，不禁好奇道：“虽然你成为不了大明星，但做个广告明星还是足够的，你为何会选择这行呢？你不知道，这对你们女人而言，这是一种污垢吗？”
　　绝色女子淡淡地笑道：“污垢？浊者自浊，清者自清，没有什么是绝对的，就像崔真实她们，虽然是名臊一时，但还是落了个自缢的下场，同时，生前还得四处陪客，死后也不得安宁，首领，你说，属下应该走这条路吗？”
　　“呵，你想的太多了，心里的阴暗面也太多了，其实，这世界，黑暗并不是很多。”
　　李正天摇头笑了笑，他见惯了，像她这种梦想破灭的女子，世上还有很多，若是不及时改变心态，就极易堕落入魔鬼的怀抱。
　　“也许吧，属下就是这样想的。”
　　绝色女子的眼神仍是很坚定，相信这个世界是人性本恶，光明总是被黑暗所支配的。
　　“可惜了，卿本佳人，奈何颓废呢？”
　　李正天不禁地为眼前的绝色女子大感惋惜，好好的一个花季少女，居然会有这种扭曲的人生观，看来，集团里这样的少女绝对不是少数，应该加强一下心理辅导了，免得都像崔真实一般，一时心忿，走向了绝路，一去而不回。
　　看着他惋惜的目光，绝色女子无奈地低下了头，心里竟然感到有些惭愧，仿佛眼前的男人，根本就不是和她一个世界的，他是那么地高高在上，而自己，仅仅是个命运的奴隶，一个任人摆布的公关小姐。
　　看着清纯娇小甜美可人，纤细柔弱可怜楚楚的模样，最能引起男人的的征服感和满足感，另一方面也有”疼惜“的情欲感，本就有心采花的李正天直看的不可自拔的冒出了恶狼本色的目光，双眼放绿光，只凭目光就让绝色女子有种被强奸的感觉。
　　凭着女人天生的第六感，绝色女子感受到他的眼光充满了占有欲，不禁感到一丝另类的自豪，一种从精神上征服高贵男人的自豪，任你家财万贯，还不是做了自己的裙下之臣，男人？果然是个下半身的动物，禁不起女人的诱惑。
　　李正天虽情欲上脑，但他的脑子并没有失去清醒，反而在古阴阳术的运转之下，变得更加精明，眼里色色的绿光，夹杂着一丝玩味，直直地盯着显得骄傲的绝色女子，邪笑道：“你叫什么名字？”
　　“张玉婷。”
　　绝色女子心里却莫名其妙地有一种被玩弄的感觉，好像自己就像他的猎物一般，虽然作好献身的准备，但并不代表她是心甘情愿的，在她的内心里，性，仅仅是女人的生存手段，只不过，看谁能给个好价钱。
　　李正天揽着有些僵直，浑身不自然的张玉婷坐在办公室的沙发上，一脸邪意盎然地笑道：“玉婷是吧？你有没有什么人生目标啊？”
　　张玉婷听到这话，脸上愣了一会，随后回过神来，不解地问道：“什么人生目标，是未来的活法吗？”
　　在她心里，日子就是得过且过，挣到足够的钱，然后找个好地方，安然地度过一生，这就是她心中最好的宿愿了。
　　“也可以这样说，那你的想法是？”
　　李正天别有深意地问道，一个有野心的女人，往往是不好使用的，而无野心而有自知之明的女人，则往往是最好的执行工具。
　　张玉婷本来就因为李正天的色手侵袭和闻到他身上独特地男性气息而紧张了，加上听他说起不明所以的话，从未亲近过男性的她，更是粉脸发烫，一想到他的高贵身份，芳心就紧张的乱跳，羞涩地难为情极了，连脑子都失去了思考能力。
　　李正天看了不禁地感到好笑，怎么这样一个女子，居然会因为男人的靠近而感到发窘，连话都不会说了，真是难得，色手在纤细柔美的腰肢上揉摸，笑道：“怎么？难道这个问题很难回答。”
　　“不是，属下只是感到有些不习惯。”
　　张玉婷略为拘谨地抬起头来，但眼睛却仍然不敢直视，甚至有一种畏惧的感觉。
　　“呵呵，放松点，把我当成一个普通的男人就行了。”
　　李正天理解地笑道。
　　“是，可属下一时还放不开，心里总是有些疙瘩，难受得很。”
　　张玉婷难堪地说道，感觉到他在她身上的色手又开始滑动了，全身都感觉到一种热力袭来，更难受的是，皮肤都有些发麻了。
　　“没关系，以后说不定你会是我的情人，你可要好好把握了。”
　　李正天邪笑了一声道，显得是那么地淫邪。
　　“属下会努力服侍好首。”
　　张玉婷期期艾艾地低着头说道。
　　李正天笑了笑，并没有说话，发生了这么多次没感情的欢好，心里也不像以前那样负担重重了。
　　脸上现出一丝色笑，将身旁的绝色美人儿横抱了起来，直朝他自己专用的休息室走去。
　　气派无比的休息室里，作为天堂迪吧最为尊贵的房间，就是五星级的总统套房都无法比拟，加上喜欢享受的习惯，里面的设施样样先进典贵，装潢的是整洁宽敞而又豪华典雅，芬芳馥郁，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，房内小酒吧、冰箱、立体音响、液晶电视、中央空调、磁卡锁、苹果电脑、保险箱等一应俱全。
　　宽敞的浴室，分别设有双人浴缸和淋浴房。在设计上，也别有新意，特点是双人浴缸边设有一道日式拉门，住客沐浴时还可以拉开门一边观赏房内的电视节目。淋浴房则设在里面，可以同时有多人使用。
　　华丽的灯具、奢侈的器皿，房屋里最显眼的是一张铺着白色床单的席梦思大床，床的两边分别古色古香的高级床头柜，外面的灯光从素白窗帘隐隐约约穿透进来，让人感觉到一种古典与现代的柔和韵味。
　　张玉婷睁开眼睛看到房里的布置时，眼睛都看得发直了，这一辈子，她才算是正地见识到了什么叫豪华，什么叫奢侈，什么叫尊贵。
　　李正天淡淡地笑了笑，将怀里的绝色美人扔到宽大的香床上，便走到酒桌边倒了一杯珍藏超过二十年的波尔多酒庄出产的葡萄酒，轻酌了一口，便闭眼深呼吸了一口，感受着红酒的那种独特韵味，那种气贯长虹的舒适感，直让他舒服地想要振臂狂呼，作威震天下状。
　　而此时，张玉婷已经稳住了情绪，迷离地看了李正天一眼，心里感到两人的差距更加地遥远了，那种失望的自卑，直让她一阵迷茫，一丁点优越感都找不到。
　　想了许久，终于忆起自己还算是一个人间尤物的她，自恋地摸着雪嫩的小脸，悄悄地坐在床边，开始宽衣解带了，动作既不性感又不吸引男人，表情既不抚媚又没有半点心甘情愿的样子，好像在寻求一种征服感一样，不是被男人征服，就是征服男人。
　　李正天喝完一杯红酒后，悠然地回过头来时，张玉婷全身上下脱得就只剩一套算得上性感黑色胸围和小三角内裤，她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算饱满淑乳起伏得也越来越急。
　　因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　亭亭玉立的娇躯，雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的交叉腿而坐，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令李正天看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧。
　　张玉婷看见李正天色色的目光盯着她胸前薄薄胸罩下娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看李正天的眼睛，娇羞地低下头去。
　　李正天放下酒杯，走到她身前打量了一番，才啧啧地点头道：“真美，好一朵清丽的百合花，在公司的艺人中，你都可以排得上前二十了。”
　　张玉婷近乎光着身子，轻轻地抚摸着自己的玉脸，自嘲地笑道：“也许，论身材，我连前五十都排不上，论美貌我连前三十都排不上。”
　　“呵呵，女人并不是纯以此论的，只有美貌，身材加上气质，才能完全地进行评价。”
　　李正天轻然地笑了一声，然后直直地躺在床上，连衣服都没脱，甚至连身旁的绝色丽人看都不看一眼。
　　此时的他，只想想感受那一种运用权力的美妙感，那是一种比吸白粉还要容易上瘾的毒药，吸起来，却是比任何毒品都要来得畅快，也许，他只是一个权力的奴隶。
　　张玉婷静静地坐在床边看着他舒服的神情，脸上现出一丝惊讶，她在一生中可以说是从未遇到过如此视美色于无物的男人，要知道，平时那些找她拍广告的客户，一见到她，连眼睛都发直了，好像被闪电给劈中了一般，傻傻地，连口水都流了一地，而现在的男人，虽然是个高高在上的首领，身边围绕着佳人无数，可谓是阅尽人间绝美，可是，自己也不差啊，难道连引起他的色欲都不足够，难道自己引以为傲的女性魅力竟是如此不堪？
　　闭眼回想了一遍这几天遇到的事，李正天轻松地睁开眼道：“玉婷，帮我按摩一下。”
　　“是，首领。”
　　张玉婷错愕地了一会，便收整起心神，伸出细嫩的小手轻轻地按在李正天的身上，巧妙地避开那些男人的致命点，免得被他当场误杀。
　　在花忍组织里，每一个忠士都要经过一定的杀人训练以及情报套取训练，显然，身边忠士的张玉婷，自然也知道李正天的禁忌，若是不小心按到他的致命要穴，绝对是会被当场格杀的。
　　脸朝着床上的李正天，舒服地呻吟一声，侧着头道：“玉婷，上点，别这么多顾虑。”
　　张玉婷点了点头，将纤细的小手上移了一点，离那些致命三十六大穴又近了一步，若换作是高手，此时的李正天已是死尸一条了。
　　李正天轻声哼道：“嗯，舒服，玉婷，你的手艺很好，以后就专门为我服务吧！”
　　张玉婷听到这话，立即有些欣喜地讶声道：“首领，你说的是真的吗？”
　　“当然，我说话向来是一言九鼎的，你只要好好提升你的手艺就行了，还有，保持你的身子纯洁。”
　　李正天呻吟着哼了一声道，心道，这绝色美人儿的手艺还真不赖，自己的那些老婆虽然美貌身段见识样样好过她，但欠缺的就是一点让男人舒服的手艺。
　　有时候，性爱并不是必须的，而人的放松却是必须的。
　　张玉婷听到确认后，纤纤细手变得更加柔和起来了，整个人像专注的沉思者一般，聚精会神地揉按着能让男人舒服的部位，俏丽娇艳的面容上都泌出了一丝细汗，显然是用心了。
　　当李正天全身都放松了，慵躺地在香床上，蜷缩着精壮的身子，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着道：“玉婷，好了，侍候我上床吧！”
　　张玉婷羞涩地看了他一眼，咬了咬牙，脱下了身上最后的二道防线。光着细致嫩滑的脚丫子，走到李正天身后，毫无技巧可言地箍紧了他的熊腰，雪白尖挺的酥胸紧贴在他的虎背上，娇靥地脸颊害羞地靠在肩膀上。
　　始料不及的被一个灵秀清纯却又不失妩媚动人的美女抱住，薄薄地衬衫未能阻隔一对娇挺的椒乳和乳尖摩擦的热度，檀口吐气如兰地喘息声在不间断撩拨着李正天的情欲之火。
　　李正天色笑了一声，转过身，一把把张玉婷抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。
　　突如其来的举动，让清纯张玉婷产生了女性地本能反应，挣扎着想推开李正天矫健地身体。但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到李正天身上散发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　不知不觉间，张玉婷已经躺在舒适地大床上了，李正天迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。李正天的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了张玉婷，他的高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　张玉婷被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的桃园被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　张玉婷娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　李正天见张玉婷情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。李正天目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着桃园上方那片迷人的萋萋芳草。李正天不再客气了，迅速地解除身上的障碍。
　　李正天分开张玉婷含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地巨龙向张玉婷的下身压下去。张玉婷突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了张玉婷下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进张玉婷的花房口。
　　“啊……”
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破张玉婷作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　“啊……好痛啊……”
　　张玉婷秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见张玉婷下身那洁白的床单上处女落红点点。
　　欲火中烧的李正天哪管她为何而呼痛，向张玉婷的花房深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到张玉婷体内。李正天那火热硬大的巨龙紧紧地塞满张玉婷那”蓬门今始为君开“的紧窄娇小的处女花房。一种从未有过的极度的舒爽快感令张玉婷浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女花房玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，张玉婷只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。张玉婷娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物”
　　肉钻“是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。”
　　啊啊啊你啊你“张玉婷娇喘连连。
　　李正天让巨龙浸泡在张玉婷淫滑湿润的花房中，双手抚摸着张玉婷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张玉婷那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着张玉婷修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着张玉婷的花蕾，牙齿更是轻咬张玉婷嫣红娇嫩的乳尖，待张玉婷的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在张玉婷紧窄娇小的花房内的巨龙也越来越粗长，他开始在张玉婷湿滑柔软的花房内轻轻抽动。
　　蓬门已为君开，再珍贵的花朵也被采拮了，张玉婷闭起双眼默默地承受着。李正天轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。张玉婷只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨泊出，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不知何时已经开始轻声娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，又似迎合：“啊……好麻……好痒……好奇怪……好难过啊……“张玉婷的体内竟是如此高热整柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的尘根，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，可人儿皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮：“啊……啊啊……好美啊……嗯唔……”
　　“啊哦啊恩啊你“张玉婷娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李正天对她的舒爽抽插。
　　“啊”蓦地，李正天紧搂住张玉婷一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张玉婷赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，巨龙又狠又深地顶进张玉婷火热紧狭、湿润淫滑的娇小花房深处，顶住张玉婷下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的龙岩直射入张玉婷那幽暗娇嫩的子宫内张玉婷被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，张玉婷娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女张玉婷失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。张玉婷下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　张玉婷本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般李正天起身从张玉婷身上下来，大大地吃了一惊，居然看见了床单上‘触目惊心’地落红点点。此时的张玉婷半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　李正天已是无心赏美了，搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁张玉婷，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，色色地笑道：“宝贝，舒不舒服啊？”
　　张玉婷悠悠醒转，回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，轻舒了口气道：“舒服！”
　　说完将自己的头向后靠在李正天的胸前上仍旧娇喘着。
　　李正天右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道：“宝贝，以后你就做我的专用情人吧！”
　　“嗯！”
　　张玉婷羞喜着点了点头，连眸子里的喜悦都快掉出来了。
　　一时间，房中春色无边、战鼓擂擂、云雨密布、呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。……
　　此时，乐天大厦的总经理办公室中，花子悟双眼阴沉地看着面前的凶恶壮汉，心中满是怒火，那不是对他的愤怒，而是对李正天的愤怒！
　　“阿大，你是不是这些年生活太安逸了？”
　　那看似极为凶残的大汉听到花子悟的话后，立即显得战战兢兢，恭敬地跪下道：“少爷，不是小的办事不力，而是目标太扎手了，小的人手还未靠近，莫名其妙地就是晕过去了，随后，把人带回后，出了七天，人又死了。”
　　花子悟阴沉地看了他一眼，细细地思量着，握紧了拳头，缓缓地说道：“这李正天是从日本来的，估计是得到了忍者的守护，暂时就不要动他了，再说，他还算是我姐姐的朋友，不能不给姐姐一个面子，好了，你起来吧，去跟踪好金小姐，我要她乖乖地跪在我面前唱征服。”
　　阿大像是得到了救命一样，忙欢天喜地地叩头道：“谢少爷开恩，小的马上就去办。”
　　前几天，花子悟可是特意地穿着盛装在大厦里守候了一天，只等美艳少妇明星金莎朗出来，邀请她一起吃饭，他原本以为以自己的行动，能会请到美艳少妇明星金莎朗跟他一起吃晚餐，带着满满自信，但是万万没有想到，半路会杀出一个”陈咬金“，硬深深的把他心目中完美的女人，女神给带走了。
　　一想到这，心中的怒火使他的脸色急剧的扭转，变得狰狞，恐怖起来，双手已经被他紧紧的捏成了拳头，估计这一拳，打死一头牛是没有问题的……
　　金莎朗，花子悟自从第一眼看到她开始，就心存着征服的意思，奈何人家根本不需要他的帮忙，也让他无从着手，兼而软硬不吃，更是让他方寸大乱，虽然她不是韩国明星中最美的一个，但她却是最有韵味的一个，尤其是他这种年轻男人的绝对情场杀手。
　　自从被金莎朗所迷惑后，花子悟可说是丧心病狂，手段狠得无以复加，第一个受者就是她的丈夫，被他派人弄成了现代版太监，第二个则是她另找的情人，一个小白脸，结果第二天就被喂了鱼，紧接着，凡是跟她有过接触的男人，都被他死死地监视住，谁越过了他心里的底线，无一不遭到凄惨的下场，尤其是那些试图勾引她的男人。
　　身旁的漂亮秘书小姐，看见花子悟站在那里一动不动，一脸的狰狞，愤怒样子，心里不禁感到一丝害怕，像是见到了恶狼一般，虽然跟他贴身地熟悉过，可眼前的他，却显得如此陌生，完全不像平时那样的温文尔雅。
　　“李正天！你等着瞧吧，我跟你势不两立！“花子悟在心中恨恨的发誓，看了一眼窗外无边的秀色，转过身吩咐道：“去，请沈先生进来。”
　　秘书小姐敬畏地行了一礼，便踩着高跟快步离去。
　　此时正在风雨兼程的李正天，根本不知道自己已成为了别人的耙子，更不知道乐天集团这个经济大鳄，已然和强大而神秘的商业政府组织联合了起来，其目的仅仅是对付新生不久的美思嫣集团，一个仅仅成立不足三个月的娱乐集团。
　　六月了，正是夏日炎炎的时候，空气中都散发着一种灼热的气息。
　　在不管春夏秋冬，依然是温和宜人的希尔顿饭店。
　　日子都得十分滋润的李正天一脸幸福地搂着怀中的绝色美人躺豪华无比的大床上，她正是政坛上最为活跃的一颗明星，也是最具潜力的政治明星，一个皇室的未婚妻，曾经的S大学的秘书长陈美丽。
　　“老婆，这些日子有没有想老公啊？”
　　李正天亲了她一口道。
　　“你都不想人家，人家为何要想你呢？”
　　此时的陈美丽一点都没有政坛的咄咄逼人，圆滑冷艳。
　　“谁说老公不想你的，只不过见你一面实在不容易了，要知道，这次为了和你私会，我都动了不少人在四周看管着。”
　　“老公，人家觉得你暂时还是不要见我了，要不然，皇室知道后，会对你采取极端手段的。”
　　担扰地说道。
　　“别担心，老公一想到你要成为别人的妻子，心里就不舒服，对了，老婆，你可得为老公守节哦，要不然，以后就不要你了。”
　　李正天有些不乐意说道。
　　陈美丽轻轻地按住他的嘴巴道：“老公，你放心，人家只是走走形式，不会把身子交出去的。”
　　李正天脸上一喜，放下心道：“老婆真好，难怪老公会对你牵肠挂肚，是因为你太爱老公了。”
　　“坏老公，那你怎么还老是拈花惹草啊，听惠嫣姐姐说，你都和她结婚了，也不知道收敛些，要不然，金家的人一定把你撕了。”
　　“嘿嘿，老婆，你又不是不知道老公是一个什么样的人。”
　　李正天那亮得让人难忘的眼睛立即放出了一丝色光，因为此时的陈美丽那胸前那双傲然挺立的雪白丰乳露出了一丝，随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，看得他心痒痒的。
　　陈美丽看到他的色光，连忙脸红着将浴袍拉上了一丝，不让春光外泄。
　　嗔怪了一声道：“坏老公，摸都摸过不知多少遍了，还是这么色。”
　　“嘿，没办法，老婆太美了，老公要是不看，那岂不是吃大亏了。”
　　李正天笑嘻嘻地将脑袋瓜埋入她高耸的玉乳中，一把掀开丝质裕袍，张开大嘴含住了美人的乳峰用牙齿轻轻的啃着咬着使她麻痒难受着。
　　陈美丽忙推开他的脑袋，娇嗔道：“坏老公，刚才让人家来了三次，还要折磨人家。”
　　李正天恋恋不舍地放开了她的玉乳，抬起头道：“老婆，你什么时候和皇室的人定婚啊！”
　　“大概过个半年吧，我是没有选择权的。”
　　她的样子很无奈。
　　“哎，早知我就和你偷偷地结个婚算了，弄得连名义都占不到。”
　　李正天郁闷地说道。
　　“好了，老公，你也别不知足了，人家的身心都归你了，你还要那些虚名干什么。”
　　李正天一想也是，反正真正地拥有过，哪还在乎流芳百世，他可不是那沽名钓誉的老狐狸，而是一个喜欢躲在暗处里享受着高高在上的生活。
　　想到这里，不由取笑道：“老婆，以后你当了女总理，可别忘了我这个总理老公哦！”
　　“坏死了你，这八字还没一撇呢？还总理，当个部长都算是上辈子烧高香了。”
　　她白了李正天一眼，但心里却是很高兴。
　　“这可说不准，先不说这个了，老婆，我集团里最近有一个没有背景，但很具潜力的明星想要从政，你到时可得多多照顾，说到底，她还是你的姐妹哦！”
　　李正天想起那个美艳不可方物的严玉艳，心里就闪过一丝火热，她可是红遍H国的顶尖明星啊，以后说不定当个副总理，那他就可能在H国呼风唤雨，将这里当成后花园了。
　　“哦，没问题，反正我现在四处找一些又忠心又有潜力的新人呢？叫什么名字？”
　　政治，向来是残酷的，虽然彼此会留一条后路给对方，但实际上，留后路的却寥寥无几。
　　政治斗争通常与经济斗争、思想斗争结合进行，是各种斗争的中心环节。一个阶级的根本经济利益，只有通过政治斗争才能最终实现。随着阶级矛盾日趋尖锐化，并逐步发展为全国性的、全民族的斗争，必然会成为政治斗争；当阶级斗争不仅在政治范围内展开，而且围绕国家政权这个根本问题进行时，才是充分发展的阶级斗争。从这个意义上说，一切阶级斗争都是政治斗争。政治斗争的方式有武装的，也有和平的；有公开的，也有秘密的；有合法的，也有非法的。斗争的具体形式有：政治罢工、游行示威、议会斗争等。武装斗争是政治斗争，也是整个阶级斗争的最高形式。
　　“严玉艳，比你小四岁左右。”
　　“嗯，很符合我的要求，年轻，美丽，有能力，有美名。”
　　她冷静地说道。
　　“老婆，你是哪个党派的？”
　　李正天好奇地问道，这H国党派虽不多，但斗争却是很激烈的，加上前总统还没断气，底子又在，民主国民党，新千年民主党，民联，大国家党这四个老牌党派可说是你唱罢我登台，将其他的无党派人士挤得一点生存空间都没有。
　　“大国家党。”
　　“哦，那政治主张是什么？”
　　“大国，军事独立。”
　　“呵呵，看不出，老婆你还是一个好战份子。”
　　换作以前，李正天才不管H国的政治层面斗争呢，只要不触碰到他的利益，他基本会选择无视，不过，自从为了韩小真彻底得罪了沈昌珉后，他就对政坛上的方向开始关注了，毕竟政治决定着国家，国家决定着局部的经济，进而决策着李正天在这里的商基。
　　“人家也不想啊，谁叫国民的心中最渴望夺回国军的指挥权呢？”
　　她也有些无奈，毕竟一个政治人物在很多时候必须取悦于国民。
　　“呵呵，美国佬可不是容易打发的，前阵子，你们总统不是跟朝鲜来了次六方会谈吗，结果，人家还是研究它的原子弹，而你们却是被美国佬给捆绑了，事事听从老大的吩咐，看来是甘心做小弟了。”
　　李正天感到有趣地笑道。
　　陈美丽白了他一眼道：“你知道什么，那是政治阳谋，政治上的东西你还是少掺和好，免得落人口实。”
　　“也是，我本来就不关心政治，我关心的是我的老婆。”
　　陈美丽白了他一眼，亲了他一口道：“好了，老公，我要回去了，要不然，皇室的人一旦登门造访，人家浑身是嘴都解释不清。”
　　李正天点了点头，也站起身来，穿了衣服，便送她走出酒店门口就止步了，不是他不想送，而是皇室的势力太庞大了。
　　随后，他便回到了房间，沐起浴来，而身后，却多了一个绝世神女村上玉衣。
　　享受着身边最能相信，也最为信任的女人的按摩，李正天舒服地呻吟一声，道：“玉衣姐姐，把手机给我。”
　　“嗯。”
　　村上玉衣应了一声，带着忍者天性的温顺，将镶钻的手机递了给他。
　　他拨通了稻川会小公主圣子的电话。
　　“圣子，这段日子你的地盘没什么事吧？”
　　李正天自从被黑龙会背叛后，对于盟友的警惕性达到了一个前所未有的高度，不仅每隔一段时间要跟问一下，还要时不时地派出花忍情报组的高手对她们进行一番暗地探查，哪怕是他最相信的圣女教也不例子外。
　　现在的花忍，经过李正天数度的改革，不仅仅是制度森严，而且分工更为明确，让他完全地将花忍掌握在手中，成为他最为得力的工具。
　　里面人员分九大等级，以功能又分四大组，商业组，暗杀组，情报组，社会组，各组里面又分别细分，制度又有十大原则在控制着思想，可说是集合了古代忍者的一切优秀精华。
　　“没事，很平静。”
　　圣子温和的声音传了出来。
　　“七星帮的地盘你们没动吧？”
　　“没，现在是敏感时刻，我们根本不敢轻举妄动。”
　　“这就好，虽然我们在这S市站稳了根基，可说到底，别人那是不知道我们是R国人，要是被知晓了，我们除了死之外，我还真想不出有第二种后果了。”
　　“明白，我的手下个个都是会H语的。”
　　这年头，做哪行都不容易，混个黑社会都要懂两三门外语，就是当个女优，也得精通英语，不然发展前途是很渺茫的，像迷失天堂艺能公司里面那些当红女优，她们个个都会两门至三门外语，不仅是高材生，而且还是不可多得的绝色佳人。
　　“这就好，你可要看好了，那些打打杀杀的事，要尽量少做，威慑才是最重要的。”
　　“嗯，我会尽量，你还有别的事吗？”
　　“没了，有时间请你吃饭。”
　　“哦，那好。”
　　“先别挂，你秀真姐有没有打电话过来？”
　　他说的是铃木秀真，如今稻川会的实际掌门人。
　　“有，她吩咐我一切听你的。”
　　“哦，那有没有提到我啊？”
　　“有一句，她叫你要谨慎，国外的月亮通常不是圆的。”
　　“呵呵，她还真是有先见之明，听说她在香港建立了一个分部是吧？”
　　分部，那就是一个重要的据点，在日本，全国的三大黑道，在全世界都有据点，只不过有些轻，有些重而已。
　　“嗯，已经控制了不少企业和小帮派。”
　　“呵呵，改天我花忍也去凑凑热闹，希望别碰到中国的那些高人。”
　　“你若真要去，那你要注意三合会，龙帮和洪门三个帮派了，它们的实力非常强大，强大到港督都得温顺温顺的。”
　　“嗯，明白，前阵子我还被中国的一个杀手门派暗杀过呢？他们的厉害我早就领教了，没有把握之前，我是绝对不会过那里的。”
　　想起以前的暗杀，李正天心里就一阵害怕，这些人可真是疯狂，居然用的都是最先进的武器，就差点没用出火箭炮了。
　　“那好，你还有事吗？”
　　“正事倒没有，私事倒有些。”
　　李正天开始变得不正经起来，嘴角露出一丝邪笑，显然是想打人家的主意了。
　　“哦，那你说吧。”
　　“圣子，你有没有打算找个男人啊？”
　　“没打算。”
　　“哦，圣子啊，那你看我怎么样，能当你的男人吗？”
　　李正天的脸皮可不是吹的，直听得替他按摩的村上玉衣一脸羞红。
　　“这个，这个，你有点花心。”
　　一声尴尬的声音传来。
　　“圣子，这世间的男人哪能不花心呢？我可是最标准的好男人，对女人可是最温柔最疼爱的。”
　　李正天自卖自夸地说道，脸上的神情那叫一个神采飞扬。
　　“人家不跟你说了，不要脸。”
　　“诶，先别挂，我还有很多话要对你说呢？”
　　李正天急忙喊叫道，可惜，人家已经是挂掉电话了。
　　替她洗起身子的村上玉衣轻笑道：“弟弟，你好不要脸哦，居然勾引人家小姑娘。”
　　“切，她小姑娘，手里都不知沾过多少H国人的血了。李正天不屑地说道，丝毫没有刚才被挂电话的沮丧，他可是男人中的极品，脸皮厚，胆大，心细，只要有合适的对像，他就敢出手。
　　当然，有三种女人是他不敢碰的，一是极度坚贞的女人，这让他心生敬意，二是背景不凡的女人，怕碰了没命，三是极度淫荡的女人，怕碰了得花柳病。
　　“呵呵，人家要生存吗？听说她的祖辈便是给现任会长给做掉的，你说她会不会暗地里反水啊？”
　　“有可能，但不大，一是秀真和她情同姐妹，二是秀真的势力极度强大，只要一个念头就可以让她尸骨无存。”
　　李正天点头又摇头。
　　“嗯，弟弟分析得有理，那你什么时候回日本啊？”
　　“还早，现在日本乱得很，四大政治家族，四大财团，三大黑帮，还其他的神秘势力，都纷纷出动了，估计皇室这次是在劫难逃了。”
　　李正天不是不想回去，而是回去太危险了，谁知道一回去会不会被他们当作借口对来攻击三井集团和吉田集团呢？
　　“弟弟，皇室不一定会垮，要知道，天皇卫那是日本最为顶级的存在，加上神社的力量在支持着，倒的可能是那些联军。”
　　“有可能，对了，冰衣姐姐不是在日本打理花忍吗？她传来消息没有？”
　　“嗯，有，但不重要，我就没有说给你听。”
　　现在的村上玉衣不仅仅直统着暗杀组，还统领着整个花忍，是实际上的控制人。
　　“哦，那就算了，看来我得多找几个能干的人出来，要不然，我还真是无法照顾得面面俱到。”
　　“弟弟，姐姐觉得你的那三十个花忍挺不错的，虽然武力不怎么样，但忠诚度却很高。”
　　“她们？可她们身后还站着忍者家族啊？”
　　李正天有些不同意，虽然她们现在是身居要职，但实际的大权并没有授权给她们。
　　“这还不简单，反正她们是受安倍家族所控制的，干脆全灭了。”
　　村上玉衣很直接地说道，身为忍者，尤其是极端自负的忍者，她根本不认为日本那些小家族的人能挡得住她的侍魂。
　　“嗯，也是，上次就背叛过，不根除掉，我还真是担心他们会再次背叛。”
　　李正天点了点头，眼里凶光一闪。
　　在他心里认为，背叛过第一次就会有背叛第二次，这是人的根性。
　　“那请杀手行动，还是我们自己行动？”
　　“呵呵，虽然我一向喜欢借力打力，但是，我想考验一下玉衣姐姐带来的那些美人儿是不是真的有本事，就让她们去吧，反正她们也是闲着无事。”
　　李正天从浴缸中站起身来，手一伸，村上玉衣便拿着毛巾帮他擦起身子来，然后他披了一件浴袍走了了浴室。
　　村上玉衣点了点头，跟着他出了浴室，随后便用忍者特有的暗语用手机跟古忍者村里出来的那十三个手下嘀咕起来，就算FBI窃听了也是没用。
　　李正天安然地躺在大床上，刚刚跟陈美丽运动了一上午，精神有些疲倦了，毕竟这美色的东西不能总是享用，不然，就像吃龙肉一般，迟早会有腻歪的一天。
　　这时，金惠嫣来电话了。
　　“老婆，我在希尔顿饭店，有事吗？”
　　李正天快速地拿起手机亲昵地问候道。
　　“嗯，有事，我父亲刚刚得到确切情报，花家和沈家联合对我们下手了。”
　　金惠嫣的声音仍是那么甜美平和，丝毫不见大难临头的慌张。
　　“哦，沈家一向是我的死对头，可花家怎么也对我们下手了？”
　　李正天不解地问道，心里却是有些明白了，估计又是美色惹的祸。
　　“这个我不太清楚，你有应对方法没有？”
　　“还能有什么应对方法，只有见招拆招，尽量保住集团，听天由命。”
　　李正天很是无奈，美思嫣集团刚有点起色，结果又生出枝节来了。
　　“哦，那就这样吧，你晚上过来吗？”
　　金惠嫣希冀地说道。
　　“明天吧，老公得去探探惠妍。”
　　李正天不舍地说道。
　　“那好，那你记得明晚一定要过来。”
　　“嗯，会的，老婆，我挂线了。”
　　李正天收起手机后，便带着村上玉衣退了房，来到了天堂酒吧，他的日常办公地点，也是美思嫣集团旗下娱乐事业公司的暂时办公地点。
　　尽管里面有不少的H国漂亮明星前来献唱，但李正天却从未碰过这里的女人，甚至连那些由三流明星转变的漂亮女公关也没碰过，不是他不好色，而是他想在这里维持着一种公正的形象，尽量让那些来寻求刺激有钱男女觉得这里的管理机构很公正，也很地道。
　　不过，就在李正天回到办公室的时候，迟玉语便带着一名在歌坛上名气很大的女明星过来了。
　　李正天一见，不禁愣了一下，这大美女怎么会到这里来献唱了，难道有人花重金去请的，这美貌歌星孙丹斐，只见她一身白色休闲打扮，苗条的身段在紧身的白色棉质上衣里显得凹凸有致，端得是性感之极。
　　迟玉语走到李正天低语了一番，然后才对着孙丹斐介绍道：“这是我们的老板，李正天，你有什么问题尽管问。”
　　孙丹斐，83出生，是亚洲的未来新星，曾被热捧过，但由于综合实力并不突出，近几年的知名度有些降低，但也是顶级的歌星。
　　美貌歌星孙丹斐脸色深沉的来到李正天面前怒道：“山田雁是不是你杀死的？”
　　李正天这会明白迟玉语为什么说她是来算帐的，估计山田雁是她的情夫什么的，不禁好整以暇地挡住正要上前教训敢对他不敬的她一番的村上玉衣，笑眯眯地摇头道：“孙小姐，我一个合法商人，怎么会杀死山田雁呢，他早就被他家族的人调回日本了。”
　　“哼，你别骗我，我托我堂叔打听过，他根本没有回日本。”
　　李正天疑惑了，一个歌星难道在日本有什么了不得的大人物不成，山田雁虽然是黑道人物，但他在上流社会也是一个人尽皆知的公子哥啊，不由地好奇道：“你堂叔是谁？”
　　“哼，孙正义，清楚了吧？”
　　李正天一看美貌歌星孙丹斐自豪的眼神也呆了一呆，立刻恢复了一些清醒，说道：“原来是首富啊，听人说，他可是个大智若愚的人，几乎没一句多余的话，仿佛武侠中的人物：一、决断迅速；二、想做大事；三、能按自己想法做事。难道他现在手伸这么长了？”
　　他对于正规的商人一点都不怕，甚至能随时了结他的性命，只不过，他很佩服他一个外人能在日本立下脚跟，这份胆识是能让任何人敬佩的。
　　美貌歌星孙丹斐怒道：“哼，堂叔可是正当的商人，不像你，一手血腥，今日你若不能让我见到他，我就起诉你。”
　　李正天晒然一笑，起诉自己，还真当政府是万能的了，要知道，美思嫣集团天天都有警察上门，那两个大美女到现在还窝在那里呢？
　　“你有证据吗？”
　　“哼，当然有，他一不见，你就成为了这里的老板，难道你能洗脱关系吗？”
　　李正天邪笑了一声，打了一个响指，朝着村上玉衣道：“姐姐，把山田雁的小刀拿她看看，这可是证据。”
　　村上玉衣淡淡地点了点头，转身从后面的保险柜中拿出当日从山田雁手中夺过的淬毒飞刀，然后递给了李正天。
　　美貌歌星孙丹斐一看李正天手中的东西，脸色立刻变得很难看，简直是想要杀人了。
　　李正天一看她的表情，就知道她认得，不由地笑问道：“这是什么？你应该清楚吧？”
　　压下了愤怒的心情，美貌歌星孙丹斐慢慢地说道：“这是山田雁连睡觉未曾离身的飞刀，是用千年寒铁打造而成，我现在终于确定了，他真地被你杀死了。”
　　“哦，是吗？虽然他不是我杀死的，但却是我叫人杀死的。”
　　李正天悠然地笑了一声，转过头对村上玉衣吩咐道：“姐姐，她身上有东西，给我全毁了。”
　　村上玉衣怒瞪了她一眼，然后将孙丹斐的全身搜了一遍，把那些现代化工具一一破坏掉。
　　一脸无奈的美貌歌星孙丹斐看着李正天恨恨地说道：“哼，法网恢恢，你是逃不掉的。”
　　李正天一听，不由地笑了，晒笑道：“我的大明星，我就算在这里强奸了你，警察还能拿我怎样？”
　　美貌歌星孙丹斐怒视道：“你敢，若是我十分钟没走出去，我的朋友立即会报案。”
　　李正天意味深长地笑道：“放心，以你的姿色还令我不致于做出强奸的事，不过，你真的打算想让我绳之以法吗？”
　　美貌歌星孙丹斐沉默了一会，看着李正天突然说道：“不，我并不想把你怎么样，反而我要感谢你。”
　　李正天一听，愣了疑惑道：“你脑子没问题吧？你大可不必担我会在这里把你怎么样，毕竟我这天堂酒吧还是要做生意的，一天至少纯收入十万美金，我可不会为了你那点小事而断送掉财路。”
　　天堂酒吧，作为S市中心最富盛名的酒吧，它的潜在影响力远远不止于此，这里是各类金领和有钱子弟的天堂，也是那些奢侈品商家拼命想要打入的天堂。
　　光在里面显眼的地方随便张贴个海报广告之类的，李正天就要收那公司一万一天。
　　美貌歌星孙丹斐摇摇头说道：“我脑子没问题，刚才我只是在试探你而已，实际上，山田雁不是我的情夫，而是我的仇人，因为我当年在日本开演唱会的那段时间，他迷奸了我，并且拍下了录影带，强迫我做她的情妇。”
　　李正天一听不解的问道：“那既然这样，你还来找我干吗？难道就为了确认这事吗？”
　　“因为我想要拿回录音带，不想成为艳照门的最新掌门人。”
　　李正天一听愣了一下，“哦，原来如此，这山田雁可真是一个犯罪天才，怕是用这招对付了不少女人吧？”
　　美貌歌星孙丹斐点点头道：“没错，我们H国过去开演唱会的女明星，至少有五个被他玩弄过。”
　　“哦，手段虽极端了些，但很有效，不过，遇到拍三级片的他就没辙了。”
　　美貌歌星孙丹斐摇头道：“这也不一定，他是黑道太子，就算是最红的明星，他只要想，就一定会有手下帮她弄来。”
　　“有这个可能。”
　　李正天不喜欢利用那种无耻的手段，他喜欢看到女人真心的臣服。
　　美貌歌星孙丹斐突然跪下说道：“李老板，请你一定要帮我把录像带要回来，我真的不想身败名裂。”
　　李正天被美少妇这突然的请求感到意外，先前想利用不光彩的手段来逼自己就犯，现在又用苦肉计了，不由地笑道：“你先起来，我这人不是一个急公好义的人，没有回报，我是不会做的。”
　　美貌歌星孙丹斐缓缓地站了起来，羞赧地看了迟玉语和村上玉衣一眼，忽然——李正天一呆，然后就见美貌歌星孙丹斐突然一个跃起将李正天重重的压在身下，就像一条蛇一样缠住了他。
　　李正天被这突发故变弄得不知手足无措，说道：“孙丹斐，你……”
　　刚说道一个你字便看见美少妇的眼神里充满了淫欲之火，顿时将他体内的欲火燃烧起来。
　　美貌歌星孙丹斐娇媚无比的抱紧李正天的颈脖子，螓首轻轻一甩，那绑在脑后的蓝色束带便脱落，一头乌黑亮丽的秀发便披散在双肩，无限淫媚的娇声道：“李老板，我知道你喜欢女人，如果你不嫌弃我老了，不嫌弃我还有几分姿色，就让我伺候你吧！”
　　李正天一听更是呆了，虽然胯下之物已经被她那美艳淫媚的浪态挑弄得坚强无比，而且闻着从她身上散发出的诱人的成熟少妇特有的体香，让李正天直看得浑身发热，欲火狂涌，双眼也喷出了欲火，紧紧搂住美少妇纤细的柳腰，来到沙发上，淫声道：“美人，谁说你老了，其实我第一眼看到你，就想要你了。”
　　然后转过头吩咐迟玉语和村上玉衣道：“姐姐，你带玉语出去吧，我有事要做。”
　　村上玉衣脸红了一下，点了点头，拉着一脸惊讶的迟玉语走了出去，并且反锁了房门。
　　美貌歌星孙丹斐看着左右无人了，低声恳求道：“李老板，我愿意当你的情妇，我就只有先前的那个小小要求。”
　　李正天见她自动送上门来了，自然是兴奋之极，点了点头，一把将怀中的成熟美少妇转身压在身下，吻着她那红润之极的樱桃小嘴，勾住那充满成熟诱人香气的小香舌吸吮不止，一双色手更是早已按在那诱惑自己的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。
　　身着白色休闲的美貌歌星孙丹斐完全沉醉在李正天的爱吻之中，只觉得自己胸前的双峰快被他揉碎了，娇吟喘喘的享受着李正天充满无限阳刚之气的淫戏。
　　李正天粗鲁的将身下美貌歌星孙丹斐的裙子扒下，看着里面黑色蕾丝胸围紧紧包裹着一双傲人的丰满坚挺的玉女峰雪白之极娇嫩这极，还有哪道深不见底的诱人山谷，真得催使得李正天体内的兽性开始暴发出来，急急的脱去自己的裤子。
　　美貌歌星孙丹斐羞红着脸看着李正天心急火了的样子，真是羞红一红，特别是当她看到那巨大狰狞的宝贝之时，她的芳心便开始狂跳起来，呼吸也明显的急促了许多。
　　李正天淫邪的笑了一声，然后双手大大的分开美貌歌星孙丹斐雪白修长的大腿，用手抓住那黑色的真丝内裤用力一扯，美貌歌星孙丹斐“啊”一声，她没想到李正天竟然会如此野蛮，不由的开始为自己所做的决定感到后悔，然后这个世界是没有后悔药可以买的。
　　美貌歌星孙丹斐娇媚的看着李正天，呻吟道：“刚，不要，”
　　可是箭在弦上，岂能回头。美貌歌星孙丹斐就浑身一颤，她能清楚的感觉到李正天的巨物是如此火热，她娇吟一声，紧闭双眼，仰起螓首，期待那一神圣时刻的带来。
　　李正天怒张的巨大宝贝暴涨不已，硬得痛的感觉让李正天有些急不可待，可是当她看到美少妇仰头娇吟的妩媚，不由盯着她胸前快速起伏的双峰，用牙齿咬住那黑色蕾丝胸罩的细带用力一扯，然后就看到两团雪白娇嫩的玉女峰傲然挺立着，真是看不出来一个结过婚的女人，胸前双峰竟然还是如少女一般依然挺拔竖立，真让人爱不释口，便不由分说的咬住一头细细吸吮咀嚼起来，就好象在享受一顿美妙大餐一样，让男人感到无比兴奋，无比激昂。
　　美貌歌星孙丹斐正在期待李正天快速进入自己的身体，可半天没反应，而且胸前丰满坚挺的双峰也被李正天含在口里一番吸吮一番咀嚼，让她觉得身心都快被飘起来了，不由的从迷人的樱桃小嘴里发出了淫媚的呻吟声，“啊，李老板，快，快进来，啊，”
　　李正天只觉得身下成熟美少妇的娇躯颤抖不停，迫切需要自己进入她的身体，看来时机差不多了，便一下吻住她的樱桃小嘴，快速的挺身而入。
　　“啊！”
　　美貌歌星孙丹斐秀眉一皱，虽然自己的樱桃小嘴被李正天吻住不放，可还是发出了一声近乎惨叫的叫声……那份充实和满足感让她觉得既幸福又快乐，说不出的感觉涌上心头，不知是疼痛还是兴奋的眼泪便夺眶而出。
　　美貌歌星孙丹斐紧紧抱住李正天的虎背，挺胸抬臀极力配合着，虽然疼痛的感觉还没有完全除去，可是无比的快感与兴奋已经让她彻底臣服在李正天的坚强之下了，就在这时她竟然感觉到了为什么自己会感到不幸福呢？那是因为没有找到一个让自己深深满足的男人！
　　李正天快速的挺撞身下成熟美少妇的诱人胴体，真是爽到天上去了，不时的把玩着她胸前丰满坚挺的玉女峰，吻着她那雪白细嫩的肌肤，紧紧搂着她那纤细的柳腰，狂野的尤如一头野兽一般，又象是一头饿坏了的狼，四处乱撞，逢食必吃。
　　美貌歌星孙丹斐在李正天的狂野之下已经迅速达到了三次高潮，极力的舒爽让她娇吟不止，呻吟不断，整个身心也好象被李正天完全占据了，就连她真正的目的都忘了，一切都忘了，只记得此时此刻李正天带给自己的无比快感，无比兴奋和无比刺激。
　　李正天搂着成熟美貌歌星孙丹斐的细腰，从她的玉女峰一路往下吻着那雪白细嫩的肌肤，美貌歌星孙丹斐的头往后仰着，整个身体都快成了一个弓字形，但这丝毫不影响她在享受极度高潮所带来的无比快感，李正天也对美貌歌星孙丹斐柔嫩的娇躯深深迷住了，不时抬头看着美貌歌星孙丹斐美艳淫媚的绝色脸蛋，下身更加如疯似狂般的挺撞起来。
　　美貌歌星孙丹斐完全迷失了自己，娇吟的抱紧李正天的颈脖呻吟道：“啊，李老板，给我吧，快给我吧，啊，你太强了，啊……”
　　李正天淫淫的搂着美少妇的细腰，看着她秀发乱散，美艳十足的脸蛋，一种前所未有的征服感充斥心房，不能这么快给她，一定要让她完完全全、彻彻底底的臣服在自己的胯下，想到这便强忍住即将暴发的火山，更加狂野更加兽性的挺撞起来，随着欲望的升腾，一下比一下深的，一下比一下重的享受着美妙的前所未有的超前快感和无语伦比的刺激。
　　美貌歌星孙丹斐彻底服输了，那原始的本能的身体反映已经将她彻底卖给了李正天的狂野、坚强和持久，以前能让无数男人拜倒在石榴裙下的顶级明星完全丧失了主动权，已经无力再还击李正天的野蛮和冲撞，只能将自己的身心彻底的，完全的，赤裸裸的奉献给他了。
　　李正天一手抓着成熟美貌歌星孙丹斐散乱的秀发，将她的身躯完全贴近自己，尽力用她胸前丰满坚挺的玉女峰去安慰刺激自己淫毒的心灵，同时将已经身心不支无力再战的成熟美少妇完全推向了性爱的巅峰，迈入了兴奋的殿堂，尽情的享受那成熟美少妇高潮时所带给自己的无限冲击，既温暖又温馨，既舒服又舒爽，既兴奋又刺激……
　　美貌歌星孙丹斐飘散的秀发已经被汗珠结成一堆，兴奋与狂野只是一线之隔，可是身体的出卖比心灵的出卖还要来得真实，来得可靠一些，她完全臣服了，包括肉体与心灵的臣服，她知道自己这辈子是离不开这个李正天了，就算让她成为他的X奴，她也不会羞涩，只会感到骄傲，感到自豪。
　　虽然成熟美少妇的屈服让李正天忘我的怒吼一声，强焰的火山如雨后春天一般，暴散出来，那股舒爽的感觉让李正天忘却了本能，忘却了所有一切，只贪图那最美的时刻。
　　美貌歌星孙丹斐却被李正天这狂野般的暴发和那滚烫的浓浆灌浇得娇嫩花心再次初尝那销魂夺魄的一刻，八爪鱼似的身躯紧紧扣住李正天的身体，完完全全，彻彻底底的将自己性爱的最高潮奉献给了李正天强有力，威而猛的暴发，整个身心都浓入了滚烫的浓浆之中。
　　李正天趴在成熟美少妇的娇躯上喘息着，虽然在办公室里没有人打扰，可是短短的一个小时，已经让成熟美艳的美貌歌星孙丹斐完全臣服在他的坚强、刚猛、持久之下，身心俱疲，五体投地。
　　美貌歌星孙丹斐的淫媚呻吟，让李正天跃跃欲窜的欲火再度燃起，就在他侧身将美艳少妇翻趴在身下之际，美貌歌星孙丹斐娇吟的呻吟道：“啊，好男人，不要了，我服了，不要了！”
　　李正天抚摸着成熟美少妇那丰满浑圆的臀部，那光似嫩肤的感觉让他觉得身下美少妇的玉臀是一块散发着成熟诱香的处女地，夺取她，占有她，征服她就是眼下最为迫切的目的。
　　美貌歌星孙丹斐好象知道李正天月的心思一样，娇吟道：“好哥哥，饶了斐儿吧，”
　　李正天轻抚着成熟美少妇动人诱人刺激人的胴体，淫声道：“好宝贝，你的身体太美了，我要完全得到你，给我吧！”
　　美貌歌星孙丹斐趴在意大利进口真皮沙发上，翘起诱人的丰臀，那菊色的玉门就象一朵盛开的花朵正在等待兽性的李正天去采摘一样，刺激万分。
　　李正天淫淫的趴在成熟美少妇的玉背之上，一双色手绕到前胸握住那丰满坚挺但却无一丝下垂迹象的玉女峰用力的揉搓着……这种感觉就好比一个含苞待发的处女等待着她的爱人去攻去她，占有她一样，让李正天和美貌歌星孙丹斐都感觉到兴奋、刺激和无比快感。
　　就在这千钧一发之际，手机响了。
　　李正天趴在成熟美少妇的胴体之上，看了看自己的手机，不知所谓。而美貌歌星孙丹斐却羞涩万分的将自己的玉体蜷缩在一起，摸出沙发上衣服里的手机，嘘声道：“好哥哥，我爸爸的电话。”
　　李正天继续揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，点头低声道：“乖宝贝，你打吧，我不动。”
　　美貌歌星孙丹斐无奈的点点头，所有的一切都与她的打算背道而驰，这恐怕是她怎么想也想不到，这源于她对一切都太自信了。原本可以通过他的大意来要胁，完全可以让李正天跪倒在自己的石榴裙下，但一切都不如意，更糟糕的是她发觉自己竟然已经在毫无防备的情况下爱上了这个完全让自己幸福的李正天，这一切来得太可怕了，让她完全没有心理准备。
　　“爸，有事吗？”
　　“唔，你妈想你了，你什么时候能回家。”
　　李正天看着身下娇美的成熟胴体，一丝淫邪的占有欲和征服感让他做出一个决定，在她跟她父亲通电话时，开发她处女地的邪恶念头。
　　“嗯，明天就能。”
　　李正天一手揉捏着美少妇丰硕高耸的乳峰，一手抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，宝贝沿着雪白丰满的两座山丘之间，准备闯入无人造访的后庭之地。
　　“色鬼，不要这么猴急啊！”
　　成熟美少妇掩住手机的喇叭，娇喘吁吁，嘤咛低声娇嗔道。
　　她父亲听见美少妇的怪声道：“斐儿，你声音怎么了？”
　　“没，昨天开了个演唱会，嗓子有些哑！”
　　美少妇只好趴在沙发上敷衍道，却不料李正天早在后面大手抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏挑逗撩拨起来。
　　“哦，工作别太忙了。”
　　她父亲一点都不清楚自己的女儿正在被李正天这个色魔给玩弄，还准备开了她的后庭呢？
　　“哦！爸爸你也要保重！”
　　成熟美妇美少妇还在跟她父亲有一句没一句地聊着，却感觉李正天早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面顶入进来，她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，听着父亲的电话，却被李正天从后面狂野进入，突然，她尖叫了一声，显得是那么凄厉。
　　“斐儿，你怎么了，你在哪里啊？”
　　她父亲焦急地说道，还以为她遭遇不测了呢？
　　美少妇强忍着菊花被初开的疼痛，尽量平静地说道：“爸爸，我没事，刚才被一颗大头针给刺了，我先挂了。”
　　“哦，没事就好，爸就挂了。”
　　李正天嘶吼了一声，感受着后庭的紧窄，宝贝一点一滴地挤了进去，差点就让他一泄涂地。
　　而美少妇则被他的巨大弄得眼泪都掉了出来。
　　两人相持了一会，感觉差不多了，才又动情起来。
　　那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。
　　成熟美少妇口里娇喘吁吁，嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊！居然在人家跟爸爸打电话的时候，破了人家的菊花，坏死了！”
　　却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　李正天淫笑了一声，那根深陷于她后庭内的庞然大物也挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，男人的庞然大物就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拚命紧抓着，她拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。
　　转换姿势李正天把美少妇的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。抽插得她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”
　　李正天耳听着她的淫叫，更是左冲右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得美少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，美少妇感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；李正天却越来越成熟，强壮彪悍，自信更满，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。
　　这时，美少妇想到外面还在等她出去的姐妹，忙拿起手机告了一声罪，说自己需要一些时间与李正天商量一下，稳住姐妹的心，然后手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了，别看了，色鬼，每次都被你弄得要死了似的。”
　　李正天搂抱着美少妇风雨圆润的胴体调笑道：“姐姐是害怕我看着看着，雄风再起，忍不住掀起又一场狂风暴雨，是吧？”
　　“人家现在真是怕死你了，那东西又强大又持久，比那些欧美的洋枪巨炮还要厉害。”
　　美少妇浑身酥软地依偎在李正天的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道，“真是男人中的男人！”
　　“真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身充满力量罢了！”
　　李正天爱抚着美少妇熟美的娇躯笑道，“对了，你真的打算做我的情妇吗？我可是要求很严格的。”
　　“还说呢？色鬼！”
　　美少妇故作生气地嗔怪道，“人家全部都给你占有了，不做你的情妇还能怎么样？”
　　“真的吗？”
　　李正天惊诧道，“你连你老公都不要了？”
　　“他？一个豪门花花大少，那东西又没用，外面是狗，家里是龙，欺弱怕强的人渣一个。”
　　“哦！看来我李正天还真是艳福齐天。”
　　李正天在美少妇樱唇上亲了一口，随即调笑道，“既然如此，那我勉强收你做情妇吧！”
　　“色鬼，得了便宜还卖乖，那些大商人一夜给五十万我都还不肯呢？”
　　美少妇羞赧妩媚地啐骂娇嗔道。
　　李正天在她丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，坏笑道：“哦，那宝贝你曾经有过多少个男人啊？我可不要一个淫娃荡妇做情妇，那只会损害我的身份。”
　　美貌歌星孙丹斐白了他一眼道：“人家又不是淫娃荡妇，你还是我的第三个男人呢？”
　　李正天用力握住她丰满坚挺的玉女峰淫声道：“好，我收了，不过，你以后的身子只能给我一个人碰，不然，你就等着眺海自杀吧！”
　　美貌歌星孙丹斐屈辱的点点头，“嗯，人家答应了，不过，那录影带一事？”
　　“放心，我曾经从山田雁那里缴获过一些录影带，到时看看有没有你的吧？”
　　李正天连人都敢杀，一张小小的录影带还不是轻而易举，况且山田雁是个变态，来H国之前，几乎把家当都搬过来了，估计来了这里也霸占着那些漂亮女明星吧！不过，那些女的姿色他还真看不上眼，连个一夜情的资格都没有，哪里像眼前美少妇一般，不仅相貌好，而且身材好。
　　“哦，那人家谢谢了。”
　　“谢就不用，你只要给我守着贞洁就行了，来叫一声好哥哥来听听。”
　　李正天看到成熟美少妇调戏道，坐在长皮沙发上将自己的裤子穿好。
　　“好哥哥，我的好哥哥。”
　　美貌歌星孙丹斐娇媚地喊了一句后，也快速的将自己的衣裙整理好。
　　“嗯，好宝贝。”
　　李正天点点头，递给了她一张不轻易送出的珍贵名片道：“你先回去吧，想我了，就打电话给我，不过，我时间可是很紧的。”
　　美貌歌星孙丹斐接过了名片，珍而重之地看了看，才小心地放进口袋里，上前亲了他一口道：“好哥哥，那人家就先走了。”
　　“嗯。”
　　李正天回亲了她一口，送她走出门外。
　　接着村上玉衣和迟玉语进来了。
　　李正天喝了口水吩咐道：“姐姐，上次你不是拿了一大堆山田雁的东西回来吗？正好，看看里面有没有刚才女人的录影带，然后叫个可靠的人送给她，还有，叫人查查她的真实生活，我可不想找一个不明底细的女人做情妇。”
　　村上玉衣一一记下道：“弟弟，那女人并不是很漂亮啊，连我们花忍的忠士都不如，你为何要她做情妇呢？”
　　“呵呵，没别的，只是因为她头上有个很好看的光环，有些刺激罢了。”
　　李正天笑了笑，转过头对着脸色有些发红的迟玉语笑道：“玉语，你怎么害羞了，难道没人骚扰过你？”
　　“当然有了，只是你们也太直接了。”
　　迟玉语是个百变的顶级明星，能媚能纯能妖能淫。
　　“多见少怪，上次跟你在领奖台上同台领奖那些大牌女明星哪个不是这样，就你，公司把你保护得太好了。”
　　李正天好笑地说道。
　　迟玉语乖巧地走到他背后替他按摩了起来道：“诶，正天，你希望我找男朋友吗？”
　　李正天疑惑地看了她一眼，随后便理解过来，取笑道：“玉语，你是想学玉仙和玉艳吗？”
　　“嗯，只要你想，我就敢做。”
　　“呵呵，来日方长，等你想清楚再说吧！”
　　李正天不置可否地笑道，这女人的功利性太强了，得磨磨。
　　“哦。”
　　迟玉语失望地轻点了一下头，然后说道：“对了，正天，七星帮和林家的人好像对我们的敌意动作越来越频繁了？”
　　“哼，当然频繁了，我当初断了他们的根，他们要是不极端点，还真被道上的那些人渣给看扁了。”
　　李正天虽然是人渣，但他更喜欢骂人家是人渣。
　　“那我们怎么办？”
　　“哼，当然是交给那些吃饱了饭没事干的警察了，要是他们敢不来，或者出工不出力，你就叫人拍下录像，我送给朝日新闻去，保证他们头子立即下台。”
　　李正天冷哼了一声道。
　　“可这样会被道上的那些人视为公敌的。”
　　“哼，还公敌，我们本来就是所有人的公敌，难道道上的人有对我们好过？”
　　李正天不屑地说道。
　　“还有，我们毒品渠道太不安稳了，加上前阵子被山田雁的破坏，到现在还没有恢复过来，你看是不是要去金三角一趟？”
　　“不，那里不能去，越南帮和那些地方军阀太贪得无厌了，我决定去一趟南美。”
　　李正天摇头否决道，这犯法的生意一天不做，就会使得天堂酒吧的生意减去一半，一旦不做，它就会沦为一般绿色大型酒吧，赢利力不强。
　　这世界，最暴利的并不是房地产，而是军火，毒品和石油。
　　哥伦比亚贩毒集团的头号首领埃斯科瓦尔就曾直言不讳地说：“在所有行业中，来钱最容易、最多、最快的只有贩毒这一‘行业’。”
　　至于这样做会带来多少吸毒者的堕落和毁灭，他们是不屑一顾的；甚至，面对缉毒者严阵以待的枪弹，对冷酷无情的断头台和绞架，他们也不会让步。
　　迟玉语见李正天一副想亲自去的样子，不禁担扰道：“正天，那里太危险，你还是不要亲自去了，派别人去吧！”
　　李正天笑了笑，他虽然家财无数，生活可以穷奢极逸，身边也可以尽拥人间绝色，只要他真心想要的东西，几乎没有得不到的，但是，如果人生仅是这样，那世界也就不会有那么冒险家和疯子变态了。
　　像世界前十名的超级富豪拉里·埃利森，比如看到他那标志性的胡子，你就会想起1995年，在从悉尼到霍巴特的风帆船比赛中，他驾驶着自己的“沙扬娜拉”号，连续行驶三天三夜，以毫发之差闯过鬼门关，终于赢得冠军的事情。“没有人敢质疑他的勇敢。”
　　有了解埃利森的人称。还有他带着年仅十几岁的儿子一起做飞行特技表演的举动，令观众惊出一身冷汗，更让他的前妻在天空下提心吊胆。但埃利森却对自己的做法感到无比自豪，“学校里的学生吸毒行为会对他们产生严重的危害，这比让他学习特技飞行还要危险，因此，我宁愿让他去学习特技飞行。”
　　埃利森说。
　　有时候，有钱了并不代表就享受着纸醉金迷的生活然后等着等死，更多的还是走向了各种各样刺激生活。
　　“我去，并不是为了钱，而是看看哥伦比亚的风光，感受一下别样的生活。”
　　李正天轻轻地靠在宽大的办公椅上说道，样子显得很是惬意。
　　迟玉语仍然想打消他疯狂的行动道：“可现在集团不能没有你啊，要是你离开了，那些人一定会更加肆无忌惮的。”
　　“不，那些人只是跳梁小丑，不是我收拾不了，而是怕引出更强大的敌人，甚至会让他们狗急跳墙对你们这些手无寸铁的女人下手，说真的，若我一个人，我还地不怕这大H民国。”
　　李正天轻摇了头说道，显得漫不经心。
　　人，最强大的时候就是最孤独的时候，因为，此刻的他根本无所畏惧，生无可恋。
　　“可我们也不能总是不还手啊？”
　　“不着急，我猜国务组那些高手还怀疑着我们呢？要是被心理上认定，那我只好逃回日本了。所以，我们要忍，忍到他们的注意移开的时候，或者，我们可以放些烟幕弹，更或者，我们暗中挑起一些事端。”
　　“估计不太行，毕竟警察和情报局的人总是盯着我们。”
　　“那就是了，我人一走，他们自然会把注意力移开，那你们就可以和他们暗地里较量一番，然后，我回来的时候，你们也差不多分出胜负了。”
　　“那好吧，你什么时候去。”
　　“我本来是想等击退沈花两家联盟后才去的，可是我觉得我留在这里只会让他们变得更疯狂，最好还是明天走得好。”
　　李正天沉吟了一下道。
　　“哦，那我替你安排好人手吧！”
　　李正天点点头，转过头对着为他打理所有私事的村上玉衣道：“姐姐，我的那些女人的表单你弄好了没有？”
　　他曾向她提出过像古代后宫一样管理他的那些女人的方法，免得冷落了家中娇妻。
　　像很多花花公子，他们虽然很爱曾经宠幸过的女人，但对她却不够关心、也不够理解。天天忙着追求新美或者金钱，权力，虽说这是为了家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。久而久之，她们就会心生怨言，在外因的诱导下，就会轻易地出轨，红杏出墙。
　　于是，李正天就绞尽脑汁想了一个办法，一是让他的女人全部加入花忍，进行忠诚洗脑，二是让她们管理集团事务，引开她们思念男人的注意力，三是监督机制，消灭外在的因素，四是时不时地尽可能对她们进行安慰，交流感情，让爱情之花好理想地长久下去。
　　不得不说，李正天在这方面做得很成功，称为世界第一的花花公子也不为过，毕竟这世上还没有发现做得比他还要好的花花公子。
　　村上玉衣点了点头道：“弄好了，从国内到H国，你欢好过的女人都在，一共一百三七人。”
　　李正天沉吟了一下，才下定决心道：“姐姐，将那些无关紧要的女人去掉吧，反正一年到头也没见个一回的。”
　　“不好吧，毕竟她们还是心系于你的，这样会很绝情的。”
　　“那我有什么办法，女人这么多，就算一天十个，我也侍候不完啊？”
　　李正天可不想当杨广，后宫上万，但女人们却个个是怨妇中的怨妇，纯粹图的就是占有欲。
　　“那我尽量吧，像那些一夜情的我就划去算了。”
　　“嗯，那时间安排好了没有？”
　　在李正天的设想当中，一个女人隔十天安慰一次就差不多了，加上又是同一个地点工作，天天能打情骂俏，满意度应该不会太弱。
　　“暂时的安排好了，比如刚才那个孙丹斐还没有。”
　　“她？估计一年也没几回和她在一起，划入第五等吧？”
　　李正天这个人很讲究细分，不仅是花忍如此，就是他的女人也是如此，第一等就是村上玉衣这些人，第二等就是金惠嫣这类，第三等就金雪梅这类，第四等就是李月莹那类，第五等就是只有欲没有情的那类了，像北原多香子这些女人。
　　时间管理上有ABC分类，它是根据事物在技术或经济方面的主要特征，进行分类排队，分清重点和一般，进行资源整合配置，而李正天却把它运用到了他的女人身上，形成了个金字塔，第一等时间是百分之三十五，第二等是百分之二十五，第三等是百分之二十，第四等是十五，第五等就是百分之五了。
　　“嗯，那好，今晚你需要陪第二第的安惠妍，安美玉和安素妍。”
　　一旁的迟玉语听着两人的对话，简直目瞪口呆了，这男人也太极品了吧，难不成他想当皇帝不成？
　　李正天干咳了一声，然后吩咐道：“玉语，你先出去吧！”
　　迟玉语知道两人有机密的事要讲，只好不情愿地嘟着嘴离去了，像个受气的小女孩。
　　李正天待她走后，才一脸无奈地说道：“我的好姐姐，这话怎么能当着她脸说呢？要是泄了密，你弟弟就无脸见人了。”
　　幸好迟玉语只认得安惠妍，而不认得安美玉和安素妍，要不然，乱伦一事一传出，李正天在H国和R国可就是人见人打的角色了。
　　村上玉衣脸红一红，低着头道：“弟弟，姐姐是不是太不懂得审时度势了。”
　　“哎，你没有经历多少世事，又不像真衣姐姐那样善于观察和学习，能做到这样，已经是很不错了。”
　　李正天最头疼的也是这个，最信任的也是这个，可说是一件十分矛盾的事。
　　“哦，以后姐姐会注意的。”
　　“算了，反正惠妍家是一定要去的，她们三个可是在弟弟心目中仅次于惠嫣思颖和美丽她们的。”
　　李正天一想到三人那倾城倾国的容颜和魔鬼般的身材，身子就一阵火热，她们三个绝对是男人梦寐以求的绝世尤物，而非绝色尤物。
　　“姐姐难道也比不上吗？”
　　村上玉衣少有地娇嗔道。
　　“姐姐三个是我心目中和我两位妈妈还有舞衣姐姐相比拟的，怎么会比不上，咦，姐姐，你竟然会吃醋哦！”
　　李正天一脸惊讶地说道。
　　“姐姐才没有呢？”
　　村上玉衣脸红了一下，死硬着嘴不肯承认。
　　“呵呵，这是好事，真衣姐姐都没这样过呢？看来，以后弟弟的幸福生活全靠姐姐了。”
　　李正天开心地笑道，她有了感情，才会更体贴，也会更尽心。
　　“哦，姐姐会认真做好的。”
　　“那好，那我去惠妍家里了，姐姐你就去好好跟问那些花忍的长老们，别让她们玩忽职守。”
　　“放心，情报组姐姐打理着呢？她们还不知道自己被监视了呢？”
　　“这就好，内部监视这种事情绝对不能让任何人知道，哪怕真衣姐姐和冰衣姐姐也不行，万一她们说露嘴了，那我这首领也没脸做下去了。”
　　李正天郑重其事地吩咐道。
　　“哦，明白。”
　　李正天紧拥了她一下，便驾车来到了价值上亿美金的安家别墅。
　　这时，天已经黑了，虽然是华初上，但安家别墅却并不是像它的豪华外表一样那么明亮光鲜，夜色寂静幽雅，时不时传出虫鸣，在楼下看去，二楼的雍容贵妇安美玉的卧室却还亮着昏暗的壁灯。
　　李正天通过了层层警戒，来到了内门口，用神女岳母安素妍偷偷配给他的钥匙打开了别墅大门，然后悄无声息地溜了进去，主要是怕避免和两个大美人偷情被抓的尴尬，虽然两姐姐都是他的女人，但安美玉却是不知道他和好姐姐有一腿的。
　　李正天知道雍容贵妇安美玉还在等待着来偷情呢！他蹑手蹑脚地来到了卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。
　　雍容贵妇安美玉洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　雍容贵妇安美玉美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体，居然被小色鬼给占去了，真是不值。”
　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出李正天在溶洞中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。
　　她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的李正天才能欣赏到这一切。”
　　听见楼上面隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道李正天早晚会来和她幽会的。
　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让雍容贵妇安美玉自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男人痴想丰隆柔滑的玉乳。可能经历了李正天这几个月的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的雍容贵妇安美玉欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让雍容贵妇安美玉兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！正天！快来啊！”
　　地浅呻低吟声。雍容贵妇安美玉感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　雍容贵妇安美玉右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑桃园。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的雍容贵妇安美玉知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的桃园，到时获得的快感越剧烈。
　　雍容贵妇安美玉触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的桃园。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得桃园中的奇痒更加厉害了。
　　雍容贵妇安美玉珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”
　　歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”
　　轻轻地浪叫着。
　　“正天！正天！”
　　到最后雍容贵妇安美玉更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　雍容贵妇安美玉那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“啊！啊！”
　　地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　内裤已经被桃园中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于雍容贵妇安美玉忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的桃园，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且桃园深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入桃园的最底部。
　　雍容贵妇安美玉方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的桃园立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。雍容贵妇安美玉玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！正天！”
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　卧室门突然推开了，李正天就站在那里淫笑着观赏着雍容贵妇安美玉春心荡漾自慰的艳丽场景，好像他第一次看见她自慰的时候一样刺激美好。
　　“正天！过来啊！”
　　随着手指的抽插，雍容贵妇安美玉的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及桃园愈加用力。
　　雍容贵妇安美玉更是除将大拇指留在桃园外按压着阴蒂外，其余四指皆插入桃园中奋力抽插不已。李正天看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。
　　“好老公！”
　　在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，雍容贵妇安美玉芳口大张，不可遏制“啊！”
　　地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，桃园深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在李正天怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　“是不是等不及了？难不成老公我这么差劲，连老婆都满足不了！”
　　李正天搂抱着雍容贵妇安美玉丰腴圆润的胴体赞叹道。
　　“坏老公！你还敢说，都一个星期没来了。”
　　雍容贵妇安美玉依偎在李正天的胸前娇喘吁吁呢喃道，“再说，你又不是不知道，人家这个如虎的年纪，没有男人的滋润是会提前进入更年期的。”
　　“嘿嘿，看来老公还得多来几趟才是，要不然老婆老了，老公就再也不能找到这么丰腴白嫩的老婆了！”
　　李正天调笑道。
　　“坏老公，人家才不会老呢？”
　　雍容贵妇安美玉媚眼如丝地娇嗔道。
　　“是啊，我的老婆当然不会老了，因为有老公的滋润吗？看看这玉肌，啧啧，二十岁的少妇都比不上，真是天生丽质。”
　　李正天邪笑着说道。
　　“好老公……”
　　雍容贵妇安美玉的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被李正天吸吮了去……但是她的目光一触及李正天那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了李正天的侵凌之下……
　　李正天也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥雍容贵妇安美玉内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有雍容贵妇安美玉了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……
　　雍容贵妇安美玉不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在李正天的无度索取下，她的桃园化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化……
　　李正天极度亢奋地不停地在雍容贵妇安美玉濡满汁水的桃园里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快。
　　终于，在雍容贵妇安美玉感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，李正天也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了雍容贵妇安美玉邃道的最深处……
　　“老公……”
　　一声低低的呻吟将李正天从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。
　　雍容贵妇安美玉终于回复了过来。
　　“老婆，舒服吗？”
　　李正天色色地笑道，同时自然地将雍容贵妇安美玉的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。
　　雍容贵妇安美玉困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是李正天那令她心动的明亮双睛。
　　“坏老公，你……”
　　紧跟着雍容贵妇安美玉便感觉出自己的一只玉乳正落在李正天的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。
　　李正天一笑，他终于成为这个大床上面的主人了，可以恣意疼爱雍容贵妇安美玉了。
　　他立即封住了雍容贵妇安美玉的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度雍容贵妇安美玉终于在自己夫妻的大床上和自己侄女的男朋友，小她十几岁的男人纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。
　　两人终于分开后，李正天的手不规矩地在雍容贵妇安美玉叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到阿姨姐姐这么厉害啊——刚才喷射了那么多，还有这么多哩！”
　　“要死啦你！脏不脏啊！”
　　雍容贵妇安美玉忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来……雍容贵妇安美玉的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。
　　“唔……正天，……”
　　雍容贵妇安美玉的目光越为越朦胧迷离。
　　李正天将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的雍容贵妇安美玉揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。
　　李正天轻叹了一声，伏身上去，先是在雍容贵妇安美玉高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准雍容贵妇安美玉那湿漉漉水淋淋的桃园便捅了进去。
　　“好……舒服……”
　　她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
　　李正天清晰地感触到雍容贵妇安美玉膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的若兰姐姐已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　“阿姨姐姐，你……你怎么这样快……我才动了几下……”
　　李正天怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的雍容贵妇安美玉身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　雍容贵妇安美玉也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　“我……我……正天你……好棒……”
　　雍容贵妇安美玉只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
　　此时的雍容贵妇安美玉己经死心塌地的爱着他，如胶似膝，海枯石烂，天荒地老，将那和宁可二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把李正天视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使李正天得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　正在她这样想的时候，李正天却又开始冲击了起来！那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在李正天亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，桃园里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……
　　“阿姨姐姐！惠妍快回来了，我得找她了！”
　　李正天轻轻吻了吻雍容贵妇安美玉嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。
　　而这时，安惠妍正在美思嫣总部里面电脑控制室辛勤地为李正天工作呢？
　　做完了手上的工作，绝色少妇安思颖一脸幸福地来到了安惠妍的身旁，替她倒了一杯咖啡轻笑道：“惠妍，老公今夜可是去你那里，你怎么还在拼命地工作啊？”
　　安惠妍放下了手中的整理工作，有些无奈地说道：“我们集团里的网络漏洞太多了，对于老公那样的人物，根本就是不设防。”
　　“那也不急啊，反正我们集团的机密全都不在网络上，除非有人攻进这里拿硬盘来拷贝。”
　　“呵呵，说是这么说，但我们的网站却是要维护的，要不然，我们被攻击了，就会打击到我们的声望和威信，更为严重的还会造成系统瘫痪。”
　　“也有道理，不过，老公怎么办？难不成让他呆在那里发慌？”
　　“怎么会？妈和小姨还在家里呢？跟她们聊聊天也是好事。”
　　安惠妍温馨地笑道。
　　此时的李正天还埋首在绝美贵妇岳母安素妍醉人的温柔乡之中，他的双唇极尽其功能，舔吸含吮无所不用，从绝美贵妇芳香的桃园中不断涌泄出如蜜般的芳汁完全将他的双唇打湿了，那条白色的真丝内裤也更加如同透明般紧紧的贴在绝美贵妇的桃园花瓣之上，那情景极其的淫糜。
　　而神女岳母安素妍原本还紧咬银牙强力控制自己呻吟的双唇，此时已经哆嗦不止，淫媚的呻吟声变得越来越大声，真是一浪接着一浪，只觉得李正天的双唇快要将自己的桃园完全吸进他的嘴里被他融化了，那种欲仙欲死的感觉直冲大脑最深处。
　　李正天抬起头来深深吸了一口气，绝美贵妇的桃园幽香完全缠绕在他的鼻端然后深入内心，他用一种极其不可思议的速度将自己的衣裤解除，胯下胀痛已久的雄伟坚强巨龙终于得到解放，暴露在空气之中，那强烈的带着腥风血雨般的味道冉冉上升，慢慢飘进了绝美贵妇的鼻内。
　　这是一种似曾熟悉的味道，在绝美贵妇的脑海中立刻浮现出李正天那雄伟坚强的巨龙，神女岳母安素妍有些不由自主的微微睁开了双眼，只见李正天赤身裸体的站在床前，他强壮结实的胸脯让女人一看便会着迷，但这还不是最着迷的，当她看到李正天胯下那雄伟无比坚强无比正怒视着自己的巨龙之时，芳心一种乱跳，呼吸更加快速了，连忙闭上了双眼，她不敢想像那么雄伟的巨龙如何进入自己的身体，那将会是一种什么样的感觉，害怕的念头和恐惧的心理同时让她有些控制不住自己的身体了。
　　李正天双手滑过绝美贵妇修长的大腿来到她胯间，猛得用力一扯便将她那条湿淋淋的真丝内裤扯断了，神女岳母安素妍“啊”的一声，双腿很自然的紧紧夹住，因为她知道自己终于赤裸裸的面对李正天了。李正天手里拿着那条湿淋淋的白色真丝内裤，想起那次扯断她的内裤挑逗她想要拿回便要陪自己的时刻，此时他又一次拿到了绝美贵妇的贴身内裤，这种感觉是何其的兴奋又是何其的刺激呀，他将那真丝内裤放到鼻下闻了闻，还是那芳香四溢的桃园幽香，李正天深深吸了一口气，突然张开口便将手中的白色真丝内裤紧紧咬住了。
　　神女岳母安素妍微张的双眼看到李正天竟然咬住了自己的贴身内裤，芳心好象被什么纠了一把，那感觉就好象是自己的桃园被李正天咬在了嘴里一样，让她浑身又是一颤，芳心跳得更厉害了，好象自己的心就要从嗓子眼里跳出来一样。
　　李正天双手用力将她夹得紧紧的一双修长玉腿分开，跪进她的双腿之间，一手搂住她纤细的柳腰，胯下的巨龙便已顶在了她的桃园幽径边缘。
　　“啊，正天。”
　　神女岳母安素妍感觉到了李正天火热的巨龙之首与自己桃园花瓣做的最亲密接触，这让她后怕起来，用双肘支起了上半身娇躯，美艳的脸蛋上欲眼迷离的看着李正天，“轻点。”
　　李正天此时对身下绝美贵妇的求饶那能听得进去，反而是她如此娇媚的神态，好象并不是在求饶而是在求欢了，更加刺激了他体内的欲火，浑身血脉贲张，淫笑一声，“妈，我会好好疼你的。”
　　说完腰身往前一送，雄伟坚强的巨龙便顶开了美丽的花瓣，直往那桃园幽径深处钻去。
　　“啊！”
　　神女岳母安素妍顿时秀眉紧皱，一种强烈饱胀的感觉从身下桃园传来，只觉得李正天那胯下太过雄伟坚强的巨龙好象一根烧着的火棍一样将自己的桃园贯穿了，那份疼痛绝不压于她被丈夫破处时的疼痛，内心就好象被刀绞了一般，不禁在内心狂呼，“啊，妍儿，妈对不起你了，妈又跟女婿混在一起了。”
　　人妻绝美贵妇在内心感受背叛丈夫做出红杏出墙性事的同时，也感受着夺走自己贞洁之躯李正天那份坚强。
　　李正天则感受太深了，只觉得自己的胯下巨龙仿佛进入了一个窄小空间，既温暖又湿润，既细腻又紧窄，绝美贵妇芳香桃园内的幽径嫩肉死死的紧紧的包裹着自己的巨龙，每往前送一分都好象要用尽全力一般，这种感觉让他忍不住要狂暴出来，同时他的内心更加兴奋到了极点，面对自己一直想要得到的神女岳母安素妍，终于在此刻再次占有了她，再次得到了她，那种得尝所愿的兴奋更是无法用语言来形容了。
　　绝美贵妇晶莹本来还在用力支撑上半身娇躯的双肘也因为受不了身下桃园幽径传来的阵阵疼痛而瘫倒下去，丰硕坚挺的酥胸高高挺起，呻吟，让人看了不知道她是在痛苦还是在享受。
　　李正天嘴里咬着神女岳母安素妍湿淋脸淋的白色真丝内裤，因为胯下巨龙前进的速度太慢了，双手便更加用力搂紧她的纤细柳腰，瞪大了双眼，低下头去看了看自己那已进入一半的巨龙，头上的汗珠如豆般滚出。而耳边不断传来绝美贵妇如哭泣般的呻吟声，更加让他心里的兽欲暴长，心一狠，用力将自己的胯下巨龙完全送进了神女岳母安素妍的桃园之中，当巨龙之首顶穿那娇嫩的桃园花心之时，李正天浑身一阵哆嗦，头向后仰，强忍住想要狂暴的念头，深深吸了一口气。
　　“啊，好痛。”
　　神女岳母安素妍从未想过李正天的胯下之物能够将自己弄得如此疼痛，就算是在新婚之夜，被丈夫破处的时候，她都没有觉得如此疼痛，实在忍受不住大叫了出来，“啊，正天，不要，疼死妈了，啊，”
　　李正天只觉得神女岳母安素妍的桃园花心在不断的收缩，本就娇嫩之极的花心在她收缩之时尽然发出无穷的力量，越来越紧紧的勒住自己的胯下巨龙，就好象要将它完全吃掉一样，李正天从来没有见过会有这样的事，内心一急，全身用力，开始象发了疯似的狂野挺撞起来，因为只要他一停下，巨龙便要被吃掉，所以他只有不断用力的快速的挺撞才能碰触到那花心最深处而不被它吃掉。
　　神女岳母安素妍却受不了啦，此时的李正天就象一头野兽一样，疯狂的用胯下巨龙摧残着自己的桃园花心，那撕心裂肺般剧烈的疼痛从下身传至大脑的时候，从桃园花心深处又不断传来阵阵前所未有的快感直达心脏，痛并快乐着就是她目前最好的写照，就算这样，她还是能发出淫媚的呻吟声，“啊，刚，轻，啊，轻点，痛呀，啊，啊……”
　　李正天知道不管身下神女岳母安素妍如何求饶，不彻底征服她就不能完全拥有她，所以他反而更加用力如狂风暴雨似的挺撞着她的桃园幽径，叩击着她的桃园花心，速度之快，力量之大，可谓空前绝后。这下可苦了神女岳母安素妍了，在她感受说来一边是巨大的疼痛感，一边则是巨大的快感，已经连续不断的攀上那性爱的巅峰，桃园花心深处也源源不断的狂泄出大量的蜜汁，完全将她融入了李正天的身体之内。
　　李正天在狂风暴雨般的一番猛攻之后，看着身下娇艳的神女岳母，此时再也不见她那高贵雍容的一面，而是娇颜似火，浪哼不断，实在是一个绝世尤物，他也感受到了神女岳母安素妍已经极度的享受到了性爱高潮的快感，内心一松，便将雄伟坚强的巨龙死死的顶在她的桃园花心最深处，任由她花心嫩肉的勒裹，美美的享受着她再度狂泄蜜汁浸泡自己巨龙的舒爽感觉，随着神女岳母安素妍一声高吭的浪吟，再也忍受不住，凝聚很久的熔浆便极速喷出，胯下巨龙终于得到爆炸之后的解放，李正天也美美的闭上了双眼。
　　神女岳母安素妍在感受李正天无比巨龙硬顶花心的同时再度狂泄而出，与此同时便感受到李正天那滚烫熔浆密集灌浇不断冲击自己的桃园花心，那份美妙的感觉让她又一次的攀上了性欲巅峰，飞上了九天云外，整个人整颗心都飘了起来，什么是欲仙欲死，这就是欲仙欲死。
　　李正天和岳母安素妍沉重的呼吸声在房间里久久回荡着，淫糜的气氛也已经到达了极点，李正天强烈的阳刚之气和女人如兰的体香严重混杂在一起所形成的淫糜气氛好象一个大气泡似的将李正天和女人一重一重的紧紧包裹起来。
　　这时，远在美思嫣集团总部的安惠妍终于舒服地伸了一个懒腰自言自语：“唔，终于干完了，也不知道老公跟妈她们到底怎么了，可千万别色虫上脑，妈可是个绝世美人。”
　　然后，边穿着衣服边往外边走去，边打起了电话。
　　正在神女岳母安素妍的白色真丝内裤的李正天只听到一阵手机声响了，但他没理，忙着低下头去亲吻她的樱桃小嘴，神女岳母安素妍好象已经忘了李正天嘴里的那条内裤是自己的一样，红嫩的樱唇轻轻张开，李正天便将嘴里的那条本就属于她的内裤还给了她，伸出双手将她嘴里的内裤往左右拉了拉，湿淋淋的内裤就变成了一条直线，而绝美贵妇便咬住了中间那一段，将她红润的双唇释放出来，李正天一看便狠狠的吻住了绝美贵妇娇艳红润的樱唇。
　　“嗯，啊”绝美贵妇此时一定想像不到自己的模样是如此的淫浪，嘴里咬着自己湿淋淋的内裤还和李正天疯狂的亲吻着，如果她能看到的话，一定会羞涩的钻到地底下去了。
　　每个李正天的内心都有淫虐的一面，不论他是对什么样的女人，就算是对自己最爱的女人也会有淫虐的一面，甚至会更强烈一些。李正天此时体内的淫毒便将他内心淫虐的一面暴露了出来，能够占有、征服、羞辱身下的神女岳母安素妍，是他曾经幻想过的一面，如今得以实现，怎能不叫他兴奋，不叫他觉得刺激万分呢。
　　这时，手机声更急了。
　　无奈之下，李正天只好停下了淫邪的行动，接起电话道：“喂，老婆，你什么时候回来啊？”
　　正朝着停车场走去的安惠妍笑着说道：“等急了吧，人家马上就回，不说了，待会见。”
　　岳母安素妍听到两人的对话，不禁担扰地睁开大眼睛说道：“正天，妍儿快回来了，我们还是下次吧？”
　　将价值数万的手机丢到一旁，李正天满不在乎地说道：“别担心，她回到这里要二十分钟呢？”
　　说完，一边吻着绝美贵妇的双唇，一只色手也迅速的攀上她丰硕坚挺的37F巨乳，神圣不可侵犯的37F巨乳如今已变成李正天手中的玩物，任由李正天肆意的揉搓抚捏，那依然还停留在绝美贵妇桃园之中的巨龙好象受到李正天淫虐的刺激，迅速坚强起来。
　　神女岳母安素妍感觉到自己胸前傲人的37F巨乳被李正天用力的揉搓抚捏，在他的手中37F巨乳不断变化着各种形状，有些痛但更大的是一种受虐时的快感，从她的琼鼻之内淫媚的呻吟声也越来越沉重了，同时她又感觉到李正天那停留在自己桃园之中的巨龙又在慢慢的胀大，芳心又是怕又是喜，怕的是自己不能再承受李正天那如野兽一般的淫弄了，喜的是自己又可以再度攀上那性爱巅峰，享受那欲仙欲死的感觉了，在这样矛盾的感觉之中，她的娇躯也开始不由自主的颤抖起来，好象是在躲避李正天，又好象是在迎合李正天，到底是怎么样恐怕连她自己也说不明白了。
　　李正天又兴奋起来了，停留在神女岳母安素妍桃园幽径深处的巨龙又开始感觉到她桃园花心的紧密收缩，于是非常本能的挺动起来，只觉得神女岳母安素妍的桃园更加紧窄了，娇嫩的肉壁不断快速的收缩紧紧束缚着自己的巨龙，那种肉与肉的紧密接触实在是让李正天刺激到了极点，低下头去含住绝美贵妇胸前丰硕坚挺娇艳的蓓蕾便是一顿咀嚼般的吸吮。
　　神女岳母安素妍本就感觉到李正天雄伟坚强的巨龙快要将自己推至极乐世界的边缘去了，紧接着又觉得自己胸前圣洁的37F巨乳被李正天如狼似虎的一顿咀嚼，那份疼痛那份刺激那份受虐时的激动让她更加加快了步入极乐世界的步伐，浪哼呻吟声不断传来，“啊，刚，啊，好，好舒服，啊，刚，啊，啊，好爽呀，啊，啊……”
　　听着平时高贵雍容的神女岳母安素妍此刻被自己淫弄的淫媚浪哼的样子，李正天的内心一种强烈的自豪感更盛了，他知道神女岳母安素妍将会和姨妈安美玉一样成为自己的胯下娇娃，越想越觉得那份无语伦比的占有感和征服感充斥全身，全心，不由得的加快了挺撞的速度和力度，同时一手搂紧绝美贵妇的细腰，直起上身一手抓住她胸前丰满的37F巨乳肆意的揉搓把玩着，一边凶狠的淫弄着她的身子，一边看着她嘴里咬着她自己的内裤不断表现出的那种淫媚浪态，真是让他爽到极点了。
　　神女岳母安素妍接二连三的被李正天雄伟坚强的巨龙淫弄到性爱巅峰，从未如此享受性爱高潮的她突然之间被索要的太多，身体已经有些吃力不住了，平时冷若冰霜外表坚强的她，内心是多么渴望能有一个李正天来尽情的淫虐自己，李正天无疑就是她生命中的克星。女人的性欲大门一旦被李正天打开，那是想关也怎么都关不上了。
　　李正天看着神女岳母安素妍的淫媚浪态也被她弄的兽性大发，一手将她雪白修长的大腿重重的分开压下去，一手将她另一只大腿抱在了怀里，一边吻着一边狂野的挺撞着她的桃园幽径，仿佛要用自己的胯下巨龙全部顶进她的桃园花心中去，又仿佛要将她的下身完全贯穿一样，大力的进攻，肆意的征伐，无情的占有，肆虐的淫弄。
　　神女岳母安素妍已经无力再呻吟了，李正天的坚强与持久让她早早的败下阵来，只能任由他肆意的淫弄自己的娇躯，浑身上下没有一处地方逃过李正天的魔爪和狼吻，雪白如玉的娇躯已经时而泛红时而泛青了，说不出的淫美，一头乌黑修长的秀发也已经披散的不成人样了，丝丝乌发遮住她绝美的脸蛋，更显露出一种说不出的淫美，让李正天又一次变成了一头野兽。李正天已经完全沉醉在神女岳母安素妍雪白娇嫩的身子中去了，耳边不断传来绝美贵妇娇媚浪哼的呻吟声，内心的愉悦无以言表，只能对身下的雪白娇躯发起一次又一次的进攻，每当火山暴发的时候李正天和女人的心灵便会更加亲密的碰撞，一点一点的慢慢合为一心，融为一体了。
　　神女岳母安素妍实在无力承受李正天坚强的挺撞了，雪白的娇躯微微颤抖着，随着李正天狂野的挺撞而前后耸动着，那如仙似幻的极乐梦境牢牢在她心灵深处扎下了根，她也已经记不清楚自己到底攀上了多少次性欲巅峰，每一次都让她兴奋无比，每一次都让她刺激万分，每一次都让她似真如梦，每一次都是那么刻骨铭心。
　　“啊，正天，啊，刚，不行了，啊，饶了妈吧，啊……”
　　神女岳母安素妍忍不住李正天太过坚强的淫弄，呻吟似的求饶起来。
　　“妈，好老婆，你实在是太美了，我太爱你了。”
　　李正天一边继续狂野的淫弄着美艳至极的岳母安素妍，一边向她作真情的告白。
　　“啊，正天，真的，真的不行块了，饶了，啊，妈，啊，求求你了，啊，啊！”
　　神女岳母安素妍淫媚的呻吟声，对李正天自称为妈，也就是说她已经完全被李正天征服了。
　　“妈，叫我正天，我要你做我的女人，永远做我的女人。”
　　李正天一下重似一下，一下狠似一下的用力挺撞着身下美艳至极的岳母安素妍，淫虐的对她说道。
　　“啊，啊，正天，妈的亲老公，啊，求求你，啊，饶了妈吧！”
　　神女岳母安素妍在被李正天淫虐心灵和她羞耻心的同时又一次攀上了巅峰，桃园花心深处如决缇的洪水狂泄着大量的蜜汁，整个娇躯也都不受控制的乱颤起来。
　　听到神女岳母安素妍叫自己正天之后，李正天无比的兴奋，强烈的占有感和征服感更加充斥全身，“好，妈，你以后就是我李正天的女人了，永远都是！”
　　说完加快速度，加大力度，如机械般对绝美贵妇的桃园花心进行了一番狂风暴雨似的征伐。
　　当李正天再一次将充满真爱的熔浆毫无保留的浇灌在绝美贵妇桃园花心最深处之时，他也无力的倒了下去，充分感受着激情余韵带来的舒爽，整颗心也似飞了起来一样，双手不住在神女岳母安素妍的赤裸身子上爱抚着，亲吻着。
　　良久，李正天搂着神女岳母安素妍神女岳母安素妍在柔软的大床之上享受着夫妻之间的爱意缠绵，用手抚弄了一下她脸上乌黑修长的秀发，看着她美艳不可方物的脸蛋，内心不知有多么激动，自从第一眼看见她，李正天就对她产生了强烈的占有欲，当得知她是自己的岳母之后，他有些顾虑，可在雍容贵妇姨妈安美玉的身上，他知道自己对神女一般的岳母安素妍的爱更多一些，占有安美玉这个绝世尤物只是为了让他心里做好占有和征服岳母安素妍这个可媲美于自己身边最爱的三个女人的神女级美人奠定心里基础，现在他实现了自己的愿望，此时此刻搂着赤裸裸的神女岳母安素妍，尽享那夫妻之间的爱意缠绵，这是多么令人豪爽的时刻，他只希望这一时刻能够保持到永久，永久。
　　而神女岳母安素妍再尝够了李正天雄伟坚强巨龙的淫弄之后，芳心大变，之前对自己背叛丈夫的愧疚此时已荡然无存，在她心里现在只有李正天一个李正天，她觉得自己本来就应该是李正天的女人，走了那么多年的弯路，现在终于投入李正天的怀抱，就好象一个一直在寻找幸福的女孩经过千辛万苦终于找到了属于自己的幸福一样，此时的她只有充斥全身的幸福感和归属感，在她脸上再也看不到那高贵不可亵渎的一面了。
　　“妈，你知道吗，我第一眼看到你的时候，就爱上了你。”
　　李正天亲吻着神女岳母安素妍娇嫩的樱唇，深情的对她说道。
　　神女岳母安素妍粉脸羞红，想起第一次与李正天见面的情景，那时的她一身睡衣，只觉得李正天看自己的眼神让自己的心跳加快，那时的她还不知道自己以后会成为他的女人，对他总是一副慈爱模样。当两人不小心发生了暧昧之后，她的心里突然跳得更快了，尤其是当李正天突然抱住她说要她之时，她既羞涩又兴奋，虽然她表面上仍旧是一幅高贵的表情，但从那时候开始她的心里就已经有了李正天。要不怎么说女人恨一个李正天就是爱一个李正天，因为没有爱哪来的恨。
　　可是谁知道，李正天一阵时间没来之后，而她也猛然觉得其实自己的心里还是一直没有放下对李正天的那一份爱，虽然有恨，但爱却慢慢将恨消磨了，就在李正天刚才征服自己的那一刻，她的心已经完全感觉到只有李正天才是自己的幸福，是一生的幸福。
　　现在听到李正天说他第一次见到自己就爱上了自己，这怎么能不叫她心里爱意倍增呢，看着李正天真挚的眼神，神女岳母安素妍主动献上樱唇亲吻着他，“正天，我也爱你。”
　　李正天一听神女岳母安素妍竟然亲口说出了爱自己，内心何其兴奋，一把将她搂进怀里，紧紧的搂住，爱抚着她雪白光滑的玉背，有些激动的说道：“妈，妈，我的好老婆。我爱你，我要一辈子都爱你！”
　　神女岳母安素妍已经完全感受到了李正天对自己的爱，翻身爬上李正天的身体，顿时觉得李正天胯下那雄伟坚强的巨龙又一次顶立起来，她脸蛋一红，微微抬臀，李正天心领神会，便将自己那愤怒的巨龙再次挺入神女岳母安素妍的桃园幽径之内，直达花心深处。
　　“嗯，正天，来爱妈吧，啊，”
　　神女岳母安素妍感受着李正天坚强巨龙在自己桃园花心的钻研，让她又恢复了几分欲火，双手撑在李正天宽厚的胸脯上，享受着李正天挺撞自己桃园幽径带来的阵阵快感，一头乌黑修长的秀发遮住了她一半的脸蛋，呈现出无限娇媚的浪态。
　　李正天更加快速地抛动起来，一边快速淫弄着身上神女般的岳母安素妍，一边看着她浪哼淫媚之态，内心的欲火再度高涨到极点，伸出双手将绝美贵妇拉了下来，张口便含住了丰硕坚挺的鲜艳蓓蕾，近乎咀嚼似的吸吮起来。
　　“啊！”
　　绝美贵妇猛的仰起了头，丝丝秀发在空中飞舞，秀眉轻皱，樱唇微张，只觉得李正天的嘴快要把自己胸前的一对蓓蕾给咬下来了，强烈的刺激让她忘乎所以，更加用心的去配合李正天快速的抛动，每一上的撞击都仿佛是灵与肉的完美结合，整颗心又一次飞出了心房。
　　李正天松开嘴改用双手去揉搓把玩绝美贵妇胸前丰硕坚挺的37F巨乳，柔软舒适饱满的感觉，非常强烈的手感让他玩得有些着迷了，以前他非常迷恋爱人姐姐凤英的圣洁37F巨乳，现在在他看来神女岳母安素妍的圣洁37F巨乳才是最让他着迷的。
　　神女岳母安素妍完全迷失了自己，随着李正天强壮有力的挺撞，那潜藏在内心深处欢淫的一面便毫无保留的呈现在李正天面前了，双手在空中飞舞，螓首后仰，几乎成一个反弓字形，从心灵到肉体都得到了前所未有的满足，浪吟之声更是不绝与耳。
　　“啊，好正天，啊，亲老公，妈，好快活，啊好，好爽呀，啊，又到了，啊，啊！”
　　神女岳母安素妍完全忘我的放浪的呻吟声刺激着李正天心里征服感呈直线上升趋势，他突然一个翻身将神女岳母安素妍压在了身下，紧紧搂住她的细腰，用胯下雄伟坚强的巨龙狠狠的挺撞着她那娇嫩的桃园花心，又是一轮狂风暴雨似的征伐，紧窄的桃园越收越紧，也刺激了巨龙狂野的兽性，面对如此绝美尤物，李正天象发了疯似的，要了一次又一次，好象永远没有止尽一样。
　　李正天十分贪恋的趴在神女岳母安素妍雪白光滑的玉背之上，在经历了一次又一次的索要之后，他的心好象仍旧没有得到满足似的，不断爱抚着亲吻着绝美贵妇诱人的身体，感受着绝美贵妇光滑细腻柔软舒适的肌肤，胯下刚刚暴发过的巨龙又一次坚强起来，他直起腰身，双手轻轻将神女岳母安素妍的雪白玉臀抱住了，不住的爱抚抓捏抚揉着，真是弹性十足，内心极其舒爽的感觉越来越强烈，当他看到神女岳母安素妍娇艳的紫红色菊花蕾之时，胯下的巨龙就更加的雄伟坚强了。
　　神女岳母安素妍已经是被李正天淫弄的晕过去好几次了，只觉得自己的桃园花心深处满满的全是李正天火热滚烫的熔浆，她感觉太幸福了，李正天对自己身体的贪恋程度简直就已经无法用语言来形容了，这让她觉得很骄傲，因为她知道自己的身子就是捆住李正天最好的武器，这样在李正天众多的女人之中，自己才能占有一席之地，最起码在李正天的心里面她能占到一席之地。
　　李正天鲜红如血的欲眼死死盯着神女岳母安素妍那娇艳的紫红色菊花蕾，伸出双手握住她的两片粉臀轻轻用力往两边扳开，那湿淋淋的桃园花瓣还在不停的往床上滴着淫淫的蜜汁，而那紫红色的菊花蕾也因为蜜汁的浇灌而湿润了，甚至还有些光泽淡出，面对如此淫糜的景象，李正天情不自禁的低下了头，伸出舌头轻轻的去舔弄着神女岳母安素妍的绝美玉门。
　　“嗯，啊！不要，”
　　神女岳母安素妍好象已经意识到李正天正盯着自己的玉门在看，仿佛感觉到李正天那火热的眼神快要贯穿自己的玉门了，她的芳心开始狂跳起来，自己身体的那个部位可是连丈夫都没有碰过的地方，只因那里太过紧窄了，每次自己不小心用手指碰触到玉门之时就会浑身颤抖不已，可现在李正天好象已经注意到自己的这个部位了，岂能让她不感到害怕，感到恐惧吗？
　　就在她意识到的时候，李正天的舌头便无情的占有了她的玉门，那酥麻难耐的感觉立刻充斥全身，她的身体更是不受控制的颤抖起来，狂乱的心随着李正天舌头的舔弄而大声叫了出来。
　　李正天忘我的用舌头去舔弄着神女岳母安素妍那散发出淡淡幽香的紫红色菊花蕾，内心极度的淫虐快感立刻在全身游走，当听到神女岳母安素妍发出近乎呻吟似的恳求之后，他的舌头便突破了菊花蕾进入了那一片紧窄的天空。




　　第061章-第070章

　　“啊，不要，正天，啊，不要再往里面了，啊，不要呀，呜呜，”神女岳母安素妍实在受不了李正天的舌头往自己玉门深处挺进所带来的痛苦感觉，晶莹的泪珠再次夺眶而出，发出了哭泣的求饶似的呻吟声。
　　李正天只觉得神女岳母安素妍的玉门太过紧窄了，自己的舌头并没有伸进多少，最多四分之一便不能再进入了，于是他了退出，又在紫红色的菊花蕾周围亲吻舔弄了一番，然后直起腰身，一手轻搂住神女岳母安素妍的细腰，一手向她的玉门抚去，总是不经意的用手指去碰触那菊花蕾，感受着神女岳母安素妍哭泣似的求饶声所带给自己心灵享受极度淫虐的舒适感。
　　“啊，正天，饶了妈吧，啊，亲老公，求求你不要碰，啊，碰那里，啊，”神女岳母安素妍的哭泣声越来越大了，但这更加激起了李正天内心的淫虐感，他俯身亲吻着神女岳母安素妍的光滑玉背，用手将她脑后的乌黑秀发拨开，然后轻吻着她的粉颈，轻咬着她的耳垂吸吮着，并坏坏地问道：“妈，你让正天我不碰你哪里呀？”
　　强烈的羞辱感让神女岳母安素妍浑身更加颤抖不已，她知道李正天是有意在羞辱自己，于是哀求的说道：“正天，不要，啊，就是那里了，啊！”实在太羞辱了，神女岳母安素妍只能将头深深的埋进软枕之内，呜呜的大哭起来。
　　李正天一看有些不忍，知道她还没有完全抛弃羞耻心，她本来就是一位高贵端庄的绝美贵妇，身为李正天的，此番被李正天淫弄到欲仙欲死，又称李正天为自己的亲老公，这已经撕开了她引以为傲的外表，只是那原本深藏在内心深处强烈的自尊心让她羞耻得难以启口，如果自己强迫她说出她不愿意的话，恐怕会对她造成不好的影响，李正天想了想还是慢慢来调教这位美艳的，迟早有一天要让她完全抛开羞耻心，心甘情愿的成为自己胯下巨龙的宠妃。想到这，李正天连忙安慰她说道：“好了，乖妈，正天不碰你那里就是了，别哭了，啊！”说完将神女岳母安素妍的螓首转向自己，深情的吻着她的红润樱唇，本来在爱抚她玉臀的色手也来到了她的胸前，把玩着那对丰满的圣洁的37F巨乳。
　　神女岳母安素妍受淫虐的芳心在经过李正天一阵温柔的爱抚之后，逐渐平静了下来，她看着李正天欲红的双眼，粉脸一红，羞涩的嗔道：“大坏蛋，你真是要了我的命了。”
　　李正天看着神女岳母安素妍似娇还嗔的模样，内心更加的喜爱她，搂着她的细腰淫声说道：“乖妈，正天不坏哪能得到你这娇嫩柔美的身子呀，呵呵。”
　　神女岳母安素妍一听粉脸更加羞红起来，举起粉拳欲打，李正天一看连忙抓住她扬起的粉拳贴上自己的脸，“乖妈，你想打我就打吧！”神女岳母安素妍一看李正天竟然耍起赖来，不由娇嗔道：“真是个无赖，拿你真没办法。”李正天却进一步淫笑道：“乖妈，正天知道你舍不得打我，是不是，呵呵！”说完又一次紧紧的搂住神女岳母安素妍的纤细柳腰，将她雪白赤裸的娇躯用力贴向自己。
　　“你坏死了！”神女岳母安素妍羞红了脸，她又感觉到李正天胯下的雄伟巨龙在顶撞自己的小腹，不由的芳心乱颤，非常害怕的说道：“好正天，你饶了妈吧，妈实在没有力气了。”
　　李正天亲吻着神女岳母安素妍娇美的脸蛋，听着她淫媚呻吟似的求饶，内心欲火又猛的高涨，但他也知道身下的美娇娃已经无力再迎合自己的淫弄了，他也怕弄伤了心爱女人的身体，所以便笑道：“乖妈，正天现在不会再要你了，可是你的身子太美了，正天我有些忍不住了。”神女岳母安素妍一听连忙用手去推李正天的身体，“哪你就离我远一点了，别再闻了，啊，”
　　李正天乘着神女岳母安素妍在推自己的时机，一个翻身将她压在身下，胯下雄伟坚强的巨龙直挺挺的撞击着她的桃园花瓣，好象又要进入她的身体一样，让神女岳母安素妍顿时花容失色，欲眼迷离的看着李正天，发出更加销魂蚀骨般的呻吟声，“亲老公，不要再弄妈了，”
　　“妈，我太爱你了。”李正天深情的吻住神女岳母安素妍红润之极的樱桃小嘴，吸吮着她檀口内的小香舌，甜蜜的口水被吸入身体内就好象是喝了琼汁玉液一般让人精神舒爽到了极点。
　　“嗯，嗯，”神女岳母安素妍缠绵的抱紧李正天的脖子，主动献上自己的樱桃小嘴任由他吸吮着自己嘴里的香舌，感觉到李正天的一只色手又一次紧紧握住了自己胸前丰硕坚挺的37F巨乳，那种飘渺般的快感迅速袭上大脑，芳心矛盾重重，一方面渴望再度得到李正天的淫弄，一方面又极度的害怕李正天那胯下巨龙的威猛。
　　吻了良久，李正天抬起头来看着身下娇美至极的岳母，“妈，做我的老婆吧！”神女岳母安素妍正沉醉在李正天舌头的挑逗之中，突然听到李正天如此一说，整个人整颗心都兴奋起来了，但一想到李正天要自己做他的老婆，不由的粉脸如霞，羞红之极，无限娇媚的点了点头，“正天，妈愿意做你的老婆，只是妈不希望被人知道我们的关系，好吗？”
　　难道这是女人对李正天提出的条件，李正天一听呵呵的笑着，“妈，我一定不会辜负你的。”说完又低下头去缠绵的亲吻着她的樱桃小嘴，爱抚着她丰满诱人的身子，就象一个丈夫在疼爱自己心爱的妻子一样，是那么温柔，那么缠绵。
　　这时，楼下已经传来响亮的开门声了。
　　他的天仙老婆安惠妍正要进来。
　　李正天极不情愿的看着美艳人妻穿着衣服，因为她女儿快上楼了，神女岳母安素妍羞红的粉脸上还是觉得很烫，与李正天在床上呆了快小半天了，自己的身体都显得有些虚脱了，在她再三的恳求之下，李正天才让她穿好衣服，可是当着李正天的面穿衣服这已经让她觉得很羞涩了，还不时的要被李正天的色手偷袭一下，让她的心灵更加的激荡起来。
　　神女岳母安素妍一边穿衣服，一边对李正天说道：“老公，快起来吧，等会被妍儿看到，我们就无法见人了。”李正天坏坏地看着美艳一副娇羞的媚态，内心的欲火便无穷无尽的高涨，乘着神女岳母安素妍去照镜子的功夫，突然从床上跳下来，然后张开双臂从后面搂住绝美贵妇纤细的柳腰，“妈，你太美了，我又想要你了。”
　　“啊，嗯，不要了，正天，求求你，今天就饶了妈吧，要是被妍儿知道，她一定会离你而去的。”神女岳母安素妍害怕李正天又将自己刚刚穿好的衣服扒下来，吓得她双手紧紧护着自己的胸部抓紧了衣服，又一次娇媚的求饶起来。
　　“嗯！”李正天吻着美艳雪白的颈脖子，嗅着从她身上散发出的阵阵诱人的体香，胯下雄伟坚强的巨龙又一次顶在她丰满圆嫩的玉臀之上，“妈，你真美，正天我真想把你吃进肚子里去，”说完又不断的往她的颈脖子和她的秀发里吻去。
　　神女岳母安素妍也不清楚为什么李正天会这么喜欢自己的身子，虽然她对自己的容貌有十足的自信，可是她也知道在李正天身边的那些女人个个都是一等一的绝色美女，为什么他就这么爱自己的身子呢，或许是因为自己的身子是世界上最美丽最有诱惑力的吧，想到这她不由的又有几分得意起来。
　　神女岳母安素妍感觉到李正天胯下再次雄伟坚强的巨龙顶着自己的玉臀让自己很难受，她怕自己又会受不了李正天的挑逗而坠入他的淫海之中，于是在李正天的怀里转了个身，双手撑着李正天的双肩，无限娇媚的看着李正天，含情脉脉的说道：“老公，你爱我吗？”
　　李正天紧紧搂住神女岳母安素妍纤细的腰身，看着她艳若桃红的脸蛋和她那双深情的眼睛，也非常认真的说道：“妈，我爱你。”说完便吻住了她那红润欲张的樱桃小嘴，芳香四溢的少妇幽香从她那檀口里不断化作甘美的甜汁流入李正天的身体之内，刺激着他体内已被淫毒浸透的血液更加快速的流动起来。
　　“嗯，嗯……”神女岳母安素妍只能从琼鼻之内发出淫糜的呻吟声，李正天一只色手再度握住了她胸前丰硕坚挺的37F巨乳，温柔的揉搓着抚捏着，那柔软舒适的感觉让李正天体内的欲火高涨到了极点，下身雄伟坚强的巨龙更加敏感的顶触着绝美贵妇蜜汁狂泄的销魂洞。
　　男女的欲火都在迅速的高涨，当李正天的嘴唇下移至绝美贵妇雪白的颈脖子处时，神女岳母安素妍紧紧抱住了李正天的头，闭着眼呻吟道：“老公，妈，妈不行了，”
　　李正天欲红的双眼看着怀中娇媚淫浪的，双手便又想去解开她刚刚才穿好的衣服，被神女岳母安素妍双手紧紧按住了，“不要，老公，妈真的不能再要了，妍儿很快就会过来了。”
　　李正天的欲火正在高涨，可是却无处得以发泄，这让他觉得很难过，不是他的心难过，而是他胯下的巨龙硬痛的难过，“好老婆，乖老婆，我太难受了，你帮帮我吧！”
　　神女岳母安素妍羞红的粉脸上再度深红起来，李正天的手按在神女岳母安素妍的香肩上，慢慢把她的螓首往自己的身下按去，绝美贵妇的呼吸更重了，从来都没有为丈夫做过这样的事，可现在面前这个李正天竟然要自己用嘴去为他服务，那份强烈的羞耻感立刻充斥全身。
　　李正天低下头看着神女岳母安素妍的螓首慢慢靠近自己的巨龙，他的呼吸也加快了，怒胀的巨龙发出浓浓的腥味直冲神女岳母安素妍的鼻端，她有些恐惧的抬头看着李正天，见到他欲红的双眼，本就羞涩之极的神态就更加羞涩了，李正天双手抱着神女岳母安素妍的螓首往自己胯下巨龙按去，神女岳母安素妍不敢再去看李正天了，因为李正天那坚强的巨龙已经快要触到自己的脸蛋了，在李正天双手微微用力的按捺之下，神女岳母安素妍闭上眼，慢慢张开了自己的樱桃小嘴。
　　李正天此时仿佛感觉自己已经飞上了天，双手按在梳妆台上，只觉得自己的胯下巨龙被温暖潮湿又紧窄无比娇嫩的肉壁紧紧包裹住了，那种舒爽的感觉让他有些情不自禁的颤抖起来，臀部也下意识的往前挺动起来。
　　神女岳母安素妍此时则极度的难受，李正天那雄伟坚强的巨龙象根火热的一样挺进自己的樱桃小嘴之中，将自己的檀口胀得满满的，那巨龙之首还不断的前后触撞着自己的喉咙最深处，一种快要窒息的感觉涌上心头，巨龙带着刺鼻的腥味让她觉得作呕，被极度羞辱的感觉占据了全身，想到自己从未与丈夫做过的事却与这个李正天做了，一种莫名的伤心让她觉得自己很下贱，晶莹的泪珠也挤出了眼眶，虽然如此，隐藏在她内心深处被淫虐的快感却随之代替了她所有的感官，兴奋，强烈的兴奋，刺激，强烈的刺激，不断冲击着她娇嫩的身子和脆弱的心灵。
　　李正天美美的仰起头，享受着神女岳母安素妍用樱桃小嘴为自己胯下巨龙所做的服务，占有她的身体让自己得到无比的兴奋，淫虐她的身心才能让他浑身充斥着占有感和征服感，从神女岳母安素妍那生涩的动作来看，她应该是第一次用嘴为李正天服务，一想到这，李正天体内的淫毒血液便流得更快，极度的兴奋与刺激将他推上了淫欲的巅峰，本来按在梳妆台上的双手也不由紧紧抱住了身下神女岳母安素妍的螓首，开始用自己雄伟坚强的巨龙快速的去挺撞绝美贵妇那与销魂桃园无二的樱桃小嘴。
　　神女岳母安素妍屈辱的一边流着泪一边被李正天胯下巨龙淫虐着自己的樱桃小嘴，芳心一阵乱颤，娇躯不住乱抖，随着李正天加快节奏的挺撞，双手也不由自主的抱住了李正天的臀部，默默承受着李正天对自己身心的占有、征伐和淫弄，下身桃园幽径深处的花心不断往外泄着甘美的蜜汁，兴奋的高潮也不断接踵而至。
　　因为绝美贵妇是第一次做这样的事，绝美贵妇雪白的银牙时不时的磨研着坚强的巨龙，让李正天觉得自己的胯下巨龙开始有些疼痛起来，但就是在这种疼痛的边缘让他觉得更兴奋也更刺激，夺走神女岳母安素妍的第一次是李正天的梦想，虽然她已非完壁，但只要想到她生涩的口技便可联想到她绝美的玉臀一定也未经李正天开垦，那也是她的第一次，李正天就在幻想着夺走神女岳母安素妍身上最后处女地激情一瞬间，如火山暴发的熔浆便激烈的喷射而出，美得李正天全身一阵哆嗦，这可能是他在女人身上最爽的一次暴发了。
　　神女岳母安素妍已经感觉到自队己快要呼吸不过来了，从琼鼻深处发出的淫糜呻吟声也越来越重，如果说不是她紧紧抱住李正天的臀部，而李正天的双手也紧紧的抱着她的头，她一定会支持不住而摔倒在地，大量的桃园甘汁将本就湿淋淋的内裤泄得更湿了，坏坏地蜜汁不断的滴落在地上，随着李正天在自己檀口内的火山暴发，她的身体也凝固住了，李正天用力的按着自己的头让自己不能动弹，而嘴里饱满的巨龙却在不停的喷射那滚烫的熔浆，在无法呼吸的情况下，她只能将那滚烫的熔浆往自己的肚子里咽去，极度被淫虐的芳心让她没有停下过的眼泪流得更快了。
　　李正天舒爽的吐出一口气，低下头看着神女岳母安素妍秀发乱蓬蓬的样子，双手轻轻捧住她的螓首往后移，自己暴发过的巨龙脱出娇嫩的小嘴后还很坚强，李正天轻轻将神女岳母安素妍的螓首仰了起来，看着她泪流满面的粉脸，红润的樱桃小嘴边还不断的往外流着自己刚刚喷射而出的熔浆，真是一副淫美的画面，可李正天并没有感到兴奋，反而是心里一痛，慢慢跪了下去，抱着神女岳母安素妍的螓首，不停的用手擦去她绝美脸蛋上的泪珠，“妈，妈，是我不好，我不好，把你弄哭了，”
　　神女岳母安素妍只觉得自己不断背叛了丈夫失去了忠贞之躯，现在还与李正天作出了如此下贱的事情，她的芳心承受不了如此的淫虐，痛苦与伤心让她泪流不断，听了李正天后悔的道歉之后，就好象小孩子一样投入李正天的怀里大声的哭泣起来。
　　这时，安惠妍敲门了。
　　一声轻，二声轻，三声重，四声急……
　　岳母安素妍立即手足无措地从李正天的怀里抬起头来，擦干了眼泪一脸惊魂未定地低声道：“正天，我们怎么办？妍儿过来了。”
　　李正天轻轻一笑，大有敌军围我千万重，我自岿然不动的境界，沉稳地说道：“你去喷些清新剂，然后就装病躺在床上，一切由我来应付。”
　　听了这话，岳母安素妍就像得到了主心骨一般，欣喜地点了点头，就起忙活了，而李正天则对着镜子整理了一下衣服，这才缓缓地朝门走去，边大声地责怪道：“老婆，老公可等你很久了，你怎么现在才回来？”
　　安惠妍一听到这话，不由地有些愧疚，注意力很快就被转移了，怯怯地紧抱着李正天柔声道：“老公，人家不是故意的，你原谅人家好吗？”
　　“要执行家法。”李正天板起脸道。
　　“哦，那人家只好认了。”安惠妍脸红着说道，接着又回过神道：“妈怎么了，难道她病了吗？”
　　“没事，受了些风寒。”李正天主动地搂着她来到了床沿处，仔细一闻，还能闻到刚才的春味呢？
　　安惠妍一听，忙焦急地把手放在安素妍的脑门上，一试，便发觉温度有些偏高，关切地说道：“妈，你醒醒，要不要妍儿给你叫家庭医生？”
　　这时，装睡的安素妍迷迷糊糊地张开双眼，带着一丝性爱过后的疲惫不堪沙哑着叫春叫哑的声音道：“妍儿，妈没事，刚才正天给妈看过了，休息一阵就好了。”
　　“是啊，妈只是做家务做累了，休息一下就可以了。”李正天暧昧地朝岳母安素妍瞧了一眼，真令她是又想笑又不敢笑，一副强忍的痛苦表情。
　　安惠妍了然地点了点头道：“那妈你休息吧，我和正天先回房了。”
　　安素妍点了点头，故作乏力地挥了挥手，艰难道：“嗯，你们回房吧！”
　　李正天暧昧地笑道：“妈，晚上做个好梦，我和妍儿会想你的，晚安。”
　　“晚安。”安素妍脸红了一下，便闭上眼睡觉了。
　　李正天看了一眼成熟美妇岳母成熟美妇岳母安美妍穿着黑色睡衣玉体横陈的美妙睡姿，紧闭着双眼，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般，李正天忍不住咽下一口口水，欲火高涨起来，不舍地看了她一眼，毅然转身搂抱着天仙娇妻安惠妍进了浴室。
　　“坏老公，看你那吃人的眼神，你可不能打妈的主意。”天仙娇妻安惠妍娇喘吁吁地撒娇道。
　　嘿，不是不打，而是已经打完了。李正天一本正经地说道：“好老婆，我怎么会做如此大逆不道的乱伦之事呢？她可是我妈来着。”
　　“那你还用那种眼神看，分明是心存不轨。”安惠妍可是个精明人，再说了，她妈是一个倾城倾国的大美人，说是红颜祸水也不例外，年轻的时候，连那些未上台前的总统总理都上门求过婚，要不是她老爸那时势大，她早成了总统的女儿了。
　　“哪有，老婆，你可是冤枉老公了，妈这么漂亮，我多看一眼也是正常的！”李正天狡辩道。
　　“哼，总之，你不能多看，也不能乱想，要不然，人家一定跟你一刀两断。”安惠妍坚定地说道。
　　“好，好，好，我不看总行了吧，快点，老公都等得快要烧焦了。”李正天脱掉天仙娇妻安惠妍的并不厚实的名贵衣裙，她胸前那对雪白坚挺的35E乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃乳尖挑逗地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在李正天面前：而在她那门户大开的双腿根部，一丛萋萋芳草更是动情地将她最最神秘的诱惑展现得淋漓尽致！
　　看到如此人间美色，李正天吞咽一口口水爱抚着她一丝不挂雪白如玉的胴体。
　　天仙娇妻安惠妍伸出芊芊玉手灵活脱去李正天的衣裤，强健的身躯裸露无余，天仙娇妻安惠妍抚摸揉搓着李正天健壮发达的胸部肌肉，滑过结实的小腹八块肌肉疙瘩，天仙娇妻安惠妍蹲下身去，芊芊玉手握住李正天的庞然大物套弄把玩着，抬头媚眼如丝地看了李正天李正天一眼，然后低下头去张开鲜艳润泽的樱桃小口含了进去。
　　李正天粗重地喘息一声，等不及天仙娇妻安惠妍细致温柔慢条斯理的舔弄和吮吸，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈抽送，连续深喉，噎得天仙娇妻安惠妍几乎喘不过气来。
　　然后把天仙娇妻安惠妍拉起来搂抱怀里，相互抚摸揉搓着对方的肌肤，沐浴露泛起的洁白泡沫映衬着赤裸裸一丝不挂的胴体，雪白丰盈的35E乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的樱桃乳尖向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的萋萋芳草在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……
　　李正天架起天仙娇妻安惠妍的一条大腿，挺身进入了她的胴体深处。
　　“啊！老公，轻一点！温柔点啊！”天仙娇妻安惠妍娇喘吁吁，软语呻吟道。
　　“你叫的声音大总一些，我就温柔一些！好老婆！我好喜欢你的叫床声音哦！”
　　李正天虽然凶猛，可是考虑到天仙娇妻安惠妍仍然不堪重击的身体，他还是温柔许多轻怜蜜爱，打开淋浴喷头，洗刷着两个人的身体，揉捏着天仙娇妻安惠妍水淋淋晶莹剔透下丰满雪白的乳峰加大了拉动的幅度，却放缓了抽送的速度，减小了撞击的力度。
　　由于想到岳母安素妍和小姨安美玉就在这栋房里，李正天的帝龙格外膨胀壮大，即使如此温柔依然爽得天仙娇妻安惠妍玉体颤抖，分不清楚是水流冲激着玉体，还是春水冲激着心扉，混合在一起冲激得她双腿酥软，爽快地呻吟浪叫：“老公，太大了！太深了啊！好老公，要命了啊！”
　　淫声浪语顺着虚掩的浴室门缝传了出去。
　　不一会，李正天搂抱着浑身绵软无力几乎晕厥的天仙娇妻安惠妍放倒在床上，两人温馨地搂抱着沉睡过去。
　　次日，李正天并未如约前去哥伦比亚，而是选择了三天之后，因为他的女人实在是太多了，不一一享用过，他觉得有些不舒服。
　　于是，春天女神的脚步从安琪儿的别墅开始，再到美思嫣集团总部，然后漫延到S大学的女生宿舍，最后才伸展到各个蜜巢。
　　第三天，一脸惬意的李正天来到了李家别墅，准备跟他的母女老婆来个最后告别。
　　刚一进门，李美妍便一脸惊喜地朝李正天扑了过去。
　　“老婆，爸和妈呢？”李正天径直搂住性感老师李美妍的娇躯，东张西望着问道。
　　“爸去参加国际学术研讨会去了，妈在卧室里。”
　　李正天心中一喜，嘿嘿，春天来了，不由地坏笑着看着她道：“老婆，那我们今晚可就……”
　　“坏老公，一见到人家就想着那个。”性感老师李美妍小鸟依人似的紧紧搂住李正天的虎背熊腰，温柔地呢喃道。
　　“好老婆，你是老公心中的最爱，我不这样想着，那会打击你的地位的。”李正天坏笑道，“来，给老公一个湿吻好吗？”
　　“坏老公，早晨在总部里还没有吃够吗？人家真是拿你没办法！”性感老师李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上李正天的嘴唇。
　　大喜过望中的李正天，当然乐意接受，李正天的舌头好象泥鳅一般与性感老师李美妍甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入李正天宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，顾不得妹妹沉睡着躺在身旁，她已经完全陶醉在李正天激情的蜜吻之中。
　　李正天趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自性感老师李美妍的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，李正天贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，性感老师李美妍的舌尖狂野地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，李正天热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令性感老师李美妍更加沙哑低吟，越教李正天迷醉。
　　性感老师李美妍一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。李正天的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　这一个吻不但表明了性感老师李美妍对他的爱意的进一步接受，还从被动走向主动，这对于极看重贞洁的李美妍来说，这可是十分重要的信号。
　　李正天大手自然而然地搂住性感老师李美妍的柳腰，温柔抚摸着她制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在天仙校花李秀妍身旁按上了性感老师李美妍丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想小老婆天仙校花李秀妍的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？
　　性感老师李美妍突然惊醒了似的，抓住李正天的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“老公，秀妍还在睡觉呢？”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　李正天先前还没看到李秀妍，心里刚刚还在意淫天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹双花一同伺候他，没有想到这就梦想成真了。他好整以暇地欣赏着眼前的姐妹双花，姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力：姐姐的身段却比较丰满，更有成熟美少妇的动人韵味。
　　姐姐性感老师李美妍穿的是一身知性精练的制服，丝质白色的上衣扎在深黑色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的衬衣被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛：妹妹天仙校花李秀妍穿的则是一身水手型校花制服套裙，娇媚的面容，美丽地像个仙子，天仙校花李秀妍比她少了一股成熟女人的迷人韵味，即使现在躺在床上一动不动，玉体横陈都散发着一种大学生特有的清醇气息。
　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，妹妹天仙校花李秀妍的胸围在尺寸上似乎更低一筹，不过，也是有D罩杯，完全遗传了她母亲的大胸基因。但姐姐性感老师李美妍的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有妹妹无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是办公制服和学生制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，李正天脑海里不禁浮现出天仙校花李秀妍和性感老师李美妍姐妹花双双在他胯下承欢的场面和婉转呻吟的春色美景！
　　别的不说，单是想像一下天仙校花李秀妍和性感老师李美妍这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上办公OL制服水手型学生制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　李正天来到天仙校花李秀妍身旁，可以说天仙校花李秀妍美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说天仙校花李秀妍是横躺在床上，身上穿着水手型学生制服套裙，美妙的身材玲珑剔透，连丰乳上的大樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，天仙校花李秀妍虽然睡着了，脸上却带着一种幸福的微笑，略带妩媚，又有几分矜持，真让人血脉贲张。
　　看到这里，李正天不禁低声色笑了一下道：“老婆，这不正好吗？等你不行了，秀妍接着一起来，来个姐妹花车轮战老公。”
　　说完，他又看了一眼天仙校花李秀妍，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰满的D罩玉乳随着呼吸轻轻起伏，圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的水手型学生制服套裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着天仙校花李秀妍的玉腿微曲，水手型学生制服套裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下愈发显得光滑柔嫩。
　　“好吧。”性感老师李美妍娇羞地应了一声，然后担扰地问道：“老公，听说你要去哥伦比亚是吗？”
　　“嗯，去给老婆找几个床伴，你觉得如何啊，老婆？”李正天说笑道，缓和一下性感老师李美妍担扰的情绪，色眯眯的目光循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出天仙校花李秀妍两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的李正天禁不住欲火焚身。
　　“瞎说！你可不要骗人家。”性感老师李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，“再说了，那里的女人大都是印欧混血种人，你才不会喜欢呢？”
　　“好老婆，你这就错了，那里可是有不少白种美人的，听说，那国家的白种女军官个个诱人得很，老公可是垂涎三尺的！”李正天如饮甜津蜜液似的吞食着性感老师李美妍丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　“嗯！”性感老师李美妍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　李正天因而开始明显感到饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着性感老师李美妍湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李正天有意将胸脯贴紧性感老师李美妍涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。弄得性感老师李美妍心慌意乱，春兴萌发。
　　当李正天继续用力吸时，性感老师李美妍感觉到疼了，丁香妙舌在李正天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。性感老师李美妍看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李正天的后背。
　　李正天张开嘴放她舌头来，性感老师李美妍傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在李正天脸上，他感觉真是舒服极了。
　　性感老师李美妍白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道：“坏老公，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”
　　“老婆，你不仅得美，而且小嘴也是很美，老公都舍不得放开了！”李正天嘻笑着赞叹道，顺便看了一眼沉睡中的天仙校花李秀妍，有人说，睡美人是最具诱惑的，当然，这对于李正天来说，也不例外，天仙校花李秀妍晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？李正天心突突直跳，虽然二十不过三，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。
　　秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座丰满挺拔的玉峰，在往下是浑圆的香臀，天仙校花李秀妍的全身散发出迷人的香味，李正天见过的校花也算不少，可从没像今天看到天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹双花春兰秋菊花开并蒂这样感到震撼，叹为观止。
　　单只看天仙校花李秀妍沉睡不醒的样对子李正天已经心潮澎湃，他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　“可远观而不可亵玩焉！老公可不是什么正人君子。”李正天坏笑着忍不住脱掉了天仙校花李秀妍的水手型学生制服，防线既然已经被攻破，沉睡中的天仙校花李秀妍也不可能再坚守，性感老师李美妍情知李正天又要故技重施，在妹妹天仙校花李秀妍身上施展色狼手段，只得幽怨地看了他一眼，只得任由他一双魔手将妹妹天仙校花李秀妍的纽结一个一个的解开。
　　天仙校花李秀妍的水手型学生制服已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的乳罩和蕾丝内裤外，凸凹有致圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，李正天怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他终于忍不住双手捧起天仙校花李秀妍的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，李正天温柔的用嘴唇亲吻着天仙校花李秀妍的指尖，抚摸着莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将天仙校花李秀妍的手掌轻轻放在自己裤裆上高高搭起的帐篷上，天仙校花李秀妍仍然是沉睡不醒，显然是考完试累得不得了了。
　　李正天开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住天仙校花李秀妍的脸庞，将火热的双唇印在天仙校花李秀妍的樱桃小口上，只是与天仙校花李秀妍的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地间只有他和天仙校花李秀妍二人，其他的一切都不存在，一脸幸福的天仙校花李秀妍，在毫无知觉下被温柔地夺走了樱唇湿吻，脸色微红了起来。
　　李正天拦腰抱起天仙校花李秀妍娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，两人同时倒在床上。当李正天抱住天仙校花李秀妍那柔若无骨的身子时，他竟然激动得想掉眼泪，尤其是天仙校花李秀妍丰满的玉乳和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。
　　“坏老公，不要陶醉了，要来就来吧！”性感老师李美妍看见李正天心神迷醉魂不守舍的样子，不由得酸溜溜地娇嗔道。
　　李正天和天仙校花李秀妍紧紧相拥，也不知过了多长时间，听见性感老师李美妍的娇嗔才想起自己有点太冷落了大老婆了。
　　“老婆，你是不是吃秀妍的醋了？”李正天坏笑着并不急着动手，先观赏起天仙校花李秀妍的美妙裸体。
　　无可否认，天仙校花李秀妍是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，圆润的裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的玉乳就足以和金雪梅她们同级数的美人相媲美，甚至有过之而无不及。李正天目不转睛地看着天仙校花李秀妍那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。
　　李正天再次搂住天仙校花李秀妍，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有天仙校花李秀妍两座柔软丰满的D罩玉乳顶在胸前，是那么有弹性。
　　“好美的乳房啊！也只有老公在日本的姐姐才可以与之比美！”李正天赞叹道，色爪握住了天仙校花李秀妍那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了天仙校花李秀妍的乳罩，一把捏住了美妇胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，天仙校花李秀妍倍受细心呵护的雪白玉乳，此刻却被一个他的坏老公的色手那么肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，天仙校花李秀妍仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。
　　李正天感觉摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的玉乳的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，小老婆的美乳真好啊！天仙校花李秀妍的玉乳和妹妹性感老师李美妍相比又有不同，不像性感老师李美妍肌肉结实柔韧性强，而她向有洁癖善于保养，肌肤犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然天仙校花李秀妍的玉乳不怎么波涛汹涌，李正天用一只手能握住其中一座玉峰的大半，但随着自己的蹂躏，天仙校花李秀妍的美乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。
　　李正天再也忍受不住，一把扯掉了天仙校花李秀妍的乳罩，“滋”的一声轻响，连黑色的乳罩扯离了天仙校花李秀妍的身体，乳罩一除，“噗”的一下，天仙校花李秀妍那一双不安份的玉乳弹跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。
　　一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，天仙校花李秀妍的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在天仙校花李秀妍羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。
　　“好老婆，是不是裸露出来你的乳房和秀妍的比一比啊？”李正天坏笑道，这段时间饱尝熟女，却何曾见过如此少妇尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：天仙校花李秀妍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，在白黑色水手型学生制服套裙的掩映下愈发显得胴体丰满圆润。
　　李正天不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。
　　天仙校花李秀妍胸前的胸乳是那么令人着迷，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，李正天觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
　　天仙校花李秀妍的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，李正天用自己颤抖的双手摸上玉乳，快乐的电波一次次击中自己的脑海，天仙校花李秀妍的雪白圣洁的玉乳此时就握在自己手中，天仙校花李秀妍的玉乳充满质感，滑腻如酥，李正天双唇吻上玉乳，觉得天仙校花李秀妍的玉乳就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，探进了水手型学生制服套裙，溜进了蕾丝内裤，轻轻的在天仙校花李秀妍柔嫩的桃园上爱抚。
　　美少妇雪白的玉乳在他魔手的蹂躏下不断变换着形状，粉红的蓓蕾不由自主骄傲地充血勃起挺立起来。
　　李正天用灼热的嘴唇猛攻天仙校花李秀妍的圣女峰，用牙轻咬鲜艳夺目的。麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，使天仙校花李秀妍羊脂白玉一般的胴体无法拒绝地泛起了诱人的白黑色。
　　李正天得到鼓励，拉开了天仙校花李秀妍腰结，水手型学生制服套裙垂落脚下，只身一条蕾丝内裤保护着最娇美最珍贵的地方。
　　李正天只觉热血上涌，因为天仙校花李秀妍的已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。
　　李正天手掌顺着天仙校花李秀妍白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少妇裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美少妇体香。
　　李正天看到天仙校花李秀妍微微坟起的沟壑桃园，芳草浓密，桃园却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏迷中的天仙校花李秀妍动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，性感老师李美妍看得不禁娇喘一声，仿佛李正天的色手捏住了她的珍珠一样。“好了，大老婆，我的好宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？老公现在就来安慰你。”李正天挪动身子压在一旁已欲火焚心的性感老师李美妍骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。
　　此时的性感老师李美妍早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般白黑发热，胸前一对硕大的E罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地在办公OL制服下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住李正天，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。
　　李正天以超常的耐心慢慢解开性感老师李美妍的办公OL制服套裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，男人更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的性感老师李美妍发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎李正天更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。
　　性感老师李美妍娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到李正天玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起早晨李正天那根犹如恶魔凶器般的帝龙，现在的她实在太渴望被这帝龙在派出所办公室里深深侵犯的美好感觉！
　　爱抚了一阵大老婆的桃园，李正天又转攻起她上半前的天然巨乳。先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的帝龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“老婆，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧！可别咬到了，好好服侍它哦！”
　　说着，李正天伸手爱抚着马艳看丽红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长帝龙就一下子顶住了性感老师李美妍的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。
　　在以前交欢中，李正天就调教过性感老师李美妍的口技和乳技，让她充分领会了女人取悦男人的技巧。
　　此时此刻，下身桃园不断流淌出饥渴的性感老师李美妍已不能抵抗李正天帝龙的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大帝龙的工作中。
　　性感老师李美妍只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着李正天的龟棱，李正天呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，的舌尖又轻扫李正天的马眼，性感老师李美妍抬头含羞带怨地瞪了李正天一眼，看着李正天坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把李正天的宝贝含了进去。
　　“好老婆，越来越会吮吸了啊！”李正天坏笑着赞叹道。
　　性感老师李美妍一手拿着李正天的帝龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看李正天一眼，忍受着这个坏老公大色狼的赞赏和鼓励。
　　性感老师李美妍开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将李正天紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着李正天，然后逐寸吞入青筋暴露的帝龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，性感老师李美妍鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着帝龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　李正天却毫不放弃玩弄天仙校花李秀妍的机会，他一边让性感老师李美妍给他口交，一边搂抱着天仙校花李秀妍丰腴圆润的胴体自已欣赏，娇俏的面容，挺立的玉乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。
　　李正天分开天仙校花李秀妍微微并拢的双腿，仔细观察。
　　真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰盈的桃园夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李正天用右手轻轻分开天仙校花李秀妍花唇，白黑色的美少妇密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着她不容侵犯的禁地。
　　李正天感到胸中热气窜向小腹，帝龙比平常竟然又大了几分，沉睡中的天仙校花李秀妍已经被挑动情欲，此时更加不能自己，李正天有力的双手用力搓揉着天仙校花李秀妍圣洁的玉乳双峰，沉睡中的天仙校花李秀妍只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉乳经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的玉乳顶部是粉红的乳晕，鲜红的挺立着。
　　天仙校花李秀妍在睡梦中已经粉面绯红，香汗淋漓了，李正天吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，天仙校花李秀妍那娇嫩的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的李正天喜不自禁，食指大动。
　　现在，性感老师李美妍在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着李正天的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让李正天感到阵阵遍及全身的酥麻。李正天忍不住用力的把她的头往下按，整个帝龙一下子挺入了她的喉咙。
　　性感老师李美妍显然感觉有点不舒服，想让李正天的帝龙离开她的喉咙，但在李正天的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐李正天的帝龙。
　　此时，性感老师李美妍居然无师自通的握住了李正天的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着李正天的蛋蛋。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那帝龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力：加上李正天也不闲着，双手如揉面团地玩弄着性感老师李美妍丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令性感老师李美妍轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，桃园已泛出了春泉，下面后庭里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来就在妹妹天仙校花李秀妍的身旁为男人口交，还是自己的新婚老公，这种暧昧禁忌不伦的刺激，使得情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，老婆你做的真好。”李正天温柔而细心地教导着他的未来专属爱妻。
　　意乱情迷的性感老师李美妍一时分不清东南西北，张大小嘴吞入帝龙用樱唇和香舌竭力舔弄。
　　感觉李正天那帝龙在口中迅速成长茁壮，性感老师李美妍不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净帝龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已：除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在帝龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个桃园般套弄服侍。
　　为了李正天的舒服，性感老师李美妍不想也不愿放弃口中的帝龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉李正天在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，性感老师李美妍便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　李正天再次将天仙校花李秀妍光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。
　　他全身心的投入到占有天仙校花李秀妍的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。
　　梳理着天仙校花李秀妍柔顺的长发，李正天开始不断的在天仙校花李秀妍光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了天仙校花李秀妍雪白胴体的每一个角落：他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开：就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　此刻在这温馨中透着春意的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。
　　双手握着天仙校花李秀妍丰盈嫩滑的玉乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷佛只应属于天上的仙子：李正天在那丰满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和性感老师李美妍那对巨乳的诱惑，他才明白那天看见她们姐妹俩时的那种制服诱惑的感受和刺激。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的玉乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　性感绝色美女老师李美妍一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。看见李正天肆意抚摸揉搓着她妹妹天仙校花李秀妍的胴体，她愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着李正天的帝龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，对李正天的帝龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李正天肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，李正天舒服的呻吟出声，性感老师李美妍甚是欢喜，抱住李正天的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　性感老师李美妍娇媚地瞟了李正天一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。李正天立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李正天畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　性感老师李美妍快速吞吐了片刻，转而抱着李正天的大腿，缓缓将帝龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。李正天甚是激荡，伸手扶住她的螓首，帝龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　性感老师李美妍原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了传统女人的羞耻感，没有了美思嫣集团总部里首席公关战略顾问的威严感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　性感老师李美妍对李正天的帝龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。李正天的呼吸也不由加快了几分，按住性感老师李美妍的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李正天，不久性感老师李美妍便剧烈喘息起来。
　　李正天又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，暗道这是什么世界？居然梦想成真得到性感老师李美妍天仙校花李秀妍巨乳姐妹双花同时享用，真是人生如此，夫复何求呢？
　　他一边享受着性感老师李美妍香艳柔理软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着天仙校花李秀妍睡美人的丰姿和春色。
　　“好老婆，你们姐妹俩真是人间绝色啊！本来以为你就够成熟性感的了，没有想到秀妍老婆也是如此妩媚多姿，你们俩在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”李正天赞叹道，只见性感老师李美妍身穿黑色的办公OL制服套裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的办公OL制服里面已经被李正天摆弄得真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的办公OL制服下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美少妇的迷人丰韵。
　　李正天再目不转睛地欣赏天仙校花李秀妍那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为李正天刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了白黑色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。
　　透过窗帘微弱的阳光闪耀着，一尊玉雕冰琢圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰圆的玉乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘桃园，整个赤贝白黑清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二：鲜红闪亮肥美柔嫩的桃园在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她才二十三岁，居然像个二十六七岁的妙龄少妇一般，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个美人儿是多么的娇媚迷人啊！呼吸间，天仙校花李秀妍浑身颤抖，玉乳起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，铺在身下的白黑色水手型学生制服的衬托下更显妩媚艳丽熟美诱人！一丝不挂的天仙校花李秀妍平静的熟睡着，不知道自己身上除了白黑色水手型学生制服虚掩着基本已经是赤裸裸了。
　　她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩：雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来：美丽雪白的脸蛋上呈现的是安详与天使一般的圣洁。李正天的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。
　　胸前在粉红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的花瓣小口。虽然年龄不大，但是已经见多识广经验老道的李正天一看，便知道天仙校花李秀妍是个男人的尤物。
　　“好老婆，这样的享受真是千载难逢啊！”李正天坏笑着热血上涌，帝龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住性感老师李美妍的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着天仙校花李秀妍的伊甸园。
　　那粉嫩敏感的珍珠，光洁丰盈的玉门，还有白黑鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，李正天不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这天仙校花李秀妍身体最敏感的部位。
　　“大老婆好爽的樱桃小口，好美的桃园，别人想要一个都不得，老公却是全部都得到了！”他志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着天仙校花李秀妍浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的花瓣。
　　在这种持续不断的疯狂刺激下，天仙校花李秀妍的身体终于被唤醒了，虽然依然处于沉睡的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着李正天手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。
　　“啊！秀妍快醒了！”性感老师李美妍羞赧地叫道，她目不转睛地看着，李正天在她身旁开始玩弄起妹妹天仙校花李秀妍娇弱可怜的玉体，他小心翼翼地将这圣洁校花的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起桃园上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。
　　“不要着急，她还没那么快醒呢？估计学习用脑过度了！”李正天坏笑道，经过他一阵耐心的爱抚后，沉睡中完全不知道她老公在把玩她的天仙校花李秀妍渐渐发出娇喘般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的花瓣小口内流淌出，丰满玉乳的也已经发硬。
　　李正天见其已渐进状态，舌尖随即用力分开桃园的洞口向里面探索。才一进入，天仙校花的全身就不由自主地在沉睡中激颤开来。
　　此时这圣洁校花的肉体一旦在李正天高超娴熟的挑逗撩拨下打开，却尽显出青春花季的本能欲望。随着李正天上下不断的摸索爱抚，天仙校花李秀妍无意识地按照本能不由自主地娇喘吁吁嘤咛声声，美目虽然还没有睁开，神智还没有完全清醒，可是粉面绯红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。
　　一旁的性感老师李美妍听得愣住了，她没想到素来娴雅文静的妹妹居然会有这么敏感的反应。虽然她知道天仙校花李秀妍现在处于沉睡的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。看来，天仙校花李秀妍实际上属于那种“闷骚型”的内向美女。
　　沉睡中的天仙校花李秀妍脸色润红、呼吸急促，口中不断呼喊起李正天的名字。此刻这位圣洁的校花以为一切都是春梦，完全不知道正被自己的男人玩弄着。
　　看见天仙校花李秀妍居然叫着他的名字，李正天更加兴奋了，他双手时轻时重地握住天仙校花李秀妍的双乳把玩着，胯下异常粗长的帝龙则雄赳赳地摩擦起这她下身的桃园洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。
　　就在刚才用舌尖探索时，李正天已心中暗喜——因为天仙校花李秀妍的玉乳和性感老师李美妍一样都是天生巨乳，而她的桃园与性感老师李美妍一样也是一样娇嫩紧窄！
　　李正天用正常位将胯下帝龙一点一点地挑逗着天仙校花李秀妍窄小的桃园洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的帝龙就猛地一下深插进一大截。
　　“啊！好大好深啊！”醉得不省人事的天仙校花李秀妍在梦中发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入桃园深处的强烈快感让她痛苦中带着一丝快乐！
　　“啊！老公……插得好深……好舒服……”天仙校花李秀妍断断续续地嘤咛呻吟，以为在和丈夫做爱的天仙校花李秀妍完全不知道此刻将巨大帝龙插进其桃园最深处的人是李正天。感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着李正天的侵犯，在直顶花心的帝龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！
　　李正天那根异常粗大的帝龙实在太过粗壮，无法整条插入天仙校花李秀妍的桃园，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲死！
　　一个保守的清醇校花在无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，沉睡中的天仙校花李秀妍完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的性感老师李美妍诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，性感老师李美妍实在难以想象内向文静的妹妹天仙校花李秀妍会有这么狂乱淫荡的一面。看来，天仙校花李秀妍的内心深处和她一样，都有不为人所知的另一个自我。
　　在天仙校花李秀妍的哀怜浪叫和扭动配合下，李正天改变了体位。他用侧交位的姿势将这美少妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长帝龙深深地斜插进桃园，彻底开发其比目鱼吻名器的最深处快感带。
　　“老公……轻一点，把你的种子射进来，我做梦都想为你生个儿子啊！”天仙校花李秀妍在沉睡中被干得真情流露地婉转呻吟道。
　　尚不知其秘密的性感老师李美妍听得面红耳赤，已知其秘密的李正天则从眼中露出一丝愧疚之色。他虽然性功能十分正常，但他却不允许女人进行怀孕，一是还年轻，二是不想女人为了孩子而忘了自己，想着想着，李正天狠插勐抽的速度仍越来越快。
　　“小老婆，快点醒来，我会让你生个小弟弟的！”李正天淫笑道。
　　很快，天仙校花李秀妍发出一声绝叫，桃园甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在沉睡中达到了从所未有的性高潮！李正天追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进圣洁校花天仙校花李秀妍的子宫深处！
　　听到身旁的天仙校花李秀妍在醉梦中发出的绝叫声，还有李正天低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，性感老师李美妍知道——自己文静的亲妹妹天仙校花李秀妍被李正天内射了！
　　“老婆，你看，秀妍可真是睡得沉，居然陷在自己的潜意识里面了。”李正天意犹未尽地坏笑道，“或许我们俩爽到一半她也就醒过来了哦！”说完色手肆无忌惮地摸到性感老师李美妍的玉体之上。
　　“坏老公，你坏啊，竟然这么作弄秀妍，等她醒来你就知道惨了！”性感老师李美妍早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在李正天的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩：成熟美少妇粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李正天产生了咬上一口的冲动。
　　“嘿嘿，她欢喜还来不及呢？说不定，她都要大着肚子提前毕业了？”李正天淫笑着，色眯眯的目光越过了性感老师李美妍丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，李正天探访到了性感老师李美妍圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着熟悉的的宝贵神秘入口。
　　“坏老公，人家也要一个孩子。”性感绝色美女老师李美妍娇媚地看着他道。
　　“好，老公也该让你有个孩子了。”李正天一把将性感老师李美妍的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，性感老师李美妍光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。
　　他双膝跪在性感老师李美妍身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　“好老婆，这双美腿真是令人垂涎欲滴啊！”李正天双手捧起了性感老师李美妍莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动：精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月：修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。
　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，李正天慢慢地将它们向两侧分开，性感老师李美妍的也随之羞涩地缓缓显露。
　　“不知道还有没有早上在办公室的春水没有干透呢？”李正天将性感老师李美妍的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，性感老师李美妍的下身于是屈曲着被分开、固定。
　　顺着性感老师李美妍光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处白黑色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　性感老师李美妍完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　“真美，一个校花，一个老师，我还真是迷失了。”李正天自主自语地盯着性感老师李美妍赤裸的身躯吞了口口水，差三岁就三十的美少妇，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下黑色办公OL制服的掩映下，与妹妹天仙校花李秀妍丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。
　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的性感妩媚。紧闭的双腿保护着最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带已经是李正天恣意享用玩弄喷射的场所。
　　性感老师李美妍雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，帝龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到性感老师李美妍的相思豆，引得花蜜微微分泌。
　　由于在妹妹身旁激情缠绵，一种既羞涩难为情却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上性感老师李美妍的心头。观看平时保守文静的妹妹天仙校花李秀妍在沉睡中被李正天干得淫声连连的叫床声，已使旁边的她全身都处于极度的敏感和渴望。
　　今天早晨在办公室近乎强奸的变态快感，连同刚才观看妹妹天仙校花李秀妍沉睡中的淫叫，这种种另类的刺激的因素融合在一起，像看了A片一样想要发射般产生强烈的欲火烧得性感老师李美妍的身体内外都滚烫不己。
　　李正天此刻心中却有些矛盾。他对天仙校花李秀妍这位天仙校花很是怜爱，想乘今天好好调教其一番，怎奈一旁还有个他也很喜欢的极品娇娃性感老师李美妍等着他疼爱，姐妹双花，花开花谢，快乐无比，齐福永享，还有比这个更快乐的吗？
　　李正天知道，无论是性感妩媚的李美妍还是性格内向文静端庄的天仙校花李秀妍都是难得一见的绝色，才貌气质胴体桃园皆属上乘，都有被眼界极高的他宠爱的资格。
　　做完前戏和深喉口交，性感老师李美妍知道接下来会发生什么事。李正天将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的帝龙前端向下顶住她的花瓣，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，即使早晨在办公室里已经激情缠绵，光是这样仍然刺激得性感老师李美妍浑身猛地一抽搐。
　　李正天脸微微一沉，挺了挺下帮身，把整个龙头挺进性感老师李美妍娇美柔嫩的秘穴中，搅动着不断流出的，色笑道：“老婆，这宝贝还是这么嫩，这么紧，可真是难得。”
　　“嗯！不要在里面挑啊！”性感老师李美妍喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟，她此刻身心已被欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与李正天前戏。
　　李正天得意地在桃园里挑动了一下道：“老婆，这等宝贝，不好好享受享受，岂不是暴殄天物？”
　　“坏老公，就爱做怪！”性感老师李美妍娇嗔道，桃园甬道之中已经清楚感受到他帝龙的急剧膨胀和强硬，她不再压抑已无法忍受的欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待男人的侵略和挞伐。
　　“老婆，明天老公就要去哥伦比亚了，你有没有好节目侍候一下老公啊？”李正天坏笑着却不急于进攻，他浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入。
　　“人家才不会那些奇淫秘技呢？”
　　李正天玩弄了好一阵，才在性感老师李美妍忍不住的一再娇喘请求下，脸上尽是淫邪的表情，邪笑道：“是吗？那让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做的刺激感觉吧！”
　　说着，李正天褪下性感老师李美妍的肉色透明水晶丝袜，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。捆绑完毕后，李正天把天仙校花李秀妍的那副乳罩戴在性感老师李美妍的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。
　　性感老师李美妍吃了一惊，不知李正天想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的那条蕾丝内裤。然后抱起性感老师李美妍被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下帝龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入的内！这一插，他那根异常粗长的帝龙顿时进去了一大截，比昨天和今天早晨插入时顺利得多。李正天心中暗喜，性感老师李美妍的身体已开始变得适应他的强悍。
　　为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，李正天把性感老师李美妍嘴里的蕾丝内裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的性感老师李美妍感到自己真的正在被老公男人强奸一样，紧窄的内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！
　　狠插了半个钟头，性感老师李美妍保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但李正天的帝龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的桃园、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。
　　“好老婆，在你妹妹身旁做爱的感觉爽快过瘾刺激吧？”干得也兴奋起来的李正天猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让性感老师李美妍坐在他的腰上，从下往上挺起帝龙直顶她最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，性感老师李美妍被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。
　　这种被绑起来蒙住眼睛强奸的快感，实在令她前所未有的兴奋！
　　李正天一边巧妙地从性感老师李美妍心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。男人用双臂勾起性感老师李美妍的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的。
　　已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被巨根深深插入的性感老师李美妍摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。
　　性感老师李美妍身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。
　　李正天乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？好老婆，是不是很刺激啊？”
　　李正天淫笑着将性感老师李美妍抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。
　　接着，李正天已深深插进她粉嫩中的帝龙开始由上往下的垂直90度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让性感老师李美妍爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语！
　　同时，李正天的一双色爪贪婪地抓玩着性感老师李美妍胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，性感老师李美妍的肉体已痉挛不己，紧窄的内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，桃园和子宫不断蠕动着紧紧吸住李正天那根异常粗长的帝龙。
　　突然间，性感老师李美妍感到李正天深深插入她的帝龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！只感到插在自己体内的帝龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是性感老师李美妍却不由自主地享受着被李正天的帝龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的桃园甬道，像要把每一滴都吸入子宫！
　　差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”
　　同时，她紧窄的也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，桃园和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在胴体上的李正天爽得骨髓酥麻，深深插入的帝龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使性感老师李美妍浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！
　　停止射精后，李正天并没有马上把他那异常粗长的帝龙拔出来，知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。
　　李正天轻轻转动下身，让帝龙摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，解开了捆绑的丝袜，扯开堵塞嘴巴的蕾丝内裤，还温柔地亲吻着性感老师李美妍的樱唇，而性感老师李美妍却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去。
　　“小老婆，怎么还没有醒过来啊？难不成做梦能做到这种程度不成？”李正天把窗帘拉上之后，来到天仙校花李秀妍身边，迫不及待地扑到躺在床上的天仙校花李秀妍身上。揭开天仙校花李秀妍胴体上的薄毯，一对雪白的玉乳就完全地显露在李正天面前，一晃一晃地在胸前微微颤抖，抚摸揉捏的作用下慢慢地坚硬勃起。
　　李正天双手抚摸着这一对白嫩的玉乳，柔软而又有弹性，李正天含住天仙校花李秀妍的一阵吮吸，一支手已伸到天仙校花李秀妍粉胯下，在天仙校花李秀妍丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在天仙校花李秀妍桃园上用手搓弄着。
　　沉睡中的天仙校花李秀妍轻轻地扭动着，李正天已是挺不住了，帝龙再次红通通挺立起来。
　　李正天把天仙校花李秀妍的玉腿举起，白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，桃园还有刚才的春水潺潺，仍然显得晶莹湿润，李正天双手抚摸着天仙校花李秀妍一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对娇美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。
　　李正天的手抚过柔软的芳草，摸到了天仙校花李秀妍嫩嫩的花瓣。湿乎乎的软乎乎的，李正天把天仙校花李秀妍一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的帝龙顶到了天仙校花李秀妍柔软的花瓣上，“小老婆，老公又来了！”
　　猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，沉睡中的天仙校花李秀妍双腿的肉一紧。
　　“好老婆，还是这么紧啊！”李正天只感觉帝龙被天仙校花李秀妍的桃园甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，李正天来回动了几下，幸好还有春水润滑，帝龙才得以顺利连根插入。
　　天仙校花李秀妍秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　天仙校花李秀妍脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在李正天的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的玉乳在胸前颤动着。]随着李正天帝龙向外一拔，娇美柔嫩的花瓣都向外翻起。粗大的帝龙在天仙校花李秀妍的桃园甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。沉睡中的天仙校花李秀妍浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。
　　李正天突然快速地抽送了几下，拔出帝龙，迅速插到天仙校花李秀妍微微张开的嘴里，一股乳白色的岩浆从天仙校花李秀妍的嘴角流出来。
　　李正天看着天仙校花李秀妍只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的巨乳在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，李正天光着身子躺在天仙校花李秀妍身边，双手不停地抚摸着天仙校花李秀妍全身，按住她的头，淫龙在她温暖湿润的樱桃小口里面来回抽插着，很快帝龙又揭竿而起硬了起来。
　　“我就不相信了，这么弄你还敢不醒过来？”李正天把手伸到天仙校花李秀妍桃园摸了一把，还湿乎乎的。就翻身压到天仙校花李秀妍身上，双手托在天仙校花李秀妍腿弯，让天仙校花李秀妍的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的桃园向上突起着，娇美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，李正天坚硬的帝龙顶在天仙校花李秀妍花瓣中间“唧”的一声就插了进去。
　　天仙校花李秀妍此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候美臀向上抬了一下。
　　李正天也知道天仙校花李秀妍快醒了，也不忙着干，把天仙校花李秀妍两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着天仙校花李秀妍一只小脚，粗大的帝龙只是慢慢地来回动着。
　　天仙校花李秀妍觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使天仙校花李秀妍在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。
　　“嗯……”天仙校花李秀妍轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，天仙校花李秀妍感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间李正天淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个坏老公硕大无朋的东西。
　　“坏老公，坏老公，居然趁人家睡着时进入人家。”天仙校花李秀妍不满地嗔怪，一下从李正天身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，天仙校花李秀妍一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　李正天过去拍了拍天仙校花李秀妍的背安慰道：“好老婆，别吐了，这东西可是老公给你的种子哦！”
　　天仙校花李秀妍浑身一震，一脸恶心地说道：“死老公，你居然让人家吃那个！”泪花在天仙校花李秀妍的眼睛里转动着。
　　“老婆，别难过了，以后还不是一样要给老公那个？”李正天毫不在乎地笑道，“再说，老公可是把种子给你了，到时你可能就要怀着大肚子上学了！”
　　天仙校花李秀妍先是一怒，后是一喜，接着仍是幽怨地看了他一眼道：“坏老公，可你也不能不经人家同意做那个啊？”
　　“嘿嘿，老婆，这什么关系，你看看你姐，她可是比你更惨哦！”李正天做了一个怪脸，淫荡地笑道。
　　听他一说，李秀妍这才看见姐姐性感老师李美妍一丝不挂地瘫软在地毯上，雪白丰满的胴体还散发着诱人的粉色，玉腿之间的桃园甬道之中还残留着白花花的岩浆和晶莹剔透的春水，不由心生羞意地娇嗔道：“坏老公，你真是一条大淫虫。”
　　“就是！”性感老师李美妍美目迷离地看着她，娇喘吁吁地嗔怪道，“上午还在办公室欺负了姐姐和惠嫣她们，晚上又来欺负我们了。”
　　“啊？”天仙校花李秀妍不敢相信地惊叫道，“那老公的身子顶得住？”
　　在美思嫣集团总部，李正天的女人少说也有三十个，他一个人怎么能满足地过来。
　　“他？铁做的。”性感老师李美妍娇羞难为情地说道，“就算再来十个他也顶得住。”
　　天仙校花李秀妍愣愣地看着李正天，一脸地不敢相信，虽然老公很强，但也没强到那种程度啊，感受到自己的桃园甬道之中还隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上残存的岩浆和春水更是充分诉说着刚才这个坏老公男人在她身体里面的肆意侵犯和猛烈挞伐。
　　此时天仙校花李秀妍还发现不仅她们姐妹俩赤条条一丝不挂，这个坏老公也是赤裸裸的不着寸缕，胯下茂盛的森林丛中簇拥着硕大无朋的帝龙，仍然斗志昂扬神气活现地冲着她们姐妹俩立正敬礼耀武扬威呢！
　　“坏老公，幸好你没在中央大学读书，要不然，你还真是种马级校草了。”天仙校花李秀妍慌忙转移开视线，娇羞无比娇嗔道。
　　“嘿嘿，你不说我还真忘了，那里的美人儿可是个个水灵得很，听说，花个一万美元就有大把的美女献身了，我可得找个机会去试试？”李正天的嗓音轻柔，多了一份热烈，淫笑着走近天仙校花李秀妍，缩短了两人的距离，硕大无朋的帝龙随着走到抖动着囊袋。
　　可怕，太可怕了！天仙校花李秀妍虽然被它进入过，但却从来没有真实地打量过，不禁心颤叹为观止，不由得想象着这个庞大的东西刚才在她的桃园甬道之中和樱桃小口里面横冲直撞恣意妄为的情景，越发的心慌意乱心猿意马，胴体深处不由自主地颤抖湿润起来。
　　“不要……天仙校花李秀妍紧裹着白黑色水手型学生制服，羞羞怯怯地往床后一步步退去，李正天坏笑着一步步地逼近。
　　“姐姐，你快让老公停下，人家那里还痛呢？”天仙校花李秀妍惊慌失措地看着妹妹性感少妇李美妍，她越是想逃，李正天就越想再次得到她。
　　李正天觉得自己戏弄天仙校花李秀妍足够了，身影如电的欺向她，天仙校花李秀妍根本来不及喊救命就被他强悍地抱起，紧接着发同现自己已经被再次按倒在了床上。
　　“呼”的一声，她被粗鲁地放倒在床上，李正天淫亵的坏笑着，趾高气扬地站在天仙校花李秀妍面前。
　　浓黑的眉毛、最为明亮的眼睛、坚挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，慵懒的坏笑，都充满着有恃无恐的恶意调戏。
　　天仙校花李秀妍顿感又是害怕又是紧张又是羞涩又是难为情，还有一些啼笑皆非，美目触及他颤颤挺立的帝龙，她更有点莫名其妙的心慌和不可思议的恐惧。
　　“老婆，怎么不叫了？”李正天双手环抱在胸前，很无赖地微笑，忽地又眼眸转深，里头的坏笑不见了，替代的是两簇欲火。
　　“坏老公，你别折磨秀妍了，她那里还疼着呢！”性感老师李美妍懒洋洋地躺靠在地毯上，媚眼如丝地娇嗔道，被李正天弄得浑身软弱无力，害得她几乎昏厥过去至今无力起来，更谈不上阻止他的继续侵犯天仙校花李秀妍了/“是啊，人家还疼——”狂猛的力量席卷向她，冲上舌尖的“着”字还在口腔里徘徊，就被李正天铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。
　　天仙校花李秀妍水汪闪亮的双眸含着惊慌，含着紧张，还含着羞涩，而又似乎有些喜悦的辉芒，她嗅到了李正天身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。
　　天仙校花李秀妍急促地喘息，她是要喊叫姐姐惊醒心迷神醉之中的性感老师李美妍，让这个平日里能把成功男性耍得团团转的姐姐，好好管管这个下流的坏老公大色狼。可是，胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使李正天的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。
　　李正天好整以暇地探手到披在身上的白黑色水手型学生制服下面，抓住天仙校花李秀妍雪白柔软的巨乳手法娴熟地抚摸揉搓着，同时色眯眯地淫笑道：“小老婆，刚才，你也没动静，我干得也不过瘾，现在我让你好好爽一爽，让你知道什么叫迷失的天堂。”一边把天仙校花李秀妍压倒在了身下，嘴唇在天仙校花李秀妍白皙柔嫩的脸上一通亲吻。
　　“不要啊……人家不来了……”天仙校花李秀妍用手去推李正天，可连她自己也知道推的多么无力。
　　李正天的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的玉乳，抚摸揉搓，一边低下头去，含住了紫红的用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住天仙校花李秀妍坚挺的轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲天仙校花李秀妍全身，天仙校花李秀妍忍不住浑身微微颤栗，迅速充血勃起硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……坏老公……”天仙校花李秀妍娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，芊芊玉手无力地推搪着，却变成情不自禁地抓住了男人肌肉发达的肩膀。
　　“好老婆，这些日子没好好陪你，老公就一次陪你个够！”李正天一边吮吸着，一只手已经滑下了玉乳，掠过天仙校花李秀妍雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的芳草，手就摸在了娇美柔嫩的花瓣上，两片花瓣此时微微敞开着，李正天手分开花瓣，按在娇嫩的珍珠上，搓弄着。
　　“哎呀……好痒……”天仙校花李秀妍清醒之后头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，桃园之间已经情不自禁地再度湿润起来。
　　听到小老婆的哀求，李正天露出淫亵的眼神，这一次他的侵略，不给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，让她从此一后成为一个乖乖听话的好老婆，他蛮力地捏住天仙校花李秀妍的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。
　　天仙校花李秀妍被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被男人的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。天仙校花李秀妍浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住男人的虎背熊腰，好象怕失去他一样。
　　同时，天仙校花李秀妍也使劲吮吸他的唇舌，李正天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。天仙校花李秀妍张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　天仙校花李秀妍温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李正天温柔地隔着白黑色水手型学生制服抚摩着天仙校花李秀妍高耸丰满的玉乳，天仙校花李秀妍几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　李正天将天仙校花李秀妍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。天仙校花李秀妍只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李正天扯开了虚披在身上的白黑色水手型学生制服，惊艳于眼前美少妇的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：天仙校花李秀妍就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、娇嫩饱满的玉乳、红晕柔嫩的、滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　天仙校花李秀妍浑身的冰肌玉肤令李正天看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚她赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香。
　　李正天只觉得怀中的美妇身上，淡雅的脂粉香及成熟美少妇的肉香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得李正天欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的帝龙不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　“老婆，你可真不愧为中央大学的第二校花，怕是连第一校花也比不过你吧！”李正天抚摸天仙校花李秀妍的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在天仙校花李秀妍那对白嫩高挺、丰满柔软的浑圆玉乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的。
　　美少妇敏感的已经变得膨胀突起，李正天将天仙校花李秀妍那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。
　　“嗯啊……”此时此刻，天仙校花李秀妍的左乳被猛烈地啃啮：右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。
　　她两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。李正天伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入桃园舔吸着。
　　“这么娇美柔嫩的玉体，真是让人想犯罪，老婆，你出门可得带上保镖，就算别人不绑架勒索也会劫你的色。”李正天目不转睛地看着她的玉体嘱咐道。
　　“嗯，人家一直都有带着的。”李秀妍脸上红得快要滴血了。
　　天仙校花李秀妍的玉体是上帝的完美创作，随着他的爱抚发出动人的声音，高耸的玉乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳，在他的挑逗下益发的挺立嫣红，李正天的舌忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬。
　　莫名的欢欣鼓舞着他，天仙校花李秀妍再次低吟，弓向他的身体显示出她已完全被他点燃。
　　李正天捧住这具圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他埋进她雪白柔软的玉乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。
　　李正天眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的她如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。
　　天仙校花李秀妍在他狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。
　　“老婆，真没想到，你居然要比大老婆还要敏感！”经历了脂粉阵仗的李正天，从未得到过如此色香味俱全的美少妇，她桃园的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀！她简直就是一颗水蜜桃！
　　“嗯——哼，啊、啊！”生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中未醒的天仙校花李秀妍不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，美少妇的桃园甬道之中，分泌出湿润的春水，使得李正天欲火高涨、兴奋异常，即使她眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动他为她烧着欲望的心。
　　他要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，将冷淡幽怨的她真正解放出来！
　　李正天欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间的勃起等不及要释放了，他刷地左手拨开天仙校花李秀妍那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的帝龙，对准了天仙校花李秀妍那湿润的肥穴嫩口，李正天臀部猛然挺入，“滋！”偌大的火硬帝龙全根尽没入校花娇美柔嫩的桃园甬道之中。
　　这用力一插，使得心迷神醉中的天仙校花李秀妍倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的他压住，那充实感她直觉自己被他硕大无朋的帝龙进入了，天仙校花李秀妍顿时朦胧全消、娇喘吁吁，长长地呻吟一声呢喃道：“坏老公，轻点……！”
　　“秀妍，你又被他进入了！”性感老师李美妍看得芳心迷乱，不好意思地说道，“妹妹，不是我不帮你，不过，马上你就会体验到这个坏老公的厉害了！我就是被他弄得浑身酥软无力动弹不得啊！”
　　天仙校花李秀妍颤抖着娇躯娇喘呻吟道：“唔，嗯，啊……”
　　李正天淫笑道：“小老婆，这就要怪你实在太美了！美得连老公都要打你的主意，美得让我第一眼就爱上了你！好老婆，尽情享受我的疼爱吧！展现你妩媚的少女风情给我看吧！”
　　“啊！人家不要！”天仙校花李秀妍娇嗔着呻吟着，先是被迷奸，又是被顺奸，现在又当着姐姐李美妍的面明目张胆地猥亵强奸，她如何承受这样的羞辱呢？
　　李正天在美少妇的呻吟中一边抽送着帝龙一边淫笑道：“好老婆，我喜欢你。我要享受你完美的肉体，嘿嘿，说不定，中央大学有史以来最美的两大校花就被老公给征服了。”
　　“啊——坏老公，居然还打着佳人的主意！”天仙校花李秀妍的丰臀不安地扭动着嗔怪道。
　　李正天边用帝龙抽插着，边在天仙校花李秀妍的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“嘿嘿，她是个天使，当然是要让老公这个魔鬼来占有了，放心，老公会让你和佳人舒服的欲仙欲死的！”
　　此时正在极其古雅的房里跟一个绝美的妇人撒欢的安佳人突然感到背后一凉，不禁打了一声喷嚏，瑶鼻缩了缩道：“妈，一定是那坏蛋在诅咒人家了，回去我一定要好好折磨他。”
　　绝美妇人慈爱地笑道：“怎么，我的小宝贝也开始想男人了？”
　　“人家才没有呢？那些男人，我一个也看不到，还是爸爸好，人又帅，武功又高，还手握重权。”安佳人摇着头靠在绝美妇人丰硕的乳房中撒欢道。
　　“呵呵，你爸可是国家天字第一号的人物，这世上能和你爸相比的男人估计还没有出世呢？”绝美妇人一脸疼爱地摸着安佳人的天使脸蛋道，心里有些感慨，就这么一晃间，女儿就二十了，也是时候找个男人了。
　　“就是，那人家也不嫁人了。”安佳人俏皮地笑道。
　　“傻丫头，你怎么能不嫁人呢？听说，你跟你以前的男上司可是关系很好哦！”绝美妇人意味深长地微笑道。
　　“他？人家才没有呢？”
　　“是吗？妈可是听说你还被他摸过胸哦！”
　　“妈，你讨厌死了，居然这么羞人家，你是不是又派人调查我了？”
　　“傻丫头，生在我们这种家族，能不谨慎吗？”
　　“哦，那也是，妈，你觉得他怎么样啊？”
　　“什么怎么样？”绝美妇人故疑惑道。
　　“妈，你知道还明知故问。”安佳人摇着绝美妇人的胳膊嗔怪道。
　　“呵呵，妈想看看你是不是真的喜欢他吗？”
　　“人家都说了，我没有喜欢他，也不会喜欢男人。”
　　“好，好，好，妈不说就是，不过，你眼里的那个他可不是什么好人，不仅花心，还心怀不轨，脚踏着数条大船呢？”
　　“哦，就这些吗？”
　　“怎么？这些还不够，你还要他坏到什么程度。”
　　“人家早就知道了，听了也没感觉，妈你别看他在集团什么地位都没有，实际上，他才是实际掌控人呢？我们集团的三个最顶级的明星都是他的女人了，还有那些女高管就更不用说了。”
　　“噢，这家伙难道用了什么不法的手段不成，那妈可要好好造访造访。”
　　“别，你可不能去，你一去，他的小命就丢了，再说了，人家男欢女爱也危害不到国家什么的。”
　　“这还不够危害啊，组织黑社会，贩毒卖军火，强迫艺人卖淫，还有许许多多无法罗列的罪名，你看看，这家伙从头顶流脓，脚底长疮了。”
　　“妈，你这是诬陷，没有证据是不能构成犯罪的。”
　　“呵呵，傻丫头，在妈这种人看来，我说他有罪，他就一定有罪，你明白吗？”
　　“知道了，我的局长大人。”
　　“好了，看在你的面子上，我暂时不动他，虽然有安家，李家和金家的人为他保驾护航，但要动他也不是什么太难的事。”
　　“妈，你可别意气用事，三大家族可不是什么虾兵蟹将，到时反咬一口，我们安家也没脸面见他们了。”
　　“呵呵，傻丫头，还说没有喜欢人家，看看，整一副为人家着想的模样，分明是郎有情，妾有意吗？”
　　“妈，你又来了。”
　　“呵呵，妈虽然不看重什么门当户对，但是，李正天这个人你还是要看认真点，别轻易地坠入了人家的情网。”
　　“哦。”安佳人脸红了一下，似有所悟地点头应了一声。
　　在李家，浑然不知自己在鬼门圈走了一遭的李正天正在汗水淋漓地在李秀妍的完美玉体上冲刺着。
　　天仙校花李秀妍却是满脸春情，感受到这强劲的刺激，那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，天仙校花李秀妍一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧咕唧”天仙校花李秀妍的春水很多，桃园甬道又很紧，李正天一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　李正天的帝龙几乎每下都插到了天仙校花李秀妍桃园甬道深处，每一次深入到底，天仙校花李秀妍都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　李正天一口气干了四五十下，天仙校花李秀妍已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李正天肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着李正天的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……”李正天停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把帝龙拉到桃园甬道口，再一下插进去，李正天的阴囊打在天仙校花李秀妍的美臀上，啪啪直响。
　　天仙校花李秀妍已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……”天仙校花李秀妍每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“小老婆，你可是叫的越来越响亮了啊？”李正天调笑道。
　　“坏老公，不要这样羞辱人家了……”天仙校花李秀妍立时羞得满脸通红，在李正天眼里显得更加妩媚迷人，反而加深李正天完全占有天仙校花李秀妍胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长帝龙往肉紧的桃园甬道里面，来回狂抽猛插，插得少经人事的天仙校花李秀妍阵阵快感从娇嫩的桃园甬道处传递全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，她很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那娇嫩的桃园甬道怎受得了那真枪实弹的帝龙狂野的抽插，虽是被李正天奸淫占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷！
　　仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，天仙校花李秀妍感受到内的充实，敏感的珍珠频频被帝龙碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊！喔……”天仙校花李秀妍发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。她就在姐姐性感老师李美妍的面前，被李正天肆无忌惮地奸淫了，膨胀发烫的帝龙在天仙校花李秀妍桃园甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，被自己的第一个男人这样玩弄，而且他还玩弄了她的姐姐性感老师李美妍，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的桃园甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　李正天乐得不禁大叫：“喔，小老婆，你的好紧！夹得我好爽啊！”
　　帝龙犀利的攻势，使天仙校花李秀妍舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的丰臀上下扭动迎挺着李正天的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，你这个坏老公大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家奸淫人家！你好狠啊！”
　　“妹妹，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”性感老师李美妍看得粉面绯红，媚眼如丝地娇问道。
　　“坏姐姐，眼睁睁看着这个坏老公欺负妹妹，也不来救我！”天仙校花李秀妍喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负人家的！”
　　“嘿嘿，小老婆，老公明天可是要离开了，要不然，我才不会如此卖力呢？”李正天知道天仙校花李秀妍身心已经迷醉，坏笑着道，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。
　　李正天随即乘胜追击，凑向天仙校花李秀妍呵气如兰的小嘴亲吻着。李正天一面陶醉地吮吸着天仙校花李秀妍的香舌，帝龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的桃园甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！
　　原始肉欲很快战胜了理智伦理，天仙校花李秀妍沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的李正天的帝龙的勇猛进攻。半响后，才勉强挣脱了李正天激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“坏老公，你不是要回日本吧？”
　　“日本？现在还不敢回，那里可不是有钱就能有命花的地方，老公还没享受够好老婆的玉体呢？”李正天淫荡地笑道。
　　“哦，那你去哪？难不成去与你的那些老婆度蜜月？”
　　“嘿嘿，你这就想歪了，老公这是去哥伦比亚找个女军官来做老婆。”李正天得意地笑道。
　　“切，人家才不信呢？那里的女人又黑又不好看，全球的选美没有一次有哥伦比亚人入围。”
　　“那只是表面的，你怎么知道实际上有没有，何况，人家的女军官可是世界上公认最为靓丽的，不仅身材高挑，皮肤雪白，而且胸大腰细，更耐战。”李正天淫贱不已地怪笑道。
　　“坏老公，你说的那是俄国吧！”
　　“嘿嘿，俄国虽然是美女多，但还女军官还是不如人家的。”李正天去哥伦比亚之前，早就叫人调研过了，说起那个国家，他就想起了它一眼就能让人记住的国徽，中心图案为盾徽。盾面中间是一顶“自由之帽”，象征自由和解放。盾面上部为两只象征丰饶的羊角，中间一颗红石榴。盾面下部的图案描绘哥伦比亚西濒太平洋，北临加勒比海的地理位置。盾徽上端为一只美洲神鹰叼着月桂枝叶花环，象征国家的独立和光荣：鹰爪下的绶带上用西班牙文写着“自由、秩序”，意为在秩序下实行自由。盾徽两侧各悬挂两面国旗，显得特别有艺术感，这在全球的一百多个国家中，是最为引人注目的。
　　“是吗？我怎么没听说？”
　　“嘻嘻，老婆，你们H国人向来是把眼光放在中东和欧美亚，怎么会看得上那些发展落后的国家呢？”
　　“我们哪有？前番我就有个同学去非洲写生呢？”李秀妍不满地辩驳道。
　　“切，做个样子，改日老公回来就带个美妞给你瞧瞧，听说那边可是盛产超级名模的。”李正天色眼放着光，卖力地抽插帝龙。而抛弃了羞耻心的天仙校花李秀妍，感觉到她那娇嫩桃园甬道被帝龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着李正天帝龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……
　　“啊、啊！”天仙校花李秀妍已经无法控制自己，不停地叫着。
　　李正天只感觉到天仙校花李秀妍桃园甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着帝龙的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片。天仙校花李秀妍一对丰满的玉乳像白浪一样在胸前涌动着，如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，天仙校花李秀妍早已忘了一切，只希望粗长的帝龙用力用力用力干死自己。李正天又快速干了几下，把天仙校花李秀妍腿放下，帝龙拔了出来。
　　天仙校花李秀妍做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别、别拔出来。”
　　李正天九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，美少妇桃园甬道内被帝龙点燃的情焰，促使天仙校花李秀妍暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！人家太爽了！好、好舒服，人家受不了了！坏老公，你好神勇啊！”
　　强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”
　　“老婆，回头介绍几个系花给老公认识怎样？”李正天淫笑道。
　　“哼，我才不要！你这个花心坏老公，整天就想着祸害女人。”天仙校花李秀妍羞赧无比地娇嗔道。
　　“是吗？你要是敢不介绍几个，不然我不玩了！”李正天故意停止抽动帝龙，按兵不动地坏笑道。
　　害得天仙校花李秀妍急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊，人家介绍还不行吗？”
　　性感老师李美妍无论如何没有想到平日里文雅的妹妹天仙校花李秀妍竟然被李正天开发出来如此放浪淫荡的一面。
　　“嘿嘿，这可是你亲口说的，到时可别反悔啊！”李正天闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的帝龙。粗大的帝龙在天仙校花李秀妍那已被春水湿润的桃园甬道中，如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔！好老公，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”天仙校花李秀妍眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她在李正天粗大的帝龙勇猛的冲剌下连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　“真舒服！”李正天的帝龙被天仙校花李秀妍又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使帝龙在她的肥嫩桃园甬道里面回旋。
　　“喔……好老公，人家被你插得好舒服！”天仙校花李秀妍的桃园甬道洞穴被李正天烫又硬、粗又大的帝龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李正天，高抬的双脚紧紧勾住李正天的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合帝龙的研磨。
　　浪声滋滋、满室春色，深深套住帝龙，如此的紧密旋磨是她过去和李正天做爱时不曾享受过的快感，天仙校花李秀妍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好老公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”
　　天仙校花李秀妍浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里清纯文雅至极的第二校花呢？湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中！
　　李正天嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人儿，好小老婆，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”平日外型高贵冷艳的天仙校花李秀妍被李正天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　李正天捉狭追问说：“好老婆，刚才你说什么太大呢？”
　　“讨厌！你欺负人家！你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……啦！”李秀妍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对他说过如此淫猥的性话，可是今天居然被他诱导着如此淫荡，这使一向文雅知礼的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　李正天存心让文雅知礼的天仙校花李秀妍由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“好老婆，你说哪里爽呢？”
　　“羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”被欲火完全掩没理智的天仙校花李秀妍娇喘急促。
　　李正天却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不玩啦！”
　　天仙校花李秀妍又羞又急，低声呢喃道：“是下、下面的好、好爽好舒服嘛。”她羞红了脸，呵气如兰呻吟着。
　　李正天却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”
　　“唉唷，羞死人了。”性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索冲刺，粗大的帝龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的天仙校花李秀妍红着脸扭动丰臀：“我被你这个坏老公强奸了，我和好老公在做爱……我的被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的宝贝……好了吧？”
　　天仙校花李秀妍舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李正天疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的天仙校花李秀妍口里说出淫邪的浪语，已表现出美少妇的屈服和对性欲的共鸣，李正天姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的玉乳，她的玉乳更愈形坚挺。李正天用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得天仙校花李秀妍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好老公……啊啊……”
　　“好老婆，我要干死你！”李正天心满意足，淫笑着猛插到底。
　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到天仙校花李秀妍的大脑，她被深深插入的帝龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　天仙校花李秀妍的桃园是如此紧窄，还娇美柔嫩无比，让李正天舒服地不禁呻吟出声。
　　“哦……好老公，请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，天仙校花李秀妍感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被李正天再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱沉睡不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的李正天，他胯下那根异常巨大的宝贝却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在胴体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把天仙校花李秀妍这她干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　李正天的持久力实在让天仙校花李秀妍惊恐不己。
　　李正天暂停动作抽出巨根，抓住天仙校花李秀妍的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”
　　天仙校花李秀妍顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她滚圆的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。
　　李正天把天仙校花李秀妍跪着的双腿向两边一分，双手扶住天仙校花李秀妍的腰“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊！”天仙校花李秀妍被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　李正天手伸到天仙校花李秀妍身下，握住天仙校花李秀妍的玉乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，天仙校花李秀妍上气不接下气的娇喘呻吟。
　　全身无力的天仙校花李秀妍含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，天仙校花李秀妍也不例外。可现在却毫无选择余地，只能任由这男人如此玩弄。
　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……好老公，求求你不要那么激烈……”天仙校花李秀妍无意识发出的连连淫喘声中，李正天像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和天仙校花李秀妍丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和随声飞溅！狂抽猛送中，干到性起的李正天将天仙校花李秀妍的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然美乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　眼下，除了被动地配合着李正天的抽插发出淫叫外，天仙校花李秀妍已毫无招架之力，听凭这个坏老公大色狼为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。
　　李正天此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这端庄幽怨的她玩坏掉。他放开天仙校花李秀妍的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？小老婆，你舒服吗？我这坏老公大色狼是不是让你很满足很快乐？”
　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以后人家如何承受得起你的硕大宝贝呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”天仙校花李秀妍本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让李正天和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这男人放过自己。
　　“好吧，那就一起高潮吧。小老婆，你的桃园像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的能吃下我多少牛奶吧！”
　　发出射精宣告后，李正天又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的天仙校花李秀妍一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则万一怀上了我在学校里还怎么有脸见人呀？”
　　李正天两手加大力度地揉弄着天仙校花李秀妍胸前不住晃荡的玉乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入，直插得天仙校花李秀妍在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次高潮！
　　天仙校花李秀妍立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个天仙校花李秀妍本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇天仙校花李秀妍的四肢百骸。天仙校花李秀妍欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　她天仙校花李秀妍舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。淫猥的娇啼声露出无限的爱意。
　　随即，李正天猛地抽出深插入的巨根，抓住天仙校花李秀妍雪白光滑的下巴，将硕大无朋面目狰狞的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她温暖湿润的樱桃小口里一口气喷射出大量黏稠浓厚的岩浆！
　　性感老师李美妍娇喘吁吁媚眼如丝地看着这一幕发生，心里生出一份莫可名状的羞意。
　　“能够左拥右抱姐妹双花，真是做梦都不敢想的美事啊！”李正天心满意足地笑道。
　　“坏老公，这样作弄人家，真是坏透了。”天仙校花李秀妍羞赧无比地娇嗔道。
　　“老公不坏，就没有人敢对你这小公主使坏了。”李正天轻轻爱抚着天仙校花李秀妍雪白柔软的玉乳坏笑道。
　　性感绝色美女老师李美妍靠在李正天的怀里嗔怨道：“坏老公，有了我们还不满足，居然还跑到哥伦比亚去找什么美人。”
　　“呵呵，老婆，老公这是骗你们的，我是要去哥伦比亚，但不是去找女人，而是去找毒品和军火！”李正天左拥右抱着天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹双花笑道，“有了你们姐妹双花，老公才更加有信心去面对那些大毒枭大军阀！呵呵！”




　　第071章-第080章

　　坏老公大色狼！“天仙校花李秀妍性感老师李美妍姐妹俩一起啐骂，想到他刚才”快马加鞭“的强悍和凶猛，姐妹俩不由得都心猿意马不好意思起来。
　　李正天看见姐妹俩娇羞妩媚的仪态甚是撩人，不由得想入非非，搂住姐妹巨乳双花圆润的胴体，在她们俩脸颊上分别亲吻一口笑道：“两位老婆真是人间绝色，老公这一辈子子拥过你们，也没算白活了。”
　　“坏老公大色狼，那怎么不见你去跳海？”天仙校花李秀妍娇嗔啐骂道，芊芊玉手爱抚着李正天宽阔强壮的胸膛，想美目流转，不由自主地往他胯下那里偷偷地瞥上一眼，已经忍不住羞红了脸颊。
　　“还没白活，你的那些老婆哪个不比人家差，尽说些好话来哄人家。”性感老师李美妍却不买账，芊芊玉手在他胯下暂时休战按兵不动的帝龙上拧了一把，媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“还不是仰仗着这个天赋异禀的小淫龙吗？小心有一天被女人给榨干了，看你还嚣张不？”
　　“啊！”性感老师李美妍惊叫一声，收回手去，一是被李正天在她雪白丰硕的巨乳上使劲揉捏一下，一是李正天的帝龙揭竿而起昂然挺立，硬度和热度使得她的芊芊玉手再也掌握不住，不由得又羞又喜地瞪了他一眼，姐妹双花都已经失身在这个男人的胯下，饱尝了欲仙欲死飘飘欲仙的男欢女爱的快感，什么矜持早都抛到九霄云外去了。
　　“嘿嘿，那我就拭目以待，看看有没有什么了不得的绝色美人能榨得干你老公。”李正天毫不在乎地调笑道。
　　“别得意，等你遇到练过什么邪功的女人你就知道什么叫精尽人亡了。”性感老师李美妍媚眼如丝地啐骂娇嗔道。
　　“老婆，你这就想错了，老公最不惧的就是那些练邪功的人，要知道，老公可是精修过古阴阳术的，而且还已经大成了。”李正天坏笑着又压到天仙校花李秀妍性感老师李美妍身上，开始了翻云覆雨，在姐妹花粮尽弹绝之后，他终于用尽九牛二虎之力，将绝色姐妹花弄晕了过去。
　　看着进入昏睡的两个绝色美人，李正天心满意足地笑了一声，然后走向浴室，准备沐浴完后再战最为美艳最为诱人的绝美岳母张语妍。
　　一会过后。
　　哼着淫荡的日本小曲，沐浴完的李正天脸上闪过一丝兴奋，一副偷鸡摸狗的模样溜进了他心中最想占有并征服的美艳岳母的卧房。
　　发现成熟美妇岳母成熟美妇岳母张语妍漂亮的长睫毛微微的抖动着，知道她在假寐，一身黑色透明的睡衣包裹着丰腴饱满的胴体，若隐若现，李正天终于可以仔细欣赏成熟美妇岳母的睡美人姿态了。
　　成熟美妇岳母张语妍当然知道李正天正在肆无忌惮地欣赏她天香国色的胴体，又听了那么长时间两个女儿的娇喘呻吟，她的美目虽然假装着微微闭合，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红起来。
　　尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红：那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了成熟美妇岳母张语妍凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体：尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，白黑的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人：而成熟美妇岳母成熟美妇岳母张语妍那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇岳母那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇岳母的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　李正天的大手轻轻爱抚着成熟美妇岳母成熟美妇岳母张语妍白皙柔嫩的玉足，成熟美妇岳母张语妍玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着李正天的按摩。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，李正天居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　成熟美妇岳母张语妍皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蕾丝内裤所掩盖着的桃园。一瞬间，成熟美妇岳母张语妍只觉得桃园内春潮涌动，白色蕾丝内裤包裹桃园仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。
　　随着李正天的舌头由脚部往上舔去，成熟美妇岳母张语妍玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。
　　当李正天钻进她宽松的睡衣里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇岳母张语妍就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　李正天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇岳母张语妍丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊！”
　　成熟美妇岳母张语妍情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在成熟美妇岳母张语妍紧张得浑身都要沸腾时，李正天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的桃园，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见成熟美妇岳母张语妍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈白黑色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在成熟美妇岳母张语妍不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。成熟美妇岳母张语妍那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　李正天再也按捺不住，一口含住了成熟美妇岳母张语妍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。成熟美妇岳母张语妍原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉色的纱巾：两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来：肥美的桃园里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊！”
　　突然的震撼让成熟美妇岳母张语妍再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。
　　不到数秒，成熟美妇岳母张语妍那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。成熟美妇岳母张语妍感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在成熟美妇岳母张语妍马上要陷入疯狂之中时，李正天的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蕾丝内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，成熟美妇岳母张语妍那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当李正天的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇岳母张语妍的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　也就是从这一刻开始，成熟美妇岳母张语妍彻底忘记了自己岳母的身份和李正天女婿的身份，她的脑海中只有李正天李正天这个技法娴熟的男人。
　　李正天的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“啊……”
　　成熟美妇岳母张语妍没有想到李正天居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣桃园，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭李正天的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李正天的嘴唇离开她高贵的花瓣桃园一般。
　　当李正天双手把玩揉捏着成熟美妇岳母张语妍丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇岳母张语妍痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊，老公！”
　　在成熟美妇岳母张语妍娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从成熟美妇岳母张语妍鲜红的桃园甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李正天感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇岳母张语妍在李正天男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，成熟美妇岳母张语妍逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在李正天的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　李正天非常珍惜地将成熟美妇岳母张语妍桃园内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开成熟美妇岳母张语妍的花瓣桃园，他的嘴仍轻轻的吸吮着成熟美妇岳母张语妍的花瓣，让成熟美妇岳母张语妍在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　成熟美妇岳母张语妍再也无法继续装作假寐，霍然睁开美丽的双眸，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着李正天，娇喘嘤咛道：“老公！”
　　她这才看见李正天居然赤裸裸的，一丝不挂，她终于如此近距离地亲眼目睹了李正天的雄伟硕大，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。
　　“妈，我爱你！”
　　李正天爱抚着成熟美妇岳母张语妍白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李正天的舌头伸进了成熟美妇岳母张语妍的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　李正天温柔地剥去立张语妍的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着成熟美妇岳母张语妍那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇岳母张语妍丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于成熟美妇岳母张语妍仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到成熟美妇岳母张语妍雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣桃园，一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下成熟美妇岳母张语妍修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣桃园。
　　“好老公！啊！”
　　成熟美妇岳母张语妍雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，成熟美妇岳母张语妍已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈白黑色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由桃园之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　李正天再次亲吻住成熟美妇岳母张语妍的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女妹妹，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开成熟美妇岳母张语妍修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“妈！我的好老婆！我的好岳母！我进来了！……”
　　他挺动腰身深深地进入成熟美妇岳母张语妍湿润幽深的胴体内。
　　“啊！好老公，你终于进入了！”
　　成熟美妇岳母张语妍发出一声长长的呻吟，旁边女儿天仙娇妻安惠妍媚眼如丝睡眼惺忪，而自己终于被女婿李正天完全占有进入了。
　　“好紧缩狭窄啊！”
　　李正天直达成熟美妇岳母张语妍甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，李正天感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，真不愧是练过静功的绝世媚体。
　　“啊！好老公！你要温柔点啊！”
　　成熟美妇岳母张语妍只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令成熟美妇岳母张语妍无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李正天的腰臀。李正天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在桃园肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。
　　李正天御女无数，深知成熟美妇岳母张语妍已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李正天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　李正天低头含住了成熟美妇岳母张语妍在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇岳母张语妍敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　成熟美妇岳母张语妍多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，终于得以在李正天的身上体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在李正天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在李正天的龙头上面一激，李正天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在成熟美妇岳母张语妍的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　“妈，我爱你！”李正天趴在成熟美妇岳母张语妍丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“我希望在你八十岁的时候，俯在你的耳边，告诉你：”感谢上帝，他赐给我一个世界上最美丽最可爱只是没有了牙齿的老太婆。！“
　　“正天，妈也爱你！”
　　成熟美妇岳母张语妍依依不舍地八爪鱼似的缠绕着李正天，如小鸟依人般依偎在年青清秀的女婿李正天温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的女婿，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她既要他当她的女婿，她现在更需要他来做她的男人，她的老公，她的情侣，刚才李正天将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的桃园深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因李正天李正天的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给李正天李正天，她要像一个妻子一样的和两个女儿一起爱他侍候他。
　　因此，随着李正天深情的诉说，成熟美妇岳母张语妍也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿李正天坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“妈也爱你！和美妍秀妍一样地爱你！”
　　“妈，这些日子你想老公了没有？”李正天爱抚着成熟美妇岳母张语妍丰硕雪白的乳峰，软语温存道。
　　成熟美妇岳母张语妍眉目含春地抚摩着李正天李正天宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地道，“想，妈无时无刻都在想着你，想着你的好，你的强大，你的温柔，你的多情！”
　　李正天看着成熟美妇岳母张语妍身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红：明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光：眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由於爱液的滋润，而更上层楼。平日里雍容华贵端庄高雅的神女妹妹也有此时此刻柔媚妖娆的媚态，李正天情不自禁，雄风再起，还留在成熟美妇岳母张语妍桃园里面的帝龙，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　“老公！你怎么这么快就又想使坏了？”
　　成熟美妇岳母张语妍立刻感觉到李正天在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。
　　“老婆，谁叫你这么美呢？还是天下亿中无一的绝世媚体！”李正天紧紧压住成熟美妇岳母张语妍丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地求道，“老婆，再来一次，好吗？”
　　说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。
　　成熟美妇岳母张语妍感觉李正天的庞然大物在她的桃园里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的身体，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“老公，老公！你太大了太深了！人家爱死你了！啊！”
　　两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇岳母张语妍花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉李正天紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮……
　　翌日凌晨，李正天神清气爽，精神百倍，一大早就在一柱擎天中醒来，看着张语妍仍然在甜美酣睡，胴体是那么地雪白丰腴圆润诱人李正天是得偿夙愿称心如意，不免心旷神怡心满意足，如果不是今天要去哥伦比亚，真是要芙蓉帐里春宵短，从此君王不早朝了。
　　恋恋不舍地离开三个大小美人，李正天驾车来到了天堂酒吧，准备一些必要的东西。
　　一大清早，村上玉衣和村上真衣带着花忍里面仅有的有着上忍下士以上水准的绝色女子及三十个黑衣壮汉赶到了保卫室，随时准备出发。
　　为了李正天的安全，七女可是绞尽脑汁，用了三天才设计了一整套固若金汤的防线，首先是选用村上玉衣和五个上忍作为贴身侍卫，身穿着日本军队中最为先进的防弹衣，手上用的武器全都进行淬毒，确保见血封喉，一应俱全的合法枪支武器执照及各种法律文件和护照，还配备着索尼生产出的可以直接联通卫星的耳麦，从头到脚，全都暗藏着最为先进的武器，比起美国总统的保镖还要强大千倍。外围也同样配备了三十个经过特别说练的保全人员，用来挡枪炮及处理外务。
　　其实，这种谈判的事情是不需要李正天出头的，只需派一个手下去谈判就可以了，至于黑货，派人依着谈判的结果就可以拿回，这种非法谈判，往往是大的谈不拢，小的谈的拢。
　　那是因为，像李正天这样的人，有钱，有势，一向是那些毒枭所热衷于勒索绑架的对象，可以说是无本万利，如果小的去，人家就不会动手了，毕竟那不符合他们的利益。
　　可一心想要见识一下南美风光的李正天根本不在乎这些危险，一是他以正当投资商人的身份造访，二是，自恃身边力量强大。
　　一声嘀嗒的高根鞋声音传来，张秀玉一脸正经地带着张玉婷朝办公室走过去。
　　她是天堂酒吧黑色交易的实际掌管人，也是李正天较为信任的一个，这次的毒品交易活动便是由她一手策划并作为李正天的贴身秘书陪行。
　　这时，脸上带着玩世不恭的李正天在门口到办公室门前之人的九十度鞠躬下踏入了天堂酒吧，直接来到了办公室。
　　张秀玉穿着束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见。
　　这让早上没有晨运的李正天有些难受了，色咪咪地盯着一下张秀玉高耸的酥胸，束胸的蓝色短裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的蓝色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　李正天看得心神迷醉，口干舌燥，对她勾了勾手道：“秀玉，过来，让我抱抱。”
　　花忍，从根本上来说，这是李正天的后宫，是他的工具，也是他的私人物品，可以说是生杀予夺。
　　张秀玉脸红了一下，她根本不敢有半点的违抗，羞赧地走上前去，轻轻地拥着李正天。
　　搂抱托举的时候，她那两团美好的肉球随着步伐的摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到李正天的下巴，与李正天鼻息相闻，李正天嗅到张秀玉口中喷出的如兰香息，张秀玉尴尬地把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“不错，很丰满，很完美，不愧是曾经的H国第一艳星。”李正天能感觉到张秀玉美乳上的胸罩隔着束胸的蓝色短裙在他的胸膛上揉磨着，张秀玉的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在张秀玉的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得张秀玉的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“首领，你也不能太明目张胆得寸进尺了吧？”张秀玉忍不住嗔怪道。
　　“怎么了？我怎么明目张胆了？怎么得寸进尺了？这只不过是小儿科罢了！我的长老大人难道怕了吗？”李正天淫笑着揶揄道。
　　“为了花忍，我甘愿牺牲一切！”张秀玉突然想起了花忍的最高准则，想也未想地说了这一句。
　　“呵呵，花忍万岁！那么，你为我牺牲，还是花忍牺牲啊？”李正天笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住张秀玉的纤腰，邪笑道。
　　张秀玉脑里快速地想了一下，然后迅速地坚定道：“为花忍牺牲，也就是为首领牺牲。”
　　“呵呵，说得好，我喜欢，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，一是因为搂抱着你这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动：既然你能为我牺牲一切，我要了你的身子，你也不会反对，你说对吧？”
　　张秀玉听着李正天如此霸道的话，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，听到他后面说的什么要了自己身子，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的桃园，想起前几天在窗外偷看他和玉婷的激情碰撞，现在又听了他如此霸道的宣言，此时此刻更是如此零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，张秀玉的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。
　　“首领，你要人家就直说嘛，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇！”张秀玉春心勃发，娇羞妩媚地依偎在李正天宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“不过，在你要我之前，我想跳要跟你跳一只舞！”
　　李正天从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，李正天趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。张秀玉两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。
　　他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的桃园：张秀玉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。从离婚之后就没有让男人这样爱抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象李正天说的一样，她陷入了迷失，这些年一直在为打翻的奶酪哭泣。如今，她的芳心终于寻找到了可以依靠的归宿，虽然他是自己的首领，有着众多的绝色佳人围拱左右，是一个不折不扣的花心大萝卜，可是，她并不在乎，因为他唤醒了她迷失的心灵，因为他挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！
　　“首领！”
　　张秀玉眉目含春地看着李正天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　李正天欣赏着张秀玉春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的风情，一想想当年的第一艳星的完美风姿，就让他欲血沸腾了，李正天情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，张秀玉动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　李正天顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。李正天动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的桃园。张秀玉也动情的喘息着，吮吸舔弄着李正天的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。李正天看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的少妇丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　“首领！”
　　张秀玉却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道，“我有些不舒服，我们去小房间吧？”
　　一进传供李正天淫玩女人的小房间，李正天几乎发疯似的将张秀玉搂抱在怀里狂热地亲吻起来，张秀玉动情地气息粗浊地一口噙含住李正天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着李正天嘴中和他舌头上的津液。此刻张秀玉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李正天粗大的甜舌。
　　李正天手忙脚乱地解脱掉她的短裙，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。欲火高涨春情荡漾的张秀玉感觉这样不足以满足心中的需要，她将李正天推倒在床上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。
　　李正天感觉到自己或突然进入了张秀玉温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着张秀玉这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。
　　被张秀玉连续几个深喉，李正天几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，然后，他翻身将张秀玉按倒在身下，将她两条修长的包裹着丝袜的玉腿架起在他的肩上，粗鲁地撕裂她的连裤丝袜和内裤。
　　“首领！啊——”
　　张秀玉眼睁睁地看着李正天毅然决然地进入了她的胴体，她情不自禁地发出一声快感的呻吟。
　　看着国色天香丰腴成熟的张秀玉在他的胯下婉转承欢，喘息呻吟，李正天更加欲火高涨，猛烈撞击，疯狂轰炸，张秀玉爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。
　　张秀玉翻身跨坐在李正天的身上，忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　张秀玉此番忘情媚态确够香艳，乐得李正天抚摩揉搓着她的两条雪白修长的玉腿，观看她香汗淋漓的激情表演。张秀玉胸前的雪白丰满的乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫道：“啊！……人家不行了啊！……啊……”
　　张秀玉语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　云散雨收，张秀玉依然留恋在李正天的怀里不肯起来。
　　“怎么？不跟着我去哥伦比亚了？”李正天笑着揶揄道。
　　“不去了，人家宁肯失去发财的机会，也要得到这些年荒废的爱恋。”张秀玉妩媚地爱抚着他的宽阔的胸膛。
　　房门外响起了开门的声音，张玉婷推开门看见李正天和张秀玉亲密依偎的姿态，先是目瞪口呆，然后娇笑着揶揄张秀玉道：“我以为秀玉姐姐要作贞节烈女呢！原来趁我不在偷腥啊！”
　　“死妮子，你还说！”张秀玉偷情被手下发现，她毕竟还是有些脸嫩，有点羞涩难为情地娇嗔道。
　　“不说就不说，以后你可是我的姐姐了。”张玉婷一脸妩媚地靠了上去。
　　“我是你的姐姐，也是你的上级！”张秀玉娇羞妩媚道，媚眼如丝地看了李正天一眼。
　　“嘿嘿，既然玉婷来了，正好一箭双雕！”李正天淫笑着一把将张玉婷搂抱到床上。
　　在张玉婷的尖叫声中，李正天把她剥得精光，李正天亲吻抚摩揉搓舔弄挺进奋进抽送撞击轰炸，无所不用，在张玉婷张秀玉雪白柔软丰满浑圆的胴体之间上下翻腾，左右逢源，张玉婷张秀玉喘息呻吟，婉娈承欢，纵体逢迎，美臀款摆，粉胯挺动，陷入情欲的狂风暴雨之中。
　　这时，门口轻敲了几声，传来迟玉语的声音道：“老板，村上安全总监带着人过来了，你是否要？”
　　李正天听到声音，懒洋洋地从粉肢缠绕中爬了起来，喊了一声道：“要，让她们在办公室等我。”说完，边穿起衣服，边吩咐张秀玉和张玉婷两人道：“秀玉，还不快起来，你可是要陪我去哥伦比亚的，还有，玉婷，你也是，要是情色生意出了一点差错，唯你是问。”
　　两人慵躺地在香床上，应了一声，只好穿衣起床。
　　不一会儿，办公室。
　　村上真衣一脸柔情地拿着一件防弹的白色西装给他披上，关心地嘱咐道：“弟弟，这次你有玉衣姐姐陪着你，我就不跟你去了，你要注意保重身体，听说那边可是很昼夜温差很厉害的。”
　　“嗯，明白。”李正天春风满面地亲了她一口道：“好了，时间也差不多了，我也是时候去机场了，玉语，有没有帮我安排几个美丽的空姐伺候我啊？”李正天很喜欢制服美女，但最喜欢的却不是空姐，而是教师制服。
　　“放心，人家知道你的嗜好，还是美日韩三个佳丽。”绝色秘书迟玉语脸色微红道。
　　空姐是典型的“只可远观不能近亵”，或许正因为这点，加上整齐端庄的制服，才结合出无穷魅力。
　　李正天脸色一喜，喜不自胜地亲了她一口道：“宝贝，做得好，替我看好家，我走了。”
　　迟玉语也回亲了他一口，一脸羞意地与村上真衣将他送到上飞往哥伦比亚的飞机。
　　制服诱惑源于职场女子，不轻易流露出的女人味，就在制服下面，波涛汹涌。男人，正常的男人们，当然会有惊鸿一瞥的感觉……不少男人说，我要找个护士老婆，或者空姐老婆、教师老婆之类。用职业划分，决定对女人的喜好，男人的潜意识里，制服诱惑在作祟。人都是贪婪的，坏女人和好女人，男人都想两手抓，而最好她貌似正经，贤良淑德，而一上床，便化身妓女。更刺激的，是在一些正经的地方，披着正经的制服，做着不正经的事情。哦，老天，听着就让人兴奋。你觉得呢？
　　在日本AV写真、小电影里，制服诱惑是一种风格派系。从乖巧的学生制服、严肃的数学老师、玲珑的护士服，到优雅的空姐制服，看似统一刻板的制服，却无一例外地把女人圆润的屁股包裹得恰到好处，衣领内的乳沟时隐时现，饱胀的胸部总让纽扣看似脆弱无力，漂亮的老板秘书穿着窄小的A字裙，无论弯腰捡文件，还是俯身影印、冲咖啡，严实的制服一定有缝隙，让那些雪白柔嫩的肉体春光乍泄。
　　他们在性关系中的男权意识在说话，“哦，那个每周都要训斥我的女上司，现在正在被我折磨，她在呼唤我，请求我，她需要我……”
　　这是衣服给男人的暗示。制服代表着权力以及权力的“被赋予”和“行使中”，权力来自于制度，制服就是制度的外衣，“制服诱惑”本质上乃是权力诱惑，对于制服的性迷恋实际上就是对权力以及制度化权力的迷恋。
　　男人需要用制服这种东西来刺激性欲，体现强者风范。尽管某种程度上说，制服是统一着装的代名词，然而它包裹的却是截然不同的玲珑曲线。《格调》中写着：“世人共同面对的难题就是：每个人都必须穿制服，但同时又必须拒绝穿制服，以免自己珍贵的独特个性遭到抹杀。”其实，现代制服在设计上很特别，非常别具特色。
　　因此，一些人身上的制服如何变成另一些人心中的诱惑，除了恋物癖原理之外，也有好奇窥探的诱惑。“Amma和Linda看起来都差不多，但脱去制服后，各自特色必显无疑。”也许好奇的男同事在私下里就讨论过两人谁更丰乳肥臀。这是对扒去制服的渴望，那一瞬间，一切原本私密严谨的保留统统出现的光天化日之下，这种刺激，怎能不叫人肾上腺素狂飚。
　　个美女，有着1000个三围尺寸。制服把细微的差别留在男人的幻想里，似乎在提醒着男人，去征服这些制服美女吧，否则你永远都不知道她迷人的酥胸上有一颗秀气的黑痣。
　　有时候，制服里会漏出一点春光，胸衣的颜色、内裤的式样，都会引发男人无限联想，意淫也是制服诱惑中的重头戏，在经历长久时间的幻想后，再一卸殆尽，那种酣畅快乐，不输给压抑后的井喷。
　　据调查，所有偏爱制服的男人，都会觉得最具诱惑性的是空姐制服。大部分空姐制服都是为了凹凸身材而设计，单看头部以下都蛮吸引人的，曲线玲珑，令人浮想联翩。很多好色的体育明星都是在飞机上搞定终身大事，抱一个空姐回家，就是喜欢她穿制服伺候人的感觉。
　　其次是女警制服。虽然警察制服很阳刚正气，但女孩子当警察的，都是女中凤，硬朗的作风、制服背后，也有情欲涌动。纪律部队跑出来的女孩子，脱下制服，就是个娇俏女孩儿。征服这样的软硬女孩，男人要非常厉害。
　　然后就是护士。温婉善良的护士小姐，总是男病人的性幻想对象。而近年来随着护士制服越改越好看，本来惨白的底色也陆续换成粉色，给自己打针时，陆续弯下腰，酥胸小露，男病人本来就体弱抵抗力虚，怎叫他们不神魂颠倒。况且一旦生病就需要别人照顾，护士小姐的出现，给男人无限安全感，加上原始冲动，自然会认定讨个护士老婆很赚。有趣的是，制服诱惑在女人心里的江湖地位也很高。“这不算什么，我要我很诱人”，前阵子媒体上大爆“白领风靡制服诱惑Cosplay”，新闻中的某采访对象，已经拍了空姐、护士等多套职业性感照片，在她看来，制服是完成自己没成功过的事情，并且也承认，它们的确能让自己看起来很诱人。
　　一直以为制服诱惑是属于男人的消费品，殊不知女人的世界也悄悄流行着。没什么不好意思，吸引男人的生理游戏有很多，如果一套护士服比黑色性感更能吊动老公性欲，谁还会死脑筋呢？让他们神魂颠倒，大多数女人都会有满足感。
　　女人和男人一样，当他们看空姐时，女人看空乘、机长。相比男人对肉欲的渴望，女人更喜欢幻想制服男人的力量感和安全感。制服让男人看起来更正直，更牢靠，这也是为什么女人喜欢嫁给制服男人。但因为男人衣着变化不多，西装已变成男人百搭制服，所以感知上男人似乎更灵敏些。不过，当女人也开始坦然面对性爱中的诸如“亚文化”，预示着人们的天性渐渐开放了。
　　在由波音公司生产的大型客机上，李正天和绝大多数的花花公子一个模样，打发完三十个保镖坐到优等舱后，他便带着张秀玉和易过容的村上玉衣及五个上忍来到了小房间模式的特等舱，忍不住想大玩特玩一次制服游戏。
　　看着眼前的三个姿色与身材都是上上之选的特殊服务空姐，李正天只觉一阵欲火上涨。
　　自然的日本空姐：小西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方，职业气质凸显。
　　标致的韩国空姐：一向尊重服饰质感剪裁的韩国将其特色渗透在航空小姐的制服上。别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。收起的头发清新整洁，倍增亲切感。
　　性感的美国空姐：崇尚自由的美国，空中小姐的装扮也不拘一格。换掉紧张的制服，热辣奔放的小T恤搭配红色短裤，加上甜美的微笑，散播着她们特有的热情。
　　李正天强忍住了想要当场发泄的欲望，向身边的村上玉衣使了个眼色，示意她们去检察一下她们的身体是否藏有奇异的武器和有没有格斗技能。
　　村上玉衣点了点头，锐利地有若实质一样的眼神凌厉地扫过三女，直看得她们浑身发冷，如置冷窖一般，然后上下其手，从头发到高跟鞋底，一一详细检察。
　　过了一会，才点头道：“很安全，没有任何威胁。”
　　李正天大喜，拍手叫好道：“太好了，你们也要学着点，听说这些空姐可是个个身怀床上绝技的。”
　　张秀玉脸上一红，嗔怪看了他一眼道：“首领，人家才不是淫娃荡妇呢？”
　　村上玉衣和五个上忍则一脸平静，由于易容的原因，根本看不出什么。
　　李正天淫笑了一声，挥手让村上玉衣她们走到一旁边，首先对着他国家的日本空姐勾勾手指用日语道：“过来。”
　　“嗨！”日本漂亮空姐一听立刻屏住呼吸，上前了一步，等待着李正天的玩弄。
　　谁知坐在躺椅上的李正天狡猾地用韩语转过头对着韩国空姐道：“你，过来，和她来个同性表演。”
　　韩国空姐虽然很想反抗，可一想他是付了大价钱请自己来侍候的，只好职业地挂着笑容走到了日本空姐旁边。
　　可是两个人面对面的相压，很自然的让她觉得日本漂亮空姐胸前丰满坚挺的玉峰紧紧的压迫着自己的双峰，那是一种非常奇怪的感觉，没来由的便觉得浑身灼热起来，从体内深处涌出一股热流，心乱跳，本来屏住的呼吸也急促起来。
　　韩国漂亮空姐在观看窗的窗外阳光照映之下，只见她粉脸之上印上了一遍羞涩的红晕，真是一个绝色的人，就连自己身为女人都被她现在的样子迷惑住了。
　　而最要命的是，她们此时的身体太过紧密接触了，双脸相对只不过一指，面对如此从她的樱桃小嘴里呼之出来的味道真是让人乱神迷，日本漂亮空姐更是被韩国漂亮空姐身上那股成熟人特有的体熏得头晕，那种错乱的感觉也越来越强烈，她瞪着美丽的大眼睛看着这个女人，不知道为什么有一种感觉在心底升起，她会亲自己吗？
　　答案是肯定的，韩国漂亮空姐拿了人家的钱，自然要乖乖地听话，在她试探着侧脸贴近之时，见她没有想要闪躲的意识，便知道她默许了自己接下来要做的事，于是她便吻住了那娇的樱桃小嘴。
　　日本漂亮空姐当感觉到韩国漂亮空姐的双唇吻住自己之时，全身便开始不停的颤抖，这种感觉是她有生以来最的一次，熏人的成熟让她不知所措，而韩国漂亮空姐也被少那娇嫩的樱唇所折服，伸出自己的小舌滑进她的檀口之内，少本能的咬紧的银牙碰触到那醉人的滑腻的小舌之时，不由自主的张开双臂抱住了正在亲吻她的长，而韩国漂亮空姐也及时的顶开少的银牙勾住那同样散发出醉人的小舌有些狂野的吸吮起来。
　　天啊，自己在干什么，竟然和一个人如此缠绵的舌吻，日本漂亮空姐开始有些思绪混乱了，可是这种妙的感觉却让她的身心开始不由控制的像要飞起来了，那抱紧长的双手便滑上她的颈脖子，用力的勾勒住，任由她吸吮着自己的小丁，同时尽情享受着自己妙的如同处般的同吻。
　　韩国漂亮空姐也觉得自己的身体已经被怀中的引爆了狂野的，一只玉手悄悄攀上她胸前那丰满坚挺的玉峰，握在手里温柔之极的揉搓着，她的琼鼻之内发出了无限媚的呻吟声，“嗯，嗯”的呻吟声刺激着韩国漂亮空姐体内的火越烧越旺。
　　李正天欣赏了一会两个亚洲人的激情表演后，来到美国性感空姐的身旁，李正天左右打量了她一下，蓝眼睛，白皮肤，肥臀，丰乳，细腰，妩媚性感，确是能让男人兴奋的尤物。
　　他大手伸入她撇露低开的白色衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房，淫笑着用英语说道：“大美人，你这宝贝可真丰满，有过多少个男人了？”
　　“三个。”
　　“嗯，很好，还不是千人跨万人骑。”李正天满意地点了点头，这三个空姐可是他让迟玉语重金包下来的，为的就是任他在寂寞的飞机上有一个刺激而爽快的旖旎。
　　“老板，你需要我做你的情妇吗？”美国空姐看了张秀玉，再看了看自己，觉得自愧不如，但还是发挥了美国人的特殊精神，不怕丑，不怕累，一切向利益看齐。
　　“呵呵，抱歉，你还不够资格。”李正天可不想包养这样一个西方美女，不仅要花费大量的金钱，还得忍受着那张连孙丹斐还不如的俏脸。
　　“哦，那人家可以做你的性奴的。”她退而求次地说道。
　　“宝贝，别胡思乱想了，想做我性奴的女人天下都的是，随手一招便是一大群普通人想也不敢想的美女。”李正天自负地收回色手道。
　　“我们就这一次吗？”她还是不死心，要知道，这次她可是收了十万美金，足以让她奢侈一年了。
　　“那可要看你的本事了，若是伺候地我高兴，我回来的时候也许还会叫你侍候。”李正天邪淫地笑道，这种爱慕虚荣的女人他见多了，不好好榨取一下她的劳动力，还真是对不起那些被宰过的凯子，包括他自己。
　　美国性感空姐脸上一喜，便跪伏在男人的胯下，解开他的白色西裤，释放出他的绝世凶器，两只玉手揉弄着大雪峰深深迷人的峰沟夹住了男人的巨龙在擦弄着磨转着，那种新鲜刺激的感觉更加让李正天激动和兴奋。
　　就在韩国漂亮空姐和日本漂亮空姐陷入火之中的时候，两人的对话声惊醒了她们，日本漂亮空姐连忙推开长，背过身去，不敢让她看到自己羞涩万分和红红的粉脸，心更是狂跳不已。
　　韩国漂亮空姐好象突然失足一样，满身心的失落感，刚才与少缠绵悱恻的爱吻以及抚摸她的身体之时那种冲动的感觉让她现在还不能忘怀。
　　李正天一看到她那张俏丽的粉脸，那双眼便瞄向韩国漂亮空姐那丰满坚挺的胸部，故作夸张的用舌头扫了扫下巴，韩国漂亮空姐一看粉脸羞红白了他一眼后，再次投入到了同性游戏之中。
　　韩国漂亮空姐来到日本漂亮空姐身后，轻者声说道：“幸子，刚才的事？”日本漂亮空姐突然转身看着韩国漂亮空姐说道：“你还要？”韩国漂亮空姐微笑道：“没办法，老板有令，我不得不从！”日本漂亮空姐点点头，韩国漂亮空姐看着她说道：“幸子，我想和你玩一个游戏，你愿意吗？”日本漂亮空姐一听心跳得更快了，虽然她知道韩国漂亮空姐嘴里说得游戏是什么，可还是假装不解的问道：“什么游戏？”
　　韩国漂亮空姐笑了笑，从口袋里掏出一条黑丝巾来说：“我要你先蒙住眼睛！”日本漂亮空姐一听愣了一下之后，便乖乖的转过身去了。韩国漂亮空姐一看露出了的笑容，她知道这个已经默许了自己和她有些病态的邪游戏，于是慢慢将黑丝巾将日本漂亮空姐的双眼蒙住以后，牵住她的玉手说道：“幸子，这一次，你一定会永生不忘的。”
　　日本漂亮空姐一想到刚才自己与她那亲密的举止，不由羞涩得低下头轻声说道：“嗯！”“好！”韩国漂亮空姐应了一声后，从后面搂着她的细腰在她耳边悄声说道：“幸子妹妹，这样叫你可以吗？”日本漂亮空姐羞涩得点点头算是默认了。
　　“幸子妹妹，你的身材真好！”说完就用舌头舔弄着少的耳垂，这里本身也是人的快感地带之一，此番被韩国漂亮空姐这么一弄，浑身的火又被勾勒起来，她仰着头靠在长的肩之上，尽情的呻吟着，而韩国漂亮空姐的一双玉手也握着少胸前丰满坚挺的玉峰轻轻的揉搓着，虽然隔着一层薄薄的制服，但是仍然能够感觉到她胸部的丰满和柔软，真是让人爱不释手。
　　日本漂亮空姐已经完全陷入韩国漂亮空姐一双玉手对自己身体的爱抚之中去了，此时她没有想别的，只是很着急的想要和她一同享受那自己从未享受过的同性之爱，真的很期盼那种异样的刺激感觉。
　　韩国漂亮空姐轻轻将日本漂亮空姐身上的制服套裙脱去，低头吻着少滑嫩的肩，感受着她那极为娇嫩的肌肤和散发出少特有的体，真好比在喝着一杯醇厚浓郁醉人的酒，那种感觉让她全身的火已经燃烧到极点。
　　而这时李正天也被美国空姐侍候得舒服透顶，这美国妞，别的本事没有，就是身材好和性技高，转过头看向两人，就被眼前这一副浪的景吸引住了，只见韩国空姐正搂着一个双眼被黑丝巾绑住的，而她的双唇也在的身上游走着，最吸引李正天眼的便是在动情之时的表情，真是让人不能转移视线，几乎连口水都要流出来了。
　　韩国漂亮空姐知道李正天已经看过来了，她向李正天抛了一个妩媚的表情，李正天一看只觉得自己胯下的巨龙已经高高挺立了，现在他的眼睛里全部都是日本空姐骄人的雪嫩玉体，已经脱去制服裙的日本漂亮空姐还不知道此刻自己的无限光整被李正天看着，只身着三点式的她将她那完无比的玉体尽情的呈现在李正天面前，而她在完全陷入英的粉圈套之中去了。
　　李正天只觉得体内的火已经不能控制了，他迅速无比的将自己身上的衣服全部脱去，韩国漂亮空姐看到李正天那雄伟坚强的巨龙之时，立即惊讶地叫出声来：“天啊，人的东西怎么能这么大？”
　　不仅仅是她，就连见多识广的美国空姐也惊叫道：“天啊，老板的宝贝居然比我们美国男人还要强大一倍，真是千年一见。”
　　张秀玉和村上玉衣几女看看了一眼，只觉脸上发热，心跳得更快了，娇羞地转过头去，她们可不是什么万骑的AV女优。
　　而韩国空姐则不免多看了两眼，乘她这副神情之时，李正天已经从韩国漂亮空姐的双手之中将的美妙玉体搂进了怀里，双唇吻着滑嫩的肩，一双手急不可待地握住她胸前那丰满坚挺的玉峰，一身粉红的蕾丝胸罩和真丝内裤将这娇嫩的玉体呈现得更加妩媚更加。
　　就在日本漂亮空姐完全沉浸在成熟的爱抚之中时，一股李正天特有的阳刚之气便袭绕而来，而且这种阳刚之气是如此地令人舒服，一种异样的感觉再次涌上心头，不由的心一紧，好象感觉到什么一样娇声说道：“老板。”
　　韩国漂亮空姐一听娇声的应道：“幸子妹妹，怎么了？”说着之时已经来到她的面前捧着她的粉脸吻住她那感迷人的樱桃小嘴狂野的吸吮着她的小舌，日本漂亮空姐“嗯嗯”的回应着，可是她也感觉到了自己的身体被人从后面搂着，可是自己的脸却被人双手捧着，特别是当李正天那越来越浓的阳刚之气不断袭来之时，她已经知道自己此时正被一男一前后包夹形如三明治似的弄着，一想到那的画面，她的身体便颤抖得更厉害了，当然她也已经猜出了自己身后的这个李正天是谁了，正是自己想要亲手抓住的李正天。
　　没有反抗也没有挣扎，日本漂亮空姐完全陷入李正天和韩国漂亮空姐的媚夹击之下，特别是当李正天那坚挺的巨龙直顶着自己的玉门之时，那种感觉更加让她不能把持自己。
　　韩国漂亮空姐媚的笑道：“幸子妹妹，这是不是一生难忘啊！”
　　李正天已经不满足只是这样站着搂抱怀中的日本空姐，他胯下的巨龙已经向他提出了严重的抗议，于是他将她转过来面对自己，狂吻着她的樱桃小嘴狂吸着她的醉人的小舌，而韩国漂亮空姐则很乖的将日本漂亮空姐胸前的粉红蕾丝胸罩解开来了，日本漂亮空姐羞万分低呼一声，这可是她第一次在丈夫之外的李正天面前坦露玉体，当李正天看到她胸前那丰满坚挺的玉峰之后，便一头扎了进去，轻轻含弄吸吮，日本漂亮空姐也只能仰头更加大声的呻吟起来。
　　韩国漂亮空姐退后一步，开始解除自己身上的制服，她将扎在脑后的秀发解散开来，长长的秀发披在她雪白的双肩，一袭黑的蕾丝胸罩和真丝内裤更价射出她浑身无限的感和迷人的气质，尤其是她那成熟人特有的气质更是让李正天看在眼里痒在心里。
　　李正天一边用嘴含着日本漂亮空姐胸前坚挺的双峰，一双眼更是盯着的玉体看着，此时解下空姐制服的她，身上不仅多了一份成熟人特有的气质还让她娇柔的玉体更加人无比。
　　日本漂亮空姐完全坠入无边的海之中了，她可能做梦也想不到自己竟然会做出这样的事情来，而且还是和一男一进行着完的浪的3P游戏，这恐怕是她有生以来做过最大胆的一件事了，因为她不仅背叛了丈夫一尝报复的快感，更加重要的是让她尝到了快乐的同性之爱，这种快乐与兴奋，刺激着她让她把所有的伦理常纲完全抛置脑后去了。
　　李正天也有些气喘地搂着怀中的空姐将她压在身下，日本漂亮空姐脸上的黑丝巾仍然没有被取下，当她想伸出手来取下之时，韩国漂亮空姐便抓住了她的双手，说道：“幸子，难道这样不让你更有一种神秘的快感吗？”
　　日本漂亮空姐一听便缓缓放下了双手，改为紧紧的搂住李正天的虎背，因为她已经感觉到李正天火热的巨龙已经顶在自己的桃园之上，那轻薄如纱的真丝内裤如何能够抵抗李正天雄伟坚强巨龙的摩擦，从桃园深处不断涌出的蜜汁已经完全为李正天的贯穿而做好了滋润。
　　韩国漂亮空姐知道男人最喜欢就是扯断女人的内裤而挺身进入人的身体，所以她并没有为李正天解除少身上最后的装饰，只是很期待的看见李正天是如何在自己的眼前肆意弄别人而带给自己异样的快感和刺激。
　　李正天也被这两具雪白的玉体弄得欲望升腾，他一手抓住的真丝内裤边缘轻轻一用力便将那条粉红的内裤扯断了，而也就在她身上最后装饰被扯离身体的同时，李正天那雄伟坚强的巨龙便快速无比的贯穿了日本空姐的玉体。
　　“啊，好痛！”日本漂亮空姐只觉得自己的下身被李正天那火热如铁的巨龙无情的整个贯穿，李正天那太过巨大的龙首已经深深抵在自己的桃园最里面，而那种饱满的快感让她产生了无比的疼痛感觉，在她娇声呻吟的同时，两颗晶莹的泪珠滑出了眼，终于彻底做出了因为钱而对不起丈夫的事情，虽然她的本意只是想要报复一下丈夫，可是现在却多多少少有一些后悔来了，一双纤纤玉手用力的推着李正天，“嗯，老板，不要了，啊，啊。”
　　韩国漂亮空姐一看连忙将她的娇躯搂进怀里，双手抓着她的双手，说道：“幸子，忍一忍就会过去的！别忘了你是拿过钱的。”说完低头吻着她的樱桃小嘴以示安慰她。
　　由于迟玉语订的是三人服务，不是分别服务，所以韩国空姐有些担心李正天会因为不高兴而拒付余下的费用。
　　李正天丝毫没有不高兴地享受着他国家的美女，只觉得她的桃园真是紧窄无比，那娇嫩的肉壁紧紧的包裹着自己的巨龙，说不出的舒服，在深吸一口气后便开始了大刀阔斧似的挺撞。
　　日本漂亮空姐的哭泣声更加引着李正天肆意的尽情的弄着这娇嫩的玉体，李正天知道只有尽快的让身下的少尝到那快乐的极致才可能完全征服她的身心，所以狠下心来快速无比如狂风暴雨般的在娇嫩的玉体之上发泄着兽欲。
　　韩国漂亮空姐看着哭泣不止的日本空姐，内心深处不仅没有同情的感觉，反而升起一股虐的快感，是她让日本空姐为了钱和报复做出红杏出墙背叛丈夫的事情来，只于虐她的身体同时虐她的心灵才能让她完完全全臣服于李正天的胯下，于是便叫好道：“好，我们老板是不是比你丈夫更英勇呀！”
　　李正天一听体内的欲火又更旺了，他笑着看了看韩国空姐，真没想到她竟然在此时对身下的日本空姐说出这样羞辱的话来，真是无比的刺激也感觉到无比的兴奋，于是也和着她的话声问道：“是啊，你快回答呀！”
　　日本漂亮空姐此时正感觉着李正天弄自己带给身体无比的痛苦和快乐的煎熬，一听到自己的姐妹和李正天竟然问自己这样羞辱的话，不由的哭泣声音更大了，她无法开口说话，也不好意思开口回答，只能拼命的点着头，可是韩国漂亮空姐让象并不满意似的，双手抓着她胸前丰满坚挺的玉峰用力的揉搓着，同时媚声问道：“好，想要听到你用嘴说出来！”
　　日本漂亮空姐此时已经被李正天弄着带来了身体无比的快乐，也不知道来了多少次，痛苦的感觉已经消失，那种极致的兴奋与满足让她忘却了羞耻忘却了尊严，无限妩媚的呻吟道：“啊，是我们的老板英勇！”
　　李正天一听内心的占有感不免又多了一分，搂着日本空姐纤细的柳腰，更加狂野的挺撞开来，淫声说道：“好宝贝，那谁才是你的亲老公呀？”
　　日本漂亮空姐上半身被韩国空姐玩弄着，下半身被李正天肆意弄着，这种超出一般的快感已经让她不能再有什么思考了，只能顺着李正天的话妩媚地回答道：“老板是亲老公！啊！又泄了！”
　　已经无力再承受李正天的玩弄了，娇嫩的玉体不断的颤抖抽搐着，李正天一看也有些不忍了，于是便将自己那还没有暴发过的坚强巨龙抽离她的桃园，转而一把将搂进了怀里，吻着她的樱桃小嘴，淫声说道：“先放过你，小嘴儿真甜！”
　　说实话，韩国漂亮空姐看着李正天肆意弄着日本空姐已经也不知不觉的达到三四次，特别是在刚才淫虐她的身心之时，她就达到了一次，也实在需要李正天那坚强的巨龙来安慰自己，于是无限娇媚地呻吟道：“老板，快来疼疼人家吧！”
　　李正天淫笑了一声，一手扯断韩国漂亮空姐身下黑的真丝内裤之后，毫无保留的将自己那沾满了日本漂亮空姐蜜汁的巨龙挺身进入的心深处，“啊，老板！轻点！”虽然自己的身子不是第一次接受男人的临幸，但是每次李正天的进入都让自己觉得不可逃避的有一丝疼痛感觉，而李正天一想到她那深深迷惑自己的空姐制服，便让他更加的兴奋与刺激，而挺撞的速度和力度也不免的越来越快和越来越大。
　　日本漂亮空姐虽然无力再迎合李正天的玩弄，只能平躺在那不住的喘息呻吟着，玉手不经意的将自己脸上的黑丝巾取下，映入眼帘的便是李正天那有型而又邪的笑脸还有就是长那浪无比的表情，看她十分满足的样子，自己刚才不正是像她一样吗，一想到这她便觉得自己的桃园深处又开始产生那种酥痒难哪感觉，也浪的趴在长韩国漂亮空姐的胸前，含住她丰满坚挺的玉峰吸吮舔弄起来。
　　李正天一看她竟然如此浪，看在眼里不由更加兴奋，他一手搂着纤细的柳腰一边狂野的挺撞着，一手伸至日本漂亮空姐的胸前，握住她胸前丰满坚挺的玉峰尽情的揉搓着，同时感受着两俱雪白玉体在自己的弄之下而发出的妩媚的呻吟声带给自己无法比拟的征服感。
　　日本漂亮空姐是第一次去吸吮同的玉峰，那种感觉让她觉得自己已经变成一个不折不扣的淫娃荡妇了，虽然内心受着煎熬，可是李正天和人带给自己的快乐还是让她选择了快乐而抛弃了尊严。
　　李正天斜眼看着日本漂亮空姐那高高翘起的臀部，不由自主的把手移向她的玉门，只是轻轻的一摸，日本漂亮空姐便感觉到了，不由自主的将身体一缩，回头妩媚的看着李正天，脸上满是恐惧之，而她这副表情让李正天看在眼里，更加激起了他原始的兽欲，从少恐惧的眼神之中李正天已经知道少的玉门一定还是她身上的最后处地，一想到这，李正天便加快了挺动的速度，再一次将抛上了的巅峰，看着之后淫浪的媚态，情不自的俯身吻住她的樱桃小嘴，一尝她醉人小舌带给自己的兴奋，然后迅速将雄伟坚强的巨龙抽离她的玉体，转而来到日本漂亮空姐的身后。
　　日本漂亮空姐脸上恐惧之更加重了，她娇声似呻吟般的哀求道：“老板，不要，不要！”
　　李正天淫笑一声，道：“乖宝贝，你的身子太美了，这里更美！”说着之时，双手用力扒开她雪白浑圆的玉臀，将自己那无比雄伟坚强的巨龙顶在那略紫的玉门之上。
　　“啊，不要，求求老板了，不要碰幸子那里！”日本漂亮空姐已经知道李正天不会轻易饶过自己身体的最后处地，其实她知道自己身子最敏感的地方便是这玉门，丈夫已经不知道多产次恳求自己让他进入她的玉门，都被她回绝了，还以离婚为要挟才保住自己身体最后一块处女地，可是今天李正天那邪的表情已经在向她宣布，今晚她不仅要失去人的所有尊严，还要将身子的最后一块处地毫无保留的奉献给李正天，一想到这她的心便不由自主的抽搐起来。
　　韩国漂亮空姐的看着日本漂亮空姐恐惧的神，一把将她的螓首拉到自己面前，吻着她的双唇安慰她道：“好，老板他会很温柔的！”李正天看着和少蜻蜓点水似的爱吻，不由的更加兴奋了，缓缓地将自己胯下那雄伟坚强的巨龙艰难的挺进了日本空姐的玉门之中，“啊，痛死我了！不要呀！不要再进去了！啊，呜呜！”
　　日本漂亮空姐晶莹的泪水再次夺眶而出，只觉得李正天那火热的坚强的巨龙好象要将自己的下身和上身分离出去，那种撕心裂肺般的疼痛之感让她快要呼吸不过来了，而李正天却开始皱着眉头用力的将巨龙往少的玉门深处挺进，只觉得自己的巨龙被那娇嫩的肉壁死死包裹的感觉不由产生了一丝疼痛，这可能是李正天头一次觉得在弄人的时候会感觉到疼痛，一切都只因日本漂亮空姐的玉门实在太过紧窄了，而李正天的巨龙又实在太过雄伟巨大了。
　　韩国漂亮空姐看着已经哭成一个泪人似的日本漂亮空姐，突然觉得有些心痛，便抱着她安慰她不断的亲吻着她抚爱着她的玉峰，抬头妩媚地对李正天说道：“老板，你轻点，看把幸子疼的！”
　　李正天皱着眉头的说道：“我已经很温柔了，可是幸子的玉门实在太紧了，我都有痛的感觉！”说话之时，李正天更加用力的将日本漂亮空姐的两片雪白玉臀往两边扒着，这样能够使自己的疼痛感减轻一些，可是日本漂亮空姐的疼痛感却无形之中加大了许多，已经在韩国漂亮空姐的怀里有些抓狂了。
　　当李正天看着自己雄伟坚强的巨龙全部消失在少的玉门之中后，不由松了一口气，虽然感觉着巨龙仍然被紧紧压迫包裹得难受，可是那种舒爽之极的感觉还是让他得受不了啦，看着有些抓狂的少，也不忍看她如此疼痛，便将她的娇躯从的怀中搂过来，亲吻着她的滑玉背，双手温柔的揉搓抚捏着她胸前丰满坚挺的玉峰，充分给予她爱的安慰，而韩国漂亮空姐也帮着李正天将日本漂亮空姐的螓首转过去看着李正天，李正天便捧着她的螓首爱吻着她的樱桃小嘴舔弄着她粉脸之上流不尽的泪水。
　　日本漂亮空姐弯着腰让李正天用巨龙挺撞着自己的玉门，一边回头和李正天缠绵不尽的舌吻着，虽然疼痛的感觉一刻也没有消失，可是随之而来的快感和异样的兴奋与满足还是让她停止的哭泣，换来的则是无尽的淫媚般的呻吟之声，李正天也得到了极端的满足，只觉得自己停留在少玉门深处的巨龙快要暴发了，便双手搂紧少的纤柳细腰，更加快速的挺撞起来。
　　日本漂亮空姐双手支撑在上，高抬自己的臀部迎合着李正天对自己身体最后一块处女地无情的征伐和弄，强烈的羞耻感让她觉得自己已经不再是一个贞洁的处子了，在她的内心深处也暗暗下定决心要一辈子做李正天的情妇，因为只有他才能给自己带来无尽的快乐和永远无法忘却的。
　　韩国漂亮空姐看着李正天肆意弄着日本漂亮空姐的玉门，内心火更加狂热了，只觉得自己的桃园之内更加的酥痒，看着少螓首轻摇的妩媚浪态，一种虐的黑暗一面再度升起，她将自己的双腿大大的分开，一手抓住少的秀发将她的螓首按向自己的桃园，同时淫声说道：“好老板，快来疼疼人家吧！”
　　日本漂亮空姐一看到自己的姐妹如此浪的双腿分开，再跟着随她双手的用力下按，闻着那生理器特有的异味，一种被强烈羞辱的感觉涌上心头，同时一种异样刺激的感觉也涌上心头，她只是愣了一下然后便将螓首埋进了她的大腿之间，非常屈辱的用唇舌为她服务着，韩国漂亮空姐则的双手按着少的螓首感受着一个娇嫩的用唇舌为自己桃园舔弄而带来的强烈的刺激和快感，忍不住浪的呻吟起来，“啊，好，啊，乖幸子妹妹，好舒服呀，啊，再往里，啊，啊！”
　　当李正天看着平日里一脸正经的制服空姐此时一边被自己用巨龙弄着她的玉门，一边又用唇舌为的舔弄着同的桃园之时，那股淫念无限高涨，只觉得自己腰际一麻，在一声低沉的怒吼声中将无数滚烫的熔浆狂暴而出，享受了那淋漓尽致的发泄快感。
　　李正天突然狠狠地吻住韩国漂亮空姐那红润娇的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那的小舌便是一番狂吸狂吮，同时一只手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉峰用力的揉搓着，韩国漂亮空姐只是象征的反抗了两下，便紧紧的勾住李正天的颈脖子，主动献出自己的小舌和丰满成熟的玉体，任由李正天肆意的当着众女的面爱抚自己。
　　一旁的美国性感空姐越看粉脸越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想要参与进去，可是那地方不允许，她的心当然更是想要李正天来爱抚自己了，不禁自慰了起来。
　　一番长吻之后，韩国漂亮空姐被李正天的爱吻和手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限娇媚地嗔道：“老板，你进来吧！”
　　听了如此淫浪的话语，李正天只觉得自己那才消停的胯下巨龙又十分胀痛起来，他的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的美国性感空姐，便邪笑道：“斯琳娜，你也过来！”
　　美国性感空姐一听体内的火腾的一下烧到顶点，风情万种地淫浪道：“老板，人家早就等着了！”
　　而就在她还在发浪的时候，李正天已经半搂着韩国漂亮空姐走到她身边将她也搂入了怀里，双娇的玉体同时依偎在李正天的怀里，心早已跳出身外进入李正天的身体里去了，因为她们知道李正天一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。
　　当李正天和美国性感空姐三人正要一龙双凤时，回过神来的日本空姐一看到李正天搂着美国性感空姐和自己姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但李正天那能让她逃走，对于这个看起来温顺无比漂亮的日本空姐，他可不想错过与她欢好的每一个机会。
　　李正天一伸手便将刚转身的日本漂亮空姐拉进了怀里，美国性感空姐非常知趣地去把李正天的躺椅弄成一张简便床铺，李正天便搂着日本漂亮空姐和韩国漂亮空姐进入了美国性感空姐为两人整理的床铺，把她们压在身下后，李正天便迫不急待的松开，改为捧着日本漂亮空姐的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，她身上特有的温顺气质更加刺激了李正天兽欲的膨胀。
　　韩国漂亮空姐有些生气的看着李正天如此不故自己感受的松开自己而抱着她的姐妹亲吻，虽然她是第一次与日本漂亮空姐一同伺候李正天，可是在此之前，她就对日本漂亮空姐的美感到震惊，进而警惕，最后才引诱她红杏出墙，女人总是妒忌另一个女人，不为别的，就为了容貌。
　　美国性感空姐看出了的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“玉敏，是不是在吃醋呀，等我们两一起对付她！”韩国漂亮空姐一听非常开心，点点头。美国性感空姐一看点了头，便淫媚地说道：“那现在，让来疼疼你吧！”
　　韩国漂亮空姐一听粉脸更红了，她正想说不要之际，美国性感空姐已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从樱桃小嘴里释放出来的甜汁，韩国漂亮空姐整个心房都快爆炸了，以前虽然也和们有过身体的接触，可是现在她却发觉这个斯琳娜在日本呆过一段时间之后，竟然对同好之间的技巧更加纯熟了，同时也被亲如此湿的舌吻弄得浑身火更加旺盛起来。
　　李正天将最最的表日本漂亮空姐压倒在舒适的躺椅所形成的床铺之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着少娇嫩的桃园，这种挑逗方式让日本漂亮空姐再次迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊，老板，我想要你，啊！”
　　美国性感空姐也学着李正天的样子将亲韩国漂亮空姐压倒在舒适的大之上，一边吻着的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉峰，这种弄的方式最能让产生快感，不一会儿，韩国漂亮空姐也发出了糜的呻吟声，“嗯，嗯，啊！”
　　李正天直起腰身脱去自己的外衣，露出了比健运动员还要结实的肌肉，然后有些粗鲁的将她刚穿好的制服给扒下来，看着那粉红蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉峰，那口水都差点流了下来，日本漂亮空姐通过刚才，也知道他最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，如果不是有人帮忙的话，她一定会被李正天活活弄至死的。
　　美国性感空姐也掀起了韩国空姐刚穿上的衣服，扒下她胸前白的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩滓到了最爱的玩具一样，让韩国漂亮空姐的浪呻吟声更加勾魂了，“啊，轻点，啊，啊！”
　　李正天一边爱吻着身下的日本漂亮空姐，一边看着美国性感空姐如何弄着韩国漂亮空姐，那种感觉越来越刺激，只发觉这个大宝贝身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，那冲天的巨龙怒视着三位空姐佳丽，好像在说，“又可以饱餐一顿了！”
　　李正天看着美国性感空姐，内心的火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的空姐制服完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。
　　“啊，老板，轻点！”日本漂亮空姐被李正天直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的桃园被李正天那无比雄伟坚强的巨龙填充得又满又实，好像那巨龙之首已经钻进了自己的心深处一样，在媚浪吟声中享受着李正天那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝更加浪的呻吟声。
　　当美国性感空姐的螓首来到韩国空姐的神秘三角洲之时，看着那鲜红娇嫩的瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，糜的感觉直冲大脑，而韩国漂亮空姐好像也意识到要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住的秀发，呻吟道：“不要，好脏！”可是美国性感空姐根本没有理会的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与的瓣接触在一起之时，韩国漂亮空姐被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到丽的三竟然会心甘情愿的为自己的桃园作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了，更加浪的仰头呻吟起来，“啊，好，好舒服，啊，往里一点，啊！”
　　李正天一边弄着身下美国性感空姐，一边看着的韩国空姐如何让可爱的进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下娇嫩的日本空姐，让她在一波又一波停止不了的之中攀上了的巅峰。
　　美国性感空姐抬起头来之时，那湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝佳肴一样，那种媚浪态让李正天看了实在受不了啦，看着身下娇嫩的日本空姐已经被自己弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强巨龙，一把将她拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声，“啊，老板，轻，不要，咬呀，啊！”
　　本来李正天最爱的就是这个洋妞胸前丰硕的玉峰，因为在他的眼里洋妞的双峰是很饱满的，可今天日本空姐的那胸前巨乳，丝毫不输于洋妞，一人拥三绝色空姐的那份满足感就已经足以让李正天兴奋了，当他将沾满由表蜜汁的巨龙挺进洋妞空姐娇嫩的桃园之时，更加感觉到她那桃园的舒服，对于一种新鲜刺激的空姐诱惑，占有和征服感不可避免的占据了李正天的脑海。
　　突然感觉一种空虚的日本漂亮空姐，眼迷离的看着李正天正在弄着曾经与自己有过身体密切接触的美国性感空姐之时，那潜藏在她体内的欲火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红的韩国空姐，现在的韩国漂亮空姐就好像是李正天一样，让她罢不能，便主动的将她搂入了怀里。
　　韩国漂亮空姐正看着李正天凶猛无比的弄着日本空姐之时，就被美国性感空姐搂入了怀里，她那份刺激性的感觉更加剧烈，特别是当日本空姐那感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。
　　甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限的两条小舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，日本漂亮空姐握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着由表那李正天爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。
　　美国性感空姐只觉得自己的身子快被李正天揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发漳双峰在李正天的手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那仙死的极乐境界了，李正天的动作依然快速有力，仿佛那永远不会累的机器一样，少也只能紧咬银牙拼命忍受着李正天对自己娇嫩心的无情征伐和肆意弄。
　　李正天的呼吸也急促起来，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的桃园，每次在她狂泄之际便会更加包裹自己的巨龙，好像要吸吮出它最火热的精华一样，每次李正天都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。
　　日本漂亮空姐也已经完全沉浸在青春娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰让像施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉峰吸吮的时候，李正天的手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。
　　韩国漂亮空姐先后承受两个姐妹的爱吻与弄，只觉得自己的桃园之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛闭还睁似的看着李正天，多么希望李正天能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的巨龙填满自己已经湿泞之极的桃园，多希望李正天能够将他的雄伟巨龙直捣自己的心深处，狠狠的治疗自己浪的身心。
　　李正天也看到了那饥渴的表情，不由淫心大动，舍弃身下娇嫩的美国空姐，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长，将自己那已经变成红色的龙首顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“嘿嘿，受不了吧！”
　　韩国漂亮空姐娇羞的用双手缠上李正天的颈脖子，无限媚的呻吟道：“好哥哥，亲哥哥，快进来吧，人家要你，要你！”李正天一听眉一扬，淫笑道：“那你叫我句老公来听听！”说话之时，李正天又用龙首触动了一下娇嫩的瓣，以示挑逗之意。
　　韩国漂亮空姐羞涩万分，淫浪地呻吟道：“亲老公，人家的亲老公，快进来疼疼紫儿吧！”听着如此淫浪的求欢声，李正天再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的巨龙再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃园之中，巨龙的全身被那桃园娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了美国空姐的桃园之后，再品尝她的桃园，那种感觉快要让李正天爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。
　　而日本漂亮空姐一看到李正天竟然将自己的对像抢了过去，还言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的美国性感空姐身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，那感觉就好像回到了她与韩国空姐同性之乐一样，刺激另类。李正天迫不急待的想要征服的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的弄着娇嫩的心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那的最巅峰。
　　那一边，日本漂亮空姐已经抱着美国性感空姐的螓首亲吻着她红滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有桃园心味道的小舌，感受着身体与心灵的刺激。
　　韩国漂亮空姐已经快要支撑不住李正天的无情征伐了，她揽住李正天的颈脖子，无限媚的呻吟道：“老板，人家不行了，饶了人家吧！”
　　李正天一听心里一阵乐，没想到这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着李正天挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足像个小，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的肩之下，那副的淫荡样子让李正天看了更加激动不已，李正天将滚烫的熔浆注入了的心深处，一尝那最后发泄的时刻。
　　也在李正天狂野暴发的同时，在李正天滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从心深处源曰断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入心。
　　就在她淫媚发浪的呻吟声中，日本漂亮空姐的二根纤纤玉指也进入了美国性感空姐的桃园之中，“啊！幸子！”美国性感空姐感觉着日本空姐那两根玉指快速的进出着自己的桃园，在一尝被指奸的快感之中，她的花心深处大量喷射出甜的蜜汁，完全浸湿了日本漂亮空姐的双指，同时也让她感觉到日本空姐那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。
　　“好，你真够浪的，竟然泄了这么多！”日本漂亮空姐将自己两根玉指从美国性感空姐的桃园之内抽出荔，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。
　　李正天此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的韩国空姐，看了看两人，淫笑道：“那春水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”美国性感空姐和日本漂亮空姐一听李正天的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是日本漂亮空姐，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着李正天那一脸的淫笑，她知道李正天是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的那样做的话，那自己如何在姐妹们露脸，可是她不想在别的人面前将自己这份自尊抛弃，但李正天的话却又像是一道毒药似的，让她的心快速跳动不停，能够一尝别的人的滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，日本漂亮空姐便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被虐的感觉还是让她兴奋不已。
　　美国性感空姐看着日本空姐竟然如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开日本漂亮空姐的双腿，非常主动地就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的瓣，吸吮着从那桃园之内不停流出的爱的蜜汁。
　　日本漂亮空姐娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下美国空姐的螓首，一边挺胸抬臀，好像希望她灵巧的小舌能够更加深入自己的花心之中，让自己的花心能够一尝那娇嫩小舌舔弄带来的快感与刺激。
　　李正天看着两人如此淫浪的举止，他深知这个日本空姐天生就有一种喜欢被虐的感觉，现在正好是虐她的时候，于是便将美国性感空姐搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边笑道：“宝贝，你知道吗，R国人最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”
　　美国漂亮空姐一听心跳得更欢了，能够虐一个像日本空姐这样的少妇是她埋藏在内心深处最暗的一面，现在一听李正天如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的日本空姐，淫声说道：“幸子，再进去一点，啊，真舒服，没想到你这么喜欢别人羞辱你，今天一定要好好的羞辱你一番，啊！”
　　李正天内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看美国性感空姐是如何去虐日本空姐，那将是一副绝顶的情景，想到这便放开美国空姐的身体，改而将韩国漂亮空姐拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“宝贝，为老板服务一回吧！”
　　韩国漂亮空姐眼迷离的看着好姐妹正被美国性感空姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的少妇是自己的好姐妹，能够看着好姐妹如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和好姐妹一样被由表如此淫虐，再一听李正天的话后，她就感觉到害怕，因为她知道李正天的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了像好姐妹那样被李正天和由表虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。
　　但已经不容她有所思想了，李正天的手已经将她的螓首往他的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟巨龙，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，李正天的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了李正天那雄伟坚强的巨龙，“嗯！”痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪便从眼眶之中流淌下来。
　　李正天兴奋不已，他改为双手捧着的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的巨龙服务着，同时侧眼看着美国性感空姐已经变得有些疯狂了，只见她一手按住日本空姐的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着少胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好像要将少的螓首塞进自己的桃园里一样，又好像要将少胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出浪娇媚的呻吟声。
　　“幸子，从今以后你就是我的奴隶，叫我主人！”美国漂亮空姐有些忘形的叫道，同时用手抓着日本空姐的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己桃园之内泄出的蜜汁，更加兴奋的声说道：“快叫！”日本空姐只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“主人，幸子的主人！”
　　李正天看着日本空姐竟然如此淫浪的叫着美国性感空姐为主人，于是便邪笑道：“那叫我什么呢，幸子！”美国性感空姐立刻冲着李正天声道：“你也是主人，也是幸子的主人！”美国空姐只觉得太爽了，再次用力拉扯着日本空姐的秀发声道：“学狗叫！”日本空姐一听粉脸更加羞涩起来，她一犹豫，美国漂亮空姐竟然就一巴掌打在了她粉红的脸蛋之上，顿时生起五个血红的指印，她淫浪地瞪着蓝色睛睛道：“你学不学？学不学？”
　　日本空姐在极度羞辱的快感催使下学起了狗叫，美国漂亮空姐一听心里乐开了，看着她在自己的胯下学着小狗的叫声，那种虐的快感更加让她迅速的达到了，再次将她的螓首按向了自己湿润不已的桃园，用力地摩擦着她绝色的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。
　　李正天只觉得自己欲火更盛了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下巨龙服务的韩国空姐也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为李正天雄伟坚强的巨龙让她难受还是因为听到了好姐妹竟然学狗叫而让她难受，总之一脸的苦相让李正天看了也着实地不忍心，便用力按着她的螓首将自己的巨龙深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。
　　接着，一男三女的激情游戏再次上演，各种奇淫巧技一一再现，直听得张秀玉和村上玉衣及五个上忍春心难耐，最后也加入了混乱至极的战场。
　　不过，李正天倒没有直接破了五个上忍的身子，毕竟安全还需要她们来守护，要不然，因为一时之欢而丢了小命，这是十分不划算的。
　　就在李正天在高空飞行的客机上大肆淫乱的时候，哥伦比亚首都圣菲波哥大的一座光鲜十足的豪宅中也进行着一场少年不宜的话画。
　　一个褐色超级美女紧紧搂住一个褐色超级壮男，不停地亲吻着他：“贝莱斯，今天那花花公子就要过来了，你打算怎么办！”
　　她的香嫩爽滑的舌头在男人的脸上，眼睛，鼻子上舔动，嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。
　　男人的手伸进她的衣服里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，另一只手探进超短裙里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤，邪恶地笑道：“卡拉，是不是看上人家了？”
　　这女子正是红极全球的超级模特卡拉。欧莎，有着魔鬼一般的身材和性感撩人的面孔，在盛产美女的哥伦比亚，超级名模算是不胜枚举，她便是其中一位佼佼者，她的天使面孔与魔鬼身材让全世界都为之着迷。
　　而男子正是贝莱斯，当今毒品王国的首领，继承了家族财富的他，也继承了黑色禁药的垄断。
　　卡拉娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在男人的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪，她慢慢站立不住，蹲了下去，从男人的胸膛吻过，解开他的拉链，她的玉手释放出来他，轻轻张开她的香甜的樱桃小口，男人粗重地喘息，看着身穿性感粉色裙服的美艳少妇如此服务，几乎一泻千里。
　　贝莱斯把她翻身按到办公桌上，美臀翘起，撩起超短裙，进入了她，透明的肉色丝袜美腿让他立即气喘着猛轰起来。
　　“啊啊啊，好棒！贝莱斯。”
　　“卡拉，你真是个尤物！”贝莱斯在颤抖，她在痉挛，很快狂喷而出，一泻千里。
　　一脸不痛快的卡拉心里暗骂了一声，死贝莱斯，看你这么强壮还以为多行呢？没想到却是个快枪手，连最为无能的R国人都比不上。
　　贝莱斯一脸疲软地躺在地毯上喘着粗气道：“亲爱的，舒服吗？”
　　卡拉心里更恨，你这个快枪手，还有脸说舒服，自己还没进入感觉呢？但慑于他的势大与残暴，只好温顺地装作舒服道：“贝莱斯，你可真猛，比我们的狮子还要勇猛。”
　　“嘿嘿，可不是，你不知道啊，上次那个臭女人居然说我不行，气得我直接叫人轮了她，还是亲爱的知道我的本事，要知道，我可是哥伦亚最为勇猛的男人。”贝莱斯恬不知耻地吹嘘道。
　　天啊，这男人真是太自恋了，自恋到无可救了，看来，自己还是尽早另找靠山才是，免得自己怎么死地都不明白，卡拉装作一副崇拜的样子痴迷道：“贝莱斯，你不是哥伦比亚最勇猛的男人，而是整个宇宙最勇猛的男人。”
　　“嘿嘿，还是亲爱的深知我能，为了奖赏你，市区的那套十亿比索的豪宅就送给你了。”贝莱斯故作大方地说道。
　　要知道，一美金兑508。75比索，十亿比索，相当于二百万美金，不过，也算是很豪爽了。
　　卡拉脸上现出一片真心的欢喜，亲了他一口道：“贝莱斯，你真好。”
　　“嘿嘿，只要亲爱的好好侍候我就行了，对了，你刚才说什么来着？”恢复了一些体力贝莱斯淫荡地笑道。
　　“我说那个H国的花花公子，你打算怎么办？”卡拉也收拾起了内衣，边穿边说道。
　　“看情况，如果交易量小的话，就绑架了他，大的话，那就勒索他一番。”贝莱斯一脸邪恶地说道。
　　穿好衣服的卡拉沉默了一会，认真地说道：“贝莱斯，你分析过他的背景没有？”
　　“这倒没有，只是听阿伦提起过，他是H国最大酒吧的老板，也是美思嫣集团的执行经理。”贝莱斯蹙着眉头道。
　　“你没有，但我有，上个月我应约去了一趟H国走T台，我就特意打听了他一下，原本，他是美思嫣集团的董事长兼总裁，后来因为民族主义而被逼退了出来，不过，他却一直遥控着美思嫣集团，而美思嫣集团却是H国第五大娱乐公司，背景可说是强大无比，还有，他还是三井集团的继承人，与日本黑道也有很深的勾结，你行动可要小心了。”
　　“哦，日本人？跟忍者有联系吗？”
　　忍者，如今在世界杀手界很是活跃，不仅仅是日本的，还有各国都暗地培养过，尤其是甲贺与伊贺两大集团最为恐怖。
　　“应该有，要不然他也不能在H国那些黑帮的打击下顽强地生存下来。”
　　“这还真是有些麻烦，好好的一大肥羊，怎么就变成烫手的山芋呢？”贝莱斯一脸地疑惑。
　　“好了，贝莱斯，你我都是有身份，有体面的人，既然人家是代表美思嫣公司与我们娱乐集团合作来的，我们也不好怠慢，万一闹出了什么国际纠纷，我们就有麻烦了。”
　　“好吧，这事你去安排吧，顺便探探他的口风，看看他是台面的，还是核心的？”
　　“放心，我为你走遍了世界，这点事还做不好吗？”卡拉自负地说道，与其说她是个超级名模，不如说她是一个超级间谍，顶着美丽光环的绝顶间谍。
　　“嗯，你的功劳，组织会记住的，你忙去吧，我得好好去管教一下那些偷懒的家伙，最近产量又降了。”贝莱斯点了点头，便穿起衣服先行走了出去。
　　卡拉看着他的身影，暗骂了一声道：“性无能，要不是有祖荫庇佑，你早就沉尸于海了。”
　　首都机场，李正天亲吻了三个性感美丽的美日韩空姐后，便带着村上玉衣一干人浩浩荡荡地奔向黑色娱乐集团总部，实际上的贩毒中心。
　　圣菲波哥大，原名波哥大（Bogotá），1991年7月3日改名为圣菲波哥大。哥伦比亚的首都，政治、经济、文化和旅游中心。位于东科迪勒拉山脉西侧的苏马帕斯高原的谷地上，海拔为2640米，虽然靠近赤道，但因地势较高，气候凉爽，四季如春：因地处哥伦比亚腹地，保留着丰富的历史文化遗产。城市近郊山岭环绕，林木苍翠，景色壮丽，是美洲大陆上的着名旅游胜地。人口703。3万（2007年人口普查估计）。城市面积1587km2，大市区面积1731。9km2。年平均气温14℃。由于圣菲波哥大景色秀丽，四季如春，名胜古迹众多，因此被誉为“南美的雅典”。
　　可惜，喜欢美色的李正天并不喜欢大好江山的秀色，匆匆忙忙地看了一眼周边的建筑后，便登上卡拉为他准备的加长型悍马，缓缓地驶向位于首都中心的黑色大厦，也就是黑色娱乐集团的总部。
　　别看人家是贩毒起家的，可漂白功夫却是一等一的厉害，就像贝莱斯一样，不仅仅是毒品王国的首领，还是议会的议员，拥有众多支持者的实力派议员。
　　有人猜测说，他就是国家特别允许的黑色贸易组织人，专门为国家赚取黑色利润。
　　实际上，此说法的真实性是有保证的，毕竟哥伦比亚的平民贵族都不吸用毒品，反而其他国家的人在吸，这不得不让人怀疑。
　　就像H国一样，他们本身不太玩游戏，但他的游戏却是出口到外国，赚取了大量外汇，尤其是Z国这个发展畸形的小康国家。
　　坐在加长型悍马车中的李正天看着张秀玉递过来关于黑色娱乐集团的资料，眼里散发出一种灼热，那是对权力的灼热，做毒品生意能做到贝莱斯这种水准算是登峰造极了，虽然不如意大利黑手党魁首的威风，但也是权倾天下，财富在手了。
　　坐在他左边的张秀玉见他一脸沉思，小心翼翼地问道：“首领，这有问题吗？”
　　“没有，以后的生意就跟这个集团做了，金三角那边就不用搭理了，不安全。”李正天紧握着档案夹坚定地说道。
　　“哦，明白，那我们是不是要在这里招收些人才回去培养呢？”
　　“当然，这里虽然比不上国内，但怎么说也算个盛产美女的国家，尤其是那些白人，个个都有着超级模特的魔鬼身材。”李正天邪气地笑道，显然特别阴险。
　　H国，是人造美女，R国，是打造美女，Z国，是打扮美女。
　　“嗯，明白，我等一下就去与他们谈判一下，看能不能利用他们的平台来为我们所用。”
　　“也好，我们在这里并没有多少名气，若不借助于它，还真地无法立足。”
　　“对了，我们吃得下这么多货吗？”
　　“自然是吃不下，但日本那里吃得下。”李正天邪气地笑道。
　　“哦，难道首领你在日本也有从事黑色交易？”
　　“没有，但我打算插手，那里的市场潜力可是不可估量的。”
　　“是由我们花忍去经手吗？”
　　“当然，只要是我的势力所在，就有花忍的影子所在，为了壮大，我们只好跟拿剑与别人较量较量了。”李正天血腥地说道。
　　“首领，这会不会不妥啊？我们花忍能打打杀杀的人没几个啊？”
　　确实，花忍的成员不是女演员就是女职工，加上李正天一直在娱乐业和软件业发展，势力可说是极为单调，除了原有三十个花忍及村上玉衣等古忍者村出来的人外，几乎数来数去也没一个能拿得出手的武术高手。
　　“放心，花忍只是管理组织，我可不舍得你们去做那些打打杀杀掉身价的事，至于这事，自然是由那些三大五粗的汉子去做。”李正天伸出手温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞笑道。
　　“哦，那就好，花忍的成员除了会管理，色诱，打探消息外，几乎是没有什么特殊的能力。”
　　“嗯，这个确实是我们的硬伤。”李正天点了点头，转过头对着村上玉衣这个花忍太上长老兼实际主事人吩咐道：“玉衣姐姐，你回去注意一下，花忍虽然要量足，但质也是不可缺少的，特别是注重那些特殊能力成员的吸收，只要忠诚，不妨降低一下升级的门槛。”
　　“嗯，姐姐记下了。”村上玉衣点了点头道，花忍各级成员有着各种制度的制约，让她实际要做的事并不多，最常做的事情就是代替李正天下发命令及破格提升或杀掉某个成员等要事。
　　“呵呵，不过，我们花忍也算厉害的了，虽然武力不足，但软实力却是世界上独一无二的，有演员，有女优，有阴谋家，有搞政治的，有当老师的，有搞电脑的，有搞暗杀的，有搞行政的，也有搞黑色交易的，更有想一步登天的。”李正天不知是高兴还是失落，不喜不怒地笑道。
　　张秀玉小心地看了他一眼，见他并没有生气的迹象，不由地问道：“首领，什么叫想一步登天的？”
　　“呵呵，就像我们娱乐公司的那些女歌星女明星啊，我一过去，就恨不得把我吃了，可惜，我不是什么菜都吃的猪，而很挑剔的龙。”李正天自嘲地笑道。
　　“这不好吗？证明首领你有魅力啊！”
　　“不是我有魅力，而是权势有魅力！”李正天轻叹了口气道，“就像上次我宠爱的那几个小明星，开始之前还表现地中规中矩，可之后呢，她们却恃着是我的女人，不仅在花忍的地位上了一级，还在公司里成了名副其实的大姐大，还挂着各种让新进成员望而生畏的头衔，实际呢？她们的能力根本不足以胜任，这叫什么，叫做尸位素餐，只占位，不干事。”
　　“首领，那撤了她们不就行了吗？”
　　“呵呵，我是想撤，可是我怕她们说我太绝情啊！”李正天再次自嘲地笑了起来，不是他不想绝情，而是怕寒了花忍成员的心，心一散了，人也就不好管了，也就易失去向心力了。
　　“哦，首领，你是怕那些你曾宠幸过的女人见到这样心灰意冷吧？”
　　“嗯，你说得倒也没错，花忍现在是越来越大了，但也越来越官僚越臃肿了，似乎也要到了变革的时候了。”李正天沉重地说道。
　　张秀玉脸色一变，心中有些害怕了，现在的花忍早就不是以前的花忍了，光成员就有上万，长老级别的更有上百，这一变革，不消说，那些借美色上台的女人估计都要撤下来，失去了地位的女人，可就什么也不是了，虽然衣食无忧，但却没有了权力。
　　李正天沉吟了一会，转过头对着村上玉衣道：“玉衣姐姐，你加强一下考核吧，该降的还是要降，该升的还是要升，至于整个花忍，我暂时还不想动，毕竟这是我的命根子，牵一发而全身，那会动摇我的生存基础。”
　　“弟弟，那你的意思是严格执行以前定下的优胜劣汰了。”
　　“嗯，本来花忍的制度是最好的，可惜，因为我个人的原因，使得运作偏离了正轨，我想，也是时候给那些只有美色而无实际能力的成员敲敲警钟了。”李正天沉吟着说道。
　　“明白，以前的归以前的，以后的归以后的。”
　　“嗯，没错，毕竟以前那些只有美色而无实际能力却身居高位的女人也是我的女人，无论如何，地位也要高于其他人，要不然，我的核心利益谁来维护，能维护的就只有那些身心属于我的女人。”李正天略为苦涩地说道，风流债太多了，人情关系也就乱了，一乱，事事就讲起人情来了，不好管理。张秀玉想了一会，出声道：“首领，其实，你不必这样做的，哪个组织也不能保证成员百分之百地忠诚于首领，只要有百分之八十就已然是大权在握了。”
　　“你错了，我要的不仅仅是忠心，而且还要有军队一样的行事作风，雷厉风行，对于我的命令不打一丝折扣，彼此之间也不会相互倾轧。”李正天严肃道。
　　“明白。”张秀玉虽然惊讶于李正天的疯狂，但心里却早已相信了。
　　在花忍，除非李正天死了，否则就绝对无人可以威胁到他的地位，毕竟忠诚于他是花忍升等级的第一要素，不升等级，就永远不可能掌握到花忍的一丝半点的权力，再退一步说，整个金字塔尖大都是他的女人，更为重要的是，他还控制着一举定乾坤的暗杀组，就算某个天才中的天才背叛成功了，那也逃不过他的报复之剑的临头降下。
　　尽管迷失天堂软件公司，迷失天堂艺能公司，表面不挂在他名下的AV事务所和美思嫣集团看似是一个采用现代管理技术权责利分明的现代公司，但实际上，真正的权力早就过渡过给花忍了，所有的权力都被花忍给架空了，紧密地连成了一个不可分割的整体，可说是一人独裁之下的经济联合体，这也保证了李正天的绝对统治地位，哪怕沈昌珉和花子悟将美思嫣集团击垮了，这也伤不到他的根本，只要花忍的人没死绝，他就可以轻易地东山再起，毕竟一个集团的倒闭并不会带来任何管理人员的伤亡。
　　可口可乐公司的总裁说：“可口可乐哪怕一把火全烧光，我照样是亿万富翁，因为大火只能烧毁我的厂房和设备等有形资产，而最重要的无形资产——可口可乐品牌不可能被烧毁！”这名话换成李正天来说的话，那就是，哪怕美思嫣集团的品牌无人问津，而且美思嫣集团的所有财产都失去了，甚至比地下水道的脏水还惹人讨厌，他照样是手握着大权高高在上的人物，因为，只要花忍的成员还在，他就能重新打造一个商业帝国。
　　相反，品牌可以变成劣质品牌，但花忍的骨干却不会轻易地变成死人。
　　这时，车队终于进了气势不凡的黑色大厦，一座名为黑色，实则银色的鹰形大厦，一座富有西班牙气息的另类大厦。
　　李正天在村上玉衣的贴身保护下，一脸从容淡定地从悍马车上走了来来，眼睛平静地望着前来迎接的风情万种的金发碧眼丽人——超级美女卡拉。欧莎。
　　只见她长长的金发尾端烫了起来，披在柔弱的肩上，走动间，金发飞扬，眉儿弯弯，一双眼睛有如碧蓝宝石般，闪闪发光，异常动人，吹弹可破的脸上化着淡淡的薄妆，粉颈修长，雪白胜雪，身上的衣服是一套标准的职业女性小西服——雪白衬衫跟一条过膝的黑色裙子。一套很普通的制服，穿在超级名模的身上却是那么的与众不同，短裙下，修长的小腿裹着一双肉色丝袜，如凝脂一般，一双五寸的黑色高跟鞋将已经身长修长的她托显得性感丰润，整个人看起来充满了致命的诱惑，超级名模就是超级名模。
　　看着美少妇那丰满肥大的臀部随着她的走动而一扭一扭的，李正天不由地眼睛一亮，这可是美国空姐都不及的啊，想起在飞机上大战群雌的美妙情景，他心中更是一荡。
　　“你好，你应该是名满全球的卡拉。欧莎吧？”李正天微笑着面对超级名模，很热情地跟她打招呼。
　　“过奖了李先生，我只是有点小名气而已，幸会！”超级名模卡拉伸出手跟李正天握了握打了个招呼。
　　如兰的芬芳从超级名模嘴里吐出，流入心田，李正天感觉心中一阵摇荡，与美少妇越靠越近，道：“幸会，这次有你这位名满天下的超级美女相作陪，我想哥伦比亚之旅一定很轻松愉快！”
　　也许是感觉到李正天不怀好意的靠近，看似放荡实则保守的超级名模卡拉的脸一红，道：“呵呵，那就预祝李先生玩得愉快了。”
　　李正天淡淡地哦了一声，看着美少妇那雪白的脸上倏然升起的那一朵娇艳欲滴的红晕，真诚地说道：“卡拉小姐，你真漂亮。”
　　超级名模啊的一声，不可思议地看着李正天，道：“你说什么？”以前的那些男人虽然一副恨不得拥有她的样子，但他们却从来没有说过那样直接的话。
　　李正天倏然凑到超级名模面前，看着她的眼睛，一个字一个字地道：“卡拉小姐，我说你真漂亮。”
　　感觉着这个李正天目光中的霸道，火热，超级名模有些受不了，把头转开，道：“过奖了，我们还是进里谈吧？”嘴上虽然那样说，可是嘴角那一丝若有若无的笑意，却将她的心底的想法出卖了。天下间，又有哪一个女人不喜欢男人的赞美呢？
　　李正天呵呵一说，两大帮人边走边说，不一会儿就到贵宾接待室了。
　　到了接待室，李正天道：“卡拉小姐，你们首领呢？难道这么吝惜一见不成？”
　　超级名模卡拉挥退了跟随的手下道：“李先生，请见谅，昨天我们首领生病了。”
　　李正天也挥退了手下，身边只跟着张秀玉和村上玉衣两女，看着她说道：“我们进去聊聊如何？”
　　听此，超级名模心中猛然一震，暗骇道：“他想做什么啊？”不过嘴上却说：“好的，有什么问题我一定为你解忧。”经过短短的相处，她心中渐渐知道了李正天是一个色胆包天的花花公子，而且对她也不怀好意。明知道他可能有什么不诡的动机，可她还是答应了，毕竟她代表的是黑色帝国的利益。
　　李正天脸上一喜道：“那太好了，我正发愁在这里找不到一个能跟对我胃口的人呢？”
　　超级名模卡拉不热不淡地看了李正天身边的两个女人笑道：“李先生，你怎么会呢？看看，身边还带着两个大美人呢？看来，你的生活很惬意啊！”说此，看了一下李正天，道：“不过，李先生，我奉劝一句，在这里，你还是低调些好，免得被人惦记。”
　　李正天嗯的一声，道：“放心，这个我明白，谢谢你的忠告。”看着美少妇饱满的臀部在黑色裙摇荡出来的臀波，那短裙根本难掩她雪白的大腿，李正天心动不已，暗想：“要是有一天可以摸上一把，那就太好了。”
　　走着，走着，也不知怎么了，美少妇高跟鞋突然一滑，人啊的一声，摔了下来。在后面的李正天眼急手快，一下子将超级名模卡拉抱在怀里。
　　由于惯性使然，李正天在抱住超级名模卡拉后，重心不稳，两个人搂着就将要倒下，李正天远看超级名模卡拉的头就要撞到墙壁上时，运劲于腰，硬生生地转了个身，让超级名模卡拉趴在他身上，而他的身子则狠狠撞在墙上。
　　超级名模卡拉关切地问道：“李先生，你身体怎么样了？”刚才李正天的所作所为，她都看到了，心里也感受到了李正天对她爱护的心。
　　李正天轻笑了一声看着她，道：“只要你没事就好了。”
　　一时间，两个人都没有说话，陷于沉默当中，一丝很微妙的情感在两人之间流转。突然，超级名模卡拉满脸通红，啊的一声惊叫，又羞又恼地看着李正天，道：“你……”
　　李正天的脸也是一红，有一种无地自容的感觉，与超级名模卡拉第一次如此亲密，且超级名模柔软，丰腴的身体轻若无物地压在他身上，胸前那对饱满更紧压在他身体上，这让身为色狼的他如何禁受得了，胯下的大东西如受到邪恶的召唤一般，狠狠地顶在超级名模的腿间。
　　那硕大的东西虽隔着衣裤，但依然传到超级名模卡拉的心怀。她是黑色帝国的首领最为信任的情妇，平日里，哪个男人见到她不是客客气气的，从没有人敢那样对她。如今这个外来的黄皮猴才一见面，就将那大东西顶着她，实在是罪大恶及。按照超级名模卡拉的想法，这个黄皮猴理应向她道歉，请求她的原谅。
　　“卡拉小姐，你的好大啊！”
　　听到这一句话，超级名模卡拉差点气晕，心中暗想：“这黄皮猴难道真的以为自己对付不了他吗？”正要生气，拿出手段时，倏然发现自己丰满，肥大，圆滚的屁股上落下了一只灼热的手掌。
　　那手掌落下后，一点也不客气地就在自己的大屁股上肆意抚摸，揉捏。同时耳畔传来了李正天的声音：“卡拉小姐，想不到你的屁股也这么大啊！”
　　超级名模卡拉听到这一句话，脸色是又羞又恼，羞的是自己那除了贝莱斯以外，从来没有给人家抚摸过的屁股如今竟给一个黄皮猴无所顾忌的揉抚着，恼的是这个家伙摸了就摸了，还对她的臀部评头论足的。那李正天的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在这个李正天的抚摸下来了感觉。
　　超级名模卡拉强忍着心中的快感，不让自己叫出来，道：“李先生，你……你别那样摸我。”
　　而这时，张秀玉见两人暧昧起来，拉了拉一边的村上玉衣，附耳低声道：“太上长老，我们守在门外吧！”
　　村上玉衣想了一下，又看了李正天一眼，才沉默不语地点了点头，走到房门口像个木头一般站在那里守护着。
　　李正天见周围一个人都没有了，色胆更大了，像个小孩子一般哀求道：“卡拉小姐，你的肌肤真好，再让我摸一会儿吗？”那神情就像是一个孩子在向妈妈要求一件心爱的玩具一般。
　　超级名模卡拉正待拒绝时，李正天的手已经不客气伸入她的裙下，抚摸着她那裹着透明亮光肉色丝袜的丰满大腿。
　　想不到今天自己竟然在自己的地盘，给一个黄皮猴摸自己的屁股，抚摸自己的大腿，恼怒之余，一种从未有过的刺激升上心头，超级名模卡拉再也控制不住地哦了一声，呻吟了起来，道：“别，李先生，你……你别……那样……不成。”李正天笑道：“卡拉小姐，你刚才不是很爽吗？”说完他的手继续在超级名模腿下抚摸着。
　　在他的心里，生意虽然重要，但搞定了眼前的美人，还怕生意不成吗？
　　刚才自己是真的在李正天的抚摸下叫了出来，李正天的话，超级名模卡拉无言以对，道：“你……”话还没有说完，超级名模那红润的玉嘴又吐出一声呻吟。不过，这呻吟并不是痛疼的呼喊，而是给李正天摸的。
　　原来李正天趁超级名模说话的时话，将她的手伸进她裤袜当中了，此刻的他已全然没有一丝阻碍地摸到了超级名模的屁股了。那温润的柔滑的感觉使李正天的心中一荡，手也更加用力，更加无所顾忌地爱抚着这个美妙的少妇的性感地带。
　　李正天一方面将超级名模的身体紧紧按在她的身体上，一方面摸着她的柔嫩，曼妙的身体，道：“卡拉小姐，我们进去好吗？”说话的时，他一双色手可没有停下来，依然在美少妇丰腴，玲珑，柔滑的身体爱抚着。
　　在李正天的挑逗下，心中那久违的欲望仿如又回到了身体里了，此刻超级名模身心皆酥得厉害。一丝灵智告诉她，若将这头大色狼带到无人的接待室，肯定会发生什么事情，当下道：“不要，不行。”
　　虽然她的情夫是个性无能，多少个日夜独守空闺的寂寞也只有她自己清楚，但是她并非轻浮浪荡的女人，不然的话，以她的美貌，要找一个男人还不是轻而易举。
　　说话时，超级名模似为了在躲李正天似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱李正天，反而给予李正天一种‘欲迎还拒’的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。
　　“卡拉小姐，你别扭了，我难受。”李正天一副哀求的样子，而且看他的样子，也真的是非常难受。
　　对于李正天的反应，超级名模卡拉早已洞察入微，对于李正天胯下的东西，惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女人，对于男性的生理，亦了解不少。先前男人胯下东西的大小已大大出乎她的意料，想不到这一会儿，竟又变得更大，心中暗想：“他是不是变态啊！怎么他的东西那么大，这能插进身体吗？若是插进去了，身体还不给裂开了。”
　　“谁叫你要乱来的？”超级名模脸色羞红，白了李正天一眼。
　　“我可没有乱来啊！只不过，卡拉小姐你太美了，我一时情不自禁而已。”
　　“狡辩。”
　　“我可没有狡辩哦，似卡拉小姐这般美丽的女人，与一个男人如此亲密的接触，我想每一个男人都受不了的，而我呢，身为一个男人中的男人，更是受不了的。”
　　李正天这话虽是为自己开脱的，实则却是大大赞美了超级名模卡拉。这天下间，有哪一个女人不喜欢听好话的。尤其是李正天这种见多识广的男人的赞美。
　　纵是身材依然完美，肌肤依然紧绷细腻，气质更胜往昔的超级名模卡拉也不例外。此刻李正天一赞她，是大大满足了她心中的那片虚荣与骄傲。
　　虽然心中美得像吃糖似的，但超级名模的脸依然紧绷无比，嗔道：“口里花花的家伙，难怪从事这种交易也要带着美女过来？”
　　“哪里，要是早知卡拉小姐在这里，我哪还用得着带美女过来？”说此，李正天很有深意地看了一下身上脸色动情嫣红的美少妇，道：“卡拉小姐，你的每次表演，我都认真地去看过哦！”
　　虽明知这小子在胡扯，但超级名模还是忍不住要上当，当下问道：“你看过我在哪里表演过？”
　　每天做情妇的她生活是异常枯燥，好久都没有这么有趣过了。
　　“在美国，在法国，在韩国都有！”
　　“那我在表演什么呢？”
　　“走秀啊，卡拉小姐的身材真好，说是哥伦比亚第一美人也不为过。”
　　听到这句话，超级名模卡拉心里一震，自己怎么可能是第一美人呢？
　　“胡说什么，我怎么可能被称为第一美人。”
　　“怎么不可能，你的美貌是全世界公认的，我可从来没有听说过有美丽过你的。”
　　“不跟你说了，口里花花的。”
　　李正天邪气地笑了一下，伸手拦住了她道：“卡拉小姐，来个亲吻礼表示下我对你的爱慕好吗？”
　　“这怎么行？”卡拉眉毛一竖，有些不悦了。
　　“卡拉小姐，你摸都让我摸了，吻我一下又有什么啊？”
　　听到李正天的话，超级名模更觉羞涩，那黄皮猴说的一点都不错，自己真的给的是给他摸了个爽了。想此，超级名模卡拉更是有一种罪恶感，自己是一个情妇，而且年纪比李正天大多了，可是现在自己却躺在这个李正天的怀里，任她抚摸。
　　感觉着怀里的超级名模要起身，李正天紧抱着她，道：“卡拉小姐，你别起来，我那样抱着你好舒服啊！说实话，你身材好极了。”说完以一种很欣赏的眼光盯着超级名模卡拉。
　　在李正天的目光下，超级名模卡拉的心儿竟有些羞涩，脸上是火辣辣的红，头竟转了过去，道：“别乱说。”
　　“说的可是真的。身体给卡拉小姐你压着，非但感觉不到一点重量，反而很舒爽，那种柔滑的感觉激荡，浑身舒畅，每个毛细血孔都要张开似的。”
　　李正天越说，超级名模也感觉羞涩，想不到自己仅压在他身上，他便说出了这一堆歪话来，看他的神情好像捡到了一个宝似的，这使超级名模心里有一种给人捧在手心，极为重视，爱护的感觉。这种感觉，她在她情夫身上从来没有感觉到。
　　感觉心里的爱有些泛滥，理性无比的超级名模卡拉硬生生地将这种感觉止住，对李正天道：“李先生，你别说了。”这黄皮猴的嘴巴很甜，再那样下去，自己恐怕会真的受不了，而扑入他的怀抱了，一想到贝莱斯交待的任务，她的脑子立即清醒了些，不再受情欲所困扰了。
　　“为什么啊？”
　　“你别再说了，你再说下去，我怕，我会忍不住的。”
　　“忍不住？卡拉小姐，你难道会忍不住爱上我。”
　　“是的。”话落，从李正天的身体上爬起。此刻的超级名模柔媚的凤眸中清澈无比，刚才升腾的情欲瞬间消失得无踪无影，眼里闪发着冷静的神彩。
　　李正天也是一愣，一时间，两人间陷入一种非常奇妙的沉默当中。
　　良久之后，李正天看了一下超级名模的眸子，道：“那我们谈正事吧！”他开始打起感情牌来了，脸上黯然无比，那种失望，颓废的感觉，看了令人无比心痛。
　　看此，超级名模卡拉有些于心不忍地说道：“李先生，你别太介意，这世界上比我美的人多的是，你会找到属于你的真爱的。”
　　李正天看着超级名模卡拉，认真地说道：“不，你是我心中独一无二的，我相信，我已经爱上你了。”
　　说完，情动的两人一下子紧紧抱着一起，激烈地亲吻着。
　　亲吻后，李正天才知道超级名模卡拉的吻技很生涩，看她的样子以前很少跟她的老公玩亲亲的。虽然吻时，要李正天引导，有点辛苦，不过，李正天心里却笑开花了。堂堂一个黑道魁首，有这么一个极品情人，不好好品尝，却去搞什么大场面大活动，如今可都便宜我了。
　　超级名模卡拉只觉李正天紧紧搂抱着她，火热的嘴唇紧紧印在她的嘴唇上，阳刚的气息源源不绝地冲入她的嘴里，舌头有如灵蛇一般，就要伸进她的嘴里。她下意识的转着自己的头躲避着，初时，李正天吻不到，但一会儿之后，他可能是烦了吧，双手霸道地定住了她的头，厚厚的嘴唇封住她的嘴巴。她本不想让他得逞，可他的舌头很厉害，仅在她唇边磨了一会儿后，她便抵挡不住，松开了牙齿，将他那条可恶的舌头放了进来。
　　城门一开，他的灵舌仿如一个得胜的将军一般，肆意地在自己嘴里吸吮，舔弄着。时而带动自己的舌头嬉游着，时而沿着自己的唇上吻着……时而有如狂风暴雨，时而温柔缠绵，有如春雨秋风，两人津液互渡，缠缠绵绵。
　　良久之后，李正天才松开超级名模，深情地看着这个脸涣晕红，美艳动人的女人，道：“卡拉小姐，我吻得你爽吗？”
　　超级名模卡拉可以明显感受到李正天在说话时，一双色手还在她肥大丰满的屁股上抚摸着，一种很奇异的酥痒感觉从他的抚摸处传入体内，芳心涟漪四起。她不是一个纯真得，连月经什么都不懂的小姑娘，自然知道此刻自己身体里正发生了一些什么事。天啊，自己竟然在李正天的抚摸下有了快感。
　　超级名模卡拉当下嗔看了李正天一眼，道：“我被你这个大色狼给害死了。”
　　这是一句很值得认真思考的话。李正天一时也不懂是什么意思。想不通，也就不再想了。手划下，伸进美少妇裙里，沿着那裹着肉色亮光丝袜的大腿，向大腿深处摸去。
　　今天的超级名模穿得是上班的办公制服，制服的款式虽然普通，但裙子的面料却极为柔软，大小也极贴身，裹在超级名模身上恰到好处地将她肥大的臀部，丰满的大腿展现出来。
　　刚才走在超级名模卡拉后面，见到她那肥大的屁股在窄裙里那随着走动而上下起伏荡出的波涛，李正天已是欲望腾飞，心想要是可以摸上一把可以多好。如今这个愿意终于实现。他心情之激动可以想像，颤抖的手沿着超级名模卡拉的大腿慢慢摸上。
　　感觉着李正天的动作，超级名模心中一震，惊看着李正天，摇着她的屁股，道：“不，不，李先生，你……你……别那样子。”




　　第081章-第090章

　　被一个李正天的大手伸进自己裙子里抚摸自己的屁股，美少妇感觉羞辱之余，另一种刺激的快感强烈地冲击着她那颗寂寞幽怨的身心。所以她虽然反抗，但动作并不强烈。
　　超级名模卡拉的大腿丰满浑圆，极俱抚摸的快感，包裹着肉色透明丝袜，手感更是滑嫩，令李正天产生了极为强烈的冲动，当下索性将超级名模卡拉的裙子撩上来，剥下她的裤袜，直接就摸上了她的大屁股。
　　得偿所愿，甫一接触，李正天的呼吸便是一促，哦了一声，道：“好美啊！”
　　臀部一向是超级名模卡拉全身最得意的地方，李正天是除了她情夫外，第一个抚摸她的男人，听着李正天那美妙的赞叹，超级名模卡拉是又羞又恼，感觉着他的贪念，右手往下，死死抓住了大宝的色手，娇喘吁地道：“李先生，不要这样。”
　　“我的卡拉小姐，请你原谅我的冲动，你太漂亮了，我一时忍不住，你不知道，每一次见到你，第一次见到你的大屁股，我都好想摸你……”李正天死死地将超级名模卡拉搂在怀里，不让她挣脱开。
　　李正天越说，超级名模卡拉一张俏脸越红，天啊，原来他早对自己不安好心了，一想到他说第一次一见到自己，就想摸自己的大屁股，超级名模又恼又怒，嗔道：“坏东西，第一次见面就对我不安好心了。”
　　李正天舔了超级名模的珠圆玉润，有如元宝的小耳珠一下，痴念不已地道：“还望姐姐成全。”
　　耳畔湿湿的，尚还遗留着李正天的口水，湿热柔嫩的她是他的舌头，柔软的舌头过处是痒痒的酥麻，那‘嗉嗉’的吸引声明显地告诉她此刻李正天正在吻着她，忽然李正天沉厚的呼吸声来到她的耳际，并有意地在她耳边吹了一口热气。那温热的气息透过耳道‘咻’地一声直吹进去，划过她早已泛红的耳朵里的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，酥酥痒痒的感觉又再将带着欲望浮现她的头。
　　超级名模卡拉想不到自己在这个大李正天侵袭下如此敏感，被他在耳朵上吹一口热气，就芳心荡漾，不能自己，当下强忍着那扑入李正天怀里的欲望，仅靠灵台的一丝清明，道：“李先生，不可以的，我有男人了，我们不能那样子。”
　　顿了一下后，李正天道：“那好办啊，我们两个用口舌交流好了。那样的话，绝对不会影响到姐姐有夫之妇的道德伦理界限的。我的卡拉小姐，我知道你也需要了。”
　　李正天说完时，欲火已经大动，吻着美貌少妇超级名模卡拉的樱唇，知道美少妇会有所抵制，所以舌头并没有伸进去，只在超级名模牙齿上吸吮着，双手不安分地伸到胸前，按住她那对鼓鼓，将胸前顶得胀胀的饱满乳房。
　　这小男孩真是贪心啊，刚才才摸过自己的屁股，如今竟然摸自己的乳房，超级名模又羞又恼，道：“不……”只是话没有说完，嘴巴就给李正天堵住了。
　　对于超级名模心中的恼怒，李正天再也管不了，只是一心地挑逗着超级名模的情欲。只要将她的心底的欲望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她，卡拉小姐姐哪还会生什么气啊！到时还不得什么都听自己的。打定主意的李正天便开始了征服行动。
　　双手在超级名模的胸部抚摸了一会后，越超级名模卡拉精神不能集中之中，但解开了她的办公制服的短裙衬衫的纽扣。
　　微赤的乳房圆滚，饱满至极，有如两座山峰包裹着黑色蕾丝胸罩里面，高傲地挺立在胸前。李正天轻轻一推，那丰满而微带着异国风情的乳肉便自动弹跳出来。
　　胸部的清凉，超级名模卡拉知道自己的乳罩已经给李正天解掉了，她的芳心一惊，暗想：“自己这是怎么了，怎么对这个黄皮猴那么纵容。”虽然有些情动，但她可以保证，如果要逃脱，她有不下三十种的办法。
　　对对对，一定是他趁我不注意的时候偷偷干的，超级名模心中不断找各种理由安慰自已。
　　“喔……”美少妇超级名模卡拉的樱桃小嘴不断地发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，微红的肌肤涣起一圈圈醉的晕红。
　　李正天的嘴越过粉红的颈项与肩膀，慢慢地往身体处游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的胴体上绕着圈圈，并一直往微红丰满的乳峰移动。
　　感觉着接下来要发生什么事情，超级名模卡拉一颗心提到嗓子上，娇喘地道：“李先生，不，不要，我们不能那样子……”心中虽然不愿，但却没有力此量反抗，只能无助地依偎在墙上，眼睁睁地看着这个李正天的嘴唇一点一点地吻向她的乳房。
　　乳峰丰满高耸肥大，有如两人大镘头般罩在胸部上，微红，滑如凝脂，很具有把握感，泛着西班牙人特有的白加黑光泽，由于还没有生养，色彩依然鲜艳，粉红的般散发着无以抵挡的诱惑力。那峰上的两颗…………更是让李正天冲动不已。
　　看着黄皮猴眼睛正火辣辣地紧盯着自己的胸部，超级名模卡拉更觉羞愧，道：“李先生，不要看……不可以的……哦……羞死人了。”说完双手忙抚住双乳。
　　她的乳房极大，超级名模自己的手根本摭挡不过来，现下有一种欲抱琵琶半摭面的若隐若现的诱惑感。
　　此刻的李正天欲火高涨，如何能让超级名模掩住自己的乳房不让她看，当下双手霸道地将超级名模胸前的双手拿开，大嘴一张就扑了上前，吸吮起来。
　　超级名模卡拉想反抗，但李正天力气极大，她的那点力量，有点螳臂挡车感觉，心中隐隐升起一种被征服的感觉，同时，心中‘不是我不想反抗，实在是他力量太大’的安慰又加强了几分说服力。
　　“好香，好甜啊！好姐姐，你的乳房实在是太美了，你的男人真是幸福。”李正天弯下腰，将头埋在超级名模的双乳之间，连亲带吻，有节奏地掐揉着超级名模柔嫩的乳肉，激动得好像要将她揉碎一般。
　　听李正天突然提起自己的情夫，超级名模心中羞愧不己，刚刚还亲热完！如今自己的男人不在，自己竟然与一个初识见面的男子勾搭在一起。
　　不过一会之后，李正天那高超的技巧挑逗起来的欲望又冲淡了超级名模心中的羞愧，而且另一种截然不同的想法升腾在她的脑海里啊！对啊，自己这么美，贝莱斯那性无能，竟然霸占了自己二十多年，一次都未让自己满足过，真是个无能中的无能。这种想法一旦升起，便无法压制，一种放纵的快感倏然而生。在这种感觉的带动下，李正天的爱抚带给的欲望又强了那么几分，虽然她的嘴里还在嚷着：“李先生，不，不要啊，我们不可以的，我有男人的。”
　　超级名模卡拉不说她情夫还好，一说她情夫，李正天心中更是激动，一种偷人妻的刺激充斥胸海，嘴巴一张将超级名模峰上的两颗葡萄含在了嘴里。正所谓妻不如妾，妾不如偷。这种心思，做为的女人的超级名模卡拉并不了解。
　　感觉着李正天的激动超级名模卡拉的快感亦强烈了许多，扭动着身体，呻吟道：“李先生……你……你别舔啊！……喔……我好难受啊……求求你……哇……坏东西……你好坏哦……竟然咬人家。”
　　“好大，好嫩啊！卡拉小姐，你的乳房美极了。”李正天一边赞叹着一边挤压那对微红饱满的乳峰，手指深深陷于其中，鼻子吸着芬芳的乳香，沉醉不已。
　　李正天的力量不知间加大了许多，但超级名模并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。
　　看着自己的乳肉在李正天的手里变幻着各种形状，超级名模心中叹了一声，将李正天搂在了怀里，道：“李先生，如果你喜欢，那它现在给你了。”话落将李正天紧搂向怀里。
　　“谢谢卡拉小姐的厚爱。我一定好好疼她们。”话落嘴一张又将超级名模的另一颗乳房含在了嘴里。
　　“轻点，大色狼，你咬得人家好痛啊！”话虽那说，超级名模卡拉却没有将李正天推开。
　　“卡拉小姐，你给了我这么美的东西，我要好好感谢你。”话落，李正天的嘴慢慢滑下，穿过平坦的小腹，再往下。
　　“不，不要啊！”天啊，他竟然要……超级名模卡拉急摆着自己的身体不让李正天如愿。
　　她那点力量，在李正天面前，只不过是徒劳无功而已。李正天紧紧定着超级名模的身体，将她裹着透明肉色丝袜的大腿分开，继而扒下的她的裤袜，李正天就那样蹲在超级名模的腿间，嘴唇隔着内黑色的蕾丝的内裤亲吻着……
　　超级名模那芬芳的体香及下身独特的味道，让李正天意乱情迷，嘴凑上去，便狠狠地……
　　见此，超级名模卡拉不禁啊了一声惊叫，金发激动地甩动着，丰满玲珑的大腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后，就无力地被李正天分开了，任凭李正天这个李正天的嘴巴亲她的……嘴里无力地道：“李先生，不要亲那里，那里很脏的啊……”
　　“它比面包皮还要干净鲜嫩，怎么会脏呢？”李正天一点也不介意地在那上面无忌地吸吮着。
　　超级名模卡拉的情夫平日嫌有味道，何曾如此亲过她。李正天肯那样做，超级名模卡拉心中感动不已，快感有如大海波涛一浪一浪地冲击着她的身心。
　　突然超级名模身体一阵紧绷，胴体深处急剧痉挛，身体深处喷出一阵春水，她再也控制不住地哦的一声，道：“啊，李先生，我不行了！啊……好爽。”爽字淡淡的，连绵不绝地从她的玉嘴吐出。
　　李正天亦舒爽无比地哦的一声，起身搂抱住超级名模卡拉那麻酥，摇摇欲醉的身体，再次亲吻住她的樱唇，将口中含着的液体渡给她一起分享。
　　感觉着嘴里的异味，超级名模一阵不适，挣脱开李正天缠绵的嘴巴，看着他，问道：“这是什么啊？”
　　李正天暧昧地看着她，笑道：“那是你的味道。”
　　看着李正天那邪恶，暧昧的样子，超级名模卡拉怎么也生气不起来，嗔道：“大色狼，你好坏啊！”
　　李正天搂着超级名模软语温存，道：“卡拉小姐，我哪里坏了？难道刚才不舒服吗？”
　　自己竟然心甘情愿地依在一个李正天的怀里，超级名模虽有些羞愧，但还是依在李正天怀里，享受着那宽大怀抱的温暧，回味遗留着体里的快感，喃喃地道：“大色狼，你虽然很坏，但是也很好的，那里很脏，你竟然愿意，刚才你弄得人家好舒啊！人家还是第一次尝到那种滋味呢？”
　　“你这么一个绝色尤物，难道他没有那样吸吮过你吗？”李正天讶异地看着超级名模。
　　超级名模卡拉知道李正天说的他指的是他的情夫，李正天那讶异的眼神令她有一种对他情夫恨恨的感觉，当下低声地道：“他嫌我那里脏，不肯的。”
　　李正天坏笑地看着她，道：“卡拉小姐，那以后它就交给我了，好不好啊？那”说完，嘴凑到超级名模的耳朵上吹了口热气。
　　艳红一下子以超级名模耳朵为中心向四周散发，超级名模心中嗔道：“你胡说什么啊？”
　　“卡拉小姐，刚才我弄得你那么舒服，现在你是不是也得回报一下我啊！”李正天坏笑地看着超级名模卡拉，眼里闪动着汹涌的欲望。
　　“大色狼，你都已经对我那样子了，还要我怎么样啊？我们刚才不是说好了吗？不能那样子的吗？”心里害怕着贝莱斯的残暴，任是快感刺激连连依然无法冲破她的最后一关。
　　“那好不公平啊，我付出了代价，却得不到回报，这算什么。”李正天故作伤心地说道。
　　见此，超级名模卡拉心中颇为不忍，犹豫了一会儿后，咬了咬牙，道：“那我用手帮你弄出来。”
　　有胜于无，超级名模卡拉是毒品王国贝莱斯的情妇，身体尊贵，若是她不愿意，李正天拿她也没有办法，如今听她竟然愿意用手，心中亦颇为高兴，喜道：“那好啊！卡拉小姐你快点啊！”话说出口了，超级名模卡拉便点后悔了，自己这是怎么了，竟然答应用手替这个大色狼服务。心中虽有些后悔，但纤手还是拉下了李正天的白色西裤。
　　那裤子一拉下，李正天那硕的东西一下子就弹跳了出来，好不狰狞，让她看得眼珠子都掉出来了。
　　“谢谢卡拉小姐。”李正天呼吸一下子急促起来了，重重地喘息一声，享受着超级名模卡拉白嫩纤细的手指和柔软温润的手心的抚摸和套弄。他也忍不住地将超级名模的身体搂了过来，手揉搓着柔软纤细的腰肢和丰满微红的乳峰。
　　当两人沉浸着这美好，刺激抚摸当中时，外面响起了一阵脚步走过来的声音。
　　超级名模卡拉凤目一瞪，惊急地道：“不好，他过来了。”外面贝莱斯的保镖的话证实了超级名模卡拉的猜测：“首领，李先生和卡拉小姐正在里面会话。”
　　贝莱斯那充满着霸道的声音：“阿伦，吩咐下去，好好招待，他可是我们金主，一个人就能顶Z国的所有客户了。”
　　“是！”
　　这时，房外又传出来声音，那是村上玉衣的声音。
　　“先生，请止步！”
　　贝莱斯眉头一掀，死盯了她一眼，低沉着嗓音道：“怎么？我是主人，我到自己的地方还要通报不成？”
　　正在厕所里解手的张秀玉一听到村上玉衣与别人起了冲突，便快步出来调解道：“贝莱斯先生，她不会说话，还请见怪，可容我去通报一声？”
　　贝莱斯皱着眉头，不乐意地看了一下手表，点了点头道：“三秒。”
　　张秀玉一听，便冲进接待室。
　　超级名模卡拉神经绷得紧紧的，急道：“怎么办啊？”此刻她的裙子已被李正天这个色中恶魔解开了，要穿根本来不及了，时间之紧迫已容不得她在做任何的掩饰。
　　说不紧张，那是骗人的。外人面那个可是贝莱斯，黑色帝国的魁首，为人不仅阴险，而且残暴，要搞死一个人，跟捏死只蚂蚁似的。要是让他看见此刻正抱着他的女人，引起的后果，还真不敢想像。
　　李正天脑袋瓜子转了一下后，眼睛一瞟，发现了卫生间，当下道：“别急，卡拉小姐，你到卫生间去，我顺便也跟贝莱斯谈点生意。”说完，着急的卡拉便走了进去。
　　这时，张秀玉气喘着冲了过来道：“首领，贝莱斯进来了。”
　　李正天还未回过神来，贝莱斯已经哈哈大笑着走进来了。
　　李正天只觉被他一阵熊抱，全身泛起了鸡皮疙瘩，浑身不舒服。接着耳旁传来如雷一般的声音：“李先生，我，贝莱斯，代表黑色帝国欢迎你的到来！”
　　“谢谢！”
　　贝莱斯放开他的身子上下打量了他一眼，赞赏地说道：“李先生，你这副身材不错，练过武吧？”
　　李正天也看了他一眼，只觉这人身子看似粗壮，实则内腐了，热情地用英语笑道：“贝莱斯先生，您过奖了，我偶尔健健身罢了。”
　　“很好，我喜欢强壮的朋友！”贝莱斯爽朗地笑了一声，便先前朝沙发走去。
　　李正天淡淡地笑了笑，也走了过去，有些事情，只能由他决定，而不能由卡拉这个情妇决定。
　　两人客套了两句后，分坐在沙发上，贝莱斯便切入正题了。
　　气氛轻松而不紧张，环境舒适而温和，很利于双方的大脑思考。
　　“李先生，你我虽然都是娱乐性质的集团，但是，我们的本质却不相同，毒品是你的副业，却是我的主业，你有能力吃得下我的货吗？我贝莱斯可是不做小生意的。”
　　开局之意，便要称称李正天的斤两。
　　“呵呵，虽然异而不同，但求同存异还是能做到的，只要你的货够好够公道，我就能吃得下。”
　　言下之意，便要问问贝莱斯能给多大的优惠。
　　“这你放心，我黑色帝国可不像以前的那些同行，没背景，没实力，小打小闹，我们可是有着全球面积最为庞大的种植园及最好的技术工人，你只要想要，我们就能尽量满足你。”
　　此言之意，是意在测验李正天的诚意。
　　“那好，我做生意讲究长远，短期的生意我向来不坐，为了试探一下市场，我决定先跟你做一亿美元的货，你觉得如何？”李正天见他有意成交，也就不再试探了，他此时的主意就是，谈不成就散，权当旅游。
　　“很好，比起Z国的那些客户，你的生意要大多了，不过，我想冒昧地问一句，你能吃得下这么多货吗？”
　　“呵呵，贝莱斯先生，你是内行，我也不瞒你，我确实吃不下，不过，我可以转手卖出去，做个批发商也是能大赚一笔的。”
　　“李先生，你很诚实，批发这一块市场的利润可是不小于我黑色帝国所得到的利润啊，不知你想不想一同和我把这个生意做大？”
　　“可以考虑，不过，贝莱斯先生，你不怕激怒你的那些客户吗？要是他们全都转入金三角，那你的黑色帝国，可就不那么安稳了。”
　　“李先生，只要你我不说，这事还有谁知道，至于他们，我货照供，但价格不变，不过，我们合作后，我可以低于百分之十的价格供货给你，这样一来，你抢占市场的能力必然会提升，到时，白花花的钞票还不是滚雪球一般。”
　　“嗯，这话听起来不错，可贝莱斯先生你想得到什么呢？”
　　“当然，我既然付出了代价，自然要有收获，我希望你能作为一个亚洲甚至世界的领路人，导领我黑色帝国进入终端这一市场。”
　　“贝莱斯先生，你如果进入了终端，那还需要我这个批发商干吗？”
　　“李先生，别着急，我黑色帝国只是铺线，铺渠道，至于具体的最终端，还是需要你们这些本土化的专业人士，我黑色帝国只是赚取一些被那些无良客户得到的中间价和扩大一些市场占有率，打击一下金三角罢了。”
　　“贝莱斯先生，这难度可是不小啊，我虽然很心动，但是，金三角那边一旦恼火起来，我可是挡不住的。”
　　“放心，我们这边早就和金三角有过约定，市场上的销售两方一概不得参与，他们是不会把你怎么样的。”
　　“那为什么你要参与呢？”
　　“呵呵，当然是利益，我们不像金三角临近世界第一大市场，当然是想要得到更多了。”
　　在毒品交易中，交货是最难的，也是代价最昂贵的，谁靠近市场就就能取得最大份额。
　　原本，南美毒品基地和金三角是持平的，可金三角曾经出了一个枭雄，鸦片大王坤沙，他就是“金三角”之主。他的本事不仅只表现在贩毒方面，他治军恩威并重，对于吸毒的部下一律枪决。坤沙说，我是掸邦的领袖，贩毒是为了我的民族解放。他以鸦片大王而闻名，但有的外国记者则说，他简直是一名宣传鼓动家，在社会活动方面很有能耐，以至于金三角的毒品贸易成了当今世界三大毒品产地之一。
　　“明白，我可以答复，毕竟这是共赢的事情，不过，我也有个条件。”
　　“说吧，只要你不打我的主意就好了。”
　　“听闻哥伦比亚的美女是全世界闻名的，我美思嫣集团想在这里开一个分部，培养一批顶级的艺人，不知你能否提供些实用的帮忙？”
　　“没问题，小事情一件，不过，你若真想在这里发展，我劝你还是和政府合作好。”
　　“哦，贝莱斯先生你能引荐一下吗？”
　　“当然，我很乐意你们过来发展，不管是黑色还是白色，我都很高兴。”
　　“呵呵，那谢了，不知什么有空呢？”
　　“这事就由卡拉跟你谈吧，她很熟悉政界的人物，对了，她不是跟你谈话吗，人呢？”
　　“她肚子不舒服，正在厕所里呢？”
　　“哦，原来如此。”
　　李正天心虚地笑了笑，大声鼓了一下掌道：“秀玉，你过来与贝莱斯先生仔细谈谈合约的细则。”
　　然后转过头说道：“贝莱斯先生，合作愉快！”
　　贝莱斯笑着伸出手与他握了握道：“合作愉快！”
　　虽然两人的秘密合约是得不到任何保护的，可一旦变成两大集团的合约，那就是具有法律效力的，结帐是用国家银行所开出的信用证结算的，根本不用担心一方会收不到款。
　　信用证是银行用以保证买方或进口方有支付能力的凭证。
　　在国际贸易活动中，买卖双方可能互不信任，买方担心预付款后，卖方不按合同要求发货：卖方也担心在发货或提交货运单据后买方不付款。因此需要两家银行做为买卖双方的保证人，代为收款交单，以银行信用代替商业信用。银行在这一活动中所使用的工具就是信用证。可见，信用证是银行有条件保证付款的证书，成为国际贸易活动中常见的结算方式。按照这种结算方式的一般规定，买方先将货款交存银行，由银行开立信用证，通知异地卖方开户银行转告卖方，卖方按合同和信用证规定的条款发货，银行代买方付款。信用证方式有三个特点：一是信用证不依附于买卖合同，银行在审单时强调的是信用证与基础贸易相分离的书面形式上的认证。二是信用证是凭单付款，不以货物为准。只要单据相符，开证行就应无条件付款。三是信用证是一种银行信用，它是银行的一种担保文件。
　　随后，李正天就托辞上了卫生间。
　　一进卫生间，李正天的色心便活跃起来了，一把抱住了正在化妆的卡拉，直吓了她一跳，要不是他抚着她的嘴，估计两人的事就要暴露了。
　　“卡拉小姐，别出声，是我！”李正天与超级名模卡拉依然紧抱着，当然李正天也不会让这个美丽的少妇离开自己的怀抱。
　　“你怎么进来了，难道他走了？”
　　“没有，他正在与我的手下谈交易细节呢？”
　　两人身体相缠，李正天可以清晰地感受到超级名模卡拉那温润，柔滑的身体及从她身体上传来的阵阵幽香。
　　李正天的感受，超级名模卡拉也有，并且感觉更甚，在这个特殊的空间里，李正天的阳刚气息源源的钻入她的鼻子里，她可以清楚地感受到李正天强壮的肌肉。
　　暧昧充斥着整个空间。
　　心里虽然很紧张，但欲望还是沸腾起来了。感觉着下身的火热，李正天将超级名模卡拉的手拉了过来，放在她那刚硬火热的东西。
　　超级名模凤眸急瞪，惊看着李正天。天啊，他到底在做什么啊？自己的情夫就在外面，他竟然要自己用手去……
　　也不知道是给欲火弄得，还是害怕，李正天的脸一下子红了起来，小声地道：“卡拉小姐，我难受。”
　　超级名模卡拉发现自己越来越享受这种偷情的刺激，要不然也不会让这个比他小上许多的李正天肆意地抚摸自己的胸部跟纤腰，如此任由他亲吻自己的玉乳和神秘，而且在他娴熟的技巧下，竟然达到了高潮，而且还是……刚才自己还用手帮他呢？
　　良久未见超级名模卡拉有所行动，李正天道：“卡拉小姐，我刚才都帮你弄出来了，你怎么舍得我难过啊？”那语气有点撒娇耍赖的味道。
　　“我都帮你弄了，你不出来，我有什么办法啊？”超级名模卡拉眉目含春地娇嗔道。
　　“你的方法有点问题啊？”
　　听此，超级名模不禁地问道：“大色狼，那你要什么方法才可以出来啊？”说完他有一种落入李正天圈套的感觉。
　　李正天咬着超级名模卡拉白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。
　　听后，超级名模吓了一大跳，惊道：“那怎么可以？”
　　看着李正天还是不死心地看着她，超级名模卡拉娇嗔地道：“大色狼，你休息了啦！我有情夫的，不可以那样做的。再说我也不懂啊？”
　　看着李正天依然看着她，超级名模卡拉又道：“不可了啦！人家的嘴巴的那么小，而你的东西那么大，怎么可以含得了呢？”说完眼睛忍不住地看了看他越来越膨胀到极点大东西。
　　李正天又在超级名模卡拉耳边说了一句，大手同时抚摸着她那丰大，挺翘的臀部。
　　“不行啊，大色狼。”超级名模卡拉被李正天说得面红耳赤，媚眼如丝。
　　李正天的手继续在超级名模的臀部上揉捏着，同时将他的大东西顶着超级名模的大那裹着透明肉色丝袜的大腿，求道：“卡拉小姐，你看他多硬，多热，我真的难受啊！”
　　听到这话，超级名模卡拉心里也颇感刺激。李正天所说的那些东西，她以前未来没有试过。女人，尤其是一个身体被充分开发出来的女人，对于性爱有强大的需求与强烈的好奇心。
　　超级名模卡拉俏脸通红，嗔道：“大色狼，有没有其它的办法啊？”
　　李正天为难地道：“没有了。”说完道：“卡拉小姐，我求求你了，你就帮我弄出来吧。卡拉小姐，我的好宝贝，你就答应我好吗？”
　　给李正天在自己的屁股上摸着，超级名模卡拉的欲望也被挑起了许多，心里有一种莫名的需求，当下嗔道：“李先生，你好坏哦。”
　　一听有戏，李正天喜道：“卡拉小姐，你要用哪种办法帮我弄出来啊？”
　　良久之后，超级名模卡拉才不好意思地道：“我用嘴巴吧。”话落，他整张脸有如给胭脂染红了一般。
　　对于这些问题，李正天直接无视，迫不急待地道：“好啊，谢谢卡拉小姐了，那快一点吧。我的宝贝等不得了。”
　　超级名模红着脸蹲在了李正天面前，大嘴一张，艰难地将李正天胯下的大东西吞进嘴里。
　　超级名模身材修长，曲线曼妙，这一蹲下去，硕大丰满的臀部更加挺翘，配上她如不足一握的纤腰，修长的雪颈，组成一道最为诱人的曲线风景。
　　看着这个红遍全球的超级名模，黑色帝国的情妇，男人的梦中情人如狗一般趴在自己身前张开她那红润的小嘴吞吐着自己的大东西，李正天心中要有多畅快就有多畅快。
　　不过，他这种快感并没有保持多久，因为甫一含入，超级名模卡拉便将他的大东西吐了出来，还咳个不停，恼道：“我不做了。”
　　李正天呵呵一笑，道：“卡拉小姐，你别急吗，刚才你是因为你不清楚，一下子将我的那东西含进去，才会那样子的。现在你听我的，你先将……”
　　超级名模听后将信将疑，不过还是将身子又蹲了下去。按照李正天所说的，调动着他的舌头在李正天那根大东西上面吸吮着。
　　超级名模煞是聪慧，不一会儿之后，便掌握了李正天所说的全部技巧，温柔，体贴地吸吮着李正天的那根大东西。
　　也许是因为超级名模卡拉的身份，也许是因为偷人的刺激，也许是因为……总之在看到办公制服被半解开的超级名模卡拉如狗一般地趴在自己身前，用她红润的小嘴巴替自己服侍着，李正天开始兴奋起来了，心抨然加快，呼吸也重了许多。
　　腿间那根大东西在超级名模嘴里无限膨胀起来了。
　　声音虽然很杂，但门外贝莱斯跟小刘的谈话还是清楚无比地传到超级名模卡拉耳朵里。天啊，自己竟然在自己情夫的眼皮底下，用自己的嘴巴讨好一个李正天。
　　越来越兴奋的李正天不由将超级名模的头按住，而自己的臀部挺动着，有如打桩机那般在超级名模嘴里进进出出着。
　　超级名模卡拉经过一段时间的磨和，李正天那样急的抽插，倒还可以承受。但时间一久，嘴巴就麻了，疼得难受。
　　李正天看到美妇的脸显痛色，道：“卡拉小姐，哦，我好爽啊，你再忍一下，我就快出来了。”
　　李正天虽是那样说，但超级名模已经受不了，当下用力地将李正天推开，嗔道：“混蛋。”
　　李正天亦到了尽头，腰间一麻，全身一绷，嘴里长长哦的一声，道：“哦，我不行了，出来了。”说完硕大火热的大东西有如尿尿一般喷出一些白色的东西，洒在超级名模俏丽的脸上。
　　那白色的液体如下雨一般洒在脸上，超级名模卡拉只觉得滚烫得厉害。这好像叫做‘YS’，在R国的一些小电影中经常可以看到这一幕。超级名模卡拉心中暗想此刻自己被李正天的那东西射在脸上，一定很淫荡。
　　突然嘴里觉得湿湿得，好像有一些东西流进嘴里了，超级名模卡拉不觉一抹，一丝白色，有如粘稠的液体沾在嘴上，散发着淫靡的气味。啊，那不是……天啊……
　　看着自己滚烫的液体顺着超级名模滑嫩的脸颊流到超级名模卡拉的嘴里，看着这个艳丽，性感的美貌少妇，哥伦比亚男人的梦中情人被自己弄成如此淫荡的模样，李正天心中好不畅快。
　　超级名模卡拉看见李正天这样做贱他，心中是又气又恼，不过，她看到李正天那硕大的东西又昂首起立时，心中一颤，一丝不快，化于无形，只是媚眼如丝，嗔看着他。
　　李正天呵呵一笑道：“卡拉小姐，你好美哦。”
　　“美你个头啊，你这个坏东西，怎么弄得人家满身都是啊！不过，你射得人家好多哦。”超级名模卡拉娇羞含着媚嗔。
　　由于生气，超级名模的声音不由大了许多。
　　正在与张秀玉谈话的贝莱斯，脸色一变，喝道：“什么人？”他未当上魁首之前，便就是黑色帝国里最为出色的高手了，反应可谓是灵敏无比，一只到有异动，他的警觉性就提高了，虽然他不怕哥伦比亚政府，但他却是仇家与国际刑警，在生存的压力之下，他的神经早就到了一个匪夷所思的境界了。
　　卫生间里的两人听此，脸色一变。女人终是女人，见自己竟然给人发现了，若是让贝莱斯看见自己衣衫不整，俏脸流着男人液体的淫靡样子，那……纵是聪慧，冷静的超级名模卡拉此刻亦不免惊慌失措起来。
　　反倒是李正天镇静了许多，当下小声地道：“卡拉小姐，小声点没事的。你现在就应声，他不会发现的。”说完将超级名模的整个身体提了起来，拍着她的肩膀，示意她冷静一些。
　　给李正天那样安慰，超级名模卡拉瞬间镇定了许多，当下平缓了一下内心的紧张，道：“亲爱的，是我。”
　　听到这个声音，贝莱斯松了一口气，道：“是宝贝啊，你怎么在里面还不出来啊？”
　　“我……我肚子不舒服。”
　　超级名模说话时，芬芳的幽香源源不绝地从她红润的小嘴吐出，胸前那硕大的乳房贴在李正天胸前，那峰上的两点更是陷入李正天的胸里。
　　李正天的欲望一下子又被挑了起来，胯下那本来已经疲软的东西又精神抖搂起来了，坚硬如铁，火热无比。李正天索性抓住超级名模卡拉那透明肉色丝袜包裹着的大腿，将她整个人压在自己身上，手无所顾忌地在超级名模的屁股上抚摸揉搓着。
　　就这样，意乱的李正天的那根大东西在超级名模大腿深处乱撞着，虽隔着一层蕾丝内裤，但超级名模卡拉依然感觉到灼热无比，在坚挺的压迫下，超级名模感觉那里湿湿的，情不自禁地呻吟起来，道：“啊，大色狼，你不行，你不要那样子，你太坏了。哦……”
　　听到超级名模卡拉的娇吟，贝莱斯以为超级名模卡拉出了什么事，问道：“宝贝，你怎么了？”
　　虽然身体给李正天摸得难受，但超级名模还是淡淡地，装做什么事也没有样子道：“亲爱的，我没事，正在那个呢。”“哦？那你小声点，我还要与张小姐谈东西呢？”
　　超级名模卡拉一听，放下心道：“哦，我尽量。”天啊，若是给人看见自己此刻正趴在一个李正天的怀里，而这个李正天的手还很淫邪地玩弄着自己的骄人的屁股，那以后自己怎么做人啊！
　　由于超级名模卡拉的手没有搂着李正天，在说话的时候，整个人有点向后倾斜，差点带着李正天往向倒去，若非李正天有功夫在身，两个人可能就倒在地上了。李正天嘴巴又凑到超级名模的耳边，呢喃地道：“卡拉小姐，你那样子我很受，搂住我的脖子吧。”说完时，惯性般地向超级名模耳朵呵了口热气。
　　那热气一进入身体，超级名模那早已经给李正天挑逗得极其敏感的身体一下子酥麻无比，瘫软无力地倒在李正天身上，依他的话，修长微红的纤手圈住李正天的脖子，无力地道：“李正天，你真的不能再乱来了。”
　　李正天哪里听她的，依然将胯下火热的大东西紧顶着超级名模的腿间，同时嘴巴凑上去，在超级名模的颈间，胸前吸吮，挑逗着，笑道：“卡拉小姐，我没有乱来啊！难道你不觉得很刺激，此刻你情夫就在外面，而我们却……”
　　是啊！自己的情夫就在外面，而自己此刻正被他抱在怀里，身体不仅给他亲，而且还给他摸，虽然觉得羞耻无比，但内心的情火还是剧烈地燃烧着。所有的这一切，概因她长这么大了，从未经历过如此淫糜的挑逗。李正天那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝内裤顶进身体里，贞洁的花蕊在摩擦后，都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲望再一次给这个大色狼挑逗起来了。
　　“比贝莱斯的大多了……”这个想法一升起，超级名模卡拉便吓了一大跳啊！天啊，自己这是怎么了？此刻在给李正天这个大色狼挑逗，自己竟然有这种想法，太坏了。难道自己真的很淫荡吗？内心的自责，难掩身体深处的渴望。超级名模柔滑微红的娇躯又开始泛起一阵晕红。
　　“啊，李正天，你不要，你不可以那样子的。”超级名模卡拉娇喘连连，碧色的眸子里春水荡漾，无比娇媚。
　　李正天的手伸到超级名模胯下一抹，将湿湿的手指拿到超级名模卡拉面前，笑道：“卡拉小姐，为什么不要啊？你看，你都湿了？好宝贝，我知道你已经寂寞很久了，今天就让我这个奸夫好好让你满足吧。”：那湿湿的，散发着无比淫秽气味的手指就在自己面前，超级名模再也无言以对，俏脸更加火热。天啊，自己真是的，这黄皮猴随便顶几下，自己便又有感觉了。
　　外面贝莱斯又道：“宝贝，好了没有啊？你等会可是要陪同李先生前去拜访商务议员的。”
　　超级名模强吸了口气，让自己尽量冷静下来，道：“没有，我很快的？”
　　“那好吧，实在不行，我就另找他人了/”
　　超级名模虽然她已歇力让自己冷静下来，但语气还是显得有些怪怪的，当下道：“亲爱的，没事，我一会儿就好。”
　　“哦，那好吧，张小姐，这事情就谈到这吧，等你回去的时候，所有的合约一同再签吧。”
　　“好的，贝莱斯先生，您慢走。”
　　说完脚步声逐渐远去。听此，李正天与超级名模卡拉才彻底放松下来，李正天吻了超级名模额头一下，道：“卡拉小姐，现在你情夫走了，那接下来，我们就有时间做事了。”
　　超级名模卡拉这才彻底放松下来后，身体的欲望又强了几分，感觉着李正天的动作，超级名模玉体轻颤，急道：“李先生，不要，你不可以进去的。”
　　原来趁他不注意的时候，李正天已经将超级名模那件蕾丝内裤跟办公制服裙子褪掉了。此刻他的大东西正……
　　“卡拉小姐，你太美了。”李正天狠狠地将那根大东西挺了进去，不让超级名模卡拉有丝毫的顺息机会。机不可失，时不再来，征服卡拉这种有着华丽名模光环，聪慧，加上高贵的女人，机会只有少数的几次，若是错过，以后可能就没有了。
　　超级名模卡拉情不自禁地哦的一声，玉首后扬，明亮的金发垂直地落了下来，丰满的胸部高高耸起，喃道：“好满，好胀啊！”
　　此刻超级名模的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰起来，随着李正天的抽挺，仿如有火焰在他的身体深处开始燃烧，久蓄的欲望再也没有办法压制，有如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。无力的双腿突然间喷发出强大的力量，紧紧圈住李正天的臀部，好让两个人的身体紧紧连着。
　　超级名模卡拉的衣服并没有被完全脱下，但那身穿办公短袖衬衫与丝袜被他爱抚的样子，特别是她两条裹着透明丝色丝袜的丰满大腿圈着自己的臀部，及被丢在地下的性感黑色的蕾丝内裤，令李正天更觉刺激，汹涌的力量一下又一下在超级名模身体上撞击着。
　　淫荡的声音响彻整间卫生间，无边春色的就此连绵开来。
　　“卡拉小姐，你想要我吗？”李正天弯下腰来，吻吸着超级名模卡拉那微红浑圆的玉乳，肆无忌惮用各种淫言秽语地挑逗着这个娇艳的妇人。
　　自己堂堂的世界级名模，黑色帝国魁首贝莱斯的第一情妇，如今竟沦落到给一个李正天玩弄，挑逗的地步，听着李正天那些淫秽的话语，超级名模直想松开李正天，然后一口气跑掉，再也不见他，可是那从未有过的爽快感觉，令她连一丝反抗的力量都没有，当下道：“亲爱的，啊，我……不知道……啊！你的好大，好热啊，弄得我……”
　　看着这个艳丽，性感，浑身散着发迷人光泽的美艳少妇在自己身下称赞自己的伟大，李正天的欲望前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，吼的一声，转过身来，将超级名模压在墙上，道：“好宝贝，我真的忍不住了，我要狠狠地操你的。”
　　给李正天狠狠的一顶，超级名模卡拉猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　李正天笑看着情迷中的超级名模，笑问道：“卡拉小姐，爽吗？”
　　虽然明知道不该那样回答的，但超级名模还是道：“爽。”实在是太爽快了，那种感觉，他从来没有享受过，此刻在他的心里甚至有一种以前真是白活了的想法。
　　此刻的超级名模只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波，袭卷向他，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　李正天双手依然握住超级名模圆滚滚，丰满至极的大屁股，笑问道：“卡拉小姐，我的亲亲宝贝，我的……比贝莱斯如何啊？”此刻的超级名模那裹着肉色丝袜的大腿已给李正天直提起来，放到她的肩头。
　　沉浸在快感余韵当中的超级名模卡拉一听到自己情夫的名字，有夫之妇的伦理道德有所恢复，本能地挣扎了一下，但身体给李正天压住，李正天那大手直将她的屁股揉得变了形状，全身的欲望再一次被开启，滚滚的欲望快感令她瞬间又迷失在这个李正天霸道但又温柔的爱抚当中，让她无法控制自己春情的荡漾，只能娇喘不已地道：“亲爱的，你跟他不同，如何可以比较？”
　　天啊，如今自己经对不起情夫了，万不能再说他的不是。品尝过李正天的阳刚，对于两人，超级名模卡拉心中早有定论了。
　　虽然这个回答还可以，但李正天可不干，胯下火热的大东西又顶进超级名模身体里，霸道地道：“同是男人，为什么不能相提并论啊？”
　　在男欢女爱当中，李正天有其它男人所不具有的天赋，在超级名模听到他提起她情夫时，从她脸上所露出来的神色，李正天已经知道她在想些什么了。要彻底征服超级名模卡拉这样一个美艳的名人，就得让她心里抛弃人妻的身份，打掉她心里仅有的一点自尊心。
　　这个名女人人不仅美貌如花，气质不凡，而且更是黑色帝国的核心人物，绝对可以帮上自己。现在既然征服了她的身体，那就连她的心也收了吧。
　　“哦，你这个大色狼，怎么又来了！好满。”超级名模玉体一阵颤抖，俏脸露出无比舒畅神色，裹着透明肉色丝袜的丰满大腿紧紧圈住李正天的臀部。
　　“啊，大色狼，亲爱的，你别顶啊，你顶死人家了。”情动的超级名模卡拉抛弃了一切，平日里从来没有说出来的淫言秽语一下子全部吐出来了。
　　大宝确不听她的，胯下火热的大东西大开大阖地超级名模身体里进进出出着，同时霸道地道：“哼，你要不说，我便顶你。”
　　李正天那密集的进攻令超级名模感受到从所未有的满足，那被操弄的快感一波又一波地袭击着她的身体，令她浑然忘了一切，超级名模本能地道：“啊，你……你弄得人家更爽……哦……哦……亲爱的……我要你亲我……”
　　看着李正天那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，超级名模知道她的身体已烙下了李正天这个李正天的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了李正天的女人，超级名模也就索性不再控制自己的需求跟欲望了。在李正天挑逗下，她甚至希望李正天可以亲她。
　　对于超级名模的要求，李正天自是不会拒绝，一副很陶醉的样子，肆意地品味着美艳少妇那张被甜美所醉，但依然散发着雍容气质，满面潮红的精致脸蛋。
　　给李正天那样看着，超级名模卡拉没有来由地一阵羞涩，脸更加红了。不过，她并没有像其它的女人那样将脸转过去，或者说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去，吻住了李正天。当双唇相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美啊！
　　李正天的手已经由她的屁股游移到她的胸前，不过超级名模并没有一丝嗔怪之意，依然与李正天亲着。
　　快感一波强似一波，超级名模卡拉觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。超级名模卡拉过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在李正天的剧烈的抽插下，自己竟然放肆地迎合着。
　　由于大宝在她胸部的力量大，超级名模卡拉有点痛，当下嗔道：“大色狼，轻点，人家痛。”
　　李正天坏笑地道：“卡拉小姐，谁叫你的乳房那么好摸呢？让我怎么摸也摸不过。”
　　“喔……人家的胸部……真的那么好摸吗……啊……大色狼，你太坏了……”原来李正天说话时，嘴巴又吸上去了。超级名模虽然那样说，可是还是将自己的胸部挺上，好让她的大色狼可以更好的吸她的乳房。
　　“当然了，我的卡拉小姐，你这一次可是世界上最美的东西，每一次，都让我意乱情迷，情不自禁，你将我迷死了啦。”说话时，李正天还是埋首在雪峰当中，舍不得离开。
　　下身给李正天弄着，胸部给她吸着，超级名模卡拉心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的胸部，有根烧红的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，只能劳神费力地呻吟道：“亲爱的……人家的亲亲老公……你太棒了……哦……人家不行了……啊……要来了……哦……来了”
　　叫涣着，超级名模卡拉终于达到了高潮，飞在爱的云端，身体有如给天雷击中一般，剧烈地颤抖着，春潮泛滥。李正天见状紧顶着她，那根大东西顶进超级名模的身体深处，道：“卡拉小姐，叫我老公。”
　　“亲爱的，卡拉亲爱的老公……人家太美了……哦……要飞上去了……”超级名模卡拉紧闭着双眼，咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住李正天的臀部，颤抖连连，香汗淋漓。
　　李正天坏笑着，双手使劲，将超级名模卡拉的身体紧紧抱在了怀里。此刻超级名模胸前那么丰满的雪峰紧紧压在李正天胸前，修长的双手圈住李正天的脖子，脚盘着李正天的臀部。现在她全身的力都挂在李正天身上。超级名模卡拉知道这样会很辛苦的，当下关切地问道：“老公，累吗？放我下来吧？”
　　李正天呵呵一笑，双手紧托着超级名模那丰润肥满的臀部，笑道：“这么温柔体贴的好老婆，叫我怎么舍得离开。”
　　超级名模卡拉脸色一红，嗔看着她道：“你好坏啊！真是一个大色狼。”听到这个刚见面就得到自己身子的李正天叫自己老婆，超级名模有一种错觉，好像回到了初恋的那种甜蜜感觉。
　　李正天吸吻着超级名模额头上的香汗，笑道：“宝贝，那你喜不喜欢我的坏啊？”
　　此刻超级名模身心皆甜蜜无比，那绵绵的快感令她整个人欢畅不已，明知李正天是在耍贫，但还是道：“喜欢，大色狼，如果你不坏，人家怎么能享受得到如此畅快的感觉。”
　　听此，李正天得意一笑，他知道，此刻，他终于得到了超级名模卡拉这个少妇的身心。胯下的大东西用力再一顶，畅快地道：“亲爱的宝贝，好老婆，我给你了啊！”仿如要挤进超级名模卡拉的身体里似的，嘴唇紧紧堵住超级名模卡拉的性感的红唇，双手紧捏住她高耸的乳峰，死死压住超级名模那肉感的臀部，如火山暴发一般，全部……
　　“好强，好深啊，好大啊，好热啊，烫死卡拉了啊……”超级名模卡拉两条肉色透丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠住李正天的腰部，手指紧抓李正天的背部的肌肉，头倚在这个李正天的肩膀上，跟她深情的亲吻着。人妻超级名模又再一次给李正天强劲地送上欢乐的高潮。
　　轰轰烈烈地高潮令超级名模身心无比畅快，久蓄的欲望在今天得到彻底的宣泄，高潮的余韵还遗留在身体里，超级名模卡拉头靠在李正天肩上，回味着这一切，心中暗想：“这大概就是女人朝思暮想的欢乐快感，这种销魂感受真是令人欲仙欲死啊！我以前真是太傻了啦！”
　　想此，超级名模深情地看着李正天，眸子尽是春意。
　　“亲爱的老婆，看你那样子是不是不满足啊！那我们再干一次吧。”此刻下身还疼得厉害，听他还要再来一次，超级名模卡拉吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，大色狼，人家真的已经很满足了。”
　　李正天呵呵一笑，道：“卡拉小姐，你满足就好了，若是你以后有需要的话，可以找我哦。相信我可以让你满足的哦！”
　　“知道了啦，人家相信你的，你真的很强。”话出口，超级名模觉得自己身为一个情夫竟然念奸情热，夸耀自己的小情人很强大，啊，太羞耻了。
　　听着她臣服的语言，李正天听后心中自豪无比，得意地笑道：“亲爱的老婆，谢谢你的夸奖，以后我一定为姐姐好好办事，躹躬尽粹，死而后已。”
　　超级名模卡拉脸色一红，嗔道：“大色狼，你胡说什啊，什么躹躬尽粹，死而后已啊，你要给我活得好好的。不然的话，人家以后有需要时，找谁啊？”
　　放开心怀后，超级名模那哥伦比亚人的那种豪放尽现于无形。反正说了也只是给李正天一个人听，没事的。
　　顿了一会后，超级名模卡拉看了一下李正天，道：“好了，好老公，我们在这里已经很久了，该走了，不然等一下贝莱斯说不定会叫人过来。”
　　李正天也知道超级名模卡拉该出去了，不然的话，贝莱斯就会怀疑了。当下嗯的一声，道：“好吧。”说完就欲帮超级名模卡拉穿衣服。
　　看此，超级名模卡拉吓了一大跳，道：“你要做什么啊？”
　　李正天笑嘻嘻地道：“亲爱的老婆，现在我要帮你穿衣服了？”
　　以前她情夫都没有那样过，如今这个大色狼竟然要帮自己穿衣服，这太难为情了，当下道：“这不太好吧。”李正天呵呵一笑道：“卡拉小姐，你的衣服是给我脱掉的，所谓有始有终，现在理应由我再穿上去。”
　　闻言，超级名模卡拉咯咯一笑，道：“大色狼，你哪里来的一套一套的，分明是想占人家的便宜吗？”多年的饥渴一下子全给李正天喂饱了，超级名模卡拉浑身上下散发着一种迷人的妩媚，这一阵银铃般的娇笑直看得李正天目瞪口呆，意乱情迷。
　　见李正天痴迷地看着自己，超级名模心中颇为自豪，嗔道：“大色狼你看什么呢？”
　　“卡拉，你真美。”
　　超级名模卡拉心中一动，暧洋洋的，甜蜜蜜的，深情无限地看着李正天道：“大色狼，不管姐姐多美，从今以后都只属于你一个人的。”
　　“那贝莱斯呢？”
　　“从今天起，我不会再让她碰我一下的。”超级名模卡拉说得非常决绝。
　　至此，李正天坚信自己真的已经收服了这个美艳名模的身心，心儿得意无比，笑道：“老公，你对我太好了，我要好好感谢你。”说完就将面前尚还穿着办公制服裙，两条裹着肉色透明丝袜丰满大腿，显得亭亭玉立的超级名模搂了过来，嘴一张就亲了起来了。
　　超级名模没有任何拒绝，乖乖地献出自己的娇艳欲滴的樱唇任由自己的情人品尝。缠缠绵绵，两人吻得非常剧烈，直到有些窒息时，才放开来。看着李正天眼里露出的火热，超级名模卡拉心中一惊：“他怎么那么强啊，刚才都射了两次，现在还要……”当下道：“好老公，别来了，你不是要看看哥伦比亚的风光吗？我带你去。”
　　李正天也知道现在不是时候，当下道：“好吧，老婆，那现在服侍你穿衣服。”超级名模想：“他既然要穿就由她了，自己全身都给她看光了，摸过了，穿衣服又有什么的啊？”也就不再反对，任由这个坏老公替自己穿衣服。
　　虽然心里的介蒂已经放开，但当李正天从地下拿起自己那件窄小，雷丝的黑色三角裤时，超级名模卡拉还是没有来由的一阵羞涩。
　　自己那件三角裤实在是太小了，太性感了，穿上去时，连自己的屁股都摭不住，腿间仅有那层蕾丝摭住要害，啊……超级名模一颗心没有来由地跳了起来，道：“老公，还是我……我自己穿吧……”若是让他看到自己穿那件性感内裤，自己以后怎么做人啊？
　　女人有时是很矛盾的，就如超级名模卡拉，明明全身已经给李正天看光了，摸光了，连自己身上最为神秘的地方也给李正天操了又操了。可是她还是怕李正天看到她穿那件性感内裤的样子……
　　李正天拿着超级名模卡拉那件三角裤翻了一阵子后，叹道：“卡拉小姐，你的内衣好性感啊！”
　　听到这一句话，超级名模卡拉直羞得无地自容，羞道：“你别看了啦！”
　　“呵，好，我不看了，我的亲亲小宝贝，现在老公帮你穿内裤了。”说完李正天拿着那件小内裤蹲了下来。
　　看了李正天那个样子，超级名模羞涩之余，又有一阵淡淡地自豪感。看着李正天那卑微的样子，她有一种高高在上，有如女王的感觉。
　　“好吧，老公，你服侍人家穿衣服吧。”说完，超级名模抬起自己修长，纤细裹着透明丝袜的长腿。
　　“好老婆，将的另一条腿抬起来吧，我要帮你穿内裤了。”
　　闹笑一阵后，卡拉的衣服终于穿好了。那套办公文秘的制服在穿在超级名模卡拉的身上显得无比性感诱人，一举一动间，都有那么一种妩媚，李正天瞄了她一眼，心中无法将她与刚才那个放荡，骚媚的女人联系在一起，直疑是错觉。
　　超级名模不知道他在想些什么东西，柔情无限地看了李正天一眼，道：“好了，老公，我带你逛逛哥伦比亚的夜色。”
　　“来，给老公亲一下，我才跟你去。”
　　闻言，超级名模乖乖将自己微红，吹弹可破的脸蛋送到李正天面前，让她亲吻。此刻的她再也不是黑色帝国的权要人物，也不是贝莱斯的情妇，仅是一个女人，一个属于李正天的小女人。
　　李正天亲了一下后，喜声道：“真香啊！”
　　明知道他在胡扯，但超级名模还是颇为高兴，道：“好了，我们走吧。”
　　血红的夕阳渐渐地压下圣菲波哥大这个美丽的地方，美得宛若古代的众神天地一般，处处洋溢着生命的蓬勃气息。
　　在前往玻利瓦尔广场的人行道上，李正天带着张秀玉和村上玉衣一群人悠然地跟在卡拉的身后，边听着她介绍边边欣赏着这黄昏下的圣菲波哥大，这南美的雅典，这醉人的异乡国度。
　　李正天看着肤色各异的人种，惊讶地还发现了这里还有亚洲人在这里开店，没想到这地方也全球化了，不由地笑问道：“卡拉，你们政府做得不错啊，世界上的所有人种都能在这里看到了，比美国还美国。”
　　故意落后几步，与他并肩而行的卡拉妩媚地笑道：“没办法，世界的发展重心不在这里，我们只好靠吸引外资来发展国内了。”
　　李正天神清气爽地往周围看去，来往车道之间有草坪花圃相隔。大街小巷、宅旁空地和房屋阳台上，都种植着各种花卉。大街上到处都是出售鲜花的小摊，摊上摆满了丁香、小菊、石竹、兰花、一品红、杜鹃以及许许多多不知名的奇花异卉，含笑盈枝，绚丽多采，香气袭人，将一座高楼林立的城市点缀得万紫千红，格外美丽，不由地赞颂：“卡拉，这城市真美，不亚于H国首尔啊！”
　　“过奖了，实际上还差得远，只是民俗看起来让人舒服罢了。”
　　“不过，地方美，人更美，尤其是卡拉你，可说是哥伦比亚的一朵奇葩。”李正天话峰一转便夸起了她来。
　　“坏家伙，这里人这么多，你可别乱来。”卡拉脸一红，便低声嗔怪道。
　　李正天会意过来，这身边还有黑色帝国的人呢？忙中规中矩地攀谈起来，直看得张秀玉忍俊不禁，最后还是笑了出声道：“首领，你的样子可真可爱。”
　　李正天白了她一眼道：“不要乱插话，没规矩。”
　　“知道了，我的首领男人。”张秀玉嘟起嘴说道，与他相处了几天，因为等级而形成的畏惧感渐渐地退去了，代而起之的则是一种亲近感。
　　卡拉看着两人的表情，不禁取笑道：“李先生，你可要对女人温柔些，尤其是对张小姐这么美艳无比的绝色美人更要温柔些，不然，你的大美人可就要飞走了。”
　　“她敢，她侍候我是天经地义的，不信你问问她。”李正天故意横行眉道，准备让这个异乡极品美妞知道一下什么叫家规，什么叫三从四德。
　　张秀玉是个聪明人，根本不用李正天开口，就一脸温顺地说道：“卡拉小姐，首领说的一切都是对的，我只是他的一个奴隶而已。”
　　听到这话，卡拉一脸惊讶地说道：“李先生，你是不是对张小姐用了什么魔法啊？再怎么说，张小姐也是个让男人一见生情的绝美女人啊！别人好好呵护还来不及，你怎么能对她这样呢？”
　　李正天得意地笑道：“做我的女人就得这样，不然，我就会用家法处置她。”
　　“哦，什么家法？”卡拉好奇地问道。
　　“附耳过来，我告诉你。”李正天神神道道地说道。
　　卡拉很是好奇地贴耳过去，只听他低声道：“所谓家法，就是让你们女人躺在床上三天三夜都下不了床，明白吗？我的老婆。”
　　卡拉一听，脸色就红了起来，不依地嗔怪地看了他一眼道：“坏东西，竟然用这种家法来对待女人，我要告你性虐待。”
　　“嘻嘻，告吧，我的老婆们还巴不得我这样对待她呢？”李正天一脸得意地快步往前走去，任她在跺着脚在咒骂着。
　　玻利瓦尔广场是根据西班牙王室命令建造的西班牙式大广场，其中的大教堂是在原西班牙教堂的旧址上兴建的。大教堂气势宏伟，两端的两座钟楼高高耸立，塔尖直指苍穹。广场中央，一座西蒙。玻利瓦尔骑着骏马的高大雕像矗立在约3米高的碑身上，雄伟庄严：四周装有带彩灯的喷泉，每到夜晚，彩灯大开，泉水四射，流光闪烁，五彩缤纷。
　　广场四周耸立着形态各异的雄伟建筑。富丽堂皇的圣卡尔洛斯宫，是一座已有300多年历史的古老建筑，曾后先后作为圣菲皇家图书馆和独立后的国家总统府。当年玻利瓦尔曾在宫内居住过，院内有他亲手栽种的胡桃树，1828年9月25日，他为躲避一次暗杀，曾从临街的窗户一跃而下，逃到圣阿古斯丁河石桥下隐藏了两个小时才幸免于难，如今在这扇窗户上，还悬挂着记载此事经过的木牌。座落在玻利瓦尔雕像后面的国会大厦，修建在波哥大建城时的遗址上，内有反映奴隶获得自由时狂欢场面的大型壁画，椭圆形玻璃大厅是举行隆重宴会的地方，大厦建筑式样别致，格外引人注目。
　　在重重的守卫下，李正天和卡拉一直说说笑笑玩到了宵禁才恋恋不舍地离开这极具魅力的地方。
　　在贝莱斯的特意安排下，这一夜，李正天尽享了哥伦比亚美女的温柔，直舒爽得乐不思蜀，尽管H国和R国的美女非常不错，是世界上前列的，可人家哥伦比亚的美女也是不差啊，要胸有胸，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，要能耐就有能耐，唯一让他感到不满的就是他们这里没有特别绝色的那种。
　　次日上午，应贝莱斯的约，李正天参观了一下他们的种植园及附属的技术部门，着实让他大开眼界，到了下午，他又主动要求要考察一下这里的社会环境和经济环境，卡拉便又带领他参观了各个全国有名的公司，让他熟悉一下这里的办事环境，其实，这种事自然有专业人员为他去做，他只是亲身感受一下外商的地位和政府对外商的优待与限制。
　　第三天，他在卡拉的引荐下，拜访了类似于H国商务部副部长的官员，商谈了一下投资意向，就政府优惠方面细节达成了一些书面协议。
　　第四天，美思嫣集团和迷失天堂两大公司的考察队伍及管理队伍便全副武装地开赴过来，准备打造除H国R国之外的第三个前沿基地。
　　更为重要的是，这波哥大作为南美前列的城市，很多原料都是美思嫣及迷失天堂两大公司所需要的，尤其是一些制作感光材料的稀土。
　　现在，迷失天堂软件公司和迷失天堂艺能公司早就和美思嫣集团结合地密不可分了，除了影院放映渠道之外，全都紧密地形成了一条产业链，从设计到制作，从制作到发行，从发行到终端，可说是缺不一可，迷失天堂软件公司除了主经营迷失天堂综合软件赢利之外，其另外任务就是为迷失艺能公司和美思嫣集团提供各种各样的软件服务，而迷失天堂艺能公司则在两大公司的支持下，面向大众并在暗地里为AV事务所和美思嫣集团旗下的特殊单位提提供女优和公关人员，取得最终利益，至于美思嫣集团就复杂多了，除美思嫣娱乐公司能提供百分之四十的利润外，其余的金融投资，制造业，影视城，酒吧，餐饮等等都有涉略。
　　居于三大公司联合于一体的情况下，向外要市场便成了李正天及花忍上层们第一选择，在H国和R国受限的程度下，只能选择了瓜葛比较深的哥伦比亚，作为全球化战略的第三个基地。
　　在这种特殊的情况下，黑色娱乐集团作为政府暗地属下的特殊集团，其部分部门被哥外合资了，哥方提供各种软件设施，而李正天这一方则需要赚取利润并分出百分之五十给哥方，虽然看似哥方没有出一分一毫，但李正天还是认为赚了，光一项政策优惠就不是能用钱买到的，更主要的是，李正天并不是把市场重心放在这里，而是把这里当成一个后供基地，这样的结果就是大额的利润在东亚，以致于实情让哥方完全不知，那里面可动作的利润空间就大了。
　　同样，本土化也是花忍伸手伸到这里的最大的障碍，在H国和R国，花忍可以依着严格而详细的制度进行分辨及考察，可到了这里，这些工具却全都失效了，这也是李正天最不能容忍的，花忍在这里扎不下根，就等于他在这里还是一个光杆司令，他可不指望卡拉这个女人能给他带来多大的帮助，真正要靠的还是花忍，要它向政府高层渗透，往大众渗透并保持着一定的影响力。
　　像H国，只要李正天想搞些大动作，在安全局的不知不觉中弄一个示威游行，那是轻而易举的，不管它有没有效果，但这样的能力却不是任何全球化公司能做到的。
　　与此同时，花忍借鉴了圣女教和媚忍的做法，不仅仅在李正天的势力范围下暗地里严密发展，而且还往政府高层和上流社会发展，尽一切可能吸收成员，当然，一切的前提是建立在成员的忠诚之上，这也是花忍迅速发展而未被国家安全局发现的最根本原因。
　　第五天，波哥大的郊外一处豪宅中，正是贝莱斯赐给卡拉的价值数百万美金的那座。
　　这时沐浴后的超级名模卡拉，正把束结在头上的金发松解下来，发长及肩，金灿灿的，微卷，在她那优雅的举止下，显得更加迷人。天使般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情金亮的秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚：魔鬼般的身材将她作为一个世界顶级的模特演绎得淋漓尽致，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，更为撩人的是，她那樱桃似的红嘴儿却微喘着张了开来，手指轻轻地用舌头舔着，极其诱人。
　　超级名模卡拉虽然今年已三十岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，那些所谓的好莱坞女巨星，根本无法以貌美身材好而出名的她相媲美，兼且她那肌肤娇嫩，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好至极，说是最为销魂床上尤物也不为过，难怪享尽人间绝色李正天现在也为她神魂颠倒。
　　超级名模卡拉发现李正天色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移李正天的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么自己一个人见人畏的女人见到李正天这个年轻人有些心慌意乱的呢？
　　“老公，你要去沐浴一下吗？”
　　李正天看着手中关于眼前妙人儿的各种考察数据，笑道，“不用，卡拉你最近做得不错，我的事业在你的帮助下进展地很顺利！”
　　“这是我应该做的！”
　　超级名模卡拉好像初恋的少女似的躲避着李正天火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“宝贝，你打算在花忍升到什么等级呢？”
　　李正天顺势靠近超级名模卡拉，别有深意地笑道，“你要太上长老我就给你太上长老，你要元老我就给你元老。”
　　“你说给哪个人家就哪个。”超级名模卡拉妩媚地娇嗔道，她可不傻，男人是在考量她是否有野心呢？
　　到了李正天这个地位，很多事情都已经看淡了，唯一没有看淡的就是身边的女人是否忠心，还有是否具有超越他的野心。
　　“是吗？你到时可不要后悔哦！”李正天坏笑着轻轻搂住超级名模卡拉的柳腰。
　　“人家才不会后悔呢？”超级名模卡拉羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
　　“不要推开我，宝贝，我有句话跟你说呢！”李正天不管不顾地将超级名模卡拉搂抱在怀里温情款款地说道，“你以后就留在这里为做我的全权负责人好不好？”
　　“你不怕人家背叛你吗？”超级名模卡拉妩媚地娇嗔道，心里却充满了喜悦，粉面飞起了迷人的红晕。
　　“你可以背叛我，但你不会背叛你的心，我相信你。”李正天紧紧楼抱住超级名模卡拉绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！老婆，相信我，好吗？”
　　超级名模卡拉娇躯轻颤，粉面绯红道：“老公，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！”
　　她清晰感受到李正天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！老公，你在干什么？好痒！”
　　超级名模卡拉突然感受到李正天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李正天不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　李正天的舌头亲吻舔动着超级名模卡拉的颈脖，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀：她感受着李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进超级名模卡拉的心头。
　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到超级名模卡拉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　超级名模卡拉惬意地微闭着美目，李正天说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　超级名模卡拉回头望了他一眼，李正天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“老婆，你好美啊！”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，李正天顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的金色发梢柔声说道：“卡拉，答应我，永远不要背叛我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　李正天的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在超级名模卡拉已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“老公，你这样会今我产生迷惑不知所措的！”
　　超级名模卡拉低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！”
　　李正天的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这深邃诱人的乳沟，但李正天己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　李正天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她惹火的胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　超级名模卡拉的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，李正天却不令她失望，他的唇终于碰触到她，超级名模卡拉满足地叹息。
　　但李正天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“卡拉，好老婆，你是这么滑，这么挺，这么诱人，却是被贝莱斯这个混球占用我这么久，也是时候把她交给我了……”
　　最后用大掌把她诱人丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　超级名模卡拉感觉到李正天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被李正天火热的双唇攻击，超级名模卡拉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，超级名模卡拉口中竟然分泌出津液。
　　李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了超级名模卡拉的小口她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李正天那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　缠绵悱恻，交缠互结，我中有你，你中有我。
　　超级名模卡拉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李正天勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得超级名模卡拉登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的超级名模卡拉浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。超级名模卡拉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李正天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“老公，来吧！”超级名模卡拉娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“亲爱的，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
　　李正天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　超级名模卡拉的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，30岁的春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了超级名模卡拉这个床上尤物体内深处的欲望火苗。
　　李正天再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她性感惹火的身躯呈现在眼前，香肩柔腻圆滑，乳房丰盈饱满，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对丰硕山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！李正天再也按捺不住，一口含住了超级名模卡拉的一只豪乳，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团饱满，尽情地搓揉抚弄起来。
　　超级名模卡拉微红的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来：娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在超级名模卡拉眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住它，卡拉。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　超级名模卡拉仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好老婆，替我套动一下！感受一下它的雄伟吧！”
　　李正天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　超级名模卡拉看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　李正天的手掌终于盖上她丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的豪乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人血脉贲张永生难忘。”
　　“亲爱的，不要……再说了！唔……”
　　超级名模卡拉羞得闭上眼睛，芊芊小手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！亲爱的……求求你不要……”
　　而李正天哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见超级名模卡拉早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　李正天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨。
　　当他的手指撑开花唇进入时，超级名模卡拉本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李正天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，李正天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“亲爱的，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”超级名模卡拉羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“卡拉，你可真迷人，每次看到你走秀的时候，老公那里就硬了！”李正天再次吻她，她也以同样的热情回应他。李正天突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，亲爱的。”
　　李正天凝视着超级名模卡拉，再用膝盖缓缓顶开她丰润浑圆的双腿。手掌再次滑进她桃园处，温柔地抚摸着她，超级名模卡拉早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……亲爱的……给我好吗……”
　　“卡拉，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好宝贝，好老婆，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她桃园口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，超级名模卡拉丰满浑圆的豪乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　超级名模卡拉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双秀美修长的美腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色那双优美修长的美腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的超级名模卡拉因下身的胀塞来临，却主动地扭动着丰满惹火的胴体，催促他快点前进。
　　李正天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！亲爱的老婆！”
　　超级名模卡拉羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“亲爱的，想我继续动吗？”
　　李正天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条让男人热血沸腾深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”超级名模卡拉情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“亲爱的，用你的腿勾住我。”李正天喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！亲爱的……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　超级名模卡拉春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好老婆，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　李正天肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　超级名模卡拉不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　李正天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得超级名模卡拉头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李正天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到李正天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　超级名模卡拉拥紧着李正天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　站在时尚最前沿的超级名模卡拉在李正天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　“亲爱的，好老婆，好老婆，我给你了啊！”
　　而李正天压在她匀称丰润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……
　　“亲爱的，你太棒了！难怪人家一见面就被你俘虏了！”
　　超级名模卡拉伏在李正天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“亲爱的，以后你就我的女人了，我会疼爱你一生一世的！”
　　李正天搂抱着超级名模卡拉曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“嗯！我永远爱你！”超级名模卡拉爱抚着李正天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“你如果真的疼爱人家就时常过来波哥大旅游陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！”
　　“好，亲爱的，那老公有空就经常带领着老婆们来波哥大游玩并看望陪伴宠幸你！”
　　李正天爱抚着超级名模卡拉雪白饱满的酥胸，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉！”
　　“首领！”
　　张秀玉轻轻拍打着房门低声叫喊。
　　“她怎么又过来了？我先穿衣服，你再去开门哦！”超级名模卡拉娇羞地说道。
　　“不用这么紧张！她可能是过来和我们一起玩三人大被同眠的吧！”李正天笑着随意地披上浴袍开门。
　　“什么？我才不呢！羞死人了！我……”超级名模卡拉手忙脚乱地拉毯子遮掩一丝不挂的胴体，张秀玉已经进来了。
　　“卡拉，你的胴体好诱人啊！连我看见了也忍不住动心呢！”张秀玉娇笑着调侃道，“可惜便宜了首领这个大色狼了！更可惜我晚来一步没有看到你们激情戏的现场直播哦！”
　　“秀玉，你再笑话人家，我就不理你了！”
　　超级名模卡拉脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，李正天特别喜欢超级名模卡拉这样丰腴圆润的超级美女居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“亲爱的卡拉，老公帮你出气！”
　　李正天坏笑着一下子就将张秀玉扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。
　　“首领，先饶了人家吧！我们先说正事吧！”张秀玉娇喘求饶道，“好男人，不要胡闹了，难道卡拉刚才还没有喂饱你吗？”
　　李正天一听到正事，手上的动作不由地停了下来道：“哦，有什么正事，玉衣姐姐不是说一切正常吗？”
　　卡拉听两人谈起正事，立即识趣地站起身说道：“亲爱的，我晚上还有点公事要做处理，我就不陪你了。”
　　李正天应了一声道：“哦，那亲爱的你要保重身子，别熬夜了。”
　　卡拉满脸春意地走到他身边，亲了他一口道：“亲爱的，晚安！”说完便去更衣室换衣服准备出外办公。
　　“晚安！”李正天看着她远去的性感身影，温柔地说道，转过头对着张秀玉轻笑道：“宝贝，卡拉走了，你有正事就快说吧，可别耽搁了时间”
　　张秀玉妩媚地白了他一眼，正色起来道：“首领，H国那边出事了。”
　　“哦，有什么事啊，大惊小怪的。”李正天懒洋洋地躺在大床上说道，显得不以为然。
　　“情部很不妙，我们在首尔的供应链给人切断了，很致命！”张秀玉虽然脸色着急，但心里却是很轻松，她明白，他根本不在乎美思嫣会发生什么。
　　“是吗？很致命，那金家和安家没出来补救吗？”李正天漫不惊心地说道，除了花家和沈家，估计也没有谁有那个能力将美思嫣打得无还手之力。
　　“没有，他们也受到了威胁和警告，只能在暗里施援。”
　　“嗯，是有点严重，那惠嫣怎么处理？”
　　“国内的供应商大都被对手警告了，惠嫣只好到国外去寻找供应商了。”
　　“嗯，沈昌珉那家伙背后站着个秘密商业组织，势力本来就大，再加上一个财大气粗的花家，我们还真难应付，那发行渠道也被他们阻断了吗？”李正天微皱着眉头问道，实在是没料到他们竟然会动用政治的力量压制住安家和金家，然后再利用庞大的经济势力来对付美思嫣集团。
　　“差不多，很多影院都不再与我们签约了，影响力下降了百分之八十。”
　　“真的在劫难逃吗？”李正天皱起眉头问道。
　　“嗯，除非搬离国外，否则就不能生存下去。”
　　“怎么可能，花家和沈家很少在娱乐发展啊，怎么突然能切断我的上下游供应？”
　　“敌人的敌人就是朋友，他们在暗地里联合了七星帮，林家还有四大娱乐公司联手对付我们。”
　　“看来，经济上是无法与他们抗争了，那我们该从哪个点作为破局之点呢？”李正天苦思道。
　　“黑道。”张秀玉肯定地说道。
　　“黑道？以黑养白？”李正天有些不想这么做，虽然每个企业有原罪，但原罪太明显了，那就是硬伤了。
　　“嗯，我们不是有大批的毒品供应吗？那就让美思嫣跟他们耗着，我就不相信，花家和沈家能一直封杀下去。”
　　“有道理，然后我们来个各个击破。”李正天灵机一动，便直起腰喜道。
　　“嗯，七星帮必须先解决，然后把那个最为弱小的林家解决，没有了这两个黑道势力保护着，那四个走白道的娱乐集团定然会不战而退。”
　　李正天点点头，H国与R国不同，这里帮派较小，白道力量强大，家族力量雄厚，而R国却是势力分散，不太统一，兼而流派众多，更甚的还是暴力团势力遍布全国。
　　“首领，你明天要回去吗？”张秀玉热切地说道，李正天的势力在H国越大，她的地位就越高。
　　“嗯，是要回去了，这里也没什么事，不过，你得留下。”李正天考虑了一下，然后才笑道，“因为这里正好缺一个灵魂人物，你很适合。”
　　“不要嘛！人家一个人在这里很孤单的。”张秀玉依偎在他的怀里撒娇道，“人家经历了你的强悍和激情，你让人家怎么舍得放弃你呢？难道你舍得放弃人家吗？”
　　李正天见少妇那种食髓知味欲罢不能的媚态，真是令人销魂夺魄，他不由地笑道：“我又怎么舍得我的宝贝呢？不过，这里需要你留下，我也需要你留下，那你就只能留下。”
　　“哦，那好吧，那你得多陪我两天再走。”张秀玉小鸟依人地躺在他的怀中幽幽地说道。
　　“好，就再陪你一天再走，等办事后，我再来波哥大好好奖赏你。”说着李正天楼抱住她狂热地亲吻住了她猩红的嘴唇，舌头迅速突破她的贝齿，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，她情不自禁地轻吐香舌，就被他贪婪无比地含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌酸麻疼痛，津液横生，湿吻火辣之极。
　　一只色手放肆地隔着粉色的碎花斜肩露背短裙揉捏着她饱满高耸的山峰，另一只色手更加粗鲁地撩起短裙，恣意抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。李正天的色手索性在下面探进张秀玉的玉腿之间，隔着蕾丝内裤把握住她的凸凹玲珑抚摩揉捏着。
　　“首领，你好粗鲁哦！”张秀玉再次呻吟出声，翘挺起丰腴滚圆的美臀，粉胯款摆着逢迎着李正天的色手揉捏，她感觉到他的色手终于剥开她的蕾丝内裤进入了她的桃园肆意撩拨，她喘息着呻吟着尽可能地分开黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。三路大军同时侵袭揉搓得张秀玉娇喘吁吁，嘤咛连连，娇躯颤抖，几乎站立不住，瘫软在李正天的怀抱之中。
　　“嘿嘿，你这大美人不是最喜欢我粗鲁吗？”李正天淫笑了一声，欲火高涨，恨不得把张秀玉就地正法，激情疯狂一次。
　　“人家才不喜欢呢？”张秀玉清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的桃园，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　“大美人，你能跟你男人说说你为何不做艳星吗？”
　　李正天感受着张秀玉饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式黑色透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　张秀玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，呢喃道：“人家实在是厌倦了那种醉生梦死的生活，天天被那些坏男人的眼光看着，浑身都不舒服。”
　　“哦，你可是H国第一号艳星啊，哪个男人不想占有你，他们不对你这样才是怪事呢？”
　　李正天已经开始撩起了张秀玉的粉色的碎花斜肩露背短裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令李正天产生更加强烈的冲动。
　　“坏家伙，你们男人就是下半身动物。”
　　张秀玉洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，浑身酸麻酥软，被李正天的色手按住她的玉腿之间桃园一番挑逗，她马上就娇喘吁吁了起来。
　　“我要不是下半身动物，我怎么会得到H国男人最想拥有的女人呢？”
　　李正天看着张秀玉娇羞柔媚的娇态，嘴里坏坏地笑道，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住张秀玉丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的桃园。
　　张秀玉，演员、广告双栖的H国老牌艳星，也是九十年代最让男人疯狂的第一女艳星，在H国享有“美人儿”之称，常饰演温婉少妇，其作品“情伤总是重逄时”在台湾曾经上演过，剧中“如果翻船，我必需先救父母，可能来不及救你，但一定跳下去和你一起！”感人的经典台词还在网络上相传着，张秀玉的婉约风格在日前的韩剧星中也独树一格，只不过现在退了下来，成为李正天的禁脔！
　　张秀玉猛然感觉到李正天的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在李正天的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，李正天已经毅然决然地挺身进入了张秀玉的胴体，并且直达深处。
　　“哦，好舒服！”张秀玉的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕自己太过淫荡而导致李正天的不喜欢，芊芊玉手紧张激动地抓住李正天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在李正天的肩膀上面。
　　李正天搂抱着张秀玉从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，张秀玉娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　“哦……啊……唔……嗯……”
　　更令人亢奋的是，她丰盈的玉臂环到李正天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李正天健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着李正天胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的桃园壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李正天粗壮的宝贝隐隐生疼。
　　看清了胯下的张秀玉，曾经的H国第一艳星美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫駡变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　李正天俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李正天的舌头纠缠翻卷，李正天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李正天的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　张秀玉缠在李正天腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李正天的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住李正天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李正天的宝贝根部。
　　“啊，首领，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊！”
　　张秀玉两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李正天的耻骨。
　　“好宝贝，舒服吗？”
　　李正天在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着李正天大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时李正天的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由张秀玉蕊心的小口中持续的射出，李正天大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她桃园壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着李正天整根宝贝，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊！首领，你太棒了！你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的张秀玉脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李正天。
　　“真不愧是H国男人的梦中情人，好宝贝，你喜欢我喷发出来吗？和你以前的男人相比怎么样？谁厉害？谁能干？”
　　李正天一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大宝贝往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小桃园用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被李正天的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！首领，你厉害你能干你最棒！”张秀玉忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李正天不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李正天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，人家会受不了的……你……呃……”
　　李正天不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当李正天脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被李正天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李正天胯下坚挺的大宝贝同时开始在她湿滑无比的窄小桃园中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊！”
　　张秀玉也本能的挺动凸起的阜部迎合着李正天的抽插，嫩滑的桃园壁像小嘴似的不停的吸吮着李正天在她胯间进出的大宝贝。
　　李正天将她的粉色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让李正天将短裙里她的头上脱出。
　　李正天突然将在她桃园中抽插的大宝贝拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”
　　张秀玉恋恋不舍地搂抱着李正天李正天的虎背熊腰。
　　李正天怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“好宝贝，接受我的检阅吧！”李正天调笑道。
　　张秀玉被李正天这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合李正天的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在李正天面前，展露着曼妙美好的身材。
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着李正天，微薄的小嘴微张，好似期待着李正天去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李正天血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮宝贝更加面目狰狞蓄势待发。
　　“首领！给我……”
　　张秀玉微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住李正天的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满豪乳被李正天壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李正天胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着李正天的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在李正天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着李正天约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的桃园壁蠕动夹磨中，李正天的粗大宝贝再次整根插入了她紧密的桃园，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊！首领，你真的……好棒好深好大……啊……”
　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……首领，人家要出了……出来了……啊！”
　　李正天突然感觉到臀部被张秀玉的纤纤玉指紧紧的扣住，使李正天粗壮的宝贝与她的桃园接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在李正天的耻骨上揉动顶磨，亢奋得情绪使得粗长的宝贝在她的桃园中像活塞般的不停的进出。
　　“啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　张秀玉如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李正天口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时张秀玉的桃园如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在李正天硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的桃园急速的收缩，将李正天粗挺的宝贝挟得与她的桃园似乎完全溶合，李正天的宝贝在她湿滑紧窄的桃园夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入张秀玉的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动，就这样……不要动……啊！”
　　张秀玉娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住李正天呻吟呢喃着。
　　次日，李正天便应着承诺陪着张秀玉逛了一遍波哥大的名胜古迹，然后匆匆地告别卡拉等人带着村上玉衣和五个上忍登上了飞机，飞回H国。
　　仍是在那个令男人血脉贲张的特等舱，李正天舒服地眯着眼坐在躺椅上享受着日美韩三个绝色空姐的幸福伺候。
　　地方依旧，少的却是张秀玉和三十个粗壮保镖。
　　“玉衣姐姐，R国的事办完了没有？”李正天懒懒散散地眯着眼问道，他问的是R国那些铲除忍者家族的事。
　　“办完了。”村上玉衣仍是易着容，但声音却是空灵地让人如觉仙音一般。
　　李正天脸上一喜，便睁开眼睛拍掌叫好道：“好，终于了了我一件心事，看来，也是时候反戈一击了。”
　　三个漂亮空姐虽然听得懂对话，却听不懂意思，一脸尴尬地侍候着李正天。
　　见此，李正天瞪了三人一眼道：“听什么听，做好你们的本职就行了。”他可不会对一般的女人怜香惜玉，要不然，他也不会去贩毒了。
　　三个漂亮空姐幽怨地看了他一眼，只好乖乖地听他的话了。
　　村上玉衣看都没看三人一眼，眼睛直盯着李正天，脉脉含情地说道：“弟弟，冰衣的事已经做完了，你要不要召她回来啊？”
　　李正天重新躺了下去，摇着头道：“不了，R国那边还不安稳，我怕久奈子和多香子她们没那个本事挡得住五大艺能巨头的联合。”
　　“哦，那R国那边顺其自然吗？”
　　“暂时这样吧，等我这边事解决后，我再回去好好跟那些不知天高地厚的家伙斗斗。”李正天冷笑了一声道，然后睁开眼淡淡地看了三个空姐道：“幸子，你们是单纯的空姐吗？”
　　“不，我们是提供特殊服务的空姐。”三人愣了一下，然后异口同声道。
　　“是吗？”李正天淡淡地讥笑道，“虽然我看不出你们的马脚，但你们的眼神却太多好奇与警觉了，我想，你们是H国安全局的吧？”
　　三个空姐眼神一缩，但仍然若无其事地茫然道：“什么安全局？”
　　李正天耸耸肩邪笑道：“好了，你们也不用伪装了，眼神出卖了你们，斯琳娜，你是美国人，想必H国军方的人吧？”
　　H国的军事指挥权一直都在美国人的手中，像国家安全之类的东西，美国也一直有插手。
　　美国性感空姐愣了一些，见他都这样说了，只好苦笑了一声道：“没错，虽然我是安全局的特工，但却是兼职的。”
　　李正天点点头，满意地说道：“嗯，很诚实，没给我做戏，那你们向上级汇报了什么消息啊？”
　　“上级要求我们汇报所有坐过特等舱的人的情报，并打探出具体去向。”
　　“不错，没想到兼职的还这么敬业，看来，政府的资源就是广，不用花一分一毫就可以免费招来大帮的人手。”李正天淡淡地晒笑道。
　　“请见谅，老板，我们是不得已的，别说我们，就是整座飞机上的空姐都是安全局的编外成员。”
　　李正天暗骂了一声，“M的，又是一个极端排外的国家商业组织，难道全民皆兵吗？”
　　R国空姐见他脸色有些不愉，不由地安慰道：“老板，其实，我们也没透漏出什么对你有害的消息，只是说你去哥伦比亚开拓市场去了。”
　　“嗯，无所谓，反正警方早就盯着我了，多一个势力也不嫌多，斯琳娜，玉敏，你们俩先出去吧，我有事要跟幸子说。”李正天淡淡地吩咐道，由于出生地的原因，他对R国空姐的好感要多很多，加上R国与H国又一向敌对，死忠的概率不会太大。
　　一听，美国空姐和H国空姐只好不情愿地退出了特等舱，并以眼神暗示了R国空姐一眼，示意她别乱说。
　　李正天眼神看了一个上忍村上中衣一眼吩咐道：“中衣姐姐，你去守好门，别让人监听了。”然后转过头对R国空姐笑道：“幸子，你是不情愿给H国当特工的吧？”
　　R国空姐井上幸子看了看周围，发觉没外人在场，这里又都是她自己故乡的人，点了点头，用日语说道：“嗯，我是被逼无奈的，要是不给，航方会解聘我的。”
　　“幸子，你不好好在家相夫教子，怎么跑来工作了？”李正天不解地问道，像她这种温顺的R国女人一般是在男人的庇护下工作就业，可是极少会到外国公司或为外国人打工的。
　　“家里男人受经济危机影响失业了，我只好出来找工作了。”在R国，有数百万的女人像她这般，由于经济的危机凸显，整个家庭变得四分五裂。
　　据美国《纽约时报》7月29日报道，在俱乐部里为男士倒酒的陪酒女郎，是一种大多数女性避之不及的工作，尽管与性无关，但却被认为是一种不正派的工作。但是，由于R国正陷于严重的经济衰退，陪酒女郎正变成现在最赚钱的工作之一，陪酒职位逐渐受到青睐，而陪酒小姐也愈来愈受尊敬，甚至称赞。据沙龙经理说，90%的顾客都是陪酒女郎。尽管现在还不清楚整个R国到底有多少陪酒女郎，但仅东京，就有13000多名陪酒女郎，东京文化研究所今年对1154名女中学生做了一项调查，问她们最想做什么工作。结果显示，在40种最受欢迎职位中，陪酒女郎居第12位，比公务员（第18位）和护士（第22位）更受欢迎。
　　不过，井上幸子的生活显然是要比那些R国女人要好的多，像有些家庭，因为男的突然失了工作，情绪不稳，女的因此出轨而酿成家庭悲剧的比比皆是。
　　“哦，好久没回去了，也不知道国内的生活怎么样了？”李正天感慨地说道。
　　“嗯，生活压力更大了，就业压力也更大了，要不是我长得好看，我估计还在为一日三餐而苦苦挣扎呢？”井上幸子一脸无奈地说道。
　　李正天理解地说道：“R国一向是竞争激烈，压力过大自杀的人不在少数，现在经济危机了，估计这种情况会更甚，幸子，你最好还是别往R国跑得太勤，若是你男人找不到工作，他会朝你发脾气的。”
　　让李正天最看不惯的就是R国男人，鳗鱼>是今村昌平晚年最重要的一部作品一般认为鳗鱼象征着被压抑的人性其实是鳗鱼作者感知的尤为阴暗的R国女人，很淫很爆发，中年男子（役所广司）是R国大男子主义和卑微的岛民心态集中体现，鱼既女人在外钓鱼即在外泡妞，回来时发现通奸的妻子时，以“武士道”精神，毫无怜悯地对她进行切腹。杀之，可谓是只许洲官放火不许女人点灯的类型，影片通过一系列对鳗鱼的描写，也是对日女性的态度的描写可以爱你宠你虐你杀你可以拿鱼叉暴力征服你也可用捕鱼的鱼桶诱惑你R国房子啊金屋藏娇还可玩腻后轻易抛弃有几个放鱼的镜头鳗鱼在集体撒种怀子的同时也是对其劣根本质的一种探原野种无博爱场景一直没有离开水，无处不在的风月色情业很发达，片尾把鱼放了镜头泛舟江上看R国人要走出自己的江湖去全世界的去捕鱼去搞女人蛤蟆吃天鹅的占有野心。
　　“嗯，我打算和他离婚了。”井上幸子幽幽地说道。
　　“很好，幸子，你若是不想做这行的话，跟着我吧！”李正天沉默了一会道，对于她，他有着一种舒服的肉欲之恋，很舍不得放手。
　　“真的？”井上幸子不相信地问道，R国男人可是最绝情的，哪怕对女人也不例外。
　　“当然，我和那些禽兽不同，我只喜欢你这样坚强而又美丽圣洁的女人。”李正天轻轻地笑道。
　　“可我早就不圣洁了。”井上幸子幽幽地说道。
　　“没关系，只要我认为你纯洁就可以了。”李正天眼睛直直地盯着她坏笑道。
　　“那，那我真的可以跟你一起生活吗？”井上幸子仍是不敢相信地问道。
　　“当然，我家里还缺个侍候人的宝贝，你很适合。”李正天轻轻地把玩着她的小手道，她与刚才的两个空姐不同，因为她这种R国女人最为柔顺听话，不会耍小性子，呼之即来，挥之即去。
　　“嗯，人家愿意跟着你。”井上幸子柔顺地红着脸应道，声音显得有些颤抖和兴奋。
　　“好了，现在你是我的女人了，来侍候主人吧！”李正天邪气地笑道。
　　“好的，主人。”R国漂亮空姐井上幸子温顺地说着，把他扶起来坐着，然后把珍贵的红酒弄好，噙了一口红汁，红着脸看了李正天一眼，这才将红嘟嘟的嘴唇迎向李正天。李正天自然就吻住R国漂亮空姐井上幸子的小嘴，把她送来的红酒给喝了，然后却不放开她，把舌头伸了过去。
　　R国漂亮空姐井上幸子略微挣了一下，就不再推拒，勾着李正天的脖子，全心全意的感受着他热烈的亲吻，滑腻的香舌象条欢快的鱼儿般与李正天的舌头在温暖的口腔里嬉戏。
　　吻了一会儿，李正天觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住R国漂亮空姐井上幸子的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在自己的大腿上，这样二人的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳。
　　R国漂亮空姐井上幸子道：“主人，幸子很幸福。”
　　“嗯，你主人也很幸福，幸子，来，再喂一口。”
　　R国漂亮空姐井上幸子又喝了一口红酒喂入李正天口中，李正天自然又是大吻特吻，那种感觉真是很舒服。R国漂亮空姐井上幸子乖顺的坐在李正天身上，任凭他热烈的吸允着她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让李正天快乐的不知身处何方。随着他越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。
　　李正天慢慢解开她的制服衬衣钮扣，用手抚上她光滑细嫩的肌肤，小小的束胸盖不住她丰腴结实的双峰，李正天的手掌在她的丰乳上温柔的摩挲着，两根手指隔着束胸轻轻撩拨着她的两颗硬挺尖头，同时更加用力的吸允着她的舌头。
　　R国漂亮空姐井上幸子的小嘴被李正天堵着，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在他身上象蛇般不安的扭动着。李正天立即就感觉到她的心跳是如此强烈，胸脯的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压着他的胸膛，让他无比清楚的感受到她青春的热力。
　　李正天的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。R国漂亮空姐井上幸子在李正天的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。
　　李正天的欲望在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的坏东西毒蛇般翘起，冲撞着R国漂亮空姐井上幸子丰满圆润的臀部，R国漂亮空姐井上幸子薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，李正天那坏家伙可以感受到她臀部肌肤的温软弹力。
　　她也一样可以感觉到那东东肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软的倒在李正天身上，一只小手在他的背上抚摸，刺激着李正天的欲望燃烧得更加强烈。
　　李正天于是轻声对R国漂亮空姐井上幸子道：“幸子，主人下面真是胀得很难受的，你帮我解决一下吧。”
　　R国漂亮空姐井上幸子禁不住李正天的命令，不情愿地白了他了一眼，用小手拨弄着他早已变得半硬的物事，还不时用掌心的温热贴慰着下面，在她的撩拨下，李正天象充气般膨胀起来，那调皮的巨物也随之越胀越大，还不安分的跃动着。
　　R国漂亮空姐井上幸子一只手按住根部，另一只手轻快的套动着，李正天感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给自己肉体上的强烈刺激。她将身子紧紧地贴着他，以方便爱人对她的爱抚。
　　李正天搂着R国漂亮空姐井上幸子纤腰的手不断加重揉捏她乳峰的力度，R国漂亮空姐井上幸子的身体在李正天的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄的速度，小腹间洋洋的暖意将李正天的欲望之火燃烧的更加猛烈了。
　　随着R国漂亮空姐井上幸子的手的速度加快，而李正天也不断地抚摸她的玉乳，两人都受不了了，于是李正天说：“幸子，不如试试帮我用口来吧。”
　　R国漂亮空姐井上幸子此时也已经是春心大动，轻轻嗯了一声，爬到他的大腿边，伏低身子，张口就将已被弄得如巨枪的物事含进去半截，让李正天体会到了那熟悉却又陌生的快感。




　　第091章-第100章

　　李正天看着如此诱人又如此妩媚的空姐含着自己的宝贝上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐和满足，更重要的是有一种征服的快感。
　　相对于李正天的硕大，R国漂亮空姐井上幸子的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把它完全含入，但李正天那可怕的顶端已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，R国漂亮空姐井上幸子只得用手来弥补不足，手口并用的来为他服务，温热滑腻的口腔和清凉柔嫩的小手，带给李正天截然不同却又同样强烈的快感。
　　李正天舒适的看着R国漂亮空姐井上幸子的头颅在自己的胯间快速起伏着，居然很快就有了泄出来的冲动，李正天的呼吸逐渐粗重起来，下身那不断脉动的巨物在奏响冲锋的号角。
　　R国漂亮空姐井上幸子明白他要出来了，抬头想要松开它让它出来，却被李正天用手按住不放，这些精华之物，李正天自然想弄进她的樱桃小嘴里。
　　R国漂亮空姐井上幸子发现了他的企图，想挣开，但被李正天按住她的头，没法松脱。终于高潮的那一刻到来了，李正天按着她的的头，小腹不断向上耸动，随着一阵麻痹的感觉，几十亿的粘稠一股股喷了出来，全数进入到了她的樱桃小口里。
　　R国漂亮空姐井上幸子忍住恶心欲呕的感觉，直到李正天在她的嘴里抽动了一分多钟发泄完后，才将含着满口的东西吞进肚子里，有部份从嘴角边流了出来，使她的美丽脸庞顿时变得更加引诱，R国漂亮空姐井上幸子满脸通红地瞪了他一眼，嗔道：“主人，你太坏了，居然捉弄人家，好恶心呀。”
　　李正天道：“好幸子，这些又不是什么坏东西，况且，你身上不已经有好多这些东西了么？怎么会恶心呢，如果恶心的话，幸子又怎么会全吞进去了呢。”
　　R国漂亮空姐井上幸子红着脸道：“这东西天生本来就该在下面的，现在在上面进，当然恶心了，刚才我是一时不知怎么回事，想吐都吐不出来，就全吞进去了。”
　　李正天道：“那我也为你服务一回好了。”
　　R国漂亮空姐井上幸子道：“才不要你的服务。”说着，就把李正天按躺在躺椅上。
　　李正天说道：“幸子，你学过文秘吗？”
　　“嗯，大学时学过，但现在忘了。”
　　“没关系，可以边学边做，主人会给你机会成长的。”
　　“主人，你对幸子真好。”R国漂亮空姐井上幸子顺从地脱了外衣外裤，只穿着束胸和三角内裤就跟李正天躺了下来。
　　“傻瓜，你有本事，主人才会更加看你，以后可得努力做事了，要不然，你的地位就不保了。”
　　“嗯，幸子一定用心为主人做事。”
　　李正天见她一副认真不似作伪的样子，不禁有些心喜，归根到底，自己的女人当中要讲究个平衡，免得一方独大而欺压另一方，以花忍的商业组而言，里面绝大部分都是H国美女，R国的没几个，现在幸子加入了，正好缓和一下，心里想着，却把手伸向她的内裤里面，轻揉着她的神秘之处，只感觉到她的神仙府地门外早已经湿淋淋的，也对，刚才那么久的刺激，连自己都被弄高潮了，她不湿才怪。于是李正天说：“幸子，你看，你都湿透了，来吧，我帮你解决一下。”
　　“唔，不要了，再玩幸子受不了了。”R国漂亮空姐井上幸子口是心非地说道。
　　“没事的，来，幸子，你坐到我的头上，我帮你也服务一下，我也不会累。”
　　说着，李正天用手拉她起来，R国漂亮空姐井上幸子此时也已经难以忍受下体的冲动，爬了起来，把早已泥泞不堪的神秘之处对准了李正天的嘴，让他用口也为她服务一次。
　　李正天扯去她那条已经湿得透明的小内裤，让R国漂亮空姐井上幸子把大腿张开，美丽的腿线成了三角形的形状，而三角形的顶端就在他的脸上。
　　那湿润的方寸之地压在李正天的鼻子上，强烈的爱液的味道直达他的脑门。
　　R国漂亮空姐井上幸子呢声道：“开始了吗？嗯，我好痒。”看来她已是兴奋了，李正天的鼻子上有点滑滑的，尽是她如潮水般流下来的琼浆玉液。她稍微松开大腿，李正天深深吸了一口气，伸出舌头，开始用力舔舐起来。
　　R国漂亮空姐井上幸子扭了扭腰，让自己下体最敏感的部分碰到他的舌头，并将整个最敏感部位在他的鼻子上摩擦，将的鼻子完全埋入她的门庭之内。
　　这动作让人看了觉得好淫靡，看到R国漂亮空姐井上幸子今天这个样子，哪里还是个端庄优雅的美丽人妻空姐，分明是一个荡妇，李正天不禁更加兴奋，立刻聚精会神，用舌头侍奉她那已完全盛开的蜜花，舌头忽舔忽吸，灵活地扫过两瓣花瓣，逗弄蜜蕊，不时更卷起成柱，轻轻探入湿暖之地。变化多端的技巧，让R国漂亮空姐井上幸子眯着双眼，样子似乎极为享受，花房中渗出滴滴蜜汁，几下功夫就变成洪流，流得他满脸滑腻，蜜汁的清香薰得李正天欲火大炽，那不争气的东西挺得老高。
　　李正天顺势就把R国漂亮空姐井上幸子最后的束缚也除去了，用手抚捏她的玉峰，在他的手指一圈圈地捏压她的突起和捉捏她软绵绵的玉峰时，她很快就一泄如注，蜜汁弄得李正天满脸都是。看起来她就要高潮了，李正天再用力咬住她不放，舌头伸进她体内，一下就把R国漂亮空姐井上幸子的激情全部逼了出来，直达顶峰。
　　一股量特别大的潮水涌入李正天口内，他用力挣出头，让她伏下身来，把嘴对着自己，再对准了她的小口，把她的东西尽数送回到她嘴里，道：“这下让你把我的和你自己的东西全部从上面进，再也不会怕脏了。”
　　R国漂亮空姐井上幸子脸上红云未退，但还是把自己的东西尽数吞了进去，舒服地伏压在他的身上，用那两个坚挺的丰满在李正天身上磨着。李正天抚摸着她光滑的背部，说：“幸子，舒服吗？”
　　“嗯，想不到主人用口也能把幸子弄得这么爽。”
　　“那当然了，主人可是斩过万人的。”李正天的手仍然不舍得放开她滑腻的酥胸。
　　R国漂亮空姐井上幸子亲了李正天的脸一下，很安祥地就搂着他，用她那光溜溜的身体贴着他柔声道：“主人，幸子想要了。”玉手不轻易的碰触了一下李正天的下身，顿时粉脸更加羞红起来，李正天那雄伟坚强的巨龙已经膨战极点了，一想到那坚强的巨龙将再次贯穿自己的玉体之时，井上幸子的心便加快了跳动，欲火燃烧得更加旺盛了。
　　李正天坏笑了一声，低头含住那坚挺的娇嫩蓓蕾拼命的吸吮着，咀嚼着，那散发出人幽的玉峰已经因为李正天的咀嚼而越发的膨胀起来，妩媚勾魂的娇吟之声也越来越浪了，“嗯，主人，啊，轻点，嗯，啊……”
　　井上幸子羞红了双脸，微微迷起的眼看着李正天胯下那雄伟坚强的巨龙，只觉得呼吸更急促，心快要从嗓子眼里跳出来了，一声媚的娇吟声从她的樱桃小嘴之内发出，“嗯，主人，我要，我要！”
　　听到如此夺人魂魄的娇吟声后，李正天再也不能把持自己了，有些粗鲁的分开少雪白修长的大腿，将自己那已经提出严重抗议的雄伟坚强的巨龙顶在那被蜜汁浸湿透了的蜜洞之上，沉腰下挫，只见井上幸子轻皱眉头，忍住李正天坚强巨龙贯穿下身带来的一丝疼痛，琼鼻之内轻哼一声，“嗯”的一下，那渴望多时的充实饱满感觉再度回来，李正天那火热的巨龙已经完全敲开了她的心灵之门。
　　李正天也为能够再次占有这蚀骨的雪白玉体而激动不已，只觉得那娇嫩的肉壁丝丝紧扣着自己的神兵宝器，那雄伟坚强的巨龙仿佛被那蚀骨的心深深的束缚住了，一种说不出来的舒爽感觉直冲心房，温暖潮湿的蜜洞心内已呈汪洋大海之趋势，只待那吸水的巨龙来此欢饮一般。
　　“啊，主人，太棒了！”井上幸子已经被这种妙的感觉完全迷失了心智，她的双手紧紧的抱着李正天那宽厚结实的虎背，双腿也情不自的缠上了李正天那矫健的熊腰，随着李正天一下深似一下，一下重似一下的挺撞，那久违的快感与便如泄洪一般涌入心房。
　　李正天为自己能够再度一尝那蚀骨的娇美玉体而兴奋着冲刺着挺撞着，速度越来越快，力度越来越大，就在他如野兽一般淫弄着身下玉体之时，还不忘一口叨住她胸前那丰满坚挺的玉峰，用力的吸吮着，一手搂住她那如柳条般的细腰，一边狂野的挺撞一边尽情享受女人蓓蕾带给自己的异样刺激。
　　井上幸子已经不能自己了，她的秀发在散乱之中拨动着她的螓首，那份娇媚浪的姿态简直可以要了全天下男人的命根子，当然李正天也不能例外，当他看着优雅妩媚迷人的R国空姐在自己的弄之下娇转承欢之时，那种占用和征服的感觉便直充斥着他邪恶的心灵，“幸子，主人爱死你了！”
　　井上幸子羞红的脸颊，当她听到李正天一边弄自己还不忘称呼自己为主人之时，那种背叛丈夫的感觉便涌上心头，而且这种感觉让她觉得更加的耻辱，只因为自己的丈夫还在家里等着她救济呢，她的身子便投入了别的李正天的怀抱，尽情放纵的情欲也慢慢在她的心灵之中生根发芽，而就在李正天叫自己幸子的同时，她在脑海之中仿佛看到了丈夫的笑脸，一种被强烈羞辱的感觉让她觉得自己已经变成了李正天身体不可分割的一部分，只为了那强烈的欢乐，只为了那永远不满足的淫欲。
　　欢好过后，李正天温柔拉住她的小手不放，软语道：“幸子，你一下飞机，就把工作辞了吧，R国那里你也不要回去了，免得你男人再纠缠，我会吩咐律师帮你弄好手续的。”
　　R国漂亮空姐井上幸子也不舍得把手抽出来，只好任由他抚摸着自己的玉手，说道：“好主人，你真是幸子的真命天子，如果可以的话，幸子真的想天天跟你在一起，陪着你。”
　　李正天疼爱地抚摸着她的手，说道：“好幸子，一定会有机会的，将来等我们有了一切后，我会和你们一起，过着幸福的生活，我们就能天天在一起了。”
　　“嗯，好，那我们一起努力吧，希望这样的日子早点到来。”
　　李正天道：“一定很快会到的，幸子，只要你努力，我们就一定会很快成功的。”
　　……
　　飞机终于降落在首尔机场，李正天和村上玉衣六女带着墨镜回到了美思嫣集团总部。
　　走进总部的一刹那间，李正天就觉得这里笼罩着愁云惨雾，要不是花忍对于背叛的成员有着严厉的处罚，估计一些承受力脆弱的早就叛出花忍了。
　　来到董事长办公事，李正天一脸不悦地看着好像失去了精神的美女秘书小雪斥责道：“小雪，快去照照镜子看看你的样子，难道死了爸妈吗？”
　　小雪无精打采地抬头一看，见是组织中的首领，忙好像找到主心骨一样，一脸自责地说道：“首领，你骂得对，小雪没有了你的支持，一点打击都受不了了。”
　　李正天瞪了她一眼，上前低沉道：“小雪，你难道想找死？首领这两个字能在这种地方叫吗？”
　　小雪立即惊惶失措地退了两步，低着头道：“首领，哦，不，李经理，请原谅我的一时疏忽，小雪下次一定不会再犯。”
　　李正天气呼呼地再上次捏了捏她的俏脸道：“哼，这次就不追究了，赶快去照个镜子，我需要的是一脸阳光，而非一脸阴霾。”
　　小雪立即温顺地点头道：“是，小雪保证一脸阳光。”
　　“还有，赶快通知你的那些姐妹，要是再让我看到你先前那样无精打采的，我就要施行惩罚了。”李正天低沉地吩咐道，女人就是承受力太差了，一丁点的打击就成这样。
　　“是，小雪马上就去办。”小雪一脸害怕地马上小跑出了办公室，去通知整改的命令了。
　　李正天望了一眼大办公室里的四十多个美思嫣集团的高层成员，有部长，有经理，有总监，有执行副总裁等等。
　　大力干咳了一声，惊醒了四十多个一脸忧愁的漂亮女金领，眼睛凌厉地一一扫过众人的水眸，一脸不悦地怒声道：“哼，看看你们的样子，一个二个地好像别人欠了你们钱不还一样，难道我不在这里，你们就是这个样子吗？”
　　听到李正天的训话，众女无一敢答，面面相觑着，一脸地惭愧，毕竟这些女高层都是花忍里面的成员，就算不想进，也被村上玉衣以强硬手段吸收了进来，因为花忍要掌控所有属于李正天的势力。
　　见到众美这样，李正天想要大骂一场的兴趣都没有了，走到一桌办公桌前，对着尹情慧这个让他情迷不已的美妇责问道：“情慧姐姐，我们集团现在还有盈利吗？”
　　尹情慧见男人这么凶，有些怯意地说道：“还有盈利，但维持不了多久了。”
　　李正天瞪了她一眼道：“情慧姐姐，亏你玩弄证券这么在行，难道看不出这是暂时的吗？H国没市场了，你们难道不会把重心转到国外去吗？”
　　旁边的安思颖见男人一脸地不高兴，忙开口道：“正天，你也别怪慧姐了，我们也想过转移到国外去，可我们本来就资金受阻，哪有多余的能耐去开拓国外的市场啊！”
　　听到这话，李正天气也有些消了，沉吟了一声道：“我本想调用R国的资金过来的，考虑会再次落人口实，我们进行战略收缩吧，把人才留住就行了，我会采用各种手端打破他们的围攻的。”
　　“好吧，可我们也要损失不少啊！”尹情慧是管财务的，她最计较于一得一失了。
　　“放心，现在丢掉的，他日拿回来一定会更多。”李正天淡淡地说道，然后对着金惠嫣吩咐道，“还有，老婆你也要做做员工们的工作，把那些非花忍成员的精神面貌给弄好点，免得市场对我们失去了信心。”
　　“嗯，老公我会的。”金惠嫣丝毫没有避讳地说道，毕竟她和李美妍都是正式与李正天结过婚的。
　　李正天点了点头，转过头对着其他女高层冷酷道：“好了，总之，我不想再看到你们那张苦脸，要是谁敢这样，我就当场强奸了她。”
　　此话一出，不仅金惠嫣安思颖十几个与他有过关系的女人脸红了，就连那些端庄人妻都脸红了，虽然她们明知迟早身心会属于他，但没想到李正天会这样光明正大地当着所有人说出这样的话。
　　李美妍脸红着拉了拉李正天的手臂道：“老公，你不会来真的吧？”
　　“我有说过假话吗？”李正天瞪了一眼还在那里无精打采的极品洋妞丝娜道：“丝娜姐姐，是不是你想老公当场把你这样啊？”
　　赵秀敏忙为她说话道：“老公，你别生气先，丝娜她前男友去世了，她心情不好。”
　　“哦，他不是好好地嘛，怎么突然死了？”李正天曾看过丝娜她男友的照片，那是一个很帅的大卫式男子。
　　“因为工作的原因，打击到黑手党的产业，被他们用极端的手段干掉了。”一向与丝娜交好的赵清媚解释道。
　　“哦，真是不幸，丝娜姐姐，你要节哀，别伤心了。”李正天不由地温柔安慰道。
　　丝娜一听到男人的安慰，哗地一声，就当着四十多个的脸哭起来了，伤心地扑到李正天的怀中道：“老公，人家没有伤心，只是感慨往日的恋人为何如此匆忙地离开人世。”
　　“宝贝，别哭，这生死的事是上天注定的，也许，上天注定他是个英年早逝的人吧！”李正天温柔地说道，然后示意那些女高层赶紧回到各自的办公室去，别呆在这里碍眼。
　　众美立即会意朝他恭敬地行了一礼，便纷纷轻手轻脚地离开董事长办公室，毕竟这里并不是她们实际上办公的办公室，而是作为高层平台交流的办公室。
　　“老公，这些天来，人家想死你了，一没看到你，心就忍不住发起慌来了。”一脸凄然的丝娜幽幽地抬起头说道。
　　“乖，老婆，老公不是回来了吗？你可是我们集团的大能人，怎么能说哭就哭呢？来，给老公笑一个。”李正天温柔地哄着道。
　　“不笑了，人家笑得很难看。”丝娜勉强地笑了一下，简直要比哭还难看，不过，美人即使是哭，也不是一般美女的美貌能比拟的，更何况还有一种楚楚可怜的感觉。
　　“老婆，没关系的，只要你笑，你就是老公心中最美的女人。”李正天抚摸着她的金色波浪柔声道。
　　突然，丝娜脸红着说道：“老公，人家想要在这里来一次？”
　　“这？不好吧，这里可是你们办公的地方啊？”李正天为难地说道，虽然他很荒淫，可也没达到那种不顾场合的地步。
　　丝娜从背后抱住他，轻轻在他耳边吹气，温柔地哀求道：“老公，就这一次，人家想用你的那个来驱除我的伤悲。”
　　李正天摸着她的滑滑的小手，只好点头说道：“那好吧，到时你被人捉奸了，可别怪老公。”
　　“坏老公，你本来就是个大淫棍，偏偏想要却说不要，今天让人家好好地陪你吧。”丝娜说着，玉手轻轻解开一颗衣扣，那样子极度诱惑。
　　时间有限，李正天看着如此佳人，不再多说，一把将她压在办公桌上，丝娜将她舌头主动伸入他的嘴里，与他的舌头交缠在一起，双手紧紧地将李正天抱住。
　　李正天一边享受着丝娜那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把手伸到她的玉腿上抚摸了起来，并慢慢往上来到她的神秘禁区，接着把手伸进她的裤子中，隔着内裤向下轻轻一按，内裤已经湿了一小片。
　　将手干脆伸进她的内裤中去，搓揉着她的神秘，丝娜像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，热流不断涌出，整条内裤湿了一大片。
　　李正天又去伸手解开她的上衣扣子，一把将她的衣服扒了下来，里边只剩一件白色的乳罩，根本罩不住她那对渐渐丰硕的大白兔。
　　又把她的裤子也扯了下来，留下一件小小的内裤，她那只包住半颗丰满乳房的乳罩，与那没丝毫赘肉的小蛮腰，她那修长的双腿，以及包住诱人私处的白色小内裤，就这样展露在李正天的眼前，小内裤里面那团金影也隐约可见。
　　李正天的手已经伸到了丝娜的胸部，不自觉的轻轻在胸部上揉了起来，虽然隔着乳罩，但是那摸起来的感觉真是超级爽。丝娜已经有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏着，心脏也越跳越快。
　　李正天见此，一把将她乳罩的扣子解开，扯去乳罩，那对光滑细嫩的超级美乳就这样完全没有保留地呈现在李正天眼前，粉红的乳头微微翘着，彷佛在呼唤着李正天快来。
　　看此美乳，李正天自然也便毫不客气地将嘴巴凑了过去，含住她右边的突起，对着那鲜嫩的葡萄又吸又舔，右手爱抚着她另一边的丰满。
　　丝娜的那对豪乳又软又有弹性，滑不溜手，李正天将指尖用画圆的方式在她那已然发硬的突起周围摸着，那突起经过刺激越来越硬挺了起来。丝娜被李正天逗弄得双手抱住头，闭起眼睛轻轻呻吟着……
　　李正天双手将她的内裤往下一拉，她把屁股稍微抬高好方便他脱下，此时一位全身赤裸的极品洋妞就半睡半躺地在李正天的眼前。
　　李正天忍不住把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下她，虽然已经看过多次，但总是百看不厌。足足有半分钟，丝娜双手抱着李正天的头，双腿勾住他的腰，微微向上用力，暗示他该下一步行动了。
　　李正天当然知道怎么做了，接下来的工作是驾轻就熟，此时已经无需任何技巧，只需要不停地用力上下就能使丝娜达到高潮，而丝娜也极尽所能地配合，屁股不断地扭动并向上挺送迎合，并发出淫浪的叫声……李正天听着她呻吟着，淫声荡语着，使他在弄到她几次高潮后仍不断地进行攻击，不知过了多久，丝娜才享受着高潮过后的美妙感觉，身体却无力地身上躺着，任李正天在她身上摸抓捏吻。
　　两人精神相当旺盛，一直这样做了不下二十次，把丝娜累得几乎不能起来。
　　一个小时后，李正天欲望消退了不少，加上女人不耐战和环境的不适，他快速地清理了一下痕迹，便抱着她来了他在总部里面设立的一间淫窟，是一个专门与他女人巫山云雨的地方，由原来的卧室连通改造而成的一个超大豪华卧室，平时也就是在这里与他的女人们工作完就那个。
　　一会过后，金惠嫣，赵清媚，安思颖，李美妍，安惠妍，尹情慧，崔语心，金雪梅，赵秀敏，郑曼玉，林玉仙，崔秀珠和张婷花十三个人间绝色也像是鲨鱼闻到血腥一样前后进入了李正天的淫窟。
　　于是，一场惊天动地的旷世大战开始了。
　　以一对十四，淫兴大发的李正天直杀得美人们玉体横陈，春水遍床……
　　次日，李正天在众美一脸的满足却失落下，神采奕奕地离开了淫窟，单独安慰了村上真衣一番，便带着村上玉衣及五个上忍来到了天堂酒吧，准备好战略方案，尽快地瓦解沈花两大家族的围攻。
　　一脸妩媚的迟玉语和张玉婷恭敬地站在李正天的面前，听候着吩咐。
　　“幸子过来报到了没有？”李正天懒洋洋地坐在宽大的办公椅上看着关于七星帮的势力分布图，漫不经心地头也不抬地问道。
　　“来了，要不要叫她进来？”迟玉语作为李正天最大的秘书，是有权管理那些不太受李正天重视的女人的。
　　“叫她进来吧，她以后就是我的第二个秘书了，你带着点，”李正天将手上的分布图放进了抽屉中，抬头说道。
　　“是。”迟玉语脸色微变，但还是恭敬地说了一声，然后退了出去。
　　张玉婷适时地上前说道：“首领，这女人安全吗？”
　　“安全，如果不安全，我怎么会把她放在身边，对了，美思嫣的事没影响到你负责的那块吧！”李正天关切地问道。
　　由于张秀玉要在哥伦比亚开疆扩土，张玉婷便代替了她的职位，成为新任的公关总经理，管理着以天堂酒吧为中心的庞大的特殊服务群体。
　　“没有，利润额每月仍是以百分之一百的速度晋升。”
　　“嗯，这只是暂时的，只要没有了新鲜货源，我们的利润额就不能保持这么高了。”李正天点了点头道。
　　其实，在天堂酒吧里面做公关的年轻女子，并不是实际的妓女，而是陪酒女，一般是不陪客人上床的，毕竟她们也曾有头有脸过，是从美思嫣集团淘汰下来的，至少也是百里挑一的美女。
　　而R国过来的那些AV退役人员则有些不同，卖身的居多，陪酒的居少，这也是北原多香子为了扩大在H国的影响力所执行的特殊策略，没办法，随着她被花忍吸收为长老，权力大多归于花忍的元老所掌握，为了尽快提升自己的位置，只好动脑筋扩大她所管理着的AV事务所的影响力，进而为上一等级而铺垫。
　　“首领，我的等级是不是该升了？”张玉婷见他心情不错，便大着胆子问道。
　　“嗯，回头我让玉衣姐姐给你升吧，毕竟你的职位权力这么大，没道理你还是一个护法。”李正天点了点头道，凭着她对自己的忠心和是自己的女人，她就有资格升任长老。
　　“谢谢首领。”张玉婷一脸高兴地说道。
　　“呵呵，别高兴地太早，若是办事不力，你可是会被换下来的。”
　　“人家知道。”张玉婷水汪汪的桃花凤眼横了他一眼道，心里想着亲近他了。
　　李正天经验丰富，一见她眼神，便知道她想要自己安慰了，不由地笑道：“玉婷，才十天没见，你这就么想我么？要是我回了R国，你岂不是要红杏出墙。”
　　张玉婷一听这话，忙不迭地正色保证道：“首领，人家生是你的人，死是你的鬼，除了你之外，任何男人都休想碰我一根毫毛。”
　　李正天满意地点头道：“嗯，很好，不枉我对你的一番宠爱，以后等我把玉语收了，你就和幸子，玉语一同侍候我吧！”
　　张玉婷脸红着应道：“是，首领。”
　　这时，井上幸子和迟玉语进来了，身后还跟着李正天意想不到的两个美丽空姐。
　　井上幸子一脸娇怯地走到一脸惊愕的李正天身前，低着头道：“主人，请原谅，我把她们也带来了。”
　　李正天脸色一变，强自压下了怒气道：“幸子，这是什么回事，难道你不听主人的话了？”
　　“主人，你别生气，玉敏和斯琳娜她们是幸子的姐妹，我实在不想她们被别的男人所糟蹋。”井上幸子一脸惊惶失措地辨解道。
　　“是吗？那她们脱离了安全局没有？我可不想我身边天天跟着两个特工。”李正天冷着脸道，大有驱逐之意。
　　“脱离了，只要一辞职，就等于脱离了。”
　　李正天脸色这才缓和过来，对着金玉敏和斯琳娜招了招手，示意她们过来。
　　两女本是不想过来丢脸的，可不经井上幸子的再三说劝，为了性福和富贵，只好痛下了决心离开了H国航空公司。
　　“玉敏，我问你，你是真的想做我的情妇吗？”李正天认真地盯着她的眼睛道。
　　“嗯，我确认。”
　　李正天点点头，因为她的眼睛没有说谎，转过头对美国空姐问道：“斯琳娜，你呢？”
　　“嗯，我和玉敏一样。”
　　“哦，你们明知我是不可能给你们幸福的，为何要跟着我呢？”李正天淡淡地笑道。
　　正当两女要开口时，井上幸子走上了一步抢先道：“主人，这个问题，还是幸子来回答吧，一是因为主人的财势，二是因为的强大，三是因为我跟她们是姐妹一场，不舍得分离。”说到最后一个理由时，俏丽娇艳的面容不由绽起了一朵红云，煞是美丽。
　　李正天怪异地看了三女一眼，心道，难怪会在一起，原来不仅是同性恋，而且还是多角同性恋，这可好玩了，要是以后在床上玩起三国大战，那是不是很舒服呢？想到这里不禁淫荡地笑道：“好，算你们通过了，不过，我还是会派人考察考察玉敏和斯琳娜，到时你们两个配合点。好了，玉语，带她们下去休息吧！”
　　迟玉语见他这么淫荡，就知道他脑子里想着见不得人的事了，俏皮地笑着应道：“是，我的主人。”
　　李正天没好气地瞪了她一眼道：“叫什么主人，叫首领，还不快去。”他心里可不是想要什么性奴之类的，而是要一个能做事又忠心的贤内助，首领这个称呼他是最喜欢了。
　　迟玉语吐了吐舌头，便领着三女下去安排住处了。
　　见四女走后，李正天也打了电话叫新任长老韩艳和村上玉衣进来，准备商讨一下如何快速地攻下七星帮的地盘，是自己攻，还是让别人攻，是迂回，还是正面，是侧边还是围游击。
　　一会儿，两女就进来了。
　　“玉衣姐姐，你看我们应该采用什么方法打垮七星帮呢？”李正天也没跟两人客气，毕竟两人都是他的女人，也没必要客气。
　　“弟弟，你这是在为难姐姐，我只负责行动，这些事我是不管的。”村上玉衣很有自知之明，她的长处在于杀人，并不在于计谋。
　　“哦，是弟弟望了，艳姐，你说呢？”李正天转过头问道。
　　“首领，你这也是在为难人家，人家只顾着培训洗脑新成员，这些事情我哪里理会得来？”韩艳委屈地说道。
　　“你不是管理着我们的打手吗？”李正天不解地问道。
　　“那是正子和真衣她们。”韩艳很是无奈，自己的男人怎么会是一个健忘症患者呢？
　　李正天听到这话，一拍脑门道：“看我记性，好了，你们先出去吧，我叫正子和真衣她们过来。”然后便打起电话，准备将自己的两个女人叫过来，这七星帮虽然式微了，但瘦死的骆驼还比马大呢？也不是好对付的，况且，政府又在暗地里扶持着，要不是他们实在是不争气，七星帮早就可以走出国门取得一片天了。
　　一会儿过后，各掌管着部分暴力的风间正子，村上真衣和风间静子从各处分赴过来了。
　　李正天见一脸媚意盎然的村上真衣就要扑过来，连忙干咳了一声道：“姐姐，注意形象。”
　　村上真衣不乐意地瞪了身边的两个绝色美女，只好不情愿地止住了脚步问道：“弟弟，你还用问我们干吗？你直接决定就是了。”
　　李正天苦笑了一声道：“我的好姐姐，就算是美思嫣集团的商业决策都要雇佣一批专家顾问作为参考，何况我们这行竞争与血腥并存的地下世界。”
　　“哦，我和玉衣姐姐一样，会杀人，不会动脑的。”村上真衣有些泄气地说道。
　　“没关系，若是你会动脑的话，这世界岂不是早归R国的了。”李正天轻笑道，伸手示意她坐下，转过头对风间正子道：“正子，你有什么看法？”
　　花忍与媚忍和樱忍不同，她们是社会上打磨过的，虽然武艺不行，但脑子却是要灵活的多，加上经常替人家做情报工作，对于地下世界更有一层深刻的认识。
　　“主人，正子认为采用集中战略，先打掉它的中枢，然后再收拾群龙无首的各个分舵。”风间正子曾系统地学过军事作战，并且利用学到的知识，为李正天立足首尔时立下了很大的功劳。
　　李正天细想了一下，摇头道：“不妥，他们的总部防卫很紧密，加上政府的注意力放在那里，若是酿出了什么火拼的话，那我们也在这里扎不下根。”
　　风间静子突然开口道：“主人，静子有个好办法，不知该不该说。”
　　“说吧，你我都一体的，还有什么该不该说的。”李正天没好气地瞪了她一眼，这小妮子就是谨慎，很像一只白狐狸。
　　“主人，这个国度早就不是七星帮一帮独大的年代了，前不久还听说越南帮和俄国黑帮，雅库扎逼得他们连门都不敢出呢？”
　　雅库扎，泛指R国黑帮，是为最庞大的东亚黑帮组织，一个有数百年历史的东亚黑帮。它在R国可以公开活动。教父由民主选举产生，并通过记者招待会公之于众。目前约有10万成员，3个最大的帮会分别是山口组（26000人）、稻川会（8300人）和住吉会（8200人）。年收入在1000亿美元以上，其中35%来自毒品，也有20％是正当投资所得的合法收入。如果有人在R国街头寻衅滋事，那么最先赶到的，不是警察，是雅库扎成员。他们会用最残酷的手段对付闹事者以维持自己地盘上的秩序：如果发生了谋杀案，雅库扎也会像警察那样不遗余力地调查真相，然后把凶手交给真正的警察。投桃报李，每次政府扫黑前，雅库扎高级成员都会提前回避。考虑到警方的面子，他们通常会留下几只枪，方便警察“没收”。
　　“嗯，山口组和住吉会在这边也有活动吗？”李正天对于黑道上的事情知道的并不多，虽然现在掌管着大量的财富与女人，但正统的男人世界，他却从来没有真正进入过。
　　“当然，稻川会既然都在，自然其他的雅库扎成员存在。”风间静子并不是黑帮份子，而是忍者，自成一派。
　　“越南帮怎么回事？”李正天好奇地问道。
　　“一群不要命的穷鬼来着。”
　　“呵呵，有意思，没想到七星帮还有这么对手，那么，敌人的敌人就是朋友，那我们就先添把火，让警方出来收拾收拾。”李正天阴险地笑道。
　　“主人，你想得太简单了，警方没那么容易上当的，再说，栽赃陷害这招早就失效了。”
　　“是吗？难不成他们个个如此聪明？”李正天皱起眉头道，混黑道的，不是毒就是狠，脑子要活，手要快。
　　“这倒不是，他们也是有致命点的，像贿赂啊，贩毒啊，抢劫绑架，勒索啊！只要一捅出去，他们定然会受到致命打击。”
　　李正天沉吟了一会道：“嗯，这个方法不错，说不定还能给玉艳送件明晃晃的政绩。”
　　“嗯，但收集证据难。”
　　“这还不容易，中衣她们不是忍者吗？还号称什么夜里的神，就让她们试试吧！”李正天一点也不担心，要不是顾全大局，小小的七星帮早就收拾了。
　　“嗯，收集了之后，最好还要放出风声去，这样，他们会自乱阵脚，哪怕证据是假的，警方也会出动的。”风间静子很阴险地说道，十足一个犯罪专家，因为她从来没有杀过一个人，想要杀的全都是用阴谋给杀掉的。
　　李正天高兴地亲了她一口道：“好样的，不愧是我的女人，以后，这边的地下生意就交给你了。”
　　风间静子脸上一喜，但又失落了起来，不情愿地说道：“主人，你难道要回R国去吗？”
　　“嗯，这边事一完，我就要回去了，因为我的两个妈妈正在受着皇室外围势力的压迫，我得回去解围。”李正天坚定地说道，因为他在R国面对的敌人实在是太强大了，强大到一点把握都没有。
　　“哦，静子有点舍不得主人。”风间静子幽幽地看着他道。
　　李正天走到风间正子和风间静子面前，轻轻地将两人拥入怀中温柔地说道：“主人也舍不得你们，若是你们这边事情做好了，就抽空过来看看主人吧！”
　　两女默默地点了点头，温顺地靠在他的怀中。
　　村上真衣看着三人亲密的样子，撅着嘴道：“弟弟，你难道把姐姐也留在这鬼地方吗？”
　　李正天放开了两人，转过身对着村上真衣说道：“嗯，当然，没有真衣姐姐在这里镇着，我不放心，毕竟静子她们不会打打杀杀，没有武力，是守不住这块地方的。”
　　“好吧，虽然姐姐很不乐意，但为了弟弟你，姐姐在这里呆一段时间还是能的。”村上真衣嘴里这么说着，心里却是打定主意是要培养个合格的上忍守在这里，然后自己跟李正天天天呆在一起双宿双飞。
　　“嗯，姐姐真好。”李正天紧抱着她惹火的胴体，亲了亲她的俏脸感动地说道。
　　“傻弟弟，姐姐不对你好，还能对谁好。”村上真衣柔顺地靠在李正天的肩膀上，幽幽地说道。
　　风间静子轻声询问道：“主人，我是留在这里，还是回到原处办事啊？”
　　李正天拥抱着村上真衣神女般的娇躯，温柔地说道：“留在这里当我副手吧，等过阵子你再正式在这里主持大局。”
　　“嗯，那静子先回去交待一下。”
　　“嗯，正子也回去吧，你以后就也来这里办事吧，这边的地盘就交给你们两姐妹了。”李正天舒了一口气道。
　　“是，主人，正子（静子）告退。”风间静子和风间正子齐声说完后，便走出了办公室。
　　李正天沉默了一会道：“姐姐，你等会回去派爱衣去盗取证据吧，顺便观察一下，她能不能独挡一面。”
　　村上真衣点了点头道：“嗯，我会的，正天，你真的不需要姐姐动用武力吗？”
　　“不用了，听玉衣姐姐说，你这阵子从俄国那边弄了不少军火，你不会是打算炸掉首尔吧？”李正天开着玩笑道。
　　“姐姐哪里有这么疯狂，我只是组织了一个执法队，让她们利用现代化武器弥补先天上的不足。”
　　“执法队？我们不是有暗杀组了吗？怎么还要一个？”
　　“正天，暗杀组是是负责定点清除敌人和自己人的，但执法队却是负责保镖与纪律的。”
　　“哦，听起来很有用，可别到时把花忍变成了官僚机构。”李正天不在乎花忍变成什么，哪怕恐怖组织也好，还是反裂组织也好，关键的是花忍是不是只听他一个人的。
　　“放心，执法队的成员全都是执法构成的，那是绝对地忠心。”
　　“嗯，这就好，我可不希望那些刚进入花忍的成员就身居要职了，那会对其他成员造成很大冲击的。”
　　“明白，你要求稳吗？”
　　“姐姐，沈家和花家既然做了初一，那我们就做一次十五吧，我希望明天的报纸上看到他们旁系亲属的尸体。”李正天血腥冷酷地说道，“我直系不敢动，我动你旁系，国务组该不会出来搅局吧？”
　　“那不怕他们也用这样的手段吗？”
　　“放心，我的女人除了在校之外，几乎全都住在总部，而总部又被你经营得铜墙铁壁，就是派支部队过来，也要耗些时间。”
　　“那在校的怎么办？”
　　“呵呵，她们可不是好杀的，说不定，还偷鸡不着蚀把米呢？惹出了古老家族，那我只能为他们默哀了。”像李月莹，身边总会跟着几个职业保镖，一般的杀手根本拿不下，更甚的是，敢对首尔大学的学生动手，那就意味着跟政府作对，那么，国务组是绝对不会饶过他们的。
　　“坏弟弟，拿你的女人当那个。”村上真衣衣白了他一眼道。
　　“好了，姐姐，我也要去学校看看我的女人了，天知道她们会不会红杏出墙？”李正天整理了一下衣服，笑道。
　　“哼，你这么霸道，就是吃了熊心豹子胆，她们也不敢出轨。”
　　“但愿吧！”李正天亲吻了她一口后，便带着村上玉衣一人驾车来到了首尔大学。
　　等他来到学校的时候，学生们还在上课呢？一时无聊的李正天便准备先去系办老师崔语心那里偷个情，一想起那惹人垂涎的丰满白嫩的肉体，他就立即浑身发热了起来，吩咐村上玉衣呆在车里不要乱走后，就心急火燎赶过去。
　　经过一个老师办公室时，里面传出来声音吸引住了李正天，让他好奇地停下脚，附耳于隔板上窃听起来。
　　“若云，你答应我的求婚吧？我都追了你三年了，你难道还不清楚我的为人吗？”这是一个男人的声音，很文雅。
　　“佑俊，很抱歉，我知道你很爱我，但我实在是没感觉。”是美女老师韩若云的声音，很恬静。
　　“为什么啊，难道我没钱，还是相貌不好？”
　　“佑俊，你想太多了，我们只是不合适，我相信你会找到最爱的人的，你保重，我要走了。”
　　“等等。”
　　“还有事吗？”
　　“当然有事了，若云，这是你逼我的。”
　　“不要啊，佑俊，你这是犯罪，你知道吗？”
　　“为了你，我豁出去了。”
　　“别……”
　　“嘿嘿，这么美的身子，也该是我的了。”
　　“禽兽……”
　　“哼，能拥有你，我就是禽兽又何妨。”
　　“别，你不要这样。”
　　“哼，婊子，等会看看你还敢不敢一副对我不理不睬的样子。”
　　“啊……”
　　李正天听到这里，赶忙一脚重重地喘开房门，只见心目中的可人儿已经被一个眼镜男压倒在办公桌上，便宜占了不少，他那个就气啊，本来属于我的，居然给你这个垃圾占去了，直气得他一拳把他给打残了，估计是半死不活了。
　　韩若云见是李正天进来时，立即哭哭啼啼地扑入他的怀中哭泣道：“正天，你来得太好了，要不然，老师就被这禽兽给玷污了。”
　　“老师，没事了，他已经被我打晕过去了。”李正天轻轻地拍着她的肩膀安慰道。
　　“唔，唔，正天，你报警吧，我要他下半辈子都呆在牢里面不得好死。”韩若云如带雨梨花地抬起俏脸坚定地说道。
　　李正天点了点头，便打起了报警电话，韩若云的家族虽然不是很有权势，但却是很有财势，站在法理的立场上要对付一个没有什么大背景的老师是极为容易的。
　　接着，警方静悄悄地来，将半死不活的眼镜男给带上警车，静悄悄地离去，而校方居于名誉考虑，也封锁了消息，甚至连上课的在校学生都不清楚这里发生了什么事。
　　一场足以成为新闻头条的爆炸新闻就这样在校方与警方的低调处理下抚平了。
　　随后，李正天怕她会因此而想不开，只好违背了本意，陪着她回到了她的公寓。
　　“若云姐姐，你长得如此国色天香，你怎么能跟一个男人在一起呢？这多危险啊？”李正天一脸埋怨地说道，试图用这种语气来表达自己的关心。
　　有这么一位年轻男子叫自己姐姐有什么不好的，起码比叫自己老师好听多了，绝色音乐老师韩若云心中已经认可了，可口中却道：“我也不想的，可他说有要事和我商量一下，我便傻傻地过去了。！”接着又道：“刚才还真的得感谢你，要不是我就没脸活下去了。”
　　李正天腼腆的笑了笑道：“其实没什么的，只是举手之劳，像若云姐姐这样的大美女，只要是男人都是会奋不顾身的。”
　　绝色音乐老师韩若云称赞道：“正天，你可真大胆，要是他突然狂性大发的话，你都可能被杀了。”微微一顿，问道：“正天啊！你吃午饭了没有？”
　　恰好李正天的肚子‘咕咕’叫起来，回答了绝色音乐老师韩若云的问话，李正天尴尬的笑了笑。
　　“既然还没吃，那老师请你吃一顿吧！算是报答你的恩情吧！”绝色音乐老师韩若云甜甜一笑道。
　　“若云姐姐，不用了吧！”李正天为难道，他可是还得与崔大美人一起享受两人世界呢？你美是美，但就是太淑女了，没风情没味道。
　　绝色音乐老师韩若云转颜不悦道：“你要是不去，那就是看不起老师我，再说你都喊我姐姐了，我这个当姐姐的请你吃顿饭你都不给面子。”
　　这么大帽子扣了过来，让李正天想不答应都不成了，“那好吧！不过不要去太贵的地方。”
　　绝色音乐老师韩若云马上笑眯眯的说道：“放心，保证不贵，而且吃的舒心、放心。”又道：“走，姐姐带路。”
　　李正天终于见识到了女人在变脸方面的天赋，难怪自己经常被安琪儿弄得团团转。
　　走着走着却见绝色音乐老师韩若云带他来到一个花园式小区门口了，不解的他追上前问道：“若云姐姐，我们是不是走错路了？”
　　绝色音乐老师韩若云嫣然一笑道：“没错，放心姐姐不会把你带去卖了。”
　　见绝色音乐老师韩若云都这么说了，李正天只好默默的跟上后面，看着前面绝色音乐老师韩若云那臂波滚动的双臀，让欲火未泄的他，忍不住咽了一下口水，慌忙移开双目。告诫自己，这女人可是古代的贞洁烈妇啊，自己可别犯浑了，万一闹出了绯闻，那自己可就无脸见人了。
　　前面的绝色音乐老师韩若云一开始没注意些什么，可后来慢慢的感觉到身后人那火辣辣的眼神好像聚焦在自己的臀部一样，她知道身后只有李正天，也就是说那双眼睛的主人肯定就是他了，借助走廊转角，绝色音乐老师韩若云看到那是一种男人对女人特有的情欲，发现这一情况的绝色音乐老师韩若云心跳如鼓，两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的。
　　不知不觉间，绝色音乐老师韩若云已经来到了房门口，正想从包里拿出钥匙来开门，可却没想到李正天会从后面撞了过来。原来李正天把心思都放在绝色音乐老师韩若云臀部上面去了，根本没想到她会突然停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。
　　在他的怀里，绝色音乐老师韩若云的脑子里一片空白，只觉得他身上一股悠悠的淡香，身体结实强壮有力，对李正天的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股百合味的体香，白晰的脸庞透着晕红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部，平坦的小腹和丰腴的美臀，让李正天不觉间起了男性特有的反应，而且还恰恰的顶在绝色音乐老师韩若云的两臂之间。
　　绝色音乐老师韩若云马上就感受到了其中的火热和巨大，‘嗯’的一声让她全身无力的依靠在李正天怀中，李正天双手更是不由自主的在抚摸着她那平坦而又柔软的小腹。就这样两人在静静的感受彼此的体温和气息。
　　一声轻微开动门锁的声音，顿时把他们吓了一跳，绝色音乐老师韩若云慌忙推开李正天，可还没恢复过来的绝色音乐老师韩若云又立刻软倒在李正天怀抱，没办法，李正天只好借助身体的阻隔，而搀扶着绝色音乐老师韩若云。
　　不久，隔壁的房门就开启了，从里面走出一对男女，对于绝色音乐老师韩若云他们也没怎么关注，至多以为他们只不过是在准备开门而已。
　　随着男女的离去，绝色音乐老师韩若云也恢复过来了，慌忙离开甩开李正天的双手，站在一旁娇羞无限地嗔怪道：“坏家伙。”说完羞意横生，暗想要不是自己怂涌，他怎么敢这么做呢？斜睨了李正天一眼，却见他像犯了错误的小孩子一般，垂低了头，一副后悔莫及，等待审判的样子。
　　绝色音乐老师韩若云见他如此，便不忍心说他了，反正他只是个孩子，控制不住自己是一时的，却没想过这是给自己找的借口而已。整理一下情绪道：“正天，以后不许你再这样，这次就原谅你吧！”
　　李正天还担心着自己对绝色音乐老师韩若云作出这么无耻的行为，她肯定会给自己一巴掌，然后再叫自己滚，可没想到绝色音乐老师韩若云却原谅自己，而且还没有怒骂他，顿时让他高兴手舞足蹈，兴奋的抓起绝色音乐老师韩若云的双手，真挚的道：“若云姐姐，谢谢你，真的很谢谢你，我以后再也不敢了。”
　　李正天那小孩子般的表现，让绝色音乐老师韩若云觉得自己的决定是没错的，“知道就好，我就当这事没发生过，你也不许再想。”
　　李正天俊脸一红，道：“我知道了，若云姐姐。”可心中却同时在说道，那是我永远都不会忘记的。
　　绝色音乐老师韩若云整理了一下衣服，面色如常道：“那就这样，我们进去吧！”洗手归来的李正天想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被绝色音乐老师韩若云制止道：“正天，今天你是客人，你坐着就行，我一个人就可以了。”
　　李正天一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　绝色音乐老师韩若云端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的李正天不经意间看到春光外泄的美丽景色，原来此时绝色音乐老师韩若云换上了一套家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让李正天一眼就看到里面那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的李正天是舍不得将眼球拿开。
　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。李正天的目光定在绝色音乐老师韩若云圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以李正天锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。看着穿着情趣内衣的她，极大的诱惑让李正天下身迅速鼓胀到几乎爆棚，比起刚才在门外的身体解除是有过之而无不及。
　　绝色音乐老师韩若云摆好了饭菜后，坐在他对面轻笑道：“正天，动筷子吧！我不会做日式的，只好做西式的了。”
　　她的这话，让狼狈不堪的李正天，慌忙拉伸身上的米黄色的衬衫，勉强遮住自己的丑态。为了减轻诱惑，李正天强逼自己眼睛移开，思维上尽想一下分散精力的事。
　　“没关系，我也不喜欢日式的。”
　　“哦，希望西式的你会喜欢。”
　　李正天没话找话地说道：“若云姐姐，你有男朋友吗？”
　　“怎么？你不会是想打姐姐的主意吧？我可告诉你，我可不是惠嫣她们那么好哄的？”韩若云警惕地看了他一眼道。
　　“呵呵，姐姐说笑了，你这么淑女，我可不敢招惹。”李正天很难得地说了一次老实话。
　　“怎么，难道我是老虎不成？”韩若云又不高兴了。
　　“嘿嘿，因为我有自知之明，姐姐这样的女人可不是我能拥有的。”
　　“是吗？惠嫣思颖月莹她们的身份哪个都比我高，你怎么知道不能啊？”她一脸好奇地说道。
　　“没办法，谁叫若云姐姐不喜欢花心的男人呢？像我这样的花花公子自然不会不识趣地凑上去。”
　　“好啊，难怪你不来追求我，我还以为我自己长得不如惠嫣她们呢？那其他的美女老师你也不去追也是这个原因吧？”
　　“嘿嘿，没错。”李正天尴尬地说道，他本不想谈这个的，可实在是没话可说，只好说起这些暧昧的话题了。
　　“哼，果然是专业的花花公子，你们男人不是时常鼓吹追不如追不着吗？你怎么这么没胆了。”
　　“不是我没胆，而是我没时间，也不想去追，我身边女人多得数不清了，不少女人想要献身都没机会呢？”
　　“吹牛，怎么不见你带一群过来让我看看？”
　　“姐姐，这你就想错了，不说R国那边，光美思嫣集团的漂亮女艺人就有上千了，可她们，绝大部分是想攀高枝的，试想一下，我还不是想要多少女人就有多少女人。”
　　“花心鬼，有这么多女人供你挑，你也该满足了吧？”韩若云心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。
　　“嘿嘿，男人，永远是不会满足的，再说了，一千个普通的美女还不一个顶尖的美女呢？”
　　“果然是无耻的男人，惠嫣她们还真是看错了你。”
　　“姐姐，话可不是这么说，你没见惠嫣姐姐她们总是一脸幸福吗？我对她们可是好得没话说。”
　　“好得没话说，鬼才相信呢？”
　　“不说这个了，若云姐姐，你有没有兴趣到美思嫣兼个职啊？”
　　“你不会是想打我的主意吧？”
　　“看你说的，难道我是色中饿鬼不成？再说了，我身边还有十多个绝色处子还没动呢？”
　　“是吗？你哪来那么多绝色处子，不会是从古代穿越过来的吧？”
　　“嘻嘻，差不多。”
　　“满嘴胡言，我才不信呢？”
　　“信不信由你，不过，若云姐姐你美是美了，但是……”李正天卖了个关子道。
　　“什么但是？”
　　“当然是姐姐太过于不近人情了。”
　　“我哪有？”
　　“那好，今天是我救了你是吧？”
　　“是啊，我也请你吃饭了。”
　　“可你却在心里提防着我是不是？难不成我是那种没品的男人？”
　　“这可难说，听惠嫣说，你还是通过强奸来征服她呢？”
　　李正天一时语塞，这个老婆嘴巴也太大了，这种糗事怎能随便乱说呢？
　　“没话说了吧，大色狼。”韩若云得意地笑道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，晃得李正天眼睛都转圈圈了。
　　李正天好不容易移开了双眼道：“姐姐，既然你这样认为，那你还带我过干什么，我可是要去我的好老婆约会的。”
　　“哼，难道与我吃顿饭也没时间吗？”
　　“可，可你又不相信我，我呆在这里也没意思啊！”李正天实在是难以忍受她的诱惑了，这女人可不像其他女人一样容易征服，看看眼镜男的凄惨下场就可以看出她对男人的态度了。
　　“好了，我相信你还不成吗？我可是第一次请男人吃饭呢？”
　　“哦，那姐姐你有过男朋友吗？”
　　“有过，但他早年参军死了。”
　　“那姐姐你为何不再找一个呢？”
　　“呵，再找一个，难道找你这样又花心又不知体贴女人的这种？”
　　“姐姐，你怎么又扯到我身上了，我虽然不是好男人，可对自己的女人却从来没有对不起过。”
　　“鬼才信你，一个花花公子还能谈什么对女人好不好。”
　　“姐姐，你要是再这样说，我就要走了，我的语心老婆还等着我共渡春宵呢？”李正天有些不想谈了，连饭也没味口了，女人不是不美，而是带刺的玫瑰，他可不是校园少年有着充足的时间去谈情说爱。
　　“正天，你很讨厌与姐姐呆在一起吗？”韩若云幽怨地看了他一眼道。
　　“没有，只是我心里在想着语心老婆，有些着急了。”
　　“你说谎，你那么多女人，迟点晚点去见，难道她就不会不理你，出轨吗？”
　　“姐姐，可我呆在这里难受啊！”李正天终于坦白了，他实在不想在这里浪费时间了。
　　“正天，说实话，你有喜欢过我吗？”韩若云正色道。
　　“有，但我却不敢太靠近你，因为你会让男人忍不住会爱上你。”李正天诚实地说道。
　　韩若云沉默了许久，才轻咬下唇脸红着说道：“正天，那你想得到我吗？”
　　听到这话，李正天一脸不敢相信地望着她大声道：“这怎么可能，你是这样贞洁的女人，怎么会，若云姐姐，你没事吧？”
　　“我没事，我也很正常，我只是想找个男人放纵一下，你能满足我的要求吗？”韩若云红着脸尴尬地说道。
　　多年的禁欲生活早就让她不想再过着一个人的孤单生活了，经过赵清媚和金惠嫣几个好友的百般挑逗，说李正天是如何地好，如何地强大，如何地体贴入微，这让她的内心深处就把李正天的影子给留住了，这也是她想要好好找个男人放纵一下的原因。
　　李正天仍是疑惑地看着她，紧盯了她一会儿后，见她并没有什么失心疯的样子，心中顿时涌起一股无比的喜意，恨不得把她当场压在身底下来个最为华丽的冲刺，压抑着兴奋，颤抖着问道：“姐姐，你真的想把身子交给我吗？”
　　“嗯，你等我一会。”韩若云羞涩地点了点头，然后起身走向了浴室。
　　李正天见一走开，立即高兴地雀跃欢呼起来，趁着她沐浴的时候，他赶紧分别打了个电话给李月仪，李月莹，赵真，崔语心和安之美五个老婆，告诉她们今天不过去了。
　　恰好打完电话后，浴室门就开了，李正天转身望去，只见绝色音乐老师韩若云身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在阳光的照耀下，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。
　　露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李正天的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　早已被挑起的熊熊欲火，再次铺天盖地的涌入李正天的脑海，他的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，双脚情不自禁地朝移向沙发边的绝色音乐老师韩若云走去。
　　绝色音乐老师韩若云迎着李正天充满欲火兴的眼光含羞绽放，微微颤抖，她羞红了脸，娇羞无限，夹紧双臂捂住胸前的浴巾，羞急地道：“我进去得太急了，忘了拿换洗的衣服，所以才……”好像怕李正天误会她是故意裹成这样诱惑他似的。
　　李正天把绝色音乐老师韩若云搂坐在沙发上，阻止了她无谓的解释，他嘻嘻一笑，吻了她一下，贴在她耳边笑道：“若云姐姐，别害羞，反正我们等会都要合为一体了。”
　　绝色音乐老师韩若云羞得低下了头，不知该说什么是好，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。李正天伸出手将她的洁白的下巴抬起，灼灼地凝视着她，绝色音乐老师韩若云在浴室时就知道自己今晚会有什么样的难眠之夜，她芳心深处也想用自己肉体来报答李正天，也想再一次深深地体会到男女之间那种即刻骨铭心，又食髓知味的感觉。
　　绝色音乐老师韩若云大胆地仰起上头，将她柔腻的嘴唇堵住了李正天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入她口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李正天的口中，李正天微一怔，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流起来。
　　绝色音乐老师韩若云一点也不懂接吻的技巧，李正天只好发挥花丛老手的本色，与绝色音乐老师韩若云香甜的小舌纠缠在一起，绝色音乐老师韩若云情不自禁地跟着吐出丁香小舌，迎合着李正天那一股缠绵悱恻之吻，让他灵蛇一般的舌尖任意地在她的琼口内，吸吮、翻搅她的丁香小舌。
　　从最初地轻柔的唇吻，再逐渐慢慢地转变成热烈，再变成贪婪的激烈深情之吻。绝色音乐老师韩若云也骤然变的强烈激情，她的娇躯亦燥热地抖然轻颤，酥软无力，彷佛有点禁受不住李正天如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。
　　过了许久，在绝色音乐老师韩若云快不能呼吸时，李正天才放开她。看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，李正天都快醉倒了。满面红霞的绝色音乐老师韩若云抬起头，看着李正天陶醉充满欲望的神情，又是一阵娇羞无比。
　　李正天轻轻地扯下半遮半掩在绝色音乐老师韩若云胸前雪白肌肤上的白色浴巾，把动人的玉体她抱躺在舒适的大沙发上，绝色音乐老师韩若云又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，不敢望向李正天，她秀美的俏脸羞得通红。
　　绝色音乐老师韩若云那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅尽显无遗。挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，一点也没有因为身体的消瘦而降低它的丰满度。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的花房在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着绝色音乐老师韩若云均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动李正天的诱惑魔力。
　　李正天忍不住伸手在她丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。随着李正天火热的手传来温柔的感觉，这感觉从绝色音乐老师韩若云的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，口中也发出压抑的“嗯哼”声调来。
　　李正天的十指大军向绝色音乐老师韩若云的玉峰进攻着，绝色音乐老师韩若云美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，似乎是受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到绝色音乐老师韩若云的灵魂深处，绝色音乐老师韩若云一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出桃源洞府，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　李正天用手指夹住绝色音乐老师韩若云的，揉搓着绝色音乐老师韩若云柔软弹性的乳房，翘圆且富有弹性的乳房，粉红小巧的，因李正天的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着，令李正天垂涎想咬上一口。
　　李正天低下头去吸吮绝色音乐老师韩若云如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，绝色音乐老师韩若云觉得快被电倒了，口中终于忍不住呻吟道：“啊……嗯……哦……唔……”
　　受到李正天的抚摸，绝色音乐老师韩若云的身体开始燥热起来。李正天的吸吮和爱抚，使得她的花房里的嫩肉开始流出湿润的来。李正天的嘴用力的吸着、吮着，更用舌来回的挑动着那敏感的。
　　“嗯……好痒啊……哼……别咬那……”细细的汗珠布满绝色音乐老师韩若云雪白肌肤，这时的她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，身体也越来越热。李正天低下头，滚烫的嘴吮紧她充血的乳尖，用力吮吸着。
　　李正天的手伸向佳人的玉腿根部摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆花瓣上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。李正天不理会绝色音乐老师韩若云美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭向她那娇软滑嫩的玉沟。
　　“噢……嗯……你的手……啊……”绝色音乐老师韩若云的脑海被一片空白卷乱，李正天有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳房，更让她受到刺激的挺立鲜艳。李正天的手开始穿过光滑的小腹，手指在她的花瓣上轻抚着，更进一步伸进她那两片肥饱花瓣。李正天感觉绝色音乐老师韩若云的花瓣早已硬涨着，鲜嫩的肉缝也已泛滥，摸在李正天的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　绝色音乐老师韩若云被他这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼“啊……喔……嗯……不要……嗯……喔……”绝色音乐老师韩若云觉得花房深处像溶化一样，玉液不断的流出来，而且也感到李正天的手指也侵入到花房里活动。李正天的手指在她滑嫩的花房中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得绝色音乐老师韩若云花房壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　李正天趴到绝色音乐老师韩若云的两腿之间，看到花房中玉液渗出的点点滴滴。绝色音乐老师韩若云的花瓣呈现诱人的粉红色，玉液正潺潺的留出，真是诱人。李正天用手轻轻把它分开，里面就是她的花房口了，整个花房都呈现粉红的色调。李正天毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄绝色音乐老师韩若云的花蕾，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那花蕾不放，还不时的把舌头深入花房内去搅动着。
　　“喔……喔……别再舔了……好脏的……停下来……”绝色音乐老师韩若云因李正天舌头微妙的触摸，全身忍不住微微颤抖着。李正天的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，花房已经如山洪爆发似的，流出更多的玉液。
　　“喔……人家……不行……受不了了……喔……喔……”李正天的舌头不停的在花蕾打转，而花蕾是女人全身最敏感的地带，这使得绝色音乐老师韩若云的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。李正天的欲火在此时更加高涨，胯下得巨龙已经青筋暴露，绝色音乐老师韩若云粉脸上所透出来又期待、又有点紧张的表情，更是让李正天看得奋胀难忍。
　　看着怀中美人这般娇媚态，李正天笑了笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，绝色音乐老师韩若云觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫李正天兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在绝色音乐老师韩若云雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“若云姐姐，我们之间你还有什么好害羞的？”同时，他不忘将手伸到她湿滑香润的花房处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的绝色音乐老师韩若云在经过李正天这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，李正天再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的巨龙，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得他巨龙一阵的跳动。
　　李正天不由得再度把手插进了这位迷人的绝色音乐老师韩若云湿淋淋的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令李正天更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得绝色音乐老师韩若云一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”这时李正天知道是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着绝色音乐老师韩若云的头按到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　此刻的绝色音乐老师韩若云早已完全屈服在李正天的高超娴熟的性爱技巧之下，对眼前所见怒气腾腾、青筋突起的粗大的男性之物，慢慢的张开樱唇，含住了鸡蛋大的大龙头。李正天看到温柔清纯的绝色音乐老师韩若云终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，像舔冰棍一样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔，对了，就是这样，好，对，你真聪明……”
　　同时一手在绝色音乐老师韩若云微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的花房处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的绝色音乐老师韩若云逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽作的绝色音乐老师韩若云对含在口中的巨龙，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舔。李正天强忍着胯下巨龙的酥麻感，慢慢的躺下，再将绝色音乐老师韩若云雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘花房就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舔那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　李正天眼见绝色音乐老师韩若云在他的口舌之下轻易的到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分，他慢慢的从绝色音乐老师韩若云的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在沙发上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在沙发上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人。
　　看得李正天口干舌燥，再度趴到绝色音乐老师韩若云香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的绝色音乐老师韩若云星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚。
　　渐渐的李正天顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舔去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了绝色音乐老师韩若云那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，李正天终于忍不住伸出舌头，朝绝色音乐老师韩若云的脚掌心轻轻的舔了一下，怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舔挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，唔……好……痒……唔唔……“
　　李正天见到绝色音乐老师韩若云的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舔，一手更在她的大小腿内侧四处游走，绝色音乐老师韩若云那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲，正埋首在绝色音乐老师韩若云双足狂吻的李正天再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得绝色音乐老师韩若云全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　最后，李正天也被眼前那活色生香的美女诱出如火般的欲念而忍不住了将绝色音乐老师韩若云的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓缓的在绝色音乐老师韩若云湿得一塌胡涂的粉嫩花房处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。
　　李正天望着绝色音乐老师韩若云酡红的娇靥，柔声道：“若云姐姐……我要进来了……”
　　“嗯……正天……来吧……占有我吧……”绝色音乐老师韩若云满脸通红的望着李正天，娇羞却又大胆的说道。李正天轻轻点了点头，她的两只粉腿被李正天向两边高高举起，李正天的大龙头在她的花瓣边拨弄了一阵后，已感到她玉液越流越多，大龙头已整个润湿了。李正天用手握住巨龙，顶在她的花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面。
　　绝色音乐老师韩若云感觉李正天钢铁般的巨龙，在她缩紧的花房里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　绝色音乐老师韩若云吃惊的发现，从花房里涌出的快感，使她产生莫名的性欲，她自己也不敢相信会有这样强烈的快感。
　　李正天的巨龙不断的抽插着，已使绝色音乐老师韩若云脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，绝色音乐老师韩若云的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……喔……好棒……正天……你好棒……啊……太美了……啊……又顶到了……”每当李正天深深插入时，绝色音乐老师韩若云就皱起美丽的眉头，发出淫媚的呻吟。
　　渐渐地，绝色音乐老师韩若云也开始迎合起来，很快就能与李正天默契的配合起来。李正天的每次插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股迎合着。她丰满雪白的玉乳，也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　绝色音乐老师韩若云的眼睛里不断有情欲的火焰冒出，全身都有触电的感觉。李正天更低下头来吮吸的那鲜艳挺立的，手也不忘记抚摸着她那富有弹性的丰乳。
　　绝色音乐老师韩若云几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫媚的呻吟声：“啊……好老公……我……不行了……啊……不行了……喔……”绝色音乐老师韩若云的全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……啊……我又要死了……”绝色音乐老师韩若云软绵绵的倒在沙发上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　李正天将她翻了个身，让她四肢着地采取像小狗一样的姿势。围绕花瓣的芳草，沾满了流出的玉液，因姿势的改变玉液不断的涌出。绝色音乐老师韩若云尚在微微的喘气时，李正天的巨龙又从后方插了进去，李正天插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　“喔……喔……太棒了……啊……太充实了……啊……好美……啊……”李正天的手扶着绝色音乐老师韩若云的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着花蕾，绝色音乐老师韩若云才刚高潮过的花房变得十分敏感。
　　绝色音乐老师韩若云这时脑海已经混乱空白，这些激烈的变化，使得她原始的肉欲暴发出来。她追求着李正天给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫媚的呻吟声：“啊……喔……喔……好美……啊……我还要……啊……好老公……再来……我……身心……都是……你的……啊……好……啊……”
　　李正天用猛烈的速度作上下抽动，绝色音乐老师韩若云火热的花房被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，花房里的嫩肉开始缠绕巨龙。
　　由于受到猛烈的冲击，绝色音乐老师韩若云达到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。当绝色音乐老师韩若云再次达到高潮后，李正天把绝色音乐老师韩若云修长的双腿分开，在已达到高潮的花房，又来一次猛烈冲击。
　　“唔……啊……喔……啊……”绝色音乐老师韩若云发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李正天巨龙的抽插，旋转着白嫩的屁股。
　　李正天一手抱着绝色音乐老师韩若云的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的花房里，是越抽越急，越插越猛。
　　绝色音乐老师韩若云也抬高自己的，李正天用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在绝色音乐老师韩若云的花心上。花房里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸吮，一阵说不出的快感从龙头爆发出来。
　　“老婆……我来了……”李正天呻吟着道，巨龙开始猛烈喷射向绝色音乐老师韩若云的子宫深处。绝色音乐老师韩若云在李正天猛烈的喷射中，立刻跟着又达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了。
　　射精后的李正天躺在绝色音乐老师韩若云的身上，紧紧的抱住她。而绝色音乐老师韩若云连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙发上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但她感觉一种无法形容的快感融化着全身。
　　不等绝色音乐老师韩若云喘过气来，李正天捧起她一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头由下至上的舔吻雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着沐浴露和特珠诱人的女人香，李正天一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　情意绵绵的亲吻和抚摸给绝色音乐老师韩若云胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那高潮刚过湿透的花瓣如今更是泛滥，把仍占着花间幽径刚刚爆发过的大巨龙浸泡的异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小花房撑得饱满膨胀。
　　微妙的感激令绝色音乐老师韩若云再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……啊……”
　　李正天正陶醉的品尝着绝色音乐老师韩若云胴体上的香汗，绝色音乐老师韩若云撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李正天的情欲，李正天饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。手掌爱不惜手的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色音乐老师韩若云不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”李正天放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“乖乖老婆，你还好吧？老公可又要疼爱多你几次了。”
　　绝色音乐老师韩若云闻言羞红着脸不敢正视李正天，李正天内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩花房的大巨龙，迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。
　　绝色音乐老师韩若云此刻才发觉深藏在她花房的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你还……想要……啊……”
　　绝色音乐老师韩若云话尚未讲完，李正天算手已经伸到了她的桃园，脸上一阵贼笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李正天的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩花蕾。
　　李正天的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩花蕾也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　绝色音乐老师韩若云的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　就在李正天舔上绝色音乐老师韩若云的小花瓣时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李正天的头，把整个香嫩娇柔的花房往李正天的脸上靠，李正天贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，绝色音乐老师韩若云的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　绝色音乐老师韩若云整个人已经无意识的在喘着气了，在李正天高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　李正天放弃了美妙的小花蕾，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了绝色音乐老师韩若云的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，想要寻求高潮。
　　技巧高超的李正天却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了绝色音乐老师韩若云的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李正天那巨大的龙头抵着绝色音乐老师韩若云湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龙头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　李正天就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现绝色音乐老师韩若云的迷人细腰已经完全迎合李正天的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大巨龙，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，绝色音乐老师韩若云禁不住用修长美腿紧紧的夹住李正天的腰部，粉红小花房也主动追逐着李正天的大巨龙。当她玉体痉挛，如潮喷涌而出时，李正天又将娇软绵绵的绝色音乐老师韩若云修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龙头不停顶入抽出绝色音乐老师韩若云那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的巨龙再一次插入绝色音乐老师韩若云紧窄娇小的花房，继续狂抽狠顶起来……
　　而绝色音乐老师韩若云迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被花房内疯狂进出的巨大巨龙抽插得在李正天胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，李正天将扛了许久的美腿放了下来，但还没等绝色音乐老师韩若云松一口气，李正天已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小花房被挤的只剩下了一条缝，李正天挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龙头挤了进去。
　　“啊……啊……啊……呜……呜……”绝色音乐老师韩若云的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。绝色音乐老师韩若云颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，淫靡的气息弥漫在整个房间里。
　　看着绝色音乐老师韩若云媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着的样子，李正天大受刺激了一晚的还未第二次发泄欲火不禁又激烈燃烧起来，低下头吻住她，舌头探入了她的口中与她的相互交缠、嬉戏。
　　绝色音乐老师韩若云也积极应对着。她伸出舌尖轻轻打开李正天的唇片，转一圈，尝尝他口中的气味。李正天微张的嘴唇，让她的舌头，进出自如。
　　一会后，吸吮住绝色音乐老师韩若云的舌头，将自己的舌头顶着她的香舌，如羽片般轻柔般地撩弄着。
　　绝色音乐老师韩若云双手不用自主用力的搂着李正天的腰，身子在李正天的身子下扭动着，嘴里发出愉悦的低声的呻吟，李正天加大了力度，用力地吸吮着绝色音乐老师韩若云的舌头，之后又雨点般吻上了她的额头、下巴、双颊。
　　李正天咬着绝色音乐老师韩若云的耳朵，舔着她敏感的耳垂，柔声说道：“老婆，你主动做一回女骑士，好吗？”
　　“哦……”绝色音乐老师韩若云将李正天的巨龙完全纳入她的体内之后，不由自主地发出了一声满足的叹息。没有任何的停顿间隔，绝色音乐老师韩若云双手按着沙发，迫不及待地上下套弄了起来。
　　李正天则任由她自己发挥，双手握住了她胸前的双峰，揉捏抚弄起来。
　　绝色音乐老师韩若云开始慢慢地抬腰、然后又慢慢地坐下，重新将巨龙完全吞没。慢慢加快了速度，她很有节奏的一上一下，配合着渐渐响起的“噗滋”、“噗滋”声，显得很有节奏感。
　　“哦……好棒……哦……哦……好美……”熟能生巧，很快绝色音乐老师韩若云就成了一名优秀的女骑手，节奏掌握得恰到好处，而且也不用担心巨龙会突然滑出。绝色音乐老师韩若云上下起伏的速度越来越快，胸前的一对玉兔也距离地颤抖着。
　　一头秀发有如瀑布一般披散在背后，随着绝色音乐老师韩若云剧烈的起伏而在空气中抖动着。随着她呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的摆头而飞向两边，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。
　　李正天配合着绝色音乐老师韩若云的动作，当她沉下来的时候，李正天迎上去：当她抽离的时候，李正天亦沉臀拉开：这样自然让绝色音乐老师韩若云感觉更加刺激，巨龙狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言谕的快感。
　　“老公……啊……好……真舒服……啊……好粗啊……好充实……啊……啊……”绝色音乐老师韩若云畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她嫩白的双峰在李正天面前抛上抛落。李正天张口接过抛过来的蓓蕾吸啜着，另一只手亦抓住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那小巧的玉峰搓得不断地变幻着形状。
　　李正天不断用力挺腰，尽力将巨龙顶进绝色音乐老师韩若云身体深处，而她也很配合的一上一下迎合李正天的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。李正天看到绝色音乐老师韩若云的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了，于是翻身重又将绝色音乐老师韩若云压至身下。
　　李正天从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的巨龙一次又一次顶进撑开的花房，肉袋也一下下拍打在绝色音乐老师韩若云翘起的股沟，发出“啪”、“啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于绝色音乐老师韩若云大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，花房内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的巨龙。李正天也感到巨龙再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的巨龙将一股股的龙精再次灌注绝色音乐老师韩若云体内。
　　绝色音乐老师韩若云一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接李正天的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。主动地将她的红唇贴上李正天的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“老公……谢谢你……我感觉好幸福……”
　　“再说一句谢谢，小心家法伺候。”李正天温柔的笑了笑，低头吻了下绝色音乐老师韩若云那殷红的樱桃小嘴，温情款款地道：“累了吧！休息一下吧！”
　　绝色音乐老师韩若云带着甜甜的笑容闭上了美眸，与李正天鸳鸯交颈、肢体相叠、郎情妾意的沉沉进入了梦乡……
　　虽然现在才三点多，但李正天并没就此离去，而是约了系办老师崔语心前来这里，并且还把学校里的那些小老婆一同带过来，准备来个一龙战六凤，这也是他经常做的事。
　　将沙发上的大美人搬到温软的大床后，不一会儿，就听大门外面一阵娇笑传来。
　　雍容美妇老师崔语心在房外娇笑着揶揄说道：“我的大情圣，你的老婆们过来了！”
　　李正天忙关好房门出去，免得外面声音干扰了她的休息，出来打开大门后，见是李月莹和崔语心一小一大美人，不由地疑惑道：“老婆，月仪她们三个呢？”
　　“当然是在路上咯！”崔语心娇媚地看着李正天，眼睛柔媚地可以滴出水来。
　　“这就好，我们进屋吧，这里可是若云姐姐的地盘，你们还是第一次来吧？”李正天一把搂住大她十岁以上的大美人，然后再将公主般的绝色美女搂入怀里，左拥右抱着进了客厅，连大门都不锁。
　　“老公，你什么时候勾搭上若云姐姐了，她可是学校出了名的冰美人。”李月莹撒娇地问道。
　　“我可没那个本事勾搭她，而是她春心动了。”李正天笑说着拉过李月莹的芊芊玉手，将一只镶有哥伦比亚盛产的祖母绿扳指套了进去，这可是他特地叫卡拉这个大美人弄来的。
　　“老公，你对人家真好。”李月莹兴奋地在老公李正天脸颊上亲吻一口，撒娇道。
　　“老公，人家怎么没有？”雍容美妇老师崔语心娇嗔道，吃醋嫉妒地瞪了李正天一眼。
　　李正天亲了她一口，笑了笑道：“本来这宝贝是想送给你的，可老公又发现你不适合祖母绿，应当用红宝石才能完全衬出你的美丽与雍容，只好下次了。”
　　“谁知道你还记不记得啊，人家上次要一个紫金戒指，你倒好，却送了人家一个钻戒，难不成爱情比身体重要？”雍容美妇老师崔语心妩媚地娇嗔道，李正天早就留意到雍容美妇老师崔语心今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起来教研办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，李正天忍不住食指大动。
　　“放心，老公下次一定记得，再说了，那钻戒可是二十万美金，比紫金戒指还要值钱呢！”
　　“真没骗我？可人家怎么看它也不值那么多钱啊？”
　　“老婆，那是你有眼不识真货。”李正天色手顺势肆无忌惮地按在了她丰满浑圆的大腿上笑道，“若是你有空，找你的那些贵妇姐妹们看一看不就知道真假了！”
　　雍容美妇老师崔语心感受着男人灼人的抚摸，不禁粉面绯红羞涩妩媚地轻声娇嗔道：“坏老公！老不正经，好像十年没碰过女人一样！”
　　“没办法，谁叫老婆长得这么美丽呢？都好像熟透的水蜜桃，恨不能咬上一口。”李正天左拥右抱着，一双色手两相齐下摸索在李月莹和崔语心的曼妙玉体上。
　　系办老师崔语心伸手在他正在抚摸她大腿的色手上面狠狠掐了一下，眉目含春地娇嗔道，“口里花花的，人家都已经快四十了。”
　　“四十好啊，这正是女人一生中最为成熟的时候，不仅身子完美，就连韵致都不是凡人能比的。”李正天紧紧靠近雍容美妇老师崔语心的娇躯，色手在连衣裙里面顺着她丰满浑圆的大腿向上搜索爬行抚摸揉搓，几乎趴在她白皙的耳朵旁边低声调笑道，“而且，这么丰腴白嫩的身子压在身下是最让男人疯狂的，尤其是你胸前这硕大的白兔，简直是男人的致命武器。”
　　“什么致命武器啊？胡说八道。”雍容美妇老师崔语心眉目含春地飞了他一眼嗔怪道，却将耳朵贴近他的嘴唇，享受着他暖暖的喘息吹拂在她敏感的耳朵上，所产生的麻酥酥的美妙感觉。
　　“就是，现在崔老师可是我们学校的第一美人，想要追她的学生多的数不清！”李月莹也出声娇笑道。
　　李正天轻轻咬啮着雍容美妇老师崔语心白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“老婆，没想到你居然成了学校的第一美人，那老公岂不是幸福地想要上吊了，不过，上吊之前，老公一定让你先走一步！”
　　“坏老公！”雍容美妇老师崔语心没有想到李正天居然说着赤裸裸的荤话和她调情，刺激得她春心颤抖，媚眼如丝地看着他，只有风骚妩媚地呢喃娇嗔。
　　“好老婆！咦！”李正天突然发现新大陆似的色手静止下来，喜出望外地看着雍容美妇老师崔语心低声调笑道，“好宝贝，你下面居然没有穿……”
　　雍容美妇老师崔语心伸手捂住了他的嘴，娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛喃喃着娇嗔道：“不许说出来，坏老公！人家知道你今天要来嘛！快把手拿出来，她们要过来了啊！”
　　“那你叫我一声老公，我就拿出来！我的好老婆！”
　　李正天色手肆无忌惮地抚摸揉捏挑逗撩拨着雍容美妇老师崔语心真空赤裸裸的凸凹玲珑桃园，咬啮着她白皙柔软的耳垂说道。
　　雍容美妇老师崔语心先是条件反射地夹紧玉腿，然后又情不自禁地分开大腿迎合着李正天的手指，娇喘吁吁，嘤咛着低声哀求道：“求求你了，老公，把手拿出来吧！”
　　李正天恋恋不舍地抽出手来，把湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，淫笑着赞叹道：“真是美味啊！”
　　“什么美味啊？”天使般的安之梦正好从大门走进来，听见了接口笑问道。
　　“哦！你语心姐姐说今晚准备了好多拿手好菜，我想一定是美味佳肴啊！”李正天笑道，促狭地偷偷冲雍容美妇老师崔语心眨了眨眼。
　　雍容美妇老师崔语心暗笑这个坏老公真是鬼灵精，不禁粉面绯红地掩嘴葫芦娇笑道：“好了，到是吃晚饭的时候！让老公好好品尝一下我的手艺如何！”
　　“好啊，不过，现在还早，我们是不是做些坏事啊？”李正天见五个老婆都到齐了，不禁色心痒痒了。
　　赵真一脸可爱地娇笑道：“老公，怎么十几天没见，你变得这么色了，难不成哥伦比亚是个淫窟不成？”
　　“好你个真真，居然敢调刺老公，改明儿把你卖进AV事务所去。”李正天怀抱着两大美人恐吓道。
　　赵真一脸娇笑着躲在了李月仪和安之美背后，做了个鬼脸道：“我才不怕呢？”
　　李月仪有些迫不及待地想要知道李正天近来的事情，出声打断道：“老公，先别胡闹了，你给我们讲讲哥伦比亚吧，听说那里可是美女之都，风景一定很好吧？”
　　李正天点了点头，怀抱着崔语心和李月莹说道：“来，我们坐在沙发上说，这故事长着呢？”
　　李月仪和安之梦脸上一喜，她们都是好旅游的，连忙一人一手拉着不情愿的赵真跟着李正天来到沙发上听他讲哥伦比亚的好风景。
　　李正天虽然在那里呆了十天，但看的风景的估计是大多数本地人一生无法看到的，从公元16世纪、17世纪所建的大学、博物馆、天文台、教堂等古老建筑，到现代化气息十足的宝石街，只要是名胜，他都被他的情妇卡拉带着去过了。
　　于是，在五女好奇的眼神中，李正天神采飞扬地说起了那里的江山秀色，甚至连风流韵事都说了出来。
　　期间，六人也有讨论，也有辩驳，更有争论，毕竟五女是正统的H国人，民族根性是所有国度中最为明显的。
　　这一谈，两个小时就过去了。
　　崔语心是个不喜欢走动的精致女人，欠了欠身，便留下四女陪着他说笑，而她却是去厨房做菜了。
　　“老婆，你不是说要到我们集团总部来吗？怎么还不来？”李正天牵着天仙校花李月仪的玉手疑惑道。
　　“嗯，学校里还有点事没做完，暂时还去不了。”天仙校花李月仪近来进行一项科研活动，忙得可谓是身心疲惫。
　　“哦，没关系，那之梦老婆呢？”李正天灼热的眼神望着安之梦说道，她可是获大奖无数的未来大师级人物啊，若是不到自己的公司做事，那就损失大了。
　　“我？我还要忙着去维也纳进修呢？”
　　“咦，你不是去进修过吗？”
　　“学无止境啊！”
　　“哦，那随你吧。”李正天转过头向怀里的李月莹问道：“宝贝，你家里现在没有逼你嫁人吧？”
　　“哪敢，他们都是一群怕死的家伙，一看到林家最为能干的人死去后，他们便知道我被别人看上了，也不干涉，再说，林家失去了利用价值，趁火打劫还忙不过来呢？”
　　“呵呵，还真识相，又省了一番功夫。”李正天高兴地笑道。
　　“老公，不说这些了，听说你的公司又陷入了困境是不是？”
　　李正天看着四女一脸关切的神情，不由地把玩着李月莹的小手轻笑道：“别担心，小事一桩。”
　　“哦，没事就好。”四女不约而同地松了口气。
　　“哈哈，这点小事怎么能难得到我，不过，老婆你们可得认真点，老公还希望你们来帮我呢？”李正天大笑道。
　　“人家才不呢？”李月仪白了他一眼道，显得妩媚动人，原来外表就极具亲和力了，可一经李正天数度开发，整个人浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质，更加迷人了。
　　“就是，帮了你之后，你又可以拈花惹草了。”
　　“嗯，没错。”
　　“嗯。”
　　李正天捏了捏了天仙校花李月仪的白嫩脸蛋轻笑道：“怎么？还敢不听老公的话，那可是要行家法的哦！”
　　天仙校花李月仪脸色一红，扬起雪颈道：“人家才不怕呢？”
　　“嘿嘿，等会你们就知道了。”李正天淫荡地笑了一声，然后抱起她的身子道：“老婆们，吃饭了。”
　　李月莹忙叫道：“老公，要不要叫若云姐姐过来啊？”
　　“嗯，赶快去叫吧，她应该也休息好了。”李正天点了点头，便笑抱着李月仪朝餐桌走去。
　　李月莹和崔语心两人上座，对座则是赵真和安之梦，李月仪和李正天左右相陪，还有李月仪在下首一起就座。韩若云换穿上了深肉色吊带丝袜，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。李正天一斜眼就看到了李月仪那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。李月仪端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女，很优雅。
　　餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　米饭、泡菜、大酱、辣椒酱、咸菜、八珍菜和大酱汤，炖真鲷，让人胃口大开。
　　“老婆你可真是心灵手巧贤妻良母啊！没想到还会煮得一手好菜，真是老公的天大的幸运。”李正天赞不绝口，心里不禁拿她与安美玉相较起来，虽然相貌差了些，手艺也差了些，但胜在温柔，不似安美玉看起来那么高贵，有些令人心生自卑。
　　雍容美妇老师崔语心被心爱男人赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“坏老公，好吃点就多吃点，我可不是什么时候都能下厨的。”
　　李正天笑呵呵地道：“那当然，老婆煮得东西，老公就算撑也得撑下去！”
　　“坏死了你，快吃吧！”
　　李正天笑了笑，自己不吃反而替六个老婆夹起了菜，转过头对着韩若云笑道：“若云姐姐，来，多吃点。”
　　韩若云脸红着羞赧地说道：“谢谢。”
　　雍容美妇老师崔语心笑妍如花道：“若云，怎么这么害羞了？以前你可是落落大方，哪怕见到总统你也没有这样拘谨过啊？”
　　韩若云脸更红了，低着头不言不语，只顾着吃饭，连菜也不敢去夹了。
　　“我敬若云姐姐一杯，祝姐姐新婚快乐，永浴爱河，早生贵子，白头偕老！”李月仪嘻笑着说道。
　　“对，我也敬一杯！就百好好合吧！”李月莹喜笑颜开地举起酒杯祝酒道。
　　李正天接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意伸腿去碰触韩若云的高根美脚，偷偷拿眼睛去瞥她的丝袜美腿，哪知她早羞红了脸颊，不知是应是好，还是不应是好。
　　李正天装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下三双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！
　　雍容美妇老师崔语心以为女婿李正天借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，李正天看见雍容美妇老师崔语心的米黄色及膝连衣裙下面果然一丝不挂，芳草萋萋，凸凹肥美，桃园之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得李正天情不自禁地吞咽一口口水，雍容美妇老师崔语心感觉到李正天火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来：那边李月仪以为姐夫李正天趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，李正天顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！李正天居然更加清晰地看到了她穿着一条红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，红色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。
　　“老公，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”李月莹不知道李正天的龌龊偷窥行为，反而娇嗔着提醒道。
　　李正天顺手分别在雍容美妇老师崔语心和韩若云两个人的玉腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“好了，筷子找到了！”
　　雍容美妇老师崔语心和音乐老师韩若云被他明目张胆地抚摸弄得娇躯轻颤，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。
　　李正天若无其事地与众女说笑着，一只色手却在桌子底下探进了雍容美妇老师崔语心的裙子里面，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　雍容美妇老师崔语心表面也是说笑着，暗地里却将娇躯悄悄靠近李正天，偷偷分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，任凭女婿李正天的色手更加方便更加深入地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑桃园，花心已经湿润泥泞不堪。
　　“老公，你送我回卧室吧！好吗？”酒喝多的李月莹脸颊着火一样，美目含春地撒娇道。
　　“老公，你先送她去吧，她醉得不行了。”雍容美妇老师崔语心马上起身吩咐道，娇躯忍不住轻轻颤抖一下，春水潺潺顺着大腿根流淌出来湿润了丝袜蕾丝花边。
　　李正天过去搀扶她，却被李月莹揽住脖子在咬着他的耳朵笑声说道：“老公，我看到了，你居然在暗地里对语心姐姐使坏。”
　　李正天瞪了她一眼道：“好了，别多说，赶快送你回房才是。”说完就把醉意朦胧的美少妇搀扶起来往韩若云的卧室走去。
　　一起和他扶着李月莹进入房间的雍容美妇老师崔语心顺手把房门关上，一下子就扑进了李正天的怀里，芊芊玉手搂住他的脖子风骚妩媚地主动亲吻住他的嘴唇，甜美滑腻的香舌主动出击深入到李正天的口腔里面上下搜索舔弄，纠缠着他的舌头缠绕吮吸，贪婪地吮吸着李正天的津液，什么大学老师，什么贵妇淑女，什么人妻人母，什么成熟美妇一旦红杏出墙一旦失身动情，就会食髓知味春情荡漾欲罢不能。
　　雍容美妇老师崔语心娇喘吁吁着呢喃道：“好老公，给我吧！人家等不及了啊！”
　　一边呢喃，一边用芊芊玉手按上李正天高高搭起的帐篷爱抚揉搓。
　　“好宝贝，先洗澡换衣服作好准备，等我把我的那些宝贝老婆搞定了，马上就过来干你，好吗？”李正天淫亵地调笑道，抓住雍容美妇老师崔语心丰硕高耸的酥胸使劲揉捏了一把。
　　“好老公，我马上洗澡换衣服，你可要快点来啊！”
　　雍容美妇老师崔语心哪里还有一副大学名师端庄高雅的姿态，此时此刻吐气如兰娇喘吁吁眉目含春媚眼如丝的十足一个闺中怨妇。
　　“别忘了准备一领瓶红酒哦！”李正天在雍容美妇老师崔语心丰腴滚圆的美臀安徽恣意抚摸揉捏了一把，坏笑着去了。
　　一出到客厅，李正天的色狼本色立即显现出来。
　　“不要啊！”安之梦羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却当着韩若云，李月仪和赵真的面，被李正天搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李正天舌头的侵袭，不料李正天抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得安之梦登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　安之梦“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的安之梦浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了：好不容易等到李正天松了口，从长吻中透过气来的安之梦却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李正天怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“老公，你好坏！这么欺负人家！”
　　“好老婆，你喜欢老公对你这样坏吗？”
　　李正天继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红色连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如李月莹那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“我我我不知道！啊！”
　　安之梦浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？她没有想到居然在姐妹面前被李正天这个坏老公肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　李正天再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　安之梦哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　李正天淫笑了一声，将安之梦整个地搂抱起来，然后放在沙发上，解开她的白色的衬衣，果然是粉红色的抹胸包裹着浑圆雪白的少妇的圣女峰，李正天隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。
　　“啊啊！老公，不要啊！”安之梦粗重地喘息呻吟了一声，却被天仙校花李月仪抓住她的玉手扯到头顶使劲按住。
　　天仙校花李月仪娇笑着轻声劝慰道：“之梦，你忘记我们俩说过要共同服侍一个男人的话了吗？好好享受老公带给你的快乐吧！一会不要快乐呻吟的太大声哦！”
　　安之梦感受着老公李正天的口手并用唇舌齐上对她丰满柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿，扯开她的红色蕾丝半透明的三角内裤，抚摩揉捏着她的芳草地的桃园，更要命的是李正天居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，安之梦感觉桃园已经情不自禁地抽搐着痉挛着流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“老公，不要不要啊！求求你饶了我吧！”
　　“之梦，乖啊！以后老公都会好好疼你的哦！”天仙校花李月仪紧紧抓住安之梦的双手。
　　随着安之梦一声撕心裂肺般的呻吟，李正天挺身进入了她。“疼！老公！不要啊！”
　　安之梦雪白娇嫩的胴体颤抖着，娇喘着，呢喃着，呻吟着。
　　李正天按兵不动，狂热地亲吻住安之梦的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。同时色手抚摩揉搓着她的雪白粉嫩娇小玲珑的乳房和充血勃起的樱桃一样的乳尖，看她逐渐适应了他的巨大坚硬庞然大物，这才毅然决然地挥兵挺进。
　　随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，天仙校花李月仪不知不觉地松开了手，安之梦却已经春心萌发春情荡漾，情不自禁地双手搂抱住李正天的虎背熊腰，两条肉色亮光长筒丝袜包裹着的玉腿高举着紧紧缠绕住他健壮的腰臀，任凭他肆意挞伐。
　　“啊！老公！老公！我不行了！啊！”
　　随着安之梦的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，李正天一次又一次地把安之梦送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。
　　“好老公，人家也要！”天仙校花李月仪眉目含春地搂住李正天的脖子喃喃说道。
　　看着美丽的校花少妇妩媚的模样，还有雪白的大腿和沙发上的春迹，李正天虎吼一声将天仙校花李月仪压在胯下，分开她深肉色吊带丝袜包裹着的修长玉腿和蓝色性感丁字裤，狂野地进去了她。李正天猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，猛烈撞击，力拔千钧，所向披靡，在天仙校花李月仪风骚淫荡的喘息和呻吟声中，变换着各种姿势，大力拉动身躯挺送耸动奋进冲刺。
　　“老公，快点给我吧！我不行了！啊！求求你了啊！”
　　随着揶揄倩放浪地呻吟哀求，李正天近乎粗暴地挺进奋进，直到在她的胴体之中彻底爆炸出来，天仙校花李月仪感觉如同火山爆发一样，猛烈地抖动，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在天仙校花李月仪的花蕊上一烫，烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮。天仙校花李月仪婉转呻吟，在与李正天共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　接着，赵真也情动地挤了过来，一同加入了春色战阵。
　　李正天鞭挞完三个小老婆后，一把抱住想要逃跪的音乐老师韩若云，淫笑道：“老婆，你还敢逃，好大的胆子啊！”
　　韩若云脸红了一下狡辩道：“我只是想去上一下卫生间而已。”
　　“嘿嘿，别上了，等会一起上吧！”李正天淫笑了一声，便一把扑住了她，轻轻压在美人白嫩光滑温凉如玉的身上感受着她的丰腴和柔软，掀开她的衣裙，巨龙沿着雪白丰满的两座山丘之间自她臀后插入送进温湿的桃源洞中。
　　李正天和四女一阵阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见沙上五具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　天仙校花李月仪和安之梦两女身心疲惫，酒劲上涌，八爪鱼似的搂抱着李正天甜甜入睡。
　　李正天慢慢从两女的搂抱缠绕之中脱身出来，坏笑着直奔雍容美妇老师崔语心的卧室。
　　李月莹喝酒喝过了，晕沉地睡过去了，而雍容美妇老师崔语心长发湿漉漉的披散在肩头，宛如贵妃出浴，一袭黑色薄纱浴袍，玉腿上包裹着性感的黑色吊带丝袜，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，三十六七岁的美妇依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！
　　李正天色咪咪地上下打量熟妇雍容美妇老师崔语心的春色风情，不禁浑身都发起热来，一双色眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，直接扑了过去。
　　“坏老公，让人家都等了三个小时了。”雍容美妇老师崔语心依偎在李正天的怀里动情地爱抚着他宽阔健壮的胸膛娇嗔道。
　　李正天上下其手抚摸揉捏着雍容美妇老师崔语心雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道：“我的好老婆，老公可不仅仅只有你一个啊，外边还有四个呢？”
　　雍容美妇老师崔语心娇喘吁吁地嘤咛道：“坏老公，你还等什么，人家都等不及了。”她刚才在餐桌下面再次被李正天肆意骚扰，早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了李正天一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着李正天的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着他小腹的八块肌肉，芊芊玉手掠过，李正天刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，美妇雍容美妇老师崔语心扭头娇羞地看了一眼在床上的学生兼姐妹李月莹，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起他的两个球囊，媚眼如丝地看了李正天一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次他的菊花，李正天忍不住急促地喘息两声，雍容美妇老师崔语心不再逗弄，双手抱住李正天的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸。
　　李正天按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，雍容美妇老师崔语心紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李正天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂国际一流学府的名师美妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李正天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　雍容美妇老师崔语心感觉他已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住李正天的腰身。
　　李正天返身就将雍容美妇老师崔语心压倒在床上，上下其手淫声道：“我的老婆不听话哦！怎么只穿吊带丝袜，没有穿丁字裤呢？”
　　“难道想要领教一下家法？”李正天色手抚摸着雍容美妇老师崔语心丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的桃园不悦申斥道。
　　“好老婆，人家想等你日后到人家办公室里去的话，人家再穿给你嘛！好老公，别生人家的气，好吗？”雍容美妇老师崔语心娇媚地赔不是呢喃撒娇道。
　　“那就要日后再说了！我的好老师，我进来了啊！”
　　李正天说笑着就势大力沉地挺身进入了雍容美妇老师崔语心的胴体。
　　“好老公！好大啊！好深啊！”
　　雍容美妇老师崔语心压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好！你的里面好湿啊！好热啊！经过了办公室品尝到我的巨龙美味，是不是连做梦都想着再次品尝巨龙呢？我的好老婆！”
　　李正天一边调笑，一边将一杯雍容美妇老师崔语心倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着雍容美妇老师崔语心雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着雍容美妇老师崔语心的熟美胴体。
　　“好老公，不要再说这些话羞辱人家了，求求你了，轻点啊！”
　　雍容美妇老师崔语心没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我主人，我再考虑考虑！”
　　李正天故意戏弄人妻，突然抽身出来，顶住雍容美妇老师崔语心的花瓣研磨着。
　　“坏老公，主人！主人！快点给我呀！”
　　雍容美妇老师崔语心正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求李正天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到李正天满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“主人！好深啊！”
　　雍容美妇老师崔语心埋怨妩媚地瞪了李正天一眼。
　　李正天坏笑着腰身使劲，双手环抱，将雍容美妇老师崔语心的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。
　　雍容美妇老师崔语心的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住他的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，雍容美妇老师崔语心胴体的重量几乎都压在了他的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的，我怎么舍得放下呢？”
　　李正天双手抓住雍容美妇老师崔语心丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，雍容美妇老师崔语心爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　李正天就这样搂抱着雍容美妇老师崔语心丰满的胴体走动起来，直接近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　这时候，不知不觉地，李月莹醒过来了，终于亲眼目睹了房间里春色无边的激情一幕，李正天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着雍容美妇老师崔语心。
　　而雍容美妇老师崔语心在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的崔语心眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，李月莹很难想象学生心目中的第一美女老师这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人堂堂一个国际学府名师居然也有如此风骚放浪的时候！
　　雍容美妇老师崔语心爽得芊芊十指深深陷进李正天的背部，李正天虽然感觉有点痛，却更体会出雍容美妇老师崔语心的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，雍容美妇老师崔语心立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个雍容美妇老师崔语心本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，雍容美妇老师崔语心雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李正天肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人雍容美妇老师崔语心再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　雍容美妇老师崔语心紧紧搂抱住他星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　“月莹！”
　　雍容美妇老师崔语心突然发现了在偷看两人激情交欢李月莹，而自己还被李正天顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，难为情娇羞无限地呢喃道：“月莹，你不会笑话我淫荡吧？”
　　李月莹轻笑了一声，从床上爬了起来，来到两人的身边，怯怯地伸出芊芊玉手探进李正天和雍容美妇老师崔语心下身交合处，在她湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“崔老师，你的水比我还多呢！”
　　“月莹！”雍容美妇老师崔语心风骚妩媚地娇嗔着，脸红得像个西红柿了。




　　第101章-第110章

　　“过来，月莹。”李正天揽住李月莹和雍容美妇老师崔语心伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地挺送几下，在自己的学生李月莹面前撞击得雍容美妇老师崔语心娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。
　　“啊，唔，嗯，啊……”雍容美妇老师崔语心经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在李正天身下躺倒在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　雍容美妇老师崔语心娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　李正天抽身出来的时候，雍容美妇老师崔语心的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。
　　李正天刚刚在外面客厅沙发上与李月仪，韩若云，赵真和安之梦的大战中泻过身，男人的第二次攻击往往比第一次厉害，李正天更加强悍持久，屹立不倒，搂抱过来李月莹，不依不饶地让她和她的老师一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　雍容美妇老师崔语心的美臀在黑色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，李月莹的美臀在深肉色吊带丝袜的映衬下翘挺浑圆充满诱惑，李正天爱抚揉捏着李月莹的柳腰美臀，却搂抱扭过雍容美妇老师崔语心的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得雍容美妇老师崔语心娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　李正天的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。
　　“疼啊！”雍容美妇老师崔语心娇喘呻吟呢喃着。
　　李正天一直将雍容美妇老师崔语心吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李正天的色手这边抚摩揉捏着李月莹的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着贵夫人雍容美妇老师崔语心她的玉腿粉股，他将雍容美妇老师崔语心桃园里面流出的汁液抹进了李月莹娇嫩的菊蕾内外。
　　李正天扶住李月莹雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊！疼啊！老公！”
　　李月莹感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……李正天爱抚揉捏着李月莹雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李月莹菊蕾深处钻去……
　　这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，向最为敬爱的雍容美妇老师崔语心发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　李正天在李月莹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲……
　　只觉李月莹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后：这时，李月莹双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。李正天进出已不像之前的艰涩，李月莹只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　李月莹高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李正天的脸上。
　　李正天放开李月莹，任凭她瘫软在床上，过来按住雍容美妇老师崔语心雪白丰腴滚圆的美臀，“老公，不要啊！那里不可以啊！啊！”
　　在雍容美妇老师崔语心的羞怯呻吟声中李正天已经挺身杀入进去。
　　“啊！求求你请一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！疼啊！”
　　雍容美妇老师崔语心娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，雍容美妇老师崔语心感到后庭谷道都被李正天塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　李正天一手压住雍容美妇老师崔语心的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇雍容美妇老师崔语心一双玉臂根本撑不住床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上李正天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李正天耕耘得更加卖力，此时此刻，雍容美妇老师崔语心芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅什么身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　李正天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起雍容美妇老师崔语心又紧又热的菊花蕾，很快就将雍容美妇老师崔语心的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李正天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　雍容美妇老师崔语心纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，雍容美妇老师崔语心感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。李正天也在雍容美妇老师崔语心菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇雍容美妇老师崔语心逐渐产生快感的同时，自己也享受着雍容美妇老师崔语心那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李正天发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇雍容美妇老师崔语心的深处猛烈撞击肆意轰炸：迷糊间，雍容美妇老师崔语心只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被李正天滚烫的岩浆一冲，美妇雍容美妇老师崔语心也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。
　　李月莹和雍容美妇老师崔语心一起服侍着李正天洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。
　　夜色柔柔地从天空中沉下，然后又悄悄地如云一般散去。
　　在H国，公务员为政府雇佣并且订立劳动合同，按照法律规定享受各种待遇和保障的员工，不享有终身保障，没有政治特权。他们曾经也有世界上最狂热的“公务员热”，至李明博上台提出“公务员雇工论”，“公务员热”才突然消失。其实，他的做法很简单，就是让公务员从“职权”还原为“职业”。
　　然而H国人自己却相当清醒，因为是政策导向使他们的公务员降温：如很多H国人把报考公务员热潮的冷却现象归结为李明博总统亲自主张的‘公务员雇工论’。因为公务员的改革使公务员的风险增加，当然很多人就会放弃公务员考试。据他们的就业专门部门说：“放弃公务员考试的考生中，其中相当数量的人都没有安全感。越是英语分数高，已取得资格证的应考生就更容易放弃考试‘。
　　此时，已经被录为国家公务员，并在法院部门工作的严玉艳却在紧锣加鼓地跟着陈美丽策划着下一步的青云计划，试图快速地取得实际权力。
　　尽管H国为三权分立的国家，但漏洞却也是极为明显的，只要资金充足，个人有能力，就有希望夺得大权，尤其是全民参选的大背景下，这一点更为明显。
　　陈美丽借着首尔大学秘书长的平台和家族的支持，早就是三级公务员了，仅差临门一脚就可以晋升二级公务员。
　　“玉艳，你现在没有什么资历和威望，唯一的能让你快速升迁的就只有炮制一次政治新闻，提高你的政界知名度和个人精干形象，其他的我并不能帮你什么。”
　　“嗯，正天说是要送我一件礼物，不知道是不是跟这个有关。”
　　“哦，他怎么对这个上心了？”
　　“不明白，也许是想通过我们来影响经济政策吧？”
　　“可能吧，不过，你既然是他的女人自然也需要为他提供一下不伤大雅的便利。”
　　“美丽姐，我还不是他的女人呢？”
　　“没关系，迟早会是的，我可不敢相信他会费那么大的劲力送你上台却让你做个政坛玉女。”
　　“美丽姐，不说这些了，我都很久没有见过他了，听说他还去了哥伦比亚一趟呢？估计又是风流一番了。”
　　“他？有那个精力才怪，家里那么多女人，还有公司里一大群美女明星任他予取予求，能生猛到现在都算是老天开恩长眼了。”
　　“呵呵，美丽姐，你是不是吃醋了？”
　　“我有这个功夫还不如多做些实事拉几个同盟呢？”
　　“对了，美丽姐，你说我们这个党派有没有机会成为执政党啊？”
　　“嗯，这个，虽然机会渺茫，但只要有一丝的机会我都不会放过。”
　　“我相信，不过，美丽姐，你有打算取代现在的会长吗？”
　　“不，我希望他当打手，当完了打手才来取代他。”
　　“你不怕他同样利用你吗？”
　　“呵呵，这人嘛，都是彼此利用的，只不过谁利用谁得到更多。”
　　“美丽姐，听说朴圣安朴校长是下一届的总统是吗？”
　　“可能性很大，毕竟国议会已经提名了。”
　　“那我们有没有可能与他搭上边呢？”
　　“五年，其实也不算短了，搭上边的利益也应该是有的，毕竟他的名望是国内一时无二的，国家也需要强权人物出来。”
　　“那李明博总统不强势吗？”
　　“他？还差点，甚至连卢总统的一半都不如。”
　　“嗯，我们就说到这吧，我下午也要去正天那里取资料了，希望那个东西能帮到我。”
　　“放心，正天可不是无的放矢之人。”
　　……
　　天堂酒吧，又称天堂迪吧，此时虽然不是什么黄金时段，但却是因为五个特殊人物的到来，整个酒吧近乎沸腾了。
　　Tiesto，国际有名的巨星，年，Tiesto终于在DJ杂志所评选的DJ票选中，击败众多大牌DJ，如愿以偿地登上了世界第一的位置，并且在2002年继续蝉联了这一至高无上的荣誉，2004年Trance曲风再度独领风骚，进占世界各大舞厅。
　　在刺耳又让扣人心弦的DJ声中，李正天悄悄地站在阴暗的角落处看着台上五人的表演及台下疯狂扭动的人群，嘴角绽放出一丝满意的弧度，而站在他身边的则是美艳无比的赵秀敏，负责美思嫣集团业务的职业经理人。
　　“100美金，Z国那边才20美金呢？老公，你这次可是赚疯了。”赵秀敏低声笑道。
　　李正天淡淡地笑道：“不算贵，Z国那边的经济水平毕竟还是不如这里。”
　　“老公，你打算请这五个待多久？”
　　李正天转身离开道：“一天足矣。”说完便朝自己的办公室走去，与贩毒的人不吸毒一样，他也同样不是个好音乐好酒的人。
　　赵秀敏笑了笑，回眸看了一眼正在一脸沉醉的五个DJ高手，然后得意地笑了一声，跟着李正天出去了。
　　宽大的办公椅上，李正天一边上着黑客论坛，一边喝着咖啡，嘴角掠过了一丝笑意，显得非常高兴。
　　赵秀敏对着他的秘书迟玉语和井上幸子及公关经理张玉婷挥了挥手，示意她们出去，走到李正天的身旁温柔地笑道：“老公，什么事这么高兴啊？”
　　“呵呵，确实是有事情能让我高兴的。”李正天放下了咖啡，指着网页道：“你看，这是世界十大最难破解的软件排名已经出来了，我的迷失天堂软件现是排行第一，连诺顿杀毒软件都超过了。”
　　赵秀敏凑前一看，果然是如此，不由地喜声道：“老公，恭喜了。”
　　“呵呵，也没什么好恭喜的，以前这个软件是我设计的，但现在，却不是我在设计和完善了，而是一大群顶尖专家在操控，就是我，也没办法破解和攻击。”李正天又是高兴，又感到一些失落，因为，他的黑客技术已经渐渐地被人赶超了，再也不是当年横行无忌的帝龙了。
　　“对了，老公，你怎么不上市啊？只要一在纳斯达克上市，它的价值至少会翻一百倍以上。”赵秀敏疑惑地问道，以她职业的眼光看来，这个软件无疑是极具前途的，目前国际市场上的各类综合软件中，还真是没有几个能超越的。
　　“上市？我也想过，可惜手续太麻烦了。”李正天可惜地摇了摇头。
　　“老公，不如交给我管理吧，我保证一年之内必然上市。”赵秀敏自告奋勇道。
　　“你不是负责美思嫣集团的业务吗？怎么还有空去打理那个。”李正天奇怪道。
　　“唉，现在集团业务不景气，加上我的副手又太多了，顺便煅练一下她们，好接我的班，而我呢？也好做点实事。”
　　“是吗？你一个外行能管理内行吗？”李正天有些怀疑起她的能力了，她是搞娱乐的，而不是搞软件的。
　　“怎么不能？我可是进修过首尔EMBA的，绝对能胜任迷失天堂软件公司的转型工作。”赵秀敏拍着鼓鼓的大胸脯道。
　　“好吧，暂且试试，反正你也闲着，不过，董事会主席一职我可是必须要得到的。”
　　“放心，我保证你拥有百分之三十左右的股份，不过，原始股我们几个姐妹可要均沾一点。”
　　“没问题，你尽量把你的姐妹们放进原始股东里面吧，也省得给外人插足进来。”李正天同意道。
　　“嗯，那我下午就去R国了。”
　　“这么急，难不成这里让你呆得不舒服？”李正天奇怪地看了她一眼道。
　　“是啊，集团业务严重缩水，要不是旗下的各个娱乐单位子公司支持着，估计都要申请破产清算了。”
　　“瞎说什么啊，我就不信集团山穷水尽了，情慧姐姐不是掌握着三亿美金吗？”
　　“那钱早就被用来投资了，收购了十几个有潜力的公司，还准备向集团要钱呢？”
　　“不会吧，难道情慧姐姐不知道现金流的重要性，要知道，现金流可是我们集团的血液。”
　　“她怎么会不清楚，只是当初集团营利能力逐步上升，情势一片大好，所以当时她投资就乐观了些，根本没有考虑到集团会被人联合攻击的一天。”
　　“该死，好好的一副局面就给这两个混球搞挎了。”李正天怒哼了一声，要不是他们背后站着最为古老家族和国家势力，他早就派人杀上门去了。
　　“嗯，这就样吧，人家要去R国了，老公你保重。”赵秀敏亲了他一口后，依依不舍地看了他一眼，就毅然走出了办公室。
　　李正天留恋地看了她一眼，便抓起电话道：“玉衣姐姐，你进来一下。”
　　一会儿，易过容的村上玉衣便一脸淡漠地走了进来。
　　“玉衣姐姐，事情办完了没有？”
　　“办完了，除了没有逗留在家中的人之外，所有沈氏旁系和花氏旁系都清除掉了。”
　　“好，总算是个好消息，若是不出这一口气，我心里还真是不痛快。”
　　“弟弟，证据也收集到了，你要不要过目一下？”
　　“哦，拿来吧，我还等着它为我的老婆铺平政路呢？”
　　村上玉衣点了点头，从怀中拿出一个小型的摄相机，里面藏着七星帮核心成员的各种犯罪记录，足可以让他们送上数十次绞刑台了。
　　李正天接过手，直接在笔记本上备了一份，随意浏览了一下，里面尽是一些私帐和犯罪照片，还是那种不堪入目的强奸虐杀之类的。
　　“很好，我相信玉艳一定会很喜欢。”李正天满意地点头道。
　　村上玉衣欲言又止，随后又说道：“弟弟，姐姐出关了？”
　　“哦，真的？”李正天不敢相信地疑惑道。
　　“嗯，据冰衣说，姐姐的精神之术已经大成了，成为忍者史上第一个练到大成境界的村长。”村上玉衣肯定地说道。
　　李正天大喜，急急地站起身看着她道：“那姐姐要入世吗？”
　　“应该是，她以前说过，她要恢复古忍的骄傲，重新成为夜里的王者。”村上玉衣迟疑了一下，才点头道。
　　“哦，那姐姐你也要回去吗？”李正天有些不乐意了，他虽然很高兴村上舞衣能入世，但却是不喜欢她夺走他的一切，因为，他的真正权力是建立在村上玉衣这些忍者身上的。
　　“嗯，我不能拒绝的。”村上玉衣难过地点点头道。
　　李正天脸色立即暗了下来，一脸地落寞，轻叹了口气道：“姐姐，没想到这一天还是到来了，而且还是这么早。”
　　“弟弟，你不用难过的，只要你需要姐姐，我一定赶过来。”村上玉衣见他这般，心里有些发酸地说道。
　　“嗯，谢谢。”李正天轻轻地将她搂在怀里，感动地说道。
　　“弟弟，你也别担心，我姐姐毕竟是你的女人，她不会对你坐视不管的。”村上玉衣温柔地靠在他怀里轻声安慰道。
　　“我知道，舞衣姐姐也是爱我的，可是，你们的祖宗之法却是不能违背的。”李正天仍是失落地说道。
　　“弟弟，别想这么多，姐姐答应过你的，我一定会一生一世陪在你身边，直到死去的那一天。”村上玉衣动情地抬起头道。
　　“嗯，玉衣姐姐，你对我真好。”李正天动情吻住村上玉衣柔软的红唇，轻轻啜吸，舌头轻轻的分开她微张的檀口，用舌尖挑逗着她的舌尖。
　　津液暗渡，甜蜜万分。
　　突然，李正天却放开了她的嘴唇，疑惑地问道：“玉衣姐姐，你说舞衣姐姐出世了，那她现在去哪了？”
　　“Z国。”村上玉衣虽是不解，但还是回答了。
　　“去那里干什么？”李正天不解地问道，在他印象中，Z国一向可是藏龙卧虎的。
　　“了结宿怨。”
　　“跟谁？”
　　村上玉衣摇了摇头道：“我也不清楚，我只知道那是一个家族，掌控着Z国实际权力的神秘家族，也是个皇室。”
　　“权力这么大，简直可以说是一手遮天了，那舞衣姐姐不会有危险吧？”李正天担扰地问道。
　　“应该没有吧？毕竟姐姐现在的实力不差于特忍了，说是天下第一也不为过。”村上玉衣心里也是没有把握，毕竟Z国一向是藏龙卧虎高手无数。
　　李正天脑里一想到Z国古代的第一高手蒙太古，心里更是有些担扰了，着急道：“姐姐，要不，你带着真衣姐姐过去帮忙吧？”
　　“这？不好吧，你在这边没个高手保护着，太危险了。”村上玉衣本来就是想引出这话题让他放她去Z国的，可一想到他的安全，她又不想了。
　　李正天摇了摇头道：“姐姐，你别担心我，我现在的实力已经有着中忍中士的水准了，再说，我这边还有着最为先进的保安设施，根本不可能有什么危胁。”
　　村上玉衣听到这话，才放下心，但仍是迟疑道：“弟弟，你真的不会有危险？”
　　“真的不会，至多我这段时间少出去活动就是了。”李正天点了点头，在H国能真正危胁到他的人不多，但能威胁到他的人基本就可以轻易地弄死他，像国务组和皇室等。
　　“嗯，这就好，那姐姐就带着真衣她们带走了。”
　　“没关系，重要的是舞衣姐姐的安全。”李正天重重地点了点头。
　　“嗯，那姐姐也不停留了，我需要要马上出发。”村上玉衣心系她姐姐，急不可耐地从他怀里钻了出来道。
　　“好，毕竟宜早不宜迟。”李正天点了点头，说完话后拿起电话，打电话给迟玉语道：“玉语，马上给我准备一张一百万美金的银行卡和订七张去R国的机票。”
　　在秘书办公室里办公的迟玉语接到电话后，立即以最为快的速度办理好了一切，并且将瑞士银行的VIP银行卡送到了村上玉衣手中。
　　一会儿后，村上真衣和五个上忍也风尘仆仆地赶过来与村上玉衣会合，准备赶回R国，李正天恋恋不舍地一直送七人送到了机场，一一吻别后，才挥手作别。
　　等七女走后，李正天第一时间安排了七人走后的空缺，先安排了忠诚无可非议的两个花忍坂本秀英和坂本田野作为美思嫣集团的保全正副经理，然后又安排武田宫川子成为暗杀组的统领，安排古忍村上由衣作为执法队的队长，而他本人身边也着重调了两个有着中忍上士水准的古忍者村上可衣和村上缘衣过来保护他的人身安全，至于其他的八个古忍者则是没动，仍然归为暗杀组统管。
　　尽管顶尖高手抽调一空，但花忍的实力仍是庞大无比的，并不因为首领的离去而停止运转，依然时不时地辐射着它的灼力。
　　知道身边没有高手保护的金惠嫣众女也开始小心谨慎起来了，原本身边有着上忍保护着的她们可以肆无忌惮地想去哪就去哪玩，根本不用在乎安全问题，可没有了高手保护，她们立即就像小兔子一样乖巧了，除了工作之外，几乎哪也不去，就呆在固若金汤的美思嫣集团总部里活动。
　　此时，在法院里工作的严玉艳一直等不到李正天的电话来，无奈之下，只好亲自上门了。
　　在李正天身边负责接待重要客人的迟玉语见是好姐妹过来了，不由地惊讶道：“玉艳，你怎么过来了？”
　　“别提了，还不是你那个男人说什么有好东西给我来着。”严玉艳脸色有些疲惫地说道。
　　迟玉语见着久违的严玉艳，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，让她几乎都看直了眼。
　　相比之下，一身米黄色套裙的迟玉语就给人一种端庄，清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　“起码他还记得你，哪像我，做牛做马……”迟玉语不无嫉妒的看着严玉艳。
　　“怎么？难道他还没动你？”严玉艳怪异地看了她一眼，奇怪道。
　　迟玉语失落地轻叹了口气道：“没有，也不知道他是转性怎么了，连对我一点过份的动作都没有。”
　　“不可能啊，他可是花花公子，哪里会嫌女人多？”严玉艳对于李正天的感观还是停留在一个月前，并不知道花忍是一个让男人会看美女看得视觉疲劳的组织，毕竟她和陈美丽，崔小玉三人早早地就脱离出李正天的势力范围去了。
　　迟玉语怪异地看了她一眼道：“玉艳，你难道没加入花忍？”
　　“什么花忍？是个地下组织吗？”
　　迟玉语真的有些无语了，身为李正天的半个女人，居然不知道花忍是一个什么组织，不由地感到一阵好笑，接着解释了一番什么是花忍，里面有哪些成员之类的基本情况。
　　严玉艳不无感慨地说道：“难怪他最近好像不怎么联系我了，原来身边有着这么多的女人，怕是一天一个女人也要好几年才能弄完吧？”
　　迟玉语无语地看着严玉艳道：“我的玉艳，你当他是种马啊，他的眼光可高了，不是万里挑一的绝色美女，他连看都不看一眼。”
　　“那按你这样算，光我们美思嫣娱乐公司就有一千多个绝色美女了。”
　　“那只是万里挑一的绝色，仅仅能让他视觉停留而已，不信你去公司看看，百分之九十九以上的绝色女子他都没有碰过。”迟玉语忍不住白了她一眼道。
　　“那你和他的那个事怎么样？能成不成？”严玉艳忽然把话题转到了迟玉语身上。
　　“谁知道？也许他心血来潮了，他就把我收了，要不然，就把我给贡起来为他作牛做马。”迟玉语轻笑了一下。
　　“呵呵，玉语，你的生活可真是安稳，起码还能天天跟他呆在一块，要知道，他的那个能力可是女人一生都难以碰到的。”
　　“玉艳。”迟玉语脸一红，“你思想怎么这么怪了？”
　　“还不是你男人害得，对我若即若离的，也不考虑一下我的状况，都二十五了，再不结婚，都成老姑娘了。”严玉艳忽然想起了一件事。“对了，你可得抓紧点，要不然人太老了生孩子就来不及了。”
　　“啊，”迟玉语一羞“玉艳，怎么又扯到那里去了？”
　　“没办法，我们三姐妹中，就只有玉仙混出头了，天天可以缠着男人想做什么就做什么，天生的好命。”
　　“没办法，谁叫她楼台近水先得月呢？”迟玉语仿佛怅然若失的样子。
　　严玉艳也没在意，还在说着：“对了，她怀孕了没有？”
　　“还没，说是要过两年。”迟玉语摇头说。
　　“哎，玉仙还真是让人羡慕，好了，我也得去见见那个令人又喜又恼的花花公子了。”
　　迟玉语点了点头，便带着她来到李正天的办公室。
　　正在看着财务报表心里计算着是不是要再邀请一次当红艺人来天堂酒吧献唱时，李正天忽然被敲门声打扰了。
　　“进来。”
　　李正天只觉眼前一亮，今天的两个美人儿实在是太美丽了，尤其是严玉艳这个曾经红遍H国的顶尖明星的诱人打扮更让他心里觉得有些发慌。
　　迟玉语见李正天并没有什么吩咐，默默地退了出去，并关上了门。
　　严玉艳妩媚地带着迷人的笑容走到了办公桌对面坐下，嗔怪道：“正天，我还以为你会打电话叫人家过来呢？没想到居然放了人家的鸽子。”
　　李正天歉意地点了一个头，微笑道：“不好意思，一些事情耽搁了，听说你正式进入政界了，恭喜恭喜！”
　　严玉艳站起身矜持地还礼道：“谢谢，不过这只是万水千山的第一步。”
　　“坐吧，别客气，你应该学学玉语，她可从来没跟我客气过。”李正天轻笑了一声，然后给将打印出来的犯罪证据递到她面前。
　　严玉艳笑了笑，没答话，拿起那厚厚的叠打印文件一一细看了起来，先是好奇，后是惊心，之后更是越看脸色越难看，甚至是出于愤怒了。
　　李正天见她一副冷硬着脸的表情，不由地拍了拍她的玉手微笑道：“放轻松点，这种事，你以后在政坛里会经常见到的。”
　　严玉艳脸色僵硬地点了点头，放下手中的打印文件，涩声道：“真没想到，我们国家竟然还有这种天理不容的黑社会帮派，亏我还以为我们是最为伟大的呢？”
　　李正天轻声道：“别为此而伤感了，这种事，哪个国家都有，甚至于哪个城市都有，心放开点，存在毕竟是合理的。”
　　“我不是看不开，而是有些不相信政府为何要包庇这样的黑社会帮派。”严玉艳苦涩地摇着头道，显得十分难过。
　　“这是政治的需要，也是某些大人物的需要。”李正天轻声解释道。
　　严玉艳听到这话，也收起了小女儿情态，端庄起来正色恳求道：“正天，不管是不是为了我的仕途，我都一定要把这份资料批露出去，请你给我支持。”
　　“放心，我会支持你的，只不过你要注意一下揭露的渠道，千万别为了一时意气，而丢了性命，要知道，七星帮想要你一个公务员的性命是轻而易举的，哪怕你整天带着精干的保镖也不例外。”
　　“明白，我一直都很注意安全，希望你在这一点上也能施以援手。”
　　李正天笑笑，点了点头，抓起电话想了一会，才打起了电话给保全经理坂本秀英道：“秀英，是我。”
　　正在与姐妹商量着如何加强管理的坂本秀英接到电话后，立即恭顺道：“主人，有事吗？”
　　“嗯，给我找两个精干的女保镖过来，我有用处。”
　　“好的，等会秀英派她们过去。”
　　“就这样吧！你也别太累了。”
　　“谢谢主人的关心，秀英不累。”
　　挂了电话后，李正天转过头笑道：“玉艳，你也听到了，现在满意了吧？”
　　“满意，为什么要不满意呢？不过，你可真是那个，居然让下属叫你主人。”
　　李正天笑了笑道：“你想叫你也可以啊？”
　　“想得美，不说这些了，说说正事吧，你觉得我应该怎么利用这份证据达到利益最大化呢？”此时的严玉艳不再是刚才感性的女人了，而是作为一个野心勃勃的女政客。
　　李正天想了一下，才沉吟道：“这个烦事就交给那两个正义感过剩的警花吧，你应该见过的。”
　　听到这话，严玉艳轻笑一声，那两个警花她的确见过，而且还有些熟悉，没办法，天天过来找美思嫣集团的麻烦，不让她注意都不成，加上两人的天香国色，放在哪里都是人们的眼球焦点。
　　“呵呵，觉得如何？”李正天笑盈盈地说道。
　　“嗯，很适合。”严玉艳不禁掩嘴笑了一声道。
　　“那好，这事就交给你去办了，我不求能把七星帮连根拔起，但至少也要剁掉它伸出来的爪子，还我美思嫣集团成员的人身安全。”李正天正色道。
　　“放心，有了这绝对的证据，我相信七星帮注定是要出次大血的。”
　　“但愿吧，希望你们检方和法院没有给买通吧！”李正天有预感，他觉得这事情不会这么顺利。
　　“有这如山铁证在，他们应该不会公然袒护。”
　　“有时候，为了政治需要，本地帮派是必需存在并要占统治地位的。”李正天心里感叹了一番才轻声道。
　　“嗯，这个我不太清楚，我会向那两个警花问清楚的。”严玉艳也明白这件事情不是那么容易做的，若是弄得不好，它不是好事，反而是一件坏事了。
　　李正天笑了笑，站起身走到她的身边，扶着她的肩膀邪笑道：“玉艳，想了这么久，想清楚了没有？”
　　严玉艳脸一红，心里虽然明白但嘴上却明知故问道：“什么事情？”
　　“当然是让你成为我的女人了。”李正天在严玉艳耳朵旁边低声说道，将严玉艳的娇躯搂抱在怀里。
　　“正天，不要这样，给我一点时间好不好？”严玉艳被李正天身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，呢喃着低声娇嗔道。
　　“可我实在等不下去了，你若是不成为我的女人，我可是放心不下的。”李正天轻轻咬了一下严玉艳白嫩柔软的耳垂。
　　严玉艳被李正天咬得“嘤咛”一声，心里暗叹，美丽姐姐终于不幸言中了，这男人只对他的女人放心，而不会对不是他的女人放心，娇喘吁吁地羞赧呢喃道：“你再给我一些时间好不好？”
　　“不好。”李正天笑着摇摇头肯定地说道，“我说现在要就现在要。”
　　严玉艳不由气极，手指拧着李正天的鼻子，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这人怎么这么霸道啊，人家没同意你就想着强来。”
　　“玉艳，你别拒绝我，我是真心喜欢你的，这也是真心实意的肺腑之言！”李正天紧紧搂抱住严玉艳的娇躯，含情脉脉地说道，“我不仅想要了你的身子，更想要了你的心！我可不是痴心妄想，而是美好的梦想，而且我坚定相信一定可以实现的！”
　　“色鬼，胡说什么呢？”严玉艳愈发娇羞了，有意无意地轻轻扭动着娇躯。
　　李正天被严玉艳丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧鼻子如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，比张玉婷更丰挺柔软弹力十足，想到她雪白娇嫩的玉体，李正天热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了严玉艳柔软的小腹上。
　　“色鬼！想什么呢？”严玉艳立刻感受到了异样，由于夏天衣裙单薄，她几乎能够清晰感觉到李正天的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。
　　李正天邪笑了一声，嘴巴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，只是如此紧紧拥抱着，紧紧亲吻着，享受着彼此的心灵的沟通交流。
　　许久，严玉艳才挣扎着移开樱唇，妩媚地看着李正天嗔怪道：“你怎么能这样呢？”
　　李正天温情款款地盯着严玉艳柔声说道：“玉艳，喜欢我这样吗？”
　　严玉艳心里暗叹了一声，他还真是自己的魔障，算了，反正自己除了他也找不到心中的好男人了，幽幽地看着他的眼神轻声道：“正天，你是真心喜欢我，还是想要玩弄我？”
　　李正天认真地搂着她看着她的眼神正色道：“玉艳，我是真的喜欢你，我也从来不会玩弄属于我的女人，你用心地看我的眼神，我有欺骗你吗？”
　　严玉艳含羞地看了他一眼，然后低下头道：“谁知道你有没有骗人家呢？”她心里不在乎男人是不是花心，是不是经常不在家，她只需要男人在她最需要的时候站在她身边，仅此就够了。
　　李正天温柔地看了她一眼，只是紧紧地搂着她的身子，用身体语言来表达，对他来说，只要女人是真心地喜欢他，他都可以给以最大的温柔与支持。
　　两个人谁也不愿意先放手，仍然依依不舍地紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。
　　李正天索性搂住严玉艳的柳腰，感受着她丰满滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见严玉艳温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，李正天就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。
　　他温柔地抚摩着严玉艳光滑丰满的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李正天不禁在严玉艳的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是内心的不合作，加上身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到李正天高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“正天，我们这样是不是太快了？”严玉艳娇喘吁吁地呢喃道。
　　“一点都不快，我都苦盼了半年了。”李正天却不管不顾地紧紧将严玉艳搂抱在他强壮宽阔的怀里，含情脉脉地说道，“玉艳，你知道吗？第一次见到你的时候，我就想着把你变成属于我的女人，可一拖再拖，今天才终于盼到了好日子，我心情能不激动吗？”
　　“色鬼，原来早就打人家的主意了。”严玉艳幽幽地说道，“亏人家还把你当成好朋友呢？”
　　“嘻嘻，玉艳，你难道不知道男与女之间从来是没有真正的朋友的！”李正天搂抱着严玉艳，轻笑说道，“再说，你就成了我的知已，我也会把你变成女人的！”
　　“正天！我们出去吧？”严玉艳娇喘吁吁，粉面绯红地呢喃道，她知道李正天自从上次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力，她也不忍心训斥他，何况想到上次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！她也不能够确定自己是不是真的想要离开，还是继续享受李正天的骚扰爱抚。
　　“出去干吗？”李正天紧紧搂抱着严玉艳不放地坏笑道，“在这里才是我们的天堂呢！”
　　“色鬼，你可别乱来啊！要不然人家把你弄成太监。”严玉艳娇笑着道，她感觉他的调情越来越暧昧，越来越刺激，加上身体的接触摩擦和骚扰，真是令人春心萌发。
　　“好宝贝，乖，亲我一下，好吗？”李正天深情而挑逗地看着严玉艳，低声软语温存道。
　　“色鬼！”严玉艳被李正天火辣辣的眼神看的心慌意乱心神迷醉，不禁动情的颠起脚，向李正天的脸颊吻了一下。
　　“好美，我也亲你一下。”李正天却乘势搂住严玉艳，深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着严玉艳甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。
　　严玉艳虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被李正天的湿吻融化了。
　　“正天！”严玉艳娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧李正天，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。
　　李正天是个情场老手，知道严玉艳动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进严玉艳的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，严玉艳的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。李正天一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　“正天！不要啊！”严玉艳死死抓住了李正天的色爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道，“色鬼，别得寸进尺了！”
　　李正天搂抱着严玉艳坏笑道：“玉艳，难道你不想早点成为一个真正的女人吗？”
　　眼前的严玉艳绝对是个国宝，毕竟像她这么出名，这么出色的处子顶级明星是在H国里是屈指可数的。
　　“人家才不想呢？对了，你打算什么时候收用玉语啊，她可是等不及了。”严玉艳依偎在李正天的怀里问道。
　　“她？需要一点时间，毕竟她不像你，天天不在我身边。”李正天沉吟了一声道，不是她不想立即收用迟玉语这个昔日大红大紫的百变天后，而是找不到一个好时机，毕竟他不是野兽，见女人就上，不分场合，不分时机，不分情境。
　　“哦，人家还以为你转性了呢？”
　　“好宝贝，不说这个了，你有没有想我啊？”李正天搂抱着严玉艳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。
　　“色鬼，人家才没有想你呢！”严玉艳羞赧无比地娇嗔道，“你自己都没有想人家，为何要人家想你！”
　　“谁说我没有想你呢？”李正天上下其手抚摸揉搓着严玉艳绵软的柳腰，撒娇耍赖道，“我可是盼星星盼月亮才好不容易盼到你归心的。”
　　“色鬼！还盼星星盼月亮，骗谁呢？”严玉艳娇羞妩媚地呢喃道，“你身边这么绝色佳丽，哪里还会记得人家？”
　　“宝贝，你也不差啊！”李正天搂抱住严玉艳软语温存地低声挑逗道，“要不然也不会成为H国的顶尖明星了！据说，你还是新一代男性的梦中情人呢？”
　　李正天不等严玉艳说话，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。
　　随着李正天的湿吻变得越来越激烈狂野，严玉艳发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，严玉艳强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个色鬼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　李正天默默地搂抱着严玉艳的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。严玉艳感受到李正天的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　“正天，人家站不住了。”严玉艳娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到李正天的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。
　　虽然隔着连衣裙，严玉艳依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是，严玉艳依旧被李正天咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到李正天的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。
　　严玉艳却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，严玉艳娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉从未有过的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，严玉艳一阵急促地娇啼狂喘，“正天，好舒服啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，严玉艳雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李正天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的严玉艳居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　“好宝贝，你到了吗？”李正天坏笑着问道。
　　“色鬼，你坏死了，这样欺负人家。”严玉艳浑身酥软无力地倚靠在李正天的怀里动弹不得，如果这里有张床，她真的想躺下打个滚，毕竟是人生第一次品尝到高潮的滋味，真是太美好奇妙了。
　　“宝贝，男人要不坏的话，你们女人就不喜欢了。”李正天色咪咪地坏笑道。
　　“色鬼，你看什么呢？”严玉艳伸手去按连衣裙的下摆，眉目含春地娇嗔道。
　　“我在欣赏我的宝贝老婆最美丽的地方呢！可惜犹抱琵琶半遮面哪！”李正天贪婪地看着严玉艳连衣裙下面雪白修长的玉腿，白色蕾丝内裤已经湿漉漉的了，芳草桃园隐约可见，十分诱人。
　　“谁是你老婆啊？”严玉艳娇嗔道，“人家可没那个福气。”
　　“当然是你了。”李正天色咪咪地调笑道，“要说福气，H国哪个女人能比得上你啊！”
　　“胡说八道！”严玉艳嘴里娇嗔着，芊芊玉手却已经情不自禁地搂住李正天的脖子，眉目含春地呢喃道，“你以为你是皇帝不成？”
　　“嘻嘻，我不仅是皇帝，而且还是你的真命天子。”李正天紧紧搂抱住严玉艳再次湿吻起来，色手却撩起严玉艳的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。
　　“正天！”严玉艳半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。
　　“好宝贝，我还憋得难受呢！”李正天坏笑着亲吻住严玉艳的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道严玉艳已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着桃园揉摩了起来。
　　“正天，不要啊！你好坏啊！”少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，严玉艳按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住李正天的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由李正天的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的桃园中流淌出来，湿了李正天一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。
　　李正天让严玉艳倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着严玉艳雪白娇嫩的大腿内侧，从严玉艳的各方面反映都可以判断她还没有失身过，仍然是一个清白的处子佳人，虽然没有处女情结，李正天心中依然狂喜，更加下定决心这次要彻底征服严玉艳的身心。
　　严玉艳丰满雪白的大腿不由自主地张开了，李正天拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　李正天伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”严玉艳迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，李正天用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使严玉艳全身酥软无力，几乎瘫倒在李正天的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　严玉艳不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　严玉艳是无法禁得起这种折磨和煎熬的，桃园内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着李正天，渴求着他的进入。
　　李正天用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的桃园滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，严玉艳像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　李正天也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。
　　“好老婆，给我吧！我爱你！”李正天一手搂住严玉艳的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的桃园，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了严玉艳的身体。
　　“正天，轻点啊！啊！”严玉艳不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的桃园壁被强迫的扩张开，严玉艳顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住李正天的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，李正天是她的男人，一生的男人，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？
　　当李正天小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。
　　李正天那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳桃园的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当李正天碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着李正天的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李正天的脸上流滴到严玉艳的脸上，严玉艳的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李正天的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　她们已进入高潮的前奏，严玉艳的两条雪白丰满的大腿交缠在李正天的腰上，娇嫩的手臂抱着李正天的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着李正天的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的桃园在跳跃、在膨胀、在狂欢……
　　当李正天再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从桃园内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把严玉艳带到欢乐的顶峰，桃园一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着李正天，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔！喔！……”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　严玉艳感受这美冲击，桃园就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比张语妍这种练过静功的美妇还要来得强烈、来得有力，竟把李正天夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。
　　严玉艳毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住李正天，任凭李正天摆布自己，但已使李正天感到格外的兴奋。窄狭的桃园、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是张语妍这等美妇所没有的新鲜。
　　李正天意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。
　　当触及到花心时，严玉艳全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李正天的腰臀，摇动着柔软的腰肢：有时把一条腿高高举起，搁在李正天的肩上，挺起屁股配合李正天的冲刺：与李正天的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着李正天的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“正天，好老婆，人家要死了，要飞了！”严玉艳乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住李正天的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“好宝贝，好老婆，老公给你了！”李正天无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当李正天的精液喷射进她的子宫时，再一次把严玉艳推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起桃园和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。
　　“正天，人家终于把身子给你了。”严玉艳依偎在李正天怀里幸福地说道。
　　“老婆，你以后就是老公的女人了。”李正天紧紧搂抱住严玉艳，深情款款地说道，“从今往后，你和玉语，玉仙都是我的老婆，海枯石烂，地久天长！”
　　“人家现在已经是你的人了，当然不可能再考虑和别人结婚了。”严玉艳爱抚着李正天的胸膛温柔地呢喃道，“好老公，难怪玉仙会天天如此幸福，要是知道你这么厉害，人家早就主动一些了。”
　　“好老婆，你真美，能得到你是老公一生的幸福。”李正天搂抱着严玉艳软语温存道，“好老婆，你刚才快乐吗？”
　　“好老公，人家好快乐！好像飞翔起来一样。”严玉艳娇羞妩媚地呢喃道，“老公，我们该出去了。”
　　“好啊！我们该吃饭去了。”李正天笑道。
　　严玉艳迈步之间，却“嘤咛”一声，粉面立刻通红起来。
　　“怎么了？老婆？”李正天坏笑道。
　　“色鬼，还不是你使坏的啊！”严玉艳羞赧柔媚地娇嗔道。
　　李正天再次搂抱着严玉艳，给她一个缠绵的湿吻。
　　两人亲密地手拉着手徜徉在最为浪漫的喜来登-华克山庄饭店，心心相印，幸福无比。
　　华灯初上，夜色是这么地迷人而惹人探幽寻密。
　　依依不舍地送别了严玉艳后，李正天牵着一脸幸福的风间正子的手顺着长长的步行街朝近年来H国贵妇人最喜欢聚集的雍月俱乐部走去，那是圣女教在H国最为重要的据点。
　　迎面吹来带着淡淡腥味的海风，两人的头发都微微飘拂起起来。
　　李正天打量了身边的可人儿一眼，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。上身穿粉红色衬衣，下身穿粉蓝色底乳白小碎花的及膝薄纱短裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。经过特殊训练过的身材，更加显得她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状：浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰肤的美臀，充满着花信少妇的韵味。透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感。凸显成熟少妇的迷人丰韵。
　　“正子，这几年在R国过得好吗？”李正天温柔地关心道，这些花忍都是他赖以成势并且练就一身阴阳术的前提与基础，更是他最为相信的女人兼床伴。
　　风间正子娇羞无比而含情脉脉地看了李正天一眼道：“很好，只是不能时常见到主人。”
　　“嗯，这就好，作为你们姐妹的男人，真正说起来，我是一个最不负责任的男人，你们心中没有怨恨过我吧？”李正天牵起她的玉手亲吻了一下，有些自责地说道。
　　风间正子紧紧地靠着李正天温柔地不敢抬头看他地说道：“没有，就算主人借十个胆子给正子，正子也不敢。”
　　首尔的人口密度很大，步行街汹涌而上的人群将风间正子推进了李正天的怀里，两个人不留一丝缝隙地紧贴着身躯，李正天隔着衬衣都能够清晰感受到她饱满滚圆的两个肉球，虽然紧绷绷地包裹在衣裙之下，依然无法遮掩她的丰满和弹性。
　　“呵呵，正子，你别太拘谨了，主人又不是什么吃人的野兽。”李正天见怀中的可人儿一副恭顺的样子，心里虽然喜欢，但却是不喜欢她时时刻刻如此，这会扫了他的情趣。
　　风间正子眼睛警惕地看了周围一眼，抬起头看着她主人的脸庞柔声道：“主人，正子不敢放肆。”
　　“哦，那我准你放肆可以了吧？”李正天见她仍是般温顺，不由地生起逗弄的心思。
　　“主人，你别为难正子了。”风间正子妩媚地白了他一眼道，直电得他眼里发痴。
　　李正天愣了一会，回过神来笑道：“正子，你可真是媚人，以前主人怎么没有发现你这么漂亮呢？”
　　风间正子幽怨地看了他一眼说道：“主人身边个个是绝色，你哪里还看得上正子这些姐妹。”
　　李正天抚摸着她的玉手，轻叹了口气道：“正子，我以后争取多腾出一些时间陪陪你们姐妹，毕竟你们也是我的女人，更是需要男人滋润的漂亮女人。”
　　“谢谢主人的关心。”风间正子脸上的幽怨之色立即不见了，取而代之的则是一脸地欣喜。
　　“呵呵，傻丫头，主人不对你们好一点的话，你们可就要造反了。”李正天轻笑道。
　　“正子不敢。”风间正子脸色又严肃了起来，她可是受过R国最为正统的忍者训练及忠诚洗脑的，一言一行莫不以主人为尊。
　　“看看，主人开个玩笑，你都要这么认真，不说这个了，正子，你来这里也有段时间了，对H国的黑道有没有什么感受啊？”李正天笑着问道，现在他手下的原有三十个花忍大多都身负着重任，几乎没有一个是闲着的。
　　风间正子沉吟了一会，才微皱着秀眉道：“这里虽然没有强大的帮派，但是很乱，比R国那边还要乱，地下帮派也多得数不清，但它们现代化作战却是十分在行。”
　　“嗯，那你打算如何为主人得到最大利益呢？”李正天微笑着考量地问道。
　　“暗地里整合这些帮派，但并不统一，然后再与政府博弈，赚取黑色利润。”风间正子微一思考，便得出了这么一个结论。
　　李正天满意地点了点头，称赞道：“你和静子都是喜欢用脑的人，我喜欢，真正的能人一般是躲在背后闷声发大财的，暴力并不会让人害怕，只会让人想尽办法干掉暴力，但暴力背后的阴谋却才是最让人害怕的，因为它无声无息。”
　　“正子受教了，主人。”风间正子明白了他的意思，他不想出名，更不想势倾天下，但他要的是实质的利益，此利益并非利润，而是一种看不到却可以想得到的潜在利益。
　　李正天侧目欣赏着她象牙一样的肌肤，天鹅一样的颈项，享受着她吐气如兰和玉体传来的少妇的芳香，不由地生出一丝欲火，被汹涌的人群拥挤着几乎和风间正子柔软的小腹也亲密的接触，他再也无法自制地昂首挺胸起来，立刻耀武扬威地顶在她的小腹上。
　　“主人，若是你想要，我们回去好吗？”风间正子当然清晰感觉到下面一个硬邦邦的东西顶在她平坦柔软的小腹上，羞答答地低垂下头去。
　　“没事！主人不是有意的！实在是正子你太漂亮迷人了！”李正天由衷地赞美道。
　　“主人，人家真的有这么漂亮吗？”风间正子抬起头羞赧地问道。
　　“当然，尤其是今晚的你更是漂亮！”李正天看着风间正子娇羞妩媚的动人模样，淫心顿起，轻声挑逗道，“要不我们在外面打次野战好不好？”
　　风间正子羞羞怯怯娇滴滴地呢喃道：“主人，你不许欺负正子！”
　　如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得李正天欲火高涨，温柔地将她搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。
　　风间正子感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤咛”一声，将头埋进他的怀抱里面娇喘着呢喃道：“主人，不要啊！”
　　李正天更加肆无忌惮，色手探进风间正子薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。
　　风间正子感受到李正天的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的桃园，甚至肆意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。
　　但是，她没有挣扎，也没有反抗，甚至有点顺从，因为眼前这个男人正是她惟命是从的主人，哪怕叫她自杀，她也会坚定地了结自己的性命，忍者，哪怕是死，也要为主人而死，何况李正天娴熟的挑逗和撩拨已经触动了她风间正子的心弦，软弱无助地喘息着：“主人，啊！啊！”
　　人群潮水一般地涌动，李正天搂抱着风间正子来到了一个站台，转身与她躲到了大广告牌的背后，除非有人走到广告牌背后，否则是无人能看到的。
　　风间正子还没有反应过来，李正天的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了风间正子的樱桃小口。
　　行色匆匆忙忙的旁人看着广告牌下的四条腿，还以为是热恋情侣情动亲热，没有引起注意，风间正子却迅速迷失在这个男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，风间正子却如饥似渴地主动吐出香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像恋人一般所做的深吻。
　　李正天的色手探进风间正子的粉红色衬衣里面，将她的丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被李正天的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被李正天完全攫取，一边肆无忌惮地把玩，品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　李正天仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩风间正子的乳峰，娇挺的乳峰无知地在李正天色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，风间正子能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着李正天强壮身躯的挤压，风间正子樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。李正天不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“不可以的！啊！”
　　风间正子心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，玉首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在李正天的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前李正天的老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　风间正子感觉到李正天突然撤退了色爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好男人的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现主人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她的玉腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。
　　风间正子娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　风间正子同时感觉到李正天居然拉开了裤子拉链，释放出来分身钻进她的薄纱短裙里面肆无忌惮地顶在了她的玉腿之间的桃园上。
　　风间正子长吸了一口气，她清晰感觉到他的庞然大物是那么的惊心动魄，那么的耀武扬威，挤压着她的蕾丝内裤包裹着的桃园，近乎赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉亲密无间地接触和摩擦，风间正子鲜明地感受到李正天的坚挺和粗大。
　　风间正子感觉到李正天在近乎粗暴地挺动庞然大物肆无忌惮地挤压撩拨着她娇嫩的花瓣，她觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从风间正子的玉腿之间的桃园扩散开来，仿佛一股电流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“正子，在这里打野战刺激吗？”李正天研磨撞击着风间正子的桃园。
　　风间正子已经春心萌发，春情荡漾，娇喘吁吁，压抑着在李正天耳朵边低声呻吟呢喃着：“刺激，很刺激！”
　　“那主人就来了。”李正天淫笑了一声，在她的尖叫声中，巨龙已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，在她的轻哼声中，它就消失在久未开启的花蕊之中。
　　风间正子眉目含春羞答答地呻吟了起来，显得十分舒服。
　　李正天抱起她的美臀，大手抬高她的一条美腿抬放肩上，使之挺得更高翘，开始大力地鞭挞征战起来，一下两下，三下……每次重击都让她尖叫出声。
　　李正天双腿插入风间正子双腿之间，两膝用力，风间正子“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下风间正子已经被压制成仿佛正被李正天从正面进入做爱的姿势。他开始猛烈地抽送和耸动。
　　风间正子享受着李正天的强悍，自己久未滋润的桃园再次被旧日的故人给弄得开开合合，直爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”的诱人声音。
　　宛如叹息般压抑着的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。风间正子突然娇躯剧烈颤抖着痉挛着，达到了情欲的高潮。
　　“好宝贝，你爽快了，主人还没有出来呢！”
　　李正天喘息着抓住风间正子的竿竿玉手按向自己的庞然大物。
　　风间正子突然触摸到他火热滚烫坚硬如同钢铁的分身，好象摸到一只蝎子一样地惊惶失措地收回手去。
　　“正子，快拿出你的品箫功夫来！”李正天在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道。
　　“主人，不要，这里人来人往的太羞人了。”风间正子娇羞无限地说道“有什么羞人的，我们都做过了。”李正天摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道风间正子闻言，只好无奈地低下身来，羞答答地含住了李正天那狰狞无比的庞然大物，千年一现的帝龙，温驯柔顺地又吸又吮，不一会儿，就呛得咳嗽起来，吐出被她舔、吸、含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“主人！正子嘴好酸啊！”
　　“那休息一下吧！”李正天舒服地吁了一口气，才体谅地说道。
　　过了一会，风间正子再度将红润柔软饱满的樱唇碰上了李正天的庞然巨物。
　　“哦，那轻轻地弄吧，这样不会累，还有，不要用牙齿，对，就这样……嗯……用小嘴套动，吸吮，嗯，正子，你真聪明……对……就这样……”李正天快感不断的调教起风间正子怎么吹箫来。
　　风间正子听着李正天的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把李正天粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，看着李正天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……
　　李正天舒爽地不由地呻吟了一声，心里直爽得想要开炮了。
　　风间正子抬起螓首羞怯看了他一眼，见他一副舒服的神情，不由自豪地才再次埋头‘工作’起来。她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李正天忍不住发出断断续续的呻吟。
　　过了一会，李正天拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物风间正子的春情勃发的俏脸，“宝贝，够了，再来正餐吧！”
　　风间正子脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李正天。
　　李正天把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。
　　风间正子扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“主人……快点……正子难受……”手在李正天背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　李正天将粗大的龙头抵着风间正子那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦。
　　受到李正天淫亵的挑逗，风间正子翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，“主人坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……我要啊！”
　　李正天身体往前一压，龙头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的蜜洞深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了巨龙，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊……顶死正子啦……主人……你坏死了……”风间正子挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住李正天的肩膀。巨龙尽根插入后被火热而湿润的蜜洞所包含着。
　　李正天放肆的把手放在风间正子丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住轻轻扯动，敏感的受到刺激变的坚硬，风间正子娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，李正天双手将风间正子双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着巨龙微微翕动张合。
　　李正天伏在风间正子曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，风间正子丁香小舌同李正天的舌头来回的交缠在一起，李正天用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在风间正子的修长大腿根火辣挑逗，龙头来回抽插起来。
　　风间正子的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的李正天，香舌伸到李正天的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着李正天的动作。
　　终于在一次舒服的天籁之音中，两人达到了一次高潮。
　　“主人，你比以前更强大了。”风间正子娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进他的怀中，娇媚地说道。
　　李正天轻呼了一口气，豪情满怀地望了周围一眼，只见外面仍是人来人往，潮涌潮退，不由地笑道：“正子，快穿衣服，要是走光了，主人可是要后悔死了。”
　　风间正子妩媚地白了他一眼，然后边穿衣服边嗔道：“主人，你太坏了，居然让正子在这里和你那个。”
　　穿完裤子的李正天得意地摸了她胸前的高耸一把道：“嘿嘿，主人要是不坏，那怎么能当你这个坏女人的主人呢？”
　　穿好衣服的风间正子幽怨地嗔怪道：“主人，正子才不是坏女人呢？”
　　李正天拍了一下她肥美膨胀浑圆翘的美臀哈哈大笑道：“傻丫头，做主人的手下哪一个不是坏女人来着？”
　　“哦，那正子只好做主人的坏女人了。”风间正子眼里仍是不解，但她却是牢牢记住了，他说她是坏女人，她就是坏女人。
　　两人重新依偎着走在大街上游玩了一阵后，李正天才让她先回去，而他则孤身一人来到了雍月俱乐部，这个上流社交圈最让人非议的俱乐部，原因无它，女性主义抬头了。
　　女人的地位提高了，在有着大男子主义的男人看来，这是一件不得了的事情，这会严重损害他们所谓的男性尊严，就好比当光绪皇帝的头上多了一个垂帘听政的慈禧太后一般，浑身不自在。
　　女性主义（女权运动、女权主义）是指一个主要以女性经验为来源与动机的社会理论与政治运动。在对社会关系进行批判之外，许多女性主义的支持者也着重于性别不平等的分析以及推动妇女的权利、利益与议题。其实，这也是圣女教得以生存并且不断壮大的原因，虽然它刚刚走出岛国，来到了H国，但它的发展速度却是极快的，加上充足的储备力量，某些地方的影响力丝毫不亚于李正天所盘结的势力。
　　原本，圣女教在H国可谓是一穷二白，可过了半年不到，它的势力不仅延伸到了妇联，还伸到了上流社会，涉及到商界，政界以及黑道，这里面的功劳可说是一个独揽，她凭着个人的魅力，不仅仅为圣女教笼络到了一批忠心的教众，甚至连男性也迷倒了不少，但是，她，圣女，清水琼月，R国剑道的佼佼者，只属于一个人，那就是李正天。
　　此时的雍月大厦，也是雍月俱乐部的客体，灯火辉煌，欢声笑语，就连走过的落寞男子都能清晰地感受到里面的温暖气息与欢乐气息。
　　看着典雅而不失温馨的大门布局，李正天不由地高兴笑了一声，举步踏了进去。
　　前脚刚落地，就听一声甜美的声音传了出来道：“先生，很抱歉，这里只招待女性，而且是有地位的女性，男士谢绝进入。”
　　李正天疑惑地看了眼前的前台小姐一眼，怪异地问道：“怎么？你难道不认识我？”
　　要知道，李正天没去哥伦比亚之前，可是经常留连于稻川会和圣女教的地盘的，防的就是她们心生不轨，并暗中观察一下她们的实际能量。
　　“不认识，我是刚来的，不过按照制度，你一个男性，是不能进的。”前台小姐有些不肯定了。
　　李正天点了点头，止住了步伐，掏出手机打了个电话给清水琼月。
　　正在办公室里忙着布局撒网的清水琼月听到电话响了，随手拿起电话道：“我是清水琼月。”
　　“老婆姐姐，是我，我在你门口被你手下给拦住了。”
　　“哦，把电话给她，我跟她说一声。”
　　李正天点了点头，将手机递给前台小姐道：“你最高上司的电话。”
　　前台小姐疑惑地看了他一眼，但还是接了过来，只听里面传来一声无喜无悲的声音道：“我是清水琼月，把你面前的先生放进来，以后他过来，你直接放行就是。”
　　李正天将手机收了回来，捏了捏她的俏脸坏笑道：“丫头，好大的胆子，竟然敢拦我，信不信我把你强奸了？”
　　前台小姐脸一红，怯怯地低头道：“还请先生您大人不记小人过。”
　　李正天轻笑了一声道：“算了，你长得还差点，我看不上眼。”说完便得意洋洋地步入大门，直朝会长办公室而去。
　　看着他张扬的样子离去，前台小姐摸了摸脸蛋，自言自语道：“难道自己真的很难看吗？怎么说人家也是大学里的系花啊？”
　　她不知道的是，系花，李正天还真看不上，因为他身边的女人哪一个都是校花级别的，哪怕是姿色最差的赵真也要比她漂亮一些，气质要好一些。
　　会长办公室，清水琼月特意对着镜子打扮一会，觉得身上没什么异样之外，才对着镜子转了一个身子自恋地笑道：“嗯，不错，我还是这么美，这H国的贵妇还真没能比过我的。”
　　这时，办公室的敲门声响来，接着脚步声传来。
　　清水琼月脸色一喜，便转过身望向刚进入办公室的李正天，很淑女地笑道：“弟弟，怎么今天这么有空过来了？”
　　“呵呵！当然是想姐姐了。”李正天回身锁上了办公室的房门。
　　“想我？怕是想你那些老婆吧？”清水琼月嫣然一笑，盈盈地迎上前去。
　　“嘿嘿，弟弟现在谁也不想，就只想姐姐老婆。”李正天抚摩着自己的脸颊，坏笑着一步一步向着圣女清水琼月走了过去。
　　“你可不能在这里胡来。”圣女清水琼月看见李正天眼神充满了淫邪，深知他的风流本性又发作了，她惊惧地转身想跑，却被李正天一把就搂抱在了怀里。圣女清水琼月挣扎着反抗着想要叫喊，李正天眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了墙壁上。
　　“姐姐老婆，这些日子弟弟可是想你想得发狂了。”
　　李正天色手近乎粗野地将圣女清水琼月的短裙撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯恶狠狠地顶住圣女清水琼月的娇躯，慢慢放下捂住她的樱桃小口的大手。
　　圣女清水琼月不敢叫喊，挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边低声嗔怪道：“弟弟！你放开姐姐！怎么变得这么无赖了？”
　　李正天径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开圣女清水琼月她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他淫笑道：“嘿嘿，姐姐老婆，这些日子有没有想老公啊？”
　　“才不想你呢？死没良心的，这么久都不来看人家。”清水琼月幽怨地看了他一眼道。
　　“姐姐老婆，不是弟弟不来看你，而是你没空见我，看看，你这一身打扮，完全不是当年飘逸的圣女了，反而像个官家贵妇太太了。”
　　“坏死了你，一副色鬼样，人家还不是入乡随俗吗？”
　　换作在R国，那她完全就不是这个样子了，那个叫做飘然如梦，清逸如仙啊，就连气质最为飘渺的望月如梦都要为她气质所服。
　　而此时的她却是一副官家妇人打扮，一副高贵雍容，气派之处丝毫不亚于安美妍张语妍这样的正牌豪门美贵妇。
　　“姐姐老婆，这一段时间你又漂亮了，真是看得弟弟眼馋啊！”李正天压着她的身子坏坏地笑称道。
　　“坏弟弟，就爱取笑人家，你怎么一个人过来了，不怕别人对你下手了。”
　　“嘿嘿，姐姐你可别小瞧弟弟，说不定我还能跟你打成平手呢？”李正天得意地笑道。
　　“吹牛，你又没练过剑术，怎么能比得过人家，我可是从小练到现在的，每天至少也要练个四个小时。”清水琼月不信道。
　　李正天嘿嘿笑道：“姐姐老婆，你可别忘了，弟弟可是练习过古阴阳术和忍术的。”
　　“坏东西，你那个是取巧。”
　　“姐姐老婆，你别管是不是取巧，总之有用就行，对了，教主姐姐要不要来H国啊，我可是很想念她的。”李正天不怀好意地问道。
　　“哼，怀里抱着人家，脑里却想着别人，花心鬼。”清水琼月像个小女孩一般撅着嘴气道。
　　“姐姐老婆，我这不是关心关心吗？”李正天矢口否认道。
　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　“我的好老婆，看你说的，弟弟对教主姐姐可是一片诚心啊！”
　　“骗谁呢？你这花花心思人家还不清楚，不过，你要是敢打教主的主意，你就等着做太监吧！”
　　“嘻嘻，太监不怕，反正有姐姐老婆养着我，大不了用手了。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，真是坏透了。”
　　“嘿嘿，姐姐老婆，弟弟要是不坏，还能压着你，能抱着你吗？”李正天淫笑着色咪咪地盯着圣女清水琼月高耸饱满的酥胸，将衣服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过衣服依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰润的乳肉。
　　“就知道你是个坏透的家伙。”清水琼月不满地娇嗔道。
　　“姐姐老婆，听说这里有几个很美丽的贵妇，能不能牵牵线啊？”李正天淫荡地笑道。
　　“哼，你想都别想。”清水琼月不满地娇嗔道。
　　“姐姐老婆，你的心可真狠，人家寂寞地很才过你这里来消遣，可你倒好，让弟弟做鸭子的机会都给堵死了。”
　　“哼，人家就不给，那群女人，表面端庄，内里淫荡地很。”
　　见她一副不情愿的样子，李正天不禁看得色心大起，食指大动，邪气道：“姐姐老婆，弟弟不在乎她们是否淫荡，关键的是她们漂亮不漂亮，有没有高贵的身份。”说着他一手隔着衣服抚摩揉搓着圣女清水琼月丰满的山峰，一手把握住圣女清水琼月丰润滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着圣女清水琼月雪白的脖子和白嫩的耳垂。
　　“嗯，唔……”圣女清水琼月感觉到自己的圣女峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。
　　李正天的舌尖开始不断轻舔着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，圣女清水琼月就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　突然被李正天粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，圣女清水琼月无法压抑地轻哼了一声，她的粉拳己经变得绵软无力，竿竿玉手无助地紧张地抓住李正天的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是李正天这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，圣女清水琼月饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。
　　圣女清水琼月感觉到李正天的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，而且抚摩着臀部和小腹，难受地呻吟道：“弟弟，别在这里！”
　　“姐姐老婆，这里不是更刺激吗？弟弟还没有在这里跟你做过呢？”李正天色手分开她的衣服，轻轻抚摩着圣女清水琼月的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在圣女清水琼月的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道，“身体好香啊！居然在衣服里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，是不是早知道弟弟要过来干你了！”
　　圣女清水琼月倔强着坚持道：“没有，人家才没有呢！”
　　可是令圣女清水琼月难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己口非心，嗔怪自己不经挑逗。
　　“还敢狡辩，看，你的小樱桃都硬了。”正天分开圣女清水琼月的，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将圣女清水琼月丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。
　　最让圣女清水琼月羞愤的是，李正天正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的圣女峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的衣服下，隐藏在李正天下面灼热坚硬的庞然大物己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。圣女清水琼月近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，可是身体却开始不听话地起了反应。
　　“坏弟弟，别这样。”
　　李正天却不管不顾地低下头去，张口含住了她的圣女峰。圣女清水琼月不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要，啊，求求你，不要，啊！”
　　李正天趴在她的雪白丰满的圣女峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起粉红色衣服到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰映柔软的美臀。
　　圣女清水琼月没有想到李正天的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，桃园相继遭受李正天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，桃园己经泥泞，天明肠，我应该怎么办呀？圣女清水琼月呀圣女清水琼月，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了个可是，她却发现自己的双手己经轻轻地揽住李正天的肩膀，酥胸挺起来方便李正天更加动情的吮吸咬啮，圣女清水琼月，你在干什么个圣女清水琼月这时感觉到李正天拾着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。“不要啊！求求你了！你饶了人家吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。己经是春心荡漾了！圣女清水琼月全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，圣女清水琼月双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　李正天搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　李正天将她顶在墙上，将圣女清水琼月的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来宝贝顶住她的玉腿之间的桃园，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的身体里面。
　　“啊……坏弟弟，你……”
　　圣女清水琼月看到和感受到他的宝贝是那么的雄伟庞大，那么的惊心动魄，被他顶住肆无忌惮地研磨，她己经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足。
　　“啊……啊！”
　　圣女清水琼月如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的桃园在研磨挑逗着，此刻的圣女清水琼月己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。圣女清水琼月只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着李正天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，圣女清水琼月猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在李正天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等李正天的唇舌占有整片领域，圣女清水琼月的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　圣女清水琼月没想到会在李正天口手的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到李正天只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　圣女清水琼月秀美绝伦的脸颊红潮未褪，她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胭体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的玉体在慢慢下落，啊！不要啊！圣女清水琼月己经不可抑制地吞入了他的庞然大物，啊！好雄伟健壮的庞然大物啊！李正天突然搂紧圣女清水琼月的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！好丰满娇艳的凸凹玲珑啊！
　　“唔，嗯……”圣女清水琼月长长的一声呻吟，就被李正天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　圣女清水琼月动情地搂住李正天，她己经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，往日里贤淑雍容的贵妇气派，圣女教的一代圣女清水琼月此时此刻己经彻底在李正天的跨下变成了美目含春妩媚迷人风骚放浪的淫娃荡妇。看着身下素来端庄雍容高贵的圣女清水琼月此时淫入骨髓的模样，李正天更加猛烈撞击肆意挞伐恣意蹂暇。
　　圣女清水琼月魂在虚无，玉颊配红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕哪咕哪”的淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“姐姐不行了！你太强悍了！你快一点出来吧，一会来人发现了，你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”圣女清水琼月娇喘吁吁呻吟连。
　　“好宝贝，这样出来快一些！快叫老公。”
　　李正天变换了一下姿势，让圣女清水琼月上身趴在白玉光滑细腻洗手池上面，高高翘起丰映滚圆的美臀，在肉色透明吊带丝袜的掩映下更加性感诱人，李正天从后面猛烈粗暴地进入，大力地拉动身躯，快速深入长距离的连续冲刺，圣女清水琼月雪白饱满的山峰波浪汹涌的抖动荡漾着，娇躯颤抖着，月同体痉挛着，几度死去活来，欲仙欲死，终于她敏锐地感觉到李正天也己经到了爆发的边缘，她喘息着呻吟道：“老公，求求你不要射在里面！好老公！
　　“好姐姐，你太好了！张开樱桃小口，我要给你了！”
　　李正天说着抽出来顶进子圣女清水琼月猩红的樱桃小口里面，按住她的头，猛烈地进入，剧烈地抖动，好象火山爆发一样喷射而出，白花花的岩浆顺着圣女清水琼月的嘴角流淌。
　　圣女清水琼月妩媚地看了他一眼，很是委屈地擦去嘴边的牛奶道：“弟弟，你也太胡来了，要是被别人看到，姐姐就没脸见人了。”
　　李正天帮她擦去了牛奶，淫笑道：“姐姐，关着门呢？别担心。”
　　清水琼月边穿着衣服边嗔怪道：“弟弟，你真是越来越不像话了，再这样下去，非得把人家羞死不可。”
　　李正天笑了笑，整理了一下衣服，搂着她坐在了沙发上，自己给自己倒了一杯水说道：“姐姐，这些日子圣女教发展地还顺利吗？”
　　清水琼月轻摇了摇头道：“不怎么顺利，这首尔的顶级俱乐部实在是太多了，要不是圣女教有特殊的美容配方与修练方法，我还立不下根呢？”
　　“呵呵，姐姐，要是这么顺利，你们圣女教岂不是第二个罗斯柴尔德家族了？”李正天轻轻一笑，将她搂进了怀里。
　　或许对绝大多数普通人来说它是陌生的，因为在大众传媒时代，人们的目光或许只会关注到类似“肯尼迪家族”“洛克菲勒家族”或者“摩根家族”这些声明显赫的名字上。而二十世纪二战前的美国，曾经有一句经典的话形容当时美国的情况“民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……”其实在这句话后面还应该跟一句“而洛克菲勒和摩根，都曾经是属于罗斯柴尔德的！”据估计，1850年左右，罗斯柴尔德家族总共积累了相当于60亿美元的财富。如果罗斯柴尔德家族后来没有衰落的话，以6％的回报率计算，在150多年后的今天，他们家族的资产至少超过了50万亿美元。如今的罗斯柴尔德家族已然大不如前，这有多方原因，不过主要是由于二次世界大战，这个犹太家族遭到了毁灭性的打击，竞争对手于此时趁势攻击和瓜分，罗斯家族丧失了其在全球的绝大部分资产，仅靠在英国和瑞士幸存的少量金融机构艰难恢复，并在战后逐步恢复元气。目前的全球金融势力，还处在这个时期。
　　清水琼月温柔地依偎到他的怀中含情脉脉看着他道：“弟弟，不说我了，你那个花忍发展得如何了？”
　　李正天笑笑，亲了她一口道：“还行，只要是我的势力，就有它的存在，正准备往你这方面靠近呢？”
　　“还往我这边发展，姐姐还是劝你断了这门心思吧，现在不管是男人还是女人，都是唯利是图的，再也不像以前那般了。”清水琼月轻摇着头道。
　　李正天失声一笑，捏了捏她的白嫩的脸蛋道：“姐姐，我的花忍可和你圣女教不同，我们是注重忠诚与互补，而你们却仍是上管下，还得讲求个无偿捐献，要不是你们有着女人最为致命吸引力的东西，你们还真不能发展呢？”
　　“是啊，姐姐也想变革了，奈何你教主姐姐是个顽固的人，还守着以前那种高贵无上的荣耀。”清水琼月点了点头道。
　　“嘿，姐姐，什么时候弟弟帮你了结了这份心事，教主姐姐我可是垂涎好久了。”李正天坏笑着抚摸着她胸前的高耸道。
　　“想得美，你还没走到她跟前，你就给十二剑卫给劈了。”
　　李正天讪笑了一声，紧搂着她的身子道：“姐姐，不说这个了，我一想起圣女教，就想起你们富士山那个女剑神来了，对了，她叫什么名字？”
　　“山中鸾羽，都家喻户晓了，怎么你还记不住？”
　　李正天埋汰了她一眼道：“姐姐，我可不是什么剑道中人，哪里知道什么剑神不剑神的，要不是她长得实在是漂亮，我还真记不住呢？”
　　“坏东西，脑子里就只知道人家漂不漂亮，要是给她听见，你就等着变成两半吧。”清水琼月白了他一眼，顺便还在他身上扭了一下，直让他呲起牙来。
　　“好姐姐，别扭了，她是干什么的，总不能剑神什么事都不做只练剑吧！”
　　清水琼月从他怀中抬起头来，瞪了他一眼道：“弟弟，你可不能这样不敬，剑神是为剑而生，除了剑，她还需要做什么！”
　　李正天疑惑道：“姐姐，难道她不用吃不用操心别的吗？练了剑总得拿出来使使吧？”
　　听到这话，清水琼月有些语塞道：“这个，这个，姐姐也不太清楚，姐姐只知道她在R国是无敌剑道高手，是得过道的。”
　　剑术与剑道是完全不同的观念，一个是量的层次，一个是质的层次，完全不可同日而语。
　　“姐姐，刚才看你的样子可是一副什么都知道的事情，没想到你也是一无所知啊！”李正天不无揶揄地搂着她笑道。
　　清水琼月脸一红，张了张嘴道：“她是剑神嘛，姐姐当然是要崇拜了！”
　　“嘿嘿，姐姐，你的样子可真美，有三十了吧？”李正天坏坏地笑看着她的迷人的水眸道。
　　“差不多了，姐姐都老了。”清水琼月微微失落地依偎在他怀里道。
　　李正天抚摸着她依然光滑白嫩的脸蛋道：“姐姐，你怎么会老呢？看看这脸蛋，那些十三四岁的青春少女都比不上，就像剥了皮的熟鸡蛋。”
　　“就爱胡说，人家要是皮肤这么好，那你整天还不粘过来啊！”
　　“姐姐，不是弟弟不粘过来，而是深怕被姐姐把我的魂给勾走了。”李正天笑了笑道，轻轻压在清水琼月白嫩光滑温凉如玉的身上感受着她的丰腴和柔软。
　　“坏死了你，你身边这么多绝色佳人，你哪里还记得人家。”清水琼月不无幽怨地说道。
　　“姐姐，不管怎么说，只要你站在弟弟面前，你就是弟弟心中最爱的女人。”李正天将她压在沙发上，身贴身，脸贴脸地深情道。
　　清水琼月嗔怪了他一眼，将他推开，直起身道：“弟弟，你的情意姐姐记在心里了，对了，听说你的美思嫣集团遇到麻烦了，你打算怎么办啊？”
　　李正天笑了笑，重新将她搂入怀中，抚摸着她美艳的脸庞轻笑道：“别担心，这只是小问题，那些跳梁小丑蹦达不了多久了。”
　　“弟弟，要不要姐姐支持你一下，我们虽然不涉及商业，但财富却是有的。”
　　李正天微微一想，便点头道：“嗯，反正你们圣女教是从来不会缺钱的，若是你真有冷钱，就挪一点给弟弟救救急吧！”
　　“好的，明天我会派个亲信送过去给你们总部的。”
　　“嗯，我们也不用说什么感谢的话了，你的就是我的，我的就是你的，不分彼此。”李正天亲昵地亲了她一口说道。
　　“嗯，不分彼此，弟弟，听说你很久没去见过望月如梦了，你可不能这样，我怀疑，当初还是她救了你，这人啊，可不能忘恩负义。”
　　李正天点点头道：“嗯，我今晚回去看看她，虽然以前对她有些戒备，可今天我才发现，自己最戒备的人却是最关心自己的人，而最不戒备的人却是伤我心的人。”
　　“弟弟，别想起以前的事了，都过去了，要把握现在，展望未来，知道吗？”清水琼月知道他又想起山田家的事情来了，心里也是有些感慨。
　　“嗯，我会的，姐姐，我该回去了，毕竟你这里我是不能停留太久的。”李正天神情略为沉重地点了点头，站起身告辞道。
　　清水琼月温柔地起身说道：“弟弟，男女之事你也别想得太多了，男人要的是事业，而不是女人。”
　　“姐姐，照你这么一说，那弟弟是不是该对你放手呢？”李正天见气氛这么沉重，不由地开起玩笑道。
　　“你敢，你要是敢，姐姐就叫你教主姐姐派人把你给劈成两半。”清水琼月不依地娇嗔道。
　　“嘿嘿，姐姐不亲自劈？”
　　“哼，怕脏了手。”
　　“怕是舍不得吧？我的好老婆。”李正天搂着她在她高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰处用头蹭了蹭道。
　　“坏死了你，就知道取笑人家。”
　　“好了，姐姐老婆，我是时候该回去了，免得你又担那个心，弄得我们是奸夫淫妇似的。”
　　“坏死了，就知道揶揄人家。”
　　李正天笑了笑，便吻住清水琼月柔软的红唇，轻轻啜吸，一边高耸的玉峰时轻时重地搓揉着，亲热了一番后，才一步三回头地离开了雍月俱乐部。
　　回到了美思嫣集团总部，李正天犹豫了一会，便毅然走进了望月如梦的房里，这里住着一个像梦的孤独女人，一个有如梦境的不确实女人。
　　以前，他是不相信神鬼宿命论，甚至是极端地排斥，但现在，他虽然是不相信，但脑子里已经有些渐渐接受了，是一种宁可信其有，不可信其无的非理性直觉。
　　轻轻地敲了敲门，见里面没有动静，李正天不由地一笑，径直推门进去，他清楚，房里的女人根本就不认为有人会敲她的门。
　　只见里面宽大的床上跪坐着一个美丽如画的女人，脸上无喜无悲，动作十分怪异，但身边的气劲却是隐约可感。
　　李正天干咳了一声道：“如梦，嗯，如梦姐姐，弟弟来看你了。”
　　望月如梦稍微动了一下，那只是眼睛，转了一圈，姿势依旧，张开眼飘渺地说道：“有事吗？”
　　“咳，有事，能说说话吗？”李正天说着，走到她床边坐了下来。
　　望月如梦见他这般无赖，只好地收起了怪异姿势，活动了一下手脚脆声道：“说。”
　　李正天见她这么一副冷淡神情，脸色有些尴尬，轻轻地伸出手去，握住她冰凉的白嫩小手道：“姐姐，怎么这么生分了，以前你虽然冷了些，但起码还有温度啊？”
　　望月如梦略微挣扎了一下，见是挣扎不开，也就随他去了，但却是沉默不语，眼里藏着一丝湎怀。
　　李正天拿起她的小手往嘴边亲了亲关心道：“如梦姐姐，想家了吗？”
　　“嗯。”望月如梦眼里闪过一丝痛苦地说道。
　　“姐姐，若是想家，你就回去吧？”李正天略为苦涩地说道，因为她的家早就被他断了，因为他绝对不允许一个对他知根知底而无法控制的人存在，他，野心太大了。
　　听了这话，望月如梦晒笑了一声，看着他道：“正天，你到现在还要瞒我吗？”
　　“什么意思？”李正天故作不解道。
　　“我父亲是不是你派人杀的？”望月如梦冷笑了一声道。
　　李正天本想矢口否认的，但他却是没有，反而承认道：“没错，你父亲确实是我杀的，你打我骂我都可以，甚至你想要杀了我都行，反正我身边现在没有一个能打得过你的。”
　　望月如梦幽幽叹了口气道：“父亲早就料到了你会去派人去杀他，但没想到你下手却是这么快，连犹豫都没有。”
　　李正天默默地点了点头表示承认。
　　“算了，对我这种人来说，国仇家恨什么都不是，关键的是宿命的轮回。”望月如梦淡淡地说道，仿佛把一切都看得很淡，甚至连自己的生命都看得很淡。
　　“姐姐，你不骂我吗？”李正天奇怪地看着她平静无波的脸庞道。
　　“骂你何益，打你何益，杀你又何益，怨只怨所谓的宿命，让我找到了你。”
　　沉默了一会，李正天才抬起头问：“姐姐，不说那个什么宿命了，你打算过未来吗？”
　　“未来？我从来就没有过未来，我只知道现在活着就行，至于其他，我根本不在乎。”
　　李正天苦笑了一声道：“姐姐，为何你与玉衣姐姐她们这么不同呢？同是深山修道之，一个却可以轻易地融入社会，一个却总是与社会格格不入，难道你类人连一点孤独感都没有吗？”
　　“不知我者谓我何求，知我者却谓我何忧，这就是宿命的轮回。”
　　“不说了，你与那个什么女剑神就是一个样，无喜无悲，看淡世间，也不屑于红尘。”
　　“也许吧！”
　　“姐姐，你曾经想过男人吗？”
　　“不想，男与女都是人，没有差别。”
　　“算了，当我白问，上次是不是你救了我？”
　　“嗯，我生来就是你的炉鼎，不过，我这个炉鼎再也没用了。”
　　“谢谢。”李正天沉重地说了一声道。
　　“呵，宿命的轮回而已。”望月如梦自嘲地笑了一声道。
　　李正天摇了摇头道：“姐姐，这不是宿命，而是缘份，从我救下我那一刻起，你就是我的女人了。”
　　“女人？我生下来就是你的女人，暗夜之主，侍魂之主，这宿命早就注定了。”
　　李正天笑了笑，没有再说话，只是用力地将她搂在怀里温馨地感受着她的冰凉的触感。
　　望月如梦无喜无悲的脸上出现了一丝羞涩，想要推开李正天，李正天却不依不饶地紧紧搂抱住她不放。
　　李正天欣赏着望月如梦的出尘，近看，她长相十分秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人！稍微远一些，则觉得她总是被一层薄雾所罩住了，简单的挽着发鬓，浑身上下透着出尘的气息，令人不敢亵渎，白衣胜雪，一年四季如此，不知冻不知热，高耸的酥胸把雪白的罗衣顶得鼓鼓的，而长裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，白皙修长的玉腿因为常年修练的原因，更加显得光滑细嫩。如此近距离地观赏着望月如梦丰满高耸的酥胸，透过白衣依稀可以看见白色抹胸的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，李正天不禁色心大起。
　　“姐姐，愿意和我双宿双飞，共笑红尘吗？”李正天搂抱着望月如梦温柔地笑道。
　　“这副臭皮囊，你若是想要就拿去吧！”望月如梦根本不在乎他的色眼，对于身体，她不在乎。
　　“真是无趣，看来我只能主动点了！”李正天叹了口气道，狂热地亲吻住望月如梦的樱桃小口，唇舌交接，吮吸咬啮，色爪探进衬衣之中揉捏着她娇挺饱满的玉女峰，李正天的另外一只色手撩起望月如梦的长裙，径直抚摸揉搓着她浑圆光滑的大腿和内裤包裹着的桃园。
　　“姐姐，你怎么不会动情啊！”李正天很是无奈地问道。
　　“动情？我不会，庄子一生追求之所谓精神胜于身体，同样，我也不例外。”
　　李正天听她这么一说，不由心生出一股不服，圣女都征服了，难道你一个修道之人不能征服，我就要让你在我面前淫呻浪吟，放荡不羁，变成一个淫娃荡妇。想到这里，他的动作便更加粗鲁了起来。
　　望月如梦被李正天三路大军的同时侵袭，脸色不由微微红润了起来，雪白裙衣散乱，长裙高高撩起到腰臀上面，两条雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开，配合迎合着李正天的色手肆无忌惮地抚摸揉捏。
　　“好姐姐，抬一下腿！”
　　李正天扯住望月如梦的白色内裤，她在迷离之中果然顺从地抬一下玉腿，香味十足内裤顺利到了李正天的手中，他坏笑着放在鼻子上贪婪地闻了一下，笑道，“好芳香的气息啊！”
　　他顺势一带，望月如梦就分开玉腿跨坐在他的大腿上了。
　　望月如梦娇羞无限地看了他一眼，脸上的红润再次退去，变得平淡无波，她运起她的神功来了。
　　随着李正天释放出来庞然大物挺身杀进了望月如梦的身体，望月如梦轻呼了一声：“啊！”
　　李正天一边在她紧涩之中大力耸动着，一边欣赏着她的美丽，虽然她一点情趣都不会，但胜在温顺，不会挣扎。
　　“好姐姐，舒服吗？”李正天蜻蜓点水一样轻吻着望月如梦的樱桃小口，挑逗着她湿润柔软的嘴唇。
　　“恩！有点。”望月如梦的脸色又红润了起来，心里感觉到一丝从未有过的异样刺激。
　　望月如梦依偎在李正天的胸前，粉面绊红眉目含春地呢喃着，湿润柔软的樱桃小口微微张开，吐气如兰，若即若离却又主动寻找追逐着李正天滚烫的嘴唇。
　　李正天动情的色手探进衬衣和束胸里面抚摩上望月如梦的圣女峰，丰满圆润，柔软滑腻，弹力十足。望月如梦感觉酥胸被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，山峰和樱桃都在不由自主地膨胀充血挺起，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，滑进裙里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，抚起她的丰映滚圆的臀瓣。李正天见望月如梦双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。欲火更加高涨，连续不断地大力耸动撞击，望月如梦虽然比圣女还圣女，可说是清心寡欲，奈何李正天是发了狠心，不仅仅是下面动作着，就连一双色手和嘴也没有停动过，加上天生异禀，神武勇猛，望月如梦很快就娇喘吁吁，晃荡连连，呻吟声声，瘫软在一旁。
　　望月如梦己经被李正天揉弄得衣服散乱，酥胸半裸，衣裙高撩，裸露出来柔若无骨性感匀称的身躯，李正天看得再也忍不住，一把抱住她的娇躯，翻身将望月如梦压在大床上面。
　　“好姐姐，你可真是美丽，爱死弟弟了，想死我了！我来了！”
　　李正天一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着望月如梦的柔软柳腰，丰肤美臀。李正天咬啮着她白嫩柔软的耳垂，再次挺身杀入了成为了美女少妇的望月如梦，在衣裙的掩映下，雪白的玉体在他身下蜿转承欢，李正天十分刺激地疯狂抽送着，律动着：望月如梦秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，再也不复先前的冷淡，因为她的身体本能起作用了。
　　“弟弟，啊啊啊！”望月如梦爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中己是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上不时地晃动着，一双玉腿伸缩抖动不己，纤腰款扭，美臀款摇，望月如梦平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李正天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李正天紧而有力，俏脸抽搐，她己经达到了高潮了。
　　“好姐姐，好老婆，我给你了。”
　　李正天腰眼酸麻，猛烈地喷射而出，烫得望月如梦高潮迭起，飘飘欲仙的感觉在李正天和望月如梦俩人的心中和头脑中油然而生。
　　两个人拥抱着纠缠着全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我。
　　过了许久，望月如梦脸上的红润才退了下去，声音变得柔和了一些，再也没有往日的拒人于千里之外的感觉。
　　“正天，这就是男女之事吗？怎么上次我那么痛啊？”
　　“傻姐姐，上次你是处子之身，现在则是少妇了。”李正天温柔地抚摸着她的玉脸道。
　　“哦，原来生命中还有这种美妙的事，难怪红尘会有那么多人留恋。”
　　李正天心满意足地淫笑了一声，再次将她压在了身下，帝龙又杀入桃园，准备来一个一夜狂欢，不把她变成淫娃荡妇，就绝不停止。
　　次日，李正天便一脸疲累地从望月如梦床上爬了起来，而望月如梦却更是不堪，浑身青肿不说，就连下面的桃园也是泥泞不堪，像是被巨物百般摧残了一样，整个人就像枯萎的花朵一样，再也不复往日的光鲜。
　　由于起床起得晚，原本陪他一起吃早餐的众老婆们不是上班就是学习去了，只剩下金惠嫣这个近来无所事事的董事长一个。
　　金惠嫣皱了皱瑶鼻，怪异地看着他道：“老公，你可真厉害，居然连她那种女人你都敢留宿。”说着，切起三文治。
　　李正天笑了笑，道：“老公怎么会怕，再说了，她本来就是我的女人，虽然样子出尘了些，但在床上，她就是一个正常的女人，身体的本能是不可能失去的！”
　　“她不是有点出尘，而是太出尘了，任何人都无法与她交流。”金惠嫣停住手中的餐具，泄气道，她是众女中最为出色的交际能手，朋友可谓是遍布五湖四海，但对于望月如梦，她却是一点办法都没有。
　　“呵呵，她就这个样，你们也不用理她，还是那句，江山易改，本性难移，性格是很难改变的。”李正天喝着鲜牛奶道。
　　“那好吧，反正她能听你的话就行，你打算让她加入花忍吗？”金惠嫣点点头道。
　　“当然，她可是一个绝顶的高手，在H国这里，除了国务组的高手之外，还真没有人能与她一争高低，若是不加入花忍，还真是浪费人才。”李正天微一怔，便肯定地说道。
　　“也是，她这么厉害的人，天天呆在房里实在是可惜了。”金惠嫣脸上露出一丝淡淡地笑容，边吃边道。
　　“对了，集团里没有什么大事吧？”李正天问道。
　　“还能有什么大事，要不是暗地里有黑钱流入，我们集团估计是要破产了。”金惠嫣苦涩地笑道。
　　“不会吧！我们集团可是私有的，怎么会破产呢？”李正天惊讶地道。
　　“怎么不会，我们每天要支付大笔的闲置人工，要不然，那些好不容易培养起来的人才就要流失了，再说，情慧的风险投资股票又被股市套劳了，不仅没有回报，而且还要加大投入，这里里外外的一加起来，我们集团还真是大刀尖上跳舞。”金惠嫣颓然道。
　　美思嫣集团虽然说是破产，但只是指这个集团解体了，并不是说它的财产流失了，毕竟它是私有的，流失的只是流动资金和人才，而不是各类庞大的不动产。
　　李正天思忖地道：“对了，你琼月姐姐今天有笔钱估计要到了，数目应该不小于五千万，你注意查收一下，有这么多钱，足以补上集团所需流动资金了。只要挺过这段时间，我们的好日子便要来临了。”
　　“唉，这样也总不是办法，要找到根源才是。”金惠嫣稍有失落地道。
　　“呵呵，老婆，你放心，过上一段时间，集团的发展就是蒸蒸日上了，说不定，我们就能一跃成为数一数二的娱乐集团。”
　　金惠嫣凝神看了他一会，叹气道：“也许吧，不过，在H国最大，并不代表着我们在世界上也是前列的。”
　　李正天微笑道：“我的好老婆，这钱啊，挣不完的，野心呢？别太大，小心被大浪给掀了。”
　　金惠嫣笑道：“也是，看看人家，一闲着就着做大事情，结果小事都没弄好。”
　　李正天拿了一块蛋挞放在她碟中，道：“快点吃吧！老公可不想你成了竹竿。”说罢，自己也拿起一个吃着。
　　“去，就知道你喜欢丰满大胸脯的女人。”
　　“嘿嘿，萝卜青菜，各有所好。”李正天耸耸肩道。
　　“死样，家里的女人都扎堆了！”金惠嫣嘟着小嘴道。
　　李正天笑道：“好了，在家吃个饭都成会议了。”旋即又坏笑道：“老婆，这大老婆做得还舒服吗？”
　　金惠嫣满脸红晕地横了他无比娇媚的一眼，啐道：“坏蛋，人家才不舒服呢？”说罢，飞速地吃了起来，她可不想成了竹竿，要不然李正天这个花心大萝卜还真移情别恋了。
　　“老婆，你这吃东西的样子还真像猪来着。”李正天笑了笑，直起身子道。
　　金惠嫣用餐巾抹完小嘴，噗哧一笑道：“我看你才是真正地猪才对。”
　　李正天哈哈笑道：“呵呵，你老公当然是猪，而且还是种猪。”
　　金惠嫣鼻子一皱，娇嗔道：“好了，不跟你闹了，人家还得去查收一下琼月姐的钱呢？”
　　李正天没理她，含笑道：“刚吃饱，别着急！我还要问你一些事。”
　　“什么事？”金惠嫣听了他的话，不再坚持急着去上班了，疑惑道。
　　“嗯，关于你家和思颖家的事，老一辈没为难你吧？”李正天沉吟道。
　　“没事，他们理解，还四处张罗呢？”
　　虽然说安家和金家是家大业大，可一说到利益，那里面的纠葛就多了。
　　“嗯，没反对就好，那小玉回电话没有？”李正天点头道。
　　“很少，她说经济危机了，生意难做，也更加忙碌了。”金惠嫣摇头道。
　　李正天轻轻地叹了口气：“小玉这又是何苦呢？难道她真的不信任我了吗？”
　　“好好地你叹什么啊！”金惠嫣讶然地望着李正天，道。
　　“没什么，只是小玉去了欧洲这么久，居然连电话也不打一个。”李正天自嘲地笑了笑道。
　　“她这不是忙吗？放心，她可不敢甩了你？”金惠嫣不由失声笑道。
　　李正天点了点头，冷然笑道：“算了，天要下雨，娘要嫁人，不过，我可不是什么通情达理的男人，要是她敢找，我就敢杀。”
　　金惠嫣白了他一眼道：“好了，别一副想杀人的样子了，要是真想了，就去欧洲看看她吧？”
　　这样也好，反正去欧洲当旅行就是了，李正天默想着便点了点头。
　　金惠嫣美目地凝望着李正天，柔情似水地道：“别想这么多了，你身边这么多女人，还用得着想她吗？”
　　李正天微一错愕，笑道：“老婆，你看我这人是不是犯贱来着，眼前人不怜惜，反而去想着远去的佳人了。”
　　金惠嫣给了他一个甜甜微笑，接着想起一事，柔声道：“老公，不说这了，你跟惠妍的婚事怎么办啊？”
　　李正天笑了笑道：“这还不好办，直接换个身份结婚就行了。”
　　金惠嫣抿嘴笑道：“老公，你可犯了好几个重婚了，小心漏马脚了。”
　　李正天瞪了她一眼，笑道：“老婆，我这要不重婚，我能安抚得住她的家人吗？再说了，人家名门大户的，那绝对是不会做情人的，你也一样。”说罢，若有深意地看了她一眼。
　　金惠嫣俏脸微红，白了他风情万种的一眼，嗔道：“不跟你说了，我上班去了。”说着站起了身。
　　李正天见时间也确实不早了，便也拿起身旁的手提包走出位置交给金惠嫣，再握着她的下手，关心地说：“记得要注意休息。”
　　金惠嫣羞涩地看着他，道：“你也是，我先走了。”说罢，踮起脚尖，亲了他个嘴儿，就款款而去。
　　随后，李正天便到天堂酒吧去了。
　　“正天，正天。”迟玉语清脆的声音在李正天的耳边响起。
　　“哦，玉语啊，有事嘛？”望着笔记本电脑显示器上的数字愣神的李正天回过头，道。
　　“外面有人找你。”迟玉语凤目妩媚的白了他一眼，道。
　　就算有人找我你也用不着这样吧！李正天无辜地问道：“谁啊！”
　　“我怎么知道，总之是个美女。”迟玉语有点酸溜溜地嗔道。
　　“玉语，你吃醋了。”听她这么一说，李正天马上想到是谁了，也明白迟玉语为什么会无缘无故地气呼呼样子。他闻着迟玉语身上传来地淡淡的兰花香味，嘻嘻笑道。
　　迟玉语俏脸泛起动人的艳红，冷声道：“鬼才有空吃你醋。”
　　井上幸子别过头来，抿嘴呵呵一笑道：“主人，玉语姐吃醋了，你还不安慰安慰人家，要不然人家就要跟别的男人跑了。”
　　李正天故作惊讶道：“幸子，你不会是也吃醋了吧！”
　　幸子且喜且嗔的瞪了他一眼，道：“人家才没有那个资格呢？”
　　迟玉语配合地掐了李正天一记，嗔道：“还不快去。”




　　第111章-第120章

　　李正天站起身，笑道：“两位美女，帮我看好家当！别让任何人进这办公室。”接着又轻轻地说道：“还有，从今以后，这办公室除了我吩咐的人能进外，别的人一概不准进。”说罢，大摇大摆地走出了办公室。
　　幸子目送着李正天离去，好奇地向迟玉语打听道：“玉语姐姐，外面是什么人找她啊？”
　　迟玉语听她这么一问，不由地说：“我也不知道！只知道那女的很漂亮，像是圈里的顶尖人物。”
　　“玉语姐，那个女人有没有长得比你漂亮啊！”幸子吟吟笑道。
　　“嗯，有过之而无不及，但我就是想不起谁来。”迟玉语答道。
　　“哦，难道圈里面的女人还能有比玉语姐漂亮的。”燕菲影窃笑道迟玉语嘀咕着说：“这圈里的人说多不多，说少也不少，有几个不抛头露面的大美女也是正常的。”
　　李正天来到会客室见安琪儿一脸气汹汹的样子，心里不由地有些发颤，这姑奶奶怎么找到这里来了，难不成我和知艺的事情东窗事发了，他走上前呵呵一笑，道：“琪儿，怎么有空到这里来了？”说着，便想过去拥抱她。
　　手一伸，便挡住了他，安琪儿绷起俏脸，故作冷然道：“别动手动脚的，否则我要报警了。”
　　李正天表情一愣，满面疑惑地望着她，名字也不叫了，直接喊道：“老婆，你这是怎么了，老公没做什么对不起你的事吧？”
　　安琪儿冷哼了一声道：“还敢说，你是不是当我不存在了，都一个月没过来了。”
　　李正天迟疑了一下，一脸讪笑地牵起她的手道：“老婆，别生气，来坐，坐下先，是老公错了，前番日子去了哥伦比亚没通知你是怕你担心，你也知道的，老公女人人，仇家也多，别生气了，好吗？”
　　“哼，别来这套了！”安琪儿说着就想挣扎他的手往外走去。
　　“哎，老婆，你别走，你要是嫌老公忙，你天天当我秘书跟在身边也行啊！”李正天忙把她按回座位好言好气地说道。
　　“想都别想，以前还能三天两头地过来一次，现在好了，要了人家身子，一个月都不过来了，还得人家亲自过来找你。”安琪儿气呼呼地说道。
　　李正天连忙赔笑道：“老婆，你别多想了，要不，我们现在结婚也行，这总可以了吧？”
　　“真的？这么干脆。”安琪儿有些不信了。
　　“当然，你可是我心中最爱的女人，不跟你结婚那跟谁结婚啊？”李正天笑嘻嘻地说道。
　　“没个正经，算了，跟你怄气，那是自找不痛快。”安琪儿很是无奈地叹了口气道，谁叫她找了一个花心郎呢？
　　李正天笑盈盈地搂住她的身子坐在沙发上亲昵地说道：“老婆，这些天有没有想老公啊？”
　　“没有。”
　　“那有想没有梦着老公呢？”
　　“没有。”
　　“哦，亏老公在哥伦比亚那里还惦记着你。”李正天故作失落地说道。
　　“哼，是想你的那些小情人吧？”
　　“老婆，你别想歪，也别生气，你这么美丽可爱，老公怎么会去想那些女人呢？”李正天涎着脸道。
　　“没个正经，不跟你说了，总之，三天后，我们必须结婚，否则人家可不能饶了你。”安琪儿板起脸道，要是给他好脸看，他马上又顺竿往上爬了。
　　李正天忙不迭地应道：“好好好，我答应还不成吗？”
　　“嗯，就这样吧，人家也要走了，等会还要上班呢？”
　　“哦，上班啊，那可耽误不得。”李正天忙站起身向外大声喊道：“玉语，备车。”
　　安琪儿白了他一眼道：“不用了，我自己有车。”说完便起身向外走去。
　　李正天忙跟着脚上去，送别这个醋美人。
　　之后，一脸幸福的严玉艳又上门了。
　　李正天坐在沙发上给她递了一杯水道：“玉艳，怎么又过来了，难道不用上班吗？”
　　接过水杯，喝了一口水后，严玉艳才轻舒了一口气道：“不是不上班，而是请假了，听说那两个女警官总往你这里来，我就在这里等了。”
　　“来我这里？很少啊，你听谁说的。”李正天不解地问道。
　　“等会你就知道了，我在法院里还听别人说她们正在申请逮捕令呢？”
　　“逮捕令？抓谁？该不会是抓我吧？”
　　“嗯，就是你，没错。”
　　“我犯了什么事了？”李正天想来想去，自己都没有犯过法。
　　“涉嫌谋杀沈家子弟和花家子弟，并上次刺杀林家和李家一案。”
　　“这就怪了，她们有什么证据啊？”
　　“我也不太清楚，反正等会她们就会过来。”
　　“怪事，真是怪事，怎么她们就一找一个准呢？”李正天脑里满是不解。
　　“正天，那些案子真是你做的？”严玉艳怪异地看了他一眼道。
　　“嗯，有什么好奇怪的，你男人又不是什么正人君子，不主动去犯法算是不错的了。”
　　“正天，我们不愁吃不愁喝的，社会地位又高，你为什么要铤而走险呢？”
　　“哎，我也不想，奈何别人总想致我于死地，我除了反击，还能怎么办？听过绿洲理论吧？”
　　“嗯，听过，是博弈论里面的。”
　　“明白就好，这世道，不是你图人家，就是人家图你，唯一的办法就是进攻再进攻，只不过进攻的方法不同而已，有迂回，有直接，有间接，有分段。”李正天轻叹了口气道。
　　严玉艳点点头，表示了理解。
　　李正天起身坐到她身边搂着她的身子沉声道：“玉艳，你男人虽然不是什么好人，但对你和玉仙她们却是好人中的好人。”
　　“你？好人好到沙发上去了。”严玉艳白了他一眼道。
　　“呵呵，玉艳，你现在说话的口气怎么跟惠嫣她们一个样了，好像是个怨妇一样，难道我是性无能不成？”李正天亲了她一口道。
　　“你要是性无能就好了，起码我还能红杏出墙。”严玉艳无奈地说道，不是她不想过来，而是这男人一上床就不知轻重了。
　　“还想红杏出墙，让老公今天喂饱了你再说。”李正天淫笑了一声，便动手剥起了她的衣服。
　　严玉艳也是怪想他的，也不矫情，也脱起他的衣服道：“正天，人家就知道你色，没想到人家刚和你说了几句，你就要那个了。”
　　“谁叫玉艳这么美呢？况且，你还是H国人的偶像呢？想想都刺激。”李正天淫吼了一声，便扑了上去，帝龙出鞘，杀入桃园。
　　就在李正天与严玉艳纠缠着在办公室内做爱做的事时，怎么都没有想到迟玉语这时会出现在门外，隔着半掩的房门看着他与严玉艳的肉搏战。
　　虽然料定两人有那种暧昧的事，可没想到的是，两人竟然发展到这个地步了，而且比她还先行了几步，让她心里有些酸溜溜的。
　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得迟玉语面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑处女的情欲在薄雾中隐现。
　　她怎么也没想到自己的平常看起来矜持娴静怡人的好友严玉艳会如此狂野的交合，更没有想到压在好友身上挺动庞然大物把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是自己对他有好感的李正天。
　　看着严玉艳那双美腿紧缠在李正天壮实健美的腰间，李正天胯下坚挺粗壮的龙根在他嫩红的桃园中强猛的抽插。迟玉语不知是怒、是妒、是怨、还是恨。
　　迟玉语那双动人的眼眶中泛起了或是情动或是怨恨地红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方。尤其是清晰的看到两人胯下，严玉艳那已经沾满了蜜汁的粉嫩花瓣随着那根粗壮的庞然大物抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　迟玉语茫然而麻木的站在李正天与严玉艳激情交合的门外，呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，她隐隐地感觉到自己的花房里好像在向外流着什么东西……
　　沙发上的二个人根本就没有注意到迟玉语的存在，都陶醉在无边的快感中。严玉艳双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉皎白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李正天不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李正天的攻势。
　　严玉艳被李正天的巨龙插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她粉嫩柔滑的肉体在李正天身下扭动着，细细娇喘中间断的发出几声快活的浪叫“啊……噢……唉哟……唔唔……”浓腻、清脆的浪叫娇吟在办公室里回荡。
　　严玉艳娇媚淫叫，“啊……好深啊……顶到了……啊……”李正天握住严玉艳温暖湿润的玉足，抽起巨龙大起大落的插着花房，淫水不断的从花房里涌出。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的严玉艳兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李正天的小臂，圆滚的肉臀也随着李正天的动作挺动，粉嫩饱满的乳房颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。淫水滴滴答答地从花房里涌出来，顺着李正天的巨龙直流下。
　　李正天的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李正天的屁股下压，催促李正天加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在沙发上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的流湿她的大腿根。
　　严玉艳发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的玉足趾尖用力向内弯曲。曲线玲珑的娇躯机械地颤动着，达到极度的性高潮。李正天把潮红阵阵，细滑娇嫩的肌肤越来越烫的严玉艳从沙发上拽起来。
　　巨龙被湿热的花房紧紧地包裹得毫无缝隙。进入柔软花房温暖的包围中。她唉哟一声痛苦的低叫啊……轻一点……哟……双手赶紧扶上李正天的肩。李正天用手扶着她圆润的翘臀缓缓做直上直下运动，好让巨龙能垂直抽插着她的花房。
　　严玉艳发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。她紧紧抓住他臂膀粗重的喘息迎挺着，桃园抵在李正天胯间不住研磨，朱唇压在李正天唇上吸吮，手握住李正天的手用力揉搓着乳房。
　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，巨龙加速挺动起来。严玉艳直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。花房里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟，“呀……噢……好……噢……”
　　门外的迟玉语，眼中幻发着情欲的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着门框缓缓往下滑。直到迟玉语滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿。
　　巨龙被她的花瓣和肉壁越夹越紧，花房抽搐着用力吸吮巨龙。严玉艳双手缠绕在李正天的脖子，细嫩乳房紧贴着李正天的脸摩擦着，李正天手揉着她柔滑弹手的乳肉，捏着硬挺的嫣红，严玉艳抬起肉感弹手的屁股上下套动，李正天舒服地坐在床边享受着她用花房操巨龙的快感，她骑在李正天腿上扭腰甩发，嫩白乳峰不规则的震荡。香汗下雨似的滴在李正天胸上，浪劲跟平常温柔婉约的形象截然相反，套动了百十下后，她伏在李正天胸口上娇吟：“啊……不行了……老公……我忍受不住了……不了……”紧蹦着的身体软下来。
　　李正天也疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，嫩白乳峰晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。
　　呻吟声愈发的高亢，“哦哦……啊……嗯……好啊……别……别……”
　　严玉艳大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热花房的内壁不规则的蠕动紧裹着巨龙。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　李正天搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝巨龙上撞击，让龙头撞到花房的最深处，严玉艳雪白的肉体仰躺在沙发上，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟，“喔……不行啦……受不了啦……你太能干了……啊……”
　　严玉艳扭动着娇躯，热流涌出，显然她已经被李正天送上极乐的高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着瘫倒在李正天结实的胸口上，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。
　　这个时候李正天也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的龙头在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股龙精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在严玉艳的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。
　　跌坐在地的迟玉语被李正天与严玉艳如此狂野的交合刺激得横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。迟玉语睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着李正天与严玉艳在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的还紧密纠缠着不分开。
　　脸红耳赤的迟玉语跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。她清楚地感觉到胯下又涌出了热呼呼的，大腿根部湿湿黏黏，花房深处有种莫名地骚痒难忍。
　　枕在李正天肩膀上，从高潮余韵回过神来的严玉艳，由于正对着房门，所以一眼就发现了门口地上坐着个女人。虽然看不到女人的长相，但严玉艳心里面明白，除了天天跟李正天一起的迟玉语之外，就没有任何人了。
　　知道何人在门外了，严玉艳大为放心了，虽然不知道好友过来多久了，但他们放浪形骸的春宫表演肯定是落入她的眼中了。严玉艳心中一动，狡黠一笑，悄悄在李正天耳边说：“有人在外面。”
　　李正天听了猛然一惊，转头看向门外，却发现视线之处只是一双侧坐在地上的美腿，根本无法得知究竟是哪个女人。回过头来，见严玉艳毫无担心惧怕之色，李正天心里有些明白了，这办公室除了迟玉语和井上幸子之外，根本没有人敢无端端地走进来。
　　李正天贴近她耳边轻声问了一句，“是玉语吧？”
　　严玉艳用一根手指在他的胸膛上轻轻划着，媚笑道：“没错。”
　　李正天闻言，立即就要推开严玉艳，起身遮羞，但没想到严玉艳两条美腿却紧缠着他的腰部不放。严玉艳媚眼如丝地看了他一眼，柔腻腻地道：“早就被她看的一清二楚了，你还害什么羞啊！”
　　李正天一时不知所措地道：“那她不会说些什么吧！”
　　严玉艳白了他千娇百媚的一眼道：“放心，说不定你还可以借此机会一箭双雕呢？”
　　李正天闻言先是一怔，继而苦笑道：“看你说的，要是我想，她早就被我吃掉了，只不过我不想这么草草了事，毕竟她还是一个黄花大闺女。”
　　严玉艳噗哧一声轻在他耳边轻笑了出来，“那人家呢？”
　　李正天伸手在她丰臀拍了一下，发出清脆的响声，再摩挲着道：“你不同啊，你天天在外边的，我不放心！”接着又询问道：“现在要怎么办！”
　　严玉艳巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，媚声道：“还能怎么办，没见人家已经春心大动了吗？你过去把她吃了不就得了。”
　　李正天搂着严玉艳曼妙的胴体，呐呐地道：“这个不好吧！”
　　严玉艳先是一呆，接着发出员银铃般的娇笑，探出双手按在他宽阔的胸膛上，妩媚地白他一眼道：“假正经。”
　　听严玉艳反咬一口地说词，李正天在她粉臀上又轻拍两记，道：“这可不是我假正经，要是这样，那我还不是天天是新郎，天天都可以娶个处子佳人！”
　　严玉艳且嗔且怨地瞪了他一眼，道：“我不管，总之你自己看着办吧！”接着又笑靥如花地道：“不过你可别辜负了玉语对你的一番情意。”
　　话罢，严玉艳的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入李正天的口中，搂着他的脖子深吻，李正天满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的迟玉语和严玉艳所说的情意。
　　一吻结束后，严玉艳首先脱离李正天的怀抱，随便披上一件外衣，然后才假装这时才发现外面的好友似的。她大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的，颤声问道：“啊！玉语，你怎么过来了。”
　　迟玉语看着严玉艳，面红耳赤，羞急交加，扶着墙将软绵绵的身子站了起来，有些慌乱起来，一时不知该说些什么，心乱如麻一团糟。幽怨地瞟了李正天一眼，转身踉跄的逃回了隔壁自己的办公室中。
　　严玉艳回头看着穿着条内裤呆愣地李正天，忍不住上前用力的推他一把，嗔道：“还不过去看看。”
　　李正天自嘲地笑道：“不用了吧！”说着捡起衣裤穿了起来。
　　严玉艳夺过他手上地衣服，瞪眼气道：“现在是个好时机，你还想人家等多久，赶快过去看看玉语会不会出什么事。”
　　李正天嘀咕道：“这事不是该你们女人去才合适的吗？”
　　严玉艳冷哼一声，道：“都怪你急色，要不然人家也不会这么被动。”
　　怎么就把所有地事算到我头上来了，女人蛮横地性格还真是让人无语。李正天有气无力地道：“你让我去总得把衣服给我穿上吧！”
　　“不行，要是你跑了怎么办。”严玉艳娇嗔地说，然后诡谲的暧昧一笑，道：“说不定等一下还方便点。”
　　李正天算是彻底明白了严玉艳确实是有意拉她下水了，美女哪个男人不求多多益善啊！“我去行了吧！”
　　“明明心里千情百愿，还装得那么委屈，好像是我强逼你去似的。”严玉艳斜睨着他，嗔笑道，说完，拿着他的衣服跑进了办公室，仿若担心他溜走似的。
　　李正天即无奈又‘痛苦’地赤裸着上身，穿着一条平角内裤走出了房间。朝着她喊道：“别把我衣服弄丢了。”
　　光着身体去女人的房间是试过不少，可哪都是自己的女人，现在却要不上不下的跑去从未有过身体接触的女人，这确确实实还真是第一次，他没好气地敲着紧闭房门，道：“玉语，是我，能进来吗？”
　　迟玉语此时正趴在沙发上用被褥蒙着头，偷看好友行房，还被逮个正着，她只觉得又羞又怨，又恨又嫉，脑袋乱得像是一团浆糊。听到李正天的喊话声，醒起急着进房间，忘了把锁门，她羞惊地起身，道：“不要。”说着就想过去从新把门锁好。
　　可已经迟了，门外地李正天试着转动把手，发现门竟然没锁，心中不由得暗喜地在想，是不是迟玉语故意留下的方便之门。
　　迟玉语看着出现在自己眼前赤裸着上身、古铜色地肌肤，浑圆的双臂，漂亮、结实的肌肉块在阳光下充满活力，特别是内裤中包裹着异峰突起之物，把男子的阳刚之气尽显无遗。
　　“啊……”迟玉语尖叫一声，从新跳回沙发上，把头埋入胸前，来个眼不见为净。以她的性格照常来说，应该是不会有这样大的反应。最坏地是她之前把李正天全身看了个透，而且对他下身的庞然大物是印象极为深刻。
　　李正天无辜地耸了耸肩，转身把门锁上，这么做的目的是防止某人的捣蛋和减低迟玉语羞不可抑的心情。还没到沙发边，李正天就看到了一道亮丽夺目，吸引他眼球地风景了。
　　只见趴在沙发上，蒙住了大半个上身的迟玉语，却没注意到下半身地光景，只见黑色的迷你短裙半掀，两条美丽的粉腿微张，露出里面纯白色的蕾丝内裤，内裤中间凹下一条缝，将整个股沟的轮廓，很明显的展露在李正天的眼前，丰满的翘臀紧紧包在那件粉红色的蕾丝内裤里，更显得浑圆性感，看得李正天魂魄飘荡。
　　走近沙发边坐下，近距离的细看之下，更清楚了发现大腿根部有湿透的痕迹。李正天暗想，看来这美人刚才是看尽了他们的表演了。他收摄心神，柔声道：“玉语……”
　　“我不听，你快出去，我不想见到你。”迟玉语听到李正天的话音就在身边，不由得捂住卡通兔八哥叫道。
　　柳腰裙下白嫩光滑浑圆的雪臀，一双迷人光滑雪白的玉腿，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。李正天不自觉地盯着，说：“难道你想一辈子不在见我，这恐怕不可能吧！”
　　迟玉语正像遇到危险就埋入沙土中的鸵鸟，毫无所知现在地自己走光了，她又羞又气地在被褥地说道：“总之我现在不想看到你，你赶快给我出去。”
　　李正天看着迟玉语似生气又似紧张地轻颤地身体，嘿嘿一轻笑，心生一计，道：“你不会是怕我了吧！”他知道向来争强好胜地性格地迟玉语铁定不会就这么认怕的。
　　果真，他刚说完，迟玉语就气唬唬地道：“谁怕你了。”
　　迟玉语虽然当即驳斥，但却没有想象的中心计得逞与他正面对话的结果，他只好继续笑道：“不怕，那你为什么怕见我！”口气顿了一下，又道：“大家是成年人了，这有什么大惊小怪的，再说了，你都是我内定的女人了，迟早要经过这一关的。”
　　迟玉语忍不住反驳道：“人家才不是呢？”
　　“嘿嘿，看来是我自作多情了，那你就另谋高就吧！”李正天怪怪地笑道。
　　“你别这样好吗？”迟玉语闻之，禁不住以蚊蚋般的声音，幽幽地道。
　　声音虽小，但坐在身旁听觉灵敏过人的李正天是听的一清二楚，他暗暗窃喜着道：“这美人儿，果然是心里有我的，怕是赶也赶不走了。”
　　听他不说话，以为他想走了，迟玉语心急地翻身坐了起来拉着他的手道：“正天，人家心里有你还不行吗？”说着，却见到李正天双眼呆呆地望着自己下身的位置。
　　她顺着视线移去，羞急地一声叫了出来，忙乱地掀下短裙地下摆位置，遮住曝光的私密花园。原来她性感纯白色蕾丝内裤和雪白修长的美腿，全无保留地呈现在李正天眼前了。
　　露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀桃园，因为湿透而变得半透明的纯白色的蕾丝内裤，把哪隆凸得像小山似的鹦鹉洲，整个暴露无遗，连花瓣中的深构靠沟都可看的一清二楚。纯白色的蕾丝内裤细窄的布条边几个长长的小草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白蕾丝内裤形成强烈的视觉对比。
　　太羞人了，什么都被看光了，这可怎么办啊！神秘花园的却情不自禁地传出溪水涓涓流淌地触动，迟玉语夹紧了春潮泛滥、桃园泥泞的一双玉腿，桃腮羞红如火，吁吁喘息着，偷偷地瞟了李正天一眼，见他还是目不斜视，眼睁睁地直瞧，宛如要把哪一层薄纱看穿似的。
　　迟玉语美眸羞合，玉颊生春，狠狠瞅了他一眼，大发娇嗔道：“不许看，把头转过去。”
　　李正天不以为然地嘻嘻笑道：“你刚才都把我看光了，我现在只不过是收回点利息而已。”
　　迟玉语洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，奈他不何。李正天岂容煮熟的鸭子飞走就这样飞走了呢？抓着她的玉手往回一拉，她的玉体又从新倒回到了沙发上，不同的是这次是正面而躺。
　　紧接着，李正天就压上了迟玉语充满弹的窈窕胴体。她顿时如受惊的小鸟般，又羞有怕地道：“你想干什么，快放开我。”迟玉语玉手猛烈地想推开李正天。
　　李正天邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，迟玉语香唇紧闭，雪白贝齿咬起，不让他有进一步地突进。李正天浊重的鼻息不断喷在她粉料，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔迟玉语的耳孔，结果她嗯……唔……连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。
　　李正天的舌头灵活刁钻，缠为功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚：大开大合地强力纠缠她的香舌。迟玉语马上迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮李正天入侵的舌尖。
　　她嗅到了李正天身上特有的诱人气味和阳刚气息，还加着他和严玉艳刚刚交欢残留的淫靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也好像是浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　李正天饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的迟玉语更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的迟玉语已动了情欲。
　　一股强烈的快感冉冉而生，迟玉语的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的欲正酝酿爆发着，期待着异的慰藉与怜爱，她浑身发热，但心中仍不免有一丝处女胆怯和矜持！她羞红着那张酡红粉脸，近乎呻吟地道：“不……你不能这样……被玉艳知道了……”
　　“是玉艳让我来，”李正天说着，把那硬挺滚烫粗壮的直挺挺高翘隔着两层内裤顶在迟玉语湿湿的。
　　“啊……羞……羞死人……”迟玉语惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！想到这方面迟玉语粉脸更加羞红娇声求饶：收起来，收起来，太大啦！
　　话未完李正天按捺不住心中的冲动，左手抄起她纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出少女特有的味道，李正天用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着。
　　“哎呀……你干什么啊……放开啊……好痒啊……”迟玉语秋水般的眼睛睁得又圆又大看着李正天，看着她惊奇怪异的表情，李正天双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，李正天抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌。用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，也硬的不能再硬了。
　　迟玉语羞涩无限地依偎在柔软的沙发里，李正天用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，迟玉语突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……
　　李正天改而吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩桃园舔过去，迟玉语的诱人的美腿沾满李正天的唾液。迟玉语半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，桃园若隐若现。李正天的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的花瓣前进，桃园口淡淡的淫香刺激着李正天。
　　李正天用舌尖舔着桃园口，迟玉语的嘴中发出柔腻呻吟，“不要……不要……啊……别……那里脏……喔……求你别这样……”小手向下按着李正天的头，李正天手抚摸着迟玉语迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，迟玉语怕痒似的轻轻缩了缩脚，李正天移动着嘴唇跟上去，让迟玉语玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　李正天右手扯高迟玉语的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的花核，迟玉语的反应愈来愈大，呼吸急促，桃园火热，雪白修长的美腿自动张开，李正天慢慢地把迟玉语的内裤褪至膝盖。
　　李正天褪下半透明的蕾丝内裤，迟玉语肥美的花瓣由于李正天拨开大腿慢慢显露。李正天舔着迟玉语乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂桃园的入口，溽湿桃园入口的肉芽，舌尖寻找花核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入桃园吸吮甜美的。
　　“啊……你太……淫贱了……”迟玉语面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　李正天哪管得了这些，他清楚看见迟玉语引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到迟玉语平滑的小腹和雪白的酥胸，色手握上柔软中充满弹的乳峰，不停的捏着丰满的乳房。
　　迟玉语并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在沙发上，发出微小的呻吟。
　　李正天感觉到她窈窕娇躯变得火热，李正天将用力地在她感的圆臀上压迫着磨擦着，然后轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，迟玉语的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，李正天知道迟玉语春情大动了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸迟玉语的桃园。
　　“不要……这样子……我们……不可以的……啊……”迟玉语不可自制地呻吟起来。一双玉足也无助地乱蹬着。
　　李正天一把将迟玉语搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。李正天在她迷迷糊糊地时，拉起她粉红色的T恤脱了下来，迟玉语高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，白嫩的乳房半露出来。
　　“不要……不要……”迟玉语娇羞呢喃。李正天反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
　　李正天吻着她饱满的丰乳，刺激得迟玉语扭动纤细的柳腰不停呻吟。李正天抚着迟玉语的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。李正天离开秀气的玉足，向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　迟玉语的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花谷象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大花瓣，黑色的柔顺芳草附满桃园口，巧妙得微掩高隆的花谷。
　　李正天亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花核，迟玉语呻吟着用手按住李正天的头，夹紧修长美腿。
　　李正天脱下她的超短窄裙，露出花谷下深陷的肉沟，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　胸前那一双玉峰雪白圆润，两颗鲜红色的屹立峰顶，小腹平滑细腻，那神秘的显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，盛开的花瓣渗透出晶光闪烁的露水，引人遐思，扣人心弦。
　　李正天爬上沙发去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的桃园口上拨挑，洞口流出把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。迟玉语发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。
　　李正天的手被稼大腿中间进退不得，李正天用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入桃园轻轻扣挖，揉捏花核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的桃园冒出滑腻腻的淫水。李正天再把她圆臀抬高，把粉腿拉到沙发边分开，蹲在她大腿中间。她的花谷高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大花瓣紧紧的闭合着。
　　李正天用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的花核凸起在肉缝上，微开的桃园口，两片鲜红色的小花瓣紧紧贴在大花瓣上，鲜红色的花壁肉闪闪发出的光茫。
　　“啊……不要看……太羞人了……”李正天伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。李正天低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕。
　　李正天将她感胴体平放沙发上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，迟玉语略微颤抖着，李正天伸出舌尖，滑进她诱人的花谷下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出桃园。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小花核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润桃园中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏的黏附在指上，鲜红小花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花核。
　　“啊……要来了……哦……出来了……”随着迟玉语一连串的尖叫，花房深处喷出大量的液汁。她双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，沙发铺单上尽是滩滩黏滑液体。
　　李正天放下迟玉语的双腿，擦拭着喷在脸上的汁液，欣赏着高潮后的她。只见满脸通红的迟玉语紧闭美目，脸上荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着高潮的余韵呢！
　　“玉语，舒服吗？”李正天利用手指代替嘴摩娑她的桃园以及花蕾，她火热的桃园剧烈地抽动。
　　“啊……你这坏蛋……大色狼……”迟玉语失神迷离，嘴里迷乱哼叫着。李正天将脸贴在迟玉语鼓胀的花谷上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑李正天的皮肤。她红润温湿的花瓣微张，李正天伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着花瓣，吸吮着她的花蕾。
　　迟玉语抱住李正天的头使劲地压着，微微张开口，“别……停……别停……停……下来……”让人分不清她是要李正天不要停下来，还是停下来。
　　李正天把她大腿拨开，两腿他交叉处黑绒的芳草包围的桃园已经张开撩人小口露出红红的花壁嫩肉，桃园口泛潮的蠕动，挺动巨龙凑近。
　　迟玉语没有做任何的反抗和推拒，她知道李正天下一步将要对自己做些什么。她心理又有些紧张，还有一点害怕。不过期望的心理好像压抑住了前两者的恐惧，两只美目在转来转去，身体略微颤抖起来。
　　李正天将巨龙在她桃园口徘徊游走，时而磨搓花蕾，时而撩拨花瓣，时而浅刺洞口。她被李正天挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。桃园已泌泌，润滑异常。
　　迟玉语喘息着，小香舌被李正天轻挑起来，任李正天吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。光是看迟玉语在怀中扭动着，恨不得赤裸裸地融入李正天体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角春光无限的媚态，李正天便知她已是春心荡漾、处子春情毫无保留地被挑了起来，李正天的双手更加火烈了，只逗得迟玉语心动不已、娇媚不堪、情热已极。
　　“啊……求求你……唔……别……别再逗我了……”迟玉语的情欲却愈加高升了起来，那狂热的燃烧让她神智昏茫。
　　迟玉语贴紧在李正天怀中，不住厮磨着，一点阻隔也无的接触使迟玉语更加忘形了，她轻轻咬着李正天耳垂，胴体散发出无比诱惑力，双手已忍不住在李正天周身无规律的滑动着、探索着。
　　“好，玉语，我要来了……”李正天抱起迟玉语颤抖的胴体，迟玉语闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在首次被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她的神秘之处，幽径虽是窄小，但由于迟玉语已经被李正天爱抚挑逗许久的缘故，径中泉涌片片，李正天虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了迟玉语。
　　“啊……”正当迟玉语要迎接破瓜痛楚、紧张无比的那一瞬间，一股刺痛的感觉从传至大脑，忍不住吃痛地叫了出来。从迟玉语正被开垦的幽径中传出，她处女的贞洁已经被李正天所破，身子完完全全地被李正天所占有了。
　　躲在门外偷听不到十分钟的严玉艳这才满意地离开，真正走向厨房，但嘴里却不忘念叨着，“这个坏老公啊！竟敢把门锁上了，害我什么也看不到。”接着噗哧一笑，又喃喃自语地说，“嗯，还是不看得好，要不然又忍不住了，谁做饭给他们吃啊！”
　　被李正天紧紧的贯穿之后，迟玉语温柔地拥着李正天，任那火烫在体内四处钻探，但李正天并没有猴急的大起大落，在迟玉语身上尽展威猛，李正天紧紧地抵着迟玉语的纤腰，巨龙紧贴着迟玉语窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在迟玉语身上流动，等到迟玉语能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了迟玉语仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着李正天的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　“喔……嗯……好奇怪的……感觉呀……好痒啊……”迟玉语的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的桃园里进出，她小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟李正天的巨龙不断的被迟玉语的桃园吞没又不断的抽出来，李正天将迟玉语修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，李正天手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合李正天，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到李正天的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　巨龙上布满着充血的血管，使她桃园更狭窄，增加磨擦。鲜红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。李正天不停向前推进，使得迟玉语的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被李正天弄得悬在半空中，伸的直直的大腿。
　　“啊……喔……太深了……啊……”迟玉语口中不住大声的咿唔，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。早就把门外的好友严玉艳抛到了九霄云外了。
　　泄身之后，迟玉语整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，呢喃地说道：“原来做爱是这么舒服的啊！”
　　李正天俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的迟玉语那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见迟玉语星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。见她这副即清纯可爱又婉媚娇荡的模样，不禁得意地哈哈一笑，道：“玉语，美不美，舒服不舒服呀？”
　　迟玉语似是羞于回答地‘唔’了一声，李正天在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李正天口中如婴儿吸乳般咬着她的乳尖猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　李正天吐出了被吸得涨成大大的乳尖，于是又展开了第二波攻势，巨龙挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与抽插时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。李正天使出浑身解数，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　李正天也激动异常地猛力插干着，毫不留情地压着她狂抽猛干着，下下到底，次次直抵花芯深处，迟玉语的花芯被李正天的巨龙碰得直抖，一张一合地夹着龙头吸吮。迟玉语爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的乳尖，在李正天的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。李正天忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　忽然，迟玉语两手死命的抓着李正天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李正天的腰部，浑身急遽抖颤，花房嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李正天的巨龙给夹断般，花房深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得李正天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自花房深处急涌而出，浇得李正天胯下巨龙不停抖动，只听李正天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住迟玉语粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时迟玉语的姿态。
　　这时肩上传来一阵剧痛，原来迟玉语受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李正天的肩膀，经过绝顶高潮后的迟玉语，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李正天的身上，那里还能动弹半分，只见迟玉语玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着迟玉语这副妖艳的媚态，李正天内心有着无限的骄傲，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，迟玉语那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李正天感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了迟玉语伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着迟玉语绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见迟玉语还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李正天摆布，一张嘴，再度吻上了迟玉语微张的红唇。
　　一手在迟玉语有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在迟玉语菊花洞内缓缓的活动着，胯下巨龙更在迟玉语花瓣内不住的跳动，只见高潮后的迟玉语仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李正天侵入的舌头纠缠在一起，对李正天的轻薄丝毫不觉。
　　迟玉语如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！李正天见她这付婉媚的模样，笑问道：“玉语，舒服够了吗？”
　　迟玉语娇靥似火，口中羞嗔道：“你这个小淫棍，竟敢对我做出这样的事。”
　　“好啊！看来你还没舒服够。”李正天在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李正天口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声“不要……我受不了了……啊……我能再来了……”迟玉语随着李正天的动作，呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合的叫着。
　　李正天只不过事吓吓她的，也不是真的不知轻重，他适时地停下，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，坏笑道：“知道怕了吧！”
　　迟玉语似是羞于回答，有气星无力地“唔”了一声，伸手欲打他，却发现连抬手的力气都没有。
　　李正天目睹此状，得意地在她的玉臀上捏了她一下，笑着望着她的眼睛道：“玉语，你还是留着点力气起身做事吧！”
　　迟玉语羞窘地在他大腿上拧了一把，娇嗔道：“你第一次是不是也是这样对玉艳和玉仙的。”
　　李正天在她的俏臀上拍了一掌，佯作不悦地道：“当然不是了，她们两个要你男人主动，而你却看的情难自禁。”主动是主动，却没说出原因。
　　迟玉语的大眼睛凝注在他的脸上，声音中透着不相信的道：“我看玉艳挺主动的啊！”
　　李正天揉搓着那稍显小巧秀气的玉乳，嘻嘻笑道：“她只有在床上主动，不上床是等着男人主动的。”
　　迟玉语俏脸一红，不由舒服的呻吟出声，在他胸前捶了两下之后，刚想说些什么。门外却想起严玉艳娇媚、暧昧、戏谑地声音，“两位新人，玩够了没有，有什么爱做的事，等下接着干，现在你们得出来应付一下两个警花。”
　　迟玉语听了，一下子满脸通红，羞窘不已，娇声叱道：“好你个严玉艳，信不信我马上撕了你这张臭嘴啊！”
　　严玉艳不以为然地怪声怪气地道：“我好怕，我在这等着你！”接这又娇腻地道：“老公，快和你的新娘子一起出来吧！要不人家就得撕了你老婆了！”
　　李正天手轻轻抚摸在她的光滑玉背，温柔体贴地轻笑着道：“玉语，我们出去吧！”说着起身穿着气那条唯一地遮羞内裤。
　　穿完见迟玉语难为情地不敢看他的样子，李正天呵呵一笑，道：“玉语，我们都什么关系了，你还害羞。”
　　迟玉语露出双眼偷偷地看了李正天一眼，见他把最羞人的地方遮挡住了，才娇羞地道：“我还不想出去，你一个先去应付吧！”
　　李正天往沙发上侧身一坐，笑眯眯地俯视着她，道：“该不会是你怕玉艳取笑吧！”
　　迟玉语像被一只被踩了尾巴的猫，一下子气呼呼地瞪着他，道：“谁说得，我只不过是不想见警察而已，那会倒霉的。”
　　李正天笑了笑，亲了她一口，便穿起衣服出了去，毕竟那两个警花是不能怠慢的，要是人家一撒泼，自己还真无法应付。
　　会客室，严玉艳一脸热情地递茶送水，歉意道：“两位警察，你们稍等一会，他有些急事要处理，还请多担待。”
　　“客气，我们倒是没事，不过你的那个幕后老总就有事了。”警花朴美玲淡淡地笑道。
　　“哦，他一不犯法，二不主动生事，怎么会有事呢？”严玉艳故作不解地说道。
　　“嗯，这样的，严小姐，有些事情你是不明白的，像他这种大人物，做犯法的事是不需要亲自动手的。”朴玉洁沉吟了一声，接过口道。
　　“那，那他犯有什么罪呢？”
　　“很多，光有证据的就有三件，有嫌疑的那就有十数件了。”
　　严玉艳心里一个激灵，喏喏地问道：“那，那你们打算怎么办？”
　　“驱逐出境。”警花朴美玲冷哼一声道。
　　“啊！怎么会这么严重？”严玉艳惊叫了一声道，神情有些慌忙了。
　　“这还是轻的，要不是有人暗中阻挠，他早就被引渡回国受审了。”
　　严玉艳听到这话，心里不由一笑，他外公可是R国的高级法院院长来着，想要判他的刑，估计一大堆的人出来保着他。
　　这时，李正天穿戴好出来了，见三人一副神情严肃的样子，不禁爽朗地笑道：“两位大美女，不知这次来又有何贵干啊？”
　　警花朴美玲冷哼了一声道：“很不幸，你被最高级法院给驱逐了，三日之内，必须离开H国。”
　　听到这话，李正天脸色立即沉了下来，什么好心情统统都不见了，阴沉着脸道：“警官，你没开玩笑吧？”
　　警花朴美玲一脸正经地递给他一份驱逐令道：“没有说错，这是你的驱逐令，三日之内，必须离开。”
　　李正天阴沉地看了她一眼，冷哼了一声，接过驱逐令看了一眼，随手就撕了，冷声道：“你们凭什么驱逐我？难道我犯法了不成？”
　　“没错，本来我们是想给你找律师辨护的，但是，鉴于你的背景，最高法院直接判你驱逐出境。”
　　李正天咬牙切齿地暗骂一声，双眼狠瞪了两人一眼道：“哼，现在你们高兴了吧？”
　　“我不明白你的意思，我只是围护我国的法律，这是我们警察的职责。”
　　“是吗？我想请问一下，若不是你时时针对我，我会这样吗？”李正天恨恨地瞪了朴美玲一眼，从遇上她开始，这女人就不停地给他制造麻烦，这回倒好，居然动用了军方，直接把自己监控起来，并以谋杀罪驱逐了自己。
　　“李先生，你冷静点，不是我们想这样，而是你的行为导致你这样，你要为你的行为负责。”朴玉洁一脸正气地站起身道。
　　“是吗？在你们指控的十多项案件里，确实是我所为，但是，你们没有证据就对我这样，不觉得太过武断了吗？”李正天冷眼看着两人道，他这一走，想回来就太难了。
　　“抱歉，正是因为如此，我们警方和政府才会一致认为你是个危险人物。”
　　“哼，我又不是什么黑手党，我只是本能的保护而已。”李正天愤愤地说道。
　　“抱歉，由于你手下中有些极度危险的人物，我们只能针对你采取这样的措施。”
　　“哼，算我没话说，请，不送了。”李正天怒哼了一声，便挥袖而去。
　　朴玉洁见他要走，立即上前拦住道：“李先生，在你走的三天之内，你的一切行动我们都必须监控，包括上厕所也不例外。”
　　“朴警官，你这是侵犯我的隐私权，我要找律师上诉。”李正天止住身子冷哼道。
　　“请便，不过法院是不会受理的。”
　　“难道我和我的女人上床你也要看着。”李正天怒极反笑道。
　　“是的，但我不会亲临现场，我会用军方的卫星的监控你。”
　　“哼，你们这样做就不怕寒了外商的心？”
　　“李先生，你也来我们国家这么久了，难道不知道我们是不欢迎外商来投资的吗？”
　　“哼，算我倒了霉，我打电话总行吧？”李正天被她弄得实在是没辙了，因为有些事情不安排好，他实在是无法安心地撤出H国，这里有他留恋的东西实在是太多了。
　　“可以，但我们要监听。”
　　李正天怒视了她一眼，见她丝毫不让，不由地败下阵来，用手指了指她道：“好好好，你行，别让我在R国看到你。”
　　“放心，你将会很快见到我。”
　　“是吗？难道你还想到R国监督我？”李正天冷笑了一声道。
　　“不是针对你，而是针对你们在H国的雅库扎，我们需要R国国际刑警的合作。”
　　“哼，那真是太好了，你们H国的黑道可真是丢人，居然那么窝囊丢人。”
　　“李先生，你有事快办，废话就不要多说，我们是候期不办。”
　　李正天用力地点了点头，深呼了口气，冷静地问道：“那七星帮你们打算怎么办？别告诉我，你们准备对它宽大处理。”
　　“抱歉，这是上面的事，我们无权告知，不过，我可以透露一点，那就是七星帮绝对死不了。”
　　“呵呵，明白了，我终于明白了，这驱逐我的势力里面有沈家的影子吧？”
　　“李先生，这是上层的事，我知道的并不多，况且，你仇家那么多，有人在暗中使力也是正常的。”
　　“哼，我还不是被他们逼，难道我会没事找事吗？”
　　“很遗憾，这里是H国，一个看似民主实则是专政的国度，这点，我承认。”
　　“算了，跟你们撒气也没用。”李正天叹了口气，便转身走入办公室，将天堂酒吧的管理权分配好，对于不是自己亲信的人，直接剔除了，也不管人才不人才的，只要是墙头草和不忠诚于自己的，统统下课。
　　接下来的三天，李正天一点儿女私情都不顾，直接大刀阔斧地对着美思嫣集团的所有部门进行开斩，对于不是花忍成员的领导层和重要岗位，一律实行除立决。
　　由于暗处的东西无法安排，像不能暴光的女人，地下钱庄，地下色情，毒品之类的，李正天只好隐晦地向身边的十个花忍点拔了一番，示意一切照旧。
　　至于哥伦比亚那边，他就肆无忌惮了，直接用最赤裸最血腥的语方吩咐张秀玉和卡拉起来，除了毒品没提之外，像色情，黑道，还有权钱交易之类的，全都展现在了朴玉洁的眼前，直听得她暗暗皱眉，心道，这家伙果然不是什么好人，看来这坏事在H国定然做了不少，要不然连国务组的顶尖高手也不会被他的手下干掉了，弄得政府怕被报复而不敢轻易对他下手，只得驱逐了事。
　　办完了这些事，李正天再次向两个警花展示了风流的一面，一天之内，居然连床都没起过，就在那里嘿咻起来，一个，两个，三个，四个……
　　直杀得天昏地暗，让两位处子警花都听得满脸春潮了。
　　其实，李正天也不想这样，只不过是想用这种方式让他的女人无法下床去送他，因为，他最怕的就是离别，一离别，他就难受。
　　回R国的时间终于到了，李正天除了带望月如梦回R国之外，一个女人都没带，悄然地在朴玉洁和朴美玲的监视下绕开正在机场等候的一帮同窗及恋人们，登上了飞往英国伦敦的客机。
　　头等窗内，朴玉洁看了看手表，抬起头道：“李先生，还有三十分钟这飞机就要起飞了，我们不送了，好走。”
　　李正天点了点头，轻轻地上前与两人拥抱了一下道：“两位警官，尽管我心里对你们有些怨恨，但是，我却不得不敬佩你们的敬业与执着，可惜，我没有你们这么好的员工。”
　　“别可惜了，你身边有这么多爱你的绝色佳人，随便一个就是可以让男人疯狂的那种，你应该知足了。”朴玉洁见他终于要走了，也放下了那一份偏见。
　　“是啊，来H国的两年里，最让我感到有意义的就是得到了这么多心爱的女人，可是，我现在却是这样，真是对不起她们。”李正天伤感地说道。
　　“好了，别太过伤心了，虽然很多事情你是逼不得已，但法律就是法律，是不讲人情的。”朴美玲难得地说了一句安慰的话，与他相处的三天，虽然很反感他的风流，但却是惊讶于他女人对他的忠诚，个个一副是死守终生的样子，丝毫不见得半点勉强，比电视上的离别画面更要真诚。
　　“我不伤心，我真的不伤心，我只是难过，为何上天给了我这么多女人，却让她们与我相隔了这么远。”李正天苦闷道。
　　“李先生，两国这间这么近，虽然你不能过来，但她们可以过去嘛！”
　　“嗯，我知道，对了，我离开之后，希望你们也别再找她们的麻烦了！”李正天沉吟了一声道。
　　听到这话，朴玉洁不由地失声笑道：“李先生，你这真是开玩笑，你那些女人一旦没有了顾忌，她们还会怕谁，我一个小小的警察可不敢惹。”
　　“哎，你要是不敢惹，我也不会把我弄成这个境地了。”李正天摇头苦笑道。
　　“你？那是因为上面要对付你，可她们，上面是绝对不可能对付的，况且，她们的身份和你又不同，根正苗红的，就算给我个胆也不敢去招惹。”朴玉洁淡淡地笑道。
　　李正天郁闷地点了点头，抬起头认真道：“也是，不过，我丑话说在前头，若是有人敢对付她们，那就别怪我心狠手辣了，我可是不在乎平民死伤的。”
　　“放心，我们警方绝对不会招惹她们。”朴玉洁很清楚，这家伙可不是什么善人，而是一头披人皮的儿狼，心狠着呢？
　　“嗯，你们走吧，回去的时候顺便跟她们说声，我会在R国想她们的。”李正天疲累不堪地挥了挥手道，整个人乏力地坐了下来，一脸地郁郁寡欢。
　　朴玉洁轻呼了口气，点点头道：“保重，我们走了。”然后拉着想要拿着想要说些什么的朴美玲离开了飞机。
　　飞机终于起飞了，蓝蓝的天空，对于李正天来说，却是挥不去的思愁。
　　H国，留给他太多的恋，也留给他太多的不舍，更多的还是没有实现的野心。
　　坐在飞机上的李正天看着远远逝去的城市，轻轻地叹了口气道：“如梦，你说我这样走了是不是太可惜了？”
　　一身白衣胜雪的望月如梦早已不是以前那样的冰冷与淡泊了，脸上带着一丝人气，恬静地应道：“你不是一切成竹在胸吗？难道还有什么好担心的？”
　　李正天摇了摇头，仍是郁郁寡欢地说道：“我不在乎那里的产业，而是不舍我的那些爱人。”
　　“嗯，如果你真要回那里的话，你可以偷渡过去的。”
　　李正天无力地挥了挥手道：“不了，去了那里也是遮遮掩掩的。”
　　望月如梦点了点头，她不明白这些，只能沉默以对。
　　飞机轰隆隆地沉稳地飞向伦敦，又缓缓地降落下来。
　　此时，伦敦第四大百货公司崔氏百货总部，一座客日流量超过十万的崔氏大厦，一座极具H国现代特色的大厦，一个与周围显得有些异类的现代化大厦。
　　一脸职业化微笑的崔小玉不时地翻着财务报表对着眼前的金发丽人点头认可着：“不错，不错。”
　　待看完后，才抬起头道：“格蕾丝，我们能在经济危机中保持着这么好的成绩，确实不错，你看看，我们能借此机会上一个台阶吗？”
　　格蕾丝明白她指的是能否跟上家乐福和沃尔玛等几个跨国连锁，进而超过本地的英伦百货，一跃成为第三大连锁零售集团，沉吟了一声道：“总裁，这事也并非不可能，但问题是我们得不到政府的支持与本地供货商的配合。”
　　“我们不是派了公关顾问团前去游说了吗？”崔小玉掀起秀眉道。
　　“没有甜头，那只是空中楼阁。”格蕾丝笑了笑道。
　　“嗯，可问题是，我们不能再让利了，要不然，我们根本一点竞争优势都没有。”
　　“这是个问题，家乐福它们还可以向供应商要利，可我们不能，而英伦百货则有本地政府的支持和本地供应商的配合，打价格战，打品牌战，我们都不是对手。”
　　“就这样吧，我再想想，你先下去吧！”崔小玉微闭着眼摇了摇头道。
　　格蕾丝点了点头，对于她这副神情早就习以为常了，转身就走出了办公室门外。
　　百货大厦楼下，李正天带着极为另类的望月如梦望着高耸的现代化大楼，眼睛有些失神了，他并不是什么伤感的人，只是一想这两年来梦一般的生活，他有些迷失了，但渐渐地他又回到现实来了，这世界，并不是一切能靠武力能解决的，更不是能一厢情愿的。
　　望月如梦一脸淡然地望了一眼那些黄发碧眼的英国佬，轻轻地推了一下正在发呆的李正天低声道：“正天，我们进去吧，这里很多人围观呢？”
　　李正天轻呼了口气，停下身子打了一个电话给崔小玉，收回愁绪点了点头道：“走吧！明天又要回R国了。”说着，便在一众人讶异的眼神中一脚踏进了百货大厦。
　　正在办公室里烦躁地踱着步子走来走去的崔小玉一听到李正天的电话后，脸上的愁绪便通通不见了，随后便喜出望外地跺脚笑了起来，状若疯颠地迎了出去。
　　李正天边走边打量着里面的各种结构布置，甚至包括职员的言语举止，心里暗赞了一声，果然是不是猛龙不过江，能在这里活下来的人都是了不得的本事。
　　他还走进一楼电梯，崔小玉就从里面雀跃着跳了出来，直接抱住了李正天狂亲乱吻起来，直看得周围的洋鬼子目瞪口呆，差不多连眼珠子都掉出来了。
　　李正天很费力地止住了她的狂啃乱吻，一脸尴尬地搂着她的曼妙身子道：“老婆，这里人多呢？我们到你办公室去吧？”
　　崔小玉听他这么一说，才反应过来，看了看周围的洋鬼子一眼，脸色一红，便低着头埋在他怀里嗔怪道：“坏死了，一来就害人家出丑了。”
　　“老婆，你再不带老公去办公室，估计我们明天要上新闻头条了。”李正天很是无奈地说道，他虽然不是什么公众人物，可怀里的女人却是啊！
　　崔小玉脸色再次红润了起来，拉着他的手直接进了电梯，就欲按升键。
　　李正天眼疾手快，忙止住道：“等等，如梦还没进来呢？”说完便伸出手拉着一脸警惕的望月如梦进了电梯，才让她按起了升键。
　　崔小玉怪异地看了望月如梦一眼，然后转过头向李正天问道：“老公，她怎么也跟你过来了？”
　　李正天抚摸着她的俏脸笑着解释道：“她是我的女人，当然要跟着我了，要不然你老公十有八九被人绑票了。”
　　崔小玉这才释然道：“哦，难怪她会跟你出来，原来是这样，对了，老公，你怎么会到人家这里来了，来了也不打电话叫人家去接你机？”
　　李正天笑了笑，随手就从望月如梦的背上抽出了散发着血腥味的村正妖刀，细细地看了一眼道：“真是好刀，可惜却是无用武之地，浪费了。”
　　崔小玉嗔怪地推了推他的胸膛道：“老公，你还没回答我的问题呢？”
　　“呵呵，这把刀就是我，因为没有了用武之地才会来到你这里，是不是觉得很意外呢？”李正天随手又把妖刀插回了望月如梦的背上，淡淡地笑道，这把刀并不适合他，适合他的只有他随身携带的十握剑，一把杀神之剑，一把在他手里并未喝足血腥的杀剑。
　　崔小玉脑筋并不迟钝，立即猜到了原因，讶然地抬起头道：“老公，你在国内犯了案子吗？”
　　“没错，被驱逐了，没个五年，我是无法再踏入H国一步了。”李正天丝毫不着恼地说道。
　　“天啊，怎么可能，难道美丽她们没有帮你吗？”崔小玉一脸不敢置信地睁大眼睛道，她可知道李正天在国内所蕴含的能量，就算他亲手杀了人，他也能被保释出来。
　　李正天摇了摇头道：“她们帮不了，是国务组和安全局的人出面。”
　　“老公，难道你犯事的证据给他们抓住了。”
　　李正天沉重地点了点头道：“没错，你们政府也不知怎么回事，居然动用了军事卫星在监视我，恰好前几天我派人执行了一次杀人任务，而之后，政府的人就出现了，根本不容许我申辩，就把我驱逐出境了。”
　　“老公，你难道是恐怖分子不成，政府居然对你动用了军事卫星？”崔小玉不敢相信地说道。
　　“傻老婆，你看老公像个恐怖分子吗？”李正天笑着拍了拍她的脸蛋道，然后笑道：“老婆，不说这个了，这半年连个电话也不打给老公，是不是红杏出墙了？”
　　“你才红杏出墙呢？人家这忙里忙外的，都快累死了，哪里还有什么功夫去红杏出墙？”崔小玉幽怨地看了他一眼道。
　　“哟，那宝贝的意思是，你只要有空就想出轨了？”李正天坏笑着亲了她他一口道。
　　“不行吗？人家又没有跟你结过婚，就算结了，人家也有另觅知已的权利吧！”崔小玉不满地撅起嘴道。
　　李正天怪笑了一声，转过头道：“如梦，听到了没有？她想出轨，嘿嘿，你就给她看看出轨后会有什么后果？”
　　望月如梦微笑了一声，快若闪电地抽出背后的村正妖刀，一刀就斩在了电梯上，只听呲地一声，她刀已然入鞘了，而电梯的墙边却是一道深深的划痕，整齐而骇人，要知道，这电梯可是用精钢制成的，就是子弹射击，也不可留下太明显的深痕。
　　李正天满意地抚摸着仍然发着热的刀痕，转过头残忍地笑道：“老婆，看到了没有？要是敢出轨，老公就把你的情夫当成这样，一天划一刀，直划到他自杀为止。”
　　听到这话，依偎在他怀里的崔小玉身子轻颤了一下，脸色一变，随后又娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满道：“坏老公，你这是看不起人，人家是那样的人吗？”
　　“呵呵，老婆，你别介意，我也给你的姐妹们这样看了，就差你一个了。”李正天亲了她一口笑道。
　　“哼，吓唬人家，明知道人家不会这样的，你偏偏要这样，你不相信我。”崔小玉幽怨地嗔怨道。
　　“好了，宝贝，别生气了，你也知道，老公就这个霸道性子。”李正天笑着安抚道。
　　“坏老公。”崔小玉嗔怨了一句后，她办公室所在的楼层到了，牵起李正天的手亲密无间在一众洋鬼子讶异的样子走向办公室。
　　金发碧眼的格蕾丝捧着文件夹一脸惊讶地向三人走了过来道：“总裁，你什么时候找了男朋友了？”
　　李正天打量了她一眼，很美艳，丰乳肥臀，带着一丝特有的制服诱惑，笑着伸出了手用英语道：“hello，my mame is lizhengtian，and I am her husband，she is my wife。”
　　“HI，我是格蕾丝，崔氏百货的财务总监。”格蕾丝并没有用英语回答，而是用字正腔圆的地道H国语回道。
　　“哦，很荣幸能见到你这么美丽的小姐。”李正天客气地笑道。
　　“谢谢。”
　　崔小玉看两人认识后，才抬起头吩咐道：“格蕾丝，今天我先生来了，你把所有的安排都推掉吧？”
　　听到这话，格蕾丝为难地说道：“总裁，你这一天的行程可是极为重要的，这样不太好吧？”
　　崔小玉立时瞪了她一眼道：“我先生难得来一次英国，生意能重要过他吗？”
　　格蕾丝看了李正天一眼，然后又看了极为另类的望月如梦一眼，心里衡量了一下，见这男人并不是什么小白脸之类，勉强地点了点头道：“好吧！”
　　“嗯，那你去忙吧！”崔小玉挥了挥手让她退去，拉着一脸好奇的李正天走进了宽大而豪华的办公室。
　　李正天一踏进办公室，便吩咐望月如梦道：“如梦，你看着门，可别让人打扰了。”说完之后便搂着崔小玉坐在了沙发上，温情脉脉地诉起衷情来，说着崔小玉离去的事情各自的生活。
　　叙完旧事后，崔小玉希冀地望着李正天道：“老公，你准备在人家这里呆多久啊？”
　　李正天摇了摇头道：“不呆了，我明天就走，都定好机票了。”
　　崔小玉幽怨地看了他一眼道：“老公，你就这样讨厌人家吗？居然给了一个晚上人家。”
　　李正天亲了亲她的脸蛋，安抚道：“老婆，你别多心了，老公不是不想留在你这里，而是你忙，忙得半年都没给老公打一个电话。”
　　“哦，那好吧，谁叫家族的生意这么难打理呢？人家忙得都焦头烂额了。”崔小玉不满地抱怨道。
　　“老婆，你这么忙为何不请个职业经理人呢？”李正天奇怪道。
　　“人家也想，可家族的长辈不肯，再说，这还是关系到人家能不能取得继承权的问题呢？”
　　“也是，我在这里也没什么根基，也不能帮你了。”李正天遗憾地说道。
　　“人家才不用你帮呢？走，带你去看伦敦夜景去。”崔小玉摇了摇头，然后站起身道。
　　李正天看了看了外面，果然天有些黑了，便爽快地应道：“好吧，我还没看过伦敦的夜景呢？”
　　两人走到门口时，李正天看了看一身打扮极为另类的望月如梦，微皱着眉头道：“如梦，你是跟我去逛街，还是留在这里？”
　　望月如梦摇了摇头道：“我不去了，我不喜人多。”
　　“哦，那好，你留在这里吧，晚上我会过来的。”李正天点点头，上前亲了她一口，便挽着崔小玉性感的小腰乘电梯下楼了。
　　美丽的泰晤士河在古城伦敦款款流过。在昏暗的天空下，两人步行着来到西敏斯桥一带，欣赏泰晤士河畔的迷人夜色。
　　大本钟、伦敦眼、两岸的建筑、众多的跨河大桥……一一。在河水的倒映中流光溢彩，显得十分诗情画意。
　　李正天是个不懂得情调的男人，眼里并没有流露出诗人一样的神往，反而多出了一丝俗气，看着眼前的一对又一对的男女，有黄色皮肤的，有黑色皮肤的，更多的还是白种人。
　　崔小玉幸福地依偎在他怀中幽幽地憧憬道：“老公，要是我们老了能天天到这里散步多好啊？”
　　“你要是喜欢的话，我们在这里买座别墅怎么样？”李正天对于这个美丽的地方也是很满意，心里谋划着用钱不行就用武力来的龌龊想法。
　　“嗯，还是不用了，人家觉得首尔要比这里还要漂亮一些。”崔小玉虽然很想，但还是坚定地拒绝了。
　　李正天点了点头，他的这些H国女友心中大多是民族主义者，对于国外的东西有着盲目的排外。
　　两人相依偎着看了许久，便有些厌倦了，缓缓延着河岸散起步来。
　　“老婆，我们去吃烛光晚餐好不好？”走了一会儿，李正天问崔小玉。
　　“好是好，可人家怕你会吓一跳。”崔小玉温柔地笑了一声，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着熟悉的岸边风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
　　李正天看着崔小玉头发飘扬的瞬间，这样近地和心中的美人单独待在一起，李正天心跳都几乎加速了。李正天忽然看见河岸的右侧有一家咖啡类的典雅屋子，笑着对崔小玉说道：“老婆，就那间吧，我倒要看看里面有什么能吓到我的。”一边等着看崔小玉的态度。
　　崔小玉没有出声，只是似笑非笑地看着他，牵着他的手缓缓地朝咖啡屋走去。
　　这个咖啡屋虽然没有星巴克那样豪华，但却是有一种让人温馨的味道，就像是浪漫的具体感觉。
　　崔小玉选了个不靠窗的带摇椅的角落，华灯初上的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个20来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。
　　李正天要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，崔小玉给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。
　　一脸虽然清秀却是半沧桑的李正天和崔小玉聊起了未来，更说起了他那令世人极为不耻的梦想，让崔小玉有时忍俊不禁，笑容不时浮现在崔小玉俏丽妩媚的脸庞，更是让李正天看的心驰神往不由得口若悬河，时而出言逗弄，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。
　　崔小玉静静的听着李正天畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出李正天表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让李正天有着另一种不可抗拒的魅力，让崔小玉仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种忙碌和疲于奔命的沉重中解脱出来，有一种新的感觉，想着这些，崔小玉看李正天的眼神越来越充满一种温柔和亲密………
　　正在两人说的正欢的时候，崔小玉的手机忽然振了起来，崔小玉拿起手机看了一眼不由得一愣，歉意地看了李正天一眼，便接起电话道：“格蕾丝，我不是说你不要打扰我吗？”
　　“总裁，很抱歉，我必须征求到你的同意。”
　　“那你说吧！”崔小玉虽然很不耐烦，但语气却是很平静。
　　“嗯，是关于公关经费的问题，数额太大，我无法作主。”
　　“公关费用？大概多少？”崔小玉一听到这个，口气就有些不爽快了。
　　“五十万英镑。”
　　“五十万？你确实你没说错。”崔小玉一脸不敢相信地站起身道。
　　“嗯，若是少于这个数，那些人就将对我们进行从严治理。”
　　“哼，这些混蛋，给吧，不过，我要你把证据给留下来，到时，我会好好跟他们算一算总帐。”崔小玉咬牙切齿地说道。
　　“总裁，这个操作不容易啊！”
　　“又要我们付到国外去？”
　　“嗯，没错，还是那么狡猾。”
　　“那，那就给吧！你处理就好。”崔小玉无奈地叹了口气道。
　　李正天见她这般疲累，不由关心地问道：“老婆，什么事情让你这么烦心啊？”
　　“唉，还不是商业贿赂的问题，这一帮家伙真是无底洞。”崔小玉很无奈地说道。
　　“老婆，你这样也不是办法啊，照中国话来说，这是庆父不死，鲁难不已啊！”
　　“什么意思？”
　　“就是不清除掉罪魁祸首你就得不到安宁。”李正天解释道。
　　“哦，那你有什么办法？”
　　“借刀杀人，这英国不是三权分立吗？只要天天举报他们一次，他们自然会出事，再说，这里党派斗争也是极其激烈的，我相信，想让他们下台的不在于少数。”
　　崔小玉想了想，感觉有理，点头道：“就用这个方法吧，反正人家是被他们弄得没法了。”
　　李正天不由地好笑道：“老婆，我在H国的时候也是这般，没想到，你也是这般，看来，天下的乌鸦一般黑啊！”
　　“你还笑，是不是看人家受苦就高兴啊！”崔小玉不依地娇嗔道。
　　“嘿嘿，我不笑，我不笑，等你哪天到东京来，我保证没人敢这样对你。”
　　李正天看着崔小玉，心里那份重逢的喜悦还是有点按捺不住，“老婆，你什么时候到东京去一趟啊？”
　　崔小玉装作一副漫不经心的样子道：“东京？东京有首尔好吗？”
　　李正天一下着急了，“老婆，东京怎么不好了？”
　　看着李正天急得脸红脖子粗的，崔小玉扑哧一下笑了出来，“呵，看你急的，人家有机会去看你还不行吗？。”
　　李正天脸上这才放光道：“老婆，这可是你说的，到时老公一定让你天天躺在床上起不来。”
　　“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“嘿嘿……”李正天嘿嘿的傻笑着。
　　“哼，坏东西，半年没见，你都变成一头淫兽了。”崔小玉仿佛有点愠怒的说着。
　　“还不是老婆你太让人着迷了。”李正天尴尬地笑说着。
　　“是吗？你天天在国内风流，你还会被我迷住。”崔小玉嘴角带着一丝微微的笑意的看着李正天，“我可没那个本事，呵呵。”
　　看着崔小玉柔媚的样子，李正天心都开始痒痒了，“老婆怎么会没有呢？我们去吃饭吧，刚才我来的时候看到一个H国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”
　　崔小玉点了点头，便随他走出了咖啡屋。
　　韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。崔小玉进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让李正天心里又想到旧日的欢好言笑了，不禁一阵热血翻腾。
　　吃烤肉，服务员推荐了红酒，度过了短暂的尴尬时间，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的英国正宗红酒，就着两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的崔小玉小脚伸在自己身后，李正天的眼睛不时扫视着崔小玉圆润玲珑的小脚。
　　热了起来的崔小玉解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让李正天不时的热血沸腾。
　　崔小玉嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从小时候的趣事转到了感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。
　　当崔小玉柔柔的小手被李正天忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让崔小玉心里都不由得阵阵热浪。看崔小玉没有反对，李正天挪到了崔小玉的身边，拉着崔小玉的嫩手微微一拉，崔小玉软软的身子就靠在了李正天身上。李正天右手搂在崔小玉乳房的下边腰上，嘴唇从崔小玉的秀发吻过，吻到崔小玉的额头，崔小玉微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了李正天火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　崔小玉的双手抬起来抱住了李正天的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让李正天浑身热浪翻涌，左手按在了崔小玉丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　两人搂在一起纠缠中，李正天的手撩起崔小玉小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着崔小玉光滑平坦的小腹，一边感受着崔小玉身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了崔小玉胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，崔小玉一对丰满的乳房握在了李正天的手里。
　　李正天的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，李正天一边抚摸着崔小玉丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　崔小玉软软的身子侧靠在李正天身上，双手环抱着李正天的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，崔小玉趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　李正天的手从崔小玉的胸前出来，手伸下去摸到了崔小玉柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着崔小玉的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了崔小玉裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了崔小玉大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动崔小玉圆圆的阴丘下柔软的花瓣。
　　久未滋润的崔小玉此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻………
　　正当李正天的手从崔小玉丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的芳草时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，崔小玉来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。
　　待服务生出去，李正天看着脸上春意盎然的崔小玉驽着嘴唇向他柔柔的看着，李正天几乎同时又搂住了崔小玉，片刻亲吻后，喘息着的崔小玉推开又在揉搓自己乳房的李正天的手，“嗯………别在这了，老实点……噢……”
　　李正天一看赶紧买单，崔小玉整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。
　　看着李正天并没有往办公室而去去而是奔向了李正天落脚住的宾馆，崔小玉心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自己这时好需要，特别是好想和李正天完完全全的结合在一起。
　　两人几乎没有浪费时间，只是在人来人往的希尔顿酒店大厅走过时，崔小玉春意盎然的俏脸和性感惹火的身材，特别是高耸颤动的双乳几乎引来了里面所有成功男人的注目礼。
　　房门刚刚关上，两人也不知道是谁先楼谁就抱在了一起，崔小玉微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和李正天纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在李正天的胸脯上，柔软的手臂挂在李正天的脖子上，房内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　李正天的手环抱着崔小玉的小腰，微微用力，崔小玉的脚尖就离了地面，挂在了李正天身上，李正天手向下一探，两手捏住了崔小玉圆滚滚的小屁股，崔小玉嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，李正天拉起崔小玉衬衫的下摆向上拉，露出了崔小玉白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”被堵着嘴的崔小玉伸只手下去拦住李正天的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，崔小玉丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，崔小玉解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着崔小玉肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，李正天手托起崔小玉腿弯将崔小玉从地上抱起来，裙子从崔小玉脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，崔小玉双手提起抱住李正天的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　李正天将崔小玉放到豪华的席梦思大床上，崔小玉踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的高档丝被钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的李正天，黑黑的芳草下，已经毫不掩饰的硬挺起来的巨龙呈一个斜角微微向上翘起，看的崔小玉脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　李正天脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的崔小玉和李正天搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。隔着崔小玉薄薄的内衣，李正天清楚地感觉到崔小玉身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，李正天翻身压到了崔小玉身上，崔小玉双腿自然的向两边分开，李正天硬挺火热的巨龙碰触到崔小玉大腿根部的皮肤，崔小玉能清晰的感觉到李正天巨龙的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了李正天的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着李正天的亲吻。
　　从最近的角度看着崔小玉妩媚的脸庞，李正天清楚地闻到崔小玉脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，李正天越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，李正天不断的吻着崔小玉的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在崔小玉颤抖柔软的红唇上。
　　李正天弓起身子，从崔小玉的脖子吻到崔小玉胸前，舌尖舔着崔小玉乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到崔小玉身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，崔小玉微微欠起一下身子，李正天把崔小玉的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在李正天面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，李正天双手一边一个握住崔小玉的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和崔小玉娇柔的喘息让李正天不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到崔小玉乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了崔小玉的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，崔小玉身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着李正天的头发。
　　李正天好久才恋恋不舍的离开崔小玉的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着崔小玉细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着崔小玉内裤的边缘。火热的嘴唇让崔小玉浑身不时的有一种颤栗，李正天一边嗅着崔小玉诱人的体香，手指慢慢的将崔小玉薄薄的内裤从崔小玉腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的芳草从内裤边缘露出，崔小玉抬起一条腿，让李正天将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　李正天双手爱抚着崔小玉修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着崔小玉芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，崔小玉的桃园肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小花瓣两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，桃园上只有稀疏但是乌黑很长的几根芳草，大花瓣和小花瓣包裹着的已经湿漉漉粉红的桃园都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝芳草。
　　李正天舌尖轻轻的触到了崔小玉的桃园，崔小玉第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，崔小玉心里想把李正天的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由李正天舌尖从花瓣上滑过，舔到了崔小玉嫩嫩的桃园，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，崔小玉呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，李正天一边闻着崔小玉下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了崔小玉小花瓣包裹的地方，崔小玉身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让李正天去亲吻，一种异样的刺激袭满了崔小玉全身，虽然和他发生过很多次性关系，但是男人还没有如此亲吻过自己的下体，此时的刺激让崔小玉有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到李正天的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　李正天在亲吻着崔小玉嫩嫩滑滑的桃园的时候，却不可抗拒的会想起崔小玉以前的性感放荡，想起她曾经的高贵身份，反而更让李正天有一种强烈的刺激，这个首大男性心中的梦寐以求的尤物，生活中的跨国总裁，自己的爱妻此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的巨龙让李正天不得不换了个趴着的姿势。
　　感受了一会儿崔小玉下身潮水泛滥的感觉，李正天手抚摸着崔小玉两个小小白白的脚丫，嘴唇从崔小玉修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的崔小玉好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的李正天拉得离自己近了，手拉着李正天胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
　　李正天当然明白崔小玉的意思，抬起身双手支在崔小玉头的两侧，下身硬硬的顶到了崔小玉的桃园，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了崔小玉的欲火，崔小玉双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的桃园去迎接李正天的巨龙，两人碰触了几下，没有找到位置，崔小玉也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了李正天的巨龙，虽然不是第一次握男人的巨龙，但是李正天巨龙的那种硬度还是让崔小玉心里和下身都是一颤，硕大的龙头顶到了自己的桃园，崔小玉放开了手，李正天顺势一挺，巨龙插入了崔小玉湿漉漉软乎乎的桃园，崔小玉的樱桃小嘴一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了李正天的腰，下身真切的感觉着李正天的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着李正天的节奏。
　　静静的房内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着李正天快速的抽插，崔小玉下身已经是泛滥成灾了，连崔小玉自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　李正天的巨龙从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的桃园柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个巨龙上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而崔小玉娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李正天真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　李正天还是一贯的不断快速的抽送，崔小玉只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从崔小玉桃园两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在李正天身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……老公……不行了……啊……我受不了……了啊……”崔小玉双手已经扶住了李正天的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　李正天沉下身子整个身体压在崔小玉身上，嘴唇去亲吻崔小玉圆圆的小小的耳垂儿，感受着崔小玉丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在崔小玉身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向崔小玉桃园深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了崔小玉桃园的尽头，龙头每次碰触都让崔小玉下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……老公……啊…嗯……”崔小玉愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李正天的耳边更加刺激李正天的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李正天的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　李正天抬起身子，两手各抓着崔小玉的一个小脚，把崔小玉双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将巨龙拉出到桃园的边缘，又大力的插进去，李正天低着头，看着崔小玉肥肥鼓鼓嫩嫩的桃园，自己的巨龙在不断的出入，从崔小玉湿漉漉的桃园传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的巨龙上已经是水滋滋一片，芳草上也已经沾满了一片片崔小玉的淫水。
　　“啊……我……嗯……啊……”崔小玉上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李正天肩头两侧，下身袒露着迎接着李正天不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的崔小玉此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，桃园里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让崔小玉仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……坏老公……啊……不要了……啊……啊”崔小玉双手紧紧的搂住李正天的脖子，双腿也放到李正天的腰间，两条白白的长腿夹住了李正天的腰，随着李正天的抽送晃动着，下身桃园的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李正天插在里面的巨龙，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李正天的巨龙，随着李正天巨龙的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　崔小玉浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有桃园里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，崔小玉柔软丰满的身子缠在李正天的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李正天的脸上蹭着亲吻着，在李正天的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　李正天也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的绝色少妇，在崔小玉身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着巨龙，感受着崔小玉湿漉漉的桃园紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李正天兴奋的神经，经验不多的李正天只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在崔小玉双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着巨龙，两人湿漉漉的桃园不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在崔小玉娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……坏老公……嗯……别动了……啊……啊”崔小玉浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李正天的身上，下身和李正天坚硬的巨龙紧紧的贴在一起，让李正天只能在崔小玉柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，桃园裹着李正天的巨龙不断的抽搐紧缩，和李正天脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李正天的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李正天耳边回荡。
　　崔小玉紧紧搂住李正天时李正天正不断的向兴奋的顶点进发，龙头上的酥麻让李正天知道自己坚持不了多久了，一切都是因为太过激动了，在马上要开始发射的时候，崔小玉来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李正天不让他在刺激自己，在停下的瞬间，李正天能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龙头流出来，李正天尽力的运动着插在崔小玉身体里的巨龙，摩擦着崔小玉高潮中不断抽搐的桃园，虽然他没有抽动，但崔小玉柔软湿滑的桃园那种规律的颤动让李正天同样感觉到强烈的刺激。
　　“老公，抱紧我……嗯……”崔小玉喘息着在李正天的耳边呻吟着说道，李正天把手从崔小玉身下伸进去，感觉到崔小玉光滑的后背上有一层汗水，李正天紧紧地搂住崔小玉，感觉着崔小玉丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往崔小玉桃园深处顶进了一下，“啊——”崔小玉发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，李正天的巨龙碰到了正在颤抖的桃园深处，龙头上受到的刺激让李正天的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的生命种子。
　　“啊……啊……”崔小玉感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道李正天射精了，一边在李正天耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给李正天的巨龙摩擦和刺激，让李正天感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，李正天紧绷的身体松懈下来，压在了崔小玉的身上，崔小玉把紧盘在李正天身上的双腿放下来，但仍和李正天的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着李正天的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，崔小玉能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　“老婆，你真美，我爱你。”李正天抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的崔小玉娇艳的脸蛋。
　　崔小玉没有回避李正天的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。“我也爱你，老公。”崔小玉伸出手抚摸着李正天硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。
　　“老婆，明天我就要走了，你要保重。”李正天从崔小玉身上下来，侧过身搂着崔小玉。
　　听到这话，崔小玉心里一颤，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着李正天心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的崔小玉把自己的身体紧紧地贴在李正天身上，手抚摸着李正天健壮的胸肌，“老公，你能不走吗？人家需要你留下来。”
　　“怕是不行，虽然有你在这里，但我不喜欢西方人的世界。”李正天亲了亲崔小玉的额头。“放心，老公一有空便会飞过来看你的。”
　　“骗人，我才不信呢，R国那么多美女，你怕是想我都不会。”崔小玉撅着小嘴道。
　　“肯定不会，我发誓，要是我不想着老婆你，我就天打雷劈。”李正天伸出手发誓，崔小玉伸过红红的小嘴儿在李正天的嘴上深深的亲了一下。
　　“我不要你发誓，只要你能喜欢我一天我就满足了。”崔小玉说的是心里话，她知道李正天现在是真的喜欢自己，但自己不可能和李正天相守一世，只能去珍惜在一起的这一点时光。
　　“老婆，我爱你。”李正天深深的吻着崔小玉红润的嘴唇，感受着崔小玉光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。
　　“唔……我也好爱你，老公”崔小玉被李正天吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。
　　“老婆，你一定要记得，来R国前，一定要通知老公。”李正天的手在崔小玉侧过身的身后滑到崔小玉圆鼓鼓的屁股，抚摸着。
　　“嗯，人家会的，到时人家把公司开你那里去，以后人家就能时常见到你了。”崔小玉用自己丰满的大腿有意的碰触着，李正天的巨龙，已经又有一点硬挺了。
　　“这样最好，老公也想经常看到你。”李正天的手已经不安份的摸到了崔小玉的芳草李正天就抱住了崔小玉，崔小玉也顺势搂住李正天的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，崔小玉迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。
　　崔小玉胸前丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将李正天埋进去。
　　两人一面亲吻着，李正天的手也伸到了崔小玉胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了李正天的手里，随着李正天温柔的抚摩，崔小玉从瑶鼻中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着崔小玉正在苏醒的情欲。
　　柔软的芳草下，崔小玉粉嫩滑软的桃园已经湿润起来，两片肥厚的花瓣中间仿佛有露水要滴下的样子，李正天也不再等待，一支手托着崔小玉的左腿，下身再次缓缓地插进了崔小玉的桃园，“嗯……”崔小玉一声长长的喘息，两支白嫩的胳膊抱着李正天的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着李正天的亲吻。
　　李正天下身缓缓的在崔小玉的桃园里抽送着，一边低头亲吻着崔小玉柔软的嘴唇，时而吮吸着崔小玉不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻崔小玉丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。
　　“啊……老公，我爱你，啊……”崔小玉双手抚摸着李正天的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着李正天抽送的频率挺动着。
　　弄了一会儿，李正天把巨龙顶在崔小玉身体里，一边用力磨着，一边让崔小玉换个姿势。
　　“啊啊……嗯……”李正天连顶了几下，把巨龙拔了出来，崔小玉翻身过来，跷起了圆嫩的屁股。
　　李正天站起身来，湿漉漉的巨龙“哧”的一声又钻进了崔小玉的身体里，开始快速的抽插，崔小玉浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在床上，不断的呻吟着，粉红色的桃园紧紧的裹着李正天不断进出的巨龙，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。
　　“啊……老公……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，崔小玉下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从崔小玉湿漉漉的桃园中发出，李正天也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着崔小玉的屁股，将生命种子又一次射入了崔小玉体内。
　　伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，崔小玉趴在了软床上，不断的喘息。
　　李正天过去抱着崔小玉，两人又一阵热吻，崔小玉浑身软软的还在喘息着，李正天不由得爱怜地说道：“老婆，现在你的样子真是世界上最美丽的女人。”
　　崔小玉温柔地看了他一眼，没有说话，只是含情脉脉看着他，然后紧搂着躺在了床上，陪他度过临别的一晚。
　　而在崔氏百货总部久等李正天不归的望月如梦，也因为介入红尘而生出的无聊回到了饭店，默默地守候着两人一觉到天明。
　　黑夜又再次过去了，遥远的天边放出了金光闪闪的晨曦。
　　伦敦机场。
　　雾色仍然迷蒙，一如它的名字，雾都。
　　李正天恋恋不舍地望着一脸不舍的崔小玉柔声道：“老婆，你不用送了，记得要常打电话。”
　　崔小玉难过地应着道：“嗯，我会的，哪怕人家再忙，我也会的。”
　　李正天轻叹了一声，上前紧紧地搂住她曼妙的娇躯，轻轻地抚摸着光滑的后背道：“老婆，保重！”
　　“你也保重！”崔小玉哽咽起来了。
　　李正天默默地点了点头，狠着心放开了她，一步三回头地登上了飞机。
　　崔小玉一脸失落地挥着乏力的小手，眼里尽是浓浓的不舍。
　　飞机起飞了，它的终程是一个美丽而变态的国度，一个樱花国度，一个崇拜着菊花与刀的国度，一个曾经伤害过无数亚洲人的国度，一个极端谦卑又极端自大的无耻国度。
　　……
　　三井大厦的最顶层，性感女神井上如月的私人领地，一个令R国男人绞尽脑汁想进入的领地。
　　客厅里，一脸喜色的井上如月系着围巾不停地督促着两个女儿和一帮令男人为之倾倒的儿媳妇。
　　“英子，还不快清理房间，你弟弟就要回来了，要是地方脏了他不满意怎么办？”
　　“智子，你也是，怎么这么懒了，还不快去整理一下客厅，你弟弟可是个好干净的人。”
　　“玉子，……”
　　“惠香……”
　　……
　　就在众美洗新迎人的时候，李正天已经带着望月如梦来到了三井大厦的一楼了。
　　看着仍然气势压人的三井大厦，这座令R国男人为之羡慕的美女集中营，李正天却敏感地感觉到，这座大厦的危机并没有过去，以前的人流如织，而今天的它却是来客稀少。
　　轻轻地摇了摇头，李正天闷闷不乐地带着望月如梦进入了专用电梯，直达顶层。
　　井上如月看看墙壁上的古老挂钟，觉得时间差不多了，连忙吆喝道：“好了，时间差不多了，我们到门口去吧！”
　　众美脸带喜色地笑应着跟她走了出去，要知道，李正天可是有两年没有回来安慰她们了，就算不从心里上去想，就是身体生理上想，她们都快想得发狂了。
　　李正天出了专用电梯，刚走到大门，就听一阵欢笑声传来，接着被一阵香气所迷得昏头昏脑地，然后又是一亲狂亲乱吻，脸上尽是女性特有的嘴唇印迹。
　　好不容易才从粉香堆中脱出，他又被一阵更让男人窒息的体香味所迷住了。
　　李正天不用想便知道，这里除了天生媚体的妈妈井上如月这个性感女神之外，世上再也没有这么好闻的体香味了。
　　紧紧地搂抱着那令男人为之疯狂的完美身躯，李正天抬起头来亲吻了一下她的亮额，深情地看着她道：“妈，正天回来了。”
　　井上如月抚摸着他的脑袋，脸上现出狂喜道：“正天回来就好，回来就好，妈都盼得快发疯了。”
　　李正天点了点头，轻柔地放开了她，转过身，一一与他的女人拥吻了一下，然后才在众美的环绕下进入了客厅。
　　客厅依旧是温馨地令人流连忘返，恨不得久住不离。
　　坐在沙发的李正天一脸幸福地笑着和众美说起了H国的生活点滴，也将风流事一并说了出来，而众美也简短地说了一下这两年来发生的事，大多都进入三井集团工作了，其中包括迷失天堂软件公司和迷失天堂艺能公司。
　　说笑着聊了好一会后，李正天望向了井上如月，见她身穿着R国最为正统的菊色和服，虽然看起来整个人就像是樱花的化身一样，气质与美貌都达到了她应有的女神地步，说是世间第一美女也不为过，但他却是有些不喜了，微皱着眉头道：“妈，我不是说过你们都不准穿和服吗？我讨厌。”
　　井上如月低头看了自己一眼，觉得并没有什么不对，疑惑地问道：“正天，妈穿和服不好看吗？”
　　“好是好看，可我讨厌R国正统的女人，总有一种艺妓的感觉，太俗，太媚，不喜欢。”李正天皱起眉头道。
　　其余众女听到这话，心里不由地窃喜了，原本她们也想表现一下R国女子特有的温顺与传统的，可一想到李正天以前的吩咐就打消了，改而穿起了淑女裙，是吉田玉媚专门为自家人设计的，那设计水准绝对是大师级，所谓的顶级名牌香奈儿之类的，到了她面前，那只是小儿科了。
　　井上如月幽怨地看了他一眼，只好徐徐地起身道：“那好吧，妈这就换。”没办法，这家里，他不在，她就是皇后，可他在了，她仍然是皇后，但却有皇帝管着的皇后。
　　见她走后，李正天这才又高兴了起来，搂过东条英子的娇躯，对着众美指着望月如梦笑道：“来，老公为你们介绍一下，她，望月如梦，也是老公的女人，你们认识一下。”
　　望月如梦一脸微笑丝毫不见羞涩地起身扬声道：“各位姐妹，请多多指教！”
　　众美除了东条英子之外，全都起身恭敬地鞠了一个躬，行了一个最为正统的问候礼：“はじめまして、よろしくおねがいします。”
　　李正天满意地点点头，亲了怀中的可人儿一口道：“很好，都坐下来吧，礼虽然重要，但心更重要。我听说了，你们在老公走后，经常发生争执是不是啊？”
　　众美一听这话，有些不解了，摇了摇头，面面相觑，都不知该说些什么。
　　“不好意思说吧，深衣，听说你经常以大姐身份欺负玉子是不是？”李正天笑了一声，大手按在东条英子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　小野深衣，曾经是东条河定的未婚妻，但被李正天给抢过来了，至今是养在深闺，除做些花忍情报分析工作之外，几乎是大门不迈。
　　美丽甜美的小野深衣立即幽怨地看着他委屈道：“老公，深衣才没有这样呢？”
　　李正天眉毛一挑，笑道：“是吗？也许是我听错了。”转过头对着小池玉子道：“玉子，我说的是不是真的啊？我就不相信了，你们会在家里不起哄，人家娶两个家里都弄得乌烟瘴气，而我们家里这么多人却是一派和气。”
　　小池玉子摇了摇头道：“老公，你说的事确实是没有，我整天忙都忙不过来，哪有时间吃这种闲醒啊！”
　　“是啊，玉子说得没错！”众美忙不迭地跟声道，要不然，他要是认真追究起来，她们的脸上也不好过，毕竟R国女人的地位是十分低下的，温顺听话才是她们的本分。
　　“算了，我也不跟你们计较这些，要是家里死气沉沉的，我那才叫不高兴。”李正天笑了笑，低下头向东条英子柔声道：“姐姐，下午陪我去看看另一个妈妈怎样？”
　　东条英子感觉到自己的雪峰在他的大手熟练的抚摩之下正在膨胀樱桃也开始充血勃起身体不听话地扭捏了起来，忙点了点头，羞红着脸道：“弟弟，你的手可以放开吗？”
　　李正天收回了色手，坏笑着亲了她一口道：“不错，姐姐的大白兔又大了不少。”
　　“坏死了你。”东条英子娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上不依地嗔怪道。
　　这时，井上如月换好衣服出来了，是一身极具高贵气息的粉色礼服，但不适合于社交的礼服。
　　完美的玉脸上带着浓浓的幸福走到李正天特意留给她坐的空位道：“正天，我们也该多好吃午饭了。”
　　李正天毫不忌讳地亲了她一口，揽着一个妈妈一个姐姐起身道：“好，我肚子也饿了，那吃饭吧！”
　　以前家中吃饭是好几张桌，可今天却是只有一张桌子。
　　在桌的有李正天，井上如月，东条英子，东条智子，小池玉子，小野深衣，森野子，中山真子，蒲生奈子，蒲生樱子和松本惠香十一人，刚好可以围成一个大圆桌。
　　李正天左看右看了一眼，对着与他有过肉体直接关系的众美问道：“对了，怎么不见武田阿姨她们了？”
　　井上如月笑着解释道：“她们今天都知道你回来了，特意避开的，你没看见客厅里还摆着那么多桌子和凳子吗？”
　　“哦，我还以为她们一个二个地辞职了呢？”李正天这才恍然大悟。
　　“弟弟，她们就是想辞职，也要担心能不能赔偿得起违约金啊，再说了，现在是经济危机，工作可不好找了，很多知名女艺人都进了AV圈。”东条智子轻笑道。
　　李正天停下筷子疑惑地问道：“我不在家里的这两年，三井集团没发生什么大事吧？”
　　井上如月摇了摇头，又点了点头道：“大事没有，小事却是不断，加上经济不景气，房地产生意是越来越不好做了。”
　　“哦，妈，你别担心，依我看，这房地产生意只会越来越好做，而不会越来越难做，你还是坚持以前的那种战略吧，只租不卖！”
　　三井集团，现在是东京名副其实的地产业龙头，也是囤地最多的集团。
　　“嗯，明白，妈也是这个想法，反正集团又没什么危机，根本不必担心这生意好不好做。”井上如月最烦的并不是房地产，而是能源这一块，那简直是鸡肋，卖又不好卖，打理又不好打理。
　　“嗯，这就好，房地产这生意就是个金鸡蛋，这点在东京尤其明显，也许，未来的三井集团就靠它来支撑了。”
　　见两人又说起了商业上的事，东条英子不乐意地说道：“弟弟，别说这些了，你好不容易从H国回来，还谈这些做什么。”
　　李正天笑了笑道：“也是，不谈了，来，吃菜，今天这菜是妈亲手做的吧？”心里却是把她的手艺和安美玉的手艺相较了一下，还是觉得安美玉技高一筹，毕竟她一没事就研究着厨艺的。
　　井上如月脸带笑意地摇了摇头道：“有些是，有些却是深衣她们做的。”
　　“哦，是吗？那我可要多尝一些，吃惯了H国料理，嘴巴多淡了。”李正天说完后，便埋头吃起饭菜来了，虽然他和众美是正统的R国人，但膳食却早就跟国际接轨了，虽然以大米为主食，但菜酒之类的却是西方式的。
　　井上如月停下了筷子深情地看着他吃起了饭菜，心里感到十分地温馨和幸福，往日的担扰和政府的打压，她现在是完全不在乎了，什么亿万家财，什么媚忍首领，她可以统统不要，她只要眼前的男人就可以了。
　　李正天吃了一会后，抬起头见井上如月一副痴迷的样子，不禁疑惑地问道：“妈，你怎么不吃了？”
　　井上如月掩饰着笑了一声道：“哦，妈是想问问你，你在H国的那些产业怎么办啊？”
　　停下筷子，李正天用纸巾擦了擦嘴唇笑道：“这简单，交给我的那些女人打理就行了。”
　　“这行吗？不怕她们耐不住寂寞进而背叛你吗？”井上如月担心地问道，这儿子什么都好，就是不能受到太大的刺激。
　　李正天眼里闪过一丝温柔，轻松地笑道：“放心，她们不想，更不敢。”
　　“哦，怎么说？”众美都竖起了耳朵，想听听他为何如此有恃无恐。
　　“一是她们爱我入骨，二是她们忠诚，三是她们担心我的惩罚。”李正天笑着解释道。
　　“正天，你给妈说说，如果她们背叛了，你怎么惩罚啊？”井上如月一脸好奇地问道。
　　“花忍你们听说过吧？”
　　“听过。”众美齐齐点了点头，虽然她们没有加入，但却是在迷失天堂艺能公司和软件公司随处可以感受到这个组织的势力。
　　“听过就好，我就是花忍的首领，而花忍，则是我的私人组织，里面配备着相当完备的情报系统及报复系统。”
　　“正天，妈记得花忍并没有什么高手啊？”
　　“哦，我到H国后，又叫玉衣姐姐回她古忍者村找了一批顶尖高手加入了花忍，并进行了重新布局，同以前的花忍是完全不一样的，里面有从政的，从商的，从武的，更有各种各类的人才。”李正天微笑着解释道。
　　“哦，这么庞大严谨啊！”井上如月和众美都是一脸惊讶的样子。
　　“呵呵，要不这样，我能这样平心静气地坐在这里和你们吃饭谈心吗？”
　　东条智子愣了一会，立即嚷声道：“弟弟，姐姐也要加入。”
　　“放心，你们一个也逃不掉，就是妈妈也逃不掉。”李正天邪气地笑道。
　　井上如月听到这话，疑惑地指了指自己道：“妈也要？”
　　“当然，妈可是正天最为信任的人，你要是不加入，我就是绑着你加入。”李正天无赖地坏笑道。
　　“作死了你，哪有你这样强拉妈入伙的。”井上如月娇嗔了一声道，但心里却是极为高兴，还在默默地打算着是不是该把媚忍并入花忍了。
　　“嘿嘿，暂时不逼你，但是，你的三井集团却是必须向花忍开放。”李正天退而求次道。
　　“你不会利用花忍夺妈的大权吧？”井上如月警惕地说道。
　　“呵呵，妈，你放心，我只是招收成员而已，并不会利用成员干涉集团的运行。”
　　“好吧，妈可警告你，你要是利用暴力和威胁手段，妈就打掉你的花忍。”井上如月笑着威胁道。
　　“嘿嘿，妈，以前你有那个本事，可现在，你却没那个本事了。”李正天得意洋洋地笑道。
　　“是吗？妈一个人不行，联合你的另外一个妈总行了吧？”
　　“行是行，不过，妈你可是敢这样做，正天就把你给绑起来，让你连大门都出不去。”李正天更加阴险地说道。
　　“哼，坏儿子，一点便宜都不让妈占占。”井上如月气呼呼地瞪了他一眼，一脸地不悦。
　　李正天轻轻地拍了拍她家肩膀道：“妈，有什么好不高兴的，只要你加入了花忍，你就是二号人物了，除了我之外，谁也无法干涉你。”
　　“那你的另外一个妈呢？”井上如月酸溜溜地说道。
　　李正天一时语塞，干笑了一声道：“她，与你并列。”
　　“哼，就知道你会这样。”井上如月白了他一眼道，“对了，花忍的高层还是以前的那三十花忍吗？”
　　“原本不是，但现在又是。”
　　“哦，难道玉衣她们走了？”井上如月心里知道，他最大的依仗就是身边的那些高深莫测的古忍，没有了她们，他可说是不堪一击。
　　“是暂时走了，去中国帮舞衣姐姐。”李正天无奈地说道。
　　“哦，怪不得我总觉得美奈子好像是个傀儡一样，原来，真正的首领并不是她。”井上如月恍然大悟道。
　　李正天笑了笑：“没办法，她们武力还差一些，不足以担当大任，回头啊，她就要变成一个考察组组长了，专门来引导你们加入花忍。”
　　“想得美，妈可不是那些笨女人，随便说两句就傻呵呵地跟你们走了。”
　　“妈，我们可不是什么女人都收的，再说了，我们是单项选择，不经过特定的考察，是不可能招收的。”
　　“哦，那你们这样挑法，花忍能有多少人？”
　　“呵呵，人数当然不会少了，虽然比不上国内的那些大帮大派，但也能比得上中型帮派，一千刚刚出头。”李正天满意地说道。
　　“这么多，照你这么严密的考察方法，怎么可能招到这个数呢？”
　　“大多数是以前急于扩张招收的，但半年前，我们就停止这种做法了，改由高精尖发展。”
　　“难怪，那你们有没有向外面发展呢？”
　　“刚刚起步，但成效不好。”李正天对于这方面的进度是非常不满，奈何他抓不到别人的把柄，无法做先困身体再困思想。
　　“别着急，你那花忍是个地下再不能地下的组织，别人心里会有畏惧感的。”
　　“妈，你这就理解错了，我招收成员的时候，是靠组织内部成员介绍的，完全陌生的人绝对不收。”
　　……
　　一家人边吃边聊，很快就散席了。
　　众人看着电视休息了一会后，井上如月媚意盎然地看了李正天一眼道：“正天，妈有些累了，你过妈房里帮妈按摩一下吧？”
　　李正天立即会意地上前扶起她道：“好的，正天扶你去。”又转过头淫笑着吩咐道：“宝贝们，你们先去洗个澡，最好洗得白白净净的，等会我过去。”
　　众美脸色一红，纷纷给他丢了一个白眼，都不理他的话。
　　李正天坏笑了一声，心知她们是抹不开面子，但只要他一离开，她们就会很自觉的，于是扶着假装疲累的井上如月来到了她的卧室，并且锁上了门。
　　两人一进入房里，就开始狂热地亲吻起来，一点都不在乎这世人谴责的禁忌之恋。
　　香津暗渡，性感女神井上如月这媚骨天生的胴体充满魔力一般，坚仿佛每寸肌肤都是敏感带，给李正天充满色欲的刺激几下。她差点连腿部都夹下住了，绵软在李正天怀里，娇媚无力地喘息着，在熊熊欲火的燃烧之下，却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，身子只觉又难过又舒服。
　　性感女神井上如月本来脂粉不拖的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将身为人母的束缚丢得一干二净，美得令人心动，差点让李正天立即想翻身上马，旁事不论，先奸了她再说！
　　“……哎……你坏……”唔嗯呻吟之间，性感女神井上如月被人吻得只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高，整个令R国男人都为之顶礼膜拜的完美身子给他搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来：被他揉捏搓捻的玉峰、被他轻柔拨弄的桃源、被他吻啜不休的肌肤，在在都透出一股属于男性侵略的渴望，无论他怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令她不由自主地情欲攀升。
　　“小坏蛋，小色鬼，又便宜你了。”性感女神井上如月酸溜溜地推开他娇嗔着，“怪不得去了两年了还不舍得回来呢！娶了媳妇忘了娘，害得妈在R国苦苦久等。”




　　第121章-第130章

　　“怎么会呢？正天就是娶了再多的老婆，也取代不了妈在我心中的地位。”脸色有些发热的李正天在她的白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语道，“再说了，妈又是世界上最美丽的女人，哪怕任何女人可以不要，也不能不要妈啊！”
　　“算你会说话！”性感女神井上如月听了这话，芳心十分欣慰，这也不枉自己单相思之苦了。
　　“妈，你的身子真美，不过，也很敏感，下面都湿了。”李正天笑着问道。
　　“哼，坏东西，还不是你弄的。”性感女神井上如月娇羞妩媚地嗔怪道。
　　“妈，正天虽然结识了不少绝世美人，但说句实话，她们无一能比得上，美貌，气质，全是世界上最为顶尖之顶尖的！完全不像这个岛国的女人能生长得出！”李正天由衷地赞叹道，她比那些仙子还要美丽，比那些天使更要出众，比那些诱人妖精更加诱人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色特制的长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股超凡脱俗媚绝天下的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在他的心目之中，也就只有冰山女神吉田玉媚，像春天女神一样的村上舞衣这些天下间千年一出的绝世女人才可以与之媲美。
　　性感女神井上如月娇羞妩媚地看着李正天，而李正天也含情脉脉地看着性感女神井上如月，四目相对，眉目传情，李正天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着性感女神井上如月洁白柔嫩的脸颊……
　　李正天忍不住心跳加快，再次低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李正天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，性感女神井上如月情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，性感女神井上如月已逐渐抛掉身为人母的矜持羞涩，沉溺于男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，还主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在李正天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　性感女神井上如月的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚：那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！
　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色特制礼服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏：左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　李正天数路攻击下，这久旷的绝世女神全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　不知何时，身上的粉红色特制礼服的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的性感女神井上如月脸红着，却没有一丝阻止的意思，他挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了性感女神井上如月的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色特制礼服散乱地敞开来。
　　“啊！正天……”
　　性感女神井上如月含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫情趣性感的紫色的无肩带胸衣和粉红色蕾丝内库，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏：紧箍玉股的粉色蕾丝内库，把最诱人的桃园凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在他的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　“啊！正天……”性感女神井上如月含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内库，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏：紧箍玉股的粉色蕾丝内库，把最诱人的桃园凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在男人的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　李正天左手紧搂着性感女神井上如月几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚性感女神井上如月胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住性感女神井上如月那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　性感女神井上如月被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李正天搂个结实，才不致瘫软地上，脑海中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，性感女神井上如月饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“正天，抱人家上床吧……”
　　性感女神井上如月玉体横陈在床上，李正天却并不完全脱掉她的衣裙，粉红色特制礼服散乱地在性感女神井上如月身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。
　　李正天忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在她性感女神井上如月的胴体之上。
　　性感女神井上如月此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在儿子李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上儿子李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻之中……
　　“正天！不要啊！”
　　性感女神井上如月此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满灵与肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑两年的对李正天的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到自己的儿子李正天的身体里面去。
　　李正天抱紧性感女神井上如月双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，性感女神井上如月的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这便更助长了李正天的性欲之心，他一双手开始不安分的上移，色手肆无忌惮地捂上了性感女神井上如月丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过双眼、鼻尖、双颊一路吻到她丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开性感女神井上如月的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的她也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，娇面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望象征。
　　李正天的色手忍不住抚摸着性感女神井上如月肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了性感女神井上如月的玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内库包裹下的桃园。
　　“真是完美的玉体！”浓重的热气从李正天的鼻子中涌出，喷在性感女神井上如月的粉颈上，让她芳心一颤，身体一阵酥软，不禁瘫软在李正天的怀中，玉手也自然从他大手上松开。
　　李正天眼里尽是压抑的欲火，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见性感女神井上如月藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳勾，不由心跳口渴！
　　李正天忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻再次得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……正天，轻点啊！”
　　性感女神井上如月娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在李正天的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在她不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　性感女神井上如月那并没因岁月流逝而变得下垂，反而更加圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　李正天眼见性感女神井上如月一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　性感女神井上如月原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内库下面，肥美的桃园里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　性感女神井上如月如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，垂在李正天另一边肩上，李正天用力吮吸着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在性感女神井上如月玉腿之间粉色蕾丝内库上摩动。
　　在这之前性感女神井上如月强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻完全对李正天放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，李正天一只手顺着性感女神井上如月光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内库，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地，好温软啊！
　　李正天心中一凛，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到性感女神井上如月花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……正天，不要……摸那里……嗯……”
　　性感女神井上如月娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“如月，我的好宝贝，喜欢这样吗？”李正天低声调笑着，大手抓住性感女神井上如月丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
　　“正天，不要……啊……你的手指……”
　　性感女神井上如月话音未落，李正天竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出桃园，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了李正天的身上。
　　没想到她身体竟然这么敏感，李正天见性感女神井上如月趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意万分。
　　“如月宝贝……让我看看你后面……”李正天说着弯下腰，扳动性感女神井上如月娇躯，性感女神井上如月此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”性感女神井上如月娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李正天眼中，在面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　李正天双手在性感女神井上如月光滑如玉的脊背上抚摸着，只见性感女神井上如月肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
　　李正天看到性感女神井上如月丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把李正天的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。
　　李正天看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，“呜……”性感女神井上如月雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了李正天的脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，他忍不住将嘴唇吻上了性感女神井上如月丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……正天，你坏死了！”性感女神井上如月被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　李正天双手握着性感女神井上如月肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。美妇人身体最敏感之处被男人尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，性感女神井上如月被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，李正天哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸，粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。
　　李正天正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉李正天离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“如月宝贝……我来了……”李正天言罢双手握住性感女神井上如月的柳腰，身体前倾，巨龙抵住了性感女神井上如月的桃园。
　　“嗯……正天！”性感女神井上如月只觉那粗大的龙头前冲，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来，那龙头又硬又热，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。
　　李正天向前一挺，巨龙沿着雪白丰满的两座山丘之间自她臀后插入送进温湿的桃源洞中，开始共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味。
　　性感女神井上如月刚回过神来，却被他挺动腰身，一下子就插入到底。性感女神井上如月感觉李正天的巨龙将自己塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　她长长地呻吟一声，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀！李正天开始挺动，抽动，律动起来，九浅一深，深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上性感女神井上如月心头，扩散到四肢百骸。
　　性感女神井上如月是空旷已久郁积多年的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受：李正天是思求好久梦寐以求的美好蜜穴此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李正天气喘吁吁地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来分身与甬道四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　性感女神井上如月爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么人母天常，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的抽插活动不已。知道风情知道男人的敏感点，这就是少妇熟妇和少女的区别所在！性感女神井上如月白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！正天……你好坏！这样欺负妈！啊啊！妈好爽……”
　　李正天目睹性感女神井上如月这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，又想起性感女神井上如月是自己的养母，更加感觉禁忌刺激充满快感，眼里的性感女神井上如月确是一个能让他获得无比快感的绝世媚女。一股接一股无比畅美的快感纷涌向性感女神井上如月的四肢百骸。性感女神井上如月欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。
　　李正天也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。他听了性感女神井上如月这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着巨龙在性感女神井上如月胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将性感女神井上如月送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　在李正天的律动下，性感女神井上如月渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合李正天的抽插撞击。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“正天……你插得真好……妈我……我爽死了……啊！喔！就是这样……正天……快！”
　　忽然性感女神井上如月“啊！”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着李正天，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，性感女神井上如月畅快地再次泄身了。
　　李正天也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得性感女神井上如月娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”舒爽甜美地娇吟。而李正天感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了性感女神井上如月软玉温香的肉体上。
　　两人温馨地依偎着躺在床上，气喘吁吁。
　　不一会儿。
　　“不可以的！正天！”性感女神井上如月大惊，情急之下丰臀本能地向下一沉，李正天坏笑了一声，巨龙向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的，“啪……”的一声肉体撞击的声音，巨龙横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。
　　“喔！她，好美的屁股啊……”李正天长出了口气，虽然没有进入性感女神井上如月的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛淩乱的男子森林燎刺着，性感女神井上如月清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有福临洞天的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望不已。
　　“嗯……正天……那里不行……”性感女神井上如月娇喘吁吁，声音柔腻无力，“妈可以……用手……为你……撸出来，好吗？”
　　“如月宝贝……我实在是忍不住了……………喔……”李正天气喘如牛，巨龙沾满了蜜液，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在性感女神井上如月娇嫩柔滑的股沟中摩擦。
　　“别啊！”那团物事滑过性感女神井上如月的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。
　　“如月宝贝，我想占有你的全部！”李正天低声地回应着，准备用实际行事来表示，继续在性感女神井上如月雪白丰腴的美臀之间耸动着。
　　性感女神井上如月闻言，芳心立即一颤，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让李正天射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起李正天的耸动。
　　又大又烫的巨龙在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
　　窗外阳光刺人，亮得不欲让人睁眼，屋内春光无限，春意更浓。
　　“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，性感女神井上如月收紧股沟，紧夹着李正天的巨龙，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　滑腻的春水沾满了性感女神井上如月娇嫩滑腻的股沟，李正天捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使性感女神井上如月娇躯颤抖，想起来自己为章雅洁开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住性感女神井上如月雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门桃园释放激情的好地方。
　　“啊！疼啊！正天，不要啊！不可以干那里啊！”性感女神井上如月惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“哦……妈，这里好紧啊……”李正天长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“正天，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”
　　性感女神井上如月羞耻难忍，以前的老公看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让儿子李正天插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使桃园紧缩，玉门里面更是一阵火辣辣的，激得她娇躯一颤。
　　“喔……好舒服啊！”李正天只觉性感女神井上如月那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，李正天爱抚揉捏着性感女神井上如月雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向性感女神井上如月菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了性感女神井上如月的菊洞中。
　　这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的：她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在空中无助地甩动。
　　“啊……”性感女神井上如月丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　此时的性感女神井上如月化身为了春欲女神，渐渐地摆脱了羞辱，迎合着李正天的狂轰滥炸，无边的春色再次重现在这雅静而温馨的卧房里。
　　……
　　泡在热气腾腾的浴缸里，东条英子感觉惬意极了。双手轻轻揉着自己那丰满的双峰，东条英子小嘴发出了轻微地呻吟声。缓缓闭上了双眸，脑海中浮现出了两年前李正天在她身上肆意掠夺的场面。慢慢的，东条英子小手滑下了已经微微发热的下面，不停地搓揉起来……
　　在浴室里自慰了半天的东条英子终于从浴室里出来了，一张小脸是姹紫嫣红，眼角也含着丝丝春潮。东条英子身上仅仅只围一条雪白的毛巾，估计里面是什么都没有穿吧，她那硕大的双峰在那毛巾下面不住地颤抖着，仿佛就要挤出毛巾蹦出来似的。
　　东条英子刚刚沐浴完和卧室里等着李正天前来的姐妹们打了一声招呼，走出房外，坐在沙发上，井上如月的房门就打开了。东条英子眉头一扬，心里一喜，弟弟终于帮妈妈按摩完了。
　　可惜，她要是知道她们两人在里面是做那事，估计会气得晕死过去。
　　“姐姐，你可真听话。”李正天那坏坏的声音传了过来。
　　东条英子面色略显激动，飞快地迎了上去。
　　一股淡淡的清香飘进了李正天鼻孔，胸膛上紧紧压这东条英子那饱满的双峰，李正天心神一荡，伸手搂住了东条英子柳腰，将东条英子抱着坐到沙发上。
　　“呵呵，姐姐，你今晚真漂亮！弟弟很喜欢。”李正天在东条英子耳边喃喃说道。
　　“弟弟，我给你冲咖啡好吗？”东条英子脸色羞红道。
　　“不要了，我只喜欢姐姐身上的味道。”李正天摇头拒绝道。
　　“嗯！”东条英子乖巧地点点头，一双美眸含情脉脉地看着李正天，痴迷地说道：“弟弟，英子姐姐好想你啊！这两年，姐姐天天看你的相片念着你的名字，不看过根本睡不着！”
　　“姐姐，很快就过去了，现在我们不是可以住在一起了吗？”李正天温柔的将东条英子搂进怀里，柔声说道：“来，坐到我身上，让我好好看看我的英子姐姐。”
　　“嗯！”东条英子娇羞地爬到李正天身上，面对面地坐着，一双黑白分明水汪汪的桃花眼这下就不敢再看李正天了，螓首垂了下去，双手也只是轻轻搭在李正天肩上。
　　“英子姐姐，抬起头来，让弟弟好好看看。”李正天见了东条英子你不胜娇羞的模样，不禁心痒难煞，一手托起了东条英子下巴，一手滑向了东条英子那浑圆的玉臀。
　　“嘿嘿，英子姐姐，你不是知道弟弟我要来啊，居然连内裤都没穿？呵呵，我看看，有没有穿小可爱啊？”李正天脸上露出了色迷迷的表情，托着东条英子下巴的手滑进了东条英子那雪白毛巾里面一摸，马上淫笑起来，“英子姐姐，你还真没穿内裤啊！呵呵，真棒！手感好极了。”
　　“弟弟，您真色耶！姐姐伺候你洗澡去吧。”东条英子哪里看李正天那色迷迷的脸庞，一双美眸缓缓闭上了。不过他的身体却渐渐向李正天怀里靠起，玉臀也在李正天那魔手下扭动起来。
　　“嘿嘿，不洗了，一会我们办完事你再陪我洗澡吧！”李正天此刻哪里还能控制自己的冲动，抱着东条英子起身走向了卧室。
　　东条英子已经算是过来人了，当然知道李正天要办什么事了，羞得将脑袋藏进了李正天怀里，连话也不敢说了。
　　李正天温柔地将东条英子放在了床上，自己也倒在了东条英子身边，伸手就去解东条英子胸前那打成活结的毛巾。
　　“弟弟，姐姐帮你宽衣吧。”东条英子身体一翻，侧了过来，素手就去解李正天衣服纽扣。
　　李正天的衣服与裤子飞到了床下，全身上下就只剩下了那条鼓鼓的内裤了，李正天那家伙仿佛就要把内裤给撑破了似的，涨起了老高。东条英子看得小心肝猛然一跳，素手慢慢摸了上去。
　　李正天忽然伸手将东条英子拽了上去，翻身将东条英子压在下面，手一挥，东条英子身那毛巾就散开了。两只欢蹦乱跳的大白兔就呈现在了李正天眼里，李正天伸手一拉，东条英子身体一挺，毛巾就让李正天给拉到了一边。李正天低头吻上了东条英子小嘴，两条舌头紧紧纠缠在了一起。
　　东条英子如同久旱的枯田遇上了甘霖似的，舌头拼命在李正天嘴里搅动着，双手更是死死搂着李正天，双腿也夹上了李正天身体。
　　李正天嘴巴慢慢离开了东条英子小嘴，湿热的双唇落在了东条英子眼睑，眉毛、眼睛，鼻尖……渐渐的，李正天那犹如灵蛇一般的舌头滑到了东条英子精致的耳垂上，东条英子胴体轻轻颤抖了一下。李正天温柔地吻着，不时伸出舌尖撩一下东条英子耳洞，又不时用牙齿轻轻咬一下东条英子耳垂。
　　东条英子内心的情欲大门让李正天敲开了，身体开始向上挺了，似乎想将自己整个人地融进李正天体内似的。刚才那还没有完全褪尽的红潮又慢慢爬上了东条英子小脸，一双迷人的美眸泛起了迷离的水雾。东条英子动情了，小嘴微微翕张，勾人心魄的呻吟声断断续续地传了出来。
　　李正天嘴巴又渐渐向下滑去，游到了东条英子那高耸丰满而又有弹性的玉峰上，双唇含住了乳之巅，舌头用力撩拨着那已经悄悄站立起来的红樱桃。一阵接一阵的快感自胸脯上传遍了东条英子全身，东条英子呻吟声逐渐加大了，双手也按上了李正天脑袋，用力地压在自己胸脯上。
　　李正天嘴巴还真没空闲，一会咬着这边玉峰，一会含住那边玉峰，弄得东条英子是欲火高涨，娇喘连连。李正天双手也忙了起来，一手围绕东条英子双峰转，一手滑向了东条英子那已经是春潮泛滥的玉门关。东条英子此刻只感觉自己浑身像是一把火似的，烧得自己好难受！内心那情欲之火更是在李正天手嘴齐动之下，燃烧得更加猛烈了。
　　东条英子此时不想别的，就想李正天赶快进入自己体内，实在是太难受了！东条英子四肢都缠紧了李正天，泛着丝丝飞红的胴体如同蛇一般地蠕动起来，滚烫的肌肤不住摩擦着李正天那同样滚烫的裸体。特别是她那饱满的下体更是一个劲向李正天那涨鼓鼓的地方凑去！
　　但是，李正天似乎是有意挑灯东条英子似的，根本就不理会东条英子，嘴巴继续向下滑去。终于找到了东条英子那迷人的肚脐，李正天伸出舌头就是一阵猛顶，东条英子哪里还能禁得住李正天这疯狂地挑灯，浪声叫了起来。这声音可真是太刺激人了，李正天一听就更加兴奋了。
　　李正天飞快将自己内裤褪去了，那早就昂首怒立的巨龙刷的一下就跳了起来。李正天拉过东条英子小手握上了那滚烫的大家伙，然后淫笑着说道：“英子姐姐，现在该你伺候弟弟我了吧！”
　　李正天平身躺了下去，双手将东条英子扶到了自己身上。东条英子明白了李正天的意思，强自忍住自己体内那澎湃不已的情欲之火，小嘴顺着李正天那强健的胸膛吻了下去。
　　好舒服！东条英子那温暖的小嘴一含住李正天那家伙，李正天就感觉自己真是爽极了！手摸上了东条英子那超大的宝贝上使劲捏着，揉着。东条英子让李正天这刺激，就更用力了，小香舌围绕这李正天那家伙顶端不停的袅绕着，不时用牙齿轻咬两下，李正天也舒服地呻吟起来。
　　“好了，英子姐姐，不要再舔了，自己坐上来吧，一会你累了，弟弟我再伺候你吧！”李正天再不能忍受那种涨得发痛地感觉了，伸上一拍东条英子那肥美的玉臀，让她自己主动上来了。
　　东条英子早就想着这个了，一听李正天的话，马上爬了上去，扶着李正天那火热的家伙对准自己那湿淋淋的玉门关口，玉臀缓缓坐了下去。“嗯……”东条英子哼了一声，那种充实的感觉让她感觉爽极了，玉臀由慢到快地扭动起来……
　　霎时间，整个屋里都充满了销魂荡魄的旖旎呻吟声音，一种诱人冲动的淫靡气息慢慢在屋里弥漫开来……
　　大半个小时后，李正天光着身子放开了怀中已经气喘吁吁，娇软无力的白嫩美人，拍了拍她脸蛋道：“姐姐，你睡吧，记得下午陪我去妈妈那里！”
　　云雨高潮后的东条英子全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，眯着眼呢喃应了一声道：“嗯，弟弟，你去吧！姐姐省得。”
　　李正天温柔地亲吻了一下，便轻手轻脚地走到隔壁的房间，那里可是有十个绝色美人儿等着他呢？
　　隔壁，众美无聊地看着电视剧，眼睛却是时不时地看向房门，看看李正天来了没有？
　　“哎，你说正天是不是跟英子姐姐在做那事啊？”小野深衣好奇地说道。
　　“不用想了，除了那事，他怎么会还不来呢？”东条智子笑嘻嘻地说道，她对李正天可谓是知根知底。
　　“就是，我看也是。”身穿着诱人睡衣的小池玉子撅着嘴道。
　　森野子她们七女也应着附和道：“就是，肯定没错。”
　　成熟少妇中山真子想了一下，提议道：“要不要我们过去看看？”
　　众美虽然很想去，但又怕李正天恼羞成怒，不由地犹豫道：“真子姐姐，这不好吧？”
　　“别怕，他可没有那个本事以一敌十。”中山真子鼓气怂恿道。
　　突然，一声淫荡笑声传了进来：“嘿嘿，是吗？我没本事，那现在就让你们瞧瞧！”
　　李正天一个猛虎下山直接抱住了中山真子这个绝色少妇，他已经有两年没看见中山真子了，两年不见，中山真子好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。中山真子穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　李正天看着中山真子下身几乎就硬了，真想摸摸中山真子圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的。
　　被他这么一压，中山真子的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，娇嗔道：“正天，你怎么变得这么急色了？”
　　李正天的手摸到了中山真子的腿上，滑滑的丝袜更让李正天心痒难当。中山真子把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在中山真子桃园隔着内裤抚摸着，中直觉得双腿在李正天的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就象长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的/，李正天一把抓住了中山真子的手，中山真子几乎是顺势就被李正天搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，李正天的嘴就向中山真子粉嫩的脸上吻了过去，中山真子微一挣扎，柔软的嘴唇就被李正天吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了李正天的嘴里，李正天的手已经在中山真子圆滚滚的屁股上抚摸着，中山真子的浑身软绵绵的，感觉着李正天粗大的巨龙顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉漉的了，李正天抱住了中山真子丰满的身子，双手握住了中山真子一对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯………”中山真子软绵绵的靠在了李正天的身上，任由李正天的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到中山真子柔嫩的皮肤，中山真子的身子不由得颤了一下。
　　李正天的手已经把中山真子的裙子向上撩了起来，手伸到了中山真子腿中间揉搓着中山真子敏感娇嫩的桃园。中山真子裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着李正天的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　李正天已经把中山真子的裙子撩到了腰上，中山真子裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都在李正天的手下颤抖着，李正天的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，李正天的手已经在中山真子的两腿间伸进裤袜去摸到了中山真子柔软湿润的桃园，手指在中山真子娇嫩的肉缝中抚摸着，中山真子的浑身已经软软的了，手无力的推着李正天的手，“别摸了，再摸就受不了了……”
　　中山真子的手抚摸着李正天粗硬的巨龙，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着李正天的手按在了自己丰满的乳房上。李正天顺势就把中山真子脸朝下压在了书桌上，把中山真子的裙子撩到了腰上，手抓着中山真子的裤袜和内裤一起拉了下来。
　　中山真子雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片花瓣，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。李正天的巨龙已经硬得象一根铁棒了，李正天双手把住中山真子的腰，巨龙顶在中山真子湿润的花瓣中间，向前一顶，“唧……”的一声，中山真子浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了床上，随着李正天的大力抽插在床上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤挂在腿上，中山真子的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让中山真子不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　李正天因为时间的缘故，干得很猛。干了几下，中山真子把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着李正天快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，中山真子下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　“啊………啊………”伴随着中山真子销魂蚀骨的呻吟，李正天在一阵快速的抽送之后，把巨龙紧紧的顶在中山真子的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，中山真子的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了床上，感受着李正天的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗…”的一声，李正天拔出了湿漉漉的巨龙，一股乳白色的精液随着中山真子下身的抽搐流了出来，顺着黑色的芳草缓缓的流着。
　　“坏老公，还不去找你的那些宝贝。”中山真子软绵绵的靠在床上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“嘿嘿！”李正天邪笑了一声，转身将最近的东条智子翻身扑下，直接掀开她的睡裙，巨龙已然顶到了她的桃源洞口，兵临城下，在她的轻哼声中，它就消失在两年多未开启的花蕊之中。
　　接着，美丽甜美的小野深衣，娇柔如水的小池玉子，梦般飘渺的望月如梦，清秀绝色的森野子，绝色文静的蒲生樱子，俏丽柔和的蒲生奈子，青春活力逼人的松本惠香一一被天赋异禀的李正天压在了身下，挥刀出鞘，狂轰滥炸，冲锋陷阵，直取桃园。
　　春潮，又见春潮，还是无尽的春潮……
　　女人需要性，男人更需要性，尤其是李正天对性的偏执已然入了骨子里。
　　东京时间三点整，李正天用两个多小时摆平了十一个大小美人，不见半点疲劳，反而神采奕奕地搂着一脸疲色的东条英子乘着专用电梯来到了车库。
　　看着车库里的各类名车，有凯迪拉克，也有奔驰，更有特制的各类改装车，李正天没有挑井上如月专用的那辆为首相特别制造的帝王车，而选用了一辆红色法拉利，女性用车，也是井上如月收藏的。
　　李正天打开车门让她先坐了驾驶室，然后在主驾驶座坐了上去，顺势搂抱住东条英子的柳腰，打开缓缓的R国音乐，看了她一眼调笑道：“姐姐，怎么这么不顶用啊，弟弟可是生龙活虎的！”
　　东条英子瞪了他一眼，粉拳“砰砰”地捶打着李正天的胸膛，终于发泄累了，依偎在李正天的怀抱里娇嗔道：“哼，坏老公，坏弟弟，都怪你，都怪你。”
　　“姐姐，你的身子可真娇嫩，弟弟这辈子怕是离不开了。”李正天说笑道。
　　“哼！你才不会呢！”东条英子娇嗔道，“你这个大色狼，只要看见女人就会虎视耽耽垂涎欲滴蠢蠢欲动跃跃欲试！你这个大色狼！”
　　“哎呀！姐姐，你这可是冤枉弟弟了，你看看，我一回到家，第一个女人找的就是你，这还不说弟弟最爱你吗？”李正天色手搂抱住她调笑道，“姐姐，我说的是不是啊？”
　　“好弟弟，姐姐承认还不行吗？”东条英子前据后恭地伸出竿竿玉手温柔地抚摩着李正天的胸膛，妩媚说道，“好弟弟，你真不会走吧？”
　　李正天坏笑着在东条英子高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫地说了一句话。
　　“小坏蛋！”
　　东条英子娇羞妩媚地娇慎着掐了李正天一下，然后温顺地趴下身去，伸出竿竿玉手释放出来李正天的雄伟，立刻闻到他身躯上浓烈的阳刚气息棍杂着刚刚男女欢好留下的淫糜霏霏的味道，不禁抬眼眉目含春瞪了李正天一眼道，“自己不清理干净，偏偏要人家给你收拾清理！”随即低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　“哦！好姐姐！”李正天一边享受着东条英子的温暖湿润的唇舌服务，一边粗重地喘息着说道，“姐姐，就是这样，弟弟保证不离开你。”
　　“你可不要反悔。”东条英子幽怨地看了他一眼道，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水。
　　“好姐姐，放心，弟弟可是一言九鼎。”李正天傲气顿生，淫笑道，“现在，姐姐任务是帮我清理干净，让我舒服舒服哦！
　　李正天按住东条英子的头发，连续拉动身躯，在东条英子温暖柔软的口腔里面猛烈抽动，几次都几乎残暴深入地顶进东条英子的喉咙里，噎得东条英子这个绝色东大校花美少妇嘤咛呜咽不已，差一点透不过气来。
　　堂堂东大的绝色校花高材生，追求的男生可以组成一个团的东条英子口舌并用，技巧娴熟周到细致地为李正天清理干净，服务伺候得李正天舒舒服服爽爽快决，快活似神仙啊！
　　舒服过后，李正天才满意地踩下油门，驾车朝着吉田别墅而去。
　　车上的东条英子很是委屈地用纸巾擦去了小嘴边的痕迹，幽怨地看了他一眼道：“弟弟，你实在是太坏了，要是被人看到，姐姐都没脸见人了。”
　　驾着车的李正天笑了笑，侧着身子亲了她一口道：“姐姐，为弟弟服务那是天经地义。”
　　“坏死了，你这么久没回来，你还认得路吗？”
　　“呵呵，放心，车上有GPS呢？”
　　“哦！”
　　“对了，姐姐，你毕业了没有？”
　　“还差一年。”
　　“智子姐姐也是吧！”李正天边开着车边看着阔别已久的市区大街，嘴里却是不停地问道。
　　“嗯，她和我同一届的，上学早了点。”
　　“姐姐，你有没有打算过毕业以后该做些什么啊？”
　　“有，打算开一个医院，你知道的，我是医学专业的。”
　　“姐姐，这个医院怕是不好开吧？”
　　“没关系，反正你和妈妈会挣钱，败不了多少的。”东条英子轻笑道。
　　开着车的李正天不由一阵语，摇着头笑道：“姐姐，你可算是全世界最年轻的院长了，是不是打算申请吉尼斯记录，来个名流千古啊！”
　　“坏死了，又取笑姐姐，你没见你堂妹吗？她早就是东京最年轻的董事长兼总裁了，连大学也不上了，就专门打理她的那份家产，上次跟她聊天的时候，她都说她成了R国青少年学习的标杆了。”
　　“呦，可真本事，难得！她可是个美人儿，要不是对我没什么好感的话，我是决计不放过的。”李正天遗憾地摇头道。
　　“你啊，就知道花心，家里家外的一大群，到时看你怎么办？”
　　“嘿嘿，这姐姐你就不用担心了，不出五天，H国那边定然有美人儿飞过来。”李正天神秘地笑道。
　　“哦，你不是交待好了吗？你的那些H国女友老婆们这么快过来干吗？”
　　“当然是过来讨债了，而且还是让我一见头疼的债。”
　　“是吗？谁有那个本事，姐姐可得跟她学学？”
　　李正天一听这话，语气就有些蔫了：“姐姐，你不会真想学吧，那弟弟可就要出家当和尚了？”
　　“你要是有当和尚的一天，那全世界的宗教就只有佛教了。”
　　“怎么不行？当和尚不愁吃不愁穿的。”
　　“谁信。”
　　“呵呵，不说这个了，姐姐，我的那个小宝贝还好吧？”
　　“亚希？”
　　“嗯，就是她，不知她还是不是那么好强？”
　　“呵呵，亚希现在可不得了了，在东大，她可是老师们的宝贝，想要追她的世家公子数都数不过来，还担任了艺术协会的会长呢？”
　　“噢，这么本事，不会被人挖走了吧？”开着车的李正天有些担心了，她是不会变心，但她周围的公子哥们却会偷心，再说，她爷爷，也就是他的姥爷，一个极端的左翼分子，一个民族情结浓郁到顽固的军国主义者，根本不赞成两人在一起，还经常在私下说他的不是呢？
　　“嘻嘻，放心，你那小宝贝对你坚贞着呢？”
　　“呵，就这好。”李正天轻呼了一口气，身子轻松了下来。
　　这时，显得幽静而绿意盎然的吉田别墅到了。
　　泊好车后，李正天挽着东条英子的柳腰径直从正门走了进去，手指一按，嘀地一声，门口的指纹识别设备便放行了。
　　再经过了一道守卫关卡后，李正天才按响了大门的门铃，笑着对东条英子道：“姐姐，这里不比我们家里严密吧？”
　　“差不多，妈还说要引进瞳膜识别设备呢？以后出入更麻烦了。”
　　“安全嘛，这点代价还是值得的。”李正天笑了笑，朝着里面走出的美人儿走了去，一把搂住了她的美妙身子，亲了一口道：“雪子姐姐，弟弟好想你啊！”
　　吉田雪子一脸惊喜地抱着他的虎腰喜上眉梢地说道：“啊，正天，你什么时候回来了？”
　　“上午回来了，本想打电话给你们的，可我却想给妈妈和你一个惊喜。”李正天再了亲了她一口道，看着她清纯秀丽至极的脸庞，心里一阵感动，多好的女人啊，多美丽的女人啊，为了自己，居然能顶住男人疯狂的进攻。
　　“正天，摸什么呢！把手拿开，给姐姐看到就不好了。”吉田雪子突然感觉李正天的爪子又摸上她那紧翘的玉臀，不由小声嗔道，小脸瞬间又飞上了红霞。
　　“正天，你怎么回来了，咦，你们……嘻嘻，你们说话先。”听到门铃声出来的吉田慧子看着吉田雪子那涨红的小脸，大眼睛溜溜一转，马上就走到了李正天另外一边和东条英子叙话去了。
　　“慧子姐姐，怎么一见到我就跟英子姐姐说话呢？难道不想我了？”李正天搂着吉田雪子的身子坏笑着说道，那样子显得十分痞。
　　“正天，姐姐可警告你，对雪子好点，否则我饶不了你！”吉田慧子示威似的冲李正天晃了晃小拳头。
　　“慧子，不要胡说八道！”吉田雪子小脸瞬间又成了红布，甚至连脖子都红了。她那个羞啊还真不是一般的羞，羞得她直想咬上李正天两口才甘心！只是，现在有吉田慧子在身边，她又不敢那样做，不然那还不让吉田慧子看笑话啊！
　　李正天眼珠子溜溜一转，冲吉田慧子嬉皮笑脸地说道：“姐姐，照你这样说，我不对你好点就可以了！”
　　“坏死了，胡说什么呢？”吉田慧子小脸也突然间红透了，马上垂下了螓首，转过头不理他了。
　　“哈哈，不说了，不说了，妈妈和美子姐姐在家吗？”好不容易在吉田慧子嘴上占了上风，李正天高兴得哈哈大笑起来，那表情甚是得意。
　　气得吉田雪子趁吉田慧子不敢看李正天的时候，又伸手狠狠掐了李正天一把。
　　李正天一咧嘴，也不顾了吉田慧子就在他们两人身边了，伸手将吉田雪子搂近了怀里，在她耳边小声淫笑道：“雪子姐姐，你要是再掐我，当心我今天晚上就睡在你房里了！嘿嘿，保证你明天不能去上学！呵呵。”
　　此时的雪子身着一套清爽的水手服，给人一种迎面吹来海风的舒适感。而慧子则身着一套米黄色的T恤，显得特别性感，让人时刻觉得她是一个热情的女性。英子则身着一套洋溢着浓浓浪漫风华的连衣裙，肩上的漂亮蝴蝶结给人亲切活泼的美好感觉。
　　这时，一身白色家居服的吉田美子轻声轻脚地从房间里走了出来，一脸惊讶地看着他道“正天，什么时候回来了？居然不通知姐姐一声。”
　　李正天欢笑了一声，放开怀中的吉田雪子，走上前与她相拥着柔声道：“姐姐，我想给你一个惊喜嘛，见到我高兴吗？”
　　“当然高兴了，不过，妈妈会更高兴。”吉田美子兴奋地亲了他一口雀跃道。
　　“对了，妈妈呢？难道在房里还睡午觉？”李正天微笑着一手拥过美子，一手搂着雪子。
　　“在泳池游泳呢？”美子俏皮地说道。
　　“哦，那我们也去吧！”李正天一听这话，眼里就放光了，一想到泳池里做爱的场景，他就兴奋地不得了了。
　　美子白了他一眼道：“人家才不去呢？就知道占女人的便宜，连妈妈的便宜都不放过。”
　　李正天轻轻抚着美子的肉臀，坏笑道：“不去不去，那我们回房聊吧？”
　　美子含情脉脉地看着他点头道：“嗯。”
　　一旁的慧子和东条英子则识趣地装作没听到，跑去泳池了。
　　而雪子则是娇羞地想要跟着他，却又不好意思，进退不决。
　　李正天哪还不明白，一把拉过清纯情秀丽至极的雪子，色咪咪的眼神上下打量着美子，还有雪子，坏笑道，“两位姐姐，我们先到房里叙叙旧吧？”
　　美子和雪子两女都没有想到李正天怎么会夹然用这样淫衷的眼神和调笑的语气与她们说话，一时间，有些发愣了，过了一会，才娇嗔道：“坏弟弟，去H国那里都学坏了。”
　　李正天邪气地边笑边走向房里道：“没办法，H国那里的女人闷骚，弟弟只好主动了。”
　　“要死了你，说话这么粗俗。”雪子白了他一眼道，而美子则羞意盈盈地说道：“弟弟，你刚回来，姐姐穿件精趣内衣给你看看好不好？”
　　李正天好奇地点头道：“好啊，我倒看看美子姐姐会穿什么样的情趣内衣，我想，那一定很美。”
　　雪子嘻笑着附耳低声道：“正天，美子最近设计了一套性感内衣，正好拿你当评审呢？”
　　“哦，姐姐不会穿给别的男人看过吧？”李正天小鸡肚肠起来了。
　　“没有，这怎么可能？”雪子忙辩解道。
　　“这就好，我还以为她自己当模特呢？”
　　“小心眼。”
　　这时，李正天眼前一亮，美子身穿粉红色的披纱，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　单薄的披纱里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的粉红色诱人内衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰映的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇特有的迷人丰韵。
　　乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出23岁少妇的婀娜妩媚：一身雪白的学生制服迷你短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得李正天魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛在粉红色透明的镂空内衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。诱人蕾丝内裤下依稀可以看见她真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！“美子，过来！”
　　李正天搂抱住美子在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，“我的美子，我的宝贝，弟弟要享受你的香舌樱唇哦！”
　　美子更象做梦一样，她娇羞妩媚而又满心欢喜地蹲下身去。
　　“雪子，过来！”
　　李正天搂抱住雪子压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着雪白的学生装下面真空的挺拔饱满的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进学生迷你短裙下面，抚摩揉搓着雪子雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手之下没有一根芳草，应该是修理过的。
　　雪子此时此刻被他这么三路大军同时攻击，情不自禁娇喘吁吁，眉目流转，看见美子释放出来他的宝贝，居然比以前雄伟巨大，令人惊心动魄叹为观止。
　　而美子正在满心欢喜地抚摩揉弄着爱人的庞然大物，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。
　　李正天舒服无比地躺在美子的睡床上，两个绝色可人美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的庞然大物，两个美臀高翘在他的面前。美子的美臀丰映滚圆，肉色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫：雪子的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，寸草不生，凸凹玲珑，珠圆玉润，李正天色手抚摩揉捏着美子丰润滚圆的美臀，探手在她玉体深处挑动撩拨，却亲吻住雪子光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。雪子缨拧一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。
　　美子身穿诱人的粉色情调内衣分开肉色吊带透明丝袜包裹着的玉腿，跨坐在李正天的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。
　　李正天翻身将美子压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。
　　“好弟弟，人家不行了！啊！”美子呻吟着。
　　李正天一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫邪地用手指揉弄撩拨着美子的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“姐姐的菊花还没有开发利用呢！今天就让我来给姐姐破处吧！”
　　美子春心荡漾，有些胆怯又要讨好他欢心，眉目含春地娇慎道：“你好坏啊！弟弟，你对人家要温柔一点啊！”她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰肤滚圆的美臀。
　　李正天两手抓住美子肉色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。
　　美子撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊！弟弟！啊！”
　　“哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！”李正天充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得美子玉体颤抖，呻吟连连。
　　“好弟弟，求你别折磨人家了。快点给我吧！都等弟弟你两年了！”
　　美子媚眼如丝地哀求道，“啊！飞了飞了！啊！李正天感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进美子的花道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在美子的玉体中了。美子垫上一个枕头，将丰润滚圆的美臀抬高，保留住宝贵的生命种子不外流，浑身酥软惬意无比地躺在那里动弹不得。
　　“雪子，过来先清理干净，准备继续战斗！”李正天爱抚着雪子秀美的头发淫笑道。
　　雪子早就看得惊心动魄了，她才知道男女之间的事情居然做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的弟弟好象完全换了一个人似的，浑身上下都流露出男人的阳刚魅力，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的庞然大物，斗志昂扬，跃跃欲试。
　　李正天按住身穿学生迷你短裙的雪子翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个清纯秀丽至极的美人儿。
　　“啊！弟弟，疼啊！”
　　雪子感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在李正天不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着少妇空旷幽怨的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！
　　“啊！弟弟，你干什么呢？”一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了雪子娇嫩鲜艳的菊花，她淡羞法心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。
　　李正天纵情享受着雪子娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的学生装衬衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。李正天张嘴含住雪子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有自己碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来：一只手也握住了雪子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得雪子喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好弟弟，给我吧！我要啊！”
　　李正天猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在雪子的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。
　　三人缠绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。
　　客厅里。
　　从泳池出来穿戴完毕的吉田玉媚，一身紫色长裙，气质逼人，令人不敢靠近，就连慧子和英子都没有敢太靠近。
　　英子恭敬地坐在沙发上沏着茶道：“阿姨，近来可好？”
　　“好，很好，正天在里面那个吧？”冰山女神吉田玉媚罕有地嫣然笑道。
　　东条英子脸色一红，低着头道：“嗨！”
　　“呵呵，有什么好害羞的，你们都是夫妻了。”吉田玉媚摇了摇头微笑道，手里端起一杯她刚泡出来的绿茶，闻了闻，便轻品了一口，点头赞许道：“不错，有进步，色味香俱全了，差的就是那股精神了。”
　　“阿姨，您过奖了，妈妈常说阿姨是茶道高手，英子是自愧不如！”
　　“英子，你心境未到，自然沏不出上乘的好茶，等你心境到了，你就会觉得茶道就像吃饭喝水那么容易，那么简单！”吉田玉媚展颜轻笑道，那一笑的风情就算是身为女人的英子都不禁一时失神，所谓的昙花一现，根本不能与之相提并论，那是一种倾倒众生的笑容。
　　英子略为失神了一下，一脸崇拜地看着她道：“阿姨，你不仅茶道功夫高，就连笑容也是那么美，难怪正天会如此对您念念不忘。”
　　吉田玉媚轻笑了一声道：“傻丫头，我是他妈妈，他不思念我难道思念你不成？”说着挥手让慧子去叫房里的三人出来，时间都这么久了，也差不多完事了。
　　英子尴尬地笑了一声，转过话头道：“阿姨，您集团里没受到什么损害吧？”
　　“没什么大事。”吉田玉媚微微笑道，话刚说完，李正天就向她扑了过来。
　　“妈，正天又看到你了。”李正天近乎拥抱着冰山女神吉田玉媚的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“傻孩子，回来就好！不过，你另外一个妈妈说的对，你也要注意身体啊！一回来就那个。”冰山女神吉田玉媚感受着李正天年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得冰山女神吉田玉媚心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已，“英子，阿姨想与正天单独说一会话，你和慧子聊聊吧！”
　　英子忙不迭地应道：“阿姨，您去吧，英子和慧子会在这里等你们的。”
　　吉田玉媚看英子眼神之中却包含着些许的笑意，不由地玉脸微红，羞涩难堪地带领着李正天朝她的卧室去了。
　　李正天跟在冰山女神吉田玉媚后面，看见冰山女神吉田玉媚的玉体身材格外美丽，紫色的连体衣裙如丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使李正天心跳加快，紧身的裙裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，紧身裙裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命，那一份致命的诱惑完全不下于媚态盎然的性感女神井上如月！
　　美，往往是越半遮半掩越让人想跃跃欲试。
　　冰山女神吉田玉媚的卧室布置得清馨素雅，高雅别致，李正天看见冰山女神吉田玉媚转过身一脸慈爱地看着他，眼里带着一丝异样的情意，那是专为他开辟的禁忌之恋。
　　“正天，你可真不听妈妈的话，叫你一年回来，你却硬生生地在那里呆了两年。”冰山女神吉田玉媚忧郁爱怜地看着李正天说道，“以后要是再不听话，妈就不理你了？”
　　李正天看冰山女神吉田玉媚如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住一脸不悦的冰山女神吉田玉媚，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的湿润，“好妈妈，正天以后一定听你的妈，再也不这样了，妈，你别伤心了，好不好？”
　　“正天，不是妈不让你这样，而是妈实在担心，像上次，你命都差点没了，妈都流了好几天的泪了！”冰山女神吉田玉媚感受到李正天紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，怜爱地搂住他说道，“正天，你答应妈妈，以后你再也不能任性了！”
　　“为了妈妈，正天愿意听，也愿意改！”李正天紧紧依偎着冰山女神吉田玉媚，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道，“妈，现在正天也回来了，你就别担心了，我会好好地照顾妈妈和三个姐姐的！”
　　李正天索性搂住冰山女神吉田玉媚的柳腰，感受着曾经让R国男人疯狂追求的玉体，丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见冰山女神吉田玉媚怜爱的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，李正天就情不自禁地起了反应。
　　看着一生坚强不曾有过半会如此柔弱的她，李正天心中顿时涌起一股无比的感动，恨不得表达自己的爱意，让她投入自己的怀抱，但他却是知道，她的爱，他承受不起，温柔地抚摩着冰山女神吉田玉媚光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李正天不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她不想再次伤他的心，再加上内心深处的莫名禁忌渴望，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李正天的庞然大物隔着裙衣顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“正天，不可以这样！你忘了我是你妈妈吗？”冰山女神吉田玉媚情不自禁地用哀求的语气说道，这可是她一生都未有过的。
　　“妈妈！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着你我心里就塌实多了！”李正天却不管不顾地紧紧将冰山女神吉田玉媚搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“妈妈，要是你能做我的老婆，那有该多好啊！”
　　“哎，真是孽缘，妈知道你喜欢，但妈不敢把爱给你！”冰山女神吉田玉媚知道李正天总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，一想到他是自己的爱儿，更是自己生命中最为重要的人，她也不忍心训斥他，何况想到以前多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！
　　李正天默默地搂抱着冰山女神吉田玉媚的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着紫色高贵的衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的诱人芳香。冰山女神吉田玉媚感受到李正天的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又不听话了。
　　“妈妈，你以前总说我不能承受你的爱，我不想听虚的，我只想听实际的，你能说说吗？”李正天温言软语地说话，转移着冰山女神吉田玉媚的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着冰山女神吉田玉媚的丰腴翘挺的臀瓣。
　　“哎，正天，妈也是时候跟你坦白了，不然，你是不会死心的，你知道你义父是怎么死的吗？”
　　“不是说车祸死的吗？”李正天不解地问道。
　　冰山女神吉田玉媚幽幽叹了口气道：“那是妈骗你和慧子她们的，其实，你义夫是因妈妈而死的。”
　　“怎么会？”李正天有些难受地说道。
　　“说来也简单，妈和你如月妈妈一样，都是万中无一的媚体，一般男人根本无法消受，只不过你的如月妈妈是外媚，而妈是内媚，但内媚却比外媚更加厉害，男人交合过一次后，就离人生的终点也就不远了。”冰山女神吉田玉媚痛苦地说道，虽然她不爱以前的男人，但却是不想他就此失去了性命。
　　听到这话，李正天脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇道：“妈，那你明知如此，为何不劝劝义父呢？”
　　“哎，你义夫是好色心切，妈也曾死劝过，但他却是不相信，最终酿成了大祸。”
　　李正天难受了一会，脑子也转动起来了，此时，他终于全部明白了，为何东条久远为冷落井上如月这样绝世女神长达二十年，就是见面也是不敢直视，为何吉田玉媚不敢将义父的真正死因说出来，为何明明喜欢他却一而再，再而三地拒绝他。
　　不过，他却是不明白，为何自己与井上如月交欢过多次却仍是一点事情没有，反而每次欢好过后，全身的精气神都略有上升，想到这，他不是害怕，而是兴奋，极为兴奋，一种无法言喻的兴奋，微微颤抖着双手道：“妈，你是说一般的男人无法消受，而天生异禀的男人就能消受了？”
　　“嗯！是这样的，至少也是阳气十足的男人才行。”冰山女神吉田玉媚不敢肯定地说道。
　　李正天听到这话，立即欣喜若狂，猛得紧紧地搂住吉田玉媚那世间男人为之疯狂的娇躯，眉开眼笑道：“妈，我就是那种天生异禀的男人，你这辈子注定是正天的老婆了。”
　　“别这样，正天。”冰山女神吉田玉媚感受着几乎是享受着李正天的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，动情地摇头道，“你虽然那能力突出了些，但并不证明你就能跟妈妈那样，妈真的怕你出事，我们柏拉图之恋好不好？”说到这里，她有些后悔说出真相了，如果不说例外，他就会死心了，但她的脑子里的潜意识却让她无法控制地说了出来。
　　“妈，正天也不强迫你，我给你一段时间好好思考好吗？”李正天见她神情中带着渴望又带着浓浓的惧意，不由地心软了，软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把冰山女神吉田玉媚的完美胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
　　“正天，别对妈这样，妈难受。”冰山女神吉田玉媚感受着李正天的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，桃园之间已经湿润起来，眉目含春地看着桌子上的先夫的遗像，暗道，夫君，你看到了么？你的义子又再对我动手动脚了！
　　“妈，你的身子真香，让正天都想发疯了！”李正天故意地一挺腰身，一脸着迷地说道。
　　“正天，别，你不能这样对妈……”冰山女神吉田玉媚却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　冰山女神吉田玉媚突然感受到李正天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　李正天不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　李正天的舌头亲吻舔动着冰山女神吉田玉媚的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀：她感受着李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李正天的侵袭仍然在继续，冰山女神吉田玉媚她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进冰山女神吉田玉媚的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到冰山女神吉田玉媚的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上冰山女神吉田玉媚她的心头。
　　“啊！正天，你在干什么？小坏蛋！”冰山女神吉田玉媚媚眼如丝地娇嗔着，“你说过不强迫妈的！”
　　“正天不想妈的身子，但却想紧拥着妈的身子。”李正天话还没有说完，就被冰山女神吉田玉媚的玉手掩盖住了他的嘴巴。
　　“不许胡说八道！妈怎么能跟你那样呢？要是传了出去，妈都不敢见人了。”冰山女神吉田玉媚忧虑羞怯地嗔怪道。
　　李正天在冰山女神吉田玉媚白嫩的玉手上亲吻了一下，吓得她慌忙缩回手去。李正天含情脉脉地盯着冰山女神吉田玉媚的水眸里黑得闪光几近透明那流波似的眼珠，他的嘴唇几乎贴上了她的樱桃小口，他柔声问道：“妈，你是不敢见，还是想看到正天为此而一生伤心呢？”
　　“正天，你别这样！”冰山女神吉田玉媚不由地心一酸泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。
　　李正天动情地轻轻亲吻着冰山女神吉田玉媚的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。冰山女神吉田玉媚惬意地微闭着美目，突然感觉到李正天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李正天火热的双唇攻击，冰山女神吉田玉媚感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，冰山女神吉田玉媚口中竟然分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了冰山女神吉田玉媚的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李正天那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，冰山女神吉田玉媚霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　冰山女神吉田玉媚从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李正天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　冰山女神吉田玉媚温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李正天勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得冰山女神吉田玉媚登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的冰山女神吉田玉媚浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　李正天把舌头伸向冰山女神吉田玉媚传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，李正天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心：两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“正天！”
　　冰山女神吉田玉媚便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　冰山女神吉田玉媚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李正天趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放冰山女神吉田玉媚的衣服。
　　冰山女神吉田玉媚急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“正天！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，花蕊湿润，桃园泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！
　　李正天看冰山女神吉田玉媚如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的桃园，近乎哀求道：“好妈妈，你就可怜可怜正天吧！”
　　冰山女神吉田玉媚清晰感受着李正天的庞然大物隔着裙子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，冰山女神吉田玉媚依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的孝衣咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是，冰山女神吉田玉媚依旧被李正天咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到李正天的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裙子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，冰山女神吉田玉媚娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，冰山女神吉田玉媚一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，冰山女神吉田玉媚雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李正天的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，一向冷若冰块的冰山女神吉田玉媚居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　李正天仍然欲火高涨，昂然屹立，刚要再做进一步的侵袭，听见慧子在门外叫道：“正天，慧子要去上学校了，我要走了。”
　　“好妈妈，先放过你！”他说着就在冰山女神吉田玉媚她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，然后走出门外。
　　冰山女神吉田玉媚浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。
　　慧子早就在他出来之时就背好书包了，沉静且优雅的站在沙发旁边，抬起头对他露出幸福的微笑。
　　一身标致的身材苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，圆圆的小脸蛋细长的峨眉下一双清亮的眸子明媚如秋水。清秀的面庞、乌黑的长发，气质高雅、清纯如水。她轻轻的一笑，动人的表情在李正天心目中如天使般纯洁，纤尘不染。禁不住开始幻想，慧子以前在他身下忘情的喘息呻吟，娇甜的声音该是多么令人销魂。
　　李正天走到慧子跟前，整理着她的乌黑的发梢柔声道：“慧子，我跟妈妈也叙完事了，跟你去东大看看如何？”
　　慧子将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰，娇笑道：“好是好，不过你可别在学校里乱来？”
　　李正天心一虚，“姐姐，这怎么说？”
　　慧子晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李正天一眼，娇腻地道：“你刚才是不是和雪子和美子玩得很开心啊？我可不保证你不会在学校里四处乱来。”
　　“我哪里敢？”李正天掩饰地说道，他虽然很想那样，但漂亮的女大学生可不是随便能用钱买到的，得投入一点时间和精力。
　　“你不敢才怪。”慧子白了他一眼道。
　　李正天装作一副委屈的样子，道：“慧子姐姐，你这就冤枉我了，给我天大的胆子，我也不敢在学校里放肆啊！”
　　慧子气呼呼地用手掐拧李正天的大腿一下，道：“还装，别以为我不知道，你以前就跟秀子眉来眼去了。”
　　“痛啊！。”虽然一点也不痛，李正天却装着叫痛，心中则在想：这丫头，以前的事居然记得这么清楚，还仅仅只是跟常盘秀子说多了两句，不由地暗叫命苦，陪笑道：“哦，原来慧子姐姐吃醋了。”说着，走到她身后环抱住她的纤腰，将硕大的手掌也紧紧贴在慧子平坦的小腹之上，虽然隔着一层衬衣，但李正天却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至慧子饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着她那充满弹性的大肉峰。
　　慧子当下抓住他的双手，不让他继续乱动，口中恨恨的说：“你这坏蛋，除了会做坏事之外，你就没什么都不会？”
　　“嘿嘿，谁说我不会别的，问问英子姐姐，我可是首尔大学的高材生，是拿过学位的，还比你早一年呢？”李正天得意洋泮笑道。
　　东条英子怕惹火烧身，忙撇清关系道：“慧子，我可不知道，说不定他自吹的呢？”
　　“你真的拿到了学位，要知道你可是只读了一年还不到？”慧子又气又好笑地问道。
　　“当然，虽然走了一点关系，但那证书却是货真价实的。”李正天恬不知耻地说道。
　　“真的？”两女都疑惑地看着他道。
　　“嗯，千真万确，只不过给警方给扣了，没带回来，要不然给你们长长见识。”李正天笑说道，接着又把中间的故事统统说了出来。
　　其实，李正天原本是完全没有资格拿到学位证的，只不过他后台大，上至校长，下至老师，中到教育部门，他都打通了关系，让他走了一个史上就快的捷径。
　　慧子一边享受着李正天讨好般的按摩，一边倾听着自己的小老公是如何偷香窃玉，如何勾结串通做假。故事听完，可却一直未听他说出背后出大力气的女人究竟是何人，便不满地嗔道：“小坏蛋，你还不快说，那背景大的女人是谁！”
　　“是教研室主任尹情慧，她是主管这事的。”李正天弱弱地说道，脸上有些尴尬，毕竟这夫人路线走多了就会给人一种小白脸的感觉。
　　慧子回过头来望着李正天，惊诧道：“真没想到，你居然连学校的实权人物都勾结上了，了不得，了不得。”
　　李正天坏笑地打断道：“那慧子姐姐呢？”
　　慧子一听芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“你这个坏家伙……”
　　李正天哈哈一笑，低头吻住她柔软的朱唇，把她的舌头吸进嘴里用力吮吸起来，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹。
　　李正天把慧子吻得气咻咻，娇躯乱颤。慧子胴体上慢慢散发一阵阵体香，李正天的眼睛在慧子身上各处打转，尤其慧子那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的衬衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。还有慧子美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
　　慧子被李正天吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，慧子樱桃玉嘴里的香津玉露被李正天饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”之娇吟声。
　　蓝白分明的衬衣根本遮掩不了慧子那巧夺天工美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了不迅速勃起才怪呢？
　　当李正天松开她红唇之后，随即吻向慧子耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令慧子全身发软，娇喘连连。
　　李正天嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”
　　慧子这才醒过来，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着李正天道：“坏家伙，刚才跟雪子她们还不够嘛？现在又来害我。”
　　“面对慧子姐姐如此绝色佳人，就算一辈子也不会够的。”李正天口中说着甜言蜜语，手上也不忘了轻抚着她乌黑的秀发。
　　慧子小女孩般的瑶鼻一皱，哼声道：“哼，就会油嘴滑舌。”接着又续道：“正天，跟你说件好事。”
　　李正天脸颊轻柔的蹭着她的粉面，轻声道：“有什么好事比搂着慧子姐姐更好的。”
　　慧子深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥李正天道：“前些天，贵子跟我说起你。”
　　李正天心不在焉地问道：“石井贵子？她说我什么了。”
　　“你猜。”
　　“我怎么猜的到啊！”
　　“那我问你，你跟她的关系是不是很好。”慧子笑语嫣嫣地柔声道李正天轻笑一声道：“谈不上好不好的，只是她把我当朋友看而已，两年前的那次生日晚会上我还轻拥过她。”
　　“就这样嘛？”慧子不相信地问道。
　　“你还想怎么样啊！”李正天反问道。
　　“我看没那么简单吧！”慧子唇边含笑道。
　　李正天无奈地说道：“那你以为还有什么啊！”女人啊！就是会胡思乱想，明明这么单纯的关系，偏偏联想出了一大片。
　　石井贵子的身份不简单，加上又长得美丽非凡，惹人垂涎，这种女人是不适合他这种花花公子的，要不然，惹出家族纠纷，那就不是能用普通手段能解决的。
　　“当然是贵子是不是也被我的好弟弟给迷住了。”慧子吃吃地笑道李正天闻之隔着她饱满坚挺不坠的雪白玉乳捏了一下，道：“胡说！”
　　慧子嗯地一声，媚眼如丝地腻声道：“要不，就是你去勾引她了。”
　　李正天见他越说越离谱，自己是有那个意思，但却从未开始实行过，轻咬了她的雪白的耳垂，气道：“慧子姐姐，你还想不想去上课了，看看时间，你难道准备上晚课不成？”
　　东大的某些课程是晚上上的，也是一大特色。
　　慧子听到上课，娇躯不由自主地微微一颤，粉嫩的姣靥浮起一丝红晕，羞急的瞪了李正天一眼，娇声说道：“都怪你，还不送人家去。”
　　李正天揉捏着她柔腻的乳峰，恶狠狠地道：“还怪我，要不是你胡搅蛮缠，正天会这样吗？”说完这话，便搂着她出了大门，转过头吩咐身后一脸好笑的东条英子道：“英子姐姐，你开车吧！”
　　东条英子笑着点了点头道：“好的，稍等一会。”说完，便快步朝车库走去，开来了原先那辆红色的法拉利。
　　慧子见这车的造型如此流畅高贵，不由地美目一亮道：“正天，这车是谁的啊？真漂亮！”说着还走上前抚摸了起来。
　　李正天干咳了一声道：“上车再说吧，要不然你要迟到了。”
　　慧子恋恋不舍地摸了一把，才坐到他的身边，关上车门扬声道：“英子姐姐，可以开车了。”
　　东条英子应了一声道：“好的。”踩下油门，稳稳当当地朝东京大学驶去。
　　坐在车上的慧子不怀好意地看了李正天一眼，甜腻腻地靠在他身上道：“正天，你还没说这车是谁的呢？”
　　李正天一看她的眼神，就知道她在打什么主意了，不由好笑地盯着她袅袅娜娜的娇躯，在她额头上轻轻地吻了一下，笑道：“慧子姐姐，是不是看上这辆车了？”
　　慧子如小鸡啄米地点头道：“嗯，正天，你把这辆车送给慧子好吗？慧子还没一辆得心应手的好车呢？”
　　李正天笑着摇头道：“不行，这不是我的，而是我妈妈的，你想要就跟她说去。”
　　“你去跟如月阿姨说不行吗？你可是她的儿子，一求她准给。”慧子故作一脸楚楚可怜地哀求道。
　　“呵呵，看在你是我的小老婆的份上，弟弟就勉为其难吧！”李正天一把把慧子抱得更紧了，解开她背后的小书包丢在车座上，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　色手则在慧子高耸的前胸，握住了他盈盈的玉峰，虽然隔着乳罩，李正天仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着慧子细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“哢哢”的声音。慧子没有挣扎，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，李正天的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　李正天细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　李正天的右手去解她的乳罩纽扣，慧子阻止了他，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道：“好了，别闹了，慧子等会还要上课呢？”
　　李正天依依不舍地将手从她温暖滑软的玉乳上撤离，慧子见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下他的嘴唇，柔声道：“乖，弟弟，晚上回去再给你……”说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　李正天最后只好无奈的收手，按耐着欲火帮她整理起衣服，送她去学校。
　　送走慧子后，李正天与东条英子手牵手悠哉游哉地漫步在绿意盎然的校园小道，含笑着望着身边的东条英子道：“姐姐，你不打算读个博士吗？”
　　看着空落落的校园，东条英子脸带幸福地摇了摇头微笑道：“我选修了医院管理学，读博的意义不大。”
　　“不读博也好，反正你又不是搞什么科学研究。”李正天点点头道，眼睛却望向了医学研究所，那曾是亚洲人们噩梦的中心，现在又是R国国民医学界的中心。
　　今天，东京大学已成为具有10大学部，11个研究生院，12个研究所，数万师生员工的综合大学。它是R国创办的第一所国立大学，也是亚洲创办最早的大学之一，公认为R国最高学府，是亚洲一所世界性的着名大学。
　　东条英子脸上带着一丝东大人特有的自傲道：“即使我不读博，我也能让我办的医院成为R国前十的民办医院。”
　　李正天点了点头，他身边的女人对待外人方面几乎都有这股自信，除了他之外，还真的没有人能享受到这种温柔的伺候。
　　两人亲昵地挽着手说笑着朝着静谧的校道走去，准备去看看在这里面进修的真知惠子和村田竹子这两个专攻古代文化的名人，一个是迷失天堂艺能公司最为出色的培训师及动作指导员，一个是家户喻晓的纯情玉女，是少男少女心中的偶像。
　　这时，一个手抱着蓝色文件夹的美妇老师走了过来了，一脸讶然地看着东条英子和李正天，然后微弯着腰行了一礼说道：“咦，英子，什么时候找了男朋友了？”
　　东条英子不由地松开李正天的手，恭敬地躬了一身，脸红道：“见过浅野教授，这位是我青梅竹马的男友，李正天。”
　　李正天听到甜美的声音，抬头望去，只见着一个身穿和服的极品美妇一脸讶然地站在两人身前，他一看她就觉得心跳加快，只见她美艳的脸蛋上洁白如雪，恰如其身的和服将她曼妙的身材衬托得凹凸有致，修长的身材让人一看就觉得是个模特，尤其是她站在教室前显现出地那种高贵气质让人敬仰有嘉，仿佛她本身所特有的那种成熟风韵比那这座百年古校还要具有韵味还要让人陶醉。
　　东条英子见他发着呆，不由地拉了拉他，微皱着眉头低声道：“正天，回神了，这是姐姐的恩师，你可别失礼了！”
　　李正天忙回过神来，恭敬地鞠了九十度躬道：“初次见面，请多多指教！”
　　“不敢！”极品美妇也还一礼道，然后接着说道：“您好是这里的学生吗？”
　　李正天微笑着摇了摇头道：“不是，我曾经就读过首尔大学。”
　　“哦，人才，人才！我跟你女朋友有些事要单独说说，可以吗？”浅野姬抱着歉意道。
　　“没关系，您请便！”李正天再次弯着腰升起手势道。
　　“谢谢！”浅野姬雍容地笑着回了一礼，便示意了东条英子一眼，带着她奔办公室去了。
　　李正天看着她们那离去的曼妙多姿的身影，不由地暧昧一笑，自言自语道：“这东大，还真是藏龙卧虎，看来，自己还真是应该多多来几趟！”他又能想到了首尔大学的那些美女老师美女校花，不由地摇起头晃起脑来了，心想，可惜了，还有十几个绝色美人儿还没采摘呢？就这样匆匆地被驱逐了。
　　过了许久，电铃声响了，整个校园再次从静谧走向欢腾，处处游荡着学生和老师的身影，毕竟，这谈恋爱发生在老师与学生之间是很常见的，因为这里是东京，性文化发达到美国都要自叹弗如。
　　这时，下了课的绝色老师真知惠子走上前笑道：“正天，你怎么过来了？”她看着李正天笑语盈盈。
　　李正天回过神，看着她笑靥如花的俏脸，不由地轻笑道：“当然是过来看看你有没有想我了。”
　　他看着绝色老师真知惠子身穿灰色制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为在校的原因而燕没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。他不禁想起两年前在家中与她嬉戏时的暧昧情景，那压在绝色老师真知惠子丰满柔软玉体上面的刺激感觉。
　　见他如此暧昧地笑起来，绝色老师真知惠子也想起两年前的那场家庭舞会，被眼前这个变得成熟起来的小男人压在强健身躯之下的情形和感受，情不自禁地粉面绯红，芳心慌乱道：“你可不要乱说，要是我被我先生看到，他可就误会了！”
　　“噢，什么时候结婚了？”李正天讶然道，他记得他走之前，她还跟他表示过不那么早结婚呢？
　　“一年前，他升了社长之后，就给我买了一个钻戒，我捺不过他，只好结婚了。”真知惠子幽幽地说道。
　　女人，不结婚之前总是会想着结婚，结过婚后，却总是怀念着以前的无拘无束，在自己的意念矛盾中徘徊。
　　看了周围的脸还带着稚气的学生一眼，李正天耸耸肩道：“还幸福吧？听说你老公可是三菱重工旗下的。”
　　“一般，还谈不上幸福。”真知惠子淡笑了一声，转移话题道：“对了，你还没说你怎么突然回R国呢？你不是在那边做得好好的吗？”
　　李正天轻叹了口气道：“不是我想回来，而是被逼着回来，我给驱逐了。”
　　“啊！怎么会这样？”真知惠子张大着小嘴，一脸地不敢置信，“你难道在那边杀了人了？”
　　“杀人？可以这么说吧！”李正天没有反驳，唆使手下杀人的罪名和亲手杀人同样是死罪，这没有什么好辩驳的。
　　“真弄不懂得你，好好地去杀什么人，真是寿星公上吊，活得不耐烦了！”真知惠子无奈地看了他一眼道。
　　李正天不置可否地笑了笑，看着绝色老师真知惠子身穿灰色制服套裙的美腿丰胸，不由得心里发痒，出言调笑道：“惠子姐姐，你还准备住在我家吗？要是这样，你这不是让你老公难做吗？”
　　绝色老师真知惠子听出他话里有话的调笑，却没有生气，她反而娇嗔道：“怎么不住，起码你家里是免费的，而且是全东京人想要住而住不到的，要不然，我还得自己买房呢！以现在的房价，怕是卖了我都不够。”
　　绝色老师真知惠子也暗自纳罕自己怎么和这个小子如此说话，这和调笑调情，打情骂俏有什么区别？结婚一年来，自己从来没有如此心情放松随意的和男人谈笑过，难道自己会对这个坏东西动心吗？不可以的，自己绝对不能对不起丈夫啊！她收敛笑容，正色说道：“好了，不说这个，你以后打算亲掌公司吗？”
　　“不了，那东西太费心也太伤神了，我准备打造个AV王国，全力发展我的AV事务所。”李正天摇着头道，眼里闪过一丝灼热，好像梦想触手可摸一样。
　　“噢，是吗？你什么时候有了AV事务所了？”真知惠子怪异地看着他道，心里却是想着他变态的一面，一手招进艺人，一手又把艺人变成AV女优，那绝对是魔鬼的代言人。
　　“呵呵，很早就有了，现任会长你也认识。”
　　“谁？我怎么不知道。”
　　“北原多香子。”
　　“哦，难怪最近她鬼鬼祟祟的，原来是去发展她的老本行了？”真知惠子本身也是AV的培训师，只不过被李正天强迫着从良了。
　　李正天笑道：“这有什么好奇怪的，你原来不是搞这个的吗？”
　　“是不奇怪，我只是好奇你为什么会把这个重任交给她。”
　　李正天一脸贼笑地勾了勾手，示意她附耳过来，真知惠子媚眼看了一下，好奇地凑上前，只听：“惠子姐姐，你知道吗？多香子因为是我的女人，我才放心。”
　　真知惠子缩回螓首，白了他一眼道：“坏东西，居然想人财两得。”
　　这时，村田竹子也走过来了，听到两人的对话，笑着道：“惠子姐姐，你到现在才知道啊？上次凉子她们去H国交流时，他还想潜规则呢？”
　　绝色老师真知惠子微笑着看着李正天，仿佛看着一头淫兽一般，不怀好意地笑道：“正天，你可真够本事，居然也耍弄起潜规则起来了，你说，这事要是给董事长知道，她会不会生气呢？”
　　李正天无所谓地耸耸肩笑道：“妈知道又能怎样？以前，我是听她的，现在，妈是听我的。”
　　见他肯定的神情，绝色老师真知惠子不由地有些泄气，以后啊，公司里的美女们可要遭殃了，没有了井上如月的制约，他可说是百无禁忌，想要哪个女人就可以拥有哪个女人，一想到这里，心里就有些来气，气呼呼地瞪了他一眼道：“大色狼，我上个厕所先，你们聊吧！”说完便气呼呼地转身离去了。
　　村田竹子看见李正天仍然无所谓和得意的神色，她娇笑道：“正天，在H国生活得还可以吧！”
　　李正天自我解嘲道：“还好，只不过结局不好了些？”
　　村田竹子笑道：“看你样子一点都不像是结局坏的主角，怎么不带几个H国女友回来啊？”话一出口，她才意识到说了什么，不禁娇羞满面地瞥了李正天一眼，自己好好地关心那么多干么，要是他误会了怎么办？
　　恰巧李正天也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红。唧唧喳喳的小百灵突然之间变得鸦雀无声了。“女人脸红，就想男人！”李正天心里暗笑，色咪咪地上下打量着眼前这个当红的美女明星。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，饱满的红唇，俏挺的小瑶鼻，细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，绝对是少男少女心中的首选偶像。年纪看起来虽小，但身体却是足以比拟少妇，胸前的校服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，看起来不小于34D，一只手难以掌握，这种女人，很适合放养家中。
　　李正天故意凑近她的身边，调笑道：“竹子，听说你到现在还没有找男友是不是？难道是在等我？”如此近距离地观赏着村田竹子丰满高耸的酥胸，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　“谁说等你了？我才懒得理你呢！自作多情！”村田竹子瞪着他娇嗔道，抬手来打他。
　　却被李正天顺势抓住她的玉手，村田竹子用力挣扎，她哪里能够挣脱李正天的掌握，她羞急道：“大坏蛋，快松开我的手！”
　　李正天却紧紧握住她的玉手，含情脉脉地盯着她说道：“竹子，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
　　村田竹子可是娱乐界的名花，追求的粉丝多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反而对她的老板，李正天这个超级花花公子动了芳心，尤其是他的独特气质，偏偏吸引了她的芳心。虽然听说他是一个花花公子，有着很多的女人，数都数不过来，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱！俗话说：男人不坏，女人不爱！哪个少女不思春？哪个少年不动情？就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花花公子如何能够讨那么多美女喜欢的？
　　此刻，他的无赖面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。村田竹子一贯的清高冷傲，因而也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。如今和李正天孤男寡女独处一地，又被李正天握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。
　　“竹子，自从你被真子姐姐带进公司后，我就一直在观察着你，我清楚地明白，我的心被偷走了，你能让我吻一下吗？”李正天说着轻轻地依偎过来村田竹子紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她而隐隐失望。她终于感受到李正天柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　积压已久的少女的春心春情突然爆发，村田竹子双手搂抱着李正天的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着李正天湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。
　　村田竹子近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着李正天的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。李正天没有想到村田竹子这个美女灰色居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手揉捏着一双玉般嫩滑、坚挺娇羞的雪乳，另一只手放在盈盈仅堪一握的纤腰上，抚摸着柔美万分、雪白平滑的娇软小腹。
　　突然，铃声又响起了。
　　村田竹子忙推开他，羞赧地侧过头说道：“正天，我要上课了？”
　　李正天紧紧地搂住她的身子不放，深情款款地温柔地说道：“竹子，你今天不去上课好吗？”
　　村田竹子见他一副深情的样子，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了螓首，星眸不自觉地慢慢睁开柔情似水地仰望着他点头道：“嗯，去我宿舍吧！”
　　李正天听到这话，心中欣喜若狂，忙不迭地点头称是，手挽手地朝她的宿舍走去。
　　地方并不远，很快就到了。
　　村田竹子芳心乱跳，呼吸急促，李正天将她压倒在她柔软的床上后，便吻着她雪白的颈脖子，她只觉得全身酥软无力，异样的兴奋与刺激让她觉得全身好象被火烧着了一样，害羞与恐惧同时占领了她的心房。
　　李正天淫笑着站起身来，看着面露娇羞媚态的绝色美女明星，内心的欲火便烧到了极点。村田竹子翻转身来看着他脱衣服的动作，粉脸更加羞红，娇嗔道：“正天，你怎么这样啊！”
　　李正天色笑着将上衣脱去之后，一下扑到清纯至极的玉女明星身上，将她结结实实的压在身下，村田竹子羞红了脸，只觉得他的胯下之物竟然是如此的坚强，虽然自己穿着衣裙，可是也能清楚的感觉到那份坚强直顶着自己那已经蜜汁控制不住泄流而出的桃花蜜洞。
　　李正天眼红地看着身下的美人儿，双眼喷出两道欲火，村田竹子娇声呻吟着：“啊，正天，不要，你不可以。”
　　李正天不等她说完，便一下就吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，村田竹子只觉得男人的舌头是那么有力，自己紧紧咬住的银牙没有坚持多久便被他攻破了，充满爱恋的热吻让她失去了防守的意识。
　　李正天美美地吸吮着她的销魂小香舌，一只色手也已经按在了那让自己梦魂牵绕的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。村田竹子发出了甜美诱人的呻吟声，在她半推半就之下，李正天成功的将她的修长双腿大大的分开了，现在的裙子用布太少了，在李正天手里就好象豆腐一样。
　　当村田竹子感觉到下身一凉的时候，她知道本以为可以阻挡一阵的防线就快被眼前的男人全部摧毁了，她红着脸还想要反抗，李正天便又乘机将自己的装备全部解除。
　　村田竹子秀发乱舞，在她美目的照映之下，一个巨大的图腾散发着阵阵刺鼻的味道让她彻底失去了思维和意识。在她本能的半坐起身子用双手去推男人的一刹那，李正天如同淫兽一般将她的白色衬衣褪去了，丰满坚挺的双峰傲然映入李正天的眼里。
　　李正天用力将她的身子推倒在床上，然后双手将那两条雪白修长的大腿用力分开，小手指一勾那真丝内裤的边缘，村田竹子就觉得自己身上最后一片遮羞布脱离了自己的身体，那屈辱的眼泪便夺眶而出，她知道自己是逃不出男人的魔掌，只能任他肆意攻击了。
　　李正天看着村田竹子那诱人的模样，呼吸也急促起来，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李正天欲火万丈地低下头紧紧地含住了村田竹子的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！”
　　村田竹子一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在村田竹子的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住村田竹子另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。
　　村田竹子顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。李正天伸出舌头在村田竹子的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。
　　“啊！”
　　一声迷乱而模糊的低喘，村田竹子终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　李正天吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把村田竹子搂抱着跨坐在他的两腿之间。
　　“啊——”
　　村田竹子暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。村田竹子柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，村田竹子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，村田竹子玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女村田竹子芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见村田竹子那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳尖，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。
　　“竹子，第一次难免有点疼，你害怕吗？”李正天抚摩着村田竹子的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
　　村田竹子眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，村田竹子优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　李正天也被这妩媚清纯的美女明星那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊……”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出村田竹子的樱唇，“痛，痛啊，痛死了！你弄痛我了！”村田竹子痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　他的宝贝已经刺破了村田竹子那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从村田竹子那被吃力撑开的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　“正天，好痛啊……唔！”
　　随着少女村田竹子的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住村田竹子的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在校服衬衣白色短裙衬托上的少女村田竹子，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。
　　少女村田竹子芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢随着李正天猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女明星村田竹子第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，村田竹子几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如欲仙欲死的最高境界。
　　“正天，好舒服，感觉好像飞了一样。”村田竹子无力地趴在李正天宽阔健壮的胸膛。
　　“好宝贝，是不是很舒服？我们再来一次，好吗？”李正天抚摩着村田竹子光滑如绸缎般的肌肤，不由得雄风又起。
　　村田竹子感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“你好坏啊！大坏蛋，都是你害的！惠子姐姐马上就回来了！我被你害惨了！”她推开他，然后起身穿衣。
　　村田竹子刚开门想透一口气，险些和绝色老师真知惠子撞个碰头。
　　“竹子，干什么去？”绝色老师真知惠子略为气喘地问道，她刚刚在外边找了两人好久，才想到两人有可能回到宿舍的。
　　村田竹子却并不回答，恶狠狠地瞪了李正天一眼，然后转身跑了。
　　绝色老师真知惠子看出了端倪，村田竹子虽然衣衫齐整，可是秀发凌乱，眉目含春，粉面绯红，更何况房间空气中还残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息。一年了，久违的气息，空旷的身心，她更加怀念如今高升为社长的丈夫当年的夫妻恩爱和缱绻缠绵。
　　绝色老师真知惠子看着李正天神清气爽的样子，她嗔怪道：“你是不是欺负我们的宝贝了？害得她生这么大气？”
　　“没有啊！我一看见你们板起脸来，就吓得我浑身酥软了，我害怕还来不及呢，还敢欺负她？”李正天贫嘴道，说着又色咪咪地打量绝色老师真知惠子灰色制服套裙下面的浑圆玉腿。
　　“看什么看，眼珠子都快掉出来了。”绝色老师真知惠子把门关上说道，“过来坐吧，你可是我们宿舍的第一个男人！”
　　李正天懒懒散散地坐在软床上面坏笑道：“惠子姐姐，你这样说，我岂不是很荣幸。”
　　绝色老师真知惠子坐在他旁边，白了他一眼道：“臭美！思想那么不健康，你这种人就应该放到朝鲜去。”
　　李正天忙把头摇得像拨浪鼓一般道：“打死我也不去那鬼地方，美女不多且不说，连钱都不能太多，还是R国比较好。”
　　“就知道你那得性，这次回来不走了吧？”
　　“不走了，异地太危险了。”李正天轻声感叹道。
　　“怎么这么怕死了，这可不像你哦！”真知惠子一脸揶揄地凑上前看着他道。
　　“呵呵，我与其他的R国男人不同，我没受过武士道精神和军事教育，唯一想做的就是，留下命，好好地享受生活。”李正天立刻清晰闻到绝色老师真知惠子成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见衬衣里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。
　　绝色老师真知惠子侧着身子仔细地端详着李正天的面庞，满眼欣赏道：“相貌虽然平凡了点，但五官端正，很像山本五十六。”她的眼神里笑里也有些许的喜欢。
　　“不好吗？至少他也是手握一方大权的高级将领，曾经炸过珍珠港呢？”李正天却随手轻轻搂着她的柔软的纤腰。
　　“小坏蛋，把手拿开！”绝色老师真知惠子也暗自纳闷，自己一直孤傲冷艳不苟言笑，今天却三番两次地和这个小子如此说笑，自己到底是怎么了？
　　“惠子姐姐，你知道山本五十六最大的特色是什么吗？”李正天笑说道，色手却依然温柔地按在她的腰身上面。
　　“什么？”
　　“呵呵，山本是个冒险家，他的最大特色就是赌博，他把赌博和碰运气的游戏看得比饮食还重要。”
　　“那又怎样？”
　　“因为我也是一个赌徒，只不过是逢赌必胜的赌徒。”李正天不怀好意地看着她道。
　　绝色老师真知惠子看着坏坏的笑容，心里不由一颤，有些觉得自己就好像任人宰割的小绵羊一般，怯怯地说道：“你可不要乱来啊！”
　　“惠子姐姐，我这个人呢？你越不希望我做的事，我就越拼着命去做。”李正天一脸淫荡地笑着，直看得她毛骨悚然，全身都发起抖来了。
　　“不要！”说着就挣扎着起身。
　　李正天淫笑了一声，一把搂住了她诱人的身子，感觉到她身体带着一股诱人的芳香，很迷人，鼻子凑前猥亵了一番，贴着她白嫩的小脸道：“惠子姐姐，你的身子好香啊！”
　　李正天的头用力地里在她胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。
　　随着身子的乏力，绝色老师真知惠子的挣扎渐渐止住，她才发现这个暧昧的姿势场面，不知从哪里的来的力气，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇叱道：“小坏蛋，敢占我的便宜。”
　　“惠子姐姐，要是一个大男人站在你面前而无动于衷，那他不是正人君子就是性无能，恰好，我不是个正人君子，而是一个正常得再也不能正常的好色男人。”绝色老师真知惠子听李正天又贫嘴，她娇嗔着伸手打他：“好呀！你敢取笑姐姐！小坏蛋！”
　　李正天笑着将她搂进怀里，“好姐姐，难道我还比不上你的老公吗？”
　　“那怎么能比？”绝色老师真知惠子羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和村田竹子做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。
　　一年了，自从丈夫高升之后，绝色老师真知惠子就再也没有被一个男人这样拥抱过。她看着李正天一脸坏笑而从容的样子，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着李正天慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，李正天的脸就扑天盖地的压了下来。他饥渴的吸吮着绝色老师真知惠子柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。




　　第131章-第140章

　　绝色老师真知惠子娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。绝色老师真知惠子心里挣扎，一面想维持良家妇女贞洁烈妇的清白坚贞，一面又心驰于眼前这个年轻男人的新鲜挑逗。
　　他将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。绝色老师真知惠子体会自己湿热的嘴唇正被这个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，李正天的舌尖已用力前探，撬开了绝色老师真知惠子的齿缝，舌头长驱直入，搅弄绝色老师真知惠子的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李正天的舌头先不住的缠搅绝色老师真知惠子的香甜香舌，然后猛然将绝色老师真知惠子的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮绝色老师真知惠子的舌尖。
　　绝色老师真知惠子虽是已年近三十，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，一年来被男人如此拥吻还是头一遭。老公，我应该怎么办呢？绝色老师真知惠子只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。李正天将绝色老师真知惠子的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。绝色老师真知惠子的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李正天动情的色手隔着衬衣抚摩上绝色老师真知惠子的乳房，丰满圆润，弹力十足。绝色老师真知惠子感觉乳房被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的臀部。绝色老师真知惠子正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不可以！”绝色老师真知惠子急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求，“正天，不要这样！”
　　她看见李正天的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被这个小子挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！
　　“惠子姐姐，我爱你，给我一个机会好吗？”李正天温柔地搂抱着她，软语温存。
　　绝色老师真知惠子本来以为婉拒了他的欲望，他不会高兴的，不料他反而柔声劝慰自己，她不由得感动地爱抚着他的英俊的面庞，温柔说道：“正天，给惠子时间慢慢适应，好吗？”
　　这也无异于表白了爱慕之情，她也禁不住娇羞满面，妩媚动人。
　　“好吧！不过，我的耐心是有限的，实在忍不住，我会来个霸王硬上弓的哦！”李正天调笑着，将向上一顶。
　　绝色老师真知惠子感受到他的巨大坚硬刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，两年前那晚上的家庭舞会她就感受过他的压迫，如今再次被他如此挑逗，如此调情，女人的生理需要，少妇的内心渴望，一年的压抑，一年的空旷，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于李正天的霸道，风流，她虽然很讨厌，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感亲切感！
　　在公司里，她很明白，里面有很多功成名就的美艳明星追求他看重他，绝色老师真知惠子的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的暧昧亲昵的亲吻抚摩和零距离接触，尤其知道他和村田竹子刚刚欢好做爱过，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。她对他的巨大坚硬的男性特征反而有着莫名其妙的近乎赤裸裸的渴望和向往！
　　“小坏蛋！胡说八道！就知道欺负惠子！”绝色老师真知惠子娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。
　　“惠子姐姐，你真美！”李正天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住绝色老师真知惠子的娇躯，李正天一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着绝色老师真知惠子的柔软柳腰，丰腴美臀。
　　“惠子都老了，哪里还美？”绝色老师真知惠子含情脉脉地看着李正天充满着男性邪气的面庞道，“你身边天天有着绝色佳人陪伴，惠子再美，你也忘掉了！”
　　“怎么会？要是惠子姐姐不相信，你可以天天守着我啊？”李正天几乎咬着绝色老师真知惠子的白皙的耳朵，轻声挑逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美臀，两个臀瓣丰满浑圆，柔软肉感，手感细腻。
　　“小坏蛋，坏死了！惠子才没那个闲功夫呢？”绝色老师真知惠子听他说出如此近乎赤裸裸的挑逗，饶是她已经是少妇，可是结婚多年丈夫也没有如此调情挑逗，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾，“我们的大明星都被你欺负了，你还不满足吗？”
　　“惠子姐姐怎么知道我欺负竹子了？”李正天欲火又起，几乎将绝色老师真知惠子搂抱着跨坐在他的大腿上面。
　　绝色老师真知惠子两条雪白的玉腿分开跨坐在李正天的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，她想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。
　　李正天看见床单上面还有一摊污秽，更重要的是那片鲜艳的红色，他也不禁羞红了脸。
　　绝色老师真知惠子看他居然如此害羞，心里更是喜爱，故意调笑道：“小坏蛋居然也有脸红的时候，是不是心里很高兴也很愧疚呀？人家竹子可还是处女呢！”她的语气里已经包含着微微的醋意。
　　李正天恢复了色狼的本性，将绝色老师真知惠子紧紧搂抱着，宝贝索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的桃园，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“正因为她是处女，所以，我不能做到舒畅爽快：我更喜欢惠子姐姐的成熟性感迷人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高潮快感！好宝贝，给我吧！好吗？”
　　绝色老师真知惠子听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑逗话语，心里已经开始颤抖：她又感受着他的大宝贝如此近距离地正好嵌在她的桃园之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。可是，她的心里依然隐约有着丈夫的阴影，她挣扎着说道：“正天，你答应过给惠子时间适应的呀！”
　　李正天看出她已经濒于崩溃的边缘，并不急于用强，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“我马上就会给你时间适应的，惠子姐姐，如此羊脂白玉，独守空闺，岂不是虚度芳华，暴殓天物！今天我要一亲芳泽！”
　　绝色老师真知惠子还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上，“正天，不可以的！”
　　她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。她终于明白他的想法，“不要！正天！啊！”
　　绝色老师真知惠子已经清晰感觉到李正天的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，结婚多年，即使丈夫也没有为自己作过如此刺激的亲吻，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。
　　绝色老师真知惠子突然感受到李正天的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的桃园，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“正天——”她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高潮。
　　“你好坏！居然那样？你不嫌脏吗？”绝色老师真知惠子动情地把李正天拉了上来，将他搂抱在丰满柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。
　　“惠子姐姐，男人爱一个女人是会觉得女人全身都是香的！”李正天咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。
　　“啊！你想干什么？小坏蛋！”绝色老师真知惠子知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。
　　李正天欣赏着绝色老师真知惠子傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。李正天一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。弄得绝色老师真知惠子浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，寡居三年内心深处的情欲被完全激起。
　　李正天剥落她的白色蕾丝内裤，分开两条雪白丰满的大腿，“惠子姐姐，我来了！我要进入了！”
　　绝色老师真知惠子娇喘吁吁，“正天，不可以！不要！啊——”
　　随着一声长长的呻吟，李正天已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。
　　一年的孤独，桃园已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，绝色老师真知惠子依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那份粗大，那份充实，一年的空旷，一年的寂寞，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。久旷寂寞的绝色老师真知惠子哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李正天胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　看着绝色老师真知惠子，在灰色制服套裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，李正天十分刺激地疯狂抽送着，律动着。
　　绝色老师真知惠子秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“正天，你太强悍了！惠子不行了！”
　　绝色老师真知惠子肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。被男人打动心扉后，急速地春心荡漾，欲火难耐，道德和伦理的束缚再也无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　“叫我老公！”李正天气喘吁吁地低吼道。
　　“好，好老公！啊啊啊！”
　　绝色老师真知惠子爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，绝色老师真知惠子平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李正天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李正天紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　“惠子姐姐，我的好老婆！我给你了！”李正天动情地嘶哑道。
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在李正天和绝色老师真知惠子俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李正天和绝色老师真知惠子俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　“坏老公，你太强悍了！”
　　绝色老师真知惠子浑身酥软地依偎在李正天的怀里，爱抚着他那宽阔健壮的胸膛。
　　“惠子姐姐，做我的好老婆吧！以后我会让你永远快乐地叫出来！”李正天意犹未尽地抚摩着她丰满雪白的乳房。
　　“羞死人了！小坏蛋，你身边那么多绝色佳人！惠子都年奔三十了，又是残花败柳，人老珠黄！你还来羞人家！”绝色老师真知惠子爱怜幽怨地看着他。
　　“谁说惠子姐姐老了？你正是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的时候，工作时的冷艳高傲，生活里的端庄贤淑，床上面的风骚淫荡，出得厅堂，入得厨房，上得了床，姐姐真是完美女人的极品！我一定要你做我老婆！”李正天紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　“好啊！你笑话惠子淫荡？看人家以后还理不理你！”绝色老师真知惠子被他勒得几乎喘不过气来，眉目含春地娇嗔道。
　　“床上的女人当然要淫荡放纵了！我就喜欢惠子姐姐的风骚，看看，我的好老婆又湿润了啊！”李正天将手在她的桃园之间抚摩了一把，果然湿漉漉的。
　　“小坏蛋！还不是被你害的？人家从一个淑女被你变成一个淫娃荡妇了！羞死人了！”绝色老师真知惠子媚眼如丝，玉手却动情地握住他的巨大抚摩着，“小坏蛋，又抬头了！”
　　“好老婆，我还想要！”李正天立刻又开始蠢蠢欲动。
　　“好老公，惠子真的不行了！你先饶了人家吧！”绝色老师真知惠子也按捺住自己的萌动的春心。“
　　“好老婆，今朝有酒今朝醉，此时不春风，何日乘春风呢？”李正天搂抱起绝色老师真知惠子，两条雪白丰满的玉腿分开，骑坐在他的身上，色手抚摩揉搓着她的丰腴柔软的臀瓣。
　　“坏老公，惠子让你害死了！啊！”
　　绝色老师真知惠子春情荡漾，再也控制不住地玉手扶正他的巨大坚硬，粉胯扭动坐了下去，整个将巨龙吞入桃园，起起落落，进进出出，上上下下，深深浅浅，顷刻之间，又掀起一场风暴。
　　华灯初上，三井大厦的最顶层又迎来了一次家庭舞会。
　　江山一代新人换旧人，以前的佳人已经是昨日黄花，不可再追了，而新人却更倍于从前，宛若鲜花一般鲜艳夺目，更让人感到一种新岁辞旧岁的新鲜感。
　　脸带着幸福笑容的李正天穿着一身由吉田玉媚这个冰山女神亲手设计的白色西服，显得卓尔不群，气势不凡，一股夹杂着正气和邪气的气息跃跃突出，令人心生好感，忍不住想要亲近，构成一种极为另类的男性魅力。
　　而临时布置的舞厅里面则站满了穿着一身最为性感晚礼服的绝代佳人，就连今夜最为耀眼，最为亮目，最让人惊叹，最让人自惭形秽的性感女神井上如月也不例外。
　　李正天含笑着往周围看去，高贵自信的智子，雍容平和的英子，高贵美艳的高桥美秀，知性端庄的六条美，斯文温雅的六条华，美若天仙的中山真子，诱人清纯的真知惠子，娇柔如水的小池玉子，性感诱人的小池荣子，丰韵迷人的武田玉香，甜美娇憨的池田奈奈子，妖媚艳丽的池田夏希，靓丽非常的山口藤子，清秀绝色的森野子，撩人性感的山口敦子，清纯可爱的山口萌，绝色文静的蒲生樱子，俏丽柔和的蒲生奈子，梦般飘渺的望月如梦，诱惑媚人的朝仓雅子，纯洁与性感结合的大野凉子，娇俏清秀的村田竹子，娇小清醇的中野丽子，安静美丽的原田叶子，成熟丰盈的仓木秀衣，才艺谦和的益子夏奈子，青春活力逼人的松本惠香，青春诱人的寺下久美子，娇嫩玉润的寺下幸子，绝色美貌的寺下秀子，冰清玉洁的清水奈美，优雅娇艳的波希知穗，狐媚性感的桥本爱实，绝世尤物濑户早妃，美貌端庄的益子梨惠，千娇百媚的矢吹春奈，风情万种的北原多香子，秀丽忧郁的深田宫子，还有应邀而来的石井贵子，常盘秀子和常盘贵子两姐妹，松下百合子，香月紫衣，小川明香，夏树月子，持田绫乃，秋吉文子，中上绘美，中山惠美，中山美穗，松岛菜菜子。黑羽夏奈子。佐々木希等众多活跃在东亚娱乐圈的顶级美女明星。今晚这里的家庭舞会绝对是R国历史上美女最多，质量最好的一个舞会，可说是R国娱乐界的美女精华都集中到了这里了，任何男人只要在这里看上一眼，这辈子都算没有白活了。
　　临时舞厅中，挤得满满的众美脸上都是带着一丝惊讶，没想到今晚的洗尘舞会竟然会有这么多名人前来参加，更怪的居然没有一个男性。
　　李正天站在舞光灯的焦点，优雅地向着静下来的众美鞠了一个九十度躬，温和地笑道：“各位，今晚，是妈妈为我举行的接风舞会，我第一个要感谢的就是我最爱最美丽的妈妈，井上如月，没有她就没有我的今天！”说着又朝她毕恭毕敬地行了一个弯身礼。
　　只见井上如月身穿着一件诱人的粉红色晚礼服，显得极为雍容庄重，头挽高耸的发髻。上面别着一把精致的翡翠扇子，古雅高贵而不失现代美。走起路来，袅袅婷婷，体态轻盈，宛如凤凰一般轻轻漫游，神态雍容娴静。气质典雅，目光温和，带着一丝亲切的光芒。五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都绝对是众美无法比拟的，红润柔软饱满的樱唇边带着一丝似是而非的浅笑，那雍容的风度足以让众美为之倾倒，小腿上的肉色薄丝，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，丰挺高耸的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令舞厅里的众美为之叫绝，若不是李正天顾忌着正式场合，早就流着鼻血对她进行狂轰滥炸了。
　　性感女神井上如月微微抬了抬手，目光沉稳而亲切地看着众美，扬声道：“各位姐姐妹妹，如月见过，今晚是我儿子从H国归来的接风舞会，为此，如月打扰了各位的清静，请多多包涵！”说到这里，轻盈地鞠了一躬，绝对是R国最为正宗的仕女礼。
　　众美立即莺声燕语地称不用客气。
　　“谢谢大家的谅解，如月再次致谢。”性感女神井上如月轻盈地再鞠了一躬，便退到了一旁，将舞厅焦点交给李正天。
　　李正天爽朗地上前笑道：“各位美女们，妈妈我就不用再介绍了，相信大家早就耳熟能详了，作为今晚的东道主，我一一为各位介绍一下来宾吧！”
　　接着，李正天一一请众美上台亮相，并给予简短的介绍，这一过程下来，就是两个小时了，随后就是舞会的高潮，也是现代女性最喜欢的一种休闲生活。
　　李正天微笑着与众美一一跳过，让他迷迷糊糊地根本记不住刚才他跟哪个大美女跳过舞，不是他记忆力不好，而是跟美女跳舞的时候，脑子给眼前的白嫩乳房给占据了，哪里还有什么好记性。
　　与最后一个女主角性感女神井上如月跳完舞后，这夜已是步入午夜了，身心疲惫不堪的李正天适时结束了这长达五个小时的香艳而迷人的舞会。
　　除了住在同一地方的众美之外，李正天还兼任着车夫，展现出男人特有的体贴，车载着一批又一批的绝色美女入住到离三井大厦最近的五星级太子酒店，也是他未婚妻堤唯衣打理的。
　　办完这些事后，回到卧室里的李正天可谓是身心俱疲，看着一床的性感美人儿，他根本提不起兴趣，在众美幽怨的眼光沉睡过去了，这也是他唯一一次没有满足身边女人的大败点。
　　李正天破天荒地沉睡到正午，才迷蒙着微张的双眼爬了起大床，像往常一样地伸手一抱，只觉空空如也，根本没什么丽人在怀，不由地惊醒过来，擦了擦双眼，床上的美人儿早就跑光了。
　　这时，闲在家里没上学的蒲生奈子走进了卧房，见他衣服凌乱的样子，上前替他整理着，边关心地柔声道：“正天，还困吗？要不要再睡一点？”
　　李正天摇了摇头，让精神更集中点道：“不困了，昨晚真是要人命，都快中风了。”忽然，他抬起头讶然地望着秀丽至极的可人儿，奇怪地说道：“奈子，你上大学了没有？”
　　“刚上，早稻田大学。”蒲生奈子很是无奈地回道，谁叫她找了一个身边女人无数的花花公子做男人呢？
　　“哦，这么快啊，一眨眼，你都变成大美人了，以前的你可是十分单薄秀丽清纯的。”李正天打量了她一眼道，现在的她早就脱去稚气了，要身材有身材，要美貌有美貌，要气质有气质，有才华有才华，在这美女云集的家中，她也算是极品美艳少妇了。
　　“你还好意思说，跑去H国一呆就是两年，人家都想你想得发疯了。”蒲生奈子幽怨地看了他一眼道，替他整理完衣服，轻轻地依偎在他怀中，感受着自己男人的特有气息，既熟悉又陌生。
　　李正天听到女人不是责怪却是责怪的话，脸色不由地更加柔和下来，抚摸着她的浓黑秀发，亲了她一口微笑道：“奈子，我不是回来了吗？别想了，要不然你把我绑在你身边，我天天陪你。”
　　蒲生奈子不由失声笑道：“人家才不敢呢？要是这样，人家非得给家中姐妹们给分了。”
　　“呵呵，宝贝，你这是命不好，嫁了我这个花花公子。”李正天紧搂着蒲生奈子再亲了一口笑道，在怀里温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感。
　　“便宜你这坏人了。”蒲生奈子一脸无奈地看着他，眼里的情意却是压抑不住地弥漫到空气中。
　　李正天看着蒲生奈子美丽的眼睛眨呀眨的，忍不住色欲大动，淫笑道：“嘿嘿，坏人通常是喜欢漂亮的美女的！”说完便吻住了她那红润性感的樱桃小嘴勾住那诱人的销魂小香舌吸吮起来。
　　蒲生奈子只觉得他的胯下之物已经坚强的顶在自己的桃园之上，这让她芳心乱跳，心想：这个坏老公怎么会如此坚强，现在都没有脱去衣裤，尤其是自己还穿着厚厚的皮裤，却依然能够感受到他那胯下之物的坚强，可想而知他的宝贝会有多么巨大与坚强。一想到这，她的粉脸便更红了，心跳也更快了，呼吸也更急促了。
　　李正天吻着蒲生奈子的雪白颈脖，一边吻一边脱去自己身上的衣服，蒲生奈子一看男人结实宽厚的胸肌，就更脸红了，而李正天也乘机脱去她的外套，掀起她的小可爱内衣，然后紧紧盯着她那黑色蕾丝胸罩紧紧包裹住的两团雪白丰满的玉女峰，真是坚挺诱人，虽然与他有亲密接触的女人个个都有丰满坚挺的双峰，而且都是万里挑一让自己爱慕不已的绝世美胸，可在他的感觉当中最完美的有三人，一个就是井上如月，一个就是吉田玉媚，还有一个就是眼前正被自己压在身下的蒲生奈子。
　　蒲生奈子虽然紧闭着美目，依然感觉到男人的眼光是那样的火辣，好象自己的玉女峰给了他极大的刺激一样，依稀听到男人粗喘的吁气声。李正天爱恋无限的用一双色手揉搓捏弄着美女胸前傲人的玉女峰，只觉得柔软之极舒服之极兴奋之极。
　　李正天听着身下美女发出的诱人的淫媚的呻吟声，体内的欲火也越来越高涨了，那潜藏在他体内的欲望也越来越强了。
　　李正天快速解开自己的裤子，那已经硬痛很久的巨大宝贝终于得到解放，蒲生奈子睁开淫欲迷离的美目一看，顿时芳心乱颤，呼吸急促差点晕过去，男人的坚强让她目眩神迷，也感到恐惧害怕。
　　李正天色笑着解开蒲生奈子的胸罩，用那双激动而又有些颤抖的色手抓住那对雪白丰满坚挺的玉女峰轻揉挤捏起来，同时含住一只红葡萄吸吮咀嚼起来。
　　蒲生奈子仰头呻吟起来，双手抱住男人的头高高挺起自己的酥胸，尽情享受着男人对自己身子的爱恋。李正天一手搂住她纤细的柳腰，一手将她的长皮裤撕裂开来。
　　“啊”蒲生奈子被男人粗鲁的动作弄得春情大发，只觉得自己的桃园里已是火热朝天，大量的蜜汁源源不断的往外喷泄把那紧紧包裹住桃园的白色真丝内裤完全浸湿透了。
　　李正天摸着那湿淋淋的内裤，欲火一涨用力一扯便将身下的诱人娇娃剥成了一具雪白的一丝不挂的娇美的赤裸裸的胴体。
　　李正天也觉得自己的呼吸有点不畅了，面对这样一具雪白丰满，圆润如珠，清纯白洁的玉体，他感到无比的兴奋与刺激，让他激动不已。
　　蒲生奈子喘息着，渴望着李正天的坚强能够进入自己的身体，可是却半天不见他有所动静，便睁开那娇羞无比的美目一看，只见他正看着自己赤裸裸的玉体呆呆的发愣，不由得更加粉脸羞红，娇吟无比的呻吟一声，“嗯……”
　　李正天被身下美人的淫娇媚吟弄得更加欲火高涨了，双手抱起那两条修长的玉腿……再也忍耐不住了，双手抱住奈子的丰满玉臀，巨大坚强的宝贝便挺身而入。
　　“啊！”蒲生奈子就觉得一根火热的巨龙直钻自己的娇嫩花心，这份疼痛又舒服的感觉让她半坐起来，紧紧抱住他的虎背。
　　李正天只觉得自己的巨大宝贝挺身进入了一个紧窄温暖娇嫩无比的花心深处，那份舒爽的感觉真得比赚了一个亿还要爽上十倍。
　　李正天缓慢挺撞着，只觉得那种紧窄的包裹感觉越来越爽，兴奋的神情溶于他的血液当中，放荡不羁的念头便占据了他的心房。他吻着她红润柔软饱满的樱唇，一手搂紧她的细腰，一手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一边开始加快速度和力度挺撞着鲜嫩的桃园。
　　蒲生奈子只觉得男人的动作越来越粗鲁，越来越暴虐，不仅下身桃园的疼痛感越来越强烈，就连胸前丰满坚挺的玉女峰也快被男人的色手揉搓得变形了，不由皱着眉头呻吟道：“啊，坏老公，轻点，奈子疼，啊，啊！”
　　李正天一下快似一下的猛挺狂撞着身下可人儿的雪白胴体，近乎疯狂的吸吮着她因为疼痛而仰身挺胸坚挺的玉女峰，直把奈子的心都撞碎了，诱人的呻吟声不绝于耳。
　　高潮已经不能掩饰蒲生奈子的心情了，这种痛并快乐着的感觉让她快疯掉了，而李正天的那份坚强那份持久更是霸占她身心的原始动力，秀长的黑发因为汗水已经凝结在一起了，随着身体的剧烈晃动而摇摆着，飘荡着。
　　李正天也觉得自己快控制不住那种酥麻的快感了，这种强烈想要暴发的感觉是他第一次产生，这种感觉让他产生了无比的好胜心，征服身下美女的目的一定要实现，所以他只有忍。
　　蒲生奈子娇哼浪吟着，大量的蜜汁不断往外泄出，娇嫩花心深处传来的阵阵快感已经逐步取代了她破处之时的疼痛，换来的是兴奋与刺激，强烈的刺激。
　　李正天也被奈子的蜜汁所感动，那宝贝被热热的蜜汁不断浇灌的快感让他终于在一声怒吼之中得到了暴发，大量的浓浆稠稠的灌入了那温暖如春的娇嫩花心深处。
　　蒲生奈子也紧随着李正天的巨大宝贝在自己娇嫩花心的狂暴，只觉得那一道道滚烫的浓浆好象将自己的全身都融化了，而且是那种慢慢被融入他身体之中的感觉。
　　李正天趴在奈子的身上喘息着，只觉得自己的身心都得到了充分的放松，体内的欲望也得到了充分的满足，越来越舒爽的感觉让他意识到男女情事的无上欢愉，他明白，他越来越像那千古淫帝杨广了。
　　李正天直起身来低头一看……斑驳陆离的白点滴落在雪白的床单上，那情景，可说是极端地淫糜，同时李正天也为自己能够得到这新生代九十后校花而感到兴奋，感到自豪，强烈的征服欲望占据了他的身心。
　　蒲生奈子淫声呻吟着，不断的高潮让她已经彻底对这个夺走自己贞洁的李正天产生了强烈的爱意，不管今后如何，她会一直爱着这个男人，而且她也暗下决心，自己这一生都要跟随这个男人，做她的女人。
　　李正天侧身搂着娇美的奈子吻着她红润的樱桃小嘴，抚揉着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一手将她的一条修长玉腿高高抬起，奈子不知道李正天要干什么，但很快就明白了，因为李正天坚强无比巨大的宝贝再次进入了自己的身体。
　　啊，这是一种多么美的享受呀，李正天都快忍不住叫出来了，他狂野般的挺撞让娇柔清纯的奈子羞涩无比，因为此时此刻自己竟然以一种无比羞耻的动作来迎接着李正天对自己的淫弄，她的芳心已经完全臣服在李正天的巨大宝贝之下了。
　　虽然刚刚经历了彻骨的幸福，但仍然很紧窄的桃园还是让李正天兴奋不已，由于刚才的粗鲁，已经红肿的蜜洞不堪他再次的挺撞，可是娇美无比的奈子却心甘情愿的敞开自己的玉体，任由李正天爱恋自己贞洁的身子，享受着他巨大宝贝对自己娇嫩花心的无情摧残与征伐，彻底打开了自己的身心，投入到男人对自己的淫弄中去了。
　　李正天知道，身下的美人已经是自己的胯下之奴了，所以他并不急于夺走她身上的最后处女地，因为象她这样的绝色美女只有经过慢慢调教之后才能将她心底最为淫媚的一面毫无保留的展现在自己面前，只有到那时候，占领她的最后处女地才能得到更多的刺激和更大的快感。
　　激情过后，一脸神采奕奕的李正天将蒲生奈子温柔地放躺在大床上，替半昏半醉的她盖好了被子，整理了一下自己的衣服，才去厨房里找了一些吃的，吃完后，便身穿便服乘电梯来到了迷失天堂软件公司的总部。
　　占据了一层大楼的总部，显示出大公司特有的气派，放眼望去，男的文雅斯文，女的漂亮知性，令人一见，就知道这里是个高新技术的公司，知识导向型的新型公司。
　　被人为分割成的小办公间错落有致地散置着，看起来还带着一丝古典建筑的美感，大都是只见头不见身，刚好让办公小隔间给遮住了秀色，但方便于管理与运营。
　　最大的执行总裁办公室中。
　　从H国杀来而走马上任的赵秀敏一脸职业化的笑容站在井上如诗这个技术总监兼实际管理人的面前，摆弄着财务报表道：“井上总监，最近技术的更新可以缓一些，毕竟我正谋策着在纳斯达克上市，要是盈利率升得太快了，那会让股民失去信心的。”
　　井上如诗绝美的脸蛋上挂着不解道：“你不是说上市了，公司的大权也是我们在控制吗？”
　　“话是这么说，但这是暗地的，虽然公司所有人都持有股票，但按上市的规则，公众必须持有百分之七十的股份，我们不得不做个样子，要不然，我们上市了，也起不到规避风险的作用。”
　　“秀敏，我早就对你说了，上市对我们一点好处都没有，为何要上市呢？”井上如诗是哈佛的高材生，虽然经验欠缺了些，但经过这两年的独挡一面，早就站在软件行业的前列了。
　　“井上总监，请注意，首先，这是正天这个公司所有者的主意，第二，上市了，我们可以得到财富的暴涨，即资本的泡沫膨胀化，起到杠杆的作用，第三，我们可以规避风险，把大部分的风险转嫁到股民身上，第四，我们可以借用上市公司的名头让我们公司变得更有知名度，加上消费者对我们的产品忠诚度，第五，我们还可以让政府对我们不敢随意进行收编，这点尤其重要。”赵秀敏一脸正色地数出五大必须上市的优点，直唬得井上如诗这个技术派一愣一愣的，心里都没什么主意了。
　　R国的管理层，向来是以数字说话的，注重微小的细节及沿着蛛丝马迹判断大势，但是，赵秀敏出身于H国，加上又是个实战派，主观的角度多于客观的角度，虽然与R国的文化格格不入，但每句话总能让井上如诗这个唯数据论的总监无言辨驳。
　　突然，井上如诗回过神抬手道：“等等，其他的原因我不太重视，但是，正天真的决意要上市吗？”
　　“嗯，他是有这个意思。”赵秀敏肯定地说道，虽然李正天的态度不坚决，但他却是同意的。
　　“好吧，既然他都这样说了，我一个做属下的也没话说，就依你的意思去办吧！”井上如诗泄了口气道，她实在是不想自己辛苦喂大的宝贝拱手让给了股市，虽然暗地里是李正天在操控，但名义上的失去让她情感上接受不了。
　　在外面偷听了一会两女的对话后，李正天笑着推门而进：“小姨，说话怎么见外了？”
　　听到这话，赵秀敏脸上立即一喜，随后又怪异地看了他一眼，但却没有开口，朝他弯身行了一礼喜声道：“正天，你怎么过来了？”
　　“没事，你出去先，我有话跟小姨说会。”李正天笑着摆了摆手，让她先出去。
　　赵秀敏笑着应了一声，便关上门走去了。
　　李正天色咪咪地盯着这个绝色美的小姨，井上如诗，粉红色无袖短裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，那股性感迷人的风韵丝毫不输于他身边的美人儿。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把，这个大美人绝对是男人梦寐以求的伴偶。
　　井上如诗看见李正天蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，又羞又怕地退后了几步道：“正天，你这么看着小姨干吗？”
　　李正天大笑：“当然是觉得我的小姨漂亮了，要不然，我才不会如此盯着您看呢？”
　　“作死了你，连小姨都敢调戏，要是被亚希知道，她不知多伤心呢？”
　　李正天一听到井上亚希的名字，立即收起了暧昧的笑容，淡淡地微笑道：“不说了，那丫头受不了刺激，对了，小姨，这上市的事是我决定的，你也不要和秀敏为难了。”
　　“小姨听你的还不行吗？”井上如诗很无奈地说道。
　　“那谢谢小姨了。”李正天笑了一声道，又聚精会神地重新打量起她来。
　　“有什么好谢的，咦，你又看着我干吗？”井上如诗见他又怪怪地看着自己，全身都有些不舒服了。
　　“呵呵，没什么，小姨今天二十四了吧？”
　　“嗯，没错，你怎么知道的？”
　　“以前亚希说过，对了，你怎么还不找男朋友啊，这可是稀罕事。”
　　“没有能看上眼的，别说知心，就是知已都没有一个。”井上如诗也是苦恼，她身为井上家族的次女，要是嫁不到人的话，那可是很丢人的，不仅家族的成员会说三道四，就连那宽容大量的老父亲都会看不起她，所以，她这两年来，一直都很少回家，几乎是躲在这里了。
　　“小姨，你的要求太高了，男人不在乎有没有钱，有没有背景，重要的是他足够忠诚。”
　　“忠诚？这还远远不够，没有好的相貌，没有好的本事，没有好的修养，没有浪漫的情调，小姨是决计看不上的。”井上如诗摇了摇头道。
　　“难怪小姨你会找不到男朋友，小心了，我那外公可不是好说话的主。”李正天邪气地笑道。
　　“这还用你说，你走吧，别烦小姨了！”井上如诗白了他一眼，就推着他出门了。
　　站在门口等待李正天的赵秀敏见他被人推着出来，不由地打趣道：“老公，你不会连你小姨也调戏吧？”
　　“哪有，我只是关心关心她的人生大事。”李正天虽然很喜欢这个小姨，但他却要顾忌着他的那个便宜外公的脸色。
　　“走吧，到我办公室说话吧！”赵秀敏媚意十足地看了他一眼，挽起他的手丝毫不在乎员工的注目礼，径直走向她的策划总监办公室。
　　今天的赵秀敏格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使李正天心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　来到办公室，李正天亲了她一口，改用韩语道：“老婆，在这边工作还习惯吧？”
　　赵秀敏摇着头道：“不习惯，天天说日语，说得我舌头都打卷了，要不是雇了一个语言专家帮我翻译，我还真没法适应。”
　　“嘻嘻，谁叫你自告奋勇呢？老公都说了，上市与不上市都是不重要的。”李正天轻捏着她依然娇嫩的脸蛋嘻笑道。
　　“你还说，人家要不是为了你，才不会到这人生地不熟的鬼地方来受折磨呢？”赵秀敏幽怨地看了他一眼道，显郁郁寡欢。
　　“怎么了？难道有人在暗中给你找麻烦？”
　　“这倒没有，只是日韩的意识对立，她们的态度会有些不合作。”
　　“是吗？”李正天的脸色立即沉了下来，眼前的女人可是他十分看重的一个，不仅有美貌，还有智慧，没有了她，他这生活也不能过得如此逍遥而快乐了。
　　“老公，这是小事，你别生气了。”赵秀敏脸显担扰地说道。
　　“我没生气，你坐一会先，我打个电话。”李正天面无表情地把她按在沙发上，拿出手机拨了一个号码，然后淡淡地说道：“丽子，你和星野立即给我过来。”
　　“嗨，主人！”一声恭敬而温顺的声音传了出来。
　　一会儿，两个身穿练功服的美少妇走了进来，手里还拿着白晃晃的东洋刀，在灯光的照耀下，显得锋利非常，直看得那些心虚的职员全身发抖。
　　这两个美人儿正是三十花忍的成员，也是花忍组织在这公司里的最高负责人，武田丽子，武田星野。
　　李正天斜着眼看了两女一眼，摆了摆手道：“星野，你去把门关上！丽子，你过来。”
　　武田丽子恭敬地徐徐上前，鞠了一躬道：“主人，有何吩咐？”
　　“丽子，秀敏说公司里很多人不配合她是不是？你给我查清楚了，谁要是敢再如此，你就直接开除了，若是花忍里面的成员，一律降个等级，严重的，你可以直接让执法队进行处罚。”李正天压抑着怒气吩咐道。
　　“是，丽子明白，主人，还有什么吩咐吗？”
　　李正天气消了些，脸色不由地也柔和了下来，心里感到有些愧疚地说道：“没事了，你告诉你的那些姐妹们，若是夜里有空，就到我房里过夜吧！”
　　“嗯，明白，丽子会告诉她们的。”武田丽子眼里闪过一丝喜色，但却是没有表露出来。
　　“就这样吧，主人希望你们不要把眼光放在自己人身上，而是将眼光放在更为宽广的外边。”李正天轻轻地叹了口气道，上前各亲了武田丽子，武田星野一口，示意她们离去。
　　待两人走后，赵秀敏才走过来自责地说道：“老公，你没必要生气，这种事无论在哪个公司都是有，你不能太求全责备了。”
　　“没关系，这些人的眼光太短浅了，看看人家六大财团和五大家族，想要成功地在R国立下脚跟，靠的不是匹夫之勇，而是团结一心。”李正天轻笑了一声，走到沙发上坐了下来，享受着赵秀敏的按摩功夫。
　　赵秀敏理解地点了点头，手中按摩李正天的肩膀道：“老公，你这次回R国打算做什么啊？”
　　“嗯，我打算管理我的那个AV事务所，毕竟其他的产业已经步入正轨了，而它却还有很大的升值空间，准备将它打造成R国情色王国的第一巨头，甚至是进行垄断，推广到全球成人市场上去。”李正天沉吟了一会道。
　　“这个行业是有很大的前途，不过，这法律与社会舆论你要把握好了。”
　　“不用担心，我会聘请R国最为出色的律师为我工作，保证政府找不到我的麻烦。”李正天轻松地摆手道。
　　“那H国那边的情色基地你打算怎么办？”
　　“呵呵，这还不简单，先由里奈（柳腾里奈）管理着吧，等在R国打下根基后，我才染指H国台湾等亚洲市场，再进攻美国市场，继而占领全球的情色市场。”李正天意气风发地笑说道。
　　“哥伦比亚那边呢？”
　　“那边还早着呢？先由文子（风间文子）打理着，估计没个三年五载我还顾及不到那里。”李正天轻笑道，那里也是个美女国度，适合于进攻欧洲的市场。
　　他分析过，这全球的成人市场，主要是由R国，俄罗斯，美国三大国所把持着，只要攻陷了R国本土情色市场，就等于掌握了亚洲的情色市场，打败了俄罗斯，就等于占据了欧洲这块风水宝地，再占领了美国这块情色市场，就等于控制了美洲这一块，做完这些，全球的情色市场垄断寡头的地位就差不多定下来了。
　　世间行业无数，但只要控制了某个行业，那他就达到了另一种权力的顶峰。
　　有人曾言，一个老木匠在木刻艺术达到顶峰，那跟他对接的一定是这个世界上各个领域的顶尖，同样，只要在情色业成了顶尖，李正天也就和世界上的顶尖接上了轨。
　　看着李正天一副踌躇满志的样子，赵秀敏不禁莞尔一笑道：“老公，志大可以，可千万别才疏，那可是会怡笑大方的。”
　　李正天笑了笑，暧昧地看着美妇，笑道：“没关系，哪怕千夫竖眉所指，我依然是大笑昂然！”
　　赵秀敏娇嗔道：“还大笑昂笑，不在被窝里哭就算不错了。”
　　李正天色笑着握住她的饱满，温柔地把玩道：“我不会哭，我只会让你的宝贝哭，我还是昂然雄起。”
　　赵秀敏嗔怪道：“坏死了你，三句就不离你那本家！”
　　李正天慢慢靠近，几乎贴着赵秀敏的胴体，色咪咪地盯着她的美目笑道：“老婆，这阵子有想过老公吧？”感受着她的吐气如兰。
　　赵秀敏意清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，越发又羞又怕慌乱道：“谁想你了，你可别在办公室里乱来啊！”
　　李正天已经听出她的喘息不匀继续情挑美妇道：“老婆，我们也不是一次两次在办公室了，你怎么还这么害羞呢？”说着拥抱住赵秀敏亲吻湿吻起来。
　　赵秀敏娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。他的手已经攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，桃园泥泞。
　　“老公，别，给人看到会笑话的。”赵秀敏气喘吁吁地挣扎道。
　　她的玉手也已经被他按在了帐篷上面，不由自主的握住他，春心勃发，春情荡漾，眼看火山就要爆发。
　　这时，赵秀敏的手机铃声突然很不识趣地响起，如一盆冰雨兜头浇灭了两人的熊熊欲火。她下意识地推开他伸手按键，然后道：“喂，我是赵秀敏，请问有事吗？”
　　“是我，井上如诗，刚才顾问团将本司关于在国外的企业战略做出来了，你过来审核一下吧！”
　　赵秀敏忙应是，匆匆忙忙地挂了电话，脸红着整理了一下衣服，有些庆幸。又有些失落地说道：“老公，我要做事去了，要不要等我回来再走？”
　　李正天轻摇着头道：“不了，我打算到水木道场去一趟。”
　　赵秀敏点了点头，上前亲吻了他一下，便抱起文件夹走开了。
　　水木道场，东京数一数二修行剑道场，也是宫本家族的发源地，以其为中心，并在各地中学和高校设立了分部，每年都要联合其他剑道流派举行全国剑道大赛，影响力可谓是极大，完全不输于空手道这个新生的武术派系。
　　R国自从立国以来，都是以武为尊，并没有所谓的以文制武的压制，就是天字第一号家族之天皇家族也不例外，这也是为何军国主义依然顽强生存的原因。
　　R国有十大剑道流派，也同样有十大名剑，并由此而诞生了不少暴力团和剑道家族，像山口组，住吉会等这些大型暴力团，其主要成员便是由剑道派别中人组成，并且把武士道精神漫延到了整个暴力团，因此使得组织成员具有高度的忠诚和归属心，进行铸造了血一般的组织制度，有效地防止了博弈犯罪论在里面的运用。
　　宫本家族原先是二刀流和圆阴一流的流祖，但由于出一代天才，宫本武藏，进而开创了二天一流，二天一流中所谓“二天”就是指“二天晒日”（“晒”同“晒”，《五方之太刀道序》）之意，指的是太阳和月亮：即阴与阳，也就是象征对立的事物。世界一切都是由相对事物组成，由这些相对事物相互浸透而使所有事物发展统一，产生新的事物。二刀的技法简单的讲就是统一左右两手手上大小二刀的动作，由此达到战胜对手这一目的。由这对立的二极升华统一而发展这个事实，不但是剑术，甚至是“世界之理”（武藏书状），因此命名为“兵法二天一流”。
　　望着气势古森的水木道场，李正天没来由地失声一笑，这剑道，难怪会被空手道和跆拳道所渐渐地侵蚀，这年代，谁还会拿着刀剑在街上走呢？若说练武为了强身健体，这是实打实的空话，实际上，大多练武的人不是为了强身，而是为了争强好胜，防卫和攻击，要不然也就不会那么多练武的人经常自恃武力打人伤人了。
　　听着里面不时的吆喝声，李正天微皱着眉头，这些剑道能手的士气不错，都成气势了，显然是进入剑道的门槛了。
　　所谓剑道的道，指的就是如何利用气势来压制对方，有一种敌军围我千万重，而我自岿然不动的雄绝气势，进而借着气机，仿如势如破竹地一般击败对手。
　　据闻，在战国时期，一位姓东堂的无名剑道高手，手握竹刀，行遍四岛，举目间，无一是对手，只要与他对过一回后，定然是不死即废，无一能完好地败下阵来，而他，所依赖的就是他修行十数年的势。
　　在外面呆了一会后，那些修行剑道的武者渐渐散去了，李正天拉开木门，踏是全是木做的地板，径直朝里面进去，经过层层的小木屋，他慢步走到了宫本美惠的小本木房里。
　　房里布置得古香古色，处处有着一种让人清净的味道，好像回到了战国时期的R国一样，处处都是刀与木。
　　宫本美惠身穿着剑道服饰，盘腿坐在榻榻米上，端着热气直冒的香茗喝了起来，眼睛却是微闭着，她是正在品味茶中之味。
　　轻轻地敲了敲两扇可以直拉的木门，李正天脱鞋走了进去，屈腿跪坐在榻榻米上，近乎粗鲁地从她手中夺下了茶杯，自顾自饮了一口，才前倾着身子坏笑道：“美惠，你可真会享受，不知悟出了什么剑道至理没有？”
　　一听那想让打一顿的声音，宫本美惠就知道李正天这个坏家伙跑过来了，无奈地睁开双眼道：“你过来干什么？你又不修行剑道？”
　　“当然是想你了，不想你，我还过来干什么？”李正天涎着脸笑道。
　　“哼，但我却不想你，你走吧，找你的那些宝贝去吧！”宫本美惠一看到他那张脸就想到了他的风流，不由地酸溜溜地说道。
　　“吃醋了，宝贝？”李正天两眼直直地盯着她黑得发亮的水眸道。
　　“才没！”宫本美惠红着脸侧过头，不与他对视。
　　“嘻嘻，宝贝，你就别骗我了，要不然你脸也不会红了。”李正天嘻笑道，然后又故作大声喝道：“说，想我没有？”
　　被他大声一吓，宫本美惠身子立即颤抖了一下，侧过脸怒叱道：“要死了你，这么大声，都吓到人家了。”
　　“嘿嘿，宝贝，你男人刚人H国回来，你也不用摆这个脸色给我看吧？好像我是个负心人一样？”李正天嬉皮笑脸地托着下腮靠在茶桌上眼睛眨也不眨地盯着她笑道。
　　“没个正形，怎么去了两年H国都变成一个无赖了？”宫本美惠很无奈地瞪着眼道，以前的李正天至少还有点优雅的风度，可现在，完全是一副无赖作风。
　　“我的好美惠，我本来就是这样的人，难道你不知道吗？”李正天放肆地盯着她胸前那双傲然挺立的玉峰笑道。
　　“没救了，我要与你断绝关系！”宫本美惠故作生气道。
　　“断绝关系？那可不成，要断也得我断，你还得陪我思念费，精神费，感情费，想念费之类的，赔个一百亿美元就差不多了。”李正天煞有介事地数着手指道。
　　“无赖，那你怎么不去抢银行？”
　　“我也想啊，可惜六大财团可不是我一个小小的小人物能抗衡的，还是赚女人的钱划算。”李正天嘻嘻笑道。
　　“哼，赚女人的钱？你那两个公司八成是赚女人的钱。”宫本美惠知道他是瞎说，也没往认真里面想。
　　“嘻嘻，那就对了，这就说明女人身上还大把的油水可榨，回头我就专门缠着我公司的那些美女明星，让她们人财两失。”李正天做起美梦来了。
　　“你敢！”宫本美惠美目一瞪，直接拍着桌子站起了身。
　　李正天故作害怕地后倾着身子，拱着双手告饶道：“不敢，小的再也不敢了。”
　　“哼，你要是真敢，我就把你弄成本世纪的最后一个太监。”
　　李正天又变成嬉皮笑脸的模样道：“嘿嘿，宝贝，你要是敢让我变成最后一个太监，那我就是让全世界的男人都变成太监。”
　　“胡言乱语，不跟你扯了，我还得去早稻田组织分部呢？”宫本美惠彻底是没脾气了。
　　李正天轻笑了一声，站起身来，一把搂着宫本美惠的娇躯，欢声笑道：“宝贝，这么快就要走了，枉我一想到你就马不停蹄地从H国飞回来了。”
　　“你要是会，连母猪都会上树了。”宫本美惠虽然百分之百地不相信，但心里却是强迫着自己相信了，嘴里却是不服地说道。
　　李正天轻吻了她一口，抚摸着她丝绸般的白嫩脸蛋，一脸怜爱地说道：“宝贝，你瘦了？”
　　“还不是你害人家这样。”宫本美惠撅着小嘴娇嗔道，芊芊小手也爱抚着李正天熟悉而渐渐陌生的面庞，樱唇微微张开，一点一点向着灼热的目标靠近。
　　李正天看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然两年前初尝过亲吻的美味，此时依然心迷神醉，娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让李正天的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李正天舌尖的挑逗，李正天啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。宫本美惠双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭他的面颊上厮磨着，同时，梦幻一般“正天……正天……”在口中燕语呢喃。
　　“宝贝，你不怕我现在吃了你吗？”李正天松开嘴笑道。
　　“美惠的心都被你偷走了，还在乎身子吗？”宫本美惠粉面绯红地娇笑着揶揄道，“再说了，以你的无耻性子，你要是不得到我全部，你是死也不会瞑目的。”
　　“好啊，你敢笑话我无赖，看我怎么治你？”李正天佯怒道，伸手去搔她的痒。宫本美惠一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着他的偷袭，打闹间李正天的手不经意间碰到了宫本美惠胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李正天和宫本美惠都是浑身一震，怔立当场。
　　李正天立刻感到了宫本美惠的娇挺柔软，弹力十足。宫本美惠只觉有股电流般的感觉从乳尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李正天已经不止一次的攀越过她的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈：李正天本来就不是坐怀不乱的柳下惠，被赵秀敏这个H国绝色美妇挑逗起来的欲火再次熊熊燃烧起来，他不可自制的大手一张，隔着练功服抓着宫本美惠的玉乳揉捏了起来。
　　他不由自主地意乱情迷起来，一手揽住宫本美惠的腰肢，一手按上了她白色练功服下富有弹性的乳房。未经人事的纯洁少女又哪堪这样的刺激，千娇百媚的身躯立刻变得娇慵无力，软软倒在他的怀中，整个秀颊霎时间就像火一样的发烫，与此同时，一双柔若无骨的圆润粉臂，却已像春藤缠绕一样紧紧攀附在他的脖颈上，越缠越紧，口中娇吟着柔柔呼唤：“嗯……嗯嗯……坏……正天……”
　　他伸出手来，探进练功服里面抓住她一只娇挺高耸的乳房，却无法完全地掌握住，那乳房反而因为受到挤压，使得雪白的乳峰从指间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……
　　“美惠姐姐，你好美好柔软啊！”他低下头，把宫本美惠玲珑剔透的小巧耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着，慢慢舔动，握着乳房的大手更在乳珠上轻轻一捻，宫本美惠立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间也尽是春意。
　　“嗯……”
　　宫本美惠娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李正天一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着李正天的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李正天手底下的行动更加自如。看到宫本美惠如此的善解人意，李正天心头的欲火腾的一下被点着了，李正天抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的练功服给翻了起来，她那雪白娇挺的两座玉女峰就一下子呈现在李正天的面前。
　　古香古色的木屋里，小野小町与明治天皇的故事再次发生了。
　　宫本美惠娇嫩的胴体雪白娇滑得毫无一点瑕疵，流畅优美的身材曲线幻化出晶莹玉嫩的腰身：在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍、傲人挺立的盈盈椒乳上，一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。纤纤细腰盈盈一握、柔弱无骨，雪白的运动短裙根本遮掩不住少女白嫩玉臀丰润浑圆，更有着娇滑平软的洁白小腹和纤美修长的玉腿。
　　李正天是第一次看到宫本美惠胸前这美丽的春光，让他一下子看直了眼。虽然没有奈子那么丰满高耸，但她的玉女峰却也娇挺雪白，似乎比李正天用手掌测量出的尺寸还要大一些：她两个又白又嫩的玉女峰将粉色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能：在两个罩杯顶端，乳头凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让李正天一下子就迷失了。李正天一头扑在了宫本美惠的玉女峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着宫本美惠那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质让他都为之疯狂……
　　“呀……正天……”
　　宫本美惠轻呼一声，双手抱住了李正天的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。宫本美惠的反应让李正天兴奋欲狂，李正天一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。宫本美惠的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，下午目睹李正天和蒲生奈子亲热的场面，就看见李正天在亲吻吮吸蒲生奈子的乳房和乳头，蒲生奈子娇喘吁吁，粉面绯红，满眼的陶醉和一脸的快乐，都深深震撼了宫本美惠的少女芳心，此时此刻终于论到了自己，她怎么会拒绝心目中白马王子的亲吻吮吸呢？相反她的双手更加用力的将李正天的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从宫本美惠那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……正天……哼……正天……”
　　“美惠姐姐，你好香好嫩的乳房啊！”
　　宫本美惠的娇吟传到李正天的耳中，让李正天一阵阵的肉紧，胯下的庞然大物也涨得发疼，着急的想从裤子里跑出来透透气：不过此时的李正天正忙着照顾宫本美惠的酥胸，暂时是顾不上小弟弟了，只好先委屈委屈他，一会再让他吃大餐好了。
　　在李正天的爱抚情挑之下，宫本美惠的两粒如樱桃般的乳头在李正天的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于宫本美惠的反应，李正天自然是洞若观火，李正天知道她的处子春情已经被李正天挑逗了起来，李正天心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　当她那粉红的葡萄呈现在他面前的时候，他的理智完全丧失了，什么都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了宫本美惠另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已：另一只手则兜住了她短裙包裹下的小屁股，在她那翘挺浑圆的美臀上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的宫本美惠双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……正天……感觉好奇怪啊……别咬啊……嗯……疼……正天……嗯……”
　　他回过神来抬头望向怀中的婉娈娇娃，只见宫本美惠正一脸幽怨的撅着小嘴望着他。
　　“美惠姐姐，正天爱你！”
　　李正天心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，宫本美惠小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，宫本美惠立时火热的反应了起来，激情的回吻着他。一番口舌之交后，他放开了娇喘微微、媚眼如丝的宫本美惠，将她放倒在了榻榻米上，宫本美惠四肢大张，满脸通红的望着他，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，他从宫本美惠的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻：在她雪白诱人的胸部，他的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，宫本美惠立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的妈妈的办公桌，显得很激动，玉腿之间已经湿润泥泞，羞死人了。
　　“美惠姐姐，回房间好吗？”李正天咬着宫本美惠白嫩的耳垂低声说道。
　　“嗯……正天……美惠就想在这里……”宫本美惠毕竟是未经人事的处子，哪受得了李正天这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李正天的耳朵娇喘着向李正天投降。李正天心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，他终于要采撷宫本美惠这朵娇嫩无比的鲜花了。
　　李正天按捺住心中的狂喜，拦腰抱起宫本美惠放在低矮的软床上。怀里的宫本美惠娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李正天，说多娇嫩有多娇嫩，说多婉娈有多婉娈，说多羞赧有多羞赧，说多妩媚有多妩媚。
　　花心风流的男人和含苞待放的少女独处一室，暧昧禁忌的气氛越来越强烈地冲击着他们俩的身心。阳光朦朦胧胧地洒在宫本美惠的脸上，她此刻就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了李正天一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的指甲，紧张不安的心情表露无疑。
　　李正天深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“美惠还是第一次，可别把她吓着了，对她要温柔一些，怜香惜玉一些！”
　　李正天低头凝视了宫本美惠那比花还娇艳的娇靥半晌。宫本美惠一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着李正天，任李正天色眯眯的眼光睃视着。
　　宫本美惠的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，白嫩柔润，李正天握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到李正天的耳中，李正天的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“正天……别看了……好羞人的……”
　　感觉到李正天热辣辣的目光死死的盯着她的两腿之间，宫本美惠羞得要将玉腿并起来，但是李正天怎么会让她如愿呢，他轻轻抚摸揉搓着她修长娇嫩的玉腿，他还没有看够呢。
　　宫本美惠玲珑剔透的曼妙娇躯在他眼中一览无余。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉：被春水浸湿的三角裤紧紧的贴着她的桃园，粉红色的花瓣已是清晰可见，黑色的芳草区域也一目了然。李正天强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了宫本美惠的三角裤，宫本美惠顺从的曲起膝盖，让李正天很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。
　　“美惠姐姐，你好美啊！”
　　李正天小心翼翼将她压倒在下面，双手在她光滑的肌肤探索，然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服欲望。
　　他轻轻吸吮宫本美惠的丁香小舌，宫本美惠在他的上下夹攻下，秀美的双腿不断扭摆，对他手指的进攻似拒还迎，她只感到甘美的感觉，由珍珠的一点，散布到两片肉瓣以及整个子宫。那24年来从来没有男人碰触过的少女桃园，特别的热，已经完全麻酥酥的了。
　　宫本美惠的鼻翼急切的煽动着，如果不是身处在这随时会有人进来的道场，如果不是她的红唇和舌头都一起被他占据，说不定她会不顾羞耻地狂嘶乱叫起来。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　宫本美惠不由自主地喘息着，由于呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜，那是因为性感带被他持续蹂躏，而激发喷射出来的快感缘故。
　　李正天终于松脱吻在她的小嘴上面的大嘴，同时，拔出在她体内作恶的手指，舔舐掉沾到手指上面的蜜汁，宫本美惠立刻像缺氧的鱼儿一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。他的目光为之吸引，于是，又俯下头去，贪婪地在她雪白娇嫩的双乳上把玩着、吸吮着……
　　宫本美惠的腰身已经失去了力量，瘫软在他的身上，好像要倒下似地，不由得紧紧抓住他的两肩。
　　他一边吮吸她的乳头，一边将双手由乳房移到身侧，然后，再移到少女的纤腰：接着，再从纤腰滑下去，运用巧妙的手指，滑过嫩滑的下腹，再次一直到探两只大腿间，并从下侧以中指来挑弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏压那最敏感的部位。
　　刚刚被他手指挑逗撩拨开发出性感的宫本美惠，一度空虚的肉道被再次侵袭，她只感到电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的桃园里的秘肉，也已经被弄得湿答答水淋淋的。
　　“啊……我受不了了……”宫本美惠娇喘吁吁，羞耻地嘤咛低吟。
　　“宫本美惠，舒服吗？”李正天将嘴唇贴在她白嫩敏感的耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着热气。宫本美惠全身颤抖更加剧烈，他那吹着她耳洞的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又打着转，随之流到身体之中央。
　　在情欲的煎熬下，宫本美惠在他的怀里缩起全身，虽然知道他在黑暗中未必能够看清楚，却情不自禁地用长长乌黑的秀发，想将写满情欲绯红滚热的面孔隐藏起来。
　　“啊……正天……”好像他的手指触摸到了她最敏感的部位，宫本美惠好像是要死了那样地难受地喘息着，同时张开自己的脚绷得紧紧的。
　　李正天此时也已脸色涨红，庞然大物坚硬灼热、涨得难受。他轻轻地将宫本美惠压在了床上，只见仰卧的宫本美惠妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　只见在宫本美惠那神秘的三角地带，柔美的森林显然未经过人工的修剪，乌黑发亮的芳草稀疏点缀，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的天然地铺陈在胯下根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤在黑暗之中愈发显得白皙娇嫩，就像一块色泽光润洁白无暇的玉器。
　　“正天，不要看了！好难为情啊……”
　　在他灼灼的目光凝望下，宫本美惠羞得面色通红，半是恳求半是娇嗔的。
　　“这有什么难为情的？美女秀色，高山流水，芳草桃园，小溪潺潺，就是最美的天然水墨画啊！”李正天一手一个地握住了她纤巧的秀足，强行将她的双腿向两边分开。宫本美惠那最神秘、最诱人、最完美的少女私处终于纤毫毕现地展露在他的眼前！
　　他看着宫本美惠的玉腿之间，真是凸凹玲珑，纤毫毕现。修长的双腿形成柔和匀称的曲线：臂部异常丰满、诱人，令人美不胜收，在两股之间有一条很深的垂直股沟，引人遐思：一双白嫩的莲足，只手可握：胸前隆起的双峰上粉红的乳尖微微颤动：下腹处的三角地带芳草点缀，在那一片芳草中，两片粉红色的纯洁花瓣紧密地闭合着，连花瓣上的皱褶都显得那么诱人，小小的嫩核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液，星星点点地散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的芳香气息。
　　“真美啊……”
　　面对宫本美惠的桃源美景，李正天忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了李正天的赞美，宫本美惠却羞得用自己练功服盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的李正天全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，李正天半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　宫本美惠撒娇似地不安扭动着娇躯，试图夹住大腿避开他色眯眯的视线，更是紧张地躲避着他的唇舌接触。
　　李正天当然不会让到手的胜利轻易溜走他埋下头去，含住少女那嫣红玉润的粉嫩可爱肉瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的蜜汁玉液吞进肚中。
　　轻狂的舌头，用力吮吸着少女下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在她的大花瓣、小花瓣、桃园口轻擦、柔舔……一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又插入她那嫣红娇嫩的湿濡玉道……
　　宫本美惠原本已经绯红一片的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的桃园口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”
　　“美惠姐姐，这样舒服吗？”李正天问道。
　　“啊……嗯……”
　　宫本美惠禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，李正天却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的桃园里搅动着。她的桃园里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往李正天的鼻子里钻，刺激得李正天的神经更加的兴奋。李正天的舌头灵活的在宫本美惠那鲜嫩无比的桃园里左冲右突着，好久没有品尝处女的美味了，此时此刻自然乐此不疲。
　　宫本美惠“嗯哦”不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开到最大点，似乎想让李正天的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，李正天当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，宫本美惠的呻吟声立时大了起来：“啊……正天……别舔人家那里……啊……啊……正天……别逗人家了……受不了啊……”
　　见宫本美惠已经不堪挑逗，李正天暂时放过了她，直起身来给自己解除武装，没想到刚才还用练功服蒙头的宫本美惠却坐起身来，望着李正天羞涩的道：“正天，让我来帮你吧……”
　　李正天不禁一愣诧异道：“你怎么帮我……”
　　“难道我就那么笨吗？”
　　宫本美惠望着李正天羞涩妩媚地一笑，伸手去解李正天衣服上的扣子，轻声呢喃道，“电视电影上不都是这样吗？”
　　李正天暗笑自己过于小心翼翼，反而看低了人家，现在R国充斥眼球的到处都是情色电影电视剧杂志书刊，性用品店更是满大街张贴着赤裸裸的宣传海报，也就可以理解R国的少女前卫开放到如此地步了。
　　“哇……好大啊……”
　　宫本美惠的惊呼声将李正天的思绪拉回到了现实，李正天这才发现宫本美惠已经将李正天坚硬如铁的小老弟从紧绷绷的内裤当中给解放了出来。
　　宫本美惠好奇地向他勃起的下体望去，一会才害羞地说：“好丑哦！”
　　也许是他巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只小手轻轻地抚摸他。随着她柔滑小手的接触，他全身的血液和热量彷佛都往那里集中了似的。坚硬如铁又滚烫如火的蓬勃欲望让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对于他则是太大的刺激，他不禁闭起了眼睛……
　　她用柔软的小手轻轻的握着李正天粗硬的庞然大物捋了两下，在他还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了李正天的庞然大物，他只觉得涨得有些难受的庞然大物一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让李正天忍不住叫了起来：“哦……宫本美惠，你不要这样的……”
　　“咳……咳……”
　　粗大的庞然大物让毫无经验的宫本美惠差点窒息，她狼狈不堪的吐出了庞然大物，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前雪白的玉女峰也剧烈的抖动了起来。
　　“美惠姐姐，你没事吧？”
　　李正天心中甚为感动，轻轻的拍着宫本美惠的后背为她顺气。
　　宫本美惠望着李正天歉然一笑，不好意思地呢喃道：“正天……我太没用了……”
　　“美惠姐姐……”
　　李正天轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。
　　宫本美惠好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被李正天给阻止了。
　　李正天捧着她的脸柔声道：“美惠姐姐，不用了，你的心意我明白就足够了，能够让你的小嘴亲一口我都心满意足了。”
　　李正天温柔的凝视着宫本美惠那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音深情款款地柔声说道：“美惠姐姐，我爱你……”
　　这一刻，李正天的心里只有宫本美惠一个。
　　“正天，我也爱你……”宫本美惠定定的望着李正天，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李正天熔化一般。
　　“美惠，叫我老公吧！”李正天柔声说道。
　　“不，我就要和你的那些美女姐姐妹妹不同，我就是要叫你正天……”
　　宫本美惠执着地呢喃道，雪白的玉臂搂住他的脖子，樱唇主动吻上了他的嘴唇。
　　一切的言语都是多余，李正天和宫本美惠紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸李正天吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，热吻已经不能让他们满足了。
　　他稍微把头抬起来，看着她，想确定她的感受，宫本美惠双手紧紧地抓着他的肩膀，柔滑的身体紧紧贴住他，两颗坚挺的乳头在他赤裸的胸前左右摩挲，不停地喃喃呼唤着他的名字，嘴唇寻找着他……
　　李正天此时此刻缠绵得像一个纯情少年，因为他觉得自己没有勇气表现出一个男人的急切和鲁莽，那样似乎有下作的嫌疑。
　　他吻上宫本美惠的眉睫、明眸、鼻尖、唇瓣，接着来到她最敏感的耳垂，轻轻地诱哄着、啃咬着，像在品尝一道世界上最美味的食物。
　　宫本美惠的双唇在呻吟声里颤抖着。他把她紧紧抱住，迎接宫本美惠突然抬起的头，此时他的手轻轻滑过她的肩头和她纤细的腰肢，在少女结实浑圆的臀部停留并且使它贴近他的身体。
　　这时，宫本美惠的呼吸像一条出了水的小鱼儿似的急促，她的身体开始呈现出粉红的色彩，液体从两腿间的峡谷流向他的小腹，她不自主地将身子弓向他，乞求更多的抚慰与爱，并将两腿用力绷起肌肉，渐渐为他打开。
　　他加重爱抚的力道，使她更加不能克制冲动，不知是谁主动，反正是李正天压在了宫本美惠的身上，宫本美惠已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李正天粗壮的庞然大物抵住了她窄小的桃园口，媚眼如丝的望着李正天娇媚呢喃道：“正天，爱我吧……”
　　“美惠姐姐，第一次会有点痛，你忍着点，我会温柔一些的……”
　　李正天柔声提醒着宫本美惠，双手捞起她修长的玉腿盘在了李正天的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。
　　“正天，你尽管来吧，我不怕痛……我不要再被人笑话我是老处女了……”
　　她开始用双腿热情的圈住他的腰身，主动摩挲着他的身体，最后，她的小手又试探着握住他的庞然大物，他闭上眼睛感受了一会她柔软的手指，然后他轻轻压上宫本美惠的身体。
　　“啊……”
　　宫本美惠发出一声压抑不住的呻吟，原来李正天粗壮的庞然大物野蛮的顶开了她的桃园嫩肉，“噗”的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶进了她的桃园深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，宫本美惠的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着李正天的后背，指尖都快将他后背抓破了。终于，他一用力，缓缓将庞然大物全部没入了宫本美惠的体内，宫本美惠“啊”的叫了一声，但他听得出，这并不仅仅是因为疼痛，而是因为她的子宫首次被男人猛烈撞击而发出的下意识的叫声……
　　“美惠姐姐，很痛吧？都怪我那个太大了。”
　　看到宫本美惠痛苦的样子，李正天心中也是一阵揪痛，李正天低下头亲吻着她，同时腾出手在她娇挺柔软的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。
　　“不怕的！”
　　宫本美惠想是看出了李正天心中的想法，仰起小脸迎合着李正天的亲吻，娇喘着断断续续的道，“正天……我没事……你来爱我吧……”
　　“傻瓜，看你这样疼痛的模样，我怎么舍得让你难过呢？”
　　李正天心中暗暗为宫本美惠的痴情感动，心中充满了爱怜之意，暂时按兵不动，亲吻抚摸来缓解她的疼痛。
　　“正天，好大好涨啊！”
　　宫本美惠仰起小脸回亲着李正天，一双柔荑也吊住了李正天的脖颈，气喘咻咻的娇声道，“正天……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”
　　“好吧！宫本美惠，我会尽量温柔一些的，如果太痛的话你就告诉我啊……”
　　李正天勾着宫本美惠的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将庞然大物抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的桃园果然紧窄无比，紧紧的箍着李正天的庞然大物，让李正天十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻李正天却无能如何也不能干出这粗暴无礼急功近利毫无怜香惜玉之心的蠢事来。
　　他的动作相当的轻柔小心，他的眼睛也一直注意着宫本美惠的反应：刚开始的时候，随着他抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然庞然大物刮得她娇嫩的桃园有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，宫本美惠紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，李正天知道她已经挨过了最困难的阶段。
　　“正天，好深啊……”
　　沉浸在肉欲狂澜中的大龄少女，短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。她忍不住皱着眉头，羞赧地感觉粗大骇人的庞然大物推开自己娇嫩的肉壁，越来越狂野地向自己桃园里面冲刺，不仅如此，芳心还又羞又怕地感觉到，那根已经顶破处女膜的庞然大物还在不断加力顶入，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处，忽然，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花心上一触即退。
　　“正天……我不痛了……你别管我了……啊……啊……”宫本美惠的声音一下子高了八度，却是李正天突然加快了抽插的速度和力度。
　　“好姐姐，你咬得我好紧啊！”看到宫本美惠已经开始享受性爱的欢乐，李正天也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在他的肩膀上，然后双手抱住她雪白丰满的臀部大开大阖起来。宫本美惠的桃园又湿润、又温暖，而充分分泌的春水让桃园里变得滑腻无比，让李正天的庞然大物进出十分的顺畅。
　　“唔”宫本美惠一声曼妙的娇吟，雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤因为她清晰地感觉到，龙头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。
　　“正天……”她狂暴地迷乱着，拚命想要固定住自己飞起来的身躯，于是，用手猛地抓住他刚刚因庞然大物退出她肉道而提起的臀部，小手的十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里。
　　他又猛然向前一撞，开始用巨大的庞然大物，不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深桃园，硕大滚烫的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”
　　……
　　宫本美惠在他的抽插下不住娇啼，同时，娇羞万般地忍不住又暗暗欢喜，她为自己的反应感到羞涩。可是，一股股空虚瘙痒的需要又从她桃园里面升起，让她觉得爱郎庞然大物的进入让自己的桃园好充实，好舒服。
　　“啊……正天……好大啊好深啊好美啊……你插的我美死了……啊……”
　　宫本美惠开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。
　　“宝贝姐姐，第一次就这么浪啊！我要让你美得飞起来！”
　　李正天呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的庞然大物狠狠的顶到她的桃园深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让宫本美惠意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着李正天的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……正天……我的男人……啊……你真太棒了……啊……插得人家太美了……啊……正天……我要死了……我不行了啊……”
　　宫本美惠在他的身下娇羞火热地回应着庞然大物的抽插，羞赧地迎合着龙头对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她湿热滑嫩的桃园，直流下她雪白如玉的大腿，湿透了身下的低矮的软床。
　　随着他越来越重地在宫本美惠窄小的桃园内抽动、顶入，少女那娇小的紧窄花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的桃园肉壁在粗壮的大庞然大物的反覆摩擦下，宫本美惠开始不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，带动幽深的桃园肉壁、美妙难言地收缩蠕动着用她火热幽深、淫濡不堪的蜜肉，死命箍紧、夹住他反覆狂野插入、拔出的粗大庞然大物。
　　他只感到宫本美惠身体深处火热滚烫膣腔黏膜嫩肉盘旋、缠卷着庞然大物龙头的棱沟。强烈的快感，使得他只知道挺动着庞然大物插进、拔出。
　　他越来越沉重的抽插，也将宫本美惠那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯嗯唔唔……”
　　他低头打量，宫本美惠媚态撩人，在他的庞然大物撞击下，她只懂得秀眉轻皱，星眸暗掩，樱唇微张地娇啼声声，玉润娇滑的秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的腰身，好一副似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　他已是欲火狂升，不能自制，开始将硕长的庞然大物进行长攻直打。
　　宫本美惠的媚态刺激得更加狂野，李正天扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的庞然大物在她那娇嫩无比的桃园里横冲直撞，龙头如雨点般的一下狠比一下的击打在宫本美惠的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……正天……你太猛了……人家要被你插死了……啊……”
　　在这种异样猛烈的撞击中，宫本美惠浑身一震，直感到坚硬的庞然大物每一次都狠狠捣在自己桃园最深处，好似一阵阵的地动山摇。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后，樱唇大张，一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，身下，原本已经打开的修长玉腿忙乱而羞涩地盘在他腰后，将他紧紧夹在大腿间，并随着紧顶住她桃园深处花蕊上的龙头揉动、顶触而不能自制的一阵阵耸动、迎合。
　　他也被身下娇艳少女如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她桃园深处的龙头阵阵麻痒，就欲狂泄而出，他赶忙用一只手的手指紧按住宫本美惠嫣红的珍珠阵阵揉搓，另一只手则捂住她的乳房，用手指夹住峰顶上娇小玲珑的可爱乳头一阵狂搓，舌头更卷住空袭她另一只乳房上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　古色古香的小木屋里面只有“啪啪啪”下体相接之处不断发出让人血脉喷张的撞击声：“噗滋噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏。宫本美惠娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“正天……快点……我要不行了……啊……我想撒尿啊……要来了……啊……”
　　她的纤腰一阵急扭，翘挺浑圆的美臀一阵猛摇，急速的迎合着李正天的抽插，胸前的一对雪白娇挺的玉乳也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。被他这样多点猛攻，宫本美惠娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端，似要轻飘飘地攀升天国乐界……
　　终于，在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，他紫涨硬挺的庞然大物，在少女桃园肉壁中狠狠顶入，轰然撞击，宫本美惠“啊……”的一声狂啼，雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速地交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的桃园夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来然后是黑暗中无止境的坠落。两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……
　　这是狂喜的泪水，是一个少女初经人事，失去处子贞洁，到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！
　　李正天在宫本美惠抽搐的桃园中哪里还忍得住，最后，抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的庞然大物，往宫本美惠火热紧窄、痉摩蠕动的桃园最深处扎猛地一插，本已肿胀无比的巨大的龙头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在宫本美惠的子宫口，然后，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……
　　当他在她火热的体内猛烈喷射时，他脑子里只有一个念头：他终于完全进入宫本美惠了！宫本美惠终于完全被他占有了！
　　“啊……正天……好老公，我死了……啊……”
　　随着李正天重重的一击，宫本美惠的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出：与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着李正天的庞然大物，好像要从李正天的庞然大物里挤出点什么似的：并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，李正天感觉像是有张小嘴在吮吸着他的龙头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，他不再忍耐，低吼一声，弓着腰，龙头顶着宫本美惠的花心“噗噗噗”就是一阵猛烈的喷射，滚烫的岩浆烫得宫本美惠尖叫了起来：“啊……老公……烫死我了……”
　　她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了李正天，直到他的庞然大物在她的桃园里火山喷发吐尽最后一滴岩浆。他和宫本美惠在低矮的软床上缠缠绵绵，宫本美惠在他的怀抱里就像一只小鹿似的活跃，她热烈迎接他的猛烈冲撞，她的欢愉之声在他耳边长时见迥荡……
　　宫本美惠感觉在李正天怀里快乐无比地飞翔，天地在旋转，云彩在飞扬……
　　“美惠姐姐，舒服吗？快活吗？”
　　高潮之后的宫本美惠娇柔无力的躺在李正天的怀里，胸前娇挺雪白的玉乳被李正天抓在手里揉捏着。
　　宫本美惠的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了李正天一口，玉手在他宽阔强壮的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，正天，你的这个东西真是个宝贝。”
　　说话之间，她柔软的小手探到李正天的胯下握住了那尚未完全软化的庞然大物：受到异样的刺激，胯下的庞然大物不受控制的又变硬变粗了，宫本美惠吓了一跳，忙不迭的放开，娇声诧异道：“怎么这么快又变大了？”
　　李正天微微一笑道：“谁让你又撩拨他的？”
　　说着李正天一翻身，又将宫本美惠压在了身下。
　　宫本美惠吓了一跳，急声道：“正天，别这么快嘛，让人家休息一下。”
　　李正天哈哈一笑，翻身下来，咬着她的耳朵轻声道：“美惠姐姐，我逗你玩呢，我怎么舍得让美丽的老婆受苦呢？”
　　“你坏死了，这样逗人家。”宫本美惠不依地嗔怪道。
　　李正天贴着她软乎乎的身子轻声笑道：“美惠姐姐，笑一笑十年少吗？”
　　“人家才不笑呢？越年轻你越缠着人家。”宫本美惠故作不情愿地说道。
　　“嘻嘻，美惠姐姐，正天问你个事，友惠姐姐有联系过你吗？”李正天脸上虽是嬉笑着，但心里却闪过一丝阵痛，无法排解的阵痛。
　　“有啊，前天还通过话呢？她说你从H国回来了，对了，你们不是早成了一对吗？怎么还要来问我。”宫本美惠赤裸着身子靠在他身上不解地问道。
　　李正天轻笑了一声，随意地搪塞道：“我去H国了吗？我们很少联系。”心里面却是闪过一丝暖流，她至少还没有对自己绝情过，绝情的只是黑龙会这个大组织，军国无情啊！永远的只有利益。
　　“哦，那你也应该去看看她了，她最近瘦得很厉害，都不到四十公斤了。”
　　“四十公斤？”李正天皱起眉头来了，要知道，原本的山田友惠身材是十分完美的，三围是黄金分割比例，体重五十一公斤，绝对是能让男人梦寐以求的床上尤物，可如今，四十公斤，可想而知她瘦到什么程度了。
　　“嗯，没错，不仅人瘦了，连人也变了，变得冷冰冰的，没有一个男的敢靠近她。”宫本美惠肯定地说道。
　　李正天默然地点了点头，心头的欲火全消了，轻轻地放开怀中的宫本美惠，轻叹了口气道：“美惠姐姐，我送你去早稻田大学吧！”
　　宫本美惠点了点头，她知道他此时心里不舒服，是很不舒服，也没再说什么，默默地起身换了一件标准的练功服，虽然刚刚破身，但对于常年练武发掘身体最大潜力的她来说，这些痛只是阵痛而已，痛过就好了。
　　送走宫本美惠到早稻田大学之后，李正天并没有四处走访，而是开着红色法拉利来到了两年前曾到过的酒吧，樱花酒吧，一个专供白领人士休闲娱乐的酒吧！也是山口组管辖的。
　　看着放荡不羁的白领男女，再听着带着堕落颓废的DJ慢摇音乐，李正天只觉全身都处于了一种莫名的悲伤之中，连心也孤独了起来。
　　眼光不自觉地扫了舞厅里面的男女，并没有发现往日的极品美少妇，那给他带来旖旎幻想的北条久美子，李正天样子有些失落地找了一个角落，坐在了沙发上，默默地品尝着苦味酒，品尝着人生的苦甜交融。
　　一曲悠长而忧伤的R国古典DJ再次重放了起来，让舞厅里的男女又陷入伤感的曲调里面，扭着腰，放荡不羁地想要摇荡掉身上的束缚，却是越摇越感到伤感的沉重。
　　越听越是郁郁寡欢，一脸落寞的李正天突然响起了一首中文老师教过的一首歌，是中日高人合谱的，那是一首最具有男人落拓味道的浪子曲。
　　风中风中心里冷风
　　吹失了梦事未过去就已失踪
　　此刻有种种心痛
　　心中心中一切似空
　　天黑天光都似梦
　　迷迷惘惘聚满心中
　　追踪一片冷的风
　　啊~啊~各种空虚冷冷冷
　　吹起吹起风里梦
　　过去的心火般灼热
　　今天已变了冰冻
　　记忆中突然又痛
　　只因空虚再作弄
　　你似北风吹走我梦
　　就让一切随风
　　风中风中心里冷风
　　吹失了梦事未过去就已失踪
　　此刻有种种心痛
　　心中心中一切似空
　　天黑天光都似梦
　　迷迷惘惘聚满心中
　　追踪一片冷的风
　　啊~啊~各种空虚冷冷冷
　　吹起吹起风里梦
　　过去的心火般灼热
　　今天已变了冰冻
　　记忆中突然又痛
　　只因空虚再作弄
　　你似北风吹走我梦
　　就让一切随风
　　啊~啊~各种空虚冷冷冷
　　吹起吹起风里梦
　　过去的心火般灼热
　　今天已变了冰冻
　　记忆中突然又痛
　　只因空虚再作弄
　　你似北风吹走我梦
　　就让一切随风
　　心里回淌了一遍这首极具男子风味的歌曲，李正天的忧愁不减反增，一种独怆然而涕下的孤独感再生起。
　　坐在酒吧角落的沙发中喝着红酒，思量着要不要进舞厅里放荡一番的李正天突然被一道醇美如莺语般动听的声音惊醒过来。
　　“我可以坐这吗？”
　　李正天朝声音看去，不由表情一怔。之所以会一怔，原因在于眼前这位同样是端着一杯红酒的美艳妇人长得实在是太勾魂了，尽管他没有一丝的男性欲望，他还是多看了她一眼。
　　“坐吧！”李正天淡淡的语气让美艳妇人清楚的感受到那发自内心的无视。
　　美艳妇人看着他眉宇之间充斥着一股忧愁，挥之不去，心里有数了，柔柔地说道：“有心事吗？”
　　李正天轻瞥了她一眼，郁郁寡欢地喝光了杯中的红酒，大声喊道：“werer，再来两杯苦味酒。”
　　那服务台上的调酒员什么话也没说，当场调了两杯带着杏仁味的苦味酒让服务员送到他桌上。
　　李正天再次埋头喝起了酒，完全无视旁边的美艳妇人，他的心中早就被无尽的落寞所承载了。
　　美艳妇人看着他浪子一般的气质，不由心生出一种一夜情的欲望的，很有技巧地轻拍了他的肩膀道：“喝酒不能如此喝，会伤身的。”
　　“是吗？我心都伤了，还在乎伤身吗？”李正天晒笑了一声，再次喝起了苦味酒，似乎眼前的这杯酒就是那人们梦寐以求的解愁酒，可以一醉解千愁。
　　“既然如此，你何不和我分享一下你的伤心事呢？说不定我痴长你几岁还可以为你解解忧愁。”美艳妇人柔柔地把玩着晶莹剔透的酒杯说道。
　　李正天抬起头，怪异地看了她一眼，又埋下了头，轻轻地品着杯中酒，摇头轻声道：“既然是心中忧愁，那外人岂能道解！”
　　“你很固执，这样子不好的，年轻人要心胸放宽点，别为情感所迷失了方向。”
　　“是吗？我的忧愁并不是因为情爱，而是因为愧疚。”李正天苦笑了一声，再次尝了一口苦酒，让那苦味诠释他的心中哀愁。
　　“你做了对不起你女朋友的事了？”
　　“恰恰相反，是她对不起我，而非我对不起她。”李正天难过地摇着头道。
　　美艳妇人讶然地盯了他一会，见他不似作伪，不由地好奇道：“你女朋友是R国人吗？”
　　“嗯，非常正统的R国人。”李正天低沉着嗓音道。
　　“真是怪事，我们R国女人怎么会无缘无故对不起男人呢？”美艳妇人只觉一团雾水，有些不敢置信。
　　“哼，为了利益还有什么做不出的。”李正天冷哼了一声道，埋头继续喝起酒来。
　　美艳妇人微尝了一口红酒，深看了他一眼，见他手上带着不知名的镶钻手表，衣服虽不出众，但看布色和造型却是很好衬托了他的气质，心道，这种富家公子不应该到这种地方来啊，难道身边还会缺女人，不过，他应该是一时无聊才到这里喝闷酒的，想到这里，不由地轻笑道：“你这话太重了，并不是世间所有女人会这样的，只是你还没遇到那种不顾一切爱你的女人。”
　　“哎，不说了，你让我静一静好吗？”李正天有些不耐烦了，此时的美色对他来说，就是红粉骷髅。
　　美艳妇人听到这话，脸色立即就变了，她这一辈子走到哪里都是舞台的焦点，不论他身份如何，至少也要做到表面的尊敬，没想到今天一时无聊过来听听歌，想要找个男人来说说话解解闷，现在倒好，闷还没解，倒先帮别人解起闷来，更甚的是，眼前的男人竟然对自己还不屑一顾，这对于心高气傲的她来说，可谓是最大的侮辱，强压着将要爆发的怒气道：“喂，你这人怎么这样啊？别人想要跟我说次话求我都不行，你倒好，我好言好语地跟你说话，你倒给我脸色看了，你也太目中无人。”
　　“怎么？难道我非要跟你说话吗？”李正天没好气地瞪了她一眼，心里烦躁的他只想喝酒，而不是想着找女人。
　　“哼，我不跟我说话，我偏要跟你说话，我就不信我石井玉香一个堂堂的大美女居然不能让你跟我说话。”美艳妇人也气来了。
　　李正天见她一副倔强的样子，心里的忧愁去了不少，不由地笑道：“大美女，你是想找一夜情吗？我不做那个。”
　　“你，你怎么这么庸俗啊？”美艳妇人听到这话，更来气了，一根葱白的手指指着他气呼呼地说道。
　　“哼，庸俗？你不庸俗会来这种地方吗？”李正天看着她就想起了山田友惠，想起了两人的海誓山盟，想起她的背叛，不由地沉下脸来了。
　　“你，不跟你说了，嘴里没一句好话。”美艳妇人气呼呼地撇过头去，打算喝完这杯酒就离开，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，很是诱人，可惜李正天却无心欣赏这诱人的春色。
　　“哼，自找没趣。”李正天冷眼瞧了她一眼，又埋头喝酒了，心里却是痴痴地想着他与山田友惠的过去，如果她生活得好好的，他绝不会去想她，可她生活地不好，他就会百般地想念，心里想的全都是她的好，把她的背叛有意识地进行忽略了，让他一种想去找她破镜重圆的紧迫感。
　　原本打算离开的美艳妇人又不想走了，觉得今天被小子侮辱了，不能这么便宜放过他，灵机一动，板着俏脸道：“哼，既然你那么喜欢喝酒，你有本事斗酒吗？不会一个大男人跟我一个女人斗酒也不敢吧？”
　　“要喝你自己喝，我不喜欢跟野女人喝酒。”李正天理都没理，直接顶了回去。
　　“你，我，我要你道歉，要不然我告你侮辱罪。”美艳妇人怒火又起。
　　“去告吧？我才懒得理你。”李正天不屑地说道。
　　“你，你信不信我让你出不了这个大门。”美艳妇人气呼呼地站起身来，想动用极端手段来对付这个软硬不吃的男人。
　　听到这威胁到他生命的话，李正天不由地清醒了些，思维也灵敏了些，抬起头看了她一眼，冷笑道：“让我出不了大门？好大的口气，就算你是山口组的渡边川吉也做不到。”
　　“你认识渡边川吉？”美艳妇人讶异地望了他一眼，不由软下口气道，重新又坐了下来。
　　“认识？谈不上，曾经见过一面。”李正天淡淡地说道，现在的他根本就不惧一个暴力团，不惧是一回事，但他也不想去无端招惹。
　　“真的？他可是大门不出，二步不迈的，你能见到他？”美艳妇人有些不信了，她若不是背后站着索尼公司，站着巨无霸三井财团，她对于这类混世魔王是有多远离多远的。
　　“信不信随你，没必要跟你说，喝完酒就走吧！免得我发酒疯！”李正天淡淡地说道，然后又去取了两杯苦味酒，准备来个一醉方休。
　　“喂，你不能喝了，要是喝醉了，你可能会被小人乘虚而入的。”美艳妇人没来由地担心道。
　　李正天见她这么多话，淡淡地瞪了她一眼，就一眼，他有些迷眼了，眼前的美妇人确实是难得的销魂尤物，而且还有点像石井春香，心里的忧愁再淡了一分。
　　眼前的她身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。
　　她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！肩披乌黑亮丽的长发：脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。
　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。李正天可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微隆起，格外诱人遐思。
　　李正天不由地放下手中的杯子夜，再次仔细地打量了她一眼道：“你刚才说你姓什么？”
　　“石井，你难道见过我？”美艳妇人不解地问道，有些不明白他的态度会转变了。
　　李正天沉默了一会，才吱声道：“你认识石井春香吗？”
　　听到他的话后，石井玉香也沉默了一会，再次打量了他一眼，觉得自己还是不认识她，玉靥上带脸上带着妩媚地笑容，眼神却流露着一丝惊讶和迷惑的神色，“当然认识，她是我妹妹，你认识她吗？”
　　李正天耸耸肩，轻笑了一声，真是人生何处不相逢，一叶浮萍归大海啊！没想到居然在这酒吧里会遇到自己女人的姐姐，莫非是冥冥中自有天意！想到这，心里的忧愁完全没了，这人生的一切都是缘，如果和山田友惠有缘的话，自然会是有缘千里来相会，要是无缘的话，那就是对面不相逢了。
　　“你想些什么？”石井玉香见他脸上浮现出郁结已解的笑容，不由地好奇道。
　　“嗯，我在想着你妹妹，她很美，而你也同样很美，是不是代表我和你们都很有缘。”李正天沉吟了一声道。
　　石井玉香是个很外向的女人，见他恢复了正常，不由地咯咯娇笑着说：“都坐在一起了，能不有缘吗？看来，你心情好了不少，说话也没那么冲了！”
　　李正天低着头，轻笑了一声，道：“是啊，心情好多了，没有了那一份彻骨的孤独。”
　　石井玉香嫣然一笑道：“年轻人，哪有什么孤独不孤独的，你那是无病呻吟。”她话声微微一顿，倏又巧笑道：“怎么，现在不赶我走吧？我可是第一次受到男人如此的礼遇。”
　　李正天闻言，不由温和地笑道：“刚才真是不好意思，我心情不好了些，希望你大人有大量，不跟我一个大男人计较。”说着就招呼服务员上最好的酒和下酒菜。
　　石井玉香优雅地把还剩半杯红酒的杯子放在桌上，抿嘴笑道：“谁敢跟你计较，看你刚才的那副样子，简直要吃人了。”
　　“呵呵，你真是解语花，跟你说话感到很开心，我自介绍一下吧？李正天，中国姓，三井集团的唯一继承人，请多多指教。”
　　“哦，李正天，好名字，一听这名字就是知道你的不凡，我也介绍自己一下吧！石井玉香，索尼公司电影部门的公关经理，请多多指教。”
　　李正天看着美艳如花地石井玉香，微笑道：“彼此，彼此，你怎么会一个人来这里消遣。”李正天看出美艳妇人石井玉香的石井玉香是单独一人，没有什么保镖随从之类的人。
　　石井玉香亮晶晶的俏眸白了李正天一眼，微带嗔意地道：“只需你来，就不许我来呀！再说了，来这里的人大多是天涯沦落人，若是心情高兴，也不用来这里寻欢作乐了。”
　　“我不是这个意思。”李正天被她的媚眼电的浑身酥麻，不由大为心动，笑道。
　　“那你是什么意思。”石井玉香柔媚地嗔怪道你一个有头有脸的美艳妇人石井玉香大晚上的一个人跑到寻欢作乐的场所来喝酒，未免也太奇怪了吧！感觉就像是富婆出来找午夜牛郎来逍遥快活似的。李正天心中在想，口中可不敢说，微微一顿，道：“我的意思是像你这么身份尊贵，高贵典雅，雍容娴静的贵夫人来这种地方是不是屈尊降贵，有失身份了点。”
　　石井玉香忍不住轻轻娇笑起来，道：“你把我看得太高高在上了吧！我可没有你想的那么超凡脱俗。”喝了一口酒，幽幽地道：“我跟你一样同样是个凡人，有时候也需要宣泄心中的不快，麻醉自己的感伤，放逐手上的心灵。”说罢，一口气把杯中的红酒喝入腹中，莞尔一笑，转而说道：“瞧我怎么让你听我这个小老太婆诉起苦来了。来，我自罚一杯。”将手中的空杯子递到李正天面前。
　　李正天听石井玉香的意思是心中有伤心事才会跑来这喝酒买醉，见石井玉香洁白如玉的娇靥露出醉酒晕红，却没见她有一丝醉意，但还是担心她之前喝过不少而酒醉，便出言劝道：“酒喝多了对身体不好。”
　　见自己的话被他拿来反劝自己，石井玉香黛眉轻蹙，不由好笑道：“怎么，你怕我喝醉啊！告诉你我酒量好的很，放心地给我倒吧！”顿了顿，又道：“刚才我劝你不要喝那么多，现在倒好，你反过来劝我了，真有意思！”
　　李正天见她这么执意，只好给她给倒了一杯，然后给自己也填满。石井玉香仰起头咕咕咕的就喝了下去，李正天这次只给她倒半杯，好整以暇地微笑道：“我称呼你玉香姐姐，你不介意吧？”
　　“你随意，我也不是那种讲究传统的女人。”
　　“呵呵，玉香姐姐真是新时代女性，这一点，你妹妹可是与你是截然不同的。”李正天脑海里浮起石井春香那诱人的丰腴胴体，心里不由地感到一阵火热，有点想入非非了，那种姐妹同床的滋味实在是太刺激了。
　　石井玉香淡然地笑了一声，她知道眼前男人被她的美色给影响了，来樱花酒吧已经是多次，而且每次都是引得一堆狂蜂浪蝶争相搭讪。看透了这帮不轨之徒的她，理所当然冷脸相迎一概置之不理。尽管如此，但还是有不少色心不死的家伙紧盯着她这个美艳诱惑人心的猎物。
　　看惯了男人丑陋嘴脸的石井玉香淡然处之，独自饮酒。听着节奏鲜明而猛烈激情地迪士高舞曲，看着舞池中疯狂地扭动叫嚣着男女。突然，发现不远处有一男子犹如鹤立鸡群般让人不能视而不见，看似熟悉的脸庞不禁楞了一下。
　　但她也不太敢百分百地肯定，因为舞厅激光灯，换色灯，频闪灯，烟雾机影响还是很大的。最后，石井玉香还是鬼使神差的走近确认，结果还是认错了，但本着找人聊聊天的意思，她才和李正天有了这一出。
　　石井玉香望着一脸悠哉游哉的李正天，心底涌出一阵莫名的感觉，仿佛一下子找到了述说的对象。都说：家丑不可外扬。但石井玉香没能抵挡住李正天深邃真诚的眼神，她告诉自己也许是心中的苦闷心酸抑制了太久，而李正天恰好是个合适的对象。彼此即不陌生又不熟悉，而现在的环境也不怕被外人听去。
　　石井玉香为了在吵闹的环境里方便说话，把位置从半弧形沙发上移到李正天的身旁，她默然了一会，移目望着李正天，道：“谢谢，不介意我说些我的故事吧？”
　　李正天哑然失笑，道：“呵呵，能听你这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无匹，气质高雅的贵妇人说故事，那是我的荣幸，求之不得。”
　　变相的赞美之词，听得石井玉香芳心暗喜，口中却道：“原本以为你是个痴情种子呢？，没想到却是口花花的公子。”
　　李正天不置可否地轻笑道：“这天底下的男人，哪个不花心，只不过是受环境与道德所束缚，而不能尽抒胸臆之意。”
　　石井玉香听他说得有趣，不禁心情大好，抿嘴轻笑。李正天见她就算心喜高兴，也是不失举止优雅、大家闺秀、笑不露齿的样子。心中不由暗想，看来石井玉香还是几分本事的，不像那些花瓶明星，动不动就大叫大闹，浑然似个泼妇一般。
　　一个人的行为举止不是一下子就能改变过来的。就像是贵族和暴发户一样，虽说同样是有钱人，但是却有着天壤之别。因为暴发户不可能一瞬间宛如贵族多年养成的言谈举止中随处可见的礼仪礼节，举手投足的家庭规矩。
　　“玉香姐姐，先前还以为你想个午夜牛郎之类的，但现在看来，你更崇尚于精神的交流，是个难得的新时代女性。”李正天心里想了一会，还是说出了心里的感觉。
　　“呵呵，我们这些正统的R国女人可不是什么潘金莲，身份越高，就越发要谨小慎微，像我妹妹，她几乎是过着与世隔绝的生活，绝对地贞洁妇人。”石井玉香盈盈一笑，显得十分开心。
　　听到这话，李正天不由哑然失笑，这话说得太对了，石井春香是与世隔绝没错，可她绝对不是什么贞洁妇人，要不然，也不会对他死心塌地，像个怨妇一般无尽地索取，要真是贞洁妇人，那她就不能找第二个男人，一旦受辱了，那也该自杀，所以，这世间贞洁的女人还真是不多，估计在R国更少。
　　石井玉香见他一副好笑的样子，不禁疑惑道：“你笑什么，难道我说错了么？”
　　“呵呵，当然没有，你说得很对，我只是想到金丝雀这个名词了。”李正天随口找了一个理由道。
　　“金丝雀？你说得也没错，妹妹的生活确实是如此。”石井玉香的嗓音不由地沉重了起来，女人虽然要贞洁，可贞洁的代价却是太大了。
　　“呵呵，你也别如此伤感，其实啊，很多人想要这样的生活还付出了生命呢？再看看你妹妹，几乎是不费吹灰之力就牢牢占据了董事长夫人这把金椅，眼馋的女人海了去。”
　　“用不着那么夸张，这燕雀安知鸿鹄之志啊！”听他这话一说，石井玉香心里的郁闷又没了，心情开朗了起来，不由地娇笑道。
　　“嘻嘻，玉香姐姐，你非鱼，焉知鱼不开心啊？”李正天笑着道。
　　“那你怎么知道鱼开心呢？”石井玉香反声问道“你不知道，我也不知道，那么不就结了。”李正天耸耸肩笑道。
　　石井玉香芳心愉悦，玉靥不知道想到什么不禁一红，但很快就恢复过来了，笑道：“无赖理论！”她发现自己跟李正天聊的越多，心情就越好。
　　李正天情不自禁地调笑道：“玉香姐姐，你还没见过更无赖的一面呢？”说完发觉自己的话不太合适，便又道：“玉香姐姐，你不是要说故事吗？怎么还不说？”
　　石井玉香羞涩地看了他一眼，思忖着开始徐徐道给李正天听。李正天也充分发挥了良好的听众本色，一句不插默默了听着美艳妇人石井玉香的闷心事。
　　李正天一面听着石井玉香说着闷心的事，一面光明正大看着她那弯弯的柳眉、妩媚的眼眸，洁白如玉、仿佛羊脂的脸颊和完美无暇的容颜，特别是在吐气如兰、无比芳香醉人的气息中，一股醉人的幽香轻轻飘入到他的鼻内，如兰如麝，从鼻端顺直渗到他的心中，直令他感到心痒难耐。
　　一双色眼情不自禁地移到了石井玉香红色褛空花纹吊带连衣裙哪酥胸半露的领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白、浑圆的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部，两条雪白修长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性感，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限。润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！一身的打扮简直就可以称得上是红粉女郎了。
　　李正天不得不收敛心神，认真当好听众。听石井玉香说完，李正天终于知道她为何会会一个人出来喝闷酒了。
　　说白了，也就是男女之间的性事，这R国，男性的那个总是有些不正常，这么一个千娇百媚的大美人，没有了滋润，那简直是一种折磨，于是，喝酒与陌生人聊聊天，便成了她最好打发枯寂的消遣方式。
　　李正天这个什么也算不上的外人，当然没资格和理由说些什么。只能说些安慰性的话和替她倒些红酒，但大部分的还是往自己独自里去。
　　很快，一瓶波尔多的红酒就见底了，石井玉香倾诉完伤心事，也仿佛心情好转了，但还是能从她眼中看到丝丝不能淡去的哀怨和悲痛。石井玉香从米黄色的挎包中掏出纸巾，拭干眼角未流下的泪珠，转悲为喜道：“谢谢你，听我唠叨了这么久。”
　　李正天微笑道：“这可是我的荣幸，其他人想要听还没有那个荣幸。”
　　石井玉香美目眨动，轻笑着问道：“对了，我冒昧地问一句，你打算如何对你原来的女朋啊？”
　　李正天故作神秘地道：“你说呢？”
　　石井玉香托着下巴，注视着李正天想了想，不肯定地道：“你应该会跟她一刀两断吧？”
　　“呵呵，曾经是这么想过，但现在却不想这么便宜了她，我打算把她弄回身边，然后一生一世地在床上不停地折磨她，让她痛不欲生。”李正天故作恶狠狠地说道。
　　石井玉香神情古怪地望着李正天，接着就捂起樱桃小嘴怪异地笑了起来，道：“你有那个能耐吗？可千万没折磨到她反而被她给折磨了。”
　　“嘿嘿，玉香姐姐，这你放心，我说是折磨就是折磨，她是跑不掉的。”李正天淫贱地笑道。
　　石井玉香愕然道：“你真的那个能耐？”
　　李正天轻点着头，肃然道：“我当然是在说真的。”
　　石井玉香听完脸上露出对他好奇和贪婪的神情，狠狠地盯了他一眼，好像是食物一般，笑道：“真看不出来，那她可就有福气了。”
　　“她是受苦，哪有什么福气，再说了，我女人多的是，心情好的时候就冷落个她一年半载的，心情不好的时候，就天天拿她发泄，那滋味简直是地狱一般。”李正天邪恶地描绘道。
　　“呵，你又说气话了。”
　　“我可是认真的，她既然敢背叛我，我自然要以最残忍的手段来惩罚她，要是换了别人，我早就清理掉了。”李正天正色道。
　　“哦，你杀过人？”
　　“杀过，看你那眼神，难道我长得一点都不像坏人吗？”李正天愕然道。
　　石井玉香抿嘴笑道：“你照照镜子就知道了，一副斯文的模样，无论是谁看也不像个杀人犯啊？”
　　“呵呵，我终于发觉这相貌有点用处了，原来它是伪装最好的工具，不过，玉香姐姐你可要小心了，越斯文的人心越毒，斯文禽兽便是如此说了。”
　　“放心，我不会以貌取人的，就你那样子，最多有些好色，杀人你是决计不敢的。”
　　“呵，我从良了，洗心革面了，你当然看不出来。”李正天自从被山田友惠背叛后，心境变化了很大，不再一副动不动就想杀人的模样，而是平和中带着一丝果断杀伐，是那种站在局外的主宰者。
　　“呵呵，真好笑，不说这个了，有没有兴趣跳支舞？”石井玉香主动地邀请道，等说完这话后，她才觉得有些不妥，脸红的像苹果，觉得自己宛如真的是潘金莲。
　　李正天被她白皙柔软的玉手拉着，耳边听着暧昧的话，心中禁不住一荡，想入非非。瞬间，他做了一个决定，那就是泡上眼前这位没有得到男人多少滋润的美艳妇人石井玉香。
　　李正天故作懒洋洋地说道：“好是好，可我也不是一个随便的男人。”
　　石井玉香知道他是想她拉下脸来求他，好满足他的虚荣，不由地笑道：“你的确不是一个随便的男人，可你随便起来就不是人了。”
　　“哦，是吗？那我对你随便些可以么？”李正天邪气地笑着凑上前道。
　　听到这暧昧的话，石井玉香有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“就怕你没那个胆子敢随便。”
　　这时音乐声一变，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞。李正天爽然一笑，道：“我们跳完这只舞就走吧！想必你也很久没跳过了。”
　　李正天见美艳妇人石井玉香的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，石井玉香迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让李正天握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　在互拥着跳舞之间，李正天两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时美艳妇人石井玉香的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的石井玉香，感觉到李正天的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着李正天身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，石井玉香的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。李正天看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“玉香姐姐，你有多久没跳过。”
　　石井玉香俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得。”石井玉香紧张的脚步跟不上拍子。
　　“玉香姐姐，用不着那么紧张，你可是我算是我的红颜知己。”李正天说着双手慢慢用力将美艳妇人石井玉香紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着美艳妇人石井玉香光滑的后背和绵软的腰身。
　　石井玉香娇躯轻颤，听他说起红颜知己，心中在想他之前说过他有过很多女人，一想到他也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“那我是你的第几个红颜知己啊？”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，李正天的色手慢慢向下揉捏起美艳妇人石井玉香丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到美艳妇人石井玉香丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。




　　第141章-第150章

　　他慢慢地将美艳妇人石井玉香的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在美艳妇人石井玉香的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一个，你相信吗？”
　　石井玉香感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“玉香姐姐，你喜欢我吗？”李正天将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入美艳妇人石井玉香半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白丰硕的美乳，李正天感到美艳妇人石井玉香的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着美艳妇人石井玉香的美乳，原已亢奋硬翘的巨龙，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的！
　　石井玉香羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你……你疯了……不要在这……不能乱来……快放了手……”
　　李正天摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她哪丁字内裤包裹着的凸凹的桃园上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。而且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”石井玉香娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被李正天在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应李正天来跳这曲情人舞了。
　　这时她的桃园上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，李正天的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，美艳妇人石井玉香被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着李正天的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来。溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。
　　一会儿，石井玉香娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在李正天耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着李正天的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　李正天见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。李正天抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“玉香姐姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　石井玉香娇红着脸，微侧着头靠到李正天耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　李正天拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道∶“玉香姐姐，我们走吧！”
　　石井玉香还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了樱花酒吧。
　　石井玉香发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今天竟然被李正天在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　樱花酒吧斜对面不远处有一间五星级的酒店，李正天搀扶着即像酒醉又像迷情的石井玉香走了过去。开门的侍者见李正天一个年轻男人扶着一个成熟香艳的女人大白天地跑来酒店，不禁朝李正天露出鄙视之色。
　　李正天视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的石井玉香走了进去。相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知李正天这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到。
　　李正天本想把自己和美艳妇人石井玉香的第一次发生在最豪华的总统套房中，可却被告知已经预订完了，没办法了，只好转而求次。
　　酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯，价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适，让人爱不释手。房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品。连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　石井玉香站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对李正天。李正天看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。他拉着美艳妇人石井玉香的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“玉香姐姐，让我好好的服侍你一回吧！”
　　话完，李正天迅速用嘴封住了美艳妇人石井玉香湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的美艳妇人石井玉香娇艳的面庞现出哀怨的媚态，李正天凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，美艳妇人石井玉香‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。李正天心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在李正天的攻势下，美艳妇人石井玉香的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，美艳妇人石井玉香心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与李正天的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，李正天心中大喜。更加卖力地去挑逗美艳妇人石井玉香。攻势奏效，美艳妇人石井玉香已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到李正天的嘴里，让他大感刺激。
　　李正天松开她的嘴唇，深深地注视着美艳妇人石井玉香那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人：却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　李正天不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的美艳妇人，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。李正天双手拨弄着美艳妇人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“玉香姐姐，满意吗？”
　　听到李正天带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的美艳妇人石井玉香想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在李正天怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着美艳妇人石井玉香的呼吸一颤一颤的，看得李正天直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而美艳妇人石井玉香体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，美艳妇人石井玉香神情迷忽地靠在李正天的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　李正天轻轻地攀开她的长发，露出了美艳妇人石井玉香那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让李正天的欲望又变得更加强烈起来。
　　李正天带着邪意的微笑，低下头温柔地吻着眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。美艳妇人石井玉香完全融化在李正天的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促李正天加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　李正天接着抚上她的香唇，性美艳妇人石井玉香再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　美艳妇人石井玉香被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被李正天饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、美艳妇人石井玉香有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔………唔………唔………唔…………”
　　美艳妇人石井玉香美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　李正天不理会美艳妇人石井玉香美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在美艳妇人石井玉香的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过美艳妇人石井玉香挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了美艳妇人石井玉香那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，美艳妇人石井玉香的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　美艳妇人石井玉香轻轻地挣扎，李正天的手一直伸到美艳妇人石井玉香的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从美艳妇人石井玉香的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李正天觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，李正天的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被李正天沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让李正天觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在李正天热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　李正天抑制住心中的热情，跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮美艳妇人石井玉香脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，李正天捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”李正天听到了美艳妇人石井玉香惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　美艳妇人石井玉香感觉到李正天的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！他居然跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有酸溜溜地想到，怎么做起来那么娴熟干练，应该替很多女人做过吧。
　　渐渐地美艳妇人石井玉香开始适应了李正天另类的服侍，李正天明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为李正天的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　李正天用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，美艳妇人石井玉香就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，李正天将美艳妇人石井玉香的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。李正天的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到美艳妇人石井玉香还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　李正天的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在李正天挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　李正天双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李正天，似乎在鼓励他继续作业。
　　李正天撩起他的连衣裙，手伸向她的丁字内裤里面，李正天发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。李正天不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　美艳妇人石井玉香堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。李正天将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　美艳妇人石井玉香美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息李正天马上直奔花蕾的所在，李正天用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地李正天感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。李正天的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被李正天弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，美艳妇人石井玉香发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着李正天搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……正天……你弄得我…我难受死了…你真坏…”
　　美艳妇人石井玉香被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李正天的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过李正天一番前期准备工作，美艳妇人石井玉香有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着李正天裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让李正天的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　李正天的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到李正天裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被李正天按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李正天的巨龙来。
　　也许躺在李正天怀里为他服务有些不便，美艳妇人石井玉香突然站了起来。接着对李正天淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在李正天面前的地上。她先解开李正天的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙，然后用手握住李正天的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻李正天的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在李正天的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，美艳妇人石井玉香用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后美艳妇人石井玉香再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，李正天也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李正天的巨龙在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李正天干到喉咙去了。这时候李正天也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李正天抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李正天的巨龙。
　　李正天的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着李正天的龙头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的美艳妇人石井玉香将巨龙吐出，在李正天的帮助向脱掉了全身的衣服。美艳妇人石井玉香要李正天躺下来，然后抱住并将头移到李正天的耳边，一边轻轻的在李正天耳边吹气，一边媚骚地说：“正天，你躺着别动，换我来好好侍候你一番。”
　　李正天仰面躺在床上，美艳妇人石井玉香脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了李正天的小腹上，轻轻的扭动起来，李正天感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。
　　李正天看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而李正天的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从李正天的龙头传来，正被美艳妇人石井玉香花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美艳妇人石井玉香也向前向下趴在他身上，紧紧抱住李正天，她的头斜靠李正天的脸颊，李正天可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻李正天的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往李正天的口中伸进去。
　　热吻之后，美艳妇人石井玉香‘啊’的叫了一声，双手按在李正天胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，李正天伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……正天……噢……啊……”
　　李正天听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：李正天的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着李正天的巨龙传导到李正天的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李正天的巨龙及整个人完全吸进她的体内。李正天配合着她，将他的巨龙完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　美艳妇人石井玉香闭着眼睛，把舌头伸进了李正天的口内，用力在吸吮着。李正天也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。李正天起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　丝袜美女美艳妇人石井玉香的两脚分岔在李正天身体的两侧，李正天嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。李正天的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李正天抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”石井玉香此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫李正天看着美艳妇人石井玉香，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着李正天的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对李正天充满着诱惑，于是李正天付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过李正天的魔爪，因此被李正天抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着李正天的整个手掌，李正天的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候美艳妇人石井玉香的两只纤手也揽住了李正天的腰，拚命地把李正天的身体往她的方向带。李正天知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”她的腿也缠在了李正天的腰上，李正天探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得李正天再次想着发起又一波的攻势。
　　李正天猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得美艳妇人石井玉香的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的美艳妇人石井玉香浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚性感撩人的美艳妇人石井玉香如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李正天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的美艳妇人石井玉香像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被李正天高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，美艳妇人石井玉香骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令李正天忍不住射出龙精来！
　　美艳妇人石井玉香爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的美艳妇人石井玉香娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。
　　美艳妇人石井玉香温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的美艳妇人石井玉香回首一瞥迷人的媚眸凝望着李正天：“你、你想干嘛？”
　　李正天跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，美艳妇人石井玉香双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来李正天手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李正天整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的李正天不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的美艳妇人石井玉香别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李正天左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李正天向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　李正天得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美艳妇人石井玉香的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得李正天大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的美艳妇人石井玉香星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李正天感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。李正天快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好玉香姐姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身后的美艳妇人石井玉香拼命抬挺着玉臀迎合李正天最后的冲刺。
　　快感来临了，李正天全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达美艳妇人石井玉香娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。美艳妇人石井玉香的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李正天的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　不知睡了多久，美艳妇人石井玉香悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他年级不小，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的美艳妇人石井玉香搂着李正天又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴李正天。被热情奔放又性感人的美艳妇人石井玉香一吻、爱抚，李正天也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的美艳妇人的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“玉香姐姐，你舒服吗？满意吗？”李正天轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的美艳妇人石井玉香羞怯怯低声地说：“嗯，你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊！”李正天舔舐着她玉雕般的脖子，道。
　　“嗯！”美艳妇人石井玉香更羞得粉脸通红，低头应道。
　　“真的我的好姐姐，我爱死你了。”李正天亲吻着她灿若春花般的秀面，喜上眉梢道。
　　“我也爱你，没有了你，我以后真不知道该怎么活下去了。”美艳妇人石井玉香柔软的身体偎在李正天的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“那正好，你不知道怎么活下去，我就让你天天死一次，还是那种欲仙欲死。”李正天手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的肌肤，哈哈一笑道。
　　“坏死了，你那东西要是天天这样，我还真活不了。”美艳妇人石井玉香发出一声舒服的呻吟，横了李正天娇媚的一眼，娇嗔道。
　　“放心。”李正天的手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发，笑道：“我可不会单恋你一枝花，要不然，我的那些宝贝就要造反了。”
　　“造反才好，你这种坏男人是不能用来当老公的。”美艳妇人石井玉香玉手一点李正天的额头，脸上媚态横生，娇吟道。
　　“是吗？那我给你当老公要不要啊？”李正天搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道。
　　“不要。”美艳妇人石井玉香嗔道：“让你当了我老公，我岂不是天天下不了床。”
　　“老婆，叫声老公来听听？”抱着美艳妇人石井玉香的诱人胴体，李正天情意绵绵一眨不眨地看着她，轻笑道。
　　“乱说什么呀你，人家才不是你的老婆呢？”美艳妇人石井玉香气呼呼地拧了一下，星目直瞪着李正天，娇叱道。
　　李正天轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边揶揄道：“真的不是吗？刚才我可是听你叫过的，难道敢做还不敢认？”同时将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　美艳妇人石井玉香立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住李正天的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，老公，坏老公！”接着媚眼娇羞地一看李正天，娇腻地道：“现在满意了吧，坏老公。”
　　李正天闻之十分的高兴，口中却故意道：“不满意，你应该叫好老公或亲亲老公。”
　　美艳妇人石井玉香想都没想，就道：“人家才不叫呢？”接着看见李正天促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚李正天。
　　李正天抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“真的不叫吗？”见美艳妇人石井玉香听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色。
　　美艳妇人石井玉香她伸手在李正天的胸口上捏了一把，嗔骂道：“我可不就是你那些不三不四的女人。”说完觉得把自己也骂上了，不禁又羞又怒。
　　李正天揉按着美艳妇人石井玉香丰隆柔滑的玉乳，反问道：“你觉得春香姐姐她们是不三不四的女人嘛？”
　　“什么？你说春香也是你的女人。”美艳妇人石井玉香仰起脸惊诧望着李正天，失声问道。
　　“不然你以为我还说哪个春香，她的滋味可是十分不错的，我至今还怀念着呢？”李正天笑着说道。
　　美艳妇人石井玉香有些失神地喃喃说道：“想不到春香居然也会红杏出墙，她不是大门不迈吗？”接着她忽的停了下来，似乎是突然从失神的状态中醒了过来，依依不饶地道：“你怎么和我妹妹弄上的，快说。”
　　李正天伸手去抚美艳妇人石井玉香的圆臀，柔声解释了一通，将他与石井春香在石井贵子生日晚会上认识，并且通奸的事一一道来，脸上还不时地显现出淫荡的表情，最后才得意地笑道：“明白了吧？你那妹妹虽然是贞洁美妇，可也禁不住我这专盯有缝的苍蝇啊？”
　　美艳妇人石井玉香愕然了一阵子，忽然骑在李正天的小腹上，不停打擂打着他的胸口，叫骂道：“你这个混蛋，居然这么坏，弄了人家妹妹，再来弄我，是不是还想弄了贵子啊？”
　　虽说有故意诱骗的嫌疑，但彼此玩得开心。李正天以为她最多会气得扭捏他几下，却没想到她会有这么大的反应。慢慢地李正天发现她尽管动作很大，但打在她身上根本是没劲的，而表情也不似伤心欲绝的，披头散发下的眼角还不小心流露出狡黠地笑意。
　　“嘻嘻，想是想过，但看不看贵子给不给我机会，她可是东大的校花之一啊？想要追的男生都可以组成一个团了。”李正天轻笑道，“再说了，像她这样绝色漂亮的美人儿，我会笨的舍得就不去争取吗？”
　　美艳妇人石井玉香顿时停下手上软而无力的动作，一本正经地问道：“那你说，以后你怎么处理我们的关系。”
　　可惜她未着寸缕的骑在李正天身上，再怎么正经八百的，对李正天来说也只会看到她妖治的媚态。他忍着笑意，像个闯了祸的小孩子给家长承认错误一样，可怜兮兮地道：“当然是一起侍候我了。”最后还加上一句，“当然，你不能生气。”同时，却用已经硬邦邦的巨龙，一点一碰的挑逗着美艳妇人石井玉香股沟。
　　美艳妇人石井玉香不由春心一荡，伸手往后一抓，大发雌威，凶巴巴地道：“好啊，你这个大淫棍，居然这么淫邪，看我不好好治你，嘿嘿。”玉手对着李正天的命根子一用劲。
　　不重不轻的感觉，刺激的李正天情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，美艳妇人石井玉香嘤咛一声叫了出来，放开李正天的巨龙，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在李正天身上。原来李正天的巨龙一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。
　　李正天的整个头部立即被美艳妇人石井玉香哪一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来。他重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“老婆，你想谋杀亲夫啊！”
　　别样的快感来得快，去得也快，美艳妇人石井玉香媚眼娇嗔地一瞪李正天，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状。信不信我把它给切了喂狗啊！”
　　李正天翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”说完就直杀而进。
　　裁夫人石井玉香马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼，我还没……治你呢……”
　　李正天含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。
　　当两人再次翻云覆雨时，一脸冰冷的冰山女神吉田玉媚正站在吉田大厦的最顶层，遥遥地俯视着李正天所在的喜来登五星级酒店，眼里的神情很复杂，有灼热，有不满，有不舍，还有酸溜溜的醋意。
　　身后站着两个一脸伤疤的樱忍，腰里还配着武士刀，一脸平静，但却是杀气惊人。
　　看了许久，冰山女神吉田玉媚才转过身来，淡淡地吩咐道：“一樱，记住了，他若有什么闪失，你就切腹自杀吧！”
　　“嗨，首领！”一脸死气沉沉地的一樱恭敬地弯下腰道。
　　“你下去吧！”冰山女神吉田玉媚挥了挥手道，转过头对着另一个樱忍道：“四樱，渗透计划进行地怎么样了？”
　　“回首领，目前已控制东京范围内五个小型暴力团。”
　　“哼，你怎么办事的，两个月时间，你居然才控制了五个。”
　　“属下该死。”
　　“哼，再给个两个月，我希望看到东京里在贩小型暴力团统统都归属于伟大的樱忍之下。”冰山女神吉田玉媚冷着脸道，脸上本来就寒气逼人，这一板起脸，显得更为骇人了。
　　“明白！”
　　“去吧，办不好，你就切腹自杀吧！”冰山女神吉田玉媚淡然地看着两人快速地隐身而去，樱忍不缺人，缺的只是高手，死一两个属下是十分必要的，治理血的组织，就得用血的制度。
　　静静地再看了李正天所在的酒店一眼，见他仍然没有从里面出来，冰山女神吉田玉媚没有再看下去，转身下楼，直奔坐车三井集团而去，准备与性感女神井上如月商量一下最近的变故，神社的宗教力量又抬头了，那就意味着皇室的力量再次空前高涨，间接控制大R国帝国的时代怕是要过去了。
　　神社是崇奉与祭祀神道教（一种自然神教）中各神灵的社屋，是R国宗教建筑中最古老的类型。由于神道教与R国人民生活密切联系，神社十分普遍。神社自7世纪起实行“造替”制度，即每隔几十年就重建一次。
　　据说R国总共有8。2万多个神社，平均每1 500个人就有一座神社。这还不包括遍布各地的佛寺。据R国文部省前些年的调查统计，R国信仰各种宗教的人近2。2亿，超过了总人口数，因为R国民众中有不少具有双重或多重的宗教信仰，其中神道教信仰者有1亿多人，佛教信仰者有9。6千万人，基督教信仰者有当然，很多所谓的信仰者，只是因为自己的祖先的遗骨安葬在某个寺院，或是居住在某一神社活动范围之内，便被认为是某寺院或某神社的信徒。而实际上R国现在的年轻人，宗教信仰的心理已经非常淡薄。但即便如此，在现实生活中，很多人是抱着一种实用主义的态度，宁可信其有，不可信其无着名的城市神社包括东京中心地带的明治神宫和京都的平安神宫。但是，最为神圣的还属伊势的伊势神宫，它是R国神社建筑的活化石。它位于原始森林之中。它是如此神圣，以至每二十年都必须重建一次，这样才能确保它的纯洁。
　　实际上，不管是六大财团也罢，还是五大家族也罢，抑或是十大剑道流派，隐世家族之类，其根本的成员还是人，只要是人，就得受宗教思想的束缚，故而间接受到了神社力量的控制，它要某个家族倒台，某个家族就一定会倒台。
　　而神社的直接控制人虽然是天皇家族，但由于血脉的关系，真正的控制力量并不是很强，要不然，R国早就可以一飞冲天了，纵是如此，一旦神社力量抬头的时候，那就是R国皇室雄起，对外急速扩张大声说话的时候，历史上已经很多次用血一般的事实证明了，而直接受到伤害的国度便是中国，H国等东亚国度。
　　三日后，R国虽然是风云变幻，首相之职再次更迭，但实际上，真正变动的却是不多，至少是李正天这类人是平常如旧，根本没有受到这股强大力量的影响，就像是海面上风平浪静，但暗地里已是暗流涌动，随时会掀起惊涛骇浪。
　　所谓牵一发而动全身，R国的暗流涌动，世界的强国自然不可能不注意到，最好的做法就是把危险扼杀于萌芽之中，显然，R国的神道势力抬头是不利于以美国为首的北约组织，更是不利于东盟的利益，于是，大国的博弈较量再次展开，飞速地进入白热化的暗中过招阶段。
　　随着这股涌流的漫延，H国的某些大企业也受到了损失，像花氏家族，安家，神秘的皇室都不同程度地受到了波及。
　　H国，美思嫣集团总部，会议室。
　　一脸喜色的金惠嫣四平八稳地坐在董事长宝座上，看着两边四十个握着集团大权的姐妹或属下，心里一阵自豪，从容地站起身张开双手作拥抱天地状，大声道：“姐妹们，我们今天终于是熬过头了，我们的苦日子一去不复返了，我们的好日子来临了，我们为此大力鼓掌祝贺吧！”
　　话音刚落，四十个多个极品美女疯狂地狂欢嚷着拍起手掌叫好。
　　“胜利了……”
　　“我们的时代来临了！……”
　　“美思嫣万岁……”
　　“花忍万岁……”
　　“首领万岁……”
　　……
　　与此同时，H国娱乐界的四大娱乐巨头却在暗地里频频接触会晤，缔结着联盟，以此来抑制美思嫣集团的前进脚步。
　　政坛上，严玉艳依靠着揭发有功的政绩，步步高升，配合着新一代政治女强人陈美丽，声势浩大地喊出了鹰派的口号，还我军权，复我大韩。
　　地下世界，外国黑帮的势力借着东风再次迅速抬头，将本土的帮派压得再也抬不起头，更有甚者，居然还哭哭啼啼地跑去向政府求助，气得国家安全局和忙着国家大事的国务组一口气派了上千个特种兵化作黑帮份子进行克复国土，并且为七星帮这个老牌帮派注入新鲜的血液，一时之间，地下的势力又微妙起来，尽管花忍控制的外围黑帮受到的伤害最小，但依然是被列入严重打击范围，至于其他的越南帮之类的，那就更不用说了，没有现代化的作战意识，注定是要被历史淘汰的。
　　这时，正在家中与性感女神井上如月缠绵悱恻的李正天也接到了金惠嫣的喜讯，并且好言勉励了一番，争取将美思嫣集团做得更大更强，由于电话被监视的原因，他也没有多说，说了一些不轻不重的话就挂了电话。看着爱儿一脸欣喜的神情，性感女神井上如月摸着他的脸庞柔声道：“正天，H国那边没事吧？”
　　“没事了，现在我算是安心了，那沈家和花家受到贸易制裁了，听说是自顾不暇。”李正天懒懒散散地抱着她完美的身子道。
　　“呵呵，敢跟正天作对的人那是自寻死路，妈先前还准备着派些高手帮你解决一下呢？”
　　李正天轻摇头道：“没必要，要是引起了安全局和国务组的注意，我们的麻烦怕是不少，要是牵连到惠嫣她们，那就更加不妥了。”
　　“哦，是妈关心过头了。”性感女神井上如月就像是陷入热恋中的女人一般，完全丧失了思维能力。
　　李正天正要开口的时候，手机铃声又响了。
　　性感女神井上如月幽怨地看了他一眼道：“接吧，妈不在意的。”
　　李正天无奈地亲了她一口，看着手机显示屏上的名字，温柔地接听道：“琪儿老婆，打电话找老公有事吗？”
　　“哼，当然有事，还说结婚呢？人都不见了。”此时正在彼岸的安琪儿一脸生气地对着电话道，而她身边却是站着叽叽喳喳讨论着的六个姐妹参谋。
　　“乖，别生气了，谁叫老公走了霉运呢？要不，你来R国也行。”李正天讨好道。
　　“这可是你说的，电话里说话不方便，我已经订好机票了，明天我一定到。”安琪儿不由分话地挂了电话，回头与她的姐妹们商量到R国如何对付花心郎的对策了。
　　李正天很无奈地挂了电话，耸耸肩道：“妈，听到了没有？那丫头要来R国了，她可是天不怕地不怕的，比那个安佳人还要难抚顺。”
　　“呵呵，水来土掩，冰来将挡就是了。”
　　李正天心想起是，不由地放下心来，一脸淫荡地看着最为完美的女人，爱抚着性感女神井上如月白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李正天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。李正天的舌头伸进了性感女神井上如月的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　李正天温柔地剥去性感女神井上如月的睡衣和蕾丝内裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着性感女神井上如月那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上性感女神井上如月丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于性感女神井上如月仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到性感女神井上如月雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下性感女神井上如月修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣。
　　“正天！啊！”
　　性感女神井上如月雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，性感女神井上如月已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由桃园之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　李正天再次亲吻住性感女神井上如月的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物神女姐姐，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开性感女神井上如月修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好老婆！好妈妈！好宝贝！正天进来了！……”
　　他挺动腰身深深地进入性感女神井上如月湿润幽深的胴体内。
　　“啊！正天！”
　　性感女神井上如月发出一声长长的呻吟，旁边女儿林玉芝媚眼如丝，而自己终于再次被养子李正天完全占有进入了。
　　“好紧缩狭窄啊！”
　　李正天直达性感女神井上如月甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，李正天感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥。果然是绝世媚体，亿中无一，柔软曲折，别有洞天，如果不是李正天天生异禀，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了，难怪东条久远会二十年不敢碰她这个完美的尤物女神。
　　“啊！正天！你要温柔点啊！”
　　性感女神井上如月只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令性感女神井上如月无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李正天的腰臀。李正天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。
　　李正天御女无数，深知性感女神井上如月已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要李正天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为母亲的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　李正天低头含住了性感女神井上如月在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着性感女神井上如月敏感的花心。
　　“啊……啊……妈要飞了！”
　　性感女神井上如月多少年的孤独寂寞，多少年的守身如玉，此时此刻终于得以再次体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在李正天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨二十年的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，甬道深处喷薄而出的春水在李正天的龙头上面一激，李正天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在性感女神井上如月的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　“如月，正天爱你！”李正天趴在性感女神井上如月丰腴圆润的玉体上深情款款地说道，“你是我一生中最为重要的女人，也是最爱的女人，我会爱你一生一世，今生不够，还有来世！心灵相约，永不相负！”
　　“正天，妈也爱你！”
　　性感女神井上如月依依不舍地八爪鱼似的缠绕着李正天，如小鸟依人般依偎在李正天温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的儿子，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她既要他当她的儿子，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才李正天将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因爱郎李正天的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给李正天，她要像一个妻子一样的和两个女儿一起爱他侍候他。
　　因此，随着李正天深情的诉说，性感女神井上如月也深情款款的用自己的粉脸贴抚着爱儿李正天清秀真诚的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！和英子她们一样地爱你！”
　　李正天动情地亲吻了她一下，再次翻身而下，准备用最为实际的行动来表现自己的爱意。
　　远在H国的彼岸。
　　安琪儿忙碌碌地收拾着贴身衣物，准备明天一大早就飞到R国去，准备好好教训教训李正天这个负心郎，说好了过几天结婚，结果弄得人都不见了。
　　孙知艺身为李正天的女人，她自然也想去R国和李正天相会，只是不好意思明说，却是拐弯抹角地关心道：“琪儿，你一个人去R国太危险了，不如我陪你去吧？”
　　安琪儿停下手中的动作，摇着头道：“不用了，那里是正天的地盘，没什么好危险的，再说了，你去了可能会不方便，谁知道那家伙会不会把你也吃了。”
　　孙知艺尴尬地笑了一声，脸色微红了一下，然后又掩饰起来，找了一个借口道：“琪儿，不如这样吧，我很早以前就像去R国的富士山看看了，既然如此，我顺便参加一下你的婚礼，并陪你解解闷，正好一举两得。”
　　“好吧！反正我一个人挺觉得无助的，要是那家伙翻脸不认人，我还真找不到地方哭去。”安琪儿想了一会，才点头同意道，她不是担心李正天会翻脸不认人，而是担心那家伙又使什么缓兵之计，一拖再拖，拖到黄花菜都凉了。
　　一边的金莎朗见安琪儿同意了孙知艺跟行，不由地跃跃欲试道：“琪儿，我也跟着去吧！”
　　“你？你不会想跟他幽会吧？”安琪儿老大不情愿地说道，她去了，就意味着李正天陪她的时间少了。
　　“绝对不会，琪儿，你放心，我只是看他一眼而已，再说了，你是要去结婚的，我哪里敢抢你的风头呢？”
　　“好吧！你可记得你说的。”安琪儿见她话都说到这份上了，实在是不好意思拒绝。
　　这时，一向安静的姜恩菲开口了。
　　“琪儿，这事你跟你爸妈商量过吗？”
　　安琪儿愕然了一会，抬起头摇了一下道：“没有，要是他们知道我这么不知廉耻，他们会笑话我的。”
　　“琪儿，这婚姻大事，你可不能如此儿戏啊，再说了，父母对于婚姻之事有着最大的建议权，你可不能先斩后奏。”
　　“嗯，是个问题，那你们先聊着先，我跟我妈通个气，然后再取得我那胖爸爸的同意。”安琪儿深觉有理，很干脆地放下手中的物事，直接往不远的高级别墅走去，那是她父母居住的地方，也是大商人居住的地方。
　　看着安琪儿急不可耐的样子，简妍不由笑道：“各位姐姐，看到了没有？琪儿姐姐可是想嫁想得要疯了？”
　　“呵呵，她就那急性子，看来，我也得去R国一趟，反正最近也没什么重大节目要我去主持。”张玉仙轻笑了一声道，她也是对R国很向往的，尽管内心深处在仇视着R国，但心里又不得不佩服R国人的聪明。
　　“嗯，既然如此，那也算我一份吧！就当去旅游散散心。”姜恩菲沉吟了一下，也是如此说道。
　　“哎，我实在是不想去那个大色狼，但你们五个都去了，我也不好意思置之度外了，就陪你们走一趟吧！”朴素英一脸不情愿地说道，她可知道李正天对她早就不怀好意了，此去可说是九死一生。
　　张玉仙看着她胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起的，那情景绝对是男女通杀，一般的男人根本受不了如此诱惑，更别说李正天这个见到绝色就想占有的花花公子了，不由地轻笑了一声，转过头对着简妍道：“妍儿，你呢？”
　　“我？我们七姐妹向来是形影不离，既然你们都决定了，我也只好勉为其难了，前天我还接了一个电影女主角呢？”简妍虽然不想去，但顾及着姐妹情份，她是非去不可的，要不然，下次之后，她与她们之间就会存在隔膜了，毕竟一个团体需要的是凝聚力，而非是个人主义。
　　“呵呵，这次我们七姐妹出动，我看李正天那个花花公子敢不敢不善待我们的天使。”
　　“对。”
　　“没错。”
　　……
　　次日，当飞机从首尔机场升起时，七个人间佳丽已然是不见踪影了，一时之间，H国的娱乐记者又开始大肆借此来炒作本报的名气，各种千奇百怪的版本都出来了。
　　“七仙女会情郎，宁可舍弃千万薪酬。”
　　“七大明星共赴海外为夫生子……”
　　“疑似天降外星人，撸走国内七大美女。”
　　……
　　R国，东京机场。
　　李正天一脸喜色地站在他的法拉利旁边，懒洋洋地靠在车门上，一点都没有接人的样子，反而像是人家来接他一般。
　　昨晚，与家中的美妻们欢好完，他就接到了安琪儿的电话，接着又接到了孙知艺的电话，然后是金莎朗，还有就是金惠嫣和安惠妍她们的问候语。
　　不过，李正天没打算把她们带到三井集团的家中，而是打算带她们到吉田别墅去，让她们感受一下什么叫尊贵，什么叫美丽，什么叫不怒而威，什么叫三从四德，什么叫R国女人特有的温顺。
　　飞机终于降落了。
　　看着接机的人群立即精神起来，高举着手中的牌子，李正天轻笑了一声，仍然是雷打不动，他是想给众女来个下马威，让她们着急一下，知道谁是主谁是客。
　　果然，脸上带着大号墨镜的七女，东张西望的，着急得四处乱窜，打他电话，李正天又不接，于是，七女无计之下，气急败坏就想先找到落脚点再说，然后好好地跟李正天算算总帐。
　　此时，不敢让她们太过的李正天出现了在七女面前，上前大声打着招呼道：“各位美女，欢迎来到东京，旅途愉快！”还煞有介事地连鞠了七个躬。
　　看着他小丑般的样子，七女纵是有气也不好意思发了，只好故作矜持地点了点头，在他的带领下坐进李正天开来的法拉利之中，八个人勉强挤得下，这也是李正天故意这样做的，无他，占占便宜而已。
　　李正天坐在驾驭室缓缓地开着法拉利，一边东指指，西点点地为七女介绍东京比较有特色的地方，哪里是女人喜欢的，他就介绍哪里，什么银铺，什么珠宝店，什么首饰店，什么衣服之类的，尤其是银座这个购物天堂，有钱女心中的天堂。
　　七美也不是什么安分的主，他说一句，七女就跟着问一句，加上车子开得极为缓慢，与蜗牛行走无异，等到了吉田别墅大门后，已经是过了三个多小时了，要知道，平时从机场到这里只需十分钟。
　　口干舌燥的李正天一脸疲累地打开车门让七美下车，还得认真叮嘱道：“琪儿，你们等会可不能像车上那样了，我妈可是非常正统的女人，她不喜欢那些没有教养的女人。”
　　安琪儿听到此话后，脸上的嬉皮笑脸立即褪去，换上了一副优雅雍容的表情，自我感觉良好地说道：“你看这样行吗？”
　　李正天满意地点了点头道：“很好，我相信妈会喜欢的。”
　　于是，他事先打了一个电话让看门的樱忍解除指纹验证，带着七美穿过五道需要搜身并且盘问的关卡，才来到了客厅。
　　七美越是走近客厅，就越是惊讶，这保全工作实在是太严密了，各种现代化的工具简直让她们惊呆了眼，直让她们心里以为来到了国家最为重要的数据中心呢？
　　客厅里，很安静，除了一个正在沙发上休息的吉田美子之外，一个人影都没有。
　　李正天也没太多的讲究，直接把七美带到了客厅，让她们自便，随后便来到了沙发前，捏了捏美子俏挺的瑶鼻道：“小懒猪，快起床了！”
　　吉田美子并没有深睡，在他一进客厅时，她就知道李正天过来了，只不过她想要享受那种被男人关爱的幸福感。
　　像波斯猫一样伸了一个懒腰，打了一个小小的呵欠，睡眼惺忪地呵着香气道：“哦，是正天啊，你怎么炒美子睡觉了？”
　　“小懒猪，有客人来了，替弟弟招呼一下。”李正天一把将她搂起，亲昵地亲吻了她一口，便帮她整理起家居休闲服来。
　　整理完毕后，美子才喜洋洋地亲了他一口，雀跃地迎上七美，又是倒茶又是R国式的问候，直让一向以大小姐自居的七女感到由衷的受宠若惊，那是因为眼前的妙龄女人实在是太美了，美得她们都感到自惭形秽。
　　实际上，七女虽算是H国顶尖的大美女，可说是十万个女人中才出一个，但是，吉田美子这种女子却是百万之众难出一个，更何况，龙生龙，凤生凤，R国最美丽的冰山女神的女儿又怎会差得哪里去。
　　渐渐地，七美也放开了拘束，借由着李正天作为翻译来与诗画一般的吉田美子交流着。
　　李正天见七美这么上道，心里也是很高兴，挥手对美子吩咐道：“美子姐姐，弟弟记得你房里有些R国的特产寿司，你就去拿出来吧！琪儿她们很喜欢吃这类东西。”
　　“哦，美子这就去。”
　　见美子走后，安琪儿才放下了淑女式的架子，一脸委曲地诉苦道：“正天，你这是为难我吗？你家里的一个姐姐就这么漂亮了，那她妈妈岂不是更漂亮，现在都说话不自然了，到时，我岂不是说不出话来了。”
　　“放心，我妈很随和的。”李正天心里暗笑着安慰道，她不是随和，而是随和地让人喘不过气来。
　　“这还好一些，她真的是你姐姐吗？怎么跟你这么不像啊？”张玉仙疑惑地问道。
　　“呵呵，当然不是亲姐姐，要不然，我也不是这副山本五十六的模样了，她是我是干姐姐。”李正天笑着解释道。
　　“哦，原来如此，我怎么看你和你姐姐那么亲密啊，不会你们有私情吧？”张玉仙看人无数，她看的东西十有九准。
　　“玉仙，你可别乱说，这可是乱伦的事，会伤害到她的。”李正天立即板起脸孔矢口否认道。
　　“不好意思，当然没说过这话，你也别往心里去。”张玉仙灵俐地立即道歉道。
　　“没事，我和美子自小长大，感情肯定是要好过别人的。”
　　“对了，正天，你妈是从事什么职业的？”朴素英出声问道。
　　“服装生产兼代理贸易。”李正天耸耸肩道。
　　接着，七美在美子出来之前，争分夺秒地问着怪里怪气的事情，直让李正天一阵头大。
　　就在李正天忍不住想要脱逃的时候，美子出现了，雪子和慧子也出现了。
　　又是两个无法用笔墨来形容的人间绝色出现在七美面前，她们此时无语了，三个绝色三胞胎姐妹的出现立时让她们引以为傲的美貌击得支离破碎，剩下的那一点才艺也才被她们代表着的东大高材生身份所抹杀地一干二净。
　　紧接着，冰山女神吉田玉媚的出场，更是让她们羞得不敢见人，心里的自信再次荡然无存，一种自卑的念头从心底生起了。
　　当一个聪明人在任何一方面都不如人家的时候，自卑与怯懦便是最好的选择。
　　吉田玉媚倒也没有太冷落七个远渡重洋而来的美人儿，脸色微微好看了一些，没有平时的那般板着冷冰冰的面孔。
　　李正天充当着翻译介绍了一番后，觉得打击得差不多了，也是时候收手了，免得她们太过自卑落下后遗症，那反而不美了。
　　于是，李正天便带着她们走进特地为七美安排的七个房间，还是离主卧室很远的那种，免得他三个姐姐和妈妈与她们经常碰头而产生尴尬。
　　刚住进新房里的安琪儿脸上还残留着一丝放不开拘束，幽怨地看着一脸得意的李正天一眼道：“正天，你家里的人太高贵了，我想住出去行不行？”
　　李正天缓缓地摇着头道：“不行，你都是我的老婆了，怎么能搬出去住呢？”
　　“可，可人家觉得自己在你妈妈面前好渺小啊！”安琪儿难过地依偎在李正天的怀中道。
　　李正天温柔地亲着她的天仙脸蛋道：“琪儿，你一向不是很自信的吗？你就当妈妈是一个平常的母亲就可以了。”
　　“可实际上不是嘛！”安琪儿苦恼地说道。
　　“呵呵，老婆，你这是心理作用，其实，我妈和你也没别的两样，都是两只眼睛，两只耳朵，一只鼻子，一张小嘴。你把她想像成你的亲生妈妈不就行了。”李正天轻轻地抚摸着她的俏脸道。
　　听到这话，安琪儿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“嗯，没错，我怎么没想到呢？我妈不也是这样的人吗？我还不是觉得她和平常人没有什么区别。”
　　李正天疑惑地问道：“你妈很美吗？”
　　“美是美，但老了，和你妈完全不能比。”
　　李正天失望地吁了一口气，还以为又一个美貌岳母呢？说不定又可以来个母女双收了。
　　“对了，你妈有四十岁了吧？”
　　“嗯，差不多。”李正天心不在焉地说道，他的心里早就被张语妍和安美玉，安美妍三个绝世美人的丰腴玉体所填满了。
　　安琪儿见李正天发楞的样子，羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧！难道他在暗恋他女神一般的妈妈，不行，这可是人世间最大的禁忌，我可不能让它发生，一定要阻止，一定不能让它出现。
　　李正天回过神来却是发现安琪儿白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“老婆，你在想些什么！”
　　沉迷于禁忌孽缘中的安琪儿霍然一醒，娇容微微一红道：“哦，没事，对了，你妈对你好不好啊？”
　　李正天想都没想就说道：“很好，好得无以复加。”
　　安琪儿一听这话，心里马上就凉了，这两人可是郎有情妾有意啊，这该怎么办呢？难道我要天天守着两人不成，对，就这样，大不了不回H国了，我就不信我这个天才美女阻止不了这人间最不应该发生的乱伦之事。
　　“发什么呆呢？”李正天不满地说道，他可是非常不喜欢女人躺在他怀里还走着神。
　　“哦，我一时想到我家里的妈妈了，正天，我们什么时候结婚啊？”安琪儿昂起俏脸道。
　　“随你了，什么时候都可以。”李正天无所谓地说道，他在R国是只结婚，而不领结婚证明。
　　那是因为，他在R国的正妻注定了是堤唯衣这个冷艳的绝色美女，而不是安琪儿。
　　“这样啊，那人家以后可以一直住在这里吗？”
　　“当然可以，这房间可是我特意为你准备的。”李正天笑了笑，他还以为她不想回去呢？
　　“正天，你真好，人家就住在这里不回去了。”安琪儿笑意盎然地亲了他一口道。
　　“噢，你打算放弃H国那边如日中天的事业了？”
　　“嗯，再大的事业也比不上你重要，再说了，你不是有个很出名的艺能公司吗？我就在那里工作。”安琪儿早就想好了，在KBS工作还得受到老爸的干涉和招来一大堆想争家产的兄弟姐妹的不满，可在李正天的公司里工作就不同了，以自己的本事再加上董事长夫人的身份，能给自己脸色看的除了政府和公众之外，就没什么其他人了。
　　李正天指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意地思考着她过来的利弊，想了一会，才笑道：“也好，不过你可不能借着我的身份在公司里乱来。”
　　安琪儿敏感地觉察到身体的异样，他指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红道：“放心，人家知道怎么做的，只会给公司带来好处，而不会带来坏处。”
　　好久没有跟怀中的美人儿欢好了，心里发痒的李正天瞧着安琪儿迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人，暗里咽了咽口水道：“很好，不过，你不怕你家里人想念吗？”
　　“有什么好想念的，人家的那些兄弟姐妹正在忙着争家产呢？就等着那老头子寿终正寝了。”
　　“你爸不是挺精神的吗？”李正天不解地问道。
　　“精神？早就不精神了，经常在外边乱搞男女关系，能精神才怪。”安琪儿说完了这话，又恨恨地瞪了他一眼。
　　李正天明白她的意思，尴尬地笑道：“老婆，老公虽然花心了点，但我一定会长命百岁，不让你守活寡的。”
　　“人家才不信呢？”
　　“嘿嘿，不说这些烦心事了，你奔波了一天，喝点酒早点睡吧！”李正天说着就起身去拿红酒。
　　一会儿，李正天就拿着一瓶冰镇过红酒过来了，给她倒了一杯后，侍候着她喝下。
　　安琪儿喝了一杯后，有些不满地说道：“你怎么不喝？难道又想跑到外面去风流不成，我可告诉你，今晚你必须陪人家。”
　　李正天见她情绪不稳，忙不迭地应道：“好好好，我喝，喝完就陪你睡觉。”说完就苦笑着给自己倒了一杯，与她碰着杯喝了下去。
　　谁知安琪儿酒量好得出奇，尽管李正天所拿来的红酒是最易让人醉的那种，里面还是加了料的。可她仅仅是微醉而已，而李正天却是有些发晕了，本想去安慰一下孙知艺和金莎朗的计划再次流产了。
　　此刻，已经是夜晚十点多了，安琪儿已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。李正天虽然是有些醉了，但他的大脑却是清醒的很，经过强化的精神世界，早就让他拥有了近乎永远清醒的能力，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　李正天瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的T恤加短裙，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　李正天不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向安琪儿邀请道：“老婆，我们来跳一支舞吧！”
　　酒后微醉的她软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李正天心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。安琪儿也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到房间的空旷处。没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李正天搂住美少妇安琪儿柳腰开始翩翩起舞，安琪儿的双手酒后的妩媚和温顺搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　李正天双手慢慢用力将美人安琪儿紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美少妇安琪儿光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰满滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李正天能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李正天在安琪儿丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美少妇安琪儿的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，白了他一眼道：“别动手动脚的，没个正经。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李正天胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李正天清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，安琪儿羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李正天笑着贴着安琪儿白皙的耳朵轻声调笑道：“好，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美少妇安琪儿‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让他迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李正天脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李正天高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李正天的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李正天欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李正天的嘴唇在美少妇安琪儿的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的桃园。
　　美少妇安琪儿感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李正天下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔着薄薄的内裤，李正天火热坚硬的宝贝在安琪儿的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，安琪儿感觉着他那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，安琪儿的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给安琪儿足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根及安琪儿玉般通透晶莹的耳垂，安琪儿就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进安琪儿的心头。种种切实的感觉不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李正天沉沉的呼吸声漂浮到安琪儿的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过安琪儿早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从安琪儿的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令安琪儿在李正天耳边呻吟着，使李正天更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入安琪儿的短裙中，安琪儿感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李正天的手肆意地揉捏着安琪儿的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，安琪儿丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李正天的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”安琪儿俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李正天的色手。李正天探进安琪儿的内裤的边缘，抚上安琪儿光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……”安琪儿双手救援，被李正天插入腋下的手拦住。两手都无法使用，安琪儿根本无法抵御强悍的男人，李正天从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在李正天以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的安琪儿奋力把李正天从紧靠的身边推开，瞪着眼道：“坏老公，到床上来吧，急色鬼！”
　　李正天耸了耸肩，轻笑一声道：“好吧！”
　　两人走到床边，安琪儿猛然地被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的安琪儿不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”李正天的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　李正天见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李正天男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。
　　安琪儿心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李正天的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　李正天吻住安琪儿那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美少妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”美少妇安琪儿一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的安琪儿听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，李正天迅速吻住安琪儿那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李正天含住安琪儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，安琪儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李正天的一离开，安琪儿就不可抑制地喘息着，呻吟着：“坏死了，天天风流还这么好色。”
　　李正天调笑道：“老公是以色为生，没有了色，活着也没意思了！”
　　“下流。”安琪儿羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　李正天不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”
　　在这方面纯洁的安琪儿虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李正天话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿，安琪儿娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好，你果然开始下流了！”李正天一句话说得安琪儿更加娇羞无限，安琪儿晕红了俏脸，啐道：“坏老公。”
　　李正天手上一紧，将安琪儿贴紧他。安琪儿双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。李正天知道安琪儿正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。安琪儿起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，安琪儿感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李正天的双唇与她香舌缠绕到一起时，安琪儿口中竟然分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了安琪儿的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李正天的舌头放肆的在安琪儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，安琪儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　安琪儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而安琪儿已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李正天把她抱上床，压在身下，不理会安琪儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在安琪儿的玉体上游走，先轻抚着安琪儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过安琪儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了安琪儿那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住安琪儿鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”安琪儿玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李正天火热地卷住了安琪儿柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”安琪儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的安琪儿已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，安琪儿乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李正天的技巧还不只此，在春心荡漾的安琪儿默许当中，李正天的手已滑入了安琪儿裙内。
　　“嗯……不要嘛……”安琪儿羞涩地说。
　　李正天的手溜进了安琪儿的裙子，经过柳腰，插进了安琪儿的玉腿根中。抚摩着安琪儿的玉腿内侧，安琪儿又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着安琪儿美臀的灼热五指趁势隔探到安琪儿更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗安琪儿的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的安琪儿赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李正天朝着安琪儿笑了。“老婆，为什么这么敏感。”
　　安琪儿羞涩地说不出话来，可她知道自己的春情在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　李正天并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在安琪儿不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。李正天不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，安琪儿完全的赤裸在他的眼前，李正天赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而安琪儿也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，啊浏览着安琪儿那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，安琪儿有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现安琪儿那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李正天将安琪儿放在床上，然后分开了安琪儿的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。安琪儿娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　安琪儿羞的手足无措，李正天将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开安琪儿那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李正天卖力的舔着，让安琪儿越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将安琪儿的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让安琪儿浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　李正天这才满意的坐回安琪儿的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让安琪儿又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着安琪儿的胸前那两颗敏感的红色，安琪儿被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从安琪儿的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李正天决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　……
　　安琪儿羞叫一声，对于李正天忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大宝贝插入时更加的叫她害羞，原本因为宝贝插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红。
　　李正天微微一笑，低头含住安琪儿右侧玉乳的鲜红，这时候的安琪儿可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李正天快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好…………老公……快动……痒……死了……喔……”
　　……
　　几乎与此同时，李正天也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而安琪儿还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股春水狂泄出来，安琪儿也同时达到了高潮……
　　次日清晨，李正天晃荡着睡眼爬起了床，细细地观察着一脸幸福的安琪儿，见她依旧是熟睡心中窃喜着，蹑手蹑脚地掀开被子起了床，然后准备打开房门离去。
　　就在这时，他以为睡得很熟的安琪儿突然睁开了眼，一脸幽怨地盯着他，就那么不说话地盯着他。
　　刚走到门口的李正天一脸尴尬地立在那里像是火烧屁股的猴子一般，脸红着嚅着嘴道：“老婆，我出去一下。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　安琪儿突然又幽幽地叹了口气道：“老公，我知道你是去想会莎姐了，何必这么偷偷摸摸呢？”
　　李正天一脸讪笑地缩回脑袋，像个小丑一般回到床边，又似奴才一样帮安琪儿捶起肩来，温柔地道：“老婆，我这不担心你会怪我嘛？”
　　“哎，要怪早就怪了，算了，你去吧？估计她也等你等得快要发慌了。”安琪儿很是无奈地叹了口气道。
　　李正天脸上一喜，小鸡啄米一般亲了她一口道：“谢了，老婆。”说完便就像被狼追赶着的兔子一般飞快地溜走了。
　　感受着身边余温尚存的被窝，安琪儿再次苦笑了一声，重又躺下身子，蒙起被子进入晨梦，摊上一个花花公子是不幸，又是她的大幸，身穿着睡衣的李正天轻敲了一下金莎朗的房门，怪笑了两声道：“亲爱的，大灰狼来了。”
　　一夜都想着李正天的美艳明星，并没有深睡，一听李正天敲门，她就敏感地反应过了，应了一声，便掀开被子起床开门。
　　看着她睡眼惺忪，连外套衣服都没有换下，李正天止住了步伐，怪异地看着她道：“老婆，你这是怎么了？连衣服都没脱，”接着直直地打量着美艳明星金莎朗黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿在他眼前晃悠，不禁起了撩拨之心，随口调笑道，“难道是想老公想得彻夜不眠，大唱孤枕难眠了？”
　　“进来吧！就你话多。”美艳明星金莎朗瞪着眼说道，一边漫不经心地脱掉外面的裙服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把黑色衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。
　　“老婆，你这个样子真是迷人！”李正天看得禁不住咽口口水，上前搂着她的身子调笑道，“让老公一大早就起身敬礼了！”说着还把下面的东东硬挺挺地顶了她一下。
　　“没个正经，叫你还挺不？”美艳明星金莎朗娇嗔着瞪了李正天一眼，手里同时轻弹了他睡裤里面的大家伙，转身推开他将外套裙服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸受伤的部位，却将美臀不知不觉地翘了起来。
　　“怎么样？没事吧？老婆”李正天慌忙地走上前关心道，只见美艳明星金莎朗身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了美艳明星金莎朗丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份欲望，关心地说道，“先坐下，我来看看。”
　　美艳明星金莎朗听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在李正天的手里。
　　李正天蹲在美艳明星金莎朗的腿前，脱掉她的便拖，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在美艳明星金莎朗的身边，李正天简直受不了那不停传过来的美妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着美艳明星金莎朗的脚尖，一边眼睛不时的瞄向美艳明星金莎朗套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的桃园，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
　　“没事，只是碰了一下而已。”李正天继续调笑道，“老婆，你不会是想踢老公一脚吧？结果拿椅子撒气了，呵呵！”
　　“都是你欺负人家，现在还笑话人家？”美艳明星金莎朗含羞带怨地娇嗔着，用左脚在李正天的膝盖上蹬了一脚。
　　“老婆，你给我天大的胆子，老公也不敢欺负你啊？再说了，你是我的大宝贝，疼都疼不及了，要是你被那个花子悟给抢了，那我岂不是要后悔一辈子。”李正天一边调笑着，一边右手轻轻在美艳明星金莎朗黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。
　　“哼，还说没欺负人家？你都有半个月没有联系我了，当我是公交车吗？想上就上，想下就下。”美艳明星金莎朗幽怨地看了他一眼娇嗔道。
　　“老婆，你别生气，老公这不是惹上了麻烦吗？身边的那些母老虎不处理好，估计老公都活不到见你的时候了。”李正天忙赔笑道，他可是很在乎眼前的美艳明星的，在H国那边，这么多情人当中，就她最会侍候他了，再且，现在的她可是香饽饽，想要一尝芬芳的男人数不胜数，说是娱乐圈中退役过后的第一美人也不为过，至少也要比香港那边的所谓港花港姐要强上百倍不止。
　　“哼，人家也要做母老虎，天天盯着你。”
　　“嘿嘿，老婆，我这是求之不得。”李正天笑道，“要是你这样倒贴过来给媒体看到，老公可就是天字第一号情圣了？”
　　“还情圣？”美艳明星金莎朗抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道，“说是禽圣差不多，整天就会祸害我们这些女人。”
　　“嘿嘿，老婆，你们这是一个愿打，一个愿挨，怪不得谁，再说了，老公刚才为了过来见你，还被琪儿老婆给责怪了一顿呢？”李正天任凭美艳明星金莎朗的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了美艳明星金莎朗制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于美艳明星金莎朗就坐在李正天的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，李正天立时欲火高涨膨胀起来。
　　“最好骂得狗血喷头才好，不管你，你还不知天高地厚呢？”美艳明星金莎朗的丝袜美脚轻轻搓弄着李正天宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春地娇嗔道，“坏老公，你在看什么？”
　　“当然是看老婆的无边春色了！”李正天大手使劲抚摸揉捏着美艳明星金莎朗丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，美艳明星金莎朗没有想到李正天如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。
　　“坏老公，你真是越来越好色了，以前你虽无赖了些，但至少不会这么急色。”美艳明星金莎朗挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
　　“老婆，人可是会长大的，你亲亲老公总不能像个古代人一样对你举案齐眉吧？那你会说我没情趣的。”李正天坏笑着使劲在美艳明星金莎朗丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的黑色衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
　　“可也没像你这么色急啊？啊，你别那么粗鲁！”美艳明星金莎朗被李正天近乎粗暴的动作吓坏了，没好气地瞪着眼，双手掩盖着雪白的酥胸道，“难道你不知道对女人是一朵需要呵护的花吗？”
　　“嘿嘿，老公对于美丽的女人向来是两手抓，一手要硬，一手要扯。”李正天淫笑着，魔爪突然抚摸揉捏住美艳明星金莎朗雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　“坏老公，轻点！”美艳明星金莎朗被李正天近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手矜持地抓住他的头发微微推搪着，可是，李正天的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着美艳明星金莎朗雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　美艳明星金莎朗忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住李正天的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“坏老公，有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”
　　“老婆，舒服吗？”李正天淫笑着双手捧着美艳明星金莎朗美艳的面庞，都三十好几了，她依然是这么性感和媚惑，实在不愧是H国曾经的第一号性感女星，比那所谓的李孝利都要强上百倍，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，“是不是很想老公来安慰你了？”
　　说着李正天已经扯开了睡衣，睡衣自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了美艳明星金莎朗柔软的脸颊上。
　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，美艳明星金莎朗倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被李正天按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！难怪花子悟这么有钱的人还死死地垂涎着你。”
　　美艳明星金莎朗媚眼如丝地瞪了李正天一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的美艳明星金莎朗尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　　“老婆，老公这东西没让你失望吧？”李正天淫笑着按住美艳明星金莎朗的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的宝贝来侍候老公了！”
　　李正天让美艳明星金莎朗趴在香床上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是黑色衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她美艳明星金莎朗已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在香床上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着李正天了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，李正天再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　李正天将手指插进花蕊里，立刻激起美艳明星金莎朗一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　李正天的双手顺着美艳明星金莎朗的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许美艳明星金莎朗渐渐习惯了李正天手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。李正天提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着美艳明星金莎朗大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，美艳明星金莎朗不自然的扭动着屁股，忽然，李正天那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，李正天的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。美艳明星金莎朗口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在香床上，四肢颤抖不休。
　　李正天不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
　　美艳明星金莎朗一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管美艳明星金莎朗惨痛的叫声，李正天奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令李正天兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的美妇美艳明星金莎朗肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，李正天再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李正天一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……正天，人家被你干死了啊！”
　　美艳明星金莎朗发出了呻吟连连。李正天清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。李正天低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住李正天粗壮的庞然大物，贪婪地将李正天吸入她肉体的更深处。只听得美艳明星金莎朗由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。美艳明星金莎朗果然是绝妙的可人，同时李正天也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。李正天将手指送入美艳明星金莎朗的桃园与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　美艳明星金莎朗一边向前爬，试图逃出李正天的射击，可她的双膝每挪出两下，李正天就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女美艳明星金莎朗无力地趴伏在香床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李正天的又一波攻击，李正天的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在美妇美艳明星金莎朗的菊花里寻求着至高的快感，美丽的美妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。美艳明星金莎朗跪在香床上，而李正天则跪在她屁股后面，双手紧紧握住美艳明星金莎朗苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在李正天脑海里挥之不去。美艳明星金莎朗的两片屁股被李正天蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将李正天的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美艳明星金莎朗光滑圆润的屁股。
　　李正天从美艳明星金莎朗的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了美艳明星金莎朗的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。李正天的庞然大物在她的桃园口肆意摩擦研磨，估计桃园已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，美艳明星金莎朗还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，李正天突然发力，全力进行抽插，美艳明星的桃园此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”
　　美艳明星金莎朗轻声地呼喊，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。李正天哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏美艳明星所特有的成就感和满足感油然而生，李正天自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，美艳明星金莎朗拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。美艳明星金莎朗内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？
　　美艳明星金莎朗感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龙头无比兴奋的粘稠液体——春水！李正天的抽插运动突然停了下来，美艳明星金莎朗松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，李正天把自己的鸡巴猛的一插，全部进入美艳明星金莎朗的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在桃园内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，桃园紧缩的美艳明星金莎朗，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，美艳明星金莎朗很惊讶自己的双手居然还可以按住香床，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，李正天将美艳明星金莎朗的娇躯翻转过来面对李正天躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在美艳明星金莎朗的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。
　　庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在美艳明星金莎朗淫荡放浪的呻吟声中，李正天火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，李正天蹲下身看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被李正天干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被李正天的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　房间里一时间激情无限，春色无边。
　　李正天一脸舒服地坏笑着说道：“老婆，这回你舒服了吧？”
　　“得了便宜还卖乖！”美艳明星金莎朗手忙脚乱地整理着衬衣和套裙，媚眼如丝地娇嗔道，“早知道来R国被你这样欺负，人家就不来了。”
　　李正天知道她是口是心非的女人，要不然，以她的身份和美丽，想要什么样的男人没有，可她却偏偏选择了他，一个不折不扣的花花公子，这不得不说这是一个美丽的错误，想到这里，他觉得自己应该要对她更好一些了，要不然那喜怒无形的上天说不定什么时候候大晴天地降下神雷来劈得他魂飞魄散。
　　“老婆，你来了R国，就不要走好吗？”李正天脸上不由地更加柔和地对美艳明星金莎朗说道，轻轻揉捏着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，扭得她呻吟不止。
　　“人家才不走呢？国内冷清清的，还是你这边好。”美艳明星金莎朗丝毫不矫情地说道。
　　“谢谢！我最爱的女人。”李正天深情款款地看着她说道，他明白，这女人是彻底归心了。
　　美艳明星金莎朗轻叹了口气，满脸无奈地看了李正天一眼，柔声说道，“老公，夫妻之间是不需要说谢谢的，我都这样放下脸面了，只求你以后别忘了我是谁！”
　　“别胡思乱想，老公忘了自己也不会忘了你，以后这间房子就是你的，还有，迷失天堂软件公司要上市了，我下午就让律师转让你百分之一的股份，你这样安心了吧？”李正天见她自怜自艾的样子，伸手在美艳明星金莎朗脸颊上面惩罚性地拧了一下说道，“以后再听你说这话，老公就不要你了。”
　　“讨厌！”美艳明星金莎朗心里万分欣喜地亲了他一口，只要一个男人愿意把家产捐给女人一部份，这就说明男人是很在意女人的，这个道理，她懂，而且是十分透彻，在娱乐圈进行了十多年的打拼，她可说什么都没得到，财没有，心仪的男人没有，名气到现在也没了，唯一得到的就是眼前的男人，喜上眉梢风骚妩媚地娇嗔道，“老公，你那股份我人家就不要了，只要你能够偶尔来给人家一次面子，人家什么都听你的！”
　　李正天微微摇了摇头道：“老婆，这是你应得的，要是老公突然哪一天不在了，你也可以靠着这个过着衣食无忧的生活，不仅仅是你，就连琪儿也有一份。”
　　金莎朗一听这嘱咐后事一般的话，红润的脸色不由地变白道：“老公，你可不要吓人家，好好的，你怎么能做这样的打算呢？”
　　李正天微叹了口气，把美艳明星金莎朗拉放怀中，轻声道：“老婆，老公这是未雨绸缪，我这生活看似是风光无限，可是，说不定行船的时候打了一个盹，老公这就是船毁人亡了，再说，这世间想要上位的人千千万，什么阴谋轨计用不出来，看看列宁和你们国家的数个总统，你就会发觉，一个人拥有得越多，他就失去地越多，最后还包括了生命和家人，高处不胜寒啊！”
　　金莎朗轻轻地点了点头，没有说话，只是让身子挨得他更紧，好像要融入他的身体一样。
　　李正天这时也沉默了，他在内心深处早就打算好了，准备将他所拥有的家财全部折算成股份分给他身边的女人，越忠诚的就得到的越多，他可以一贫如洗，但绝不能让自己成为孤家寡人。
　　接下来的三天时间，李正天和特意请假回来的吉田美子一天到晚地陪着七个国色天香的大美人逛遍了东京所有知名的旅游胜地，用相机忠实地记载下了她们喜悦的足迹。
　　东京偏郊，在一座看起来极其气派高达二十层的现代化大厦里，它名叫迷失大厦，是在正式注册的迷失AV事务所（株式会社）的总部，最顶层，总裁办公室。
　　站在一旁的安藤美奈子一脸痴迷地看着坐在宽大的办公椅上沉思的李正天，她知道，她的主人又在思考着扩张的阴谋了。
　　实际上，李正天不是在思考着如何做大现有的AV事来，而是担忧着村上玉衣她们为何到现在还未回来，甚至连一张信都没传回来，若她们去找那些名义上的大师挑战，他是一点担心都没有，问题是她们找的是那些不知活了多少年的老怪物，甚至神仙一流的人物，那可是十三亿之中的绝对顶尖啊！
　　想到这里，李正天一把折断了手中的签字笔，冷声吩咐道：“美奈子。”
　　“主人。”美奈子立即上前一步恭敬地应道。
　　“我们在中国有情报点吗？”
　　“没有，主人你说过，花忍不能这么鲁莽地进入中国。”
　　“不管了，你组织一下花忍里的精英，派个小队去中国吧？”
　　“嗨！”
　　“等等，还是不用了，中国地大物博，我们这点人去了也没多少用外，况且国家安全人盯得就是我们这类人，还是先不要。”
　　“嗨！”
　　“对了，H国那边有什么状况没有？”李正天有些烦心地说道，身边没一个机灵可靠的人，还真是不方便，想要抽调一个旧有的花忍过来听任，但又怕扰乱了现在的架构，毕竟她们个个是肩负重任着，天天忙得连休息的功夫都没有。
　　“据几位太上长老说，H国的局面已经稳定下来了，只是黑道方面却是斗争地越来越厉害了。”
　　“我不是说过花忍不理这些吗？”李正天皱着眉头责问道。
　　“主人，静子和正子说了，她们也是没办法，你不犯人，但人家要犯我们！”
　　“他们犯，我们就退，你难道还不知道花忍现在是极度衰弱吗？要暂避锋芒！”李正天不悦道，风间静子聪明是聪明，就是太不听话了。
　　“是，主人，美奈子会转告的。”
　　“记住了，只要保留了根基，我们就是胜利了，前番我还听说国内的山口组又派了批人去呢？估计这会H国已经闹起来了。”
　　“主人，你不是说雅库扎各大帮派联合起来反抗皇室吗？它怎会派人去H国？”
　　“嗯，听说山口组得了几个隐世家族的支持，势力又大了。也不知道是不是真？”李正天微皱着眉头说道。
　　“主人，如果真是这样，那夫人那边可就有麻烦了？”
　　“这个放心，那些隐世家族可不是瞎子，都是老狐狸，不会在这个关键的骨子眼上跟妈她们作对的。”
　　“主人，美奈子有件事没告诉您，前阵子花忍情报组暗中窃听到以神社为首的宗教力量抬头了，国民的情绪越发高涨了。”
　　“噢，真的？”李正天欣喜道，只要这些最古老的势力跳出来，那村上玉衣她们就没什么大事了，毕竟中国一直都在死死地盯住R国，那些安全局，龙组之类的强力机构是不可能不注意到的。
　　“千真万确，北约和中国的情报官员都进驻东京了。”
　　“好极了，现在R国是乱成一团糟了，说不定，那美国佬还会来次人为的日币贬值，我看，我们花忍什么都不要做，岸上观火，闷声发大财就是了。”李正天心情好了起来，这R国的皇室向来是对新生势力盯得死死的，而花忍这个组织，估计早就上了它们的黑名单，毕竟，皇室的情报机构不是吃素的，别人不知道的，它们不一定不知道。
　　“主人，情报还发现，京中的小帮派近半个月被一股强大的势力给兼并了不少。”
　　“不用理它，这是我妈妈做的好事。”李正天笑了笑，自从和吉田玉媚表白心事以来，两人的感情几乎像是坐火箭一般，说是如胶似漆也不为过，唯一遗憾的就是只能碰，不能进入。
　　“主人，若是没事，美奈子要出去办事了，最近新发展了十多个成员，需要美奈子进一步观察。”
　　“去吧，顺便将玛丽亚叫来。”李正天挥了挥手，重新坐回宽大的办公椅上。
　　玛丽亚，全名高树玛丽亚，曾是最红的AV女优，也是这一行当的吸精女王，更是曾经最为风光的女优，最早以原由纪子为名的泳装美少女登场，后来改以井上梨花的艺名接拍露点写真，之后宣布加入AV界，接着推出“Super Star”，封面印有“现役女优没人比得上”，该年囊括了最优秀女优、最优秀新人、最优秀作品、美少女大赏话题赏。她以长相颇似R国少女偶像松浦亚弥而备受欢迎，演出表情生动，戏中十分享受性爱，不时主动与男优有舌吻镜头，甚至吞食山本龙二浓稠的痰唾，“EVER GREEN”扮演单纯的少女被性侵，“月蚀”中还有口爆的画面，“女教师狩り”中有被侵犯式的3P性爱。“不法侵乳”中扮演SM女郎，与男优们舌吻，并互吞口水。近年，高树玛丽亚开始在电视剧演出，告AV引退，推出引退作《fin》。早期在部份电视剧中有客串演出。年在《鬼邻居》剧中，高树扮演被杀害的风骚女秘书滨口琴音，第一集即与饰演松本欧太郎的男主角中山裕介有露点床戏，并大方露出巨乳。可说是继饭岛爱之后，转型最成功的AV女优：外间盛传高树玛利亚之所以有今时今日的成绩，全靠向电视台高层献身，高树本人极力否认过。
　　最近，李正天在北原多香子和矢吹春奈的建议下，以高薪终身合同聘请了她，作为迷失事务所的AV特级培训师，地位等同于北原多香子等主要负责人，并且由原花忍秋本雪奈引荐加入花忍组织，成为护法一员。
　　一会儿，打扮冷艳的高树玛丽亚彬彬有礼地推门而进。
　　高树玛丽亚一袭红色制服，带着特有的冷艳诱惑，更加衬的面容倾城倾国，身材凸凹有致，那红色文员套装制服将每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，绝对是男人想要用手去按摩一下的宝贝。紧窄的短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　李正天是个爱惜人才的人，起身相迎说笑道：“大美人，请你来一次可真是不容易！”
　　高树玛丽亚浅笑着来到他办公桌前，行了一礼，便坐了下来，风情万种地说道：“总裁您这是嫌玛丽亚走路慢吗？”
　　李正天微微摇了摇头，也坐了下来，看似关心地问道：“哪敢，你可是我的摇钱树，对了，那个社长没来骚扰你吧？”他指的是她曾经赖以上位的那个老主顾，某电视台的社长，现在的国会议员。
　　高树玛丽亚轻笑了一声道：“有总裁在，他哪里敢上来放肆，一听说三井集团，他马上就夹着尾巴灰溜溜地走掉了。”
　　“呵呵，看来三井集团这名头还是能唬人的，要是哪天成了三井财团那他岂不是要自杀。”李正天虽是说笑，但却不是说笑，作为控制R国经济六大巨头的三井财团确实有这个能力，想要一个小小的杜马议员消失是极为简单的事，像俄罗斯的财团，那曾经的十大巨头可以随意撤换堂堂一个军事超级大国的总理，甚至能左右叶利钦的政见。
　　高树玛丽亚笑了笑，不置可否道：“总裁，你要是想赶上三井财团，那你可还要加倍努力啊！”
　　“呵呵，我知足了，家拥数百亿财产，还用得着拼着老命去跟它们一争高低吗？”李正天还没昏头，六大财团虽然在武力上与他有着差距，可人家真的想要对付他，那他就只能被村上玉衣护着远远地出逃了。
　　半年前，三井财团只是稍微地腾出手来同时对付三井集团和吉田集团，尽管三井和吉田集团是实际上可以进入世界五百强，但在它的打击之下，竟然还丝毫的反抗之力都没有，最后不得不依靠西武集团出来帮把手，由此可见，这六个财团势力是如何强大了。
　　村上玉衣她们是厉害没错，可李正天自己却是一个肉胎凡夫，面对着无尽的攻击，绝对是有死无生的。再说了，当今科技的先进，村上玉衣就算是全R国第一的高手，也是无法杀进躲在重重钢铁堡垒里面的核心人物，至多刺杀一些老是在外面摇晃的家族成员。
　　总之，一句话，爱晃荡的小泉可以杀，但怕死的天皇却杀不了。
　　“对了，总裁您叫玛丽亚来有何事？”
　　“嗯，是有点事，前天我看了一下你提交的AV行业的现状分析与潜力报告，我觉得我们公司已经陷入了瓶颈了，你认为该如何解决呢？”
　　与R国和H国的娱乐圈现状一样，李正天所集中控制的娱乐产业并没有占到太多的市场份额，甚至连六分之一都没有，而R国的AV行来也是诸侯并起，尽管他绞尽脑汁从H国弄来一批批为钱而牺牲的整形美女来充实自己的实力，可说到底，最终决定成败的是市场，而不是事务所本身所要成功就能成功的，再加上对手们制造的各种负面新闻，像假胸，整形，民族入侵之类的，迷失AV事务所可说是在R国本土是寸土难行，仅仅是上千个AV事务所的前十，加上没有太多的流动资金来开拓市场，压缩成本和定点赶超便成了李正天最好的选择。
　　“总裁，您好是为难玛丽亚了，论微观还行，说到宏观，我就不行了。”
　　“哦，那你说说微观吧？”
　　“大概有三个方面我们做得不好，一是公关，包括政府公关和公众公关，二是渠道依赖性太强，易受经销商和零售商压迫，三是我们的口味不够重，不符合我们的本土国情。”
　　“你是指SM之类的？”李正天有些恶心地问道。




　　第151章-第160章

　　“嗯，没错，我们这个国家本来就有些畸形，若是我们不变得畸形，恐怕我们也生存不了。”
　　“哦，这确实是难题，我估计那些H国女优怕是不会做这些事的。”李正天微皱着眉头道，这R国的国情是如此另类，那些想要来H国发财的美女们的生存就显得些艰难了。
　　“那就用本土的吧？”
　　“本土的？不行，漂亮的不想做这行，不漂亮的却是挤着来。”
　　“用一般的美女不就行了，然后根据癖好人群进行细分，进行定位销售，这不很好吗？”
　　“让我想想先，如果这样的话，那我们与其他的事务所就没什么区别了，再说，我的目标是垄断这个行当，若是没有压倒性的优势，我如何能完全打倒它们？”
　　“总裁，我这就无能为力了，也许，丽娜会有点计策说不定，她可是继我之后最红的一个。”
　　“丽娜？她有点胸大无脑了”李正天摇着头道。
　　丽娜的全名叫阪本丽娜，人称亚洲第一AV美胸，或者说是亚洲美胸女神，不过，她这个女神是与北原多香子这个肉弹女神和藤美纪香性感女神同个层次的，完全不能跟井上如月这个实质上的性感女神相比较，连百分之一都比不上，不过，她的胸部的确是够大，够挺，够圆，加上不俗的相貌，她的FANS不少于眼前的这位AV红人，是个极惹男人垂涎的尤物，也是李正天用重金挖过来的，不过，她不是培训师，而是迷失的首席AV女优，用来撑门面的。
　　“呵呵，这我不敢评论，若是没事的话，我就下去了，这几天北原多香子不知从哪里弄来了一批资质不错的女优，我得好好调教调教。”
　　“别急，难道我会吃人不成？”李正天轻笑了一声，站起身，慢慢地走到她身边，好像一副想做坏事的样子。
　　见他一副不怀好意的样子，高树玛丽亚娇躯轻颤，想走又不敢走，心想，他不会是想性骚扰吧，可他一个豪门公子，什么漂亮女人没有呢？难道会看得上自己这个女优不成？想到这，便微微放下心来，妩媚而娇羞地轻声说道：“总裁说笑了，您身份高贵，想要也不会做些不符合身份的事。”
　　“嘿嘿，本来我是不想动你的，可你这么一说，我有些觉得不动你的话，我就有些对不起自己了！”李正天突然淫笑了一声，就像在她那部教师诱惑的片子那般，紧搂抱住高树玛丽亚的少妇胴体，色色地笑道，“再说了，你可是个尤物，要是我不过过嘴，别人还会说我是个阳痿来着？”
　　高树玛丽亚听了这话，心里不仅不怒，反而甜蜜蜜的，像她这样的女优，向来是豪门中人的玩物，呼之即来，招之即去，可话说回来，要是能跟唯一的上司发生点什么暧昧，她是求之不得，但嘴里却娇嗔道：“总裁，你这个样子好色哦！”
　　“谁叫宝贝你是如此成熟性感，珠圆玉润，惹人垂涎呢？”李正天贴着高树玛丽亚的柔软的耳朵轻声调情，“你难道忘了花忍第一守则吗？”
　　“不敢忘，一切为了花忍，一切为了首领！”
　　高树玛丽亚羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“总裁，不要这样！这里是办公室，求求你了！”
　　看着她这一副欲拒还迎的样子，李正天心里不禁暗笑了一声，果然不愧是顶级AV女优的前辈楷模，比之当年的美天使也丝毫不逊色，这让他更加想要把她变成他的再一个性奴了，邪恶地笑道：“饶了你可以，不过，你要像北原多香子一样，成为我的丽奴。”
　　“是，总裁。”
　　“叫主人，记住了，否则是会受到重重处罚的。”李正天的色手依然故我地抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀邪恶地淫笑道。
　　“是，主人。”高树玛丽亚一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了他一眼，见他一脸邪恶，心里不仅不害怕，反而高兴了起来，像她这样的人，嫁入真正的豪门是绝对不可能的，最好的结果就是成为一个公子哥的情妇，然后替他打理有份量的公司，这就是最好的结果了，同样，这也是所有女优们的共识和愿望，况且，有着北原多香子的前例再先，她是有恃无恐，毕竟北原多香子的待遇是AV圈里人所共知的，现在的她，可说是AV女优们的大姐也不为过，除了美竹凉子能堪堪相较之外，再也没有一个女优混得比她好了。
　　美竹凉子，出道才一年，便已经是R国人气最旺的新生代AV女优，她所拍过的DVD、写真集，在R国都是销售排行榜冠军，2002年还曾获得R国网路票选第一名。而且可塑性相当高，要她扮演少女可以，要她打扮成熟也可以，加上凉子身材顶呱呱，拥有一对天下无敌的巨乳37E，是名副其实的“超级乳牛”。胸前虽然伟大，但身材比例却是恰到好处，不会大得离谱，极具有美感。凉子成功之处，除了她天赋条件好之外，最重要的是她技巧真的相当厉害，演出可以用出神入化来形容。2003年荣登最优秀女优宝座的美竹凉子，美竹凉子雄霸了2002－2003年女优界，事实上，凉子出道将近两年，拍了超过三十多部AV片，后来嫁入假豪门，现从事某公司的事务员。
　　“丽奴，觉得那些男优如何啊？”李正天笑着贴着高树玛丽亚白皙的耳朵轻声调笑。
　　“问别的问题，好吗？主人！”高树玛丽亚羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。
　　“丽奴，别伤感了，你主人虽然很不喜欢女优，但偶尔用来暖暖床还是很有兴趣的！”李正天温柔体贴地搂抱着高树玛丽亚温情款款地说道，“丽奴，说出来，心里会舒服一些的！”
　　“主人，你别逼丽奴好不好？”高树玛丽亚满眼幽怨，黯然神伤，“多少年了，我一直因此而承受了无数背叛！丽奴实在是不想在提起了。”
　　“哦，那好吧，不说就是了。”李正天点头道，“丽奴，要不要主人帮你报复一下那些背叛你的男人？”
　　“不用了！丽奴早就当他们死去了，报复不报复，已经是没有任何意义了！”高树玛丽亚一脸伤感地摇头道，“主人，你若真是把丽奴当作的你的性奴，你就不要问任何事了！”
　　“看来感情还挺深的啊！”李正天无来由地酸溜溜地说道。
　　“主人，你就别打趣丽奴了，这不是往伤口里撒盐吗？”高树玛丽亚听他如此说话，心里郁结的伤感立时一扫而空，欢喜得不得了了，娇羞妩媚地嗔怪道。
　　“呵呵，丽奴，人呢？要面对现实，既然发生了，你总不能当没有发生过吧！”李正天看她如此妩媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的开叉窄裙，抚摩着高树玛丽亚的雪白丰满的玉腿。
　　“主人，你别这样！”高树玛丽亚感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，隔着她的内裤抚摩揉捏着她的桃园，她已经春心萌动，娇喘吁吁，“丽奴会受不了的！”
　　“还说不要这样，看，连内裤都湿透了！丽奴你可真是一个淫娃荡妇！”李正天更加紧紧地搂抱住高树玛丽亚，色手肆无忌惮地为所欲为。
　　高树玛丽亚被他这么一说，拍AV时都未如此害羞过，此时，羞红得她已经说不出话来了，她偷偷看了李正天一眼，见他一脸淫笑地看着自己，脸色一红，便低下了头，羞死人了，她的坐姿已经称不上是优雅和端庄了，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　高树玛丽亚又抬起头媚眼如丝地看了一脸淫笑的李正天一眼，见他眼里充满着欲火，但却是控制地十分完好，不会让其他男人一样，见到女人就扑上去。
　　高树玛丽亚双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，裙子凌乱不堪，情不自禁地站起身来，脚步软弱无力，情不自禁地贴近他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　“丽奴，舒服吗？”李正天色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“舒服！”高树玛丽亚已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。
　　“真的吗？”李正天加大了律动的频率。
　　“真的！主人。”
　　“以后你就是我的禁脔，知道吗？不能跟任何男人有亲密接触，连话也不能多话，明白吗？”李正天看她有点犹豫有些害羞，手指加快速度频率和技巧。
　　“主人，丽奴明白了，你饶了丽奴吧！求求你了！啊——”
　　高树玛丽亚终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然泻身了。
　　“丽奴，你真敏感！”李正天抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，“琼浆玉液，甜美无比啊！”
　　“羞死人了！主人！”高树玛丽亚娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负丽奴，坏主人！”
　　“坏主人？嗯，这个称呼不错，很好听！”李正天邪恶地笑着抓住高树玛丽亚的玉手按在他的高搭的帐篷上面，“好了，也该用你的小嘴来尝尝主人的宝贝了！”
　　“坏主人，不理你了！”
　　心知道不能轻易让男人上手的高树玛丽亚听他说话如此露骨，羞喜交加着，粉面绯红，嗔怪地瞪他一眼挣扎着跑开了。
　　李正天闻了闻手中的春水香味，淫笑了一声，便出了办公室，驾着那辆粉色的法拉利，朝东京大学奔去，因为那里还有一个刚从名古屋回来的粉嫩恋人井上由希在等着他去约会。
　　作为国际一流的大学，东京大学不时地会派遣学生到全国各地进行实地调研，这样做的好处就是把理论和实践相结合，切实地把学到的东西用到实处上。
　　井上亚希本来就是东京女子高中的佼佼者，再被东京大学列为免试生后，追求的人更多了，为了躲避那些从国小就开始泡妞的同学，早早地就申请出外活动调研去了，若不是得知李正天回R国，她还不一定回来呢？
　　有人说，漂亮的女人的高傲是男人捧出来的，其实，女人也不想这样，而是男人逼得她穿上厚厚的防弹衣来对付那些深谙R国传统厚黑之学的学生们。
　　东京大学正校门门口，井上亚希一脸欣喜地拿着手机与正在驱车赶来的李正天通起了电话，完全没有注意到周边的悄然变化。
　　“我的小宝贝，这阵子在名古屋玩得还高兴吧？”李正天耳朵旁边挂着蓝牙，直接对着空气说道，眼睛却是聚精会神地盯着前面，这东京的交通实在是太堵塞了。
　　井上亚希柔柔地对着手机说道：“不好玩，那里空气质量太差了。”
　　“傻宝贝，R国的空气质量可是仅次于德国的。”
　　“人家就差嘛！”
　　“好好好，空气差，那东京不差吧？”
　　正当井上亚希想要说话时，她眼前出现了一群公子哥，眼里时不时地冒出邪火地盯着她的全身，直看得她浑身发颤，心里责怪起自己为何不带保镖了，这些公子哥打扮虽然很另类了些，但也让人看不出来是个流氓。
　　正快要赶到的李正天听到那边的怪笑声，不由地紧张问道：“小宝贝，你那边没事吧？”
　　“哦，没事，正天。”井上亚希愣了一会，转过身背着那群公子哥对着手机柔声说道。
　　这时，只听一声淫笑声传来：“樱木，听到了没有？你的梦中情人跟她的男朋友通话呢？”
　　那个叫樱木的高个子学生，脸色红白地变幻了一下，瞪了那个挑拨的壮实学生一眼道：“六三四，我的事不用你多说。”
　　“嘿嘿，兄弟们，听到了没有？樱木一向不是自称是打架王小东条吗？看看，他居然还能忍受着梦中情人在他面前和野男人通电话？”那个叫六三四的学生唯恐天下不乱地四处乱窜着挑唆。
　　在他的搬弄是非下，其余的公子哥立即给予樱木鄙视的眼神，一脸的不屑，他们可是受过武士道精神熏陶的，最看不起的就是懦夫，何况樱木还经常自诩为东条第二，号称是全R国最不怕的男人。
　　“樱木，别犹豫了，我们哥们挺你，伟大的东条首相不是说了么，在战争中要勇冲猛杀，视死如归，为R国征战建立功勋，情场如战场啊，胜者为王败者为寇啊！”一个素来与樱木不是一条心的学生中伤道，“再说了，东条首相的英魂在校门口看着你呢？”
　　“就是，不能再犹豫了……”
　　……
　　樱木听着同伴门不停地蛊惑，心里的仅存的一点理智就消失了，像个堂吉诃德式的骑土一般走到井上亚希面前。
　　脸胀红着说道：“亚希，晚上我们可以一起吃个饭吗？”
　　正在甜蜜地跟李正天通着话的井上亚希转过身瞪了他一眼，然后转过身，看也不看地说道：“没空。”
　　“那您什么时候有空呢？”樱木强忍着心里的冲动道。
　　“什么时候都没空。”井上亚希怒哼了一声，拿着电话就想离开。
　　这时，那个叫六三四的学生拦住了她的去路，淫笑道：“井上亚希，你还装什么装，你都不是处了，给樱木做个伴有什么关系？”
　　井上亚希何曾听过如此恶毒的语言，气得直说不出话来了，俏脸胀红着指着他却是一句话都说不出来。
　　樱木脸色也一狠，一把拉着她的手道：“亚希，我追你一年了，今天你若是不答应，我们就找个地方轮奸了你。”
　　井上亚希脸色一白，颤抖着身子紧缩地怒目道：“休想，你们这些坏人。”
　　“嘿嘿，坏人，你说得没错！”六三四淫笑着就想伸手抚摸她的胸前饱满的玉峰道，“看，真鼓，怕是给男人天天摸吧！”
　　井上亚希眼睛睁得圆圆的，惊惶失措地就想逃跑，却是绝望地发现身边的退路早就被他们堵住了。
　　一想到李正天那亲切的脸庞，学过跆拳道的她的胆气立即壮了起来，并且一脸恨意地与他们扭打了起来。
　　听不到恋人说话的李正天，立即觉察到了不对劲，开着法拉利连续闯了六个红灯，像闪电一般朝东大校门驶去。
　　一下车，脸上带着担扰的李正天就见井上亚希像猫戏老鼠一般被五个男学生围着调戏，见此，怒气直接上飚，飞针走线一般直接一脚朝着最近的男学生踢过去，一脚就踢得他满口吐血，接着，一拳就打飞一个，个个躺在地上吐血不止。
　　这些男学生只学了一些空手道功夫，哪里是李正天这个练习过忍术的对手，若不是他怕招惹上官司，这些人早就被他用十握剑送进地狱了。
　　看着身上凌乱不堪的井上亚希，李正天是又怜又恨，怒眼瞪了五个学生一眼，用手机拍住了他们的相貌，抱起楚楚可怜近乎竭力的井上亚希坐在法拉利上，直接开车离去。
　　开着车往井上亚希家去李正天一脸自责地看着一脸惊恐的恋人，恨恨地踩着油门，拿起手机拨通了一个电话冷冰冰地说道：“美奈子，主人有事要你办。”
　　“是，主人，何事？”正在负责训练护法队忍术的安藤美奈子一脸恭敬地对着手机道。
　　李正天沉默了一会，接着将拍到的图片传到她的手机上，冷酷无情地吩咐道：“美奈子，这五个人，必须死，还有，他们家里的直系能杀就杀，不能杀就出钱请杀手杀。”
　　“是，主人，美奈子马上就办。”对于杀人这工作，美奈子是轻车熟路，她想要杀没有什么背景的人可谓是不费吹灰之力。
　　等李正天挂掉电话后，坐在驾驶室旁边的井上亚希才幽幽地说道：“正天，你不要这样，他们都不是一般的人，你会吃亏的。”
　　“宝贝，你放心，他们敢这样对你，就应该想到别人也会这样以千倍还他们，不杀他们全家，我解不了恨。”李正天温柔地安慰道。
　　“可……”
　　“没什么可是，除了某些大人物，这天下还没有你男人杀不了的。”李正天残忍地说道，若不是身边的顶尖高手走了，他根本不用请愿书别的杀手来做这事。
　　井上亚希见他这般固执，只好默默地点了点头，脸色好了不少，至少还有些红润。
　　“小宝贝，你没有受伤吧？”李正天边踩着油门边温柔地关心道。
　　“没，我没事。”井上亚希怯怯地摇头道，刚才的情景还在她脑中挥之不去。
　　李正天与她聊了几句后，井上家族所在的大本营便到了。
　　温柔地扶着她走进了具有诗意一般的客厅，李正天这才又机会细细的打量眼前的粉嫩恋人，乌黑的披肩长发凌乱的在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时因为如梨花带雨一般，更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着初次成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六以上，柔润的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的S曲线。外露皓白小臂细腻柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的小少妇魅力。
　　衣物而显得不整，特别的是衬衣领口上的几个纽扣可能应为被刚才的大力拉扯而掉了几个，此时的她白色雕花蕾丝胸罩清晰可见，露出小半个饱满的乳球，饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，裸露的乳峰在阳光下显得格外白嫩。成熟女性的迷人身材让李正天看得口干舌燥。
　　井上亚希感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，‘啊’的一声忙一边用手去遮挡，一边想扣上衣领出的纽扣，发现纽扣早已不知飞到何处的她，慌忙转过身，说道：“正天，你先到里面坐坐，我去换件衣服先。”说完就不理他慌慌张张的跑进了卧室。
　　李正天见她衣服被弄这么凌乱，又有些觉得他们死了还不能解气，脑子里立即转起了更加恶毒的阴谋，考虑着是不是要把他们一家人的骨灰用来喂他们家的狗。
　　整理过的井上亚希随着脚步声的响起而出现在李正天的面前，饱满浑圆的玉乳把从新换上一件雪白的紧身T恤撑得鼓鼓的，身材丰满，凸凹有型，性感迷人！梳洗过的秀发被扎在脑后，略显红肿的眼睛不失她美艳之色。怪不得那帮学生会侵犯她，换作是任何男人也可能会心动。不过，他想归想，但报复的心思却只增不减。
　　井上亚希被眼前青梅竹马般的恋人盯得心中羞怯之情油然而生，加上刚才被他瞧见了那羞人的一幕，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，柔声道：“正天，人家漂亮吗？”
　　李正天认真地点了点头说道：“漂亮，而且是无人能比的漂亮，就像是童话中的白雪公主一样漂亮美丽。”
　　“人家真的有这么漂亮吗？”井上亚希听他如此夸张，不由地脸红着疑惑道。
　　“当然，我的小宝贝要是不漂亮能吸引得住我这个大灰狼吗？”李正天脑里闪过童年的画面，幸福地笑道。
　　“正天你，坏死了。”听他说到大灰狼一词，井上亚希立即脸红了起来，她到现在还清晰地记得他曾说过，你是白雪公主，他就是专吃白雪公主的大灰狼。
　　李正天笑了笑，没说什么，仔细地看了一眼客厅，没听到什么动静，不由疑惑道：“小宝贝，你妈妈和爷爷呢？”
　　井上亚希摇着头望了他一眼，道：“爷爷在法院住了，妈妈去出云大社求姻缘签了。”说完嫩白脸颊泛起阵阵的绯红。
　　李正天眼见她的娇媚之态，不由地好笑道：“小宝贝，梦姨是为你求，还是为她自己求啊？”
　　井上亚希脸红更红了，低头道：“帮人家求。”
　　李正天大笑了一声，亲了她粉嫩的脸颊一口，坐在柔软的沙发上，拿起一个红得发紫的苹果咬了一口道：“小宝贝，梦姨有没有打算重新找一个男人啊？”
　　黑泽梦可不是一般的女人，人不仅美得让好人心生歹意，就连才艺也是一等一的厉害，在律师界可是有律政女神之美称，是公认的第一美人，也是有史以来就美丽的一个R国律师，等闲的大公司根本请不起她，只有那些财大气粗的跨国公司才能请得起，其身价之高足以让那些天皇巨星都要自形惭秽。
　　井上亚希一脸温柔地走到他身边坐下道：“没有，妈是个有身份有地位的人，是不能随便改嫁的。”
　　李正天一听马上转移话题道：“不说这个了，你小姨有没有经常回来啊？”
　　“小姨？她是不敢回来的，要是被爷爷看到，她又得去相亲了？”
　　“呵呵，难怪小姨总是呆在公司里，都快把公司当成家了！”
　　“还不是便宜了你，又得了一个全职的精英员工。”
　　李正天笑道：“是啊，要不是她，我也不能如此轻松地坐在这里，若不是她，公司也不可能运作地如此成功，若不是她，我也组成不了我最引以为傲的黑客部队，若不是她，我在H国那边也不可能快速地站住脚跟，并且一手创立了美思嫣集团……”
　　听着李正天连续地说着若不是，井上亚希不由地抿嘴不停地笑着，李正天停下声奇怪地问道：“小宝贝，你笑什么。”
　　“没有，既然小姨对你如此重要，那你娶回家不就行了。”井上亚希话一出口，脸色就红了，急忙地说道：“你没听见，你没听见。”
　　李正天怪异地看了她一眼道：“小宝贝，你这想法可真大胆的，要是被你爷爷听到，非得禁闭你一个星期不可。”
　　“我没说过。”井上亚希可爱的掩住小嘴摇头小脑袋支吾道。
　　“嘿嘿，没说就没说，小宝贝，我说句实话给你听啊，我其实第一次看到小姨时，我就想娶她了，那时樱花树下的她可美了，美得就像仙子一般，让我一下子就被她迷住了，可是，你也知道的，你是我未来的老婆，而她是我的小姨，这是不可能的。”李正天一脸痴迷地说道，在他内心里，还有后半句却是没说，那就是他对她的妈妈黑泽梦也同样痴迷，而且还曾把自己胯下的山田以儿当成过她进行冲刺，并且得到了身边女人所得不到的那种兴奋极致，不过，自从性感女神井上如月发生了禁忌关系后，他就再也没有如此梦淫过了，因为，性感女神井上如月带给他的快感更来得兴奋，高潮也是来得最多。
　　井上亚希忍着笑说道：“正天，你这想法可不能有，要是给爷爷知道了，你准是要被逐出家门的。”
　　李正天再次咬了一口苹果道：“嗯，还真没错，若是你爷爷知道，怕是我妈妈都要受到责怪了。”
　　井上次郎是个极端的左翼分子，说是军国主义狂热分子也不为过，二十年前，时值东条家族败落的时候，他竟然可以为了敬仰东条英机，亲手将死都不从的井上如月嫁入东条家族，并且结成了联盟，当然，他得到的东西也很多，从一个名不见经传的小律师一直升迁到当今的最高法院副院长，审判长，同时，他又是一个极为传统的R国男人，对伦理的看重不亚于中国古代的正统儒家士族。
　　“爷爷就是那样的人，就只有我妈还能忍受了，像小姨，因为受不了约束，十五岁就出国留学了。”
　　李正天笑了笑，将手中的苹果扔进垃圾桶，拿起一个成熟的水蜜桃，刚咬进去，就被喷得满脸是汁，不由地笑道：“小宝贝，你家里的水果怎么都是这么多汁的？”
　　“妈说我们女人应该多补充点维生素，这样皮肤会很光滑。”井上亚希笑了笑道，用纸巾温柔仔细的帮他擦去脸上的污物，那动作就像是给丈夫擦脸妻子，又似给孩子擦脸的妈妈。李正天轻闭着双眼，微微抬起头，感受着这从未有过温情，鼻中传来纸巾上阵阵的香味，气味跟井上亚希身上的别无二致。
　　闻着她身上依旧带着的处子薰香，李正天的心就起来波澜，情不自禁的吸了一口。陶醉的表情让井上亚希瞧了，刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，暗想：这坏老公肯定又是想着见不得人的事情了。
　　井上亚希羞涩地将手缩回，不料却是碰倒了玻璃桌上的杯子，眼看就要掉了，急忙去捡，身体不由自主的往前倒。眼见就要扑向地面时，李正天抢先伸出手往她胸前揽去，身体也连贯的站了起来，抱住她的细腰。
　　只听嘭地一声，杯子碎了……
　　受惊的的井上亚希被李正天从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，白色的T恤上马上映出了几个紫色的指印，正是果汗所造成的，双峰被袭的井上亚希情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。
　　李正天感受着井上亚希胸前的丰满、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在井上亚希的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的浑美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　李正天一手从井上亚希腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的玉乳，硕大绵软的乳房充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，井上亚希微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李正天在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　井上亚希欲拒无力，被李正天狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，井上亚希不可抑制地喘息着，呻吟着：“正天……”
　　李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语地坏笑道：“小宝贝，你的身子更丰满了，也更有手感了。”
　　井上亚希柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥……
　　“坏老公，就知道打趣人家。”
　　李正天感受着井上亚希美臀的浑圆柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经在白色T恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，井上亚希娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“正天，别，妈快回来了！”
　　“小宝贝，不用担心，大门都锁了，看，你都已经湿透了！”
　　“不要，快放开我！”
　　李正天将她整个搂抱着转身面对着她，“有什么不可以的”说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　井上亚希从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。李正天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　井上亚希张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点李正天打铁趁热的抱起她往卧室跑去，把她往洋溢着粉色气息的软香床上一抛就贴身压上去，同时拉起她白色带有众多手掌印T恤罩到头上，井上亚希高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　李正天吻着她饱满的丰乳，刺激得井上亚希扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着井上亚希的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。
　　井上亚希柔滑的小脚在他的手里颤动，李正天用舌尖在井上亚希脚趾中间的缝隙里舔吸着，井上亚希可爱的脚趾一下绷直了，他咬住井上亚希玲珑的小脚啃舔着，井上亚希的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。
　　“讨厌，你……怎么……可以……这样。”
　　李正天吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，井上亚希的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质内裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦娇嫩的花瓣。
　　井上亚希的鼻里“坏老公……嗯……不要……啊……好……”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。李正天把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　井上亚希的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，井上亚希呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。
　　李正天脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的桃园，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的花瓣已经湿透了。
　　李正天褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。，他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，桃园流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。
　　井上亚希发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　李正天的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。
　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　李正天伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，时轻时重地把玩着。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”李正天将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，井上亚希略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的桃园挤去，舔舐桃园的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　井上亚希感受着李正天正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……”
　　李正天挺动巨龙凑近，她颤抖着心想：他那个怎么比以前更大了！他把巨龙抵在花瓣口，狠狠地插入，井上亚希高声地叫起来“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”井上亚希湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　李正天再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……小宝贝……”井上亚希嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”井上亚希的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨龙不断的被井上亚希的花瓣吞没又不断的抽出来，李正天将井上亚希修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，李正天一个翻身让井上亚希坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？小宝贝。”
　　“美……极了！舒服……”李正天对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。
　　“呜”井上亚希好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　李正天把巨龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了”李正天顺着她的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动。井上亚希趴在李正天的胸口，粉嫩娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天，含羞带怨地娇嗔道：“正天，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”李正天咬啮着井上亚希白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。
　　井上亚希轻咬了一口李正天近在眼前的草莓，媚眼如丝地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”
　　李正天被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢小宝贝这里咬我的感觉。”伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被他的大手地如此的一袭，井上亚希立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打李正天的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　郭毅听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，粉嫩娇媚的双靥看起来一点也不像是经过云雨的小少妇，反倒像是情窦初开的十三岁左右的少女般活泼娇美。
　　“小宝贝，谁叫你长得这么粉嫩呢？你说我这头大灰狼不吃了你这个白雪公主会轻易罢休吗？”一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　井上亚希浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，有气无力地喘息着呢喃着：“坏死了，弄得人家说话都没力气了。”
　　李正天坏笑了一声，将她拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语道：“小宝贝，以后我们天天这样好吗？最好身边还要一打小公主。”
　　井上亚希闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着郭毅，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“你这坏老公，你都不跟人家结婚，人家怎么能为你生小宝宝呢？”不待李正天开口说话，又道：“你不用解释了，人家也知道你的难处，我不怪你。”
　　李正天情深意重地望着井上亚希的哀怨的双眸，正色说道：“小宝贝，你虽然我和唯衣的婚姻是注定的，但是，你在我心里面，你比谁都重要，她是永远都不上你的。”
　　井上亚希花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是人家好想要一个孩子啊？”
　　“傻丫头，这么年轻就老想着这个，你若是喜欢生，我就天天让你生，这行了吧？”李正天好笑地说道，“而且，我保证唯衣一句话也不敢说，你想要什么，我就给什么。”
　　“就会哄人！”井上亚希芳心欢喜地娇嗔道，“谁知道你会不会骗人家啊？”
　　李正天握住井上亚希的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地看着她笑道：“傻宝贝，我骗谁也不会骗你啊，对了，我把迷失天堂软件公司的百分之三的原始股转到你的户头上了，你有时间查查。”
　　“嗯，老公。”井上亚希听到这话，所有的心结都解开了，悄然张开明眸，定定地凝视着从小就两小无猜的恋人，那明亮有神的眼睛依然明亮动人，把他平凡的相貌完全地掩藏起来，别人看到的只是他的眼睛，而不是他的脸蛋，难怪自己会喜欢上了他，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。
　　李正天见此情况，哪还会不明白井上亚希的想法，近距离地看着井上亚希，一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　李正天开始亲吻她精致的耳垂，最后落在井上亚希迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，井上亚希感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，井上亚希口中开始分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了井上亚希的小口。
　　李正天的舌头放肆的在井上亚希口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　井上亚希美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　李正天不理会井上亚希息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵小少妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在井上亚希的玉体上游走，先轻抚着井上亚希的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过井上亚希挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润玉乳。他的一双手握住井上亚希圣洁美丽的娇挺玉乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住井上亚希鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”井上亚希娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的井上亚希已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，井上亚希乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　“小宝贝，你又湿润了！”李正天将手在她的桃园之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道。
　　井上亚希拍打掉他作怪的色手，微微娇喘地嗔怪道：“大灰狼！还不是被你害的！”接着又担心地问道：“老公，你会不会觉得人家太淫荡了。”井上亚希觉得自己对心爱的男人面前表现的过于放纵而担心。
　　李正天轻笑了一声道：“怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你正朝完美的女人迈进嘛？”
　　“人家也只是在你面前才这样。”井上亚希莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李正天，娇腻地道。
　　“小宝贝，叫声好听的来听听。”李正天听了蠢蠢欲动地说道。
　　“叫什么好听的。”井上亚希妩媚地白了他一眼，装傻道“你知道的。”李正天轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道“我不知道。”井上亚希倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道李正天舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的浑圆美臀。
　　井上亚希被李正天咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“说不说，再不说，我可要用家法侍候了。”从未听过什么家法的井上亚希不禁地娇喘气问道：“什么家法？”
　　李正天邪笑着在她耳边解释着，井上亚希听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的桃园，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼，这么羞人的事也想的出来。”接着突然反客为主伸出手捏住李正天的坚硬挺立的巨龙，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的贞洁。”
　　突如其来的刺激让李正天倒吸了一口气，嬉笑道：“要是我不说呢？”
　　“要是不说，看我不把这害人的东西给拔了下了。”井上亚希作势握紧往上拔，威胁道。
　　“小宝贝，你舍得吗？要是拔下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了。”李正天低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道。
　　井上亚希娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的巨龙之外，是没作任何的动作。
　　李正天哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的贞洁的经过说了，表情愣楞的。她回过神来扭头向他大发娇嗔道：“好啊，你果然是头大色狼啊！坏了这么多女人的贞洁，居然连两个表姐也不放过。”
　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，李正天不由得大感奇怪。井上亚希见他反被自己给说的呆住，不禁的巧笑倩兮的问道：“老公，你是不是奇怪我怎么会有这样的反应。”
　　李正天不置以否的点了点头，井上亚希苦涩笑了笑，说道：“人家打小就认识你了，人家对你的感情都这样了，那智子表姐她们岂不是更甚。”
　　原来如此，那不就是说她比较容易接受这种情况了，要是她们母女也肯共侍一夫，那还不乐欢了天，李正天心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得好老婆会这样了。”
　　井上亚希没有反驳的捏了它一把，李正天假作吃痛的喊道：“老婆，你下半辈子的性福没了。”
　　井上亚希啐了一口，骂道：“也不知道她们为什么会看上你这个坏家伙的。”话是这么说，可下身的手却轻轻的帮揉着它。
　　“老婆是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”李正天抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　井上亚希轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕：她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着李正天，娇媚的道：“老公，让我服侍你好吗？”刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。
　　李正天点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从李正天身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着巨龙根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着巨龙，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使巨龙变得更粗长，井上亚希吻着李正天，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在李正天身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！”她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的巨龙。
　　她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在巨龙上舔动，她张开小嘴龙头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐巨龙。巨龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。
　　随着“噗滋……噗滋”的声响，井上亚希低头在李正天胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。李正天看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，井上亚希一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，李正天有些忍不住道：“小宝贝，你转过身来，我帮你舔舔……”
　　井上亚希听话的将雪白的美臀横趴到了李正天面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，李正天心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，井上亚希的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的巨龙，只能发出“呜……呜”的声音。
　　井上亚希“嗯嗯”淫哼着吮吸他的巨龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨龙深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使巨龙更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，李正天来回抽动着巨龙，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜……老公……人家……受不了了……”井上亚希吐出了李正天的被舔的光亮的巨龙，从他的身上爬了下来。
　　李正天调笑她道：“小宝贝，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　井上亚希娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下人家。”
　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，李正天听了一阵欢喜和高兴，李正天紧紧搂抱住井上亚希亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着井上亚希高耸的山峰。井上亚希春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎李正天含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到李正天抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……正天……人家要你……快来”井上亚希娇媚哀求着，李正天翻身把她压在身下，挺动巨龙刺向泥泞不堪的花瓣。
　　李正天耸动巨龙在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，井上亚希低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的巨龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。李正天带着重重的喘息把巨龙顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，井上亚希的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
　　李正天用力挺动着巨龙将井上亚希的花瓣涨的满满的。俯视着井上亚希妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　李正天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让井上亚希有点吃不消，呻吟娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊”搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进李正天的口腔吻着他。
　　李正天手狠狠的捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，李正天翻身抱起井上亚希，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的巨龙，每一次都高高抬起，重重坐下，巨龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实巨龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，井上亚希俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在李正天的身上，火热的花瓣收缩贴紧巨龙轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头吸吮。井上亚希咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“正天……好老公……人家又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给人家。”
　　李正天紧紧抱紧她柔韧的细腰，巨龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，井上亚希紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。李正天扒在井上亚希窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。
　　井上亚希仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，“小宝贝，我真喜欢和你做爱。”他又把巨龙放进花瓣里不过没有抽动了。
　　“你又放进来了。”井上亚希娇嗔着缩紧花瓣夹了巨龙一下。
　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起。”
　　“只要你想要，我随时都可以给你的。”她轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的巨龙在花瓣里画着圈，“好啊，我现在就要”李正天又轻轻挺动“还要啊，你不累吗？”井上亚希娇柔地呢喃。“不累，我要和你做到天黑。”
　　“你不累……我还累呢……像个机器人似的……人家骨头都散了。”井上亚希用手抱着他。“以后在做吧，有的是时间。”在他的巨龙时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在他胯下。
　　傍晚时分，一场缠绵的性爱终于停歇了。
　　两人无声地相拥着半眯着眼说着体已的情话。
　　当李正天从卧室中走出来时，客厅处传来一阵脚步声，很快一个美得让人恨不得咬一口的亮丽身影就出现在李正天眼中了，而身影在见到他定住，脚下动作明显的一顿，疑惑地看了他一眼，只见他脸上残留着一丝丝醉人的春意，一副满足舒爽的神情，过来人的她立即会意了过来，盈盈鞠了一躬，娇柔道：“您好！”
　　李正天虽然来过这里多次，但见过她的面却只不过是两次，从两年前直到现在才有机会再次跟她碰面，相比上次，现在的极品美妇黑泽梦少了份温柔，多了份成熟主见。看来法律工的影响对她还满大的。他也鞠了一躬展颜笑道：“梦姨，好久没见。”
　　极品美妇黑泽梦也不知自己怎么了，这么久没见他了，心里也没什么的，可自从昨天听说要来她家后，她的心就不由自主的想起了跟李正天见面的种种，虽然见面的次数就那么一次两次，可从自己女儿口中听说的事，却让她不断回想、放录着，感觉就像对他认识很深似的，心潮起伏、思绪万千。
　　最近从女儿那不小心说漏嘴中，听出好像还有其她女人喜欢他，好像还不止一个似的。在自己几次的追问下，女儿就是不肯透露，听她的话也没有吃醋的意思。这让她大感惊奇，但工作繁忙没给她去细想。
　　直至昨天听说李正天明天下午要来之后，她的心就没平稳过，一方面想迫不及待的下班回去见见他，另一方面又担忧见了面要怎么办。结果到真正见到后，她的心情不自禁的剧烈跳动，整个人也像是被打了兴奋剂似的，站立不安起来。
　　此时一脸微笑的李正天虽不是很帅，但是极其稳重，给人一种浓浓的安全感，一双明亮的眼睛就像夏夜里的星星一般璀璨夺目，整个人就像大R国帝国电影里面的山本五十六一样。
　　李正天的话打断了她的遐思，轻笑道：“梦姨，还傻站着干什么，做啊！”他一点都没生份，对于熟悉的女人，他一向是以大男子自居，好像是家中的主人一般，这一点，就连他的两个妈妈也奈何不得。
　　李正天盯着她那不知是剧烈跑动，还是心情紧张而随着呼吸上窜下跳丰硕巨大的雪峰，笑眯眯地说道：“怎么，见到我不高兴嘛？”
　　“没有啊！”极品美妇黑泽梦看他如此痴痴迷迷地盯着自己那令男人发狂的巨乳，禁不住又是害羞又是高兴。
　　“妈，今天回来这么早啊！”卧室中传出井上亚希开心的说话声极品美妇黑泽梦回应道：“是啊！”转而瞧见李正天带着若有所悟似的微笑，有种被看破心事窘迫，让她低着螓首越过李正天，跑近了屋内，片刻就传来井上亚希说话声：“妈，亚希要整理一下衣服，您去陪正天说说话吧！”
　　“梦姐，请坐。”李正天调皮地笑道。这一叫把律政女神黑泽梦惊了一下，望了女儿一眼，见她好像没听到似的才送了口气，趁女儿不注意，狠狠地瞪了李正天一眼。
　　井上亚希不是没听到，而是她习以为常了，所以现在听到才没多大的吃惊，促狭的笑道：“妈，看来您魅力不减，连正天见了都喊你作姐哦！”
　　律政女神黑泽梦想不到女儿会当着李正天的面，取笑她这个妈妈，闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这丫头，没大没小的，也不怕正天见笑。”心里却很是高兴。
　　李正天哪会见笑啊！窃笑就会了，井上亚希接受让他不禁的偷着乐，心想：你妈现在是我姐，以就就是我老婆了，“怎么会呢？这样才好，大家无拘无束很自然。”
　　“可怎么都觉得就我吃亏了，平白无故的好像矮了一节。”井上亚希随着玩笑的说起，刻意营造的贤妻样子渐渐变化，恢复了开朗活泼的本性。
　　李正天别有深意地看了律政女神黑泽梦一眼，笑道：“怎么会呢？你喊我正天，我喊你妈梦姐，这不是同辈了嘛？要说矮了一节的，只有梦姐了。”
　　律政女神黑泽梦听到这话，不由地娇靥发热，装作没听到一般，可手上的颤抖的动作却出卖了她此时的心情。
　　最让她羞愧的是井上亚希同意的乐道：“是啊，我怎么没想到呢？”说着，她从卧室里穿着一身公主裙走了出来，脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　律政女神黑泽梦好笑地望了李正天一眼道：“正天，你这人也太坏了，居然敢跑到你梦姨家做坏事，要是被你外公看到，你怕是有罪受了。”
　　不待律政女神黑泽梦接着说下去，井上亚希就抢插道：“妈，您就别打趣他了，要不然，他又得借故溜了。”
　　律政女神黑泽梦责怪照的瞪了井上亚希一眼，说道：“我都还没把话说完，你急什么啊！”
　　“难道我说的不对嘛？”话是对律政女神黑泽梦说的，双眼却望着李正天。
　　“没错啊！”李正天笑道律政女神黑泽梦接着说道：“就是了，你们也不看看这里是什么地方，要是被下人见到，你们就知道什么是罪责了。”
　　井上亚希一听这么大件事，立刻紧张兮兮的望着律政女神黑泽梦，关切地问道：“妈，没下人看到吧！”
　　女儿井上亚希的担心，让做母亲的律政女神黑泽梦很开心，唯恐女儿过分担心地她忙盈盈笑道：“没事，这一次你们就算了，要是下次就说不准了，你爷爷可是最崇尚情报管制的了。”
　　“妈，你就知道吓女儿。”井上亚希小嘴一撅，道。
　　律政女神黑泽梦莹白的玉颊一红，腻声道：“你这孩子……”
　　李正天见井上亚希小女孩之态，忍不住笑了笑，道：“小宝贝，梦姐是为你好呢？”
　　“不许当着妈的面叫人家小宝贝，讨厌死了。”井上亚希不依地嗔怪道。
　　“呵呵！不说了，这天色也快晚了，我也该回去了，要不然，你小老公可能就要被你爷爷给拆了。”李正天笑亲了她一口，向黑泽梦摆了摆手道：“梦姐，不用送了，我自己走就行。”
　　黑泽梦虽然没有送他离去，却是一直站在门口目视着他的车影不见为止。
　　很快就回到了自己跟七个H国大美人所住的小家，雍容美少妇孙知艺还没睡，现在雍容美少妇孙知艺有个习惯，李正天不回来前或不打个电话回来都睡不着觉，这一点与安琪儿和金莎朗是别无二致的。
　　先问候了朴素英，张玉仙，简妍，姜恩菲四女后，李正天才左右看了一眼，走进孙知艺的房间，这个美人儿虽然不像安琪儿和金莎朗那么死心塌地地跟着他，但对他的爱意也不是那些口口声声说着海枯石烂的情侣们能比得上的。
　　雍容美少妇孙知艺一见他进来，脸蛋不由的升起一朵红云柔声道：“老公你回来了，我还以为你又不过来呢？”
　　李正天看着她一面兴奋的样子，李正天有点内疚，为了自己的花心，竟然让这么美丽的一个大美女等这么久？不用想了，这么美丽的女人，任何话都不足以表达出我对她的喜爱，只有行动可以。
　　李正天二话不说冲上前去一把抱着就在她香唇上亲了下去，然后双手就按上了她那令男人为之呼吸一促的大白兔。
　　“嗯！先去洗……”话没说完已经被吻住，剩下的字从嘴角吐不出来。每次拥着她，李正天都会把一切的事抛得一干二净，无论是快乐还是烦恼的事。每次捉住她那对35D的玉乳，李正天的心中剩下的只有是怎么样爱她占有她的欲望，欲望之后呢？还是欲望，再之后呢？还是欲望，反正只要见到她，不把她彻底做得连躺着都累是永远不会停止的。
　　李正天也分不清欲望与爱之间有多少区别，何必去细分呢？太理智就不是爱了！况且，她根本也喜欢他这样对她，她觉得他对她的身体越激烈地占有代表着他爱她越深，因为他从来不缺少女人，而对自己的疯狂占有代表着自己在他心中的地位高。她早已把自己全身都给了李正天，而李正天也把她看成是自己的身体一部份，将她的地位完全等同于安琪儿和安思颖这些心爱女人了。
　　而其他的美女，无论是身材极棒的AV女神，还是高贵美丽的女明星，她们虽然李正天都很喜欢，但始终没法与雍容美少妇孙知艺相比。
　　每一次跟雍容美少妇孙知艺她交合，总能够达到最快乐的境界，而她现在已经比李正天刚开始破她身的时候更加美了，简直堪称完美，甚至比她还是处女的时候还要美。就连那神秘之处，交合也这么久，但由于练静功提阴之故，也还是像处女时那么紧，李正天甚至感觉她那里比处女时更紧了，至于那原来就最丰满最坚挺的乳房就更加了，正向35E迈进中，本来她已经二十三岁了，身体各部位已经完全发育成熟了，但因为他身怀古阴阳术的关系，还是让她继续向更美的形态挺进。
　　唇分之后，雍容美少妇孙知艺已经星眸迷离，小嘴微张呼呼的娇喘，要不是理智让她推李正天去洗澡，肯定现在就开始脱衣了。
　　李正天淫笑道：“老公洗完出来的时候，你可不准再穿有衣服哦！不然我打你屁屁。”让她放开一点，总得下点威吓的手段才行。
　　接下来就是数十年如一的洗澡，洗来洗去，用十分钟的话，毛毛都数清楚有多少了，女人每次洗半个至个半小时到底在洗什么？
　　卫生间仍旧地虚掩，灯光依旧的柔和，而李正天洗完澡出来当然也是什么都没穿。
　　“好……”剩下的话，李正天不知道怎么形容，因为当他推开房门的时候，李正天只能两眼睁睁的看着眼前的景象，喉咙只能发个这样的声。
　　坐在床中间的雍容美少妇孙知艺，身上早已换上了一件薄薄的睡衣，那宽松的睡袍微微露出她深深的乳沟，虽然宽松，却根本掩饰不住她几乎35E的丰乳。一头长发如瀑布洒落在肩上，乌黑的明眸在凡灯辉映下，如溪水般清澈如星空般闪亮。微红的俏脸，因害羞而下垂。晶莹的粉颈光滑如绢，那对坚挺如峰的巨乳向前高高耸立在睡袍之内，更可爱的是这么硕大仍然向上挺立。透过睡袍，甚至能清晰地分出哪里是那两粒坚挺。
　　李正天迫不急待地冲了过去，坐在她身边，一把扯下了她的睡袍，再次吐了下口水，那睡袍里面果然是身无寸缕。
　　但李正天仍然借口说她穿了衣服，要好好打她的屁股。
　　李正天看着赤裸的雍容美少妇孙知艺那雪白浑圆的丰乳上粉红色的樱桃微微上翘，她已经失身这么久了，那两粒竟然仍象处女一样，粉红粉嫩的，实在难得，不过与李正天交合的那十几个绝色美人基本上都是这样，这都是古阴阳术的厉害之处。雍容美少妇孙知艺那平坦的小腹，纤细的柳腰让李正天有种搂着它永远不放开的冲动，这么细的腰配合着这么大的美乳，却完全看不到不协调，反而一看到就想扑上去，狠狠地抓住她，恨不得把她傲立的巨峰揉平压扁再让它们起来再压，周而复始地循环。再往下看，黑黑芳草不能掩蔽着性感的地带，灯光下若隐若现。隆起的三角洲引起李正天无限的思绪，再继续看下去只用让自己某个部位爆裂。她的两只小手故作矜持地不断的变换位置，以作无谓的遮掩，修长性感的大腿因害羞而相互遮掩以阻挡李正天一览无遗的目光，反而让李正天更加想马上占有她。
　　“老公！你傻傻地在那儿盯着人家那里干什么？”雍容美少妇孙知艺见他看得入神，不禁轻声嗔道。
　　“你说我盯着你那儿了？呵呵。”李正天依然在色迷迷的欣赏着她美丽的身体，虽然这已经是不知道第几次完完整整的看着她的身体了，但是感觉却总是那么的好。
　　“嗯！我不知道。”雍容美少妇孙知艺羞赧的垂下头，说不出话来。
　　“我要打你屁屁！”李正天一把抱紧她，让她的小腿夹着自己的重要部位，美人就是美人，任何一个部位都能让人感到舒服无比。
　　李正天轻拍着她的圆臀，舒服的叫了起来，“哈！！啊！！！嗯！！！”李正天突然把自己的舌头抵在雍容美少妇孙知艺美丽的神秘之处之上，突然受到巨大的刺激，她一把推开他道：“坏老公！不要舔呀，人家会受不了的”
　　“我就是要让你受不了，要不然你就不爽了，快让我亲亲吧！”说着，不容她答不答应就已经把嘴压在她的湿润之处。在李正天的口舌攻击之下，雍容美少妇孙知艺早已是兴奋莫名，口里喃喃道：“老公，不要呀，不要再折磨我了，快进来吧。”
　　李正天吸吮够了她的玉液，把身体压在她柔软的身上，把全是她玉液的嘴吻到她嘴上，让她也尝尝自己身体上的东西。
　　她赤裸的身体紧紧的贴在李正天怀中，胸前那对饱满坚挺而不失柔软的嫩乳，同样也紧紧压在他的胸怀之上，随着她的呼吸一张一驰，给他带来十分舒服的感觉。一只修长的大腿屈曲起来，叠在李正天身上并压着他奋亢的巨物，让他清淅的感受到她大腿的结实，以及皮肤的光滑细嫩，轻微的扭动给他带来极大的快感。
　　此时，温香在怀，不禁有些情迷意乱，哪里还能忍受得住。李正天已经抱起她柔润娇艳的身躯，分开她的双腿，一手扶着粗壮，腰部一挺，就开始嘿咻嘿咻起来，掀起无尽春色。
　　良久，雍容美少妇孙知艺只觉得自己屁股下都已经湿透了，全是自己弄的，而李正天没有等她回过气来，抬起她的双腿放在膀上，手把她的屁股抬起，使自己更容易采取让她最舒服的姿势，早于李正天的动作过于激烈，雍容美少妇孙知艺的心颤抖着想，这样下去我会被弄死的！于是她运起了神功，试图作无谓的抵抗，但李正天依然用尽全力的努力攻击着，在他的疯狂之下，她纵然运起神功也无法再受得了，很快全身绷紧，不断送出自己的阴气去抵挡，但都被李正天照单全收了。很快，她的高潮接二连三的来了，“啊！啊！啊！啊”雍容美少妇孙知艺快乐的呻吟一时间转为痛苦的哀鸣，高潮后的欢乐欢愉，短时间内变得痛苦，但很快就恢复过来。
　　她的红肿很快就重新恢复了正常，继续向外涌出玉液，从而使得李正天的动作再茺顺利起来，终于，在五十多次全力的疯狂攻击之后，雍容美少妇孙知艺整个人都爽疯了，而李正天此时也无所保留地喷发出火山般的熔浆，雍容美少妇孙知艺再度被烫得直接进入欲仙之境。
　　李正天仍然伏在她身上，过了半个小时，李正天看着她那秘处红肿依然，有点心痛地吻了下，这一来反而让雍容美少妇孙知艺难受起来，于是李正天再度轻轻地抚着她的玉体，嘴里吸吮着她的葡萄，雍容美少妇孙知艺的身子扭得更厉害了，李正天的双手用力揉擦着她的酥胸，双腿也分开缠住她的双腿，然后开始向她的桃源出发。
　　雍容美少妇孙知艺的樱桃让李正天吸得很舒服，身下的反应更加强烈，抽出抚摸胸部的一个手一摸之下，发现又已经湿润了。雍容美少妇孙知艺被他这样摸着，早就受不了了脸红得十分妩媚。李正天亲完葡萄后，直接一路吻下来，在丰臀上停了下来。
　　李正天轻轻用牙咬吸着雍容美少妇孙知艺的臀肉，一双手又在大腿和腰臀之间来回厮摩抚弄着，雍容美少妇孙知艺的粉臀扭来扭去的，嘴里低声呻吟着：“嗯，老公，我好舒服。”
　　李正天听着她的声音，看来早是欲火已燃，她那泥泞之处早已是湿滑不堪，又把刚刚干了的床单再度弄湿了一片。李正天更加用力地舔舐着雍容美少妇孙知艺的大腿和粉臀，让她发出令人亢奋的呢喃呻吟。
　　李正天坐起身来把她翻转身，抱住她的胯间，让她跪起来好方便他从后面进入她的身体。看了看红肿，又看了看菊门，李正天突然说：“老婆，我要得到你的全部。”说着，竟然用手分开二片臀瓣，露出了深色的菊门，雍容美少妇孙知艺全身一颤，菊门一缩一缩的，道：“啊，老公，不要，不要摸那里。”
　　虽然李正天不是很喜欢那个地方，但为了得到雍容美少妇孙知艺的全部，今天他无论如何要试一次，因此他没听她的话，继续在她的臀缝里来回摸着，停在菊门时，更用了些力气。
　　“啊，不要啊。”雍容美少妇孙知艺更加亢奋了，身子一拱一拱的，臀肉也一紧一紧地收缩，李正天虽然早已吻遍过她的的玉体各处，但她的菊门对来说还是个未开发过的处女地。于是说道：“老婆，别担心，老公会很温柔的。”
　　雍容美少妇孙知艺听他这样说，便不再抗拒，再加上李正天的刺激使她兴奋得有点忘记自己了，于是说：“我怕痛呀。”
　　李正天在她的泥泞处捞了些润滑去臀部中间，说道：“好老婆，只要一次就好了，把这里也弄了，我就得到你的全部了。”说着，不由分说，用手分开她的两片圆臀，使菊门的口张大，把那根大家伙直直地挺了进去……
　　只听雍容美少妇孙知艺“呀”地惨叫一声：“呜……老公……痛死我了。”李正天只觉得很紧很紧，很快自己就受不了了，反而随着时间的过去，雍容美少妇孙知艺却不知道是兴奋还是痛，竟然开始发出勾魂的声音来，李正天只能在里面呆了不到三十秒，就再也受不了狂冲而出，而同时，雍容美少妇孙知艺竟然这样也会泄了出来，菊门处带给她的，是那种全身被挤压的感觉。
　　这种感觉让李正天感觉不太爽，出来后抱着她的丰乳，她流着几滴因为痛产生的眼泪，李正天有点对不起她的感觉，温柔地吻着：“好老婆，不要哭了，就这一次，以后我也不搞那里了，好吗？”
　　雍容美少妇孙知艺点了点头，柔媚地说道：“只要你想要，我全身所有地方都是你的，不过那里好脏呀，我怕你嫌弃，我们以后也不要搞了好么？你要的我的全部都已经得到了。”
　　“嗯，我答应你，以后再也不会这样搞了，我已经得到了你的全部，以后你就是我最最爱的女人。”李正天一翻情话，把雍容美少妇孙知艺感动得紧紧搂住他道：“老公，你知道不知道，如果没有你，我一秒钟也活不下去了。”
　　文逍的道：“我也是，好老婆。”得到了雍容美少妇孙知艺的全部，让李正天感动一种前所未有的满足感，虽然并没有太大的欢乐，但心理上的兴奋却让他觉得很值。
　　李正天准备找个时间把自己所有的美人人儿也这样弄一弄，这样才叫完全占有了自己最爱的女人。只是不知道她们会不会有抗拒，不过以她们这么爱李正天，估计是没什么问题的，李正天搂着赤裸的雍容美少妇孙知艺完美的身体睡了一晚，中途又来了几次大战，直到她睡着后，他才偷偷摸摸地潜入金莎朗的房间，将半睡半醒的她直接抱了起来，溜到了安琪儿房中，准备来个一龙二凤。
　　此时的安琪儿正慵躺地在香床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着……似是在做春梦，不细看还好，细看之下，泛黄的灯光下脸泛桃花的安琪儿更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，如果年纪再大些，甚至可以与张语妍和安美妍这两个绝世美妇人相比，白嫩的肌肤，天使一般的容貌，魔鬼一般的身材，绝对是达官权贵相争逐的可人儿，甚至爱美人不爱江山都能做得出。
　　李正天看得心头大动，如此美人居然之前未正眼看过，而现在却已经可是任自己胡乱施为了。李正天把她的外衣轻轻解开，现在已经是夏天，安琪儿的外衣一除，里面就是乳罩了。李正天先用一根手指压了压露在乳罩外的娇嫩丰满，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，甚至连血管都清晰可见，周边的艳红色的红晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗直挺的葡萄，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢。
　　李正天的女人也不少了，却从来没见过如此漂亮的葡萄，甚至连孙知艺也没有这两处这么漂亮。看到这么漂亮的丰满，李正天感觉她的综合素质实在是与孙知艺和金惠嫣旗鼓相当，差不多有35E了。
　　李正天小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩了一会儿，双手猛的捏住她那丰满，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着那两颗鲜甜的葡萄不停地打转，手上一抚，更确认了自己的眼光没错，因为那一双色手，分别只能捉住那饱满的一大半左右。
　　“嗯…嗯…”虽然安琪儿进入沉睡了，但被李正天这样玩法还是马上有了反应，其实在他捏她的双尖的时候，她就已经处于半醒半醉的状态了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，或者说她根本就需要，或者说他更希望李正天对她进一步动作。
　　李正天听到了她的喘息，吐出她的葡萄，侧过脸，一边磨擦她的丰硕，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上早已升起的两朵红霞，现在更是红得刺眼了。眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受现在的刺激。
　　虽然没有办法知道安琪儿的想法，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，李正天就很高兴了，亲吻了身旁正在一脸好笑的金莎朗一口，就开始动手了。
　　于是，李正天跪入安琪儿的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被自己身上不断渗出的液体浸透了。紧接着就中中间连内裤一起咬住，竟拼命地向外吸吮，立刻就有更多的泉水涌了出来。
　　李正天越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着安琪儿的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。于是李正天的手便放开她的玉臀，改用右手的手指伸进她的内裤里抠弄她，抬头一看，安琪儿双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么，但很明显是在告诉李正天自己不行了，希望他快来。
　　李正天阅女无数，自然知道她快不行了，更清楚她想在最需要什么，于是便淫笑道：“老婆，今晚与莎姐一起侍候我吧！”
　　安琪儿终于有气无力地说了声：“嗯……快来。”
　　得到美人的同意，李正天马上骑在她的腰上，现在才开始脱自己的衣服，美美地笑道：“真美，老公的下面的都快涨破了。”
　　不说还好，一说之下反而把安琪儿最后的羞耻心给勾了起来，她清醒之时，突然感觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是李正天那粗硬，李正天自己已经把裤子脱到了屁股下，她不禁哀叫了一声，“不要…”
　　但说是说不要，内裤还是让他轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，李正天用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根。
　　李正天说道：“老婆，放松点，都老夫老妻了，我要进去了。”说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。
　　既然她还在挣扎，李正天便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“老婆，别动，要不然就让你明天起不了床。”安琪儿听了这句话，再也不挣扎了。
　　“啊…嗯…”下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了李正天的脖子，再次主动送上了香吻，“都交给你了…”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　李正天把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作。
　　“嗯…嗯…”安琪儿的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将李正天热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住李正天，抬起屁股，尽量的迎合他的手指，“啊…啊…正天…不行了…啊…要来了…啊…”
　　垂死般的大叫过后，安琪儿的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着他的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了生平第一次由男人帮她弄出来的高潮。
　　安琪儿达到了高潮后，李正天还没真正进入她的身体，当然不会就此罢休，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦…，在后把怀中的双腿向安琪儿的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　安琪儿的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。
　　而李正天也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，淫邪地说了句：“老婆，以后与莎姐一起侍候老公好吗？”
　　安琪儿把手扶住李正天的臀部，轻轻向下按，说道：“嗯，我爱你。”
　　听到她的一声答应，只听得“噗哧”一声，然后是响亮的“啪”一声，李正天再次进入了安琪儿的身体……
　　“啊…”安琪儿尖叫一声，李正天进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。与孙知艺一样，她也练过静功，加上李正天的功劳，竟然跟少女没什么两样，虽然不算是奇紧无比，但却跟一般少女也没多大分别，而且活力十足，居然由于李正天的进入而有点疼的感觉，但很快被快乐所取代。
　　而李正天则“呼…呼…”地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让李正天停不下来了，看到安琪儿只是“啊…啊…”的呻吟，李正天把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时端庄高贵的安琪儿弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。这样一来，安琪儿所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被李正天贯穿、撕裂了一样。
　　“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　李正天这才强忍住野兽般的欲望，放开美人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。
　　逍遥就在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，安琪儿将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在李正天疯狂的动作时，就已到了一次，浑身的力量都像是随着那一下的兴奋一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答坏男人的赞美了。
　　别看李正天减缓了在她身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回她可以细细的品味那幸福的感觉。
　　而心情舒爽的李正天也终于受不了了，轻声问道：“老婆，我受不了了，我要出来了。”
　　安琪儿叫道，“嗯，弄……弄进来吧…啊…我…啊…”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。
　　“天啊…”那突然而来的快感让安琪儿只发出来两个字。经过短暂的温存，李正天坐起上身，道：“老婆，帮我舔舔好吗？”
　　安琪儿用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要…”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛…”
　　“不怕了，很好玩的。”李正天把那脏东西靠近安琪儿的红唇道：“来吧。”
　　“不…”安琪儿把脸扭开了，李正天又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“老婆，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　安琪儿闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己幸福，颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把李正天弄得有一点兴奋，但并没能象赵莹那样美妙。他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，安琪儿的第一次用口和金莎朗没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。
　　这个时候，一脸春情的美艳明星金莎朗看着两人已经欢好过了，刚好安琪儿被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，安琪儿先去浴室洗个澡，李正天和美艳明星金莎朗在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，美艳明星金莎朗就被弄出了三次，把床单弄得湿中加湿。不久安琪儿从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，红葡萄般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的安琪儿来说这内裤太小了，几乎跟没穿差不多，李正天搂着赤身裸体的美艳明星金莎朗，一起笑眯眯的望着床边的美少妇。
　　安琪儿不好意思起来，李正天伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，安琪儿顺着他的力量上了床，和李正天面对面的跪着，巨乳紧贴着他的胸口，抱着李正天接起吻来，“老公…”
　　李正天仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的35E揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”
　　“琪儿……”美艳明星金莎朗爬到了安琪儿的身后，抱住好姐妹的细腰，在她的肩头亲吻，李正天一只手留在安琪儿的成熟丰满的大白兔上，另一只手隔着她在美艳明星金莎朗的屁股上轻拍了一下。
　　安琪儿扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着好姐妹的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的姐妹俩在自己面前摆出这么香艳的姿势，李正天觉得这简直就是惩罚啊。
　　美艳明星金莎朗闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着好姐妹嘴唇的柔软，双手被李正天拉着按在了安琪儿的35E上，她很自然的就温柔的揉动起来，“琪儿，你这宝贝真是越来越完美了？”
　　其实美艳明星金莎朗的乳房也有35E，但坚挺度和美形度不如她。
　　“莎姐，”安琪儿吮了吮好姐妹的舌尖，“你的也不差啊！”
　　“你们两个真是要了我的命了。”李正天听着姐妹俩的话，实在受不了，于是转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了。
　　安琪儿的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的凸出，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊…老公…嘶…”安琪儿只觉内裤更深的陷了进去，感觉非常的受用，“老公…”
　　美艳明星金莎朗在后面推了推好姐妹的背脊，要她把上身趴了下去，跟李正天形成“69”之式……终于，经过一连串的疯狂动作，姐妹俩人已经完全与李正天融合，“啊…”安琪儿不知发出第几次尖叫后，耳边响起好姐妹娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上…
　　李正天见她受不了了，这边美艳明星金莎朗仍在继续，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着安琪儿的样子，尽情的享受起来。
　　随着更加激烈的交接声，美艳明星金莎朗不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而李正天此时，也终于无法制止住手下的千军万马向她体内发出冲锋，最后美艳明星金莎朗跟好姐妹一起软倒在床上，再也无力再战。
　　次日，正在新办公室里察看财务报表的李正天接到了一个H国来的电话，是陈美丽的电话。
　　李正天对着身边的四大总管挥了挥手，示意她们出去做事，温柔如水地对着电话道：“老婆，怎么有空打电话给老公啊？”
　　“老公，有件让你很不舒服的事情要告诉你，你想听吗？”
　　“哦，我没有你在身边，天天都不舒服，还有什么不舒服的事可言？”李正天眼睛一亮，心眼提起来了，来神了。
　　“少贫嘴，谁不知道你天天左拥右抱的，不舒服才怪呢？”
　　“嘿嘿，舒服是舒服，但没有老婆你在身边，我总是感觉少了些什么似的。”
　　“老公，不跟你说些了，我后天就要订婚了，你来吗？”
　　李正天听到这话，心里一痛，一种无奈沮丧的情绪从心头升起，沉默了一会，才收整心情深情道：“老婆，以后这两个字只能偷偷地叫你了。”
　　“你什么时候叫都行，你又不是不知道，人家的身心始终是你的，谁也不能碰，谁也拿不走。”
　　“哎，都怪老公没本事，不能帮你什么。”
　　“老公，别自责了，前天我特地找了国安局，你的驱逐令暂时解除了，你如果想要过来，就来吧！”停顿了一下又道，“人家在床上等你。”
　　李正天沉吟了一声道：“有多少天？”
　　“三天，不能再多了。”
　　“嗯，虽然是太短了，但也聊胜于无，好了，我话也不多说了，后天见。”李正天有些伤感地挂了电话，一脸沉默寡言地坐在宽大的办公椅上。
　　这时，可以直接进李正天办公室的安藤美奈子进来了。
　　鞠了一个躬，正色道：“主人，新成员二十六个已经训练完毕，请求检阅。”
　　李正天愣了一下，抬起头问道：“忠诚度如何？”
　　“全都经过了完整的系统考查。”
　　“难得，比H国那边要好多了。”李正天笑了笑，招了招手道，“美奈子，过来。”
　　安藤美奈子温顺地无丝毫抗拒地走上前道：“是，主人。”
　　李正天见到这个可以为他去死的美丽女人，心里的伤感立时没了，有句话说得好，十鸟在林，还不如一鸟在手，一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着安藤美奈子圆滚滚的屁股，嘴在安藤美奈子光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说道：“美奈子，昨晚在家等主人了没有？”
　　“有，可主人不在家。”安藤美奈子羞的脸通红，轻微地推着他说道。
　　“别动，主人走火就不好了。”一只色手安藤美奈子的脖子上轻轻的碰了碰，温凉的手掌让安藤美奈子浑身酥的一下，眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔。
　　李正天得意的笑了，手放肆握住了安藤美奈子的丰硕，“美奈子，你年纪也最大，没想到这对也是最大的，来，亲一个。”一股混合着男人浓烈气味的嘴唇往安藤美奈子脸上凑来。
　　安藤美奈子侧过脸去，没有吭声，但是李正天那样放纵的捏着自己的丰硕，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。
　　李正天把安藤美奈子压在办公桌上，手在安藤美奈子的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着安藤美奈子的桃园，安藤美奈子感觉李正天那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气。
　　“美奈子，你动情了。”
　　李正天的手像蛇一样滑进了安藤美奈子T恤的下摆，抚摸着安藤美奈子滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了安藤美奈子胸罩的下边，竟然一下就找到了安藤美奈子胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了安藤美奈子的一对圆鼓鼓的丰硕，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在峰尖上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让安藤美奈子呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的峰尖也骄傲的立了起来，当李正天的手忽然离开了她的丰硕的时候，安藤美奈子竟感觉到一种说不出的空虚……
　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，安藤美奈子还没有感觉出李正天怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。
　　雪白的屁股在金灿灿的阳光中也闪动着耀眼的白光，李正天把安藤美奈子翻过去，让安藤美奈子趴在办公桌上，手从前面伸到了安藤美奈子的腿间，微微的几下摸索就找到了安藤美奈子最敏感的＊，右手的食指和中指轻柔的搓弄着安藤美奈子最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在安藤美奈子的心里荡漾。
　　李正天的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着安藤美奈子的峰尖，一波波的刺激让安藤美奈子已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身桃园也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了安藤美奈子的屁股后的时候，安藤美奈子只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当李正天手一按安藤美奈子的腰，安藤美奈子几乎是熟练的翘起了屁股，李正天手伸到前边摸索着安藤美奈子芳草，下身竟然自己硬挺着插进了安藤美奈子的桃园，安藤美奈子浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。
　　“美奈子，你的宝贝还是和前晚一样娇嫩。”一边说着，一边像狗一样贴在安藤美奈子的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是龙头顶在安藤美奈子桃园上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让安藤美奈子已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在办公桌上，凉丝丝的红木更带给了安藤美奈子的峰尖一种特别的刺激。
　　李正天一边干着一边在安藤美奈子的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，安藤美奈子侧过头来，刚好被李正天吻住了柔软的嘴唇，李正天火热的嘴唇有力的吸吮着安藤美奈子的柔唇，安藤美奈子柔软的舌尖也不断的伸出来，让李正天偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　安藤美奈子已经整个的趴在办公桌上了，李正天紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的生命种子射进安藤美奈子的身体里。
　　李正天放开安藤美奈子，并没有马上放开，却搂过浑身一点力气都没有的安藤美奈子，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下安藤美奈子软乎乎、颤巍巍的丰硕，掏出点卫生纸，给安藤美奈子擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　安藤美奈子不是一点动不了，可却真的不讨厌李正天的这些动作，反而都是自己最需要的，当李正天再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住李正天的脖子，来了个深清热吻。
　　看了看手中的镶钻手表，李正天放开安藤美奈子，替她整理着衣服道：“美奈子，回神了，我们还得去检阅新成员呢？”在他心中，所有的正事，最重要的便就是这个，只好把握好每个成员的忠诚，他就永远不必担心花忍会被人夺去或者受到威胁而背叛。
　　还沉浸在高潮中的安藤美奈子这时才醒过味儿来，忙七手八脚地穿好衣服，一脸温顺地站在他前面道：“主人，这就去吗？”
　　李正天点了点头，示意她带路，两人直接朝三井大厦驾车而去。
　　此次的新成员全都是属于三井集团的员工，有高级的，也有初级的，是从上千个美女中经过层层的选筛才挑出来的，整体质量要比H国那边的简便行事要高多了。
　　虽然花忍在不断壮大，但人数却是不增反减，原因无他，是精英时代的到来，使得淘汰率更高了。
　　在数年前，旧花忍在安倍家族的统领下，人数竟然达到了数万，而如今，花忍堪堪刚达到一千，这其中还包括了李正天的娇妻们及古忍者村的古忍，实际上招收的成员却是不足九百。
　　若不是花忍刚发展时疯狂招收了一阵后，恐怕花忍到现在不过三百呢？




　　161-170章

　　不过，现在李正天实行的是精英制度，作为花忍的一份子，要绝对忠诚，绝对奉献，而外围则没那么多讲究了，人数是越多越好，五花八门的多有，只要是经过简便的考查过后，就可以进入，制度也极为宽松，像他控制下的公司成员基本都加入了这外围组织。
　　两人气定神闲，不急不忙地稳步朝着井上如月的办公室走去，而此时，作为三井集团的实际控制者高桥秀美却是心浮气躁地在办公室走来走去，眼睛不时地盯着这二十六个新花忍成员，这可是三井集团的未来栋梁啊！
　　而坐在办公椅上的井上如月却是悠哉游哉地喝着咖啡，打算看看李正天是如何控制这二十六个美人儿完全听话的。
　　“如月，你怎么不担心啊？正天这么搞法，我们集团以后岂不是要乱套了？”高桥秀美成熟美艳的白嫩脸蛋上尽是不情愿。
　　“呵呵，秀美，我这个当家主人都不着急，你着急什么，再说了，他是我的儿子，就是把三井集团直接送给他都可以。”性感女神井上如月放下了咖啡，一脸好笑地看着在办公室走来走去的高桥秀美。
　　穿着性感的高桥秀美白了她一眼道：“你当然不担心了，可我却是执行总裁，我需要保证你的利益。”
　　“秀美，还是算了，你保住正天的利益就够了。”
　　“这不同，他自己的公司好好地放着不管，却弄得这些非法组织来，要是出了问题，三井集团会受牵连的。”
　　“哎，拿你没法了，随你了，只要你不要乱来，我就当没看到。”
　　“说了等于没说，难道我还能不让他进来？”
　　刚走到办公室门外的李正天听到高桥秀美的抱怨，不由地笑着推门而进。
　　“秀美姐姐，你是不是在说正天的坏话啊？”
　　“没大没小，叫阿姨！”高桥秀美板起了脸孔道，“不知道阿姨跟你妈妈是姐妹吗？”
　　李正天满意地看了一眼目不斜视的二十六个新成员，然后转过头对高桥秀美笑道：“秀美姐姐，我们交我们，你和妈交你们的，不相干。”
　　“我介意。”
　　“哦，那好吧，秀美阿姨，你是不是该回避一下了？”李正天摊摊手道，有些反动的言论是不应该她听到的。
　　“这是我的办公室，我为什么要出去？”高桥秀美反驳道，她是打定主意要看看李正天是想怎么搞的。
　　李正天把眼睛望向了正在含情脉脉看着他的井上如月，希冀地说道：“妈，你看，秀美阿姨她？”
　　“别看我，妈也没办法，她就是那种人，认理不认人。”性感女神井上如月爱莫能助地微笑道，眼里反而多了一丝看好戏的神情。
　　李正天无奈地点点头道：“好吧，她看就看吧，只要不破坏我的好事就行了。”转过头对着一旁待命的美奈子吩咐道：“美奈子，进行宣誓仪式吧！”说着便走到二十六个新成员的面前，平视着她们，张开双手。
　　“是，主人。”美奈子就在高桥秀美惊呆的眼神中，一脸严肃地来到二十六个新成员面前沉声道：“立正。”
　　“鞠躬！”
　　“敬礼！”
　　“宣誓！”
　　“花忍万岁。”
　　“一切为了花忍。”
　　“一切为了首领。”
　　“绝对忠诚。”
　　“绝对奉献！”
　　“主人万岁。”
　　听着新成员狂热的叫喊，李正天一脸淡然地抬手道：“行拥礼！”
　　美奈子立即先上前一步，一脸崇敬地拥抱了李正天三十秒钟，然后左亲三下，右亲三下，然后徐退一步，恭敬地五体投地进行三拜，高声道：“首领万岁！”
　　然后站起身，威风凛凛地向二十六个新成员喝道：“行拥礼！”
　　听到命令，受过一个月训练的二十六个新成员立即和美奈子一样，有条不紊地上前重复着先前的动作。
　　一个，两个，三个……
　　直到二六个新成员完成拥礼后，美奈子才威喝道：“行刺礼！”
　　二十六个新成员毫不迟疑地从身上摸出了一长针，仿佛不怕疼一般地扎入自己的大腿，任由鲜血流了出来，这是花忍最为古老的血誓仪式。
　　“行跪礼……”
　　……
　　行了一套极为繁琐的古代效忠仪式后，美奈子才一脸威严地宣布“完毕”，并且让咬着牙根满脸痛苦的二十六个新成员退去。
　　一般来说，加入某组织大都是为了狂热的主义，像早期的共产党，国民党，黑手党，中世纪的天主教等都是这般，通常，组织越为严密，仪式就越为苛刻和繁琐，有的仪式甚至还会要了新成员的性命，就算加入后，得到的东西也不会太多，但她们却会甘之如饴，到达这样的水平，那就要看帝王术的高低了。
　　在中国和R国，某些古老的门派择选新成员更加血腥也更为残忍，像樱忍和甲贺流之类的，新成员除了从小培养的外，一般都是要经过生死考验的，比起李正天组建的花忍，它更为残酷冷血。
　　唯一不同的就是新成员的心境问题，花忍选择的新成员是那些对花忍心里认同的，而樱忍的新成员大都是选择那些走投无路的。
　　正因为这样，就决定了花忍的严密度不如樱忍，一个至多能献出身体，一个却是可以献出生命，根本不在一个层次。
　　看完检阅仪式的井上如月，脸上稍微惊讶了一下，随即便淡然，继而微笑道：“正天，你这花忍还不错！有点意思。”
　　李正天挥了挥手让美奈子也出去，扬着眉毛笑道：“妈，这还入不了你这大家的眼。”
　　性感女神井上如月轻笑了一声，顾忌着高桥秀美在这里，她转了个话题道：“对了，听说你那个事务所最近崛起得太快被人攻击了是不是？”
　　“嗯，是被攻击了，不过，正因为如此，才让我认清了本土市场。”李正天懒洋洋地坐在不远的沙发上。
　　听着两人说起了别的话题，高桥秀美不依了，瞪着眼道：“正天，你在集团里搞这个古怪仪式，是不是想夺权啊？”
　　“哎，我的秀美姐姐，你也太多疑了，我保证它不干涉集团的任何运行。”
　　“哼，你说是不会，可你的那些手下就不一定了。”高桥秀美不满地说道，说着向他前倾了一下身子，想听听他的进一步保证。
　　“放心，我保证任何人都不会干涉，就像我们的政党一样，政党独立，互不干扰。”李正天一边答应着一边低着头擦着脸上的口红，眼睛一扫的功夫，心里不由得一阵狂跳，原来高桥秀美正低头思考着，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的丰硕在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着丰硕的下半部，深深的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，李正天立刻就感到了下身的坚硬，当高桥秀美抬起头来，李正天的眼前好像还浮荡着高桥秀美那一对白白鼓鼓的肉球。
　　李正天不自然地擦了擦脸，看到高桥秀美还是感觉到很不自然，看着高桥秀美粉红色衬衫下鼓鼓的双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒服。
　　掩饰了一下，转移注意力地对着井上如月道：“妈，正天明天要去H国一天，今晚就不回家了。”
　　性感女神井上如月愕然道：“你不是被驱逐了么？怎么还能回去？”
　　“解除了三天，三天一完，我还得缩回R国。”李正天一想到自己的女人要嫁给别的男人，心里就有些不舒服，郁闷得直想杀人。
　　“哦，那好吧，我回头跟你的那些老婆们说一下。”性感女神井上如月失落地看了他一眼道。
　　“就这样吧，我得去看看我那两年多没见的秀真姐姐了。”李正天点了点头，起身上前亲了性感女神井上如月一口，然后转过头看着一脸错愕的高桥秀美，犹豫了一下，捧起她的美艳的脸庞，轻吻了一下脸颊，便出门去了。
　　等他出去，一脸惊呆的高桥秀美才回过神来，摸了摸了余温尚存的脸庞，不由地起身跺起高根嗔怒道：“这混蛋，居然敢亲我？”
　　性感女神井上如月无奈地摇了摇头道：“秀美，算了，给他亲了就亲了，他心里没有别的意思。”
　　“可，可他这样轻浮，要是这样对别人，惹出了祸事怎么办？”
　　“哎，我也没办法，随他去了，高兴就行，不过，他也不是一个没有分寸的人，不会惹祸的。”
　　“哼，这家伙实在是色胆包天，我这脸还没有被男人亲过呢？”
　　“呵呵，这不正好，你既然不想找男人，那干脆做正天的地下夫人算了，刚好是一家人，那多亲啊！”性感女神井上如月开着玩笑道。
　　高桥秀美俏脸一红，狠瞪了她一眼道：“如月，你说什么话啊，怎么也和你的那个假儿子一样没正经了，不理你了。”
　　性感女神井上如月笑了笑，没说话，只是脸上的幸福出卖了她，假儿子是没错，但却是真丈夫。
　　铃木家族。
　　冷艳而且冷酷的铃木秀真动也不动地坐在会议桌的主席位。
　　而下面两边的重要家族成员及稻川会骨干成员则在争论个不休，无非是利益分配和利益争夺的问题。
　　时至今日，稻川会虽然势力在神社力量抬头后削弱了不少，但依然是当之无愧的R国三大暴力团之一，加上与住吉会的联合，影响力直达国会，并且把手成功地伸进了国家核心。
　　听着下面手下的争吵，铃木秀真低下头看了一眼正在闭目养神的父亲，低声询问道：“父亲，您是不是该去休息一下？”
　　“嗯，我是该休息了，别顾及我，力求组织至上。”铃木秀真的父亲淡然地点了点头，然后可怜地看了那些正在争吵的家族成员一眼，头也不回地大步离去。
　　在前两年，铃木秀真还没完全掌握住帮中大权，可经过两年的秘密筹划，可说是大权在握，任谁也抢不走，一手提拔的亲信几乎占据了稻川会的所有要害职位，同时，打击异已更是不遗余力，就连父亲和长兄亲弟的势也一并扫除了，对她来说，独裁就是最好的一种掌权方式。
　　铃木秀真五指一缩，轻轻扣了扣坚实的会议桌，站起声淡淡扬了扬手，闹哄哄的众人立即安静了下来，正如至高无上的教父一般，话不用说，只需一个眼神，手下就需要领会过来。
　　“五兵卫。”
　　“在。”
　　“起罚令，争吵者，贬。”铃木秀真淡淡地地吐出最后一个字，直接令刚才还一脸英雄气概的众人脸色黯淡了下来，身子软软地坐倒在会议桌上。
　　就在这时，一声洪亮的声音传了进来。
　　“慢，铃木侄女，他们为帮派出生入死，你不能这样轻率地决定惩罚。”一个满脸红光的矮胖老人站了起来，脸上尽是刚硬。
　　“就是，二长老说得没错啊！”接着又是一片的附议声加了进来。
　　铃木秀真冷笑了一声，如针一样的眼光直接射向了那矮胖老人，随后又平静如水地淡然道：“五兵卫，解散长老会，抗令者杀无释。”
　　说完这句，她还冷笑地看着那一群半脚步入棺材的长老们一眼，然后在一众心腹手下的簇拥下一脸平静地离开了会议室。
　　前脚刚出，铃木秀真就改口了。
　　“十兵卫，这些长老已经太老了，我不希望再见到他们，甚至他们的家人，不然的话，你也不需来见我了。”喜怒无常的铃木秀真再次冷笑着吩咐了一声，先前是让长老们愤怒，并失去理智，然后趁着一年一度的长老会而他们身在这里的机会，直接来个擒贼先擒王，余下的那些小鱼小虾根本就掀不起任何风浪。
　　就在铃木秀真离开后，会议声传来接二连三的震耳欲聋的爆炸声，甚至可以看见飞溢在空中的那股嫣红。
　　此时，李正天正在铃木秀真家里挑戏着她的俏丽女佣，而且是穿一条白色真丝女佣裙的正宗R国制服式女佣，就像H动漫里面的那个诱人的俏美少妇女佣。
　　一脸暧昧色笑的李正天将她的纤腰抱住，另一个手拉住她的手，把她拉住站稳，二人就这样面对面站着，李正天能很清楚地感觉到她的呼吸开始急促起来，脸色开始一阵红一阵白的，妩媚无比。看到此情景，李正天情不自禁地说道：“宝贝儿，你真美。”
　　俏丽女佣连忙推开他，说道：“你骗我，我哪里美，如果美的话就不会没人要了。”
　　心里暗赞有戏的李正天忙道：“哪里会没人要，只要他是男人，见到你就想得到你。”
　　俏丽女佣红着脸说道：“我……要去洗手间。”
　　“我陪你去。”说着，便陪着她去洗手间，不到一分钟，李正天就听到她一声惊呼，虽然是女洗手间，但李正天听到她的惊叫，怕她有什么意外，便不顾一切地冲了进去。
　　一进去，却看到一副极其诱惑的景象，只见俏丽女佣小内裤在脚上，站在厕所的座厕上，只有裙子盖住她令人想入非非的私处，她指着洗手盘惊呼：“有……有蟑螂。”
　　李正天顺着她的手指方向一看，哪里有什么蟑螂，这别墅里要是有蟑螂那就是天下第一等的怪事了，不过，估计这里面突然飞了一些昆虫进来还是有的，毕竟R国的绿化太好了，弄得昆虫到处都是，突然，俏丽女佣朝他扑了过来，紧紧地抱着他不放，慌张道：“我怕……”
　　此时，李正天突然发现自己的的下身不知不觉地挺直，原来那话儿竟然直接顶在了俏丽女佣的私密部位。更要命的是，她的内裤根本就没有穿上，裙子里面是真空状态，这样抱住他，刚好从下面扑下来，裙子飘起，那最重要的部位竟然正好压在他那个地方。虽然隔着裤子，仍让李正天那争气的家伙马上高高挺了起来。
　　而俏丽女佣竟然还没感觉到这些，心里的惊吓早已让她不记得自己现在的状态，听到李正天说没事后，竟然还死死抱住李正天不肯放手下来。
　　这个动作足足维持了十秒钟，李正天已经难忍到极点，而这时俏丽女佣才突然感到自己那从没被男人碰过的地方敏感得很，有点痒痒的，却又象是极为舒服的样子，她的脸上开始泛起了桃花。
　　李正天看着她娇媚的样子，本来昨晚就已经很难忍受，现在这种状态之下，昨晚又做了淫梦，虽然已经发泄了，但却是对着自己的裤子发泄，现在对着的，是一个美丽处女真正的小穴，哪里还能忍受得住。
　　于是李正天突然紧紧抱着她，一只手就握在她玉峰之上，趁此机会用力抓了抓。俏丽女佣突然受到这种刺激，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩的桃源玉洞不停的在李正天已经胀鼓鼓的东西上磨擦，弄得他本已经抬头的物体更加的粗硬。
　　而顶住她那里的那东西又大又硬，磨得她全身发麻，李正天看着眼前这位美女，现在正好与他正面相对，白晰的两腮因娇羞而抹上了艳红。
　　俏丽女佣在这个时候，突然把自己的内裤拉起来，好暂进阻挡李正天直接磨擦她最敏感的地方，口里喘着气说：“不要，不要这样好吗，这样不好。”
　　但这样的行动已不能阻止李正天的进一步侵犯，他突然把手伸进她刚刚拉上去的内裤里，只觉里面竟然已经湿得一塌胡涂了，看来她已经口是心非了。
　　当李正天的手伸进去的时候，俏丽女佣竟然从挣扎变成了迎合，一个玉女，在现在这样的情况下，已经不记得自己应该如何挣脱他的手了。
　　李正天看着她的脸色和动作，她原来小手是想把他的手拿开的，现在却变成了轻轻抚着他的背部，这就说明她的生理上已经急迫需要爱抚了，虽然李正天也想马上将她就地正法，但又想，她现在虽然已经是意乱情迷，但如果现在就搞了她，她也许过后会后悔，这样虽然我也没事，但却会使她有心理阴影，好，我用一招欲擒故纵，让你受不了主动找我。
　　于是李正天突然把手拿了出来，松开她说：“对……对不起，我不是故意的，刚才实在是忍受不住了。”
　　俏丽女佣本来已经欲火焚身了，现在被李正天这样一盘冷水淋了下来，不知是羞是气，整理了下裙子，跺了下脚，羞羞地跑出了洗手间。李正天见她又急又羞地跑了，也赶快出了洗手间，看着她进了卧室，便走过去敲了下门，问：“宝贝儿，我可以进来吗。”
　　“不要进来，你走吧，我想一个人静静。”
　　在这样的情况下李正天岂会走，说道：“宝贝儿，你听我说，我……不是故意的，今天的事就当没发生好吗？”
　　俏丽女佣突然把门打开，把李正天拉进卧室里面说：“你都对我做了这样的事，说没发生就没发生吗？人家可还是处女呀，呜呜呜。”
　　李正天心道：你老是重复说明自己是处女干什么，我又没说不要你，不过既然这么重视我的看法，看来我今天不把你搞定都对不起自己了。
　　于是李正天说道：“那姐姐说怎么办呀？”
　　俏丽女佣走到床前背对着李正天站着，说：“我怎么知道该怎么办，我知道怎么办我就不用这么烦了。”
　　李正天道：“那我告诉宝贝儿该怎么办吧。”说着，他反锁了房间门，虽然卧室没人，但门还是要锁的。
　　然后走近俏丽女佣身后，突然紧紧的从后面抱住她，两只手环抱着她的纤腰，下身贴在她的圆臀上，在她耳边吹气道：“宝贝儿，我喜欢你，自从第一天见到你我就喜欢上你了。”
　　说着，一只手向上按在她丰满的乳房上揉擦，另一个手往下移，抱紧了她的美腿。
　　俏丽女佣被李正天这么一抱，心想：他难道要对我硬来吗？如果他真的要对我硬来，我该怎么办？为什么我好象并不怕他对我硬来？
　　李正天一个手在她丰乳，另一手伸进她裙子里在她雪白圆滑的玉腿上抚摸着，俏丽女佣只是稍稍有点挣扎，但李正天并没有用太大的力量她都没有挣脱，看来是象征性的。
　　然而也正是由于她的扭动挣扎，使李正天的欲火反而更强，抚摸她大腿的手一下子往裙内向上抱住了她胯下的大腿根部。她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使李正天来来就激烈的心跳加速。
　　呃哼，他怎么可以抱住人家这里，哎呀！他下面好硬呀，就象刚才那样，难道真的要强奸我？难道他现在就要强奸我吗，我要不要叫？可是现在叫有用吗？还是算了？我再怎么挣扎也没用呀，而且，我本来就喜欢他呀，他应该也是喜欢我的，而且他这么有钱有势，能看上我是我的造化，如果我反抗，他可能会退缩的，嗯，他摸得我好舒服，算了，早晚得有这天，与其不知将来给谁，还不如给他算了。
　　经过这样的思想斗争，李正天突然发现俏丽女佣的挣扎变得更加无力了，全身好象变得软绵绵的，难道她已经动情了？李正天再看着这位美女，白晰脸上已经因娇羞而红艳无比。
　　嗯，不要，我受不了了，我下面好热呀，不好，要流出来了，这样他会不会把我当成荡妇呀。俏丽女佣这样想着，忽然挣扎了一下，李正天见事情有变，便放开她，在她耳边说道：“宝贝儿，我喜欢你，你也喜欢我的话，我们就好好享受这一刻吧。”
　　俏丽女佣这时已经陷入激情的迷惘中，听着李正天的话，情不自禁的她她两腿不自觉地分了开来，她俏美而有弹性的臀部竟然主动朝后翘起。
　　李正天见此，再也忍受不住了，揉捏她乳房的手把自己的皮带解开，连内裤一起脱了下来，另一手猛地一下扯落她窄小的内裤……虽然有点用强，但俏丽女佣终究没有反抗，李正天自然顺理成章地进入到她的体内，开始了攻城掠土，随着一丝丝的血迹从俏丽女佣身上流出，属于李正天的美女又多了一个。
　　与其他女人一样，俏丽女佣受到李正天猛虎下山一般的冲撞攻击，不到三分钟就达到了她人生中第一次极爽的高潮，欲死欲仙的她早忘记了自己的身份。
　　不到五分钟的时间，在李正天强劲的攻击之下俏丽女佣已经达到两次高潮，而李正天也在十分钟后出来了一次，不是他不想持久，而是眼前的美人儿长相和身材一般了些，若不是穿着诱人的女佣服，他恐怕连看都不看一眼。
　　当李正天说不行了的时候，俏丽女佣突然袭击害怕地说：“不要在里面呀，我今天是危险期呀，我现在不想要孩子呀。”
　　李正天不理她的请求，说道：“不要怕，你不会怀上的，你相信我。”说着，还是在她体内留下了千军万马。事情已经发生，她想不相信也不行了，李正天将带血和混血物的东西取出，跟她互相吻着，五分钟后，又再度雄起，将她放在床上，一口含住她小嘴，一边深入，继续攻击着累坏了的俏丽女佣，俏丽女佣双手抱着他，配合着，俏丽女佣刚刚开苞，哪里能经受住他不断地深入浅出，连续出现了三次高潮后，俏丽女佣几乎要晕过去，而李正天自己出顶不住她那高潮时的呻吟，狂泄而出。
　　俏丽女佣死死地抱住李正天，样子很满足和幸福，说：“想不到原来这么舒服，难怪这么多人忍受不住，你以后准备怎么对我？”
　　李正天抚摸着她两颗丰满像世上的花花公子一样无耻地许诺道：“我会对你很好的，我对所有自己的女人都很好，不过，我已经有不少女人了，我希望你能够接受，既然你现在已经是我的女人，就应该好好听我的话，只要我得到了你家小姐，以后我们就能幸福地生活在一起了。”
　　早就料到结果的俏丽女佣听完后吻住他的嘴，舌头不断地跟他交缠着，直到两分钟后，才说道：“我现在都已经是你的人了，刚才的享受我这辈子都没试过，我想我已经不能离开你了。”
　　李正天离开她的身体，伏下身吻着她那刚开苞有点红肿的地方说：“对于我的女人，我是绝不会让她离开我的，我也一定会好好保护她的。”
　　李正天说完，用地上她的小内裤帮她擦干净血迹，想了想道：“宝贝儿，你也别太担心了，一有空我就会过来看你的。”
　　俏丽女佣脸红红地说道：“那你什么时候有空啊？”
　　“嗯，这个难说，只要我到你家小姐这里来，我就会找你。”李正天想了一会，还是有些不忍心地说道，“对了，宝贝儿，你叫什么名字啊？”
　　俏丽女佣一听到这话，脸色就更加嫣红了，暗骂了一声自己淫荡，居然人家的名字都不知道就把身子给了他，低着头嚅弱道：“浅仓秀子，你呢？”
　　“呵呵，好名字，你记住了，你男人名叫李正天，中国姓。”李正天温柔地抚摸着她的大白兔轻笑道，显得很温和，丝毫看不出他是一个无耻的花花公子。
　　李正天绝对是那种最贪得无厌的男人，要了女人的身子还不算，还连带着把女人的心也偷走，归根到底是因为他讨厌R国所有的男人，不想让任何漂亮的女人落到他们的手中，也正因为如此，他从事的职业几乎都是关于漂亮女性的，甚至创立的花忍也是直奔着漂亮女性而去。
　　两人温存了一会儿后，铃木秀真就从铃木家族的祖屋回来了。
　　看着两人一脸春情洋溢的样子，铃木秀真气得柳眉紧锁地狠狠瞪着李正天。
　　“秀子，你先出去。”
　　李正天轻拍了拍了怀中的俏丽女佣，示意她先离开，一脸尴尬地回过头笑道：“姐姐，你回来了？”
　　“哼，我要是再不回来，你们都生孩子了，说，你打算怎么对秀子？”铃木秀真柳眉倒立地责问道。
　　“我，我一个男子汉，我完全负责！”李正天看铃木秀真真的有点生气，忙保证道。
　　“哼，你还能怎么负责，一不能和她结婚，二不能给她一个美好的未来，你说，你还能怎么负责？”
　　“好姐姐，别生气了，原谅我这次好不好？”李正天苦着脸求情道。
　　“哼，不是我不原谅，而是你做得太过份了。”
　　“那我把她带回家总行了吧？”李正天见她依然依依不饶，只好做出了最大的让步，要是带回了家，他是肯定被家里的老婆们嘲笑的，放着公司里的无数明星不要，却偏偏去一个不是特别出众的女佣，说不定还说他犯贱呢？
　　“嗯，这还差不多，秀子虽然是我的下人，但是，她却是我最疼爱的一个丫头，若是你敢对她有半点冷落，我回头一定找你麻烦。”铃木秀真思忖着叹息一声，平心静气地说道，“其实，我也知道你花心，可是，你不该花心到我这里，我听说圣子说了，你是不是经常骚扰她啊？”
　　“我哪敢？”李正天委屈道，他不是骚扰，而是性骚扰。
　　“这事我也没法追究了，况且你人都离开H国了，有什么事也就过去了，但，秀子这事，你得办好，不然，我就给好看。”
　　“好好好，我不是答应了么？你还揪着不放。”李正天无奈地说道，懒懒散散地走到沙发上喝了一口水，暗骂了一声自己色令智昏。
　　铃木秀真也走到他的对面坐下，沉吟了一声道：“正天，友惠的事我听说了，这事怪不得她，这是我们这种人的命，你一个大男人，心胸要开阔点，不要老计较着一时的得失。”
　　李正天纳闷地扭头看着铃木秀真，轻声问道，“她跟你说过这事吗？”
　　“是的，她到现在还后悔着呢？若不是我亲自上门拜访，我还不知道她已经瘦得都不成人样了。”铃木秀真叹息着说道，“说来也可怜，为了家族的利益，反而把自己变成了一个光杆司令，到最后，却只是孤家寡人一个，若不是身边的七个丫头日夜与她相伴，她怕是早魂归地府了！”
　　“不说这些了。”李正天摇头道，“她既然选择了，那就不要去后悔。”
　　“也是，这是你们之间的事，我一个外人也不好掺乎，对了，你找我又有什么事啊？”
　　“呵呵，姐姐，我非得有事才能找你吗？”李正天不由地好笑道。
　　“别人我不敢肯定，至少你这个家伙我就敢肯定，若是你没事，怕是请都请不来。”
　　“姐姐，你可冤枉我了，我想过来看看你不行不吗？”
　　“看我？”铃木秀真倒是直言不讳地娇笑道，“怕是又动什么鬼心思吧？”
　　“习惯了姐姐冷若冰霜的模样，现在再看姐姐阳光灿烂的笑容，真是感觉受宠若惊啊！姐姐，你也该多笑笑了，要不然会嫁不出去的。”
　　“哼，我就是想嫁，别人敢娶吗？”
　　“姐姐，看，你又板起脸孔来了，要不是我跟你熟悉，还真被你这气势给吓坏了，难怪妈妈曾经说过，女人最好不要去混世界，否则这一生就算是白过了。”
　　“不跟你贫了，要什么饮料？”
　　“咖啡，最好能加点糖，我喜欢苦中作乐。”李正天说笑着，他的眼睛已经不够用了，铃木秀真走动之间，她咖啡色及膝套裙里包裹的浑圆丰满的美臀在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，肉色透明水晶丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。
　　“我最讨厌男人嬉皮笑脸的了！”铃木秀真故作冷傲地说道，“正天，以后你要是再这样我可就不客气了！”
　　“哦？看来姐姐对我早有成见啊？”李正天大大咧咧地坐在沙发上面啃起水果来，毫无顾忌地继续嬉皮笑脸道，“我不知道哪里得罪姐姐了？怎么会惹得姐姐对我如此耿耿于怀呢？”
　　“我就是看不惯自以为是的吃软饭的男人，你还记得第一次我们见面的时候吗？”铃木秀真娇笑着揶揄道，“那时你若不是靠着三个高手，我怕是看你一眼都没有必要！”
　　说着铃木秀真将一杯热气腾腾的咖啡放在李正天面前。
　　鼻中闻到不同于浅仓秀子的香味，想起刚才她温香软玉的娇躯，冷艳少妇铃木秀真曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，使李正天兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动。见铃木秀真将披肩的长发拢在脑后，咖啡色及膝套裙裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，然而此刻，李正天并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
　　任是谁一眼看去，都会以为她是某大公司的总裁，谁都不会想到她是杀人不眨眼的冷血会长，而且还是臭名昭著的稻川会会长，更是黑道的第一女煞星，兼第一美人，这就是所谓的人不可貌相。
　　从铃木秀真弯身放咖啡的那一刹那，他的目光便集中在铃木秀真胸前，那一对丰满高耸的酥胸像磁铁般的吸引着他，只见铃木秀真上衣的前襟敞开着，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥胸。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱桃，想到这里，李正天的底下便不由得坚硬起来，他慢悠悠地调笑道：“没关系，我这人向来是不在乎别人怎么看的，通常，只要我得到我想要的，别人就算诅咒我祖宗十八代都无所谓，若是能得到姐姐，就算是断手断脚也是值得的，关键是看有没有回报，值不值得付出。”
　　铃木秀真隐隐约约听出了他的话里有话，夹杂着半荤半素的调笑，听得她粉面绯红，可是经过了几番调查之后，她发现这个名声在外的大影帝兼花花公子并不是像她想像的那样令人厌恶，人虽然无赖了些，但至少比那些口是心非的伪君子要可爱得多，此时听他这样近乎调情地说笑，却又无可奈何地娇嗔道：“还真是个无赖，喝咖啡吧！男人话太多了，很招人烦的哦！”
　　“看来姐姐在黑道中也混得很有情调啊！品着咖啡，听着音乐，身心放松，陶醉其中啊！”李正天说笑着伸手去摆弄茶桌上最新版的苹果手机，“就是不知道有没有我喜欢的音乐啊？”
　　“你干什么？你不要乱动人家的东西呀！”
　　铃木秀真好像没有想到李正天会摆弄她的私人物品，不禁花容失色，慌忙上前来阻止。她心慌意乱，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到李正天身上，也是巧合，她那丰满滚圆的美臀的股沟刚好贴坐在李正天高高搭起的帐篷上，丰满柔软弹性十足的股沟与他硬邦邦的庞然大物紧密的贴合，使他内心一阵悸动，挺立的庞然大物差点发射。
　　铃木秀真立刻也感觉到顶在她股沟坚挺的庞然大物，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着李正天的庞然大物，虽然隔着衣裙，却依然使他更加亢奋，欲火高涨，忍不住在她起身时伸手抚弄她丰满浑圆的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到李正天身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。
　　她背向靠坐在李正天身上，又慌忙向他道歉：“对不起！”说完挣扎着急忙起身。
　　李正天的情欲这时已经一发不可收拾，顾不得她是什么稻川会的会长，更顾不得她是什么冷面女修罗，当她挣扎着欲起身时，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　铃木秀真大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，你干什么？……”
　　李正天不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　铃木秀真大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能这样……哎呀！”
　　李正天欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入了她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿内侧，隔着她的蕾丝内裤抚摸她大腿根部已经湿热的桃园上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　铃木秀真又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　她的美乳被李正天抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　铃木秀真浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！”
　　她说话时，李正天伸在她胯间的色手已经探入她的肉色透明水晶裤袜，巧妙的拨开她的蕾丝内裤将手掌盖在她浓密芳草掩映的桃园上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　铃木秀真开合着大腿，娇喘吁吁地哀求李正天不要再继续：“正天，不可以……不可以这样……哎！”
　　李正天的中指不管不顾地插入了铃木秀真的桃园，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她桃园中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得铃木秀真的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在李正天身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　李正天趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的桃园，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　李正天淫笑着安抚她道：“姐姐放心！我知道你看不上我，更是看不上任何男人，我不会强迫你的，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　铃木秀真娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……杀了你！”
　　还没有说完，就已经被李正天再次亲吻住了樱桃小口，魔爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着铃木秀真雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　李正天将在铃木秀真桃园里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑桃园，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在办公室，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令李正天的情欲更加高涨。
　　而李正天也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑桃园下的大腿根部，如此更方便手指的活动，铃木秀真则不由自主地趴在茶桌上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭李正天的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　李正天用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是李正天空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于铃木秀真始终是闭着眼趴在茶桌上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任李正天亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，李正天悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，铃木秀真突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时桃园花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然出了第一次高潮。
　　高潮过后的铃木秀真玉体酥软地趴在茶桌上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，李正天却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的桃园之中。
　　铃木秀真桃园内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，李正天的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！”
　　李正天紧紧按住铃木秀真雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的桃园桃园中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。铃木秀真不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我……不要这样……”
　　李正天不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着李正天下体粗壮的庞然大物进出她的桃园，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使李正天亢奋至极。
　　李正天温情款款地对铃木秀真说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间李正天卖弄手段大力挺动下身，因为铃木秀真桃园花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李正天的庞然大物，每当李正天的庞然大物抽出再进入时，桃园像是在吸吮着李正天的龙头，没想到她有如此极品。
　　李正天将铃木秀真翻转过来躺倒在茶桌上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊！死无赖，太大了！太深了！疼啊！”
　　铃木秀真柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，李正天看着她，她脸上泪痕未消，而李正天底下粗壮的庞然大物又被她桃园花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，李正天强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　李正天欲擒故纵地说道：“姐姐，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……”
　　当李正天要拔出庞然大物时，铃木秀真浑圆修长的美腿突然缠上李正天的腰。
　　铃木秀真皱眉轻哼：“死无赖，不要动，你的太大，好痛！”
　　李正天立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起！太大太大……我不动！好姐姐！”
　　铃木秀真娇喘吁吁地看着李正天，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“死无赖，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那姐姐想要我如何弥补过错呢？”
　　李正天说话时，又感觉到铃木秀真的极品宝贝在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　铃木秀真晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着李正天，只是娇喘吁吁地不说话。
　　李正天继续欲擒故纵地挑逗撩拨铃木秀真，做势抽出庞然大物道：“姐姐实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　李正天的庞然大物正要离开铃木秀真的桃园时，她反而用两手抱住李正天的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的桃园密合在一起。
　　铃木秀真含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“死无赖，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！”
　　“那我就负责让姐姐享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？姐姐？我的会长大人？”
　　李正天知道铃木秀真已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“死无赖，你非要这样羞辱折磨我吗？”
　　铃木秀真娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住李正天臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨李正天的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”
　　于是李正天不再多说，也配合着铃木秀真的挺动将庞然大物在她的桃园深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　铃木秀真闭上眼享受着李正天那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，李正天也闭上眼感受她极品桃园的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，铃木秀真缠着李正天腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着李正天的颈部将李正天头部往下压，让李正天的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入李正天的口中，任李正天吸吮着她的香津，又将李正天的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的桃园花心开始旋转挺动同时收紧桃园夹磨吸吮着李正天的庞然大物，美得李正天全身的骨头都酥了。
　　铃木秀真平日里冷若冰霜清高冷傲，连她一向冷血的父亲都从心里怕她，对手下更是动用法家之术，重奖严罚，无人不敬畏三分，铃木秀真对性事本身冷淡，年近三十了，依然是孤身一人，很少有男人能在身边待过五天之上。却无论如何没有想到现在被李正天近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在李正天的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡十多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　李正天感觉铃木秀真虽然做爱经验不多，可是桃园花心却天赋异禀，极度的亢奋使李正天在她桃园中的庞然大物更加卖力的抽动，李正天真羡慕她以前的男人，有这么一个在外是黑道第一女修罗，在床上却是荡妇的极品美人。
　　铃木秀真双手突然抱紧李正天，桃园花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住李正天的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！正天……快……求你了！啊！”
　　李正天一边大力抽送，一边调戏黑道第一美人道：“我的比你以前的男人大不大？姐姐舒不舒服？”
　　铃木秀真此时已经完全没有了少妇教师的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳姐姐……用力……”说着她主动张开嘴咬住了李正天的唇，贪婪的吸吮李正天的舌尖，使李正天亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的桃园，她的桃园花心突然开始急速收缩吸吮李正天的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在李正天的龙头上，李正天的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　李正天的大宝贝用力地冲刺铃木秀真的桃园几下之后，想拔出来发射。
　　李正天喘着气说：“好姐姐，好老婆，我射在你体外……”
　　当李正天做势要将庞然大物拔出铃木秀真体外之时，铃木秀真却将两条美腿死命的缠紧李正天的腰部，两手伸到后面用力压住李正天的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧李正天龙头肉冠的颈沟。
　　她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，姐姐想要个孩子，求你用力……正天用力戳到底……喷射给姐姐吧！”
　　有了她这句话，李正天还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的桃园花心好像大吸管，紧吸着李正天整根庞然大物，李正天与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得李正天全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在铃木秀真的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，李正天滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　“好老公！啊！人家飞了啊！”
　　铃木秀真花被灌满了李正天滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的桃园花心则紧紧的咬着李正天的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把李正天的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　“我的好老婆，你真好！”李正天搂抱着铃木秀真软语温存道。
　　“死无赖，你坏死了，怎么两年不见变得如此不要脸了？”
　　“嘿嘿，棒子国度的人向来不要脸，老公要是不入境随俗，早就被那群批着羊皮的狼给吃掉了。”
　　棒子，号称高丽棒子，自吹是世界第一等民族，实际上却是一个文化盗匪，尤其最喜欢偷盗中国的各种文化，像中医，汉字，祖宗之类的，就连道教的八卦旗都弄去作国旗了。
　　“难怪你会变得这么无耻了？”铃木秀真依偎在李正天的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“你知道先前人家为什么对你有很大的成见吗？”
　　“为什么呢？”李正天纳闷道。
　　“还不是因为你是一个什么本事都没有的小白脸？”
　　“姐姐，你这成见也太深了吧？我要是不带着玉衣姐姐三个，我估计早就不能完整地躺在这里了。”
　　“那是人家先入为主吗？后来见你在影视界闯下了名堂，接着又在软件业干下了大事，人家才对你渐渐地刮目相看起来。”
　　“哦，没关系，我不在乎以前，在乎地只是现在和未来。”李正天很是失败地道，“对了，你怎么跟你的男朋友分手了？”
　　“不是分手了。”铃木秀真满眼幽幽说道，“而是被我亲手给分尸喂狗了。”
　　“什么？”李正天一惊，脸色有些发白了，她不会是什么非洲黑寡妇吧！
　　黑寡妇，顾名思义，与公的交配完之后，立即吃掉公的。
　　“放心，我不会对你这样的，你和他不同。”铃木秀真惆怅地说道，“当年，我只是十八岁还不到，他比我大，是自卫队里面的步军士官，一次偶然的公园相遇，便造就了我和他的孽缘，刚开始的时候，我和他感情很好，可说是形影不离，但是，我并不是脑残的小女生，在一次他喝醉酒的时候，我听到他断断续续地说什么为天皇服务这句很奇怪的话后，我就起疑心了，于是，我不断地出言诱导喝醉的他，终于知道了实情，他与我相遇是偶然，但必然的是他想代表军方来消来稻川会，原因就是我们铃木家族不怎么听话，后来，你也猜得出，我一怒之下，便把他分尸了，甚至连碎尸都没放过，而我父亲得知后，他做得更绝，直接派人炸了他全家十八口人。渐渐地，受此影响，我喜欢了炸弹，喜欢了动不动就杀人，而且是毫无理由地杀人，呵呵，所有人都开始敬畏了，敬的是我的能力，我公正，我赏罚分明，我厚待他们，畏的是我冷血无情，六亲不认，甚至连亲兄长都亲手杀害过，但是，年岁渐渐大了，我想要一个孩子来作我的继承人，就算你不撞上来，我也会前去医院做受精手术，直到我生下继承人为止，男女都不重要。”
　　“姐姐，对不起！我提起你的伤心事了。”李正天搂抱着铃木秀真丰满柔软的胴体，软语温存道，“都是我的不好，以后我就做你的好老公行不行？”
　　“不行！”铃木秀真冷艳生气咬牙切齿地恨恨啐骂道，“我现在恨不得咬死你！”
　　“姐姐既然这么恨我！”李正天温情款款地抚摸揉搓着铃木秀真雪白丰满的山峰，嬉皮笑脸地说道，“只要姐姐解气，骂我打我，抽筋扒皮，姐姐干脆就咬死我好了！”
　　“死无赖，果然是学到了棒子的无耻了！”铃木秀真眉目含春地瞪了李正天一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“我恨的是你得到人家之后，恐怕就不会再理人家了！我一想到友惠如今的惨状，我就害怕我也会有这么一天。”
　　“好老婆，食髓知味，姐姐这么美妙的胴体，老公要是不知道爱怜珍惜那可真是有眼无珠暴敛天物了！”
　　“话说得好听，不过，我们私归私，公归公，我是不能动用稻川会的力量帮助你发展的。”
　　李正天笑着点点头道：“明白，这黑道头头吧，要以身作则才能让下属归心，最重要的还是公私分明，不能偏袒任何个人，要不然，这帮派迟早是会四分五裂的，我说的对吧？”
　　“嗯，没错，你别看姐姐在稻川会里至高无上，实际上，我就像是当今的首相一般，若是做得不好，随时会有人赶我下台的，但是，若是我一点过错都没有，那我就能永远坐稳会中第一把交椅，无人能撼。”铃木秀真点点头道。
　　李正天用力地亲了她一口笑道：“放心，我的好老婆，你的老公还没有无能到要靠你来帮助的地步，不过，有时候，你也得适当倾斜点，别让你家老公成了过街老鼠。”
　　“看你说的，只要你不得罪到真正的权贵，你依然是女人心中的钻石王老五。”
　　“怕就是怕是人家想要吃掉我，这世界，看似太平，实则是暗流涌动，前番我还灭掉五个富贵人家呢？”李正天轻笑了一声，便从她的粉肢缠绕中脱出身来穿衣服。
　　铃木秀真见他起身了，也慢腾腾地穿起衣服来，边整理着身上的秽迹，边笑道：“这倒也是，平民百姓看不出来，难道我们这种人还看不出来吗？对了，陪我去逛逛街如何？我都有十几年没去银座了。”
　　对于黑道第一美人的这个要求，李正天当然不会拒绝，摸了摸身上的米色休闲服，觉得并没有什么问题后，点头笑道：“我也正想去看看，说不定还能碰上几个大美女。”
　　这话倒不是假话，在银座这个东亚购物天堂，出入的大牌明星是数不胜数，平时难得一见养在深闺的的贵妇人也会频频出现在那里。
　　一会后。
　　当两人一起来到银座大厦的时候，李正天发现有很多男人的目光向他和铃木秀真看来，充满着羡慕妒忌以及渴望的目光，渴望当然指的是对铃木秀真了。李正天仔细看了看铃木秀真，这大美女经过他的滋润后，脸上散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，整个人好像洋溢着幸福一般，任谁看了也会受不了，加上傲人的魔鬼身材，胸前高耸丰满的雪峰更随时都要将上衣撑破似的，只要是男人看了之后，都会不禁产生冲动，这样一个黑道第一美人挽着一个看起来也是十七八岁的李正天的手臂出现在奢侈天堂里，自然引起很多人的不公平的感觉。虽然李正天长得并不丑，甚至可以说非常有型，人显得特别清秀，完全看不出他的骨子里是刘邦式的无赖，但在这些成功男人眼里，李正天无论长得怎么样，他们心里都是认为很丑的。
　　此时李正天敏锐地看到一个咸猪手悄悄摸向铃木秀真的屁股，铃木秀真今天穿的是运动裤，本来很翘的屁股看起来不会很挺，但这个家伙却像是见到屁股就心动的那种色狼。
　　竟敢在光天化日之下在李正天的眼皮底下想干这种事，真是没死过，李正天一个手扶在铃木秀真的屁股后面，铃木秀真感觉到他的亲密动作，脸色稍红，以为他只是想跟自己亲热点，所以并没有抗拒的反应。
　　李正天把手在她臀部向前用力压向自己，使她的身体紧紧贴在自己的身上，此时，怪手刚好伸到，李正天的手突然向上一抓，扭住怪手的两根手指，道：“好家伙，竟敢在老子的眼皮底下动老子的女人，真是寿星公上吊，活得不耐烦了。”
　　铃木秀真刚才见李正天这样对她，以为他一时冲动想亲近她一些，心里甜丝丝的，现在听他一说，才知道自己刚才险些被淫棍性骚扰。
　　一脸阴沉地回过头来，拿出了杀人不眨眼的本色，一下给了那个淫棍一掌，直接把他的牙齿都打掉了四五个，冷哼道：“你回家等死吧！”
　　此贱人挨打，手又被李正天制住，周边人山人海的又全部用鄙视的眼光看着他，脸一阵红一阵白的。李正天不解气，他可不是什么仁慈的主，扭住他另一个手，冷哼道：“如果不是老子有女人在身边，我一定宰了你。”
　　说着，李正天稍为用力，马上把淫棍的两个手都扭断，然后一脚把他踢到了垃圾桶边，这样一来，这个家伙若是不死的话，至少是半年都无法用手了。
　　旁观的人均鼓掌表示欢迎李正天的做法，有的目光也从开始的不信任变为信任，也许他们在想：刚才换了自己的话，是不是敢冷面无情地做李正天同样的事呢？
　　当然，那个倒霉鬼最后还是死了，因为铃木秀真在暗处的保镖实在是太多了，说句大实话，就是整个银座，她都能买下来，但是，买了之后，估计整个稻川会帮众就要上街乞讨了。
　　看到男人这么着重她，铃木秀真的身体不自觉地向李正天挨得更紧了，李正天轻拥着她，享受着她一对丰满高耸的双峰轻轻触碰着他前胸的那种又爽又怪的感觉，因为抱紧的话反应很强烈，不接触的话又没反应，现在轻轻触碰之下，却是另外一番风味，她的玉峰尖挺，李正天的休闲衫又薄，透过她的乳罩仍能隐约感觉到压住自己的，正是她那娇嫩的两点。
　　银座商业店铺走道虽然人比较多，但铃木秀真在李正天的保护之下没有再受到骚扰，当然，李正天自己监守自盗就除外了，到了商业区，开始逛街，来到这里，才真正感觉到东京的繁华，为何东京会被称为世界三大都市之一。
　　说实话，这小R国的本事还真挺大的，人家虽然无耻，但无耻地有水平，也许，正好要套句老话，不管是白猫还是黑猫，能抓到老鼠的就是好猫，手段不在乎正道，重要的能不能成败霸业。
　　望着难以数计的名牌专卖店，什么佐丹努班尼路萍果等等全在这可以找得到，而且每一间商店都旺得很，用接踵比肩来形容是最为恰当不过了。
　　逛街的过程中，李正天和铃木秀真都是互相缠扶着对方，李正天搂着铃木秀真的纤腰，她也搂着他，因为现在跟街上走着的一对一对的情人全部是一样的，所以做这些亲密的动作并没有人注意，不过铃木秀真的美貌吸引了许多本身已经有女朋友的男人的目光，那又是另外一种的注意了。
　　逛街其实纯粹就是逛，整个过程李正天只买了一件东西，那就是送给铃木秀真的极为名贵的情趣内衣，虽然要了他一万美金，但他并不心痛。有好的心情逛街，有黑道第一美人陪伴，感觉时间过得真是快。
　　两人晃荡了一下，李正天便有意识地带着铃木秀真往北条久美子经营的那个精品香水店走去。
　　北岛久美子经营的香水店并不如那些成衣店一般门庭若市，一眼望去，就那六七个身穿名贵披挂的贵妇人在那里东看看西看看，气定神闲的，丝毫不见猎物心喜的表情，绝对是那种只问合适，而不问价格的那种大客户。
　　铃木秀真看着里面那几个美貌十分不凡的女人，不由地想要拉着身边的男人走开，这是女人的潜意识，可李正天却不如此想，低声说道：“老婆，这里是我一个女性朋友开的，你可以跟她请教一下如何打扮，我保证你经她指点后，马上就能变得漂亮一倍。”
　　李正天的言语里充满着诱惑，眼神中充满着动情，铃木秀真只好半信半疑地跟着他走了进去。
　　北条久美子一眼就看到了刚进来的两个主顾，观其衣着不凡，定是舍得花钱的大金主，立即上前鞠躬哈礼道：“欢迎光临，请您多多指教！”
　　见她一副不认识自己的神情，李正天不由轻笑了一声道：“久美子，不认识我了么？”
　　北条久美子疑惑地看了他一眼，觉得很是熟悉，但就是认不出来，最后还是摇了摇头道：“似曾相识，但记不起来了。”
　　“呵呵，久美子，你可真是贵人多忘事，还记得当年我请你做平面设计的事吗？”李正天开心地笑道。
　　“噢，我记起来了，你是正天，对了，这是你的女朋友吗？”北条久美子终于想起来道。
　　“呵呵，还好你没忘了我，要不然你今天的生意可是做不成了，我给你介绍一下，我夫人，大人物，大得让你北条家都要掂量掂量的大人物。”李正天神秘地笑道。
　　“哦，里面请。”
　　李正天摇着头笑道：“久美子，我就不进你的小房间了，你给我夫人指点一下美容经吧，不过，你可别给我藏私，要不然，我夫人可不会轻易饶了你。”
　　“正天，你胡说什么。”铃木秀真不依地嗔怪道。
　　“呵呵，正天，你还是这么爱说笑，对了，我这里有几位特殊的顾客，说不定你相识，我和你夫人就往小房间叙叙先，你看这样好不好？”北条久美子浸润了两年商界，为人更加圆滑了起来。
　　“当然好，我刚才看到两个熟人了，我得过去打打招呼，免得别人说我目中无人。”李正天轻笑了一声道。
　　“那你请便！我和你夫人这就离开一下。”北条久美子说着，就在前面带路，恭敬地领着不苟言笑的铃木秀真往里屋进去。
　　来到一个影视界曾经大红大紫过的中年美妇身边，她正在和另一个影视界的新星商量着买哪瓶香水好。
　　李正天咳嗽了一声，引起两女的注意力后，便鞠躬行礼道：“两位，好久不见！”
　　这两人正是藤原静香和泽尻绘丽香，分别代表着九十年代和新世纪影视界的顶级红星，一个人称性感女神，一个人称清醇仙子。
　　两女也客气地放下手中的物事鞠躬还礼道：“客气了，李先生。”
　　“阵内夫人，泽尻小姐，怎么不见尊先生一同陪伴？”李正天优雅地笑问道。
　　泽尻绘丽香浅笑道：“李先生，您忘了，我还未结婚呢？”
　　“哦，应该说是您好男友。”
　　“他忙得经营公司，没空陪我。”
　　“呵呵，您男朋友是个大商人，值得学习。”李正天不置可否地笑道，接着转过头对着藤原静香道：“阵内夫人，看您脸色不错，尊夫一定又是在足界大放异彩了。”
　　“不敢，小有成就而已。”藤原静香雍容地浅笑道。
　　李正天如此近距离地看着藤原静香娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，身为影视界的性感女神，她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　而泽尻绘丽香固然是一位清纯绝色的尤物，但还是不如藤原静香这般风姿绰约、秀丽典雅。不过，她的美貌却是另有风情，从音乐界的大红大紫开始，就注定了她不是一般的小明星，那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过运动服的短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，雪白的玉腿浑圆丰满性感，确是清醇动人。
　　“呵呵，尊夫若是小有成就，怕是国内足界是再无国脚了。”李正天轻笑了一声道，双眼睛闪过一丝精光，贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的玉体，一寸也不漏地看遍了她那雍容美丽般的性感脸蛋。
　　感受到他眼神传递过来的侵略，藤原静香马上选择了离开，毕竟眼前的男人是不能得罪，更不能怠慢的，柔声浅笑道：“李先生见笑了，现在时间刚好，我老公要回来了，我得回去为他做饭。”
　　“呵呵，真是遗憾，那您请便。”李正天闪开了身子，让开了道让她过去，这种人妻美妇可不是一时半会能征服的，虽然曾和她跳过舞，说过几次话，但交情却是不深，还谈不上朋友。
　　等她离去后，李正天转过身对着泽尻绘丽香笑道：“泽尻小姐，您不会这么快走了吧？”
　　泽尻绘丽香浅笑道：“我家里没事，有的是时间打发，当然不会驳了李先生的面子。”
　　“噢，你空闲得不用去拍戏吗？”
　　“钱挣得也差不多了，再不功成名退，博得个好名声，怕就要被不断涌出的新人给打击得一无是处了。”
　　李正天笑了笑，从她手中拿过一瓶香水，闻了闻道：“香奈儿五号，果然是经典不衰。”
　　“你也懂香水吗？”泽尻绘丽香好奇地问道。
　　“呵，你看我像懂香水的人吗？”
　　“这可难说，上次去你家中聚会时，你家里的女人不仅美得令人心折，而且数量又多得很，听说里面不少是你的情人呢？作为一个花花公子，好像也应该精通这个吧？”泽尻绘丽香扬起俏脸道。
　　“绘丽香，你这样跟我说话，不怕我骚扰你吗？”李正天暧昧地说道，这丫头虽然是在娱乐圈里面滚，但依旧是很单纯，很天真，要是换作藤原静香，她立即会借故离开，再不也见他这个花花公子。
　　泽尻绘丽香扑哧一笑，从他手中夺过香水娇嗔道：“真是说笑，你身边带着一个比我还要漂亮的大美人，你还看得上我？”
　　李正天翻手就握住了她的柔荑，一脸坏笑道：“绘丽香，你说这样算不算性骚扰呢？”
　　泽尻绘丽香挣扎着惊叫道：“李先生，你别这样，我是有男朋友的。”
　　“都握着你的玉手了，你说我还会怕你男朋友吗？还有，你别叫了，到时给记者偷拍到，你就没脸见人了。”李正天故意歪曲道，对付这种小美人，小尤物，只要动用混混的本领就能够征服了，当然，前提是要适度。
　　“别，别，让你女朋友看到了就不好了。”泽尻绘丽香倒也不笨，知道不能惊叫，转而攻其必救。
　　“呵呵，绘丽香，你这是威胁我？我可是会生气的哦！”李正天继续撒娇耍赖。
　　“李先生！绘丽香求你了，好不好？”泽尻绘丽香无奈地用起了女人的三大本事，一哭二闹三上吊。
　　“嘻嘻，求我也没用，绘丽香，我告诉你，我看上你了。”李正天上前贴着她的耳畔坏笑道。
　　“李先生，你不适合我的，你放开绘丽香好吗？”泽尻绘丽香脸红了一下，继而摇头哀求道。
　　李正天突然捧起她的玉手亲了一口，贴着她的耳垂坏笑道：“绘丽香，别挣扎，也别哀求，你只要顺从我就可以了。”
　　“绘丽香又不是你的奴隶，为什么要顺从你？”泽尻绘丽香娇嗔道，无奈地只好任由他握着她的柔荑抚摩着，少女的芳心害羞又害怕。
　　“绘丽香，你遇上了我，这就是你的孽缘，更是命中注定的，从此以后，你就是我的禁脔。”李正天神情暧昧地看着她美丽的眼睛，无比霸道地说道。
　　“哼，我想咬你一口！还什么禁脔，就知道欺负绘丽香这样的弱女子。”泽尻绘丽香作势探头要来咬他。
　　“绘丽香，别动，我怕我忍不住会要了你。”却被李正天右手搂住纤腰，几乎趴在他的身上。
　　四目相对，一个极具侵略性，一个却是极力躲避。
　　泽尻绘丽香在影视界是当之夫愧的绝代佳人，单曲总计销售达48万张，缔造女艺人单曲年度销售冠军的佳绩，为R国新生代女艺人中，成功横跨影歌视三栖并且成就非凡的一人。不仅得到了法国母亲碧昂丝的美丽遗传，还得到了R国女人最为羡慕的清醇气质，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎R国四大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　她在影视界里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女。可是她却偏偏遇上了恨不得将鬼子美女和棒子美女一扫而空的李正天，更要命的是，现在的李正天不再是当年事事唯唯诺诺的小男生，而是已经有足够智慧来应对女人的成熟男性。
　　此时的泽尻绘丽香娇喘吁吁，情难自禁。
　　李正天右手紧搂着泽尻绘丽香那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……
　　“别！”泽尻绘丽香实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　李正天的舌尖不断轻舐着她的耳根及泽尻绘丽香玉般通透晶莹的耳垂，泽尻绘丽香就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李正天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着红嫩的耳垂清晰地传进泽尻绘丽香的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　受到挑逗的泽尻绘丽香的耳朵早已泛红，那种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　泽尻绘丽香被李正天吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，泽尻绘丽香樱桃玉嘴里的香津玉露被李正天饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，泽尻绘丽香少女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”之娇吟声。
　　李正天再也忍不住，伸右手探入泽尻绘丽香的连衣裙中，泽尻绘丽香感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到泽尻绘丽香穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　李正天的手肆意地揉捏着泽尻绘丽香的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙裙下，泽尻绘丽香丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李正天的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“李先生，不可以！”泽尻绘丽香俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了李正天的色手。
　　“绘丽香，做我一个人的女人，跟你男朋友分手好吗？”李正天轻吻着她的柔软的耳垂。
　　泽尻绘丽香娇羞道：“不行的！绘丽香跟他订婚了。”
　　李正天霸道地说道：“别说订婚了，就是结婚了，你也得分开来，记住，你就是我的女人，不能跟任何男人来往。”
　　“绘丽香才不呢？”趁他不注意的时候，泽尻绘丽香娇叱着羞涩地跑出了精致典雅而贵气十足的香水店。
　　过了一会，铃木秀真一身时尚地走出了里间，娇羞无限地看了李正天一眼道：“正天，觉得怎样？久美子说人家一定能迷倒你呢？”
　　“嗯，很美丽，的确是迷倒我了。”李正天眼里闪过一丝欲火，故作沉稳地称赞道。
　　这黑道第一美人，都三十出头了，看着却是不过二十四五岁，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，一双水汪汪的眼睛更加动人，尤其是充满着幸福的时候，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在运动裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足，青春十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。领口处依稀可以看见尖挺丰满的乳房，雪白深邃的乳沟，那是最让男人所不能忍受的地方。
　　“是吗？怎么好像言不由衷似的？”铃木秀真本来以为他会大夸特夸一场的，却没想到，他连咽一下口水的动作都没有。
　　“老婆，我发誓，你真的是迷倒我了！要不是地点不对，老公都想蛟龙出洞了。”李正天真诚地说道，话里的意思却是极端淫荡。
　　“坏死了！胡说什么呀你？”铃木秀真娇媚地嗔怪了他一眼，十多年冰冷的心房一旦得到解开，便是如释重负地幸福快乐。
　　“好好好，我不胡说了，回家再说好不好？”李正天爱怜地将铃木秀真成熟美少妇的胴体拥入怀中，温柔地亲了她一口道，“对了，久美子呢？怎么不见她出来，难道生意也不做了？”温香暖玉抱满怀，弹性十足的乳房，丰腴美少妇的芳香肉感真是美好！
　　铃木秀真在身边几个贵妇的偷偷注视下，感受着李正天的宽阔强壮的胸膛，年轻男人的阳刚气息浓郁扑鼻，熏得她芳心如同鹿撞，空旷了十数年，她又正是成熟美艳风情万种丰韵不减如狼似虎的年纪，她从来没有听过男人如此轻言细语软语温存，不禁听得都痴了。
　　铃木秀真感受到李正天的手有意无意地在她玉背上面轻轻抚摸，虽然暗怪他不分场合但是那份抚摸的感觉很是惬意。
　　“她怕见你呢？”
　　“哦，怕见我，我没对她怎么样啊？”李正天疑惑地问道，手里的动作却是丝毫不停。
　　“别动，你又在作怪了。”铃木秀真感觉到李正天的手在她的玉背上向下向丰腴美臀处轻轻移动，不由地娇嗔道，“你一副色狼样，人家不怕才怪呢？”
　　“哪有？我摸我的老婆，关别人什么事？”李正天的色手感受着黑道第一美人的美好手感。
　　“还敢狡辩？刚才这里还有两个国色天香的大小美人在，可你一来，人家就跑光了。”铃木秀真白了他一眼道。
　　“嘿嘿，老婆，这可怨不得我，人家要事事离开，我总不能拦着别人不放吧？”李正天一边说着，一边色手大胆地抚上大美人的丰满美臀。
　　“正天，你别再动了，这里还有人呢？”铃木秀真飞快地望了周围一眼，见旁边的贵妇偷偷地打量着两人，眼里却是充满了渴望与羡慕。
　　“别担心，她们身份高贵，这种事早就见怪不怪了。”李正天故意和她说话分心，色手却轻轻柔柔地抚摩着她的丰隆美臀。
　　她久旷的娇躯微颤，一丝久违的渴望在内心萌动，玉腿之间也开始湿润起来。她清晰感受到李正天的色手又要得寸进尺，向她的臀沟进发，铃木秀真急忙起身，抓住他的色手，娇嗔道，“死无赖，你还动，不理你了，我们回家吧！”
　　李正天见她有些生气了，忙见好就收道：“我们还没跟久美子告别呢？”其实，李正天是垂涎北条久美子这个极品人妻美少妇，她的美貌可是丝毫不差于藤原静香和绘丽香的。
　　“不用了，你们俩凑在一起准没好事。”铃木秀真心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，觉得漂亮女人不能跟自己的男人呆在一起，尤其是越漂亮的女人越不能。
　　李正天一时慑于她的凤威，只好点头道：“那我们回家吧！”
　　回到铃木秀真的别墅后，李正天也乘机提出了让浅仓秀子留下来侍候她，接着三人聊着聊着就从沙发上聊到了床上，最后引发了三P大战，再次春液横流，玉体遍陈，直到晚上七点，他才一脸得意地放开身上两个酸软无力的大小美人，沐了个浴，并说明以后有一段时间不能来的原因，之后，便神清气爽地驾着红色爱车法拉利乘着夜色回到了吉田别墅。
　　这黑夜，不是死一般的寂静，而是充满着诱惑的小夜曲，注定了今夜又是一个缠绵悱恻的春夜。
　　在R国最为高贵最为不可攀的冰山女神的卧室中。
　　“月下观英雄，灯下看美人！”李正天志得意满，轻轻偎过来温柔地揽住冰山女神吉田玉媚的柳腰。
　　冰山女神吉田玉媚脸儿一红，胸口一颗芳心跳得如同小鹿乱撞一样，她知道这个坏儿子今晚又来折磨她了，但她心里却是欣喜多过于责怪。
　　“好妈妈，好玉媚，良宵一刻值千金，让我好好疼爱你吧！”李正天一边温情款款地说着，一边缓缓地将她扶到床边，让她盘坐床上，自己则轻轻搂住冰山女神吉田玉媚的柳腰，伸手轻轻抚摩她的后背。
　　虽然隔着衣裙，但天生媚骨之体非同一般，冰山女神吉田玉媚仍可感觉得出他手心的热力，一向冰冷视人的她一旦动情，那是绝对地美煞世人，绝对是无法用妙语来描绘的，冰山女神吉田玉媚心下的堤防已去，更受不住他大手的刺激，娇躯不由竟酥软了几分，不禁羞赧无比地娇嗔道：“正天，你好坏……不许胡闹了！调戏妈妈可是十恶不赦的大罪！”
　　“玉媚妈妈，只要能得到你的身心，别说是犯罪，就是叫我毁灭整个宇宙我都敢。”李正天笑道，听冰山女神吉田玉媚语中娇甜纤柔，娇瞋之意比之怨怪之意可要多得多了，教人真不由心怀大畅。
　　李正天嘻嘻一笑，刻意凑过脸去在冰山女神吉田玉媚纤长雪白的颈上落下了吻，亲得她一阵娇吟才肯松口。伸手轻轻解起冰山女神吉田玉媚衣钮，声音中颇有点小人得志的兴奋，淫笑道：“玉媚妈妈，你还准备坚持多久啊！正天可是一刻都不能忍受了。”
　　“你这坏儿子……妈妈都已经在你怀里了……你还要怎样？”冰山女神吉田玉媚娇嗔道，感觉李正天轻手轻脚褪着自己身上衣裙，可也不知他怎么动手的，却将裙纱覆在她面上。
　　冰山女神吉田玉媚闭上美日，只觉李正天这回没那么乖了，一边解衣一边以手指刮搔，触及肌肤之处都带起一波似有若无的痉挛，若是换作任何一个人，估计她都会立即杀了他，但身边的男人却是她最为心爱的男人，不但不能杀，反而还要为了他去杀人。
　　冰山女神吉田玉媚只能一面任他轻薄，一面感受着自己体内的火愈来愈旺，口中软绵绵的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　李正天大手温柔地抚在冰山女神吉田玉媚那裸背上头。今夜被坏儿子大手抚上的感觉与上次在房里搂抱亲吻抚摸缠绵之时全然不同，她觉得身子渐热，再难回应。
　　“正天，别太过火了，妈会难受的。”冰山女神吉田玉媚娇喘吁吁，微微垂首，只见随着李正天大手在背心推动，有一种格外奇妙的热力传人，灼得冰山女神吉田玉媚体内火光渐旺，丰满高耸的酥胸巳情不自禁地挺了起来。
　　这一低头只见内衣上头花朵鲜艳，最娇艳的一朵正被自己饱挺的双峰拱了起来，不由大羞。虽知自己身具媚骨之事绝瞒不过他，今夜亲热之际也不知会被挑逗出多少春潮淫蜜，但眼见他犹未动手，自己已被刺激得乳颤心摇，加上他言语间刻意轻薄，难堪之间更是羞意大增，不由得娇喘吁吁呢喃道：“正天，你真是妈的前世冤家。”
　　“玉媚妈妈真是乖，真不愧是冰山女神，除了身材好之外，还有这天生媚骨诱得正天心痒痒的，没想到喘息也这么诱人……”轻轻推拿几下，渐渐将冰山女神吉田玉媚体内念力缓泄而出，李正天缓缓移近身子，慢慢贴到了冰山女神吉田玉媚背后，在冰山女神吉田玉媚的轻声呻吟之中，推拿的大手渐渐不上于背心。
　　他指头轻勾，稍稍松弛了乳罩的带子，让乳罩不再紧贴娇躯，掌心缓缓滑到腰侧，不知何时手指已钻入了乳罩之中，轻触那饱挺的玉峰底部感觉柔嫩腴滑，不由轻轻搔动起来：冰山女神吉田玉媚肌肤敏感已极：心中又再无抗拒，给他这样轻触，呼吸部渐渐火热了，光香肌上的热度都让人知道她的欢迎。
　　听他这样称赞自己的胴体和娇喘，冰山女神吉田玉媚色心渐渐难抑，不由又羞又喜，先前原还想着能不能保着一点矜持，不让他小瞧了自己，可现在看来是绝对做不到的了，嘤咛声声：“不要，嗯……”
　　李正天微俯上身，在冰山女神吉田玉媚莹润皙滑的粉背上头印下了吻痕，李正天一边推拿着，指头一边不安分地在冰山女神吉田玉媚的乳罩里头动作。
　　冰山女神吉田玉媚切身感受着坏儿子的挑逗手段，睁眼又见乳罩上头透出他指头刮搔栘动的浮凸，冰山女神吉田玉媚只觉欲火渐旺，不由对这天生的媚骨香肌又爱又恨。恨这身子令她如此难堪，爱这身子令她情欲如焚，要不然早就可以承受女人一生中最为幸福的云雨之欢了。
　　耳边听着李正天得意的声音，“玉媚妈妈，你的小老公我要一边疼你……一边爱你……一边玩你，好妈妈……你乖乖等着……小老公我会让你欲火焚身，春水泄出来了才肯玩你……保证令你如痴如狂欲仙欲死，恨自己干么不把身子交出来，白白浪费大好春宵……玉媚妈妈期待吧！”
　　“嗯……”天生的本能渐渐将她的矜持抹灭，冰山女神吉田玉媚只觉体内欲火如焚，整个人都已热了起来。此刻他的推拿已竟全功，冰山女神吉田玉媚体内念力好生泄了一回，但李正天非但不肯收手，反倒贴得冰山女神吉田玉媚更紧了，还一边在她耳边轻声细语，说的尽是淫词邪语，逗得冰山女神吉田玉媚娇喘吁吁嘤咛声声。
　　她一边要承受着李正天魔手往完美玉乳上的爱抚蜜怜，一边还得克制着被他贴在身后的心慌意乱，还得要主动褪去下身裙裳，着实忙了好一会儿，动作之间两人肌肤交缠，令冰山女神吉田玉媚真有种献身的刺激和融化般的快意。
　　等到她终于完成了李正天的交代时，浑身上下除了松松地挂在身上，要靠玉峰撑着才不滑落的乳罩外，已是身无寸缕：娇羞的冰山女神吉田玉媚不敢回应李正天愈来愈邪淫的话语，眼儿却不由在身上滑栘，浏览着这美妙的胴体。
　　也不知是否体内媚骨的影响，虽然一生之中只经过仅仅的一次欢爱，可冰山女神吉田玉媚娇躯却是丰腴可人，尤以胸前美峰饱满高翘、浑圆硕美，即便以李正天的大手也难以掌握，说是世间最为完美也不过，偏这饱挺的美峰却是敏感已极，李正天不过稍稍刮搔几下，还没真的用上力，冰山女神吉田玉媚已喘息得令人心荡神摇，乳罩上头两点花蕊上微微挺出，显然兜内两朵玉蕾已满涨到想要绽放。
　　何况冰山女神吉田玉媚的娇躯也不只有一对美峰媚人心胸，玉臂粉腿肉光致致、香肌雪肤晕红似火，纤腰细若柳枝，动作之间却充满无限妖娆，柔韧有力的仿佛怎么扭怎么摇都不会折断，娇声喘息之间更充满着令人心动的诱惑。
　　那模样让李正天忍不住了，他牙齿轻轻一咬一拉，手上微微用力，乳罩巳带着冰山女神吉田玉媚肌上香汗飞了出去，随即李正天的口舌已登到冰山女神吉田玉媚粉嫩的香肩上头，一边凑过脸饱览美景，一边在她香肩上落下一个接一个的吻。
　　这天生媚体美胴着实充满魔力，坚仿佛每寸肌肤都是敏感带，给他充满色欲的刺激几下。冰山女神吉田玉媚差点连腿部都夹下住了，绵软在李正天怀里，娇媚无力地喘息着，体内念力虽因她的波动而激荡难止，但在熊熊欲火的燃烧之下，却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，冰山女神吉田玉媚只觉又难过又舒服，这才知道为何性感女神井上如月母女三人迷恋于他。
　　冰山女神吉田玉媚本来脂粉不拖的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将贵为R国真正的第一美人，冰山女神之气质烧得一干二净，美得令人无法不心动，就连太监看了，也会生出小JJ，差点就让身经百战的李正天想翻身上马，旁事不论，先奸了她再说！
　　“……哎……你坏……”唔嗯呻吟之间，冰山女神吉田玉媚只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高，现在她赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住李正天的魔手，给他搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来：被他揉捏搓捻的玉峰、被他轻柔拨弄的桃源、被他吻啜不休的肌肤，在在都透出一股属于男性侵略的渴望，无论他怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令冰山女神吉田玉媚不由自主地情欲攀升。
　　心中的最后一丝清明让她知道，再这样下去，身边的男人就会永远失去了，冰山女神吉田玉媚放荡的心神立即为之一清，脸上恢复了淡然，温柔地推开正在她完美玉体上作弄的李正天，深情地说道：“正天，今晚就到此为止吧！”
　　李正天看着她深情而坚定的神情，很是无奈地点了点头，亲吻了她一口，快速地离开了，要是再呆多一秒，他怕自己会忍不住兽性大发，说不定还会连自己的性命也失去了。
　　冰山女神吉田玉媚看着坏儿子逃窜一般地离去，不由地感到好笑又自怜，苦叹了一声，便坐在床上冥想起来，以修练念力来打发寂寞而漫长的孤夜。
　　李正天心急火燎地来到了孙知艺的房间。
　　一把抱住了正在床上玩弄着笔记本电脑的孙知艺，直接将笔记本电脑合起放在了床头柜上，开门见山道：“老婆，我想要。”
　　说着李正天就狂热地吻住孙知艺的小嘴，把舌头伸了过去，津香暗渡，像是要吸尽她的呼吸一般。
　　孙知艺略微挣了一下，就不再推拒，勾着李正天的脖子，全心全意的感受着他热烈的亲吻，滑腻的香舌象条欢快的鱼儿般与李正天的舌头在温暖的口腔里嬉戏。
　　吻了一会儿，李正天觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住孙知艺的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在自己的大腿上，这样二人的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳。
　　孙知艺气喘吁吁嗔怪地看着他道：“老公。你想要谋杀人家啊！”
　　“嘿嘿，不好意思，刚才受刺激了。”李正天被她一瞪，欲火不由地又降了一些，再不像先前一般想要强奸女人一般。
　　孙知艺乖顺的坐在李正天身上，任凭他热烈的吸允着她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让李正天快乐的不知身处何方。随着他越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。
　　李正天慢慢解开她的衬衣钮扣，用手抚上她光滑细嫩的肌肤，小小的奶罩盖不住她丰腴结实的双峰，李正天的手掌在她的丰乳上温柔的摩挲着，两根手指隔着奶罩轻轻撩拨着她的两颗硬挺尖头，同时更加用力的吸允着她的舌头。
　　孙知艺的小嘴被李正天堵着，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在他身上象蛇般不安的扭动着。李正天立即就感觉到她的心跳是如此强烈，胸脯的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压着他的胸膛，让他无比清楚的感受到她青春的热力。
　　李正天的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。孙知艺在李正天的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。
　　李正天的欲望在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的坏东西毒蛇般翘起，冲撞着孙知艺丰满圆润的臀部，孙知艺薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，李正天那坏家伙可以感受到她臀部肌肤的温软弹力。
　　她也一样可以感觉到那小坏蛋肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软地倒在李正天身上，一只小手在他的背上抚摸，刺激着李正天的欲望燃烧得更加强烈。
　　李正天轻声对着脸红着的孙知艺道：“老婆，老公下面真是胀得很难受的，你帮我解决一下吧。”
　　孙知艺此时虽然情迷，却故意说道：“你，你就忍着吧！人家不方便。”
　　“老婆，我真的好难受呀，你就帮我用手解决一下吧，好吗？”李正天的求情向来让喜欢他的美女难以抗拒。
　　“好吧，但你不能乱来。”
　　“不会的老婆，求求你了，你现在不帮我我才是受苦呀。”死缠烂打是李正天百试百灵的绝招。
　　孙知艺禁不住李正天的苦苦哀求，白了他了一眼，用小手拨弄着他早已变得半硬的巨龙，还不时用掌心的温热贴慰着下面，在她的撩拨下，李正天象充气般膨胀起来，那调皮的巨物也随之越胀越大，还不安分的跃动着。
　　孙知艺一只手按住根部，另一只手轻快的套动着，李正天感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给自己肉体上的强烈刺激。她将身子紧紧地贴着他，以方便爱人对她的爱抚。
　　李正天搂着孙知艺纤腰的手不断加重揉捏她乳峰的力度，孙知艺的身体在李正天的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄的速度，小腹间洋洋的暖意将李正天的欲望之火燃烧的更加猛烈了。
　　随着孙知艺的手的速度加快，而李正天也不断地抚摸她的丰满的玉乳，两人都受不了了，灵机一动的李正天说道：“老婆，用口来吧！”
　　孙知艺此时也已经是春心大动，轻轻嗯了一声，爬到他的大腿边，伏低身子，张口就将已被弄得如巨枪的物事含进去半截，让李正天体会到了那熟悉却又陌生的快感。
　　跟孙知艺一起风流也有一段时间了，但她实际上还没有跟他用口解决过，最多也就是用手帮他玩一下。
　　今天她居然肯为自己口交，李正天实在是有点受宠若惊，孙知艺是何许人也，家财万贯，美貌如花，地位卓越，平时纵然有地位不低的人见到她都要自叹不如，可是今天却愿意为一个花心花到连有过的女人都数不清的花花公子口交，这实在是难得。
　　也许她发现李正天身边的女人都很为他着想，肯定有不少为他口交过，为了不使自己失宠，现在又没别的人看到，就算口交一次也无妨了。
　　李正天看着如此高贵又如此妩媚的美女含着自己的物事上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐和满足，更重要的是有一种征服的快感。
　　相对于李正天的硕大，孙知艺的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把它完全含入，但李正天那可怕的顶端已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，孙知艺只得用手来弥补不足，手口并用的来为他服务，温热滑腻的口腔和清凉柔嫩的小手，带给李正天截然不同却又同样强烈的快感。
　　李正天舒适的看着孙知艺的头颅在自己的胯间快速起伏着，居然很快就有了泄出来的冲动，李正天的呼吸逐渐粗重起来，下身那不断脉动的巨物在奏响冲锋的号角。
　　孙知艺明白他要出来了，抬头想要松开它让它出来，却被李正天用手按住不放，这些精华之物，李正天自然想弄进她的樱桃小嘴里。
　　孙知艺发现了他的企图，想挣开，但被李正天按住她的头，没法松脱。终于高潮的那一刻到来了，李正天按着她的的头，小腹不断向上耸动，随着一阵麻痹的感觉，几十亿的粘稠一股股喷了出来，全数进入到了她的樱桃小口里。
　　孙知艺忍住恶心欲呕的感觉，直到李正天在她的嘴里抽动了一分多钟发泄完后，才将含着满口的东西吞进肚子里，有部份从嘴角边流了出来，使她的美丽脸庞顿时变得更加引诱，孙知艺满脸通红地瞪了他一眼，嗔道：“坏老公，你实在太坏了，人家好心帮你，你却来捉弄我，好恶心呀！”
　　李正天坏笑道：“好老婆，这些又不是什么坏东西，况且，你身上不已经有好多这些东西了么？怎么会恶心呢，如果恶心的话，你又怎么会全吞进去了呢。”
　　孙知艺红着脸道：“这东西天生本来就该在下面的，现在在上面进，当然恶心了，刚才人家是一时不知怎么回事，想吐都吐不出来，就全吞进去了。”
　　李正天涎着脸坏笑道：“那老公也为你服务一回好了。”
　　孙知艺嗔怪道：“才不要你的服务。”说着，就把李正天按躺在床上。
　　接着孙知艺妩媚地瞪了他一眼，脱了外衣外裤，只穿着乳罩和三角内裤就跟李正天躺了下来。
　　李正天把手伸向她的内裤里面，轻揉着她的神秘之处，只感觉到她的神仙府地门外早已经湿淋淋的，也对，刚才那么久的刺激，连自己都被弄高潮了，她不湿才怪。
　　李正天淫笑道：“老婆，你看，你都湿透了，来吧，老公帮你解决一下。”
　　“唔，不要了，再玩我受不了了。”孙知艺口是心非地说道。
　　“没事的，来，老婆，你坐到老公的头上，我帮你也服务一下。”李正天像个魔鬼一般诱惑道。
　　说着，李正天用手拉她起来，孙知艺此时也已经难以忍受下体的冲动，爬了起来，把早已泥泞不堪的神秘之处对准了李正天的嘴，让他用口也为她服务一次。
　　李正天扯去她那条已经湿得透明的小内裤，让孙知艺把大腿张开，美丽的腿线成了三角形的形状，而三角形的顶端就在他的脸上。
　　那湿润的方寸之地压在李正天的鼻子上，强烈的爱液的味道直达他的脑门。
　　孙知艺呢声道：“开始了吗？嗯，我好痒。”看来她已是兴奋了，李正天的鼻子上有点滑滑的，尽是她如潮水般流下来的琼浆玉液。她稍微松开大腿，李正天深深吸了一口气，伸出舌头，开始用力舔舐起来。
　　孙知艺扭了扭腰，让自己下体最敏感的部分碰到他的舌头，并将整个最敏感部位在他的鼻子上摩擦，将的鼻子完全埋入她的门庭之内。
　　这动作让人看了觉得好淫靡，看到孙知艺今天这个样子，哪里还是个高贵的大小姐，分明是一个荡妇，李正天不禁更加兴奋，立刻聚精会神，用舌头侍奉她那已完全盛开的蜜花，舌头忽舔忽吸，灵活地扫过两瓣花瓣，逗弄蜜蕊，不时更卷起成柱，轻轻探入湿暖之地。变化多端的技巧，让孙知艺眯着双眼，样子似乎极为享受，花房中渗出滴滴蜜汁，几下功夫就变成洪流，流得他满脸滑腻，蜜汁的清香薰得李正天欲火大炽，那不争气的东西挺得老高。
　　李正天顺势就把孙知艺最后的束缚也除去了，用手抚捏她的玉峰，在他的手指一圈圈地捏压她的突起和捉捏她软绵绵的玉峰时，她很快就一泄如注，蜜汁弄得李正天满脸都是。看起来她就要高潮了，李正天再用力咬住她不放，舌头伸进她体内，一下就把孙知艺的激情全部逼了出来，直达顶峰。
　　一股量特别大的潮水涌入李正天口内，他用力挣出头，让她伏下身来，把嘴对着自己，再对准了她的小口，把她的东西尽数送回到她嘴里，道：“这下让你把我的和你自己的东西全部从上面进，再也不会怕脏了。”
　　孙知艺脸上红云未退，但还是把自己的东西尽数吞了进去，舒服地伏压在他的身上，用那两个坚挺的丰满在李正天身上磨着。李正天抚摸着她光滑的背部，说：“老婆，舒服吗？”
　　“嗯，想不到你用口也能把人家弄得这么爽。”
　　“那当然了，R国人最善长的就是这个了，不过最主要的是我爱老婆你，而你也爱我所以才会玩得这么投入。”李正天的手仍然不舍得放开她滑腻的酥胸。
　　“嗯，今晚就先到这吧，改天等我方便了，我们再好好玩。”
　　“好吧，老婆，你也该早点休息了。”
　　孙知艺亲了李正天的脸一下，很安祥地看着他离开，眼里含着浓浓的深情，虽然李正天无法天天过来陪她，但她却是自我感觉很幸福。
　　这人生，有时候就是这么奇怪，不是别人说她幸福就幸福的，而是她觉得幸福才叫做幸福。
　　离开了孙知艺房间后，李正天跟着住在隔壁的四个大美女打了一声招呼后，光明正大地走进安琪儿的卧室里。
　　眼睛往里扫了一圈过后，发觉安琪儿竟然不在房里，李正天奇怪朝床上的金莎朗走去。
　　美艳明星金莎朗将李正天拉上了床，一脸幸福地把头埋在他的胸前道：“老公，惠嫣来电话了。”
　　李正天一个大手抚摸着美艳明星金莎朗的高耸胸部，轻笑道：“怎么？打算离开R国了？”
　　“人家才不呢，只不过我要回去参加我的一个姐妹的婚礼。”美艳明星金莎朗依偎在李正天怀里，她的身体在李正天坚实的臂弯里似乎毫无重量，美丽的大眼睛紧紧的闭着，两手紧紧勾着他的脖子，白嫩的肌肤上一层浅浅的羞色，充满了迷人的魅力。
　　“你姐妹？”李正天想了一会，才恍然道，“是美丽吧？”
　　“是啊，你怎么认识她？”金莎朗一脸奇怪地看着他道。
　　“呵呵，实话告诉你吧，她也是我的女人，而且是身心属于我的女人。”李正天得意地笑道。
　　“还身心属于你的女人，她都快嫁人了。”
　　“怎么？看不起老公了。”李正天瞪着眼道。
　　“人家一个小女人哪里敢看不起你。”
　　“哎，就知道你心里胡思乱想，不说这个了，我明天也要去H国了，她的婚礼我是必须要参加的。”李正天惆怅地说道。
　　“那恩菲她们呢？”
　　“她们？还是不要先，反正她们个个是富婆，根本不需要再靠工作来养活自己了。”李正天沉吟了一会道。
　　“哦，你该不会是看上了她们吧？”金莎朗眼睛直直地盯着他说道。
　　李正天笑了笑，也没有隐瞒，很直白地说道：“老婆，你还真是说对了，我就是看上了她们，并且还要让她们大着肚子回H国。”
　　“老公，你说听句我的心底话吗？”金莎朗沉默道。
　　“哦，说吧，都老夫老妻了，有什么不能说的。”
　　“老公，你听了，千万不要往里去好吗？”金莎朗还是欲言又止地说道。
　　“好，老公绝对不往心里去。”李正天郑重地抬起头道。
　　“老公，你扪心自问一下，你有真正考虑过我们女人的感受吗？”
　　李正天听了这话，没有立即回话，而是轻声叹了口气道：“老婆，你说我是不是太自私了？”
　　“这世界，任何人都自私。”金莎朗不置可否。
　　“呵，我也明白，我就是一个彻头彻尾的自私自利者。”李正天自嘲地笑了一声道，“你问我有没有考虑到你们女人的感受，我是说有，但我却从来没有自称过情圣，更没有说过我自己是一个好男人，说地明白点，我这是滥情，一个淫棍，一个荒淫小人，甚至还是一个无耻之徒。”
　　“哼，那又怎样，我总比那些无能的男人要强上百倍吧？难道多比别人拥有几个女人就应该自责后悔吗？想当年，希特勒坑杀了六百万犹太人，可他考虑过那些屈死之人的感受吗？我想，他是没有的，我虽然不是那种大奸大恶的人，但我也不是什么好人，既然我生来就如此自私，那我何必在乎别人太多的感受呢？”
　　金莎朗叹了口气道：“老公，你太偏执了。”
　　“无所谓偏执不偏折，人各要所求，我不求名，不求权，不求财，我只求这一生能逍遥红尘，别无他求。”李正天淡淡地说道。
　　“你被色欲给迷失了。”
　　“我承认，以前的我一心一意只求得老天能让我活下来，甚至我还打算将自己的一生献给科学，可如今呢？我的理想又变了，我只求这一生过得幸福就足够了，顾虑地太多，就等于将自己束缚得太多，人之一生，短短数十载，弹指即过，我又何必太乎这些事事非非，本性如此，况且我还有足够的能力去顺从本性。”
　　“老公，你还记得这句诗吗？男儿当执三尺剑，飘渺世间天下游，历尽唯美去逍遥，至终证道于红颜。风吹落叶舞晴空，我奏狂歌屠天下。历经绝美问苍天，苍天亦笑我痴狂。”
　　“当然，这是我写的，也是我传出去的。”李正天沉声道。
　　“呵呵，苍天笑我亦痴狂，老公，你这条路还真不知道要错到哪个程度？”
　　“但求无悔。”李正天坚定地说道。
　　“也许吧，不说这个了，我们也该办事了。”




　　第171章、别把我衣服给撕了

　　金莎朗很快吧自己的衣服脱光，然后开始解除李正天身上的衣服，今晚刺激了他，要是不让他舒服的话，估计他的心情一定会不好起来。
　　很快，美艳明星金莎朗那明艳娇美的身体裸地展现在李正天的面前，在昏黄床灯的映照下，显得很柔和，照的美艳明星金莎朗晶莹玉嫩的洋溢着一层醉人的粉红色。
　　李正天侧着身，稍为向下移动以便可以用嘴接触到她的玉乳，然后埋头在她胸间亲吻着她的丰满，那迷人的尖挺上两颗润红更是李正天不断用舌头去舔弄的主要部位。那一双手自然不会闲着，在她平坦的小腹纤细的腰肢修长的上爱怜的抚摸。
　　美艳明星金莎朗偏着头不敢看李正天，脸上脖子上的羞色更浓了，美丽的大眼睛仍然紧紧闭着，微微抖动的眼睫毛告诉李正天她是怎么的紧张，李正天的可以清楚感觉到她从颤抖的的尖尖处传来的越来越强烈的心跳声，李正天微笑这在她耳边低语：“别紧张，我会温柔的，虽然你现在已经不是第一次了，但我会像第一次那样温柔对你的。”
　　她的脸更红了，两只手却紧紧地搂抱着他的肩背，像个溺水者抓住求生的稻草一般，不过她不知道，即使李正天想温柔地对她，那不受控制的神功却未必会温柔，而她的内心其实也未必想李正天温柔。
　　美艳明星金莎朗已不是第一次和李正天，但此时此刻的表现却又和一个未识人间乐事的处子一般无异，这让李正天对她更生爱怜之心。
　　李正天在她身上缓缓激自己处于临界点的情绪，只觉得自己身体里有把火在拼命的燃烧，像是要蒸发自己身体的每一个器官一般。
　　功夫不负有心人，好一会之后，美艳明星金莎朗的身体也渐渐的热了起来，在李正天的重压下难以承受似的扭动，眼睛微微张开，水汪汪的尽是撩人的春意，李正天坐起来拌开她的两腿，终于把久等的小正天冲进了她那一片润滑之地，湿热的感觉滋润着那无比难受的小东西，李正天已是箭在弦上再也难以忍受了。
　　很快，美艳明星金莎朗白嫩的上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的嘴唇，李正天终于还是违背了自己先前说的话，他近乎狂暴的冲击下使美艳明星金莎朗从鼻腔里发出阵阵动人的呻吟，她的手已不再搂抱着他，而是抓着身下的床单，抓得如此用力，以至于床单在她手边皱成了一大团。
　　美艳明星金莎朗的身体适应性很强，加上这毕竟已不是他的第一次了，没过多久，她就渐渐的可以承受他的凶猛进攻了，他的呻吟声也听起来极度刺激，让李正天的快感也越发的强烈。
　　汗水从二人的身体上不好半天，李正天才从美艳明星金莎朗的身体上移开，她这才娇羞地坐起身，从那泥泞不堪之地抽出已被玷污的，娇嗔地对李正天道：“坏老公，又骗人家，说是轻点，结果还是那么粗暴。”
　　李正天尴尬地说到：“老婆，一世情急，控制不了。”
　　美艳明星金莎朗伏身抱着他柔情蜜意道：“老公，心情好些了吧？”
　　李正天爱怜地抚弄着她仍然坚硬的葡萄，温柔地说道：“有什么好不好的，只要你在我身边，老公的心情就一定好，来，笑一个最美的。”
　　美艳明星金莎朗靠在李正天胸前，像古代的淑女一般，扯动了嘴角，浅浅一笑，似是咋开的玫瑰花一样动人，轻轻说道：“美吗？老公。”
　　李正天用力地点点头，紧搂着她的赞叹道：“美，虽然不如平日里那么动人，但却更有一种贵妇人的雍容华贵。”
　　美艳明星金莎朗才休息了十分钟，李正天又有了，说：“好老婆，我还要。”
　　“嗯，不来了，我还没恢复过来。”
　　“这样吧，你在上面，这样你累了可以休息不动，休息过后再动，我喜欢一直在你身体里面，我舍不得出来。”李正天又用这招，磨。
　　“嗯，那好吧。”李正天的所有女人都经不起这招，美艳明星金莎朗只能同意。
　　美艳明星金莎朗翻过身来，女在上面，能够自主地控制自己最爽的位置，使得自己更容易得到刺激G点，也就更容易得到仙境般的享受，随着美艳明星金莎朗一阵阵的浪叫，她的一浪接一浪，而李正天仍然屹立不倒。美艳明星金莎朗双手抚着自己的双乳，李正天看到后，把她的双手分开，用自己的大手来握住她那大小适中却很是坚挺的玉乳。
　　美艳明星金莎朗北李正天的手捏着玉乳，他的手指还轻轻挤压她那尖尖并发硬的粉红，使她更加兴奋，随着美艳明星金莎朗上下的活动，诱人的啪啪声在房内响起……
　　美艳明星金莎朗无力地说：“不行了。老公，你太厉害了，在这样的话别说明天就累得起不来了，我让琪儿过来吧。”
　　李正天看着她那累的实在不行的样子，道：“唔，好吧，我的宝贝老婆，你受不了我不会勉强你的，你刚才那阵喷潮可真厉害。”
　　“你还说呢，还不都是你害的，让人家都要把命爽掉了。我实在不行了，等琪儿过来你和她玩吧，我真的要休息了。”
　　“嗯，好吧，你先休息一下，等琪儿过来我先跟她玩会。”
　　日语不精通的安琪儿现在在迷失天堂艺能公司做H国过来的女艺人的培训工作，偶尔为富士电视台和东京电视台主持一下大型涉韩节目，同样，入乡随俗，她工作是七天二十四小时的，无时无刻都在工作着。
　　接到电话的她很快放下工作赶来，李正天躲在门后，一开门放她进来就把门关上，马上就从背后抱住她。而此时的李正天还是着的，一下就把顶住了天使安琪儿的俏臀。
　　天使安琪儿也许早有准备，穿了中裙过来的，连丝袜也没穿。李正天一边顶在她俏臀，双手就拦腰把她抱住，其中一个手马上就伸向她高耸的上。“宝贝老婆，老公想死你了。”
　　李正天一边用动作她一边说。
　　天使安琪儿受此刺激，身体马上就兴奋起来，脸向李正天转来嗔怪道：“人家还以为你又不回来呢？”
　　“怎么会，两位老婆这么可人，老公可是不过来，别人还不是笑话我不是男人啊！李正天嘻笑道，心里却是暗道，我虽然不是男人，但我却是男人中的男人，白马非马。
　　因为天使安琪儿比美艳明星金天使安琪儿受此突然袭击，冯上呻吟了一下：“唔……”
　　李正天的手指不满足于隔着摸她了，虽然她今天穿的是薄得像没穿一样，但他仍觉得碍手，于是一下就把天使安琪儿的真丝扯下，让身体紧紧地贴在她两片肥嫩的玉臀上，在股沟之间磨擦，天使安琪儿受此刺激，更大声地开始呻吟着。
　　李正天把天使安琪儿贴着推到床边，让她趴在床沿，三下五除二地将将她的上衣撕得粉碎，天使安琪儿惊道：“你把我的衣服撕碎了，人家一会穿什么呀。”
　　李正天没理她，再用力把她的除去，再一下拉掉她的裙子，说：“没关系，一会换一件不就成了。”




　　第172章、双飞再双飞

　　“这可是人家托人在法国买回来的，好可惜啊！”
　　天使安琪儿仍然心疼被撕碎的衣服。
　　“老婆，别可惜了，改天我叫妈亲手给你设计一套，保证你喜欢得想要跳起来，你看看，好多水流出来了。”李正天感受到她被刺激得已经开始向外渗水，坏东西经过洗礼已经准备强行闯关，要进入天使安琪儿的桃源仙境去寻幽探秘去了。
　　天使安琪儿的此时是又痒又爽，也没空去想衣服的事了，现在唯一想的是坏东西快点深入到她身体内，以解除她心头之痒。
　　李正天自然也不会让美人等太久，突然发力进入，天使安琪儿便：“呜”地爽叫一声，她看来也是久未尝爱意了，就这样进去就让她爽上一回、、、
　　经过一段时间，李正天的发力使得天使安琪儿再度爽叫，他的双手开始抚弄她吊在空中的两颗玉乳，她双乳本来就很丰满，现在半悬在空中，更象个吊钟般地随着我把她身体前后的推送而前后摆动。
　　李正天双手紧握住天使安琪儿那对弹性丰富又软绵绵的玉乳，手指轻扣她的两颗鲜嫩的突起，天使安琪儿的身体随着他的动作前后不断地摆动，双腿不断地开始难以自控地收紧。但李正天又岂是如此容易被击败，根本不为所动，反而因此而更加兴奋，不断地加快速度，很快，天使安琪儿就紧绷着身体，她的兴奋点到了。
　　而李正天并没有因此而马上停止，反而因为看到她的样子而受到更大的刺激，继续攻击。天使安琪儿被攻击得发出的呢喃声和浪叫声也开始不绝于耳。
　　听着天使安琪儿的浪叫，李百正天再也受不了，用尽全身的气力，疯狂动作。终于，在李正天出来之前，天使安琪儿又达到一次最高的享受，而在他出来后，那疯狂的小正天再次将她烫入了新一轮的最高享受。完事后，天使安琪儿喘着大气，无力的软倒在床上，而李正天仍然竟犹未尽，稍为休息十分钟，再次翻身上马，这次是正面交锋，把天使安琪儿的一双玉腿架到肩上，刚才的高潮所带出来的仙水使她仍然相当湿润，不费什么功夫就再次进入她身体。接着，便开始了新一轮的冲锋，这次天使安琪儿是向他躺着的，他的双手就压住她的一对玉乳，让身体的压力使她的双峰受重压，看着她的玉峰被压得变形了，但只要稍一松手，就变回原来来坚挺的模样，实在好玩。她的双腿架在李正天的肩上，他可以入得更深，而当李正天进去时，天使安琪儿竟然爽得差点流下泪来，她对这种姿势也是很喜欢，深深地进去的时候，重重的压在她的胸部，抽起来时松开，先来九次慢的，再来十次快的，把个天使安琪儿折磨得双爽又累，爽的是桃源处不断受到刺激，各个敏感部位无一不对她大脑产生影响，累的是双乳被大手一直挤压，快要喘不过气来了。终于再次把天使安琪儿弄得欲死欲仙，她用她那小嘴在李正天的耳边吹气道：“老公，我快要爽死了，老公，你真厉害。”
　　“还没到最厉害呢，我第二次还没来。”
　　“老公，只要你能得到快乐，你愿意怎么样对我都可以，我就算被你弄死也值得。”
　　“好琪儿，老公又怎么舍得把你弄死呢？你的快乐才是我的快乐，琪儿，我来了哦！”
　　说着，李正天把她放回床上，用回最原始的姿势，趴在她的身上进行最后的冲刺。
　　在李正天强大的进攻之下，天使安琪儿的大脑已经没有了意识，只能任由自己的嘴在那里不断地呼气以及浪叫：“哦，好舒服，我不行了。
　　李正天发了疯一样在天使安琪儿的身上做活塞运动，忽视了床上还有美艳明星金莎朗在，李正天在跟天使安琪儿快活的同时，突然伸进躲在被子里的美艳明星金莎朗，一把刚好就捉中了她的桃源，哗，一手的水，这小妮子看来也是看得爽，又开始往外渗水了。李正天把美艳明星金朗从被子里拉出来，让她爬到天使安琪儿头部，坐在天使安琪的小嘴上，道：“琪儿，你用你的嘴把莎姐也弄爽吧。”天使安琪儿一边被李正天压着，一边用舌头吻着美艳明星金莎朗，因为美艳明星金莎朗是对着李正天坐，而李正天是半伏着身，所以他的手仍有空去捉住美艳明星金莎朗的玉乳去捏揉。
　　由于天使安琪儿高潮时把舌头深深地刺入了王倩体内吻着，并由于兴奋控制不住狠狠地咬了王倩一口，而李正天在高潮的时候也把美艳明星金莎朗的玉乳狠命地捏住，竟这样把美艳明星金莎朗也弄出一次出来。李正天放开天使安琪儿的身体，三人并排躺倒在床上，他的双手不舍得放弃她们美妙的胴体，一左一右搭在她们仍然湿湿的下身。看着床单的残液，心中爽极，而美艳明星金莎朗与天使安琪儿，则由于短时间内被弄出太多次，累得不行，软软地睡在李正天身边。
　　等两个美艳娇妻睡着后，李正天又潜到到吉田美子的房间里，再不过去安慰安慰，估计她们就要造他的反了。
　　“美子姐姐，我还以为你在学校不回来了呢？”一边和吉田美子聊着天，一边手也没闲着，轻轻抚摸她的，又不失时机地替她脱去衣物。“坏弟弟，明知人家的心事还要作弄人家。”
　　此时吉田美子被李正天抚摸着，身体发热，头也跟着有点晕晕的，任他双手在她身上放肆。很快她身上的衣物也脱得差不多了，吉田美子开始情热起来，也不怎么故意推脱，任李正天进一步将她身上衣物全除光了抱去。
　　李正天自然也是三下二下地就把自己也脱光了，爬去，吉田美子嗔怪道：“这么色急，慧子还没过来呢？”“她一会就过来，没关系，我们先玩，反正你们也不是没试过两个一起服待我，要不今天来个别的花样。”
　　说着，李正天拉着吉田美子成69式躺下，吉田美子白了他一眼，道：“死弟弟，又玩这个啊。”
　　李正天涎着脸道：“好老婆，你不觉得这样很爽的吗？”
　　说着，李正天把吉田美子的圆臀往下压，让她的温软紧贴在他的嘴上，李正天伸出舌头。
　　为了报答吉田美子对自己的热情，李正天也更用力的为她服务着，舌头时而舔，时而吸，又不时地用力顶进里面，还左右地钻探着，让吉田美子动情不已。
　　在之前还没脱光衣服之前，她就已被李正天摸得情热了，现在又被如此这般地服侍，不多时就支持不住，身子软了下来，粉臀紧紧压在李正天头上，大股的热浪喷向李正天的嘴里，差点让他透不过气来，从那沾了李正天一脸的情况来看，吉田美子已经高潮不止了。
　　吉田美子将李正天仍是铁硬的小正天吐了出来，大口大口地喘着气，道：“死小鬼，这么用力顶人家的嘴，想把人家闷死啊。”
　　原来刚才李正天在吉田美子兴奋的同时也用力顶到她的喉咙处，不过李正天却在心里自我解释：难得有机会能让吉田美子这样的美女用嘴为自己服务一回，当然激动了些嘛。此时吉田慧子上来了，入到房间见他们这个样子，道：“你们玩这个呢，可别想我学你们。”
　　李正天跳下床，半腿跪在吉田慧子面前，一把抱住抛到大床之上，然后以最快的速度解除了她的武装，很快，吉田慧子也和李正天袒裎相见了。
　　既然她不想玩这种，李正天就玩别的，他刚才跟天使安琪儿从背后玩觉得很爽，今天让吉田慧子也试试，于是便让她以狗爬式跪在床上，吉田慧子道：“又想玩这种花样。”
　　“这种好玩呀，慧子姐姐，快点呀，你看，它都要等不及了。”
　　李正天看了看身下道。
　　吉田慧子只好转身趴在床上，圆挺的屁股高高翘起，白嫩的甚是撩人，李正天双手把玩着张那浑圆雪白的屁股，突然在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
　　“啊”吉田慧子轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂道：“流氓，大流氓，干嘛打人家屁股。”
　　李正天不答理她，直接就从后面送入她体内，一边应声说：“姐姐你的屁股好漂亮呀，忍不住就打了。”
　　吉田慧子轻啐了一口，想说话却没有说出来，因为她已被李正天猛烈的动作弄得眉头紧簇，再也无法说话，换成的是一声声的呻吟，而她那圆润的俏臀却迎合着李正天，向后有力地顶着，配合着李正天的剧烈动作。
　　握着她的纤腰向自己身边拉，使身体紧紧地靠在一起，每当李正天使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂道：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”说着身子就向下趴，又总是被李正天揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着弄，吉田慧子忍不住失声骂道：“混蛋，你个大混蛋，哎哟，我快被你作贱死了。”
　　听着这样的大美人的求饶，李正天就莫名的兴奋，他扶着她的纤腰，疯狂地动作……不知过了好久，双方也不知同时经历了几次兴奋莫名的境界，最后李正天从她的体内滑出来时，已经过去了一个多小时，李正天向旁一翻身，仰面躺下，吉田慧子则仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
　　李正天呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”
　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着李正天，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意道：“老公，你好厉害呀，我真是好舒服。”
　　听着美女的赞叹，李正天得意地说：“怎么样，要不再来一次？”
　　她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
　　既然方洁都告饶求降了，李正天也就不再乘胜追击了，因为吉田美子还没受自己的真正浇灌呢。李正天搂着吉田慧子，轻抚她的玉体，吉田慧子只觉自己的身上香汗淋漓怪不好受的，便道：“我洗个澡，你跟美子玩回吧。”说着起身下床去沐浴去了。
　　实际上，李正天的任何一个女人都知道，自己如果想独霸他，无疑是找死，没有其他姐妹的帮忙，以他的能力，没人能坚持一个晚上。
　　李正天见吉田慧子去洗澡了，自然得把目标转向了吉田美子，刚才免费让她看了一场激烈的春戏，吉田美子想来也早已春心大动了吧。但吉田美子见他色迷迷地盯着她看，脸儿微红，道：“你这小鬼不跟着去洗洗，又在胡思乱想些什么，刚才玩得慧子这么爽，还没能让你满足吗？”
　　李正天笑道：“可是我的美子姐姐还没满足呢，我难得来一回，你总要尽尽地主之谊吧。”
　　吉田美子听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄李正天的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说道：“呸，这是慧子的地方，我尽什么地主之谊，还有，你那里……那么软，怎么做呀？”

　　【待续】

　　