请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》

 

迷奸警花


--------------------------------------------------------------------------------
　　迷奸警花

　　本人姓张，35岁，离异，无子女，居住在自古被称为“人间天堂”的一个南方旅游城市。

　　由于我的性格内向且古怪，单位效益不好又下了岗，性欲又尤其强烈，致使多年的妻子不堪忍受和我离了婚，这样倒好，没人管我和唠叨了，除了性的需要麻烦些，别的倒清静。

　　当然了，我可没有犯罪前科，但在需要时总是想做点什么。。。

　　没工作可不行啊，总得吃饭，于是托一个亲戚的帮忙，现在在市公安局刑警大队找了份送信件报刊的活儿，天天和警察打交道，就这样干了三四个月了。

　　大楼共五层，每天都要把报刊信件分类送到各个部门，在这儿我反倒成了自由人了。

　　今天说的就是一件让我终身难忘的事。。。

　　我曾说过我的性需要很强烈，老婆走后，由于一直受到压抑，使我逐渐的迷上了强奸.迷奸之类的事，并特关注此类案件，尤其是迷奸，做的手法高明，受害人可以毫不知觉，总想亲自体验一下其中的快感！我就拼命从各类案件里增长知识和做案手段！等待机会的来临。。。

　　功夫不负有心人，终于，机会来了，上个月，从市局调来了一名刚刚从警校毕业的女警花，听说还是某领导的千金，叫宋洁，二十岁不到，分在了打字室。（注：打字室在三楼最尽头的房间，里面只有一名打字员，平时门长年锁着，很清静，安全）

　　在她刚报到的第二天我去送报纸，看到了这位新到的警花，差点傻站着！大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像徐静蕾，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！让我大咽口水，但是又不能让她看出我的想法。只好低头不看。想不到宋洁主动的和我打招呼：“你是张师傅吧？我叫宋洁，刚刚到，好多地方不是很懂，请您多指教，以后您叫我小宋就好了”声音好甜美。想不到这丫头还真的懂礼貌，我也客气的回答了几句。怕让她看出我的内心罪恶的念头，我找个藉口就出去了。

　　一个月来我没事就往她那儿跑，渐渐的和宋洁也就熟络了，她以把我当叔叔看待了。这丫头工作倒是满认真的，长的又这么水又有后台，还一点不自傲。我也知道了她大学读了一年就转入了警校，做一名警花是她从小的愿望，不光学习成绩优秀，就连擒拿格斗也样样精通，好像还是空手道五段，上个礼拜在街口菜场就一个人制服了三个欺负菜农的小流氓，三个家伙被打的鼻青脸肿！也许是她的条件太好了，让许多小伙子知难而退，还从没正式谈过恋爱。

　　我的故事也该开始了。我虽然表面上和小宋谈的很来，可当我和她聊天时看到她那美丽的脸庞，丰满的身体，再想想她可能还是个黄花闺女，内心深处的占有欲就迅速膨胀，晚上回去后一想到她我就不禁打起了手枪！我一定要得到她，我对自己发誓！！！

　　从见到宋洁惊为天人的那一刻开始，我就无时无刻不在想方设法要上了她，哪怕要了我的一条命也可以，但我知道不能莽撞，弄不好没吃到鱼还翻了船，这姑娘单纯的可爱，又没太多的社会经验，身手太好，可不能用强，我就开始了我的预谋。。。

　　现在的唯一安全的方法只能用迷奸的手段，这样可以神不知鬼不觉，又不留痕迹，做的好当事人事后也不会查觉。我就开始准备了。参考有过的案例，我买了一大瓶安定，磨成粉，反复试验，把剂量控制在让人昏迷2-3个小时，当然了，为了避免万一怕她怀孕，我在药中还加入了适量的避孕药，我做事是不喜欢带套的。我选择了做案的时间，周二的中午到下午时段，因为那天下午局里照例要进行各地区各片的普查和整顿，大楼里的人就少之又少。而打字室一个下午几乎没人来办公。小宋也就单独在屋里看书。

　　也许是上天助我，我还愁怎么样才能让她不觉察药味呢，偏偏小宋这丫头不知从哪买来了一瓶苦丁茶，据说喝了能减肥，她的身材那么好还要减？真想不到现在女孩的心思，这样倒好，相信就是加了点“料”她也不会觉察！

　　今天是星期二，早上翻到日历牌我就怦然心动，朝思暮想的计划今天就要实现了！

　　吃过午饭，我照例把局里订的《警方》杂志送到小宋那里，敲开门，小宋正在看着英语考研的书，身上那套黑色的警服深灰色的衬衫配上一条银白色的领带，英姿飒爽，丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看了让我差点流下鼻血，刺激的我恨不得就要冲上去强奸了她，但我忍耐住了，还没到时间，再说她的格斗技术就是三个我都近不了身。电脑桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，我的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定加避孕药粉，和她寒喧了几句，一直没机会下手，正想放弃，后面桌上的电话铃想了，小宋回过头去接电话，天助我也，我迅速抽出手，把半包药全部倒入了苦丁茶里看它慢慢溶解掉。。。

　　电话是处长来的，说局里的人都出去了，要小宋下午把材料打好明早交上去，宋洁挂了后回过头笑着和我说：“张师傅，这个礼拜四我就二十岁了。”我说“恭喜你，记得请我吃面哦？”她说“一定的！我还要请局里的好多人吃呢”小宋和我说这两天身体好累，可能是训练的过疲了，我说也有可能是这个减肥茶的缘故吧，她想了想说大概是吧！看她一边和我说话，一边一点点的把茶都喝光了，我的心里说不出的高兴。小宋打了个哈欠，我知道药效快到了，就很关心的说“下午我看也没人会来了，看你身体也不好，把门锁好，干脆趴在桌子上休息一会吧，我走了”小宋感激的说“谢谢张师傅，我会的”我起身走出了门外，顺便带上了门。当然，我兜里早揣着一把打字室的钥匙，这是我前两周趁她不注意用石膏模压印后私下配制的。

　　回到我的房间取了照相机，又吃了一颗花高价买来的伟哥！我今天要好好的玩弄这个美丽的警花。可不能“有心而无力”哦！又等了漫长的十分钟，我回到了打字室门前。看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

　　正如所料，小宋趴在桌上沉沉的睡着了，我使劲推都不醒，我成功了！三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个打字室内安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的女警察和一个欲火焚身的我。。。

　　我有三个小时的时间可以随心所欲的做我想做的事，开始工作了。我先把电脑桌上的书本茶杯全部移走，腾空桌子，在把这样一个美丽的，软绵绵的女警花仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。但当我看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身警服玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，我的老二早就支起帐篷了。我哆嗦着双手，先把小宋的警服扣子一个个解开，我可不想把她给剥光，我要和身着制服的女警作爱。还有，做完后我还一定要恢复原样，不能让小宋觉出服装上的破绽！我可是个高智商的采花贼哦！松开那条银白色的领带，我没把它拿掉，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，宋洁的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！

　　先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹萧！我把宋洁的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去，宋洁的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我这个老师傅吹萧呢，让这样一个美女警花“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。我用双手抱住宋洁的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。我的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，宋洁一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。我想她这辈子也没这么受刺激过！老二抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着宋洁的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。宋洁的脸蛋随着我的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将阴茎插入了宋洁咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，我抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里。一滴没剩，由于伟哥的作用，还是半挺的阴茎呢。我让它在宋洁的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来。

　　我把宋洁的上身摆正在电脑桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，我蹲下身，轻轻的掀起她的警裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，宋洁今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，宋洁的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，宋洁的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！我轻轻拈下了一根阴毛放入了我的钱夹里，（我要让它天天伴随着我，让我拥有长久的纪念）再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！

　　宋洁阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离宋洁美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！我想如果宋洁知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。我用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是宋洁的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。

　　宋洁的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。宋洁的阴道很干燥，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此我确定了宋洁真的是个处女，这一发现让我喜出望外。当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！我要让宋洁事后毫不知觉才行。就让我的小弟弟再稍等一会吧。

　　于是我便凑过头对著宋洁的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见宋洁的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴著姑娘的阴唇，吸著内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，我把宋洁的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍宋洁的身心，我却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进宋洁的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的宋洁慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！

　　宋洁的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著宋洁的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，宋洁哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给这个美丽的女警花开苞啦！

　　我把宋洁的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在宋洁的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，我双手分抓著宋洁的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但宋洁的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹著我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。

　　我不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到宋洁的处女膜，我将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被我的大炮穿破了。我一插到底赶忙停住。宋洁珍藏了二十年的处女膜被我一下子轰穿。只见昏迷中的宋洁眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。我见没事，就轻轻地往外抽出我的阴茎，而她的处女血丝混和著爱液也流出落在我早先放好的白手绢上。我把手绢折叠好细心的收藏起来。

　　没有了处女膜的阻隔，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了宋洁的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受著她那灼热阴肉传来的挤压，宋洁的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著我的阴茎。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，宋洁总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插著宋洁的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。

　　我被宋洁不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地宋洁的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的阴茎。

　　就在宋洁的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的警花给我干得泄了出来，果然接著而来，宋洁的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。宋洁的身裁实在太好了！

　　我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开宋洁的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵宋洁的阴道尽头--子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵著宋洁的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具.宋洁的口中也不断的发出可爱的呻吟声。

　　她的爱液沿著我粗大的阴茎滴落地上.桌上.手绢上，接著是三百多下的激烈抽插，宋洁又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂著她的身躯，阴茎深深刺到宋洁的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满宋洁的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。我也管不了宋洁是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。

　　我抽离宋洁的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由宋洁的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来。

　　我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住宋洁高耸的乳头，而腰部又不停的在宋洁的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我又吃了伟哥，精力还是非常充沛的。我伸手往那神圣的小孔中探索……

　　宋洁温驯地睡著。。。我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握著自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯宋洁的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

　　突然，门外响起了脚步声，我吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，这时想起了敲门声，敲了几声，我的心快要跳到嗓子眼了，阴茎还深深的插在宋洁的阴道深处一动不动,只感觉到阴茎上的脉搏还在不断的跳动。门外大概以为屋里没人，脚步声也就远去了一场虚惊！这一次我不敢保证自己还有第三次，做个深呼吸，我开始规律的在宋洁热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到宋洁的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。

　　我将宋洁的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入宋洁体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了宋洁的子宫口。

　　我一下子就将龟头挤进她的子宫内，宋洁被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将宋洁推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。

　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而宋洁在昏迷中也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的宋洁还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。

　　看看时间，还有一个多小时药效就要过去，想先看总觉得还欠缺些什么？美丽的宋洁在昏迷中处女身和她的处女小嘴都被我开过苞啦！还有什么呢？我的心里猛然一亮：啊！她的菊花（肛门）我还没采到呢！该死，这样一个美女这样一个大好机会可不能白白浪费，一想到将要干宋洁的肛门，我的小弟弟又开始蠢蠢欲动了！

　　我轻轻的把宋洁纤柔的身体在桌上翻转过来，让她的上身俯卧在电脑桌上，她的一颗臻首伴随着秀发无力的垂在一边，我的两只手隔着她的裙子抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！我把她垂下的警裙掀起反放在她的背上，顿时一个雪白的臀部一览无余的展现在我的面前。说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，，可小宋的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小宋洁的菊花口了。

　　相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个有性格又坚强的女警花撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔宋洁的菊门，她的身体抽搐了一下。

　　她的菊门又一次敏感的向内收缩。有一点点怪味，管不了啦！我伸出舌尖向里拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干她的肛门可得注意，不象嘴巴和阴道，一个不好被我操破了可就大事不妙了！要来真格的了。我随身带有甘油，特效润滑作用，抹了好些在中指上和宋洁的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，也许是宋洁的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！

　　停顿了一下，我的中指慢慢的在宋洁的肛门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，宋洁的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在龟头上抹了好多甘油，又抹了些在宋洁的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住宋洁的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在宋洁的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了宋洁的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向宋洁的直肠深处一点点的挺进。

　　这种紧密滚烫的感受真是难以形容。宋洁的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，宋洁的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住宋洁雪白的屁股，缓慢的在宋洁的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住宋洁的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的女警。看到我的老二在这个女警的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏宋洁那对坚挺的乳房。宋洁却毫无知觉，真的太爽啦，迷奸的滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的‘警马’上，征服的欲望达到了高潮！！！我感到真的激动万分，多久了，一直都是自己打手枪。如今真的在干这样一个美丽的警花，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍惜每一刻！想到这里，我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在宋洁的肛门里频繁的出入。

　　我的阴茎在宋洁又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住宋洁的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了我滚烫的精液！感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从宋洁的菊花口里抽了出来。

　　我这样干着这个美丽的女警，她居然还是在重度昏迷状态，看来药效真的是太好啦！左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。宋洁的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出我的精液还裹杂着一些粪便浊物。真是一幅美丽的景色，我又举起了我的相机……

　　真想不到这样一个美女也会被我干到失禁，我对我的战果感到十分满意！迷奸的感觉真的比强暴要来的特别哦？我把这个昏迷的警花翻来覆去的拍了个够，光胶卷就拍了两卷，我知道以后这种机会少之又少，做个纪念，这样打飞机时候也有个对象嘛！分别拍了给我吹萧；干她的下面两个洞；还有用她丰满的双乳给我的巨炮玩‘乳交’的游戏；最变态的一次我还把一根警棍和我的呼机分别插入我这个宝贝小宋洁的阴道和肛道内，我的呼机几乎全没入了肛门内，只留了根机链子，还好我的呼机很小巧,要不，非给撑破了不可。又拍了几张特写。做完这些以后看看表，我也该收工了……

　　我先把宋洁的身上用湿巾擦洗干净，再把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番。把警服和衬衫理理整齐，电脑桌子收拾好，东西恢复原样，再把小宋趴坐在电脑桌前。把有药水的茶倒掉，又重新换了茶叶。我真的很细心，生怕一丝失误给我惹来麻烦。

　　当我整理好这一切后，我把百叶窗调亮，又仔细的检查了一遍室内，确认没有遗漏的地方。看看表，从开始到现在我整整玩了两个多小时，宋洁也该醒了，我走到门口，看看门外走廊上没人。就锁上门，离开了这个给了我极大快感和快乐的打字室！

　　五点钟下班时在大门口遇到了一脸疲惫的宋洁，问她怎么啦，小宋撅着小嘴说：“不知怎么的，全身都酸痛，可能是这几天训练看书的太累了，要么是那个减肥茶做的怪！我再也不喝了！”我要她回家好好休息，注意身体，小宋眨着明亮的大眼睛感激的看着我，真是个美丽又单纯的姑娘啊！下次一定要找个机会再干她一次！

　　


上一页         回目录         下一页  
 

请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》