　　　　　　　　　　　　　　　　【迷失】


作者：ｑｌｚｔ
字数：３万

　　一。不是秘密的秘密

　　「喀嚓，喀嚓」一阵开门声，把叶欢从睡梦中吵醒了。「咯哒，咯哒」轻微
的高跟鞋践踏地板的声音越来越近，经过客厅在他的房间门口停了下来。

　　叶欢心头一阵甜蜜，脸上露出一丝狡猾的笑意，他躺在床上，把眼睛迷成一
条缝，看着房门，继续假装睡觉！

　　门一点一点，被轻轻的推开，夏雪先探了探头，看了看床上的叶欢，『居然
还在睡觉，哼，懒猪！』夏雪心里想着，小嘴不由得微微嘟了起来，随即露出一
丝坏笑，嘴角微微勾了起来，美丽的大眼睛迷成月牙星，一步一步蹑手蹑脚走了
过去！

　　『臭丫头，想吓唬我，嘿嘿！』叶欢心里想着，使劲忍住笑，看着夏雪一步
步的靠近！好不容易看她挪到床边，叶欢『腾』的一下坐了起来，一把把夏雪抱
到了床上。

　　「啊！」夏雪被吓了一跳，心『扑腾，扑腾』一阵急跳，当她反映过来的时
候已经被叶欢抱着，按到了床上。

　　「讨厌……喔……」夏雪一阵不依，刚想说话，却被叶欢的嘴堵的严严实实
，先来了一阵热吻！

　　「恩……恩……」夏雪撒娇着微微扭着蛮腰，牙关紧闭，就是不让叶欢的舌
头伸进来。感觉着叶欢的手在她的臀部轻轻的抚摩，慢慢的移到大腿内侧轻轻撩
起淡黄色的小短裙，在她的私密处轻柔的摩擦起来。

　　「阿……阿……」夏雪觉得浑身一阵酥软，脸上烧的滚烫，胸口微微起伏着
，再也顶不住叶欢的进攻，樱唇微开，丁香小舌迎了上去，一阵搅战！……

　　「呋……呋……」夏雪一阵娇喘，看见叶欢一脸坏笑的看着她，忍不住挥起
小拳头砸了过去，「讨厌，你欺负人！」夏雪嘟着小嘴嗔道。

　　「我怎么欺负人了！」叶欢温柔的吻着夏雪的面颊道。

　　「哼！」夏雪娇哼了一声，微微侧过脸，嘟着小嘴不说话，娇嗔的模样可爱
之极！

　　叶欢心里一阵甜蜜，轻轻的把鼻尖贴到夏雪柔顺的长发上，陶醉的嗅着迷人
的芬芳，一支手不老实的伸进粉红色的纱织小衫里贪婪的游走在夏雪丰满坚挺的
双峰上！

　　「宝贝，你知道吗，你生气的样子真好看，我一辈子都看不够！」叶欢坏坏
的道。

　　「讨厌，不让你看！哼！」夏雪使劲翻过身，双腿微微蜷起，背对着叶欢娇
嗔道，脸上挂着甜甜的笑意。修长的美腿上，一双绿白相间的透明长丝袜勾勒着
迷人的曲线，袜边上一对淡粉色蝴蝶结，上面各挂着一个小草莓，显得既可爱又
性感！一双黄色的高跟凉拖，一支斜躺在床上，另一支还勾在夏雪诱人的玉足上
。

　　叶欢看的一阵喷血，情不自禁的调转身，顺着夏雪的美腿吻了下去，一手轻
轻的托起娇嫩的玉足，温柔的在勾人的足踝上舔了一下，「雪儿，你的脚真美！
」叶欢的呼吸一阵急促。

　　「哼，不让你吻！」夏雪娇道，美腿微微缩了一下，把玉足抽了出来，脚上
的高跟鞋留在了叶欢手上。

　　鞋上还留着淡淡的足香，叶欢陶醉的吸了一口，又追过去，一手托起夏雪的
足踝，把鼻子贴在柔软的足心上，轻轻的舔舐夏雪圆润的足底，「求你了，好雪
儿！」叶欢柔声求道。

　　「哼，不让！」夏雪娇嗔道，「谁让你欺负我的！」说着又把玉足往回缩了
一下。

　　叶欢被挑逗的浑身一阵酥软，再也顾不得风度，干脆一把抱住夏雪的小腿，
把脸埋在夏雪的足底深情的亲吻着，「好雪儿，我错了还不行，求你了！」

　　夏雪微微挣扎了一下，双腿被叶欢紧紧抱着，感觉脚心痒痒的，忍不住轻轻
扭了扭，可爱的脚趾微微蹿起，一阵酥麻从脚心传了上来，一股说不出的滋味，
有点难受，又很舒服！

　　叶欢在夏雪的脚掌上亲吻了一阵，又伸出舌头轻轻摩纱着夏雪微微蜷起的足
趾，隔着薄薄的丝袜能隐隐看到脚指甲上涂了一曾淡粉色的亮指甲油，把玉足点
缀的既可爱又性感，让叶欢爱不释口！

　　「讨厌，你把人家袜子都弄湿了！恩！」夏雪微微挣扎了一阵，慢慢放松下
来，任由着叶欢在自己脚上亲吻，不时的用可爱的脚趾在叶欢脸上摩擦，在他的
鼻子上逗弄。偶尔抓住机会夹住叶欢的舌头，一边嗔道「哼，叫你欺负我，我欺
负你的舌头！咯咯！」

　　……

　　在床上折腾了好一阵，叶欢终于不舍的放开的夏雪的玉足。一看表，都快１
２点了！他伸个懒腰翻身把夏雪抱在怀里柔声道「宝贝，中午想吃什么？」

　　「恩……我要吃披萨！」夏雪轻咬着嘴唇道。

　　「ｏｋ！」叶欢一挺身，坐起来穿上衣服，回头一看夏雪还赖在床上不动，
伸手在夏雪的翘臀上轻拍了一下，「起来啊，臭丫头！」

　　「恩……你给人家买回来吃！」夏雪撒娇道。

　　「你不是要去买衣服吗，吃完直接就去了！」叶欢。

　　「不嘛……我就要你给人家买回来！」夏雪赖在床上就是不起。

　　「你个小赖包儿，那下午不去逛街了！」叶欢道。

　　「不行！」夏雪嗔道。

　　「出去吃，买衣服！买回来吃，不逛街！自己选！」叶欢道。

　　「不！买回来吃，还买衣服！」说着夏雪又嘟起小嘴，一幅可爱的娇态！

　　「好！那我选不吃，也不买衣服！」叶欢继续逗着夏雪，心里溢满了幸福！

　　「你欺负人！」夏雪嗔道，撅起小嘴翻过身背对着叶欢不说话了！

　　「我走了啊，你躺着吧，我自己去吃披萨喽！」说着叶欢穿上鞋走出了房间
。『喀嚓……咣当！』一阵开门，关门声，叶欢出了家门！

　　「讨厌鬼！看你敢不给我买回来！」夏雪撅着小嘴嘟囔道，脸上写满的甜蜜
。脚上被叶欢弄的湿湿的，夏雪坐起来褪下丝袜一边嘟囔，「讨厌鬼……讨厌鬼
……」

　　忽然脑子里灵光一闪，『他怎么很那个人那么象？』夏雪想起那个昵称叫『
恋雪一生』的网友，和她在网上聊了半年，和她说了好多关于恋足和ＳＭ的东西
。让她对ＳＭ从陌生抵触到慢慢理解，接受，好奇，现在似乎有点喜欢了。

　　『恋雪一生……恋雪一生……雪不就是我吗？难道那个人是他？』夏雪想着
，『没错，我说怎么总感觉和那个人那么熟悉！』想着夏雪从床上蹦了起来，坐
到叶欢的电脑桌前打开电脑……

　　ＱＱ登陆框里果然有那个人的号码记录，夏雪试了几个密码都登陆不上，看
来叶欢用的不是她熟悉的几个密码。『哼哼，臭小子，你等着！』夏雪坏坏的想
着怎么戏弄叶欢，美丽的脸上不由露出一丝狡猾的笑意！

　　……

　　二。尴尬

　　「喀嚓，喀嚓」开门声，「宝贝，吃饭了！」叶欢一进门就喊道。屋子里一
点动静也没有。「臭丫头，吃饭了，不出来，我一个人吃了啊！」叶欢坐在客厅
的沙发上，把披萨放在茶几上又喊道。

　　过了一会，夏雪还是没动静，『臭丫头，干吗呢，难道睡着了』叶欢想着，
站起身走进屋子。

　　夏雪嘟着小嘴坐在电脑桌前一动不动，看见叶欢进来，娇哼了一声，把头扭
向另一面不看叶欢。可爱的模样惹的叶欢一阵春心荡漾。

　　「宝贝，吃饭了！」叶欢伏下身在夏雪的耳边柔声道。

　　「不吃！」夏雪撒娇道「你不是一个人去吃吗，干吗给我买回来！」

　　「我那舍得啊！」叶欢亲着夏雪的耳垂温柔道「我宁可自己不吃，也不能饿
着我的宝贝雪儿啊！乖，吃饭了，一会该凉了！」

　　「哼，就会骗人！」夏雪娇嗔道，心里甜甜的。「呀……」夏雪一声惊呼，
被叶欢从椅子上抱了起来。

　　……

　　沙发上，叶欢一手把夏雪抱在自己腿上，一手拿着披萨，喂夏雪吃一口，自
己吃一口。有时候喂完一口，就温柔看着夏雪小腮一鼓一鼓，咀嚼食物的可爱模
样，那爱怜的眼神，惹的夏雪一阵娇羞，轻轻咬着樱唇，眼睛迷成一个小月牙，
幸福的快要死了。

　　有时把披萨放到夏雪唇边，夏雪刚要咬的时候，又把手缩了回来，让她咬个
空，然后一脸坏笑的看着她。惹的夏雪一阵不依，嘟着小嘴，嗔怪的看着他。

　　吃饭也是一种情趣，两个相爱的人在一起无论干什么都是那么温馨！就象那
句话说的，生活的乐趣不在于怎么过，而在于和什么人一起过。

　　「人家饱了……」连哄带闹的几块披萨下肚，夏雪雍懒的倒在沙发上道。

　　「吃饱了就睡，小猪！」叶欢调笑道。

　　「你才是猪，」夏雪躺在沙发上不依道，看叶欢又拿起一块披萨往嘴里送，
抬起小脚丫在叶欢的胳臂上踹了一脚。

　　叶欢被冷不防踹了一脚，一手没拿住，『啪』把披萨掉在地上。惹的夏雪一
阵娇笑，「咯咯……笨猪！」

　　「臭丫头，别讨厌！」叶欢瞪了夏雪一眼道，又拿起一块披萨往嘴里送。

　　「咯咯……」夏雪淘气的把玉足伸到叶欢嘴边，可爱的小脚趾一跳一跳的摩
擦叶欢的鼻子，娇声道「人家怎么讨厌了……」

　　「揍你啊！」叶欢爱抚着在夏雪的玉足上轻拍了一下道。

　　「咯咯……」夏雪娇笑着，玉足划了一个优美的弧度又伸到叶欢的嘴边，娇
媚道「你舍得吗？……」

　　一股淡雅的清香随着微微扭动的玉足在空气中飘散开来，纤美的足弓弯出一
个极其诱人的曲线，可爱的足趾一跳一跳的，带着粉指甲油上的荧光闪烁，挑逗
出性感的旋律。足踝微微凸起出一个勾人的弧度，带着玉足微摆，散发出一股不
可抗拒的诱惑。

　　『啪』又一块披萨掉在了地上，叶欢有些痴了……

　　他情不自禁的双手轻托起夏雪绝美的玉足，深情的亲吻着，下体一阵阵激烈
的痉挛……

　　「你不是要揍我吗？」夏雪妩媚道，玉足一缩，顺着叶欢的胸口慢慢滑落，
轻轻的踩在叶欢的命根子上，柔柔的摩擦着，坏坏道，「这是什么呀，硬邦邦的
，咯咯……」说着又把另一支脚抬起来在叶欢眼前扭着勾人的弧度！

　　叶欢被挑逗的浑身一阵酥软，魂不守舍追伸手想去捉夏雪的脚，几次都被夏
雪轻巧的躲闪开，「咯咯……」伴随着夏雪一阵娇笑。最后急不可耐的一把抓住
夏雪的小腿，疯狂的吻了上去。

　　「恩，恩……」夏雪使劲挣扎的几下，小腿被叶欢抓的死死的，微微有些疼
，「你弄疼人家了……」说着小嘴微扁，一幅楚楚可怜的委屈模样。

　　「对不起，对不起，宝贝……」叶欢赶紧松手道歉道。

　　「哼！」夏雪哼了一声，蜷起腿坐在沙发上，把头扭到一边不理叶欢。

　　「好雪儿，不生气啊，我错了还不行。」叶欢温柔的抱着她的双肩软语求道
。

　　「你一点都不怜惜人家，人家不理你！」夏雪依然不依。

　　「我错了，我错了啊，宝贝雪儿不生气啊！」说着在夏雪的香腮上亲了一口
，柔声道「我给你赔罪还不行！」

　　夏雪被哄的心里甜丝丝的，脸上依然装出一幅生气的样子，嘟着嘴道，「那
你以后不许惹我，要疼我，要宠我，不许骗我！」

　　「好，好，好，我一辈子都宠着你，把你捧在手心里，把你含在嘴里，你要
星星我就给你摘星星，你要月亮我就给你捞月亮！乖，宝贝，不生气了啊！」叶
欢道。

　　「哼，花言巧语！」夏雪嗔道，脸上已忍不住露出甜蜜的笑容。

　　「腿都让你捏紫了，你给人家揉！」夏雪娇道。

　　「好好好！」叶欢轻轻的捧起夏雪的小腿，温柔的柔捏着，眼睛又忍不住瞄
着那纤美的玉足，「你的脚真美，宝贝！」

　　「哼，以后再也不让你吻了！」夏雪娇嗔道。

　　「别啊，我都认错了，以后不那样了啊！」叶欢软语道。

　　「哼！」夏雪哼道「你为什么骗我！」

　　「啊！」叶欢被说的一楞，「我什么时候骗你了？」

　　「是吗？」夏雪娇媚的看着叶欢，「你没骗过我？『恋雪一生』！是谁啊？
」

　　叶欢心里咯棱一下，脸上却假装迷茫道，「什么？什么是谁？」他其实也不
是想骗夏雪，只是突然被夏雪点出来，有些不好意思。

　　他用那个ＱＱ号和夏雪聊天，一直自称奴才，叫夏雪主人，跟他说了很多Ｓ
Ｍ的东西，还给她放过ＳＭ的电影，就是想让夏雪逐渐接受这东西，找个合适的
机会再和夏雪说明！『她怎么会知道？不会的，肯定是诈我呢！』叶欢心里想。

　　「哼，还装傻！」夏雪道，「我看见你ＱＱ登陆框里有那个号！还骗我！」

　　「我，我……」叶欢的脸腾的一下，连耳根子都红了。心里懊悔道『马虎了
，马虎了，怎么昨天上完，忘了删了！』

　　「哼，你什么你？」夏雪气道，「要不是我看见，你就一直骗我是不是？」

　　「不是，不是，我……」叶欢羞的无地自容，「我，你，你不会嫌弃我吧？
我真的，真的……」他有点语无伦次，不敢看夏雪。

　　一阵沉没……她头一次看见叶欢那么彷徨失措，那些叶欢在那个ＱＱ里和她
说的话，给她放的ＳＭ的东西一幕幕的刹那间在她脑海里过了一遍。「你……你
……真的喜欢那样……」夏雪也觉得自己的脸上烫的厉害。

　　叶欢默默的点了点头，依然不敢抬头看夏雪，心『扑通，扑通』跳的厉害。

　　……

　　三。妩媚公主

　　夏雪抱着一个可爱的毛绒熊，痴痴的趴在床上，下午的一幕幕象过电影一样
在脑海中闪现……

　　当叶欢跪在她脚下的那一刻，她不知道自己是什么感觉：刺激？骄傲？兴奋
？还有一丝难过？……不知道，她自己也说不清楚。

　　那一刻，叶欢似乎已经不是她的男友，而真的成了她脚下的奴仆。那恭敬的
神态，那虔诚的眼神，她从没见过叶欢这样，尽管叶欢一直很宠着她。

　　『我怎么能这么对他？我是坏女孩？』夏雪心理矛盾着，可当她居高临下把
叶欢踩在脚下的时候，当她勾着高跟鞋晃着玉足让叶欢追逐的亲吻的时候，她分
明看到叶欢脸上洋溢着陶醉，痴迷，和极度的兴奋……

　　『他喜欢我这样的！对，我爱他，所以满足他！』夏雪安慰自己想着。

　　……

　　『喀嚓，喀嚓』一阵开门声，门口传来一个男人的声音，「佳佳，那我回去
了！」声音里有种失落的情绪。

　　「恩！」林佳恩了一声。

　　「那个，佳佳，你下周六有没有时间，我们……」

　　「到时候再说吧，我困了！」还没等男人的话说话，林佳不耐的打断道。

　　「哦，好好，那……那我走了！」

　　「哐！」关门声，「雪儿，你回来了？」林佳在客厅问道。

　　「废话，不是我回来，还能有谁？」夏雪笑骂道。林佳是她的大学同学，现
在和她和租一个公寓，是无话不说的密友！

　　「死丫头，你吃枪药了！」林佳骂道，换了拖鞋进了夏雪的房间。「哎呀，
好累啊，啊……」林佳懒懒的倒在夏雪的床上。

　　「又和那个饭票出去了？」夏雪调笑道。

　　「什么饭票，难听死了！」林佳嗔道，「应该说那个提款机，咯咯……」

　　「哼，你就玩吧，早晚有你哭的时候！」夏雪骂道。

　　「废话，你以为我想啊，躺着说话不腰疼！」林佳嗔道。

　　「那个王总不是挺好的嘛？事业有成，长的也不错。你呀，就是太挑剔！」
夏雪道。

　　「好你个头！你觉得好，让给你了！」林佳撇嘴道「要不我和你换，把叶欢
换给我，我给你三，咯咯……」

　　「你要死啊！」夏雪不依道，伸手在林佳的掖下胳肢下去。

　　「咯咯……」胳肢的林佳一阵娇笑，脸都憋红了，求饶道「不说了，不说了
……我服了……」

　　「哼，给你也没用，叶欢只喜欢我一个！」夏雪娇声道，脸上写满了幸福。

　　「哦，我知道，我知道，」林佳没好气的道「别在我面前发情，受不了，受
不了……呕……」林佳假装做呕吐状。

　　「我乐意，你嫉妒啊？」夏雪撇嘴道。

　　「德性！」林佳笑骂道，「自己发情吧，我去洗澡了！」说着站起身要起来
，却被夏雪一把拉住。

　　「跟你说件事。」夏雪小声道，有不知道从那说起，一阵沉默

　　……

　　「你到是说啊！」林佳不耐道，「不说，我洗澡去了！看你那发情样，受不
了！」

　　「恩，」夏雪咬了咬嘴唇，小声道「你还记得我跟你说的那个人吗？」

　　「那个人啊？」林佳一阵莫名其妙，摸摸夏雪的头道，「你没发烧了吧？」

　　「发你个头，」夏雪白了林佳一眼道，「就是那个，那个，跟我说ＳＭ的那
个」

　　「啊！」林佳利马兴奋起来，追问道「怎么了？你跟他见面了？他真的给你
跪下给你舔脚了？」

　　「……恩……」夏雪满脸娇羞，咬着樱唇，却掩不住眼神里的一丝得意，「
其实……其实那个人是，是……叶欢」

　　「啊！」林佳吃惊的张大了嘴巴，「他！他！你们真的那样做了？」

　　「……恩……」夏雪轻轻点了点头，红晕布满了美丽的脸颊。

　　「什么感觉，好玩不好玩？」林佳一脸兴奋，眼神中遮不住一丝向往的神情
。

　　「蛮刺激的」夏雪轻声道，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，洋溢的异样的光彩，
「就是觉得有点别扭……」

　　「好幸福啊……」林佳一脸羡慕，『扑棱』从床上蹦了起来，大声道「我也
要找个奴才去……」说着飞快的跑了出去，进了自己的屋子。

　　「你发意症啊！」夏雪被吓了一跳，骂道，跟着林佳也去了她的屋子。

　　……

　　林佳打开电脑，进了一个虐恋聊天室，用一个叫「妩媚公主」的倪称登陆上
去。

　　「好啊，你个死丫头！」夏雪在后面看着不依道「什么时候找到这个网站的
，也不告诉我，哼！」

　　「我今天早上才翻到的，」林佳白眼道，「你天天不着家，还好意思说我，
恶人先告状！」

　　林佳刚登陆上去，１０秒钟都没到，就过来一大堆私聊信息。

　　《公主陛下好》

　　《奴才叩拜公主陛下》

　　《公主陛下，我能做您脚下的奴才吗》

　　……

　　「哈哈……」林佳笑的前仰后合，「这帮贱人，太有意思了？」

　　《公主陛下，您可来了，奴才等了您一天！》一个倪称叫「温柔男奴」的人说道
。

　　「哈哈……」林佳好笑着对夏雪道，「我早上和他聊了几句就出去了，叫他
等着，这傻子还真等着，咯咯……」

　　「你个小狐狸精，就爱戏弄人！」夏雪笑骂道。

　　『啪！』林佳点燃一根香烟，慢悠悠的打着字，

　　（怎么了，不愿意等，别等！）

　　《不是，不是，奴才愿意，奴才愿意！》温柔男奴赶紧回复道。

　　「哈哈……」林佳刚吸一口烟，笑的查点呛着。

　　（贱人！）

　　《是！是！奴才是贱货！》

　　「扑哧！」夏雪也忍不住笑了出来。

　　《公主陛下，求您收下奴才吧，我愿意匍匐在您脚下供您奴役使唤，您让奴才做
什么都行！》

　　（是吗？）

　　《是，是！求您给奴才个机会吧，求您！奴才给您磕头了！》

　　（哼，我又看不见！谁知道你磕没磕！）

　　《真的，奴才真的跪着呢！》说着对面点开了视频

　　林佳把自己的视频扭到冲上，对着天花板，接受了对方的视频。果然看到一
个男人跪在电脑前。

　　《公主，求您收下奴才吧，求您给奴才一个机会吧！》

　　「哈哈……」两个女孩笑做一团。那边信息不断的传过来，视频里男人一幅
焦急的神情。

　　「恩，长的还蛮帅的吗？」林佳笑着对夏雪道，「不知道有没有钱？咯咯…
…」

　　（多大，干什么的？）林佳打道。

　　《奴才２６，在证券公司工作！》男人等了半天，看到林佳的回复，才松了一口
气，赶紧回到。

　　（废话，证券公司干什么？）

　　《是，是，奴才是研究员！》

　　（哦？有内幕消息吗？）

　　《有，有，公主您做股票吗，奴才可以为您做私人理财顾问！》

　　（切，稀罕，我有的是理财顾问！）

　　《是，是，是，奴才该死，奴才该死！》说着对面的男人跪着自己掌起嘴来。又
惹得林佳和夏雪一阵娇笑！

　　「真是贱人！」林佳道。

　　《公主陛下，能让奴才看看您吗，求您！》

　　（哼，你配吗，贱货！）

　　《是，是，是，奴才是贱货！》

　　（想看我吗，给我磕头求我！）

　　《是，是，奴才遵命！》男人打完字，赶紧伏下身磕起头来。

　　（看不见，爬到那边，在床边上磕！）

　　男人磕几个头，抬起头来，看见林佳发过来的信息，赶忙敲了几个字《是，
是，奴才遵命！》然后乖乖的爬到了床边，对着电脑磕头！

　　男人磕头的工夫，林佳把摄像头调了下来，对着自己，夏雪赶紧躲在一边。

　　男人磕了１０个头爬了回来，看见视频里的林佳，眼睛都直了，打字的手都
有点发颤《公主陛下，您真美，奴才渴望死在您脚下！求您恩赐奴才一个机会吧
，求您！》

　　（我让你回来了吗，贱货！接着给我磕头！）林佳打字的时候妩媚的一笑，
看的对面的男人，魂差点飞了！

　　《是，是，是！》男人惶恐的打了几个是，乖乖的爬回床边，不停的磕头。

　　「哈哈……真够贱的！」林佳笑的都快喘不过气了，她把摄像头又调了上去
，对夏雪道「你来看，哈哈……」

　　林佳又点起一根烟，看着对面的男人象狗一样趴在地上，不停的磕头！脸上
不知不觉的浮上一丝轻蔑的神情。

　　夏雪好笑道「他还真听话！咯咯……」

　　「是贱！」林佳轻蔑道，「咯咯，不过满有意思的……」

　　林佳又抽完一根烟，男人才气喘吁吁的爬了回来，脑门都磕青了一块。

　　「扑哧！」看着男人的狼狈样，夏雪忍不住笑了出来。

　　《公主，求您给奴才个机会，让奴才匍匐在您脚下伺候您，求您！》男人一脸哀
求的表情。

　　（想见本小姐吗？）

　　《是，是！奴才渴望拜见您，求您！》

　　（明天下午在蓝岛肯德鸡门口等着！）

　　《是，是，谢公主陛下，公主陛下，能给奴才个电话吗，求您，奴才的电话是１
３＊＊＊＊＊＊＊＊》

　　（那那么多废话，叫你等就等着）

　　《是，是，奴才该死，那几点啊，公主陛下？》

　　（你说呢？）

　　《５点以后行吗，奴才４点才下班！》

　　（还要本小姐等到你下班？哼！）

　　《奴才不敢，奴才不敢，那您说几点，奴才一定到！》

　　（１２点以后都算下午，懂吗，贱货！）

　　《是，是，奴才遵命！》

　　（滚吧，磕１００个头在睡觉！）说着林佳关了聊天室，伸个懒腰，「啊…
…男人真是贱！」

　　「你明天不用上班吗？」夏雪问道。

　　「废话，不上班，你养我啊！」林佳白了夏雪一眼到。

　　「那你让人那么早等你！」夏雪到。

　　林佳撇撇嘴，「谁让他犯贱的，咯咯……」

　　「死狐狸精！」夏雪笑骂道。

　　「哎，明天下班有事没，没事陪我一起去？」林佳问道。

　　「我才不去！」夏雪撇嘴道。

　　「去嘛，好雪儿！」林佳求道「我一个人去害怕！」

　　「你害怕？」夏雪白眼道「你还会害怕，我到是怕那个人被你吃了，咯咯…
…」

　　「去嘛，一起去好玩！」林佳死皮赖脸的拉着夏雪不放手，「再说了，你有
经验嘛，我毕竟头一次！去嘛，好雪儿！晚上请你吃好吃的！」

　　「好，好，好，怕了你了！」夏雪装做无奈道，其实心理也有点跃跃欲试。

　　「嘻嘻，我去洗澡喽……」

　　……

　　四。女奴

　　６点多钟，林佳和夏雪来到了蓝岛的肯德鸡，从出租车上一下来，立刻就吸
引了Ｎ多男人的目光！

　　林佳今天穿了一身红色吊带裙，裙摆下一双黑色密网格长筒袜包裹着修长的
美腿，脚下是一双红色金属根高跟凉拖，红黑搭配，让整个人透着一股惑人的妩
媚。

　　夏雪则是一身淡粉色的公主裙，赤足蹬着一双粉色系蝴蝶结的高跟凉拖，晶
莹的闪光指甲油，点缀着柔嫩纤美的玉足，引人无限遐想。

　　「匡当！」一个骑车的男子撞在路边停着的汽车上。

　　「哎呦！」两个步行的男子撞在一起。

　　……

　　肯德鸡门口一个不停四处张望的男子，当看到车上下来的林佳和夏雪后，稍
微犹豫了一下，赶紧小跑了过来，眼神里满是紧张和兴奋。

　　「公……公主……」男子微微低着头，声音有些局促，衣服已被汗水侵透，
显然在太阳底下站了很长时间。

　　「哼！」林佳哼了一声，拉着夏雪走进了肯德鸡，男子乖乖的跟着身后。

　　「去，买两杯可乐！」林佳道，找了个位子和夏雪坐了下来。

　　「是，是！」男子卑躬屈膝道，「还要别的吗，公主？」

　　林佳没有说话，抬头瞪了男子一眼，美目里透着一股冷酷的威严。

　　「是，是！」男子被瞪的一颤，慌忙跑去柜台。

　　「扑哧！」夏雪调笑道「你个死狐狸精，还挺能装酷！」

　　「哼！」林佳嗔道「什么叫装，本小姐天生就是做女皇的料！」

　　「德性！」夏雪白了林佳一眼道。

　　……

　　不一会，男子买了三杯可乐回来，恭敬的放在桌子上。

　　「公主，我……我能坐下吗？」男人请示道。

　　「我让你买几杯可乐啊？」林佳没有理会男子的请示，冷冷的瞪了一眼男子
道。

　　「是……两……两杯……」男子唯唯诺诺道。

　　「哼！」林佳冷哼了一声。吓的男子一颤，慌忙道「奴才该死，奴才该死，
奴才不敢了！」

　　「扑哧！」看着男子卑躬屈膝的下贱样，夏雪忍不住乐了出来，调笑道「你
这个奴才，这么不听话！」

　　「是，是，奴才该死，奴才再也不敢了，求您饶了奴才吧！」男子低头哈腰
一阵赔不是，惹来周围一片奇异的目光！

　　「怎么求我们啊？恩……我想想……」夏雪调笑道「给我们跪下磕３个响头
，咯咯……」

　　「这……这……」男子面红耳赤，呐呐说不出话来，夏雪调笑的话让他下面
一阵充血。他不是不想，他的腿早就发软了，能跪在这样两位美女的脚下是他做
梦都渴望的事，可这是肯德鸡啊，Ｎ多的人！

　　「怎么？不愿意！……」林佳冷冷的瞪着男子道。

　　「不是……不是……奴才……」男子呐呐，眼神不由自主的看向林佳和夏雪
勾人的玉足，极度的羞辱感，让他下体一阵阵剧烈的痉挛。那兴奋的快感让他浑
身一阵酥麻……

　　『这不正是我想要的吗，能为跪在她们脚下做奴才死也心甘了，还要什么面
子！』男子想着再不犹豫，「扑通」跪了下去，磕头道「奴才该死，求二位公主
给奴才个机会，让奴才做什么都行，求您！」

　　「呀！」夏雪吓了一跳，看着周围怪异的眼神，夏雪不安道「快起来！死奴
才！」

　　「扑哧！」林佳也被逗乐了，她没想到男子真的在这里给她们下跪，不由得
感叹－－男人真是够贱的！

　　……

　　男子叫王键，２６岁，毕业后在一家证券公司工作，现在是行业研究员，收
入颇丰，父亲是个生意人，家境也不错，算个中产阶级！

　　『条件还不错，嘿嘿！』林佳心理盘算着，『贱货，看本姑奶奶不榨干你！
』

　　在夏雪的提议下，二人决定去吃西餐，于是王键开车载着二位美女来到位于
燕沙附近的一家高档西餐厅。

　　餐厅门口停的全是好车，宝马，奔驰，奥迪，王键的福特在这里一停就象丑
小鸭。餐厅外立面是通体的玻璃木墙，显得高档华贵。

　　一进门，两排竣男美女恭身相迎，一个漂亮的短发女孩把她们领到一张靠墙
的座位上。

　　餐厅里灯光很暗，整个大厅用一个个玻璃喷水屏风分割成几块，每个座位上
面吊着一盏水晶吊灯，配合着幽雅的爵士乐，让整个餐厅充满着温馨浪漫的气息
。

　　林佳和夏雪点完餐，把菜单交给服务员。「先生，您要点什么？」短发女孩
问王键道。

　　「啊……我……」王键尴尬看了看对面的林佳和夏雪，用眼神请示着两位公
主。

　　「他不用点了！」林佳做主道。

　　「哦！」女孩答应了一声，又奇怪的看了一眼王键，去下单了。

　　「嘿嘿」王键不敢说什么，只有傻笑。

　　不一会女孩端上来一盘牛排，和一盘烤鸡腿，林佳和夏雪边吃边聊天，王键
尴尬的坐在那，眼神贪婪的瞄着桌下的高跟玉足，下体阵阵的痉挛，那感觉说不
出的美妙。

　　「看什么！」林佳突然瞪眼道。

　　「啊……」王键吓的一机灵，呐呐道「奴才……奴才……您……您的脚真美
！……奴才好渴望被您踩在脚下！」

　　「哼，下贱！」林佳轻蔑道。

　　「是，是！」王键被骂的一脸兴奋。

　　「咯咯，真是够贱的！」夏雪也戏谑道，看着王键的下贱样，夏雪玩心突起
，她切了一小块牛排仍在桌子下面，对王键道「本公主赏你的，去把它吃了！咯
咯……」

　　「是，是！谢公主陛下！」王键兴奋的爬到桌子底下，伸嘴想去吃那块被夏
雪扔在脚下的牛排，看见夏雪玉足微微一挪，把那块牛排踩在脚下，使劲的碾了
碾，「本公主再给你加工一下，咯咯……」夏雪戏谑道。

　　一股淡雅的幽香扑鼻而入，让王键一阵痴醉，他贪婪的注视着夏雪晶莹的玉
足，那扭动的美态让王键一阵喷血，下体阵阵的痉挛着……

　　「公主，奴才能……能吻您的脚吗？求您！……」王键一阵呼吸急促，声音
颤抖着乞求道。

　　「哼，你想吗？」夏雪戏谑道。

　　「是！是！求您恩赐奴才吧，奴才愿意死在您脚下，求您！」王键磕头乞求
道，嘴里不断发出「呜呜」的犬吠声。

　　「哈哈，真是条贱狗！」夏雪被逗的一阵娇笑，看着脚下可怜的男人象狗一
样的乞求自己，那种高高在上的感觉让她很是受用。

　　虽然叶欢也曾跪在她脚下，亲吻她的脚，甚至高跟鞋，但那感觉不一样，她
觉得那是爱的升华，她不会因此而轻蔑，因为她爱叶欢，她喜欢叶欢宠着她，甚
至崇拜她，她感觉那是种幸福！

　　但王键，在她眼里只是一个下贱的男人，甚至是一条狗，一条可以随意让她
使唤，玩弄的贱狗！

　　夏雪抬起脚，踩在王键的肩膀上，身子放松的靠着椅背。那小块牛排已经被
她踩成一团烂泥状，「吃了它！」夏雪命令道。

　　「是，是！谢公主陛下！」王键听话的伸出舌头，象狗一样舔食地上的碎渣
，不时的「呜呜」叫几声，惹的二女一阵戏谑的笑声

　　……

　　不远处站着的为她们服务的那个女孩，惊讶的看着这一幕，呼吸有些急促，
『她难道是女王？』女孩想着，脸上露出一丝兴奋的娇羞。

　　从夏雪一进餐厅，她一直关注着她，夏雪脱俗的美丽，和那雍容高贵的气质
让她深深的迷醉，让她产生了一种强烈的归属感，她一直渴望有这么一个高贵的
女主人，渴望臣服在她脚下。

　　看着夏雪高高在上的玩弄那个男人，女孩心跳的厉害，一股热流在周身环绕
，她感觉异常的兴奋，下面已经有些湿润了。

　　……

　　卫生间里，女孩忐忑的等待着，「哗啦」一阵冲水声，夏雪走了出来，那一
刻，女孩的心几乎跳了出来，脸红扑扑的，红的能透出水来。

　　她的站在水池边为夏雪打开水龙，然后恭敬的拿着洗手液在旁边伺候着，夏
雪奇怪的看了她一眼，「你不是餐厅服务员吗？」

　　「是，小姐！」看夏雪洗完手，女孩恭敬的递过纸巾。

　　「小姐，您……」女孩紧张的声音有些颤抖，「您，您是女Ｓ？」

　　「恩？」夏雪戒备的看着她，她不知道女孩是什么意思。

　　「小姐，我……我能为您做奴婢吗？」说着女孩扑通跪了下去。

　　「呀，你……」夏雪吓了一跳，「你干吗？」

　　「小姐，我真的很渴望做您的奴婢！」女孩可怜巴巴的仰望着夏雪，美丽的
大眼睛湿漉漉的，满脸乞求的神色，「求您，奴婢什么活都会干，一定伺候您满
意，求您给奴婢个机会！」

　　『难道她是女奴？』夏雪心理想到，她听说过女Ｍ，『女奴不是应该找男主
人吗？』她接触ＳＭ时间不长，在她认为，Ｓ和Ｍ理所当然是异性，异性相吸吗
！

　　「好姐姐，求您，奴婢真的很崇拜您，很渴望臣服在您脚下！」看夏雪不说
话，女孩喃喃哀求道。红晕可爱的小脸蛋，配着水汪汪满是哀怨的大眼睛，让人
看着忍不住生出怜惜之心。

　　「你是女奴？」夏雪问道。

　　「恩」女孩乖巧的点了点头。

　　「你为什么不找男主人？」夏雪问道。

　　「我才不找男主人，」女孩娇羞道，眼神里闪过一丝不屑的神情，「男人都
上下贱的动物，只配做我们女人的奴隶！」说着大眼睛一眨，又恢复一幅虔诚的
神色，「我只想做姐姐的奴婢，您是最美丽最圣洁的女神，那些臭男人连做您的
鞋垫都不配！」

　　「小丫头嘴还挺甜，咯咯！……你叫什么？」夏雪忍不住露出一丝高傲的笑
意。对她这样出众的美女来说，男人的崇拜与仰慕已经是习以为常的事，但让一
个女孩，而且也是一个很漂亮的女孩臣服，让夏雪的内心也不由得一阵莫名的悸
动！

　　「奴婢叫杨波！姐姐，求您收下奴婢吧，奴婢做什么都愿意！」女孩抱着夏
雪的小腿可怜的哀求。

　　「哦？」夏雪伸手在女孩的脸蛋上掐了一下，美丽的大眼睛里露出一丝狡猾
的笑意。

　　……

　　五。奴婢惹的祸

　　月色如水，星光璀璨，偶尔阵阵微风缭绕，带动柳枝发出轻微的哗啦声，公
园里一张椅子上，夏雪臃懒的偎在叶欢怀里，静静的享受着幽静美妙的夜色。

　　「我们收个奴隶好不好？」夏雪柔声道。

　　「啊？」叶欢一楞，差异的看着怀中的夏雪。

　　「咯咯，干吗怎么看着我！～」夏雪娇笑道「傻样！」

　　「嘿嘿！」叶欢柔声道「我不就是你最忠实的奴仆吗！」

　　「咯咯！就会骗人！」夏雪心中一阵甜蜜。

　　「宝贝，我想吻你的脚行吗！」

　　「咯咯，不让！」

　　「求你了，雪儿，好雪儿！」叶欢轻轻的把雪儿放在椅子上，慢慢跪了下去
，双手抚摩着夏雪的小腿求道。

　　「咯咯，偏不让你吻！」夏雪嗔道，玉足勾着高跟凉拖轻轻的荡着，勾的叶
欢神魂颠倒，呼吸越来越浓重。

　　……

　　家里，林佳点了根烟悠闲才坐在电脑前聊着天。最近她左挑又选，又收了两
个男奴。能让她满意真是不容易，不仅要有钱，还要相貌好，当然还必须老实，
忠诚！

　　『哎，好奴才都死光了！』林佳心里感叹到。玉手一弹，一缕烟灰慢慢的飘
落在地上，脚下的一个男奴赶紧匍匐下去把地上的烟灰舔舐干净！「谢主人恩赐
！」男奴谢恩道。

　　另一个男人尴尬的跪在林佳旁边，有些不知所措，赫然是一直追求林佳的王
总！王总叫王雄，是一家贸易公司的老板！

　　「你怎么不舔！恩？」林佳冷冷道。

　　「我……佳佳。」王雄有些尴尬，他不知道该怎么做，他虽然爱林佳爱的要
命，但他并不喜欢ＳＭ。

　　「啪！」林佳打了王雄一个耳光，冷漠道「叫我主人！」

　　「我……」王雄一阵无奈，自己一个打男人怎么能受这样的侮辱，可，在林
佳面前，他起不了一丝反抗的念头。

　　「啪！」又是一个耳光，林佳站起身，一把毫住王雄的头发，冷冷道，「我
让你叫我主人，听到没有！」

　　「主……主人！……」王雄被逼无奈，小声道。眼睛里充满着委屈和不甘！

　　「哼哼！」林佳冷笑道「你委屈什么？你知道多少贱男人求之不得呢！」说
着樱嘴轻吹，一股烟雾弥散在王雄脸前。「啪」又一缕烟灰弹在地上，男奴赶紧
爬了过来，兴奋的舔舐着，一边道「谢主人恩赐！」

　　「哼！」林佳轻蔑的哼了一声，命令道「抬起头来！」

　　「是，主人！」男奴听话的抬起头，痴迷的仰望着林佳！

　　林佳毫着男奴的头发，手里的烟头在男奴脸边轻轻的晃着，「主人美吗？」
妩媚的声音里带着戏谑的味道。

　　「美，美！」男奴痴迷道。

　　「喜欢主人虐待你吗，恩？！」

　　「喜欢，奴才喜欢！」男奴软绵绵的答道，骨头都快酥了！

　　「啊！……」一声惨叫，林佳把烟头碾在男奴的脸上，脸部因为疼痛瞬间的
扭曲着，但却夹杂着一丝兴奋，「谢……谢主人虐待奴才！」

　　「哈哈哈……」林佳一阵妩媚的娇笑，「吃了它！」她把烟头放在男奴嘴里
命令道。

　　「是，是，谢主人恩赐！」奴才乖乖的咀嚼着，咽了下去。

　　「看见了吗？」林佳转身对王雄道「你们男人骨子里有是贱货！」她轻轻的
抚摩着王雄的脸，妩媚道「你会慢慢喜欢上这种感觉的，到时候你会求我虐待你
，咯咯……」

　　……

　　叶欢一手搭在椅子上，软软的瘫在地上，一支手还捧着夏雪的玉足痴迷的吸
吮着，「雪儿，我一辈子都为你舔脚好不好！」

　　「咯咯，美的你！」夏雪娇笑道，玉足在叶欢脸上轻柔的摩擦，让叶欢一阵
消魂。另一支脚踩在叶欢的那个上，温柔的碾着，「舒服吗？」夏雪腻声问，脸
上浮起一曾淡淡的红晕，说不出的娇媚！

　　「好雪儿，在……在快点……」叶欢喘着粗气，下体阵阵的快感传遍整个身
体，酥麻的感觉让他说不出的受用。他完全陶醉了，舌头卖力的舔舐夏雪的足底
，浑没发觉一个女孩正向他们走了过来。

　　女孩正是杨波，是夏雪叫她来的。这段时间，她只要不上班就来伺候夏雪，
洗衣，做饭，收拾屋子，为夏雪按摩，甚至伺候夏雪洗澡。把夏雪伺候的无微不
至，夏越也越来越宠她，所以她决定把杨波在叶欢面前公开身份。

　　杨波早就看见夏雪脚下的那个男人，她以为是夏雪的奴隶，所以浑没在意，
她快步走到夏雪面前，恭敬的跪了下去，「奴婢叩拜主人！」

　　「啊！」叶欢吓了一跳，一下子从地上蹦了起来，诧异的看了看杨波，又看
向夏雪，「她……她是？」

　　「咯咯」看着叶欢惊讶的模样，夏雪一阵娇笑，妩媚道「是我的奴婢啊！…
…」

　　夏雪还没说完，杨波接道「我是主人的奴婢，但比你这个奴才高一等，你懂
吗，贱男人！」说着使劲的白了叶欢一眼。

　　「啪！」杨波被夏雪狠狠抽了一巴掌，「贱婢，谁让你说话了！」说着抬玉
足一脚踹了下去。夏雪有些恼怒，她绝对不允许别人侮辱叶欢。

　　「主人！」杨波鼻子被踹的流了血，却不敢用手擦，眼泪汪汪的看着夏雪，
一脸委屈，她从没见过夏雪这么恼怒，吓的浑身微微的颤抖。

　　「还不去给你的男主人赔罪！」夏雪恨恨道。看杨波委屈的看着她不动换，
夏雪伸手揪住杨波的耳朵，狠狠的扭着，「你听到没有，贱婢！」

　　「啊！……」杨波疼的直叫，眼泪刷拉刷拉的流了下来，小嘴微瘪，委屈道
「是……呜呜……是，主人……」

　　叶欢惊诧的看着夏雪，眼神里满是不信的神色，『这，这是夏雪吗？』他呆
住了，心头突然涌起一丝不安。『那个女孩为什么说我是奴才，为什么说比我高
一等，这是怎么回事！』叶欢心乱如麻。

　　夏雪似乎感觉到了叶欢的情绪，她温柔的把叶欢拉在椅子上，紧紧的依偎在
叶欢怀里，「你……你怎么了？生气了？」

　　「她……她说的话是什么意思？」叶欢问道。

　　「什么……什么意思啊？」夏雪吞吐道，眼神微微闪烁，「她胡说的，你别
跟她一般见识！」　她紧紧的偎在叶欢怀里，不敢抬头看叶欢。心里把杨波恨的
要死。

　　「告诉我到底怎么回事！」叶欢慢慢冷静下来，他知道夏雪一定有事瞒着他
，心里莫名的一阵难受。

　　「没……她……非要做我的奴婢嘛……」夏雪紧张道。

　　「我没说这个，」叶欢双手捧着夏雪的头，让她对视着自己，「她刚才说的
话是什么意思，什么比我高一等，什么……什么奴才的」

　　「没……没什么意思啊……」

　　叶欢脑中一闪，一个念头突然出现在眼前，他有些不敢相信，也不想相信，
「你……你……不会真的……真的收了……收了……奴才了吧」

　　「不是……是……是林佳收的，不是我……」夏雪使劲的抱着叶欢，却一点
感觉不到温存，两人之间仿佛突然被一座冰山阻隔，她有些惶恐了，叶欢冷漠的
眼神让她害怕……

　　叶欢的脑子嗡的一下炸开了，喃喃道「林佳收的，你们……你们一起玩ＳＭ
游戏？」

　　「……」夏雪沉默，她不知道该怎么解释，她不是个善于说谎的人。

　　叶欢突然觉得天塌了，他不能接受这个事实，心情沮丧到极点……

　　良久，良久……

　　夏雪依然乖乖的偎在他怀里，可他突然觉得从未有过的陌生感，「我送你回
家吧。」叶欢努力平静道。

　　「不……」看着叶欢冷漠的表情，夏雪心理一颤，他使劲抱着叶欢，「我不
是有意要骗你的，我开始只是好奇，」说着泪水忍不住涌了出来，「后来……后
来，我不知道该怎么跟你说嘛，……我真的不是有意骗你的……」

　　晶莹的泪滴滑过美丽的脸颊，湿漉漉的美目哀怜的看着叶欢，朦胧月色下，
那梨花黛雨的美态惹人无限怜爱，让叶欢不禁一阵心疼。

　　他现在真的很后悔当初去引导夏雪进入ＳＭ的世界，『怎么能怪她，要不是
我当初……哎！』可他心理的疙瘩一时却无法解开。

　　……

　　叶欢开车把夏雪送回家，他需要自己冷静一下！杨波可怜巴巴的打辆车跟在
后面。她知道自己创了祸，心理害怕的厉害，她害怕夏雪会生气不再要她。

　　她乖乖的跟在夏雪身后不敢做声，一进楼道就跪了下去，一直匍匐着跟在夏
雪脚下。

　　一进门，王键「呜呜」叫着迎接主人，手里捧着夏雪的拖鞋要为夏雪换鞋。

　　「滚！」夏雪狠狠一脚踢了下去，疼的王键一阵惨叫，吓的匍匐在地上不停
的磕头！

　　「我叫你滚，你听见没有！」说着照着王键一阵乱踢，疼的王键呲牙裂嘴的
滚在地上，不停的「呜呜」叫着。夏雪的表情冷的吓人，把杨波也吓的浑身颤抖
着。

　　「你怎么了？」林佳从听见声音，从房间里走出来。

　　「呜呜……」夏雪象看见亲人般，突然一阵委屈涌了上来，扑在林佳怀里抽
泣起来。

　　「别哭，别哭啊！雪儿，到底怎么了，谁欺负你了」林佳柔声安慰着，「跟
叶欢闹别扭了？」

　　「恩……」夏雪委屈道「他知道了，他生气不要我了……呜……」

　　「傻丫头！」林佳胡噜着夏雪的头，柔声安慰道「不会的，他只是一时接受
不了而已，过几天就好了，他舍得不要你吗？我们雪儿又美丽，又温柔，又可人
，别人打着灯笼都找不到！他要不要你，我要，我娶你做老婆，咯咯……」

　　哭了一阵，心情舒畅了许多，其实她也知道叶欢只是一时生气而已，只是心
理觉得委屈想发泄一下。

　　『都是这个贱婢！』夏雪想着，狠狠的瞪了一眼脚下的杨波，「给我进来！
」杨波吓的直哆嗦，颤巍巍的跟着夏雪爬进房间。

　　「主……主人……啊……」夏雪突然伸手狠狠的掐住杨波的脸，使劲扭着，
指甲深深的刺进肌肤，划出一道很深的血痕，「贱婢！我让你多嘴！」

　　「啊……」杨波撕声惨叫着，疼的眼泪刷刷的流着，嘴唇都咬紫了，「主人
，奴婢错了，啊……」

　　「错了！」夏雪依然狠狠的扭着，「我看是平时太给你好脸了，你这个贱婢
，不给你点教训，你要翻天了！」

　　「把衣服都给我脱了！」夏雪命令道，抬脚狠狠的一脚把杨波踹在地上。

　　「是……是……主人！」杨波忍着疼，泪汪汪的从地上爬起来，把自己的衣
服都脱了下来，赤条条的跪在夏雪脚下，「主人，奴婢错了，求您饶了奴婢吧！
」

　　夏雪不理会杨波的哀求，从抽屉里拿出一条棕色的短鞭，「啪！」一鞭狠狠
抽在杨波的身上。

　　「啊！……」

　　「不许叫！」夏雪冷冷道，「啪！」又是一鞭！

　　「是，主人……啊！……」杨波努力忍着疼痛，可一个柔弱的女孩怎么忍的
住。

　　「贱婢，我让你叫！」夏雪把一双袜子使劲的塞在杨波嘴里，「啪！啪！啪
！」开始狠狠的抽打。

　　每鞭下去，都传来杨波的闷哼声，一道道血痕印在她柔嫩的皮肤上，她有些
忍受不住了，瘫软在地上缩成一团，不住的颤抖着

　　……

　　六。夏雪变了

　　叶欢在朋友家住了几天，这几天夏雪不停的给他打电话约他出去，他都借故
推脱，不过慢慢心理的那层阴影逐渐消散了，要说追求原由，还是他引导夏雪了
解ＳＭ的。

　　几天他也睡不好，吃不香，非常想念夏雪。朋友也劝他「别拿着了，人家姑
娘这么给你打电话求你，你还想怎样，别到时候真让别人抢跑了，你后悔都来不
及！」　说的叶欢也一阵心慌。

　　……

　　「他真的不理我了！」夏雪做在客厅的沙发上，轻咬着樱唇，一脸委屈。王
键浑身赤裸着匍匐在她脚下，正痴迷的舔着她的拖鞋。夏雪不准这帮贱男人碰她
的脚。

　　「你就太惯着他了，男人都是贱货，你几天不搭理他，他就会象狗一样来求
你了！」旁边坐着的林佳道，说着用脚踩了踩正为她按摩的男奴的脸，轻蔑道「
是不是啊，贱货！」

　　「是！是！主人！」男奴赫然是王雄。

　　「我说过，有一天你会求我虐待你的！」林佳俯视着王雄，一脸不屑，「没
想到，才几天就应验了，咯咯，看来你天生就是个贱货！」

　　「是，是，奴才是贱货！」王雄惶恐的答道。

　　「呜呜……」正给夏雪舔鞋底的王键也不时的叫几声，惹的夏雪又好气又好
笑，『真是贱，越侮辱他们，虐待他们，他们就越高兴，哼！』想着夏雪抬脚狠
狠的踹在王键脸上。踹的王键「呜呜」直叫，脸上却兴奋异常，舔的更加卖力了
。

　　这时杨波爬了过来，匍匐到夏雪脚下，「主人，奴婢洗完衣服了！」浑身不
住的颤抖着，这几天她被夏雪虐待心惊胆战，看见夏雪就不由自主的颤栗！

　　「自己掌嘴！」夏雪冷冷的瞪了她一眼，现在她看见杨波就气不打一处来。

　　「是，主人！」杨波可怜巴巴的答道，『啪啪』匍匐在夏雪脚下开始抽打自
己。

　　「当当……」一阵敲门声。

　　「贱婢！去开门！」夏雪冷冷命令道。

　　「是，主人！」杨波恭敬道，脸已经被自己抽的肿起一大块。

　　「你又叫谁来了？」夏雪问道。

　　「恩……没有啊。」林佳想了想道。

　　「那是谁？」夏雪道，正说间，门开了，门口出现的赫然是叶欢。当他看见
客厅里的一幕时，他顿时呆在当场，张大了嘴说不出话来

　　……

　　「叶欢！」夏雪飞一样的跑了过去，几天没见，她真的很想他，象小鸟一样
扑进了叶欢的怀里，脸上抑制不住的兴奋。「我知道你会找我来的，我知道你舍
不得我！」夏雪娇声道。

　　「滚开！」叶欢使劲的把夏雪推出怀抱，他真的很生气，本来他打算和夏雪
和好，可当他看见这一幕，心里顿时起了一股无名火。「你，你们……」他气的
不知道该说什么好。

　　夏雪被叶欢推的一趔趄，要不是后面有沙发，差点摔在地上，「你……你干
吗……」眼泪刷的一下流了下来，满脸委屈的看着叶欢，眼睛里满是哀怨。叶欢
从来没对她这么粗鲁过。

　　「我干吗？你问我？」叶欢怒道「你在干吗」他指着地上两个赤裸的男人气
愤道，肺都快气炸了。

　　「不是你想的那样……」夏雪解释道，又走过去抱住叶欢，「真的不是，我
……我只让他们舔鞋而已……」

　　听见夏雪的话，叶欢差点气吐了血，又一次把夏雪推了出去，「你……你还
想让他们舔你那……」

　　「扑通」夏雪摔在地上，「哇」的一下哭了起来，「你欺负我，呜……」她
不相信叶欢会这么狠心，同时也有些生气，叶欢当着自己的朋友，这么不给自己
面子。

　　「你干吗？」林佳有些看不过去了，她把夏雪扶起来，对叶欢冷冷道「这些
贱男人都是本小姐收的奴隶，怎么了，你有气啊！」

　　「你……」叶欢被气的直冒烟。

　　「哼」林佳不屑的眼神看着叶欢，「装什么装，别以为我不知道，你不是也
犯贱吗？不是你求夏雪的时候了，你凶什么，追夏雪的人有的是，你以为你是谁
啊！切！」

　　「别……别说了！」夏雪捂着林佳的嘴哀求道「求你不要说了，呜……」

　　夏雪哀怨的看着叶欢委屈道「我没做过对不起你的事，我从没让这些奴隶碰
过我，连脚都没碰过，除了杨波！我承认我现在喜欢ＳＭ了，但你别忘了，当初
……当初是谁教我的……你……你要是不满意……就，就分手好了……呜」说着
夏雪再也忍不住，哭着跑进房间里。

　　……

　　一个星期后的周末

　　……

　　「那朵花好漂亮！」夏雪道。

　　刘冰顺着夏雪手指的方向看去，崖边矗立的一颗大树上盛开着五彩的花朵，
他毫不犹豫的走到崖边顺着树干攀爬了上去，虽然有些危险，但为了让夏雪高兴
，他什么都愿意做。

　　「是这株吗？」刘冰指着一朵粉色的花枝道。

　　「恩……」夏雪摇头，「那株！」刘冰顺着夏雪指的方向又攀上另一条树枝
上。

　　刘冰是夏雪的同事，苦苦追求夏雪两年多，尝近的苦涩，这次夏雪终于答应
周末和他来郊游，让他兴奋不已，几乎碎了的心又燃起一丝希望，他使劲浑身解
数讨好夏雪。

　　「送给你！」刘冰把花递到夏雪面前，温柔的看着她，眼里充满无尽的爱意
。

　　「谢谢！」夏雪甜甜的一笑，顿时周围的花朵都黯然失色，一袭白衣的夏雪
宛如出尘仙子，那瞬间的有个美丽的笑容似乎能把冰山溶解。

　　「雪儿，你真美！」刘冰看的痴了。

　　「咯咯，傻样。」夏雪娇笑着，转身往山上走去。娇媚之态让刘冰一阵失魂
，痴痴的跟着走了过去。

　　「雪儿……」刘冰心跳的厉害，「我……真的很喜欢你……」

　　「别说了！」还没说完，被夏雪无情的打断了，决绝道，「我们不可能的！
」

　　「轰！」刘冰觉得一阵眩晕，好不容易燃起的一丝希望又被无情的打碎，「
为……为什么……」他心里失落的厉害，脸上无尽的苦涩，「雪儿，你为什么不
能给我个机会……你知道我有多爱你！」

　　「不要说了」看着刘冰伤心欲决的表情，她心里多少有些内疚，她当然知道
刘冰对她的感情，但她不可能喜欢刘冰的，她只是把刘冰当做一枚棋子，她还深
爱着叶欢，答应别的男人的邀请只不过是在向叶欢示威。她要让叶欢服软，让叶
欢道歉。

　　「对不起，我今天不该来的」她看着可怜的男人，「我不该给你希望，我们
还是回去吧！」

　　「不！雪儿，别对我这么残忍，求你！」刘冰跪了下去，几乎是哀求「求你
给我个机会好吗，我真的好爱你！」

　　「你起来！」夏雪黛眉微挑，眼里闪过一丝不耐，「别这样！我们不可能的
！」

　　「为什么！」看着夏雪如此决绝，刘冰痛苦的厉害，心象被撕裂了一样，「
雪儿，求你，给我个机会，我愿意为你去死！」泪水再也忍不住顺腮滑落下来，
苦涩的泪水……

　　「你怎么……」夏雪秀眉慢慢皱了起来，眼神里浮起一丝冷漠，『这帮男人
怎么都那么贱！』

　　「你愿意跪着，那你就跪着吧！」夏雪冷漠道，说着转身就走。

　　「雪儿！求你！」刘冰追着爬了过去，挡在夏雪面前，一把抱住夏雪的腿，
哀求道「别对我怎么残忍，雪儿！」

　　「啪！」狠狠的一个耳光扇了下去，夏雪冷冷道「放手！」

　　「啊！对不起，对不起，雪儿，我不是故意的！」刘冰慌忙放开双手，虔诚
的仰望着夏雪美丽的容颜，「雪儿，你别生气，我！」

　　「啪！」又是一个耳光，扇的刘冰一楞，夏雪居高临下冷漠的看着他，眼神
说不出的轻蔑，「你犯贱是吧，好，给我磕头！」说话的时候一股颐指气使的神
情油然而生，配合着那仙子般美丽的容貌，让人不由的生出臣服之心。

　　「我愿意！」刘冰匍匐在夏雪脚下「咚咚……」磕着头，「雪儿，你让我做
什么我都愿意！求你，给我个机会吧，求你！」

　　「哼！贱！」夏雪冷蔑道，抬玉足踏在刘冰的头上，冷冷道「你这样的贱男
人，只配做我脚下的狗！」说着使劲把刘冰望地上踩，「你懂吗？恩！」

　　「喔喔……」刘冰被夏雪踩的憋闷的说不出话来，使劲扭着头挣扎了出来，
脸上已经满是尘土，他差异的望着夏雪，「雪儿，你……」他简直不相信眼前的
女孩是那个温柔，可爱的夏雪。

　　「喔！……」夏雪一脚狠狠踢在刘冰身上，冷冷道「闭嘴！雪儿是你叫的吗
！贱货！」

　　「雪儿，你怎么……嗷！」又是一脚狠狠的踢在刘冰的下体，疼的刘冰双手
捂着命根子，瘫在地上。

　　「哼！」夏雪冷漠的俯视着脚下的男人，一脚踩在刘冰的脖子上，「叫我主
人，你这个贱货！」

　　「你……」刘冰惊讶的看着高高在上的夏雪，眼里满是不信的神色，脸膀还
是那么美丽，可那表情却说不出的冷漠，夏雪仿佛突然变了一个人，望着那冷酷
的神情让刘冰忍不住颤抖。

　　「你听到没有，贱货！」夏雪脚又加大了力度，踩的刘冰快喘不过气了。

　　「主……主人……」刘冰颤抖着道。

　　「你不情愿吗，恩？多少人想做我的狗还没机会呢！」夏雪冷漠道，「这是
对你的恩赐，你懂吗？贱货！」

　　「是……是……」

　　「舔我的鞋底！」夏雪把玉足挪到刘冰脸上，使劲踩着道，「快点，给我舔
！」夏雪冷冷的命令。

　　刘冰身不由己的伸出舌头，舔着鞋底上的泥土，嘴里满是苦涩，可没有心里
苦涩。一股强烈的屈辱感，让他忍不住泪如雨下，他觉得夏雪对他好残忍，可他
无怨无悔，他愿意为夏雪做任何事！

　　「哼哼哼！……」头上传来夏雪的冷笑声。

　　……

　　七。我也需要爱

　　一个星期过去了……两个星期过去了……

　　叶欢再也忍不住了，没有雪儿的日子好孤寂，生活再没有往日的快乐，一切
都显得那么无聊！他不断的抽烟，喝酒麻痹自己，心情无比的郁闷！

　　昨晚他做了个噩梦，夏雪穿着婚纱走在红地毯上，身边的男人却不是他，他
声嘶力竭的呐喊，可雪儿只是朝他微笑，那么熟悉的微笑，他冲过去想抓住夏雪
，可怎么也抓不到。惊醒的时候，叶欢的脸上满是泪水

　　……

　　「主人，您晚上想吃什么？」下班了，刘冰恭敬的跟在夏雪身后，小心的问
。这几天他被夏雪折磨的胆战心惊，对夏雪又敬，又怕，虽然只能做夏雪的奴才
，但他已经很满足了，毕竟能经常陪伴在夏雪身边，他还能乞求什么呢。

　　夏雪也烦躁的厉害，『臭男人，我看你能坚持多长时间，哼！有本事一辈子
别来找我！』夏雪恨恨的想，可心里又莫名的一丝恐惧。

　　「雪儿！」刚出大厦，夏雪就听见一声熟悉的呼唤。她身子一颤，忐忑的朝
着声音的方向看去，果然看见叶欢站在不远处，『我没听错，真的是叶欢！』心
「扑腾……」一阵急跳，压抑不住的悸动，她很想飞快的扑在叶欢的怀抱里。可
……

　　看见叶欢朝她走过来，她哼了一声，故意朝另一边走去，不理叶欢！

　　「雪儿！」叶欢追了过来，一把把夏雪抱在怀里，「雪儿，别离开我，别离
开我，求你雪儿！我不能没有你！」他疯狂的吻着夏雪的脸颊，诉说着离别之苦
「好想你，雪儿！好想你！」

　　夏雪的眼睛也湿润了，本来一肚子火也烟消云散了，她再也忍不住内心压抑
的情感，使劲偎在叶欢怀里，「你这个坏人，你欺负我，哇……」

　　……

　　乌云密布，天空下着淅沥的小雨，可心情却象象晴空一样万里无云，一切事
物都变的那么美好，夏雪紧紧的以为在叶欢怀里说什么也不放开。

　　「你走吧！」夏雪看着身边恭敬立着的刘冰，眼睛里有一丝歉疚「对不起，
刘冰，我不是有意这么对你的，这几天我心情不好，你不会怪我吧！」

　　「不，不！」刘冰突然涌起一股强烈的失落感，他感觉以后连为夏雪做奴才
的机会都没有了，「奴才愿意的，求您，别赶奴才走，求您！我心甘情愿的做您
的奴才！求您！」说着他匍匐在夏雪脚下疯狂的磕头。惹来一帮人驻足观看。

　　「你……」夏雪一阵不耐，今天她不想生事，对叶欢柔声道「我们走吧！」

　　「主人！」刘冰哭泣着，「求您别对我怎么残忍，求您，您让奴才做什么都
行，求您！……」夏雪没有在理会她，依偎在叶欢怀里渐渐消失在人群中，只留
下他一个默默的跪在雨里哭泣……

　　……

　　一晚上，夏雪一直躲在叶欢怀里，连在餐厅吃饭的时候也要让叶欢抱着，一
口一口的喂她吃。当然，叶欢也很愿意效劳，伺候夏雪这样的美人也是一种享受
啊！秀色可餐嘛！

　　夏雪时而娇羞无限，时而轻嗔薄怒，把叶欢弄的浑身骨酥，精虫直望脑袋里
爬，好不容易吃完了饭，叶欢迫不及待的抱着夏雪放车里一放，开着车飞奔回家
。

　　一路上上演了一幕生死时速，弄的夏雪惊叫不断，把叶欢的胳臂都掐紫了！
叶欢也不理会，只是嘿嘿坏笑。

　　到了楼下，停好车，叶欢转过去给夏雪打开车门，可夏雪嘟着嘴一幅娇态，
说什么也不下车。

　　「宝贝，我抱你上去好不好！」叶欢柔声道。

　　「不好，我要回家！」夏雪嗔道。

　　「这不就是你的家吗？」叶欢道。

　　「哼！是吗？」夏雪不依道「我怎么记得有一天，某人不愿意让我来！非要
送我回家啊？」夏雪开始跟叶欢算后帐了。

　　「嘿嘿，那能啊，我是求都求不来，那能不愿意啊！」叶欢陪笑道，「好雪
儿，快下来吧，求你了！」

　　「哼！不下！我要回家！」夏雪把头扭到一边，不理叶欢。

　　「好雪儿！」叶欢慢慢的跪在车门边，抱着夏雪修长的美腿，柔柔的吻着，
软语求道「我错了还不行，我给雪儿赔罪，好雪儿，求你了！」

　　一阵软语相求，好不容易把雪儿抱了出来。二人进了家门，鞋都没换，叶欢
直奔房间，把夏雪按到床上，就是一阵狂吻。

　　「喔……讨厌……」夏雪满脸红晕，微微的挣扎着，看在叶欢眼里，这样的
反抗简直是一济春药，要他更加疯狂。渐渐的……夏雪也软了下去，两人缠绵在
一起……

　　……

　　『我什么时候能找个好男人啊，哎！』接道夏雪的电话，晚上去叶欢那不回
来了，林佳一阵莫名的烦躁！身边的男人无数，可没有一个有感觉的。

　　两个男奴恭敬的匍匐在她脚下，王雄双手轻托着林佳的玉足小心的为她按摩
着，王键则四肢着地，仰着脸，把嘴巴张的大大的一动不敢动，为林佳充当着烟
灰缸！

　　「哼，一帮贱货！」林佳莫名的一阵火，抬脚朝着王雄的脸狠狠踹了下去。

　　「噢！」王雄被冷不防的踹了一脚，觉得脑子一蒙下意识的双手捂着鼻子，
把头低了下去。

　　「还敢躲！你个贱货！」林佳骂道，狠狠一脚又踹了下去。

　　「喔……奴才不敢，奴才不敢！」王雄颤巍巍道，慌忙把手拿开，恭敬的匍
匐在地上让林佳踹！

　　「哼！」林佳轻蔑的哼了一声，「喜欢我踹你吗，贱货！」

　　「是，是！奴才喜欢，奴才喜欢，谢主人恩赐！」王雄献媚道。

　　「贱货！」林佳轻蔑俯视着王雄道。

　　「是，是，奴才是贱货！噢……」说着又被林佳踹了一脚。「呜呜……」旁
边的王键痴迷的看着林佳虐待王雄，忍不住发出呜呜的叫声，眼神里满是期待的
神色。

　　看着脚下的两个贱男人，林佳突然有一股想虐人的冲动，「去把高跟鞋给我
叼过来！」林佳命令王雄道。

　　「是，主人！」王雄恭敬应命。

　　「呜呜……」王键张大着嘴依然不敢稍动，乞怜的叫着。

　　「叫什么，你这条贱狗！」林佳不耐的踹了他一脚，冷冷道，「给我滚厕所
去！」

　　「呜呜……」王键不舍的看了一眼林佳的玉足，眼里满是乞求的神色，「是
，主人！……」看林佳没有理他，只好无奈的爬进厕所跪着。

　　「啊……」客厅里传来一声惨叫，王雄不住颤抖着，看着踩在自己手上的高
跟鞋，又细又尖的鞋跟残忍的踩进他的手背里，疼的王雄一阵抽搐，差点就晕死
过去。

　　「哼！舒服吗？贱货！」林佳冷冷道，美丽的脸上浮起一层邪恶的神色。

　　「舒……舒服……」王雄咬着牙，吃力的答道，浑身已满是冷汗。

　　「啊！……」又是一阵刺骨的疼痛，林佳的玉足微微翘起，用尖利的鞋跟支
撑在王雄的手背上，优美的狃动着。那动作很残忍，但，却很美，美的能让人窒
息……

　　尖利的高跟鞋，把林佳纤美的玉足衬托出一股令人发狂的性感。王雄重重的
呼吸着，痴醉的注视着……

　　他似乎忘记了疼痛，只感觉下体强烈的兴奋，一阵阵激烈的痉挛刺激着他的
神经，瞬间掩盖了身体的痛楚。

　　「主……主人，您的脚好美……」王雄虔诚道「奴才好渴望被您踩死！……
」

　　「哼！」林佳轻蔑的冷哼了一声，「真是贱货！」

　　「是，是，奴才是……啊……」林佳一脚把王雄蹬在地上，朝着王雄高高竖
立的下体狠狠踩了下去。疼的王雄捂着下体在地上一阵打滚。

　　「哼，让你犯贱！」林佳冷冷道，说着又朝着王雄一阵乱踢，「还爽嘛！恩
？！」

　　「主……主人……」王雄蜷在地上，眼神里满是恐惧，双手捂着自己的命根
子缩成一团，「不……不要……求您……」他真怕林佳把自己的命根子踩坏了。

　　「哼！」林佳轻蔑道「你不是渴望被我踩死吗？怎么，害怕了？」美目一瞪
，冷冷命令道「给我把手拿开！」

　　「主人……」王雄被林佳冷厉的神色吓的一颤，不由自主的放开手，眼神里
充满着恐惧，「啊……」玉足狠狠的踏了上去。

　　……

　　发泄了一阵林佳觉得心情好了些，她舒缓的靠在沙发上，点起一根烟吸了一
口，浑身觉得好累，「贱贱……」她叫了一声。

　　「呜呜……」王键听见林佳的叫声，兴奋的爬了出来，匍匐在林佳脚前。

　　林佳微微抬起腿，玉足勾了一下，没有说话。王键会意的轻轻为林佳褪去高
跟鞋，恭敬的捧着林佳的玉足仔细的揉捏起来。

　　『我这是怎么了？』林佳心理起伏着，『我对他是不是太残忍了！』看着地
上蜷缩着的王雄，林佳内心多少有些愧疚！她突然觉得自己似乎变成了一个恶魔
！『不，这不是我！』内心挣扎着，林佳觉得浑身一阵燥热。

　　「去，给我把洗澡水放好！」林佳对王键道。

　　「哦，是，主人！」王键依依不舍的放开林佳的玉足，令命而去。。

　　……

　　『佳佳，我好爱你！』王雄蜷缩在地上心理默默的念着，泪水不由得在眼眶
里打着转，『你为什么对我怎么残忍！』他被林佳折磨的周身疼痛，不住的喘息
着。可他无怨无悔，为了心中的女神，他愿意付出生命。

　　他其实根本不喜欢ＳＭ，每次为林佳舔脚的时候，被林佳虐待的时候，他都
是装出一幅痴迷的样子，心理却在幻想把林佳抱在怀里的感觉！幻想着亲吻林佳
美丽的脸颊。可是，他觉得那只是一场梦，永远实现不了的梦

　　……

　　清晨，叶欢醒来的时候脸上依然挂着幸福的笑容，看着怀里依然熟睡的夏雪
，他心里无比的安详。这几天仿佛是一场梦境，现在噩梦终于醒了。

　　夏雪象小猫一样蜷缩着偎在他怀里，美丽的脸颊上挂着淡淡的红晕，樱桃小
嘴不时的微微张合，吐气如兰，长长饿睫毛上湿漉漉的象春天的雨露。可爱的娇
态，让叶欢越看心里越是喜欢，他忍不住在夏雪的小鼻子上亲了一口，眼神里说
不出的爱怜！

　　「恩……」睡梦中的夏雪轻吟了一声。惹的叶欢心中一荡，忍不住又吻了下
去。

　　「恩……讨厌……」夏雪睡眼朦胧的娇嗔道，身子微微动了动，玉腿轻抬搭
在叶欢的身上，整个人偎在叶欢的怀里，又闭上了眼。

　　可夏雪本睡梦中不经意的动作，却惹的叶欢一阵亢奋。男人本来就有晨勃的
习惯，更何况怀里还有这么个大美人呢！

　　叶欢有点控制不住自己，紧紧搂着夏雪的娇躯一阵狂吻。

　　「讨厌……人家好困嘛……喔……」夏雪一阵无力的呻吟，对叶欢来说象是
在唱催情曲，下体一阵阵酥痒，让叶欢欲罢不能

　　……

　　清晨，林佳走出房间的时候，看见王雄依然蜷缩在地上，睡梦中还不时的微
微颤抖着，仿佛梦到了什么可怕的事。

　　「哎！」林佳不住叹了口气，心中有些不忍。想起和王雄结实以来，王雄一
直象大哥哥一样照顾她，关心她，无微不至。可自己却这么对他，『我是个怀女
人？』林佳自责着。

　　「佳佳……我好爱你……」睡梦中的王雄喃喃自语着，眼角噙着泪水，「佳
佳……我……」

　　林佳心理一颤，看着地上可怜的男人，她的心里突然漾起深深的内疚。

　　「佳佳……求你别这么对我……」王雄脸上漾起一丝痛苦的神情，「佳佳…
…」

　　不知道为什么，林佳突然一阵难过，心理一阵酸楚，泪水忍不住滑落下来。

　　看着王雄苦涩的神情，她突然觉得王雄象一个无助的孩子，她轻轻走过去蹲
下身，温柔的抚摩着王雄的脸膀，心理涌起一丝怜爱。

　　『睡觉的样子好可爱，象是邻家的大哥！』林佳心里偷偷的想着。『我为什
么就不喜欢你呢？』林佳想着呆呆的出了神……

　　不知道什么时候王雄从睡梦中醒了过来，突然看见蹲在自己身前的林佳，　
他一楞，使劲晃了晃脑袋，以为自己还在做梦，「佳佳……」

　　他有些不敢相信自己的眼睛，又使劲揉了揉。林佳美丽的脸上散发着柔和的
光彩，眼睛里还噙着泪花，呆呆的看着他，一动不动，不知道在想些什么。

　　「佳佳……哦，不，主人……」王雄突然意识到自己的地位，脸上一阵惶恐
，「主人，您……您怎么了……」

　　「你醒了？」林佳柔声道，神态说不出的慈祥。

　　「主人……」

　　「还疼吗？」林佳柔声问。

　　「不……不疼，，奴才不疼……」王雄有些哽咽，他从没见过这么温柔的林
佳，说话的声音都忍不住有些哽咽。

　　「恨我吗？」林佳问。

　　「不……不……是奴才心甘情愿的……」

　　「傻子……」林佳突然觉得一阵心疼，「以后我不会这么对你了……」

　　「不！奴才愿意，奴才愿意……」王雄突然心中一阵惶恐，「求您别不要奴
才……求您，主人……」

　　「叫我佳佳，我喜欢你叫我佳佳」林佳温柔道。

　　「……」王雄被突如其来的变化惊的不知所措。他呆呆的看着林佳，一阵无
语。

　　「傻瓜，」林佳无比温柔道「去洗个澡，一会好好睡一觉」

　　「佳……佳佳……」王雄泪水忍不住流了下来，他觉得自己想做梦一样。

　　「恩，乖，去洗澡！」

　　「哦！」王雄听话的站起身，走进来浴室，心里一阵杂乱，酸甜苦辣五味翻
了个遍

　　……

　　八。大结局

　　「当当……」一阵敲门声。

　　「谁啊？」叶欢眉头微微一皱，小声念叨道。他和夏雪早已醒来，但经过清
晨一场大战，两个人都周身无力，依偎在床上不想起来。

　　「咯咯，送饭的来了……」夏雪娇声道，美丽的大眼睛可爱的眨了一下。

　　「送饭的？」叶欢心里打了个问号。

　　「咯咯……去开门！」夏雪道。

　　「到底是谁啊？」叶欢心里突然有些不自在道。

　　「恩……去开门嘛……」夏雪娇嗔着推叶欢道。

　　叶欢无奈，只好懒懒的起身去开门。门口赫然是杨波，手里提着两袋快餐盒
。

　　「主……主人」杨波叫着有点别扭，「雪儿主人叫奴婢送饭来……」

　　「哦……」叶欢听着这个称呼，浑身直起鸡皮疙瘩，「那，那，放桌子上吧
……雪儿……」叶欢喊雪儿道，他面对杨波实在有点尴尬。

　　「恩……让她进来……」夏雪在床上伸了个懒腰，娇声到。

　　杨波听见夏雪的声音，立刻匍匐在地上，跟在叶欢后面爬进了房间里。

　　「奴婢叩拜主人！」

　　「恩！」夏雪懒洋洋的恩了一声，「还不给你的男主人赔罪！」

　　「是，主人！」杨波听话的转个头，对着叶欢一阵磕头，「奴婢该死，得罪
男主人，求您饶过奴婢……」说着不停的磕头。

　　「这……」叶欢觉得浑身一阵不自在，「你……你快起来……雪儿，你快叫
她起来……」

　　「咯咯……」看着叶欢尴尬的表情，夏雪一阵娇笑，「你真可爱，」说着在
叶欢脸上亲了一口。

　　「雪儿，别闹了，快叫她起来」叶欢有些焦急。

　　「那你原谅她了？」夏雪问道，眼里闪过一丝皎洁。

　　「恩，恩！」叶欢连忙点头，「快让她起来，」他实在有点受不了这样。

　　「咯咯……」夏雪偎在叶欢怀里娇笑，「她是我们的奴婢，就该跪着……」

　　「可……」叶欢刚要说什么，被夏雪吻住嘴唇一阵缠绵，

　　「雪儿，我真的不习惯……」

　　「恩……适应了就好了……」夏雪撒娇的搂着叶欢，美丽的大眼睛水汪汪的
满是柔情，「我爱你……」说着又吻在叶欢嘴唇上。

　　这样的大美人，这样的柔情攻势，这样的软语央求，那个男人可以抗拒？没
有，反正我是不行，当然叶欢更不行了……

　　……

　　「雪儿……」刘冰失魂落魄的在夏雪家的楼下徘徊着，他觉得自己失去了一
切，连给夏雪做奴隶的机会都失去了，「雪儿，你为什么对我这么残忍……」

　　他已经等了一天一夜，浑身都已经麻木了，眼里的泪水也枯竭了，没有进食
，没有喝水，就这么痴痴的等着……终于，他看见了那个美丽的身影……

　　「主人……」最后一丝力气，他疯狂的爬了过去，瘫软在夏雪脚下。

　　「真烦人！」看见刘冰，夏雪美丽的脸上涌起一丝不耐。

　　「主人，求您别抛弃奴才，」刘冰喃喃道，「求您，奴才愿意为您付出一切
，求您……」

　　「哼，是吗？」夏雪冷漠道，「我要去死你去吗？」

　　「……」刘冰浑身一颤，夏雪的冷漠让他痛不欲生，心里在滴血「主人，奴
才愿意为您死，奴才愿意……」脸上写满苦涩，他觉得自己命好苦，与其这么痛
苦的活着，还不如为夏雪去死。

　　「真贱！」夏雪轻蔑道，美丽的脸上满是不屑的神情，但心里也有一丝得意
，一个男人这么崇拜自己，甚至愿意为自己去死，让她感觉自己象是女神，主宰
一切的女神。

　　「求您，主人……」刘冰双手颤抖着握着夏雪高跟鞋的鞋跟哀求着，他不敢
碰夏雪的脚。

　　「哼！」夏雪抬脚踩在刘冰的头上，轻蔑道「既然你这么犯贱，本小姐就恩
赐你个机会，」说着使劲把刘冰的头踩在地上，「从现在开始，你就是本小姐的
一条狗，下贱的狗。本小姐的任何命令，你都要毫不犹豫的执行，敢有一丝违抗
，你就失去了做奴才的机会，听明白了吗，恩！」

　　「呜呜……是，主人……」刘冰虔诚的答应道。

　　「哼！」夏雪冷冷道「你的所有财产都要献给主人，包括以后每月的工资，
懂吗！」

　　「是，是，主人，奴才遵命……」

　　「哼，贱人！磕１００个头，滚吧！」说完夏雪扬长而去，留下地上可怜的
匍匐着的男人。

　　……

　　夏雪变了，还是那么美丽高贵，还是那么娇真可人，甚至叶欢都说不出她那
变了。可是，她确实是变了，偶尔不经意的一个凌厉的眼神，一丝冷漠的神情，
那突然流露出的冷酷，霸道，让叶欢也忍不住害怕，甚至是恐惧……

　　她不在避讳叶欢，当着他的面把奴隶踩在脚下，玩弄，甚至虐待，享受着男
人无限的崇拜，服从。她开始奢侈，因为有奴隶愿意把自己的资产奉献供她享乐
。

　　「雪儿，别在玩了，我真的很怕！」

　　「咯咯，傻瓜，我只把他们当狗，我爱你，只爱你一个！」每次叶欢提起这
事，夏雪都用她的柔情攻势化解。为了让叶欢妥协，甚至她想出给叶欢表演现场
ＳＭ秀！最后叶欢只能在她的玉足下屈服。

　　……

　　亲眼看着夏雪高高在上的玩弄脚下的男人，虐待他们，那感觉真的很刺激，
刺激的让叶欢灵魂出壳，可每次激情过后却是无尽的痛苦。

　　他还爱夏雪，深深的爱，可爱是自私的，作为一个男人，他怎么能接受……

　　他迷茫了，他后悔，自责，当初为什么要引导夏雪去喜欢什么ＳＭ……

　　可，分手！他又怎么舍得。几次痛下决心要去和夏雪摊牌，可当夏雪象小鸟
一样依偎在他的怀里尽显温柔的时候，他又说不出口。

　　依然爱，可爱的却那么痛苦……

　　……

　　又是一个月圆之夜，天空晴朗无云，还是那个公园，还是那张椅子，花前月
下，本来应该是浪漫温馨的，可不知为什么，气氛却那么凄凉。

　　「雪儿，公司派我去美国培训２年……」

　　「啊」雪儿一惊，「不行……」她依偎在叶欢怀里撒娇道。

　　「已经决定了！」叶欢费劲力气才咬牙说出几个字。

　　「你……那我怎办」夏雪的眼里转着泪花，委屈的神态惹人无限怜惜，她看
出叶欢不是在开玩笑。

　　「我……我们分开一段时间也好……」叶欢眼里也有泪，使劲忍着才没落下
来，「我们都……都冷静一下……」

　　「你……你什么意思？……」夏雪心理一颤，她突然有种感觉，很痛苦的感
觉，他觉得叶欢突然离他很遥远……

　　「对不起……」叶欢说完这３个字，再也说不出话来，泪水已经划落，心里
痛的厉害，从没这么痛过……

　　……

　　（全文完）
