　　　　　　　　　　【迷失的欲望】（欲望之海系列）

　　　　　　　　　　　　　　石勇迷失的欲望

　　１。房莉莉的电话

　　石勇放下电话的时侯，眼泪却很不争气地夺眶而出。这个电话是在中午的十
二点半，

　　石勇刚刚从食堂吃完饭回来。

　　房莉莉在电话里说：「池，我想你，好像让你抱紧我，和你做爱。」

　　性格腼腆内向的房莉莉能够在电话里说出这样的话，可见房莉莉对石勇的思
念。

　　石勇挂掉电话的时侯显得很匆忙。

　　石勇靠在椅子上，点了一支烟。小池是那种一年也不会抽掉一包烟的男人，
但是偶尔会抽上一支。但是石勇却希望别人认为自己不抽烟。石勇不抽烟的原因
很简单，就是希望自己笑起来的时侯那嘴迷人的洁白的牙齿。前天，公司里那个
比小池笑了十多岁的小美人小晶来办公室的时侯，看见了办公桌上的中华的时侯，
突然诧异地说：「哎呀，你还抽烟啊。」小池忙不跌地说：「我就是偶尔抽抽，
不长抽的。」

　　小晶把嘴一撇，「你抽不抽关我什么事儿，不用解释。」

　　小晶丰胸翘臀，是男人都会有想法的那种女人。

　　小晶走了之后，石勇觉得自己的真他妈的贱Ｂ，我抽不抽干吗跟她解释啊，
一个小丫头，就是屁股圆点，乳房鼓点，皮肤白点，长得靓点。

　　靠，没准哪天我就把你给那个了。石勇愤愤的想。当终于有一天石勇的双手
真真切切地抚摩在小晶的傲人的双乳上的时侯，石勇都觉得自己应该崇拜自己了。

　　小晶从被石勇从人才市场破格录用的时侯，她就对这个男人心存感激，这种
感激已经在长期的工作伙伴中演化成了一个女孩子对一个成熟男人的爱，只是爱
在心里口难开罢了。

　　当小池把烟再次点燃的时侯，小池眼里没有了平时的桀骜和不羁，那是一种
少有的抑郁和忧伤。房莉莉一定是现在过的很不好，否则也不会突然会有这么一
出啊。

　　房莉莉是石勇的初恋。初恋是刻骨铭心的伤害，也是温情脉脉的回忆。

　　房莉莉不是那种闭月羞花的女孩，按照现在的流行的说法，还是个不折不扣
的「太平公主」。就是那种夏天在大街上想露都没得露的女孩子，但是石勇和小
莉还是疯狂地喜欢上了。这是石勇的初恋，是遥远青春岁月里的一段绚丽记忆。

　　石勇是个帅哥，是一个极有女人缘的男人。身体修长健硕，身高一米八零，
面相俊朗，有着杀人的微笑，还有一嘴洁白的牙齿。

　　小晶曾经不无妒意地说：「你就是有女人缘，我就是喜欢你。」

　　但是石勇在自己上高中之前从来也没有想过自己是什么大帅哥，这种精神层
面上的认识还是因为家里物质生活的贫困。石勇家里很穷，穷的叮当响，甚至有
时候都是吃了上顿没有下顿，这在八十年代的中国农村简直就是不可思议的事情。

　石勇一直觉得自己上学期间最丢人的事情就是上初中去报道的第一天全学校

　　就自己是光着脚去的。那所初中学校的石头子铺成的路面咯在石勇的脚上，
却疼在石勇的心里。石勇的衣服永远是哥哥们穿剩下的，由于营养不良，石勇明
显的发育不良，和同年龄段的孩子相比，个头、力气都比别人小。石勇可以说是
生活在自卑之中，但是石勇也希望有人关注自己，有一次班里面在五月份勤工俭
学，班里面堆了很多麦穗，一些调皮的男生互相仍麦穗，惹得班里那些女孩子尖
声乱叫，石勇也试图加入参与这场愉悦女生的游戏中，但是，石勇明显感觉到了，
女生们并没有注意自己，她们关注的是那些父母在银行、粮站，甚至那些父母在
兽医站工作的公子哥们身上。

　　石勇觉得自己受到了伤害，石勇变得沉默了。

　　那个时侯的石勇是喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟。一次学校组织学生看电
影，当学生们从电影院回来的时侯碰到了化学老师赵四海，赵四海问什么电影啊，
猴崽子们。

　　「狼。」石勇顺手就说出来了。

　　赵四海愤怒了，把石勇在学生经常出入的那条路上罚站了三个小时，石勇颜
面扫地。

　　还有一次，石勇写了一篇自以为很好的作文，语文老师白华方并没有给这篇
作文好的评语，这让石勇很不爽，他就在老师的评语加了一句话：「不是所有的
老师都能看出这篇文章的好。」自己写完都忘了。

　　很不幸的事情是这段后补评语让老师给发现了。

　　等待石勇的是办公室老师把石勇放在中间进行集体声讨，这对石勇的心理伤
害很大，也让石勇从这个初中学校毕业之后再也没有回去过，尽管他是这个学校
很多老师后来在给师弟师妹们说教时侯的好的范例，所有人都记住石勇曾经在这
个学校就读过，但是所有人都忘记了石勇曾经在这个学校受到的伤害。

　　一直到后来，学校新来了一个叫周传星的语文老师，年轻的语文老师对石勇
的作文进行了肯定和中肯的指导，在这里，石勇终于拾回了自信和勇气。

　　２。成长的烦恼

　　石勇的身体发育是在初三的时侯，营养不良也不能遏制石勇渴望成长的青春
的身体。当然这已经是晚熟了。

　　石勇收获的第一次男孩子的满足是来自一个叫徐翠芬的女生那儿。徐翠芬和
石勇是同班同学，但是却比石勇大了好几岁，石勇上初一的时侯，就知道有那么
几个大姐一直考不上中专选择了复读。８０年代的中国农村的初中教育目标是好
学生上中专，差生上高中。因为上了中专，很快就可以毕业工作，端上铁饭碗，
成为公家的人。徐翠芬就是为了这个人生的终极目标在那个并不著名的初中校奋
战了六年，最后还是抱憾回家。

　　不管是高考还是中考对很多人来说都曾经是并不美好的记忆。

　　徐翠芬最后还是没有能够考上中专，而自己还有一大堆弟弟的现实也不能够
让她再在学校里面呆下去了。

　　带着遗憾，徐翠芬初中毕业了，等待她的是一个男人和即将到来的家庭主妇
的生活。不仅是她，还有和她一样的大多数女孩子一样。

　　石勇没有想到自己上了初三之后很快就引起了女生的关注。农村中学的孩子
由于上学晚，到了初三就已经十五六岁了，都是一些大孩子了。没有人掩饰青春
的诱惑。

　　她们经常用各种方式来逗石勇玩，包括石勇往下坐座位的时侯，后面的她们
用脚已经悄悄地把凳子给挪走了，石勇往往会一屁股坐在地上，引起她们一阵爆
笑。这个时侯的石勇就会露出洁白的牙齿傻傻地一乐，这是让很多女人为之震颤
的一乐。

　　一次晚饭后，石勇夹着书本准备去教室上晚自习，徐翠芬和另为几个大姐姐
拦住了石勇。几个大姐姐一边嗑着葵花子，一边上下大量着一脸惶惑的石勇。

　　「小池，给我作弟弟吧，姐姐喜欢你。」徐翠芬歪着脑袋，挑衅的眼神掠夺
着石勇的自信。另外几个也在一旁鼓噪着。

　　石勇这才注意地看着这个学校的大姐大级别的人物，徐翠芬个子不高，充其
量一米５５左右，但是说实话那张脸长得很好看，是一个袖珍型的美女。石勇的
心动了一下，抬起头看看天边的落日，夕阳将余辉洒在站在自己面前的女孩子身
上。

　　石勇嗫嚅了半天，说：「你不是有三个弟弟了嘛。」

　　石勇的话引起了眼前几个大姐一阵爆笑：「傻小子，那几个是亲弟弟，你是
情弟弟啊。」

　　笑声里，几个大姐花枝抖动，豪乳乱颤。

　　石勇的下身突然有了反应。那一年，石勇１５岁。１５岁的石勇还很单纯，
不知道人世间情为何物，更想不到这东西直叫人生死相许。

　　其实石勇那个时候和班里的一个叫纪明月的女生关系特别好，这个女生在后
来很长的一段时间都暗恋石勇，她经常把家里的一些小说书拿来给石勇看，因为
她知道石勇喜欢阅读。但是，石勇后来上了高中，那个女生也没有考上高中就退
学了，两个人后来就慢慢地失去了联系。

　　纪明月最好的朋友是彭帆，彭帆是学校的校花，很多男孩子追她。彭帆的一
次举动让后来的男孩子都望而却步，她在一次上早自习的时侯，把一个男孩子写
给自己的信高高地举着，然后向全班同学公布。

　　当早恋还是一个极其敏感的话题的时侯，此举无异于惊世骇俗。这样彭帆的
名头愈发响亮。许多年后当石勇在县城郊区的一家早点铺上看见了一个熟悉身影
的时侯，他才知道了当时那个要死要活嫁到县城，并让很多人羡慕的彭帆实际上
嫁了个早点铺的小老板，成为了小老板娘。彭帆根本没有想到坐在角落里的那个
气度不凡的男人就是当年班里的那个小小帅哥。

　　那时岁月，有着太多的故事，一段段遥远的青春岁月。青春撞了所有人的腰。

　　当石勇上高中，后来上大学的时侯，曾经记忆中的女孩子们都陆陆续续地结
婚生子，为人妻为人母了。曾经的二八红颜逐渐在农村的家庭琐碎中淡去，留下
来的只是红颜老去的痕迹。

　　石勇真正觉得自己比别的男孩子帅是在上高二的时侯。一次体育课，班里一
个叫阿旺的家伙突然问，「石勇你有女朋友吗？」

　　石勇说：「哪有。」

　　阿旺说：「真可惜了你自己这么好的条件。」

　　上高二的石勇已经有１米７６的身高，身材颀长，加之经常帮母亲弄农活，
身体结实匀称，一张清秀的脸。石勇从来没有觉得自己怎么样，但是阿旺的话还
是让石勇的心动了一下。可是，阿旺似乎永远比同龄人要知道的多很多，高二之
后的暑假，学校为了增强准高三的意志力，都要在这个暑假组织学生军训。也就
是在军训的时侯，阿旺做了一件当时认为比较丢人的事情，军训休息间歇，阿旺
突然嚎叫着冲向了宿舍，大家不明就里，和教官一起追了进去，只见阿旺一下子
扑到在床上，身体痉挛着，然后突然有了痛并快乐着的感觉。原来阿旺遗精了，
大白天的。这是一件很不可思议的事情，教官和所有学员都傻了，继而是爆笑，
许多年后，这依然是同学之间的笑料。阿旺依然恬不知耻地说，呵呵，那时年轻。

　　可是，那个时候的石勇的目标就是一个，考大学。因为考大学对这些时代务
农的农民子弟来说实际上是穿草鞋和穿皮鞋的区别。石勇是一个有理想的人，那
就是凭自己的努力跳出农门。许多年之后，石勇经常说的一句话就是，感谢高考，
高考给了我们相对公平竞争的机会。

　　３。第一次高考

　　石勇的第一次高考落榜了。

　　在石勇的家乡，这个江淮之间的高考大省，高考就是千军万马挤独木桥。所
以，第一次高考落榜不是什么丢人的事情，有人甚至连续考了六年，六年，本硕
连读都毕业了。

　　石勇的落榜更不是什么丢人的事情，因为高考之前的两个月，石勇突然生病
了，一场急性肺结核差点要了石勇的命。高考在别人的惋惜声中与高考未酬的石
勇擦肩而过。

　　第一年的高考，石勇比录取线低了六分。当石勇的班主任看到石勇的分数线
的时侯，一声浩叹。石勇的班主任是刚毕业就开始带石勇的一个英语老师，年轻
的班主任一脸的青春痘很容易让人忽略他和学生之间的关系，但是，正是这个年
轻人给了这群冲击高考的孩子们真正的关爱。石勇等人正是因为成绩好更是得到
了他的特殊照顾。石勇和三毛、耗子等一帮人可以在这里噌吃噌喝，喜欢在这里
和他吹牛，当然，三毛愿意来这里还有另外一个原因就是三毛喜欢上了班主任的
妹妹，那个漂亮的姑娘比他们低了一年级。

　　当然这些学生最终也没有辜负他的期望，石勇在远在他乡的京城打出了一番
天地，耗子在上海成为了一个知名律师，而三毛和阿旺则在故乡成为了一方父母
官。

　　就在高考前夕，学校出了一件大事儿。理科班的一个漂亮女生怀孕了，罪魁
祸首是她的语文老师。清秀的语文老师在情窦初开的女孩子面前表现出来的才华
横溢的样子，让女孩子丧失了所有的理性的判断，她毅然决然地上了这个已婚男
人的床。这件事情让学校很被动，女孩母亲在学校门口的撒泼打滚让学校领导很
难堪。语文老师被调离，但是没有受到什么实质性的惩罚。而那个女孩子未来的
命运在高考面前不再引起更多的议论和关注。

　　犯了这么大的错误，就是一个简单的平行调离，赎无可赎。

　　同样在命悬一线的高考面前，还是有人在高考到来的时侯崩溃了。班里的一
个女生突然离家出走了，从留给家里的信上看出是为了逃避高考。她同时还给当
时班里的团支部书记的石勇留下了一封信，希望石勇能够和班里的同学能够去探
望一下自己绝望中的父母。

　　今天的孩子们不可能理解高考在那代人心中的份量，高考就是一次命运的抉
择，或者说是二次投胎。高考成为了最具有中国特色的一件大事，黑色的七月，
残酷的选拔性考试。岱山脚下，池河之畔，浓缩了那个时期高考的一切无情和无
奈。

　　可是高考还是让石勇经历了人生的第一次挫折。班里只有少数人考上了大专，
这已然是一件光宗耀祖的事情了。

　　石勇一脸沮丧说明了一切。

　　父亲说明年再来。母亲一声叹息，坐在灶台后面偷偷地抹眼泪。石勇是家里
最小的孩子，当石勇在为改变自己命运努力奋斗的时侯，父母都老了。

　　石勇把复读学校定在了县二中，之所有没有去教学条件更好的县一中，那是
因为二中对高考复读生开出了一个优厚的条件，那就是和上年高考录取线分差在
十分以内的学生免费就读。这对于家境不好的石勇来说无疑是有吸引力的。

　　二中用这种减免复读费用的方法来给自己补充一些好的学生，因为在这个县
城里有这样的一个说法：想考大学去一中，想打架去二中，想谈恋爱去三中。一
中是县最好的中学，那些有成绩和有家底的学生都骄傲地走进了县一中的大门。

　　石勇也想去，但是石勇更需要经济上的减负。石勇决定去二中的时侯，他对
自己说了这样一句话，二中每年不也是有人考上大学嘛。石勇说这些话的时侯，
既是安慰自己，也是给自己打气。好在，二中这一年让石勇既打了架，也谈了恋
爱，重要的是也考上了大学。

　　二中和一中相比，就像很多县城的学校一样，二中似乎就是后妈生的那样，
姥姥不疼，舅舅不爱。在县城西部的那条并不宽敞的街道里，二中默默地承受着
一中人的鄙夷。就连一中的学生在说道自己学校的时侯也是一脸的骄傲：「一中
的。」就好像上了一中就把一只脚踏进了大学门槛一样，实际上根本不是那么回
事。

　　当石勇把自己的第一次高考分数单放在了教学主任老姜的桌子上的时侯，老
姜硕大的脑袋终于抬了起来，用正眼看了一下眼前这个清秀俊朗的男孩子。石勇
看到老姜抬起的大脑袋的时侯，差点笑出来，他想起来香港的那个演员——郑则
仕。简直就是孪生兄弟。石勇没有想到这个「郑则仕」就是自己的语文老师。

　　老姜点了点头，阅人无数的老姜一眼就看出了石勇的聪颖和潜力。这个给自
己惹了天大麻烦但是又是让自己特别喜欢的学生。

　　老姜说：「到了我这儿还得好好干啊！」

　　石勇赶紧故作谦恭地说：「唉，一定一定。」这个时侯二中不跟他要钱，他
就不需要再给父母要钱，这就是天大的恩赐。

　　「好好干啊。」当石勇离开老姜办公室的时侯，身后传来老姜一声温情的叮
嘱，突然让石勇感到了一丝温暖。

　　许多年之后，石勇回到了这个不算母校的母校校园里，虽然物是人非，但是
尘土飞扬的操场和校园外面的阵阵叫卖突然让石勇潸然泪下，好像一切都回到了
从前。过去许多事情好像还发生在昨天。

　　那些并不标准的台球桌，那些噪声眩人的录像厅，还有那些冒着热气的早点
铺子，一切都好像没有变化。

　　４。那些高中的老师们

　　１９９４年的那个夏日注定是难熬的。因为那个夏日在西半球的美国，世界
杯足球赛正在如火如荼的进行着，石勇无法拒绝诱惑。可是他必须全力以赴我的
高考，全力以赴自己的梦想。他没有任何余地，所有的亲戚朋友和家人都在关注
这场高考，普天下的中国人都在关注的同一件事。应该说，石勇是努力的，他的
努力使更多的努力的学生逊色。

　　「高考对你们来说就是将来穿皮鞋和穿草鞋的选择。」高考前的动员，政治
老师申不虞如是说。政治老师是大专毕业，学历成为他后来在教育口发展的最大
桎梏。作为一个政治老师和高三把关老师还有很多欠缺的地方。但是，他的这句
话确让石勇记住了一辈子，石勇也感谢他一辈子。申不虞是个好老师，他是真的
关心他们每一个人的老师，在那个充斥着高考气味的日子里，他给了学生真正的
呵护和温暖。后来申不虞还是抵御不了南方发达省份的经济诱惑，只身去了南方，
听说干的还不错。他只给石勇讲了一个星期的政治课，而石勇却永远地记住了他。

　　「高考成功与否是你们自然努力的结果，不要去刻意苛求什么。」数学老师，
一个复旦大学的高材生因为「文革」从上海来到了我的家乡成为了石勇看到的第
一个真正高学历、品味高的知识分子。「文革」结束后，他之所以没有回去，主
要是因为他已经和县医院的一个漂亮的医生结婚了，而且这个漂亮的女医生给他
生了两个帅气十足的儿子大毛和二毛。两个儿子都遗传了母亲的脱俗的外貌，但
是都坚决地没有继承他们父亲的睿智。老李一直为此事耿耿于怀。记得老李上第
一节数学课的时侯，就兴趣盎然地跟同学们说用婴儿脐带包饺子吃的好处，这让
好几天石勇等人都没有胃口，然后，大家就一致谴责大毛。

　　「乖乖，你们他妈的不好好学习，都回家他妈的种地去。」语文老姜一脸的
愤慨，然后把一口浓痰愤怒地吐到地面上，大脸蛋子闪烁着营养过剩的油光，映
衬着复读班里一张张因为劳累而瘦削的脸。老姜骂学生的时侯底气十足，因为第
一节语文课的时侯，复读班里最有希望考上大学的几个男生正躲在学校大门口那

　　家小吃店里贪婪地盯着那个十二寸的小电视看小组赛里的疲惫的德国队被体力充

　　沛的韩国队一次一次冲击，遗憾的是让老姜发现了，更遗憾的是韩国队还是
以２比３输掉了比赛，还有后来的阿根廷的马拉多纳因为吃兴奋剂被惩罚，再就
是哥伦比亚的埃斯科巴因为在东道主美国队比赛中的一个乌龙大礼回国后被枪杀。
那个多事的夏日，偏偏和高考纠结在一起了。老姜没有上过大学，是高中毕业之
后就留在二中教学。老姜很俗，但说实话，俗的还满可爱。老姜粗鲁的直截了当，
其实从这点可以看出，老姜是二中老人了。老姜的女儿当时还在上小学，现在应
该是一个大姑娘了，如果非要祝福老姜的话，就是祝福姜女千万不要随爸爸长，
否则就惨了。老姜的字典里从来没有素质这个一次，他的素质就是我行我素，目
中无人。上语文课的时侯随地吐痰，一口浓痰砸到了地面上，溅起的灰尘在斜射
进教室的那柱阳光里灰雾濛濛。他尤其和科班出身同样牛气哄哄的政治老师不对
付，这就是后来当石勇和政治老于发生冲突的时侯，老姜暗中支持石勇的一个重
要原因。

　　石勇的高考在１９９４年的那个流火的七月扑面而来。他闻到了高考的血腥。

　　他的家乡，所有的年轻人要想跳龙门只有一个选择，那就是高考，通过高考
走出去，走向另外一个地方。现在的孩子们已经无法理解高考是千军万马过独木
桥的残酷了。高考，让每一个夏日变得狰狞，晚霞和血色涂抹在每一个匆匆奔走
在求学路上的一个个略显单薄的身体上。所以，石勇没有任何选择。为了这个夏
日，他奋斗了十多年。以至于今天的他在给周围的年轻人讲述高考的时侯给出了
十个字的概括：「刻骨铭心而又温情脉脉。」

　　石勇把自己的学习安排的有条不紊。晚自习时间的８０% 用来做数学题，他
知道文科生得数学者得天下，剩下的２０% 看英语；下午放学之后和晚自习中间

　　这个阶段用来复习政治、历史、地理；晚自习之后的到凌晨一点左右再次巩固白

　　天所有学习和复习的科目；早晨５点钟之后开始重新复习头一天下午复习的政治、

　　历史和地理。石勇年轻的身体的极度透支来博取那张弥足珍贵的大学录取通
知书。

　　现在回想起来他都不知道自己当时怎么就熬过来了，而且得到了美丽的回报。
成为全班７０人当中的６个重点线的学生之一（当时的重点线就是本科线，也就
是剩下的就是大专和落榜）。

　　当二中传达室的那位大妈把录取通知书递给石勇的时侯，一脸羡慕无遮无挡
：「我的乖，还是北京的大学。」

　　北京，一个遥远的北中国城市，一个只在石勇的文字阅读中出现过的字眼。

　　石勇在以后的岁月里就要在这里继续学习和生活着，石勇将凭借手里的那一
纸大学录取通知书叩开了这个城市厚重的大门。一切都要重新开始了，只是一个
崭新的充满诱惑的开始。石勇想起了当年的高考作文题：「尝试」。

　　石勇从来不缺乏尝试的勇气，只是缺乏机会，而今天机会在自己一年的努力
后终于来到了他的身边。

　　石勇把录取通知书高高地举起来，火红的封面让石勇的眼睛有了一种被灼痛
的感觉，一丝酸涩让石勇觉得有什么东西从眼里流了出来。

　　５。复读的日子

　　高考成为了当时这些人生命中的全部。当所有人走进这个高考复读班的时侯，
就是一个集体悲剧的开始。因为所有人都知道坐在这里的这些孩子们只能不到十
分之一的人将来能够高考中第，其他的大多数人要么明年再来，要么回家务农，
重复着祖祖辈辈的经年不变的岁月。没有人知道谁会成为所谓的幸运儿。

　　因为县城地处偏僻，没有其他的复习资料，能够拿到手的就是那些用黑臭油
墨油印出来的卷子，每次做完一套题之后，大家都是面目全非。所以不管什么时
侯只要任课老师手里不知道从哪里淘换的铅字试卷，所有学生就像一群饿疯了的
狗突然看见了几根骨头一样而两眼放光。

　　当时的政治老师，这个南开大学的毕业生，石勇不知道他老人家怎么会混到
了县城那个小地方。这似乎是二中校园里的一个没有答案的谜，这个南开大学的
毕业生用矜持和骄傲在捍卫着自己的所谓尊严。

　　石勇一直认为就是这个老头子挤走了申不虞。不然为什么申不虞老师讲的好
好的会选择突然离去。只是后来石勇知道了年轻的申不虞老师厌倦了可能的年复
一年的重复教学，他选择了逃避，他扔下了这个班的学生。

　　现在的这个老头子有一个极其漂亮的女儿和一个学习极其差的儿子，儿子没
有参加高考，老于头就通过某种关系如果让他到农行的一个营业部上班了，这让
班里同学羡慕不已。那个漂亮的女儿和石勇同班，文静、乖巧，没有一丝她老爸
身上的乖戾。按理说就冲这么个国色天香石勇也不能和老头子作对，但是，石勇
还是和政治老于头发动了一场战争。记得老于当时手里有几张北京海淀、东城、
西城的政治卷子，老头为了显示其权威和偏爱，并没有把卷子油印够数，只是把
卷子分发给了他认为有资格得到卷子的几个同学，这当中有谄媚的班长和漂亮的
小于姑娘。石勇一直相信自己的判断，班长那么殷情地帮助老于头家搬蜂窝煤球
肯定不是尊师，而是别有所图。当老于头把自己的卷子只分发给那几个马屁精和
他的宝贝女儿的决定在政治课上坦然说出来的时候，石勇出离了愤怒，拍书而起，
责问老于这种做法有何依据，有何作用？

　　老于用轻蔑的语气说，「你还想要卷子，你寸功未立。」

　　石勇当即义正词严的反驳，「他们的寸功就是因为给你家搬了蜂窝煤球吗？」

　　老头闻听此言，不再轻蔑而是浑身颤抖，怒不可遏，用颤抖的手指向门外说，
「你给我出去。」

　　石勇施施然走向门口说，「出去是因为我讨厌你这副嘴脸，并不是因为你让
我出去。」后来有人说，石勇是二中第一个挑战老于头的人。但是石勇的挑战成
为了那些被老于忽略不记的学生尤其是那些笨笨的小女生们心中的英雄。

　　在上政治课的时侯，石勇施施然地出现在操场上打篮球，当老姜知道事情的
前因后果之后，老姜很愤怒地说了一句：「妈的，他总是那么势力。」

　　倔强的老于头不能让这件事情就这么完了。上晚自习的时侯他又来到正在做
数学题的石勇的面前说：「一会儿到办公室来找我。」

　　石勇翻了一下眼，压根儿就没有去，这让老于真的很没有面子。

　　但是，今天，当石勇站在二中那条熟悉的便道上，想对年华老去的于老师时，
说，「对不起，老师，请原谅我的那时年少轻狂，少不更事吧。按时间上算，应
该是退休了吧，您的公子找到工作了吗？还有那个漂亮的小于姑娘。」

　　小马和老于的战争成为了高三复读班的一个热烈的话题。甚至连食堂的大师
傅都对石勇的胆大妄为的行为有所耳闻，给石勇盛饭的时侯再也不敢像过去那样
抠门了。其他的几个任课老师对石勇实际上也心存不满，没有几个老师喜欢和老
师较劲的学生。但是，石勇在各个学科上的优异成绩又让这些老师指望石勇给他
们争取荣誉。

　　繁忙紧张的高考复习让石勇没有太多的时间来盘点这些问题。

　　石勇的投入成为了班里很多同学学习的榜样，石勇的学习成绩更是让很多的
同学望尘莫及。当石勇专注于某一件事情的时侯，那种专注程度是很可怕的。

　　今天当石勇在给年轻人讲那段高考时候，当他看着这些大学扩招上来的学生
的时侯，一丝苦涩弥漫周身。一九九四，血腥的七月，他的高考，他的一张弥足
珍贵的高考模拟试卷。石勇的思绪霎时间就会飞越重重关山，回到了那座县城，
县城二中，那个座落在那个小县城最不起眼的那个胡同里的那个学校，破旧的教
学楼，尘土飞扬的操场，还有从院墙外面飘进来的声声叫卖。十多年了，母校，
师长们别来无恙。那个的年轻的能把历史教材背下来的青春飞扬历史老师，那个
矮胖白皙而又善良的地理老师，你们都好吧。

　　长期不用的物理实验室有人打扫了吗？那几张残破的乒乓球桌还在风雨中坚
持吗？那幢教师宿舍楼的外墙还是那样斑斑驳驳吗？学校后墙后面的那个县城花
园有人投资开发了吗？

　　蓦然回首，灯火阑珊处，你们的身影不再熟悉。十几年的光阴过去了，有多
少故事还能在记忆里被我们追忆，有多少故人还能在一起共同诉说。光阴尘封了
太多的东西，唯有感激留存心灵最深处。

　　６。英雄救美

　　复读的这一年，石勇始终就让自己的成绩在班里名列前茅。

　　石勇成为了这个班的偶像。作为一个文科生，石勇明白得数学者得天下，所
以石勇的数学成绩尤其突出，基本上班里的数学答疑都有石勇来完成。石勇在为
同学们答疑的过程里也接触到了更多的题型，成绩更加突出。那个为了高考奋战

　　　　　　　　　六年的大盛姐姐很崇拜地对石勇说：

　　「你就是我们班的高斯。」说这话的时侯，大盛一脸的崇拜，恨不得立即以
身相许。

　　石勇心不在焉地说哪里哪里，一边就把眼睛越过了大盛的大头去寻找另外一
个女生。这个女生就是房莉莉。

　　石勇发现自己喜欢上了房莉莉。而对大盛只有同情加鄙视。大盛很笨的样子，
但是长得还是很不错，有那么点姿色。坊间传闻，这应该是大盛的第五次高考了，
可是对数学还是一窍不通的她居然在大家上晚自习的时侯还到县城文化馆去跳舞，
这一点让石勇等人很不耻和不解。只是后来房莉莉说起这件事的时侯，才让石勇
的心震颤了一下，并对这个女人有了新的认识。原来大盛屡考不中，家里已经停
止了经济支持，可是一心要考上大学的大盛决定自己帮助自己，如何帮助自己呢？

　　大盛决定到县文化馆去陪人跳舞。大盛虽然不是国色天香，但是，大盛年轻
啊。

　　年轻的大盛成为了舞池中那些已婚男人的首选，坊间另一传闻是大盛的一个
固定舞伴就是当时二中复读班的另一个英语教师老缪，老缪和老婆关系不好，所
以经常去舞池发挥余热，他老婆则在另外一个地方搂着另外一个男人跳舞。至于
老缪和老婆之间的恩怨，则是房莉莉在石勇耳边轻轻地说。石勇大二的时侯，房
莉莉说大盛考上了省师范大学历史教学专业，接到录取通知书的时侯，大盛喜极
而泣。

　　梦想终于照进现实。

　　石勇搂着房莉莉的肩膀说：「这个女人真有股狠劲。她自己的历史就是一部
中国复读生的悲惨史。」

　　房莉莉说是。

　　房莉莉不是美女，但是放在众多女孩子中间却是让你一眼就能注意到的那种
女孩儿。明眸皓齿，温顺纤柔。

　　石勇跟自己的死党蝈蝈说：「我想让她成为我的女人。」

　　蝈蝈和石勇是那种绝对的死党，用蝈蝈自己的话说是除了女人，两人什么都
可以分享。因为石勇的观点是兄弟是手足，女人是面子，一样都不能少。当蝈蝈
听到石勇爱的宣言后，一边用钢笔笔帽揪着圆肉脑袋上的硬邦邦的胡子，一边色
咪咪地说，你们俩倒是般配。在蝈蝈的帮助下，石勇很快摸清楚了方莉莉基本情
况。

　　房莉莉，原二中毕业生，住在县城里的姐姐那儿。应届生的班主任就是老缪，
而且老缪对房莉莉很好。有例为证，房莉莉高二的时侯生病了，老缪就在自己家
里亲自为房莉莉煎熬中药。原班的很多男生都很喜欢她，但是都没有得手。

　　这样的女人，石勇愈发喜欢了。

　　但是石勇告诫自己不要轻举妄动，不能因为自己的出击，影响她的高考。可
是石勇虽然不轻言去爱，但是却要让她和自己熟悉起来。

　　石勇和蝈蝈出现在房莉莉回家的那条路上的频率多了，石勇和蝈蝈在房莉莉
面前斗嘴的次数越来越多了。他们希望用这种方式引起房莉莉的注意。可是行色
匆匆的房莉莉似乎没有注意到这两个男孩子的表演。实际上，房莉莉对这个学习
成绩优异的石勇早已经心有所属，但是，她没有信心去认识这个男生。

　　但是，正是在这条路上，石勇和当时校园黑帮「藕塘帮」结下了致命的梁子。

　　作为复读班中的美女之一，房莉莉在下晚自习的路上被「藕塘帮」的黑子和
麻七堵在了水产公司大院的角落里，黑子和痲七是「藕塘帮」里的两个得力干将，
他们从来就没有把复读当作一回事儿，整天在校园和县城的大街小巷闲逛，打架、
抽烟、打台球和看录像，调戏女生成为他们复读的全部内容。不知道什么时侯，
这两个人注意到了房莉莉。

　房莉莉被两个人撕扯发出的恐惧的惊叫声让石勇和蝈蝈以最快速度出现在了

　　房莉莉的面前，两个人的出现让黑子和痲七没有丝毫收手的意思，骄横惯了
的他们已经目中无人了。很显然黑子和麻七并不知道石勇和蝈蝈在上高中之前一
直跟着蝈蝈的哥哥大有练了将近五年的功夫，这五年里两个人在大有的督促下从
压腿开始到散打实战，两人已经成为了同龄人当中的「功夫高手」，只不过两人
在大有的严令下从不敢和人打架，在「藕塘帮」等校园黑帮林立的中学校园里，
两人不属于任何一个地方帮派，也没有人知道这两个人实际上有着令人恐怖的攻
击力。

　当黑子的脏手在石勇面前毫无顾忌地伸向已经暴露在外的房莉莉的胸衣的时

　　侯，石勇给出了「十年磨一剑」之后的第一次出手，黑子只觉得胸前遭到了
重重一击，嗓子眼一热，一股热血喷涌而出，惨号一声，滚到在一旁。本来已经
把三棱刮刀拿在手里的麻七吓得把刮刀一扔，掉头狂窜而去。石勇回过头来再看
房莉莉的时侯，石勇的心一紧，房莉莉此时正蹲在墙角里瑟瑟发抖，石勇蹲下去，
扶起了房莉莉，说：

　　「好了，没事了，我送你回去。」

　　那天晚上，石勇和蝈蝈一直把房莉莉送到了家，也让石勇知道了房莉莉住的
地方。这个许多年后也让石勇记忆犹新的地方。

　　７。校史上的血腥之夜

　　这是一次突如其来的英雄救美的故事，没有人来得及思考中间的任何一个环
节和后果。更没有人想到的是蝈蝈为此付出了惨重的代价。

　　石勇和蝈蝈从来就没有想到黑子和痲七到底是什么人，事情过去了就过去了，
他们没有想到遭到重创的「藕塘帮」正在酝酿一次血腥的报复。他们在用了一个
多礼拜终于搞清楚了石勇和蝈蝈既不属于强大的「炉桥帮」，也不属于「天河派」，
他们不属于任何一家校园势力，也就是说他们势单力孤。

　　这个事情过后的两个礼拜之后的一个星期二晚上，在石勇和蝈蝈的眼里这是
一个黑色的星期二。当天晚上的晚自习第一节休息间歇，同学们都在闲聊放松的
时侯，突然有十几个目露凶光的人出现在教室里，有人惊呼一声，「藕塘帮」来
了。

　　这声惊呼让石勇和蝈蝈以最迅疾的速度靠在了一起，这是大有告诉他们的一
个办法，当以少击多的时侯，一定要背靠背站在一起，这样就可以把自己的后背
保护起来，能够专心致志地应付来自正面的进攻。大有不让他们俩打架，但是自
己经常四处帮拳，身上是伤痕累累。长期的帮拳生活让大有有了足够多的临战经
验和卓越的心理素质。

　　接下来的情节只有生活在８０年代的中学生在香港片当中才能看到的情节，
这个情节充满了杂乱、恐怖和血腥。

　　石勇和蝈蝈在学生的狼突呼号中，并肩作战，他们眼前的对手手里有棍棒和
刮刀。他们手里只有顺手拿起的板凳，这是最有效的武器。

　　他们打翻了一个又一个冲到自己面前的「藕塘帮」成员，肉体被板凳腿打击
的声音中，石勇还是听到了房莉莉的大叫，

　　「你们别打了，你们这些混蛋。」石勇喜欢房莉莉的一个重要原因就是因为
这个女人在这个时候表现出来的勇敢，她没有像其他同学那样逃离，而是冒着危
险坚定地和石勇站在了一起。这是一个值得信赖的女人，还有她的勇敢和坚强。

　　这场不算纯粹意义上的群殴持续了半个小时之久，没有人知道「藕塘帮」的
人伤情如何，但是房莉莉眼前的石勇和蝈蝈的状况却让房莉莉一下子晕了过去：

　　石勇和蝈蝈的脸部都是血肉模糊，石勇左手上一条被刀拉开的伤口外翻的皮
肉触目惊心，这条伤痕让许多年后房莉莉还唏嘘不已，而蝈蝈付出了右手中指的
代价。蝈蝈的右手不再健全，这让后来的蝈蝈考学、找工作、找媳妇都历经坎坷。

　　三十多岁的蝈蝈后来委身于一个川妹子裙摆之下，因为川妹子给了蝈蝈一份
工作，一个女人，一个家。

　　也许是那天晚上的惨战表现出来的勇气和豪情，对手在这之后再也没有找过
他们两个人和房莉莉的任何麻烦，但是这次发生在二中教室里的这场混战成为了
以后很长时间校园里的伟大传奇，也成为这个不大的小县城坊间传闻的一个重要
片段，华彩、血腥而且富有张力。

　　石勇和蝈蝈更是让各个校园黑帮侧目。更多的女生才突然发现石勇不光学习
好，而且还如此能打。但是，为了防止再出现意外，石勇决定重新租住一个房子，
这样就可以和蝈蝈一起住，互相有个照应。不大的县城，很多人家都是靠租房子
给学生作为生活来源，石勇和蝈蝈在城北租了一间房子，房主是个四十多岁的退
伍伤残军人，这个伤残军人自己开了一家理发店，然后从农村找了一个学徒的小
姑娘小琴，小琴的父亲是当地农村的理发员，父亲为了让小琴在理发方面能够超
越自己，就把初中毕业之后的小琴送到了县城学徒。一年之后，小琴嫁给了残疾
军人，有人说这个军人先是占了山头，然后加以利诱，失去了身子对农村丫头小
琴来说无异于失去了一切，最后嫁给了他。不管这个过程是怎样，石勇看到的是
这段不和谐的婚姻，走路一拐一拐的军人满面春分地照顾着自己的生意，小琴目
无表情地在军人的指挥下做着自己的事情，当石勇和蝈蝈到来的时侯，小琴的眼
亮了一下，那是一团压抑已久的火焰的突然窜跳，让石勇的心咯噔一下。

　　「藕塘帮」在这场冲突中虽然也有被打伤的，但是，因为人多他们还是占得
了便宜。他们觉得这事儿就这样算了，而石勇和蝈蝈似乎也没有打算对这个事情
进行什么报复，事情好像结束了。

　　６月底的时侯，就在高考即将进行的时侯，「藕塘帮」的住处遭到了一帮他
们从来没有看见过的人的袭击，在这次突然袭击中，对方表现出来的战斗力让他
们充满了恐惧，准备高考的「藕塘帮」遭到了突如其来的重创，几乎那天晚上在
场的所有成员都受到了不同程度的伤害，而老大华哥遭打的打击更是让那天晚上
县城的空气里都充满了血腥，他的右手，那只曾经拿着菜刀横行校园的右手被人
从手腕处生生地给剁了下来。切他的人临走的时侯留下来的一句话是：「滚蛋吧，
这里不再有你的地盘了。」

　　那把自己亲手挑买的菜刀正在滴滴嗒嗒着自己鲜血。

　　没有人知道这是谁干的，警察的介入只能让人觉得这件事情是一起恶性事件，
并没有给「藕塘帮」找到所谓的凶手。而且「藕塘帮」遭此重创之后元气大伤，
也让警察们松了一口气儿。

　　有一点可以肯定，石勇和蝈蝈并没有参与这场殴斗，能够用蝈蝈的一个手指
头换华哥的一只手，除了大有，没有别人。

　　这是一次伟大的复仇，在高考之前的那个礼拜，用血腥的复仇让「藕塘帮」

　　成员放弃了当年度的高考，应该是用心之恨。

　　８。房东小琴

　　石勇的到来，让小琴的生活发生了翻天覆地的变化。

　　小琴没有了情窦初开的女孩子的矜持和羞涩。

　　小琴已经从一个女孩子变成了女人，这种变化是在一种不情愿之下完成的转
变。

　　小琴漂亮的很另类，大大的眼睛，高高的鼻梁，长长的脖子，白白的皮肤，
一头乌黑长发随意地飘洒在身后。她和退伍军人之间没有感情，她希望什么都不
曾发生，而那个伤残军人对小琴至少还有性。一个四十多岁的男人，在一个不到
二十岁的女孩子身上尽情地肆虐着，发泄着。小琴都不知道一天忙到晚的这个男
人为什么到了晚上会有那么大的精力，对自己的身体有着那么多灾难性的渴望。

　　小琴不知道女人被男人压迫在身下的最高境界是什么，因为那个男人短暂的
冲刺不可能让年轻饱满的小琴去享受真正的男欢女爱，而石勇的初次演出却让小
琴突然发现自己性爱是如此曼妙。

　　县城高三是没有寒假的。就是在这个寒假里，「天河派」和「炉桥帮」在县
城文化馆的录像厅发生了一场火并，事后，两大黑帮的的主要成员们因为涉嫌群
殴被县公安局一网打尽。这是两股校园黑帮势力的终结。「藕塘帮」更加肆无忌
惮。

　　那天晚上，据说文化馆正在播放的是周润发主演的《英雄本色》，那些迷失
了青春方向的年轻人都以为自己是小马哥，但是，他们不知道小马哥的身上还有
正义、仗义和善良。

　　春节的大年初四，石勇就来到了县城为高三的最后半学期冲刺。伤残军人不
在家，回自己的老家过年没有回来，小琴因为自己的家人要来就借故没有去。石
勇出现在小琴家里的时侯，小琴差点没有乐出声来。小琴是一个发育成熟的女人，
一个已经懂得风月的女人，这个女人对石勇的身体产生了某种不可抑制的渴望。

　　在租住小琴家多余房屋的两个月里，小琴一直在偷偷地观察着这个高三学生，
这个帅气、阳光、修长结实的男孩子给了小琴一种全新的感受，这种感受让小琴
突然有了一种要温暖一下这个男孩子的感觉。

　　这种温暖在大年初四的那天晚上出现了。

　　中国黄河以南的省份在冬天是不取暖的，所以冬天的冷对很多人来说简直就
是一种折磨，洗澡对很多人来说也是一种折磨，许多人家都准备了一种专门在冬
天洗澡的「澡帐子」，其实就跟蒙古包形状的一种塑料玩意，能够把热气暂时地
聚拢，让洗澡的人不至于很冷。当小琴坐在澡帐子里面被热蒸汽包围着的时侯，
小琴的情绪也逐渐高涨了起来。小琴低头打量自己雾气氤氲中的两个乳房，虽然
历经摧残，但是小琴的两个乳房依然坚挺，乳头在自己的抚摩下开始鼓胀。被打
湿的浓黑的* 覆盖在下身。

　　小琴心里一阵慌乱，用右手轻轻地在自己的阴户上揉搓了两下。小琴全身一
阵酥麻。

　　「小池，过来一下。」

　　石勇听到了小琴的叫喊，想也没有想，仍掉手里的书推门就进了小琴的房间。

　　乳白色的「澡帐子」里，一个女人成熟的侗体若隐若现地呈现在他的眼前。
石勇刚想退出来，小琴的声音又让他停下了脚步。

　　「小池，进来，给姐姐擦擦背。」

　　「姐，我……。」

　　「我什么我，你还不快点。」突然澡帐子里面的小琴掀开澡帐子出现在石勇
面前，一把把石勇拉到了澡帐子里面。澡帐子里面的热气立刻使刚刚还有点冷的
石勇突然变得燥热起来，赤裸的女人，丰满的乳房，平坦的小腹，还有最具诱惑
力的下身，这一切都使石勇始料不及而又头晕目眩，石勇干嚎一声，一下子把小
琴扑倒在地，紧张的石勇连自己的要带都解不开了。还是小琴，这个已经熟悉个
中滋味的女人很熟练地让这个年轻冲动的男人下体裸露在自己的下身上，她一把
抓住那个在自己下体乱冲乱撞的阳物轻轻地放到了自己的阴户上，随着自己的屁
股一挺，「扑哧」一声，石勇的下身和小琴的小腹紧紧地贴在了一起。

　　小琴用手托住石勇的两个胯骨，用力地往上送，然后放下来，再送上去。

　　「来，我的弟弟，就这样，对，就这样。」

　　石勇在小琴的导引下，完成了人生的第一次伟大转变。当石勇在经历了漫长
的冲撞之后，在小琴一声声求饶和挑逗下，石勇低吼一声，整个腰身往前一挺，
小琴明显地感觉到自己的花心在石勇喷射出来的精液滋润下发生了明显地颤栗。

　　「小池，到了，我到了。」

　　那个晚上，在小琴的调教下，石勇从一个不懂风月的毛头小男子，从正面冲
撞到背后插入，从床上到沙发上，石勇一次又一次地把小琴送上了情感的涛峰浪
尖。

　　第二天，一身疲惫的石勇回到自己的屋里的时侯，蝈蝈正拥着被子，瞪着一

　　　　　　　　　　　　　双牛眼大量着自己：

　　「我说哥们，真够累得吧。」

　　「得了，甭废话了，给我挪个地吧。」石勇一头倒在床上，呼呼睡去。

　　９。房莉莉的意外出现

　　蝈蝈知道昨天晚上发生了什么，蝈蝈心里掠过一丝不快。因为蝈蝈觉得这样
的结果对房莉莉很不公平。

　　后来房莉莉曾经跟石勇说，其实我一直就很喜欢你，你长得那么好，成绩又
那么好。就是觉得自己挺笨的不敢问你问题，看见其她女生问你问题，我都难受
死了。石勇听到这些，一把把房莉莉抱在怀里，说我的小心肝儿，多大的事情还
那么矜持，你可真让我费了心思了。说完就是一通狂吻。

　　伴随着９４年美国世界杯八进四的比赛，高考结束了。

　　当时的高考程序是先高考，估分，然后填报志愿。尤其是填写志愿信息的时
侯，的确是一个细致活儿，于是石勇就特认真的请房莉莉帮自己填报志愿，方莉
莉爽快地答应了。

　　经历了很多事情之后，石勇和房莉莉已经成为了很好的朋友，无话不谈，只
不过没有提到谈情说爱的程度。但是，爱意已经在两个人的心里深深地酝酿着。

　　当房莉莉在认真地帮助石勇填涂志愿信息的时侯，石勇就那样认真放肆地打
量着房莉莉。

　　当房莉莉把志愿信息填好的时侯，她从石勇眼睛里读到了渴望。石勇和方莉
莉紧紧地拥抱在一起。接吻是没有技巧的，所有性情中的男人和女人都会；接吻
又是需要技巧的，可以让亲吻中的情侣欲死欲仙。在石勇居住的复读小屋里，两
人疯狂地接吻，房莉莉的湿软的舌头滑过了石勇的每一寸方圆。

　　石勇说我不行了，我要那个。

　　房莉莉说你混蛋，你怎么能这么想。一边堵住了石勇的嘴，令人窒息的狂吻。

　　身体的摩擦中，石勇一泻千里，一次又一次。房莉莉无法知道石勇的感受，
这个正在舔舐自己全身的男人早已经把男人和女人之间的那些事儿解读的一清二
楚。

　　这种体验一旦有了，就像一个人吸毒一样，再想控制简直就是一种精神和肉
体的双重折磨。

　　「浪费了我多少子弹啊。」石勇开玩笑。

　　「只能这样啊。」房莉莉不为所动。

　　但是，石勇是爱房莉莉的，他不会逼房莉莉做自己不喜欢做的事情。虽然下
身鼓胀的要爆炸了，石勇还是压抑住自己欲望，致命的欲望。

　石勇和房莉莉之间缠绵的所带来的生理欲望每次都会让石勇在小琴那儿得到

　　释放，两人每次的偷欢都在小琴的精心安排下天衣无缝，石勇每次高涨的情
绪和生理反应都让小琴对自己的身体愈发的自信和迷恋，她并不知道石勇心目中
的真正女神是房莉莉而不是她。

　　当然，作为一个已婚女人来说，能够有这样一个出色的情人就已经知足了，
她也从来没有想过有朝一日能够独自占有这个男人，只求曾经拥有，不奢望天长
地久。

　　许多事情，不管是该发生的还是不该发生的都发生了。石勇居然发现了蝈蝈
和自己的姨表妹可可好上了。蝈蝈和石勇血战「藕塘帮」的事实足以让这个高一
小女生倾慕不已。她像一个跟屁虫似的整天跟在蝈蝈的身后，哥哥长哥哥短的叫
着。可可个子不高，但是身体发育良好，已经是一个极富女人味的小女生了。石
勇和小琴之间的男欢女爱已经让蝈蝈充满了性欲的渴望，终于他丧失了理智，在
可可的半推半就中把可可的衣服脱去，粗暴地进入了这个女孩子的身体，这个高
一女生在经历了短暂的阵痛之后，失去了童贞。

　　可可母亲还是知道了这件事情，这个女人简直不敢相信这一起都是真的。她
来到了蝈蝈和石勇租住的地方找蝈蝈，石勇才知道了一切。

　　可可被母亲送走了。蝈蝈一蹶不振。

　　这让石勇对自己和小琴之间的偷欢突然有了一种不寒而栗的感觉。也许自己
有一天也会和蝈蝈一样，被人暴露在光天化日之下。但是石勇还是充满了侥幸。

　　俗话说，要想人不知，除非几莫为。而发现这个秘密的正是房莉莉。

　　那个夏天对石勇和房莉莉来说是幸福的。幸福地行走在那个县城的大街小巷，
幸福地拥抱在一起接吻。接吻没有想到如此美好。每次石勇房方莉莉的舌头嘬在
自己嘴里的时侯，房莉莉都会发出令人销魂的呻吟，石勇最后都是不可阻挡的卸
货了。幸福像那个夏日的阳光，灿烂地炫耀着激情。下身那玩意总是软了又硬，
硬了又软，贴在身上有点凉。可是，愈是得不到的东西愈是让人迷恋，就像进入
房莉莉身体的诱惑已经让石勇难以把持自我。当高考结束之后等候高考分数的那
段日子里，石勇一边和房莉莉享受真正的初恋，一方面石勇和小琴在互相地贪婪
着对方的身体。

　　七月中旬的一个中午，当石勇在小琴身体急剧抽动的时侯，房莉莉推开了房
门，她惊恐地看着这一切，身体颤抖着斜靠在门框上。

　　石勇迅速地从小琴的身体上跳了下来，一脸羞惭地看着房莉莉。

　　房莉莉的突然到来让石勇觉得很奇怪。他明白一定是房莉莉之前已经知道了
些什么？

　　蝈蝈说：「你要怪就怪我吧，我觉得你这样实在是对不起房莉莉，我告诉的
她的。」蝈蝈从来就不想隐瞒什么，他们是真正的朋友、兄弟，经历过血与火考
验的兄弟。

　　石勇说：「你做的对，我不怪你。」

　　房莉莉的出现让石勇断然了断了自己和小琴之间的关系，他不想因为这个女
人失去了自己的最爱。

　　石勇的突然离去让小琴一下子失掉了生活的全部支柱，这个女人对石勇的离
去没有挽留，没有谩骂，她只是泪眼婆娑地看着这个男孩子渐行渐远。

　　１０。薛加霜的神机妙算

　　而房莉莉对这件事情的既往不咎更是让石勇感动得一塌糊涂。房莉莉的宽容
也让石勇羞愧了很长时间。

　　房莉莉对着石勇的耳边说：「哥，我知道这不怪你，都是我不好，让你憋得
难受，因为你是一个健康的男人嘛。」

　　「莉莉，不会了，再也不会了。」石勇说这话的时侯，一向坚强的石勇几欲
泪下。

　　「哥，你知道吗，我也想给你，可是我一定要等你把我娶回家的时侯。哥，
我是你的，永远。」房莉莉为自己坚守，也是为自己这个男人坚守，她憧憬着这
个男人把自己娶回家，然后洞房花烛夜的时侯，让这个男人好好地来享受自己的
身体。她不计较这个男人的第一个女人不是自己，因为她知道这个男人是爱自己
的。

　　石勇的第一个女人不是房莉莉，而房莉莉的第一个男人也不是石勇，就连是
谁，房莉莉至死都不知道。房莉莉的坚强守护的忠贞最后成为了这个女人永远也
打不开的心锁，成为了她追求幸福的最大心结。房莉莉恨透了那个夺走自己贞洁
的那个男人，那个男人不光玷污了自己的肉体，也玷污了她和石勇之间的纯洁约
定，也打击了房莉莉对于她和石勇之间未来的信心和一个女人的自尊。

　　房莉莉原谅了石勇和小琴的事情之后，石勇和房莉莉的心更近了。那个县城
的青石巷里见证了这对恋人的相亲相爱。

　　许多年后，石勇问方莉莉说，「当时我们接吻到高潮的时侯我都射精了，你
下身湿漉漉的吗？」

　　房莉莉没有回答。石勇自然知道是。石勇是过来人，他现在的妻子就曾经说
过，当时你吻我的时侯，我裤衩都是湿的，还觉得很奇怪。

　　石勇坏笑着说：「那是爱液，你已然爱液奔涌了。」

　　石勇生命中有过那么多肌肤相亲的女人，这些女人也都心甘情愿地以身相许，
在这些女人身上，石勇也一次次地享受性爱的快乐。但是石勇知道，只有房莉莉
最爱自己，这种爱在某种程度上都超过了现在的妻子。这种爱当中包含着理解、
宽容、忍让。

　　石勇有一个高中同学叫薛加霜，此人是班级高人，属于那种自诩能掐会算的
高人，也特聪明。下中国象棋，薛加霜经常一个人对全宿舍的同学，而且还拿掉
自己的两个车，然后轻描淡写间杀得石勇之流屁滚尿流。记得高二时候的一次午
饭之后，薛加霜托着石勇的左手，特别认真地说，「你将来至少有十个女人。」

　　说这话的时侯，薛加霜一脸的艳羡。其他同学就在一旁起哄，这让石勇很爽
的样子。

　　薛加霜的天赋也给了当时的班主任很多自信，他就敢断言说，「你们将来这
些人当中如果有一个人能考上大学，非薛加霜莫属。」这让薛加霜成为了班级名
流，石勇等人都觉得此人身上已经笼罩上了高校耀眼的光环。当然，这种论调也
极大地伤害了石勇等人的自尊。

　　石勇心说，「靠，还十个女人，能有一个就不错了。」

　　石勇之所以有这样的感叹，是因为妈妈老是对他进行居安思危的教育，「如
果不好好上学，将来在家务农，我们没有钱给你娶媳妇，你就打一辈子光棍儿，
冬天，连个捂被窝的人都没有。」

　　这让石勇对未来赶到了惭愧和自卑。

　　在石勇的老家，婚姻往往是靠两家人换亲或者三家人的转亲来完成，这种婚
姻方式避免了高额的婚姻彩礼负担，让一些贫困家庭男孩子能够让自己的妹妹或
姐姐给自己换一个老婆回来，这种等价的婚姻让石勇的家里很无奈，因为石勇既
没有姐姐也没有妹儿。所以，母亲的担忧是有道理的。

　　这种畸形的婚姻方式让很多女孩子亲手撕毁了自己心目中白马王子的形象，
在哭泣中穿上嫁衣，用自己的幸福和情感为家族换取延续的希望。

　最初石勇的潜意识里的有一个特别简单的换算方式：就是考大学=娶女人=

　　捂被窝。如果老太太今天还活着，看到石勇家有娇妻，外面还被别的女人牵
挂着，不知做何感想。

　　薛加霜给石勇描绘了一副值得石勇期待的情色画卷，但是他自己确是命运多
舛，高二没有结束，不知道为什么突然神经错乱。那是一个对石勇这些人来说是
一个恐怖的晚上，薛加霜突然从床铺上坐起来，说，「池河这个地方要出现一个
像毛泽东一样的人。」

　　说这话的时侯，薛加霜一脸的认真，然后施施然地走了出去，没有人知道他
干什么去了。当石勇等人追出去的时侯，薛加霜已经没有了踪迹。在宿舍后面的
那条缓缓流过的小河面上，同学们突然都惊愕地发现一盏灯从上面漂了下来，发
出鬼魅一样昏黄的光。那个寂静的晚上，一盏神秘的灯，消失的薛加霜，那个晚
上的校园了似乎出现了某种诅咒，一个无法解释和破解的诅咒。

　　几天之后，在学校后面的那条河里，薛加霜的尸体漂了起来。看着薛加霜悲
痛欲绝的母亲和尚未成年的小妹妹，石勇的眼泪夺眶而出，耳边也兀自响起薛加
霜鬼魅一般的谶语，还有那盏灯，石勇不禁打了一个冷战。上大学之后，石勇有
个同学，因为有围棋底子，象棋也下得特别好，每次石勇跟他下棋的时侯，就会
想起自己的可怜的高中同学。

　　薛加霜为什么会突然生病，以及那天晚上他到底遇到了什么，到现在还是埋
在所有同学心底深处的一个大大的谜团，那个给同学们带来快乐的薛加霜，走在
天国的的日子里还好吗？

　　一直到今天，石勇也没有十个女人，但是，房莉莉，石勇的最初的爱，却没
有能成为石勇的第一个女人，这是石勇和方莉莉心中永远的痛。

　　１１。北上求学

　　七月份的高考是牵动中国的大事，可以说几家欢乐几家愁。

　　高考的结果，石勇不出意料地被北方一所重点大学录取了，而房莉莉却落榜
了。

　　石勇去领分数条的时侯，心里的忐忑不安和紧张是所有考生的共同心里感受。

　　尽管高考完之后每个同学根据标准答案都有一个估分，但是谁都知道估分和
结果之间是有差距的。走在二中的路上，迎面走来的同学们已经开始向石勇传递
着喜讯，「小子，恭喜你啊。我们还得干一年。」

　　石勇的心在狂跳着，他知道自己高考成功了。但是，拿不到分数条，自己就
不敢笃定地认为就是真的。

　　当石勇到教学处的时侯，老姜并没有拿出分数条，因为分数条已经让石勇的
哥哥给领走了，在县城上班的哥哥早在头一天晚上就已经把分数条从老姜那里拿
走了，因为没有电话，所以没能够及时把喜讯告之家里。老姜说你小子这次干上
了才让石勇相信这一切都是真的。

　　哥哥的书桌上的那张长长的分数条的数字让石勇觉得是那样的可爱。

　　「我考上了，我他妈的考上了。」石勇压抑不住内心的喜悦，发出了心底儿
的呐喊。

　　那天县城里的大街小巷里散落着三三两两的考生，有郁闷、有兴奋、有歇斯
底里。又是一年发榜日，几家欢乐几家愁。

　　而房莉莉却落榜了。房莉莉的沮丧和失落写在脸上，这让石勇心里很难受，
但是房莉莉还是为石勇考上感到由衷的高兴。

　　她说：「明年我再考，而且一定要考上。」

　　两人都知道，分别在所难免，他们两个之间注定是让思念弥漫。一个要北上
求学，一个还要在这里复读。这是一个让人难以接受的现实，双双北上只是两人
之间一腔情愿的想法。那个夏天，房莉莉就像一个妻子一样照顾着这个自己眼里
无人可以替代的男人，而石勇对房莉莉也是呵护备至。他每每看着这个躺在自己
怀里的这个光滑鲜嫩的女人，都在暗暗发誓，不让这个女人不受到丝毫伤害。他
要保护这个女人，自己的女人。

　　就在石勇即将开学的时侯，发生了一件事。当时石勇送房莉莉去她的姐姐家
去，已经是晚上１１点多钟了，就在快要到的时侯，石勇和房莉莉被几个人拦住
了，凭经验石勇知道是那些是高考落榜的应届生准备复读的小毛孩子，当几个小
子把三棱刮刀顶在石勇的身上，同时说着污言秽语并开始对房莉莉要动手动脚的
时侯，石勇浑身的肌肉开始慢慢有力聚合的感觉已经让房莉莉感觉到石勇可能要
教训这几个小混混了，但是房莉莉知道如果石勇要是把这个几个小子给打坏了，
可能会影响上大学，房莉莉一着急，大喊一声，

　　「石勇，你别动手。」但是石勇三个字所产生的震慑力让对面几个小子愣了
一下，迅疾散离。

　　石勇是那个时期校园各种势力都有所忌惮的字眼，特别是「藕塘帮」在高考
之前的那次毁灭性的打击从表面上看和石勇没有任何关系，但是，大多数人还是
把石勇和这起事件联系到了一起。如果不是哥哥的同学在公安局工作的，高考之
前的石勇恐怕会受到无休无止的盘问。就连当时的房莉莉都怀疑这事儿和石勇有
关，她曾经问过这些事情。

　　石勇说：「那天晚上的活那么漂亮，需要多大的势力啊。我和蝈蝈根本不可
能。」

　　「可是，不是你们，还会有谁啊？他们把你们伤得那么重你们就这么完了？」

　　「他们得罪的人太多了，我们是向找他们算账，那也得等高考结束了。」石
勇说。

　　「不，高考完了也不许你们去找他们。就这么算了吧。」

　　「当然算了，他们这不是已经完了嘛。」石勇笑了笑说。

　　房莉莉当然相信石勇说的一切，她不希望他去伤害别人，更不愿意让别人来
伤害他。当那几个小子鼠窜而去的时侯，房莉莉一下子瘫软在石勇的怀里，石勇
的心跳让房莉莉对自己依靠的男人产生的情感足以让房莉莉终生牵挂。石勇确实
是房莉莉一生的爱和全部，而房莉莉是石勇一生的遗憾。

　　石勇没有能够成为房莉莉一生的依靠，他也没有能够让房莉莉免受伤害。而
房莉莉也没有能够做到一生去尽心尽力地服侍石勇，为他做饭，洗衣，跟他做爱，
让自己深爱的男人幸福快乐。当房莉莉用自己一生的光阴来不断回忆自己和石勇
曾经走过的每一个细节的时侯，都是房莉莉最为幸福的时侯。房莉莉甚至在想，
如果有一天，他们都老了，也许命运会网开一名，让自己还能够和石勇生活在一
起，哪怕是一年、一个月乃至一天。命运是一个无常的东西，你觉得自己可能已
经抓住命运的手，命运却一片浮云从你身边飘然而过；当你觉得自己已经命运抛
弃的时侯，在早晨阳光的第一缕温暖周身的时侯，命运似乎又在招手。

　　命运实际上在石勇和房莉莉之间开了一个天大的玩笑，这个玩笑让石勇和房
莉莉一生都在体验什么叫难舍难弃。

　　房莉莉在以后的日子里，经常会突然出现在石勇的身边。她来到石勇身边的
目的很简单，那就是和石勇做爱，疯狂地做爱。在癫狂的快乐里，忘掉了生活中
所有的烦恼和不幸，获得暂时的身心愉悦。这种鱼水之欢又会在两人分别之后疯
狂地折磨着两个人，让思念不断地吞噬着所有的理智。

　　１２。县城发生了重大恶性事件

　　高考完的那个夏天，石勇和房莉莉又共同经历了一次生死时速的考验。

　　八月份的下午，太阳还是那样的骄热。

　　石勇拉着房莉莉的手走在县城主街道的便道上。人来人往，嘈嘈杂杂。这是
一条东西走向的县城街道，县城的主要机关和主要商场都在路的南北两侧，这是
县城最繁华的路段。两边有商铺，也有零星的散户。街道不是很长，用当地人自
己的话说，就是一泡尿都能撒到头，话听起来有点糙，却是说明了县城的小。一
切和昨天都没有什么区别，然而，一场始料未及的灾难突然降临了。这场灾难让
石勇和房莉莉在以后很长的时间里心有余悸。

　　首先是人群的一声惊呼引起了石勇的警觉，他的第一反应是把房莉莉搂在了
怀里。很快，石勇就看明白了到底发生了什么。一辆蓝色的拉水卡车从自己走的
这条便道的由东往西方向开了过来，在石勇的目瞪口呆中，在人群的惨呼声中，
石勇看到了三个拉手逛街的女孩子被迅疾碾到了车轮下，一个拉着孩子的老人家
和小孩子也被蹍了进去，一个摆摊的小贩，一个正在测字的先生，一个装满大枣
的板车……石勇迅疾把房莉莉拉到了街道中间，车子从他们身边肆虐而去。后边
发生的事情是这样的，肇事司机把车开到马路西端的转盘时撞向了一个手扶拖拉
机，车子无法再次启动，车上的司机下来之后手里握着一把菜刀，开始疯狂地向
东门跑，到了东门之后，他冲进了一家私人诊所，把私人诊所的主治医生抓了出
来，摁在了一个花坛上，用手中的菜刀生生地把人头砍了下来。这是一次持续了
将近一个小时的血腥。

　　卡车直接撞死和压死的有十五人，伤者５２人，直接杀死一人。这是一次有
预谋的杀人。

　　事情真相在凶手自首之后很快水落石出了。据说，当时石默拿菜刀拼命地锯
人头的时侯，有一个警察也在场，警察被吓傻了。吓傻了的警察没有勇气去阻止
悲剧的继续，后来还是一个发廊的老板报的警，大批警察赶到，虚张声势地把花
坛围住的时侯，这场屠杀也被划上了句号，石默一手拿刀，一手拿着人头，异常
平静地说我自首。

　　石默很酷。这是一个不需要加工的经典传奇。

　　凶手石默是一个退伍军人，在他很小的时侯，他的一个姑姑和一个医生谈恋
爱，但是后来姑姑突然失踪了，公安局也没有追查出什么结果，而一个大姑娘就
这样从人间蒸发了。石默家的人自始至终都怀疑那个医生，但是有没有什么证据。

　　在怀疑和仇恨中，石墨长大了。当退伍归来的石默被安排在县盐矿上班，但
是石默并没有忘记家族的仇恨和使命，他再次向公安机关报案的时侯，这个尘封
已久的案件已经没有人再对此有丝毫兴趣了。

　　石默能够容忍公安机关的不作为，但是不能容忍那个杀害自己姑姑的嫌疑人
逍遥法外。石默每次经过那家诊所的时侯，他都用仇恨的眼光注视里面那个正在
给病人看病的医生，这个给自己家族带来这么漫长苦难的男人正在幸福着自己的
幸福生活，石默发出了死亡通知书。

　　石默开始了自己的报复。报复就像之前所描述的那样，先是大量的无辜的人
们受到了牵连，最后，那个医生也惨遭杀害。

　　不管是出于什么原因的报复，那些无辜的人不应该就此死去，那个只是嫌疑
的医生也不应该受到石默的惩罚。

　　人们诅咒着石默，特别那些死去的人的亲人们。他们希望石默马上就被枪毙，
让那些冤死的人地下瞑目。

　　石默被枪毙了。

　　公审大会在铸有戚继光铜像的那个广场上，戚继光跨马提枪冷峻地注视着现
代人进行的一次审判，在群情激奋中，石默被判处死刑，然后在荷枪实弹的警察
的押送下，穿过熙熙攘攘的看客，来到了执行地。

　　县城公安局从局长到当时的办案刑警都被开除。这是一次迟到的处罚。为什
么人命关天的事情在这些人眼里就是那样的轻描淡写。从这个角度上看，他们就
是草菅人命。当悲剧被不可限制地上演了之后，活着的人们才开始学会反思。

　　而那些无辜的人呢？那个生命刚刚开始的孩子，还有那几个花样年华的女孩
子。

　　这是一次影响极其恶劣的事件。许多关于这场恶性事件的版本被活下来的人
演绎着，似乎很多人都亲眼目睹了这场血腥。其中一个版本的故事似乎给这场血
腥涂抹上了一层温情：当时已经退休的县教育局局长夏老当时也在街上，当时这
辆车迎面开过来的时侯，恐惧和猝不及防已经让上了年岁的夏老动弹不了，夏老
恐惧的闭上了眼睛。但是，车子却从他身边停了一下，然后打了一个弯绕了过去。

　　石默当时为什么会放了夏老呢？因为夏老曾经是他上小学的老师。没有人去
求证这件事情的真实性，即便故事本身有着太多的漏洞。一个丧失理智的人那个
时侯已经被仇恨充满了眼睛，在那个时候还有理智去控制自己的方向盘，那条人
行街道的宽度只能够那辆卡车过去，怎么打弯也不可能让夏老全身而退。但是，
很多人还是相信这件事情就是真的，尽管夏老和监狱中的石默谁也没有亲口说过
这个事情。

　　许多天过去了，县城街道上的绿色的大苍蝇盘旋在街道上空，怎么轰都轰不
走。

　　那天下午的血腥让房莉莉后来很长一段时间一吃东西就吐。石勇和房莉莉只
要一闭上眼睛就是那血腥的一幕，挥之不去。

　　两个人觉得自己都是捡了一条命。他们说好好活着。

　　１３。销魂夺魄的暑假

　　上大学在农村是件天大的事情，也是一件光宗耀祖的事情。

　　在石勇准备上大学之前，家里大宴宾朋。时间是中秋节的头一天。

　　那是一个所有人都必须喝醉的日子，所有来的亲戚朋友都是不醉不归。

　　如果家里人娶媳妇，人们是祝贺。考学的事情让人祝贺也心生羡慕。石勇成
为了焦点人物，在所有人的眼里，石勇将成为城里人，而且是去北京上大学，这
是许多人一辈子也是可望而不可及的事情。可是，石勇做到了。

　　那天晚上，石勇收获着祝福和礼钱，然后，在自家的大谷场上，头枕着松软
的稻杆，看着天上已经很圆的明月，在对不可知的未来大学生活的憧憬着睡去了。

　　可怜九月中秋夜，露似珍珠月满润。

　　９月份，带着家中父母兄长的牵挂和叮咛，还有房莉莉泪雨潸然的不舍，石
勇踏上了北上求学的路。

　　房莉莉继续复读，这次把复读的地点选在了一中。这里离住处很近，也更有
安全感。房莉莉压抑着对石勇的思念和来自其他复读男生的骚扰，开始了自己新
一轮冲击高考的历程。

　　那还是个写信的年代。不像今天的孩子们，通过网络平台可以把思念在一瞬
间传递给对方。写信和等信的感觉已经失落在纤纤风尘里了。

　　所有的思念和牵挂都通过一张小小的邮票穿越着千里关山。写信和等信成为
了他们生活中一个重要组成部分。写信和等信的感觉是现在的孩子们已经没有的
体会了。

　　暑假，房莉莉被省内的一个大学录取了，这是一个皆大欢喜的结果。如果非
要说有什么遗憾的话，就是房莉莉不能和石勇在同一个城市里完成自己的大学学
业了。当然，能够上大学，已经是一个值得祝贺的结局了。

　　石勇在这之前已经回到了家乡，也回到了房莉莉的身边，他们共同等来了房
莉莉的高考录取通知书。一纸高考录取通知书，占有了房莉莉三年的青春，然而，
还是值了。在房莉莉的老家，那个山清水秀的小村庄，两人度过了一个快乐的暑
假。他们一块儿帮着父母做做农活，一起做饭，一起聊天，聊复读班的往事，聊
大学校园里的点点滴滴。更多的时侯，都是石勇在说，说的兴高采烈；房莉莉在
听，听的聚精会神。他们没有分歧，没有争吵，只有默契和欣赏。

　　晚上就在屋外的一张凉床上纳凉。美好的夜色里，有蛙鸣，有点点萤火，还
有丝丝凉意。夜色给他们带来了温馨和安全感。那个时候，石勇终于还是控制不
住自己，在夜色的掩护下，把自己的手伸到了房莉莉的衣服里面，夏天，刚刚沐
浴完的房莉莉本来衣服穿的就少，石勇很容易就探到了房莉莉的酥胸，房莉莉的
乳房不大，但是，石勇还是喜欢的不得了。摸完了乳房，石勇就会把手轻轻地通
过肥大的短裤口，贴着房莉莉滑腻的大腿内侧轻车熟路地来到了房莉莉的桃园胜
地。石勇感觉到了房莉莉的一阵轻微的颤栗，臀部的肌肉收缩却明白无误地发出
了性的渴求。

　　那边，两位老人一边摇着扇子，一边谈论着收成。房莉莉这时候就对石勇说，

　　「走，回去看会电视去。」

　　石勇心领神会，跟上就走，到了屋里两人就迫不及待地拥抱在一起，疯狂的
吮吸着，房莉莉的双乳在石勇胸前来回摩擦着，石勇会迅疾地叼住那对粉色的乳
头，贪婪地亲吻，一时间，汗流浃背，激情四射。

　　房莉莉目光迷乱，最爱说的话是，池，我爱死你了。

　　幸福和快感弥漫周身。有人说，年轻真好。年轻真好的一个真实内容就是因
为年轻的身体内蕴藏着太多的激情和精力，还有无法约束的渴望。

　　那还是个受到道义和责任无限约束的年代。即便房莉莉的身体对石勇来说已
经没有秘密，但是，石勇也没有能和房莉莉发生性关系，不是石勇不敢，而是房
莉莉不让。两人用理智守住了最后的底线，却成就了一个天大的遗憾，如果当时
两个人真的做爱了，两个人的命运就不会在各自的轨道上滑行，不管是从感情基
础还是道义约束，两个人恐怕都会把命运捆绑在一起的，共同追求自己的未来。

　　而事实上是两个人就像曾经的两条平行线，终于有了一次接触，最后还是按
照自己的轨道滑行了下去，越走越远。

　　但是，因为爱，却丧失了爱。这对他们来说可谓人生一大憾事。而现在的年
轻人，会做爱了，却不会爱了。做爱成为了爱与不爱的一个标准，甚至是要挟的
理由。

　　当许多年之后，两个人疯狂地做爱的时侯，两个人都明白这是对对方的一次
补偿。这种补偿对他们两个人的家庭都是不公平的。尤其是房莉莉，她简直都不
能容忍自己的丈夫碰自己一下，一想到自己的丈夫在自己身上上下其手忙活不堪
的时侯，房莉莉就忍不住地想吐，这个时侯，也就愈发地思念石勇，那个自己深
爱的男人此时在做什么？是在想念我吗？还是在和自己的女人颠鸾倒凤？

　　相爱的人不能长相守，这是一个具有宿命的话题，从古至今，也没有人得以
化解个中玄机。

　　石勇说：「这就是天意，只有残缺的东西才值得我们珍惜。」

　　「去年紫陌青门，今宵雨魄云魂。断送一生憔悴，只消几个黄昏。」

　　１４。冬日里的激情

　　对石勇来说，如果当时真的和房莉莉有了性关系，石勇就一定对房莉莉负责。

　　所有的假设似乎都是一个伪命题。应该说，石勇对房莉莉的爱是真挚的，这
从后来的房莉莉出了事儿之后，石勇并没有丝毫嫌弃就可以看出。石勇对这个初
恋女人也是有愧疚的，这是石勇情感上的一个弱点。

　　当然，这并不能保证石勇就不和别的女人有来往。石勇自己就说过自己这辈
子不会只和一个女人做爱，房莉莉自然也知道石勇有这方面的问题。石勇虽然这
辈子注定不是任何一个女人永久的性伴侣，但是，值得石勇骄傲的事情是，所有
和石勇有过关系的女人，没有一个恨过石勇，都和石勇保持很好的关系，这就是
石勇的女人缘。

　　不管石勇因为什么和这些女人上了床，但是，那些女人自此之后都会在心里
给石勇留下了一个极其重要的位置。

　　石勇和房莉莉没有能够走到一起，并不是俗而又俗的感情背弃。不是所有的
感情都能够终老，但是，也不是所有的爱情非要用背弃来画上结局。如果是背弃，
就不可能在后来会发生那么多的故事。抛弃之后是仇恨，放弃之后可能就是遗憾。

　　抛弃是恶意的行为，而放弃往往是无奈的选择。

　　石勇和房莉莉一南一北在不同的地方进行着自己的生活，在有条不紊地完成
自己的大学学业，他们通过信件和偶尔的一次长途电话互相告知双方的情况。

　　房莉莉在美丽的洞庭湖畔，幸福着自己的大学生活。在那里，美丽、善良、
大气的房莉莉成为了许多男同学追逐的对象，但是，房莉莉的芳心早有归属。

　　她拍了艺术照，把照片寄给了石勇，让石勇能够看到自己。

　　她用录音机录下了自己亲自唱的他们最爱的那首歌，光头李进的《你在他乡
还好吗》，带来了女人的问候。第二个学期的寒假，石勇因为放假比房莉莉早，
石勇买了一张去那里的车票，突然来到了房莉莉身边。石勇的突然到来，让房莉
莉喜极而泣。在经过了十几个小时的颠簸的石勇只为了能够在第一时间里看到自
己日益思念的女人。

　　虽然是冬天，但是这里已然是春意阑珊。水田里面已经有发芽的青草，潺潺
流过的小溪里已经有了雏鸭。「春江水暖鸭先知」是如此的形象。半个学期的思
念和情感上的饥渴让两人的缠绵充满了幸福和渴望。在操场的那个角落里，石勇
一次次冲动地扑在房莉莉的身上，让精液肆意地涂抹在自己的内裤上。房莉莉的
坚持让石勇又是欢喜又是沮丧，压在自己身下的这个女人，倔强而可爱的女人，
让石勇更加了解了这个女人。

　　这是一个值得守候的女人。

　房莉莉大方地牵着这个从京城来的男朋友的手骄傲地向自己的同学和大学同

　　乡们介绍着石勇。石勇从这些人那里看到了男生的妒意和女生的艳羡，石勇
不失时机地把房莉莉揽入胸怀，在她红艳的嘴唇上亲吻一下，房莉莉幸福地几欲
晕倒。

　　石勇是一个大气的男孩子，也是一个活跃分子，在这所地方大学里，石勇凭
借着球技在操场上和房莉莉的同学过招，又是让大家刮目相看。宿舍的小姐妹们
纷纷把祝福送给了房莉莉。

　　房莉莉一脸陶醉地看着在操场上如鱼得水的男人。

　　而在京城的校园里，石勇更是把自己的大学生活打点的有声有色。在系里女
生的一片呐喊声中，石勇和自己的兄弟们在学校组织的各种活动中出尽了风头。

　　足球场上，石勇带领自己的一干弟兄一举拿下「五四杯」足球冠军；

　　篮球场上，石勇带领自己的一干弟兄一举杀入决赛，最后惜败。

　　甚至在学校组织的勤工俭学的活动中，石勇通过各种门路解决的问题也最多，
给那些刚来上学的农村新生找到了一份打工的机会，解决他们补充伙食费的燃眉
之急。

　　石勇成为了这个校园里的偶像级人物。那些其他系的同学都知道石勇这个人
物。春风得意的石勇没有想的是自己的大学的最后一年却接连走背字。

　　先是九月份系里来了一批新生，在带领新生练球的时侯，因为场地的原因和
这个大学的附中的学生发生了冲突。

　　这些娇生惯养的北京中学生一方面嘲笑这些新生的普通话不标准，一方面不
断地在肢体上进行挑衅。这些刚到北京的新生根本不知道如何应对这种场面，一
起看向了他们的精神偶像石勇，早已经忍无可忍的石勇看到那些在京城长大的高
中生肆无忌惮地侮辱系里那些刚刚从农村来的大学生的时侯，已经在京城混迹了
将近四年的他一声怒吼，带领这帮血气方刚的新生把那十几个孩子打了个落花流
水。

　　事情本来以为就过去了，也没有什么恶性后果，系里也不会知道。但是被打
的这些孩子却长了心眼，他们一直在学校的附近猫着，终于抓住了一个单独外出
的新生。这个新生吃了大亏，学校也就知道了这件事情的前因后果，石勇自然成
为了罪魁祸首。如果不是系团委的于姐周旋，处分恐怕是在劫难逃了。

　　６月份，大四学生毕业的气氛开始让校园变得压抑起来。按照惯例，每次毕
业生在临毕业之前，都会给学校找点事情。记得大三的时侯，住在石勇住宿楼后
面的大四住宿区在有个晚上彻夜通宵的地闹，先是仍盆子摔碗，接着就是男生楼
和女生楼对歌，当这一切还历历在目的时侯，石勇和自己的这帮哥们也大四了。

　　１５。临毕业前的处分

　　学校进入了一级防备状态，这是大学的一个污点。为什么自己的毕业生毕业
的时候会有那么多的不满需要宣泄？为什么在这里生活四年的受过高等教育的毕
业生非要如此过激？看着这一切，石勇心里突然觉得有了一丝寒意。

　　学生处和保卫处的人打着手电在大四住宿楼下巡视着。一柱柱冷白的电灯光
束在告诫着即将离校的毕业生不要轻举妄动。就像解放战争时期，国民党的军统
特务发现了某所大学的宿舍楼里藏匿了共产党的地下交通员一样，阴森而恐怖。

　　而石勇的心情很乱，看着这个即将离开的校园还有宿舍，石勇心情抑郁。这
个脏乱的宿舍，这个臭气轰天的宿舍，这个宿舍夜话最为丰富的宿舍很快就散了，
弟兄们也要作鸟兽散了。

　　刘塮，这个曾经让全宿舍的同学愤怒的湖南小子，就要去出版社了。这个从
老家湖南返校的途中被别人用开水烫伤了屁股，在大家伙都去军训的时侯，他把
大家的宿舍既当成了窝，又当成了厕所。当大家从军训基地返回学校进入宿舍的
时侯，看到宿舍被这个小子糟蹋成这个样子的时侯，大家不约而同地对这个小子
进行了围殴。这家伙一直暗恋班里的一个女同学，很可惜女方家长不能容忍自己
的女儿嫁给一个个子很矮的男生，到现在为止，刘塮还是单身一人，唯一不同的
是比过去更胖了。

　　王启东，睡在石勇上铺的兄弟，嗜足球如命，也是系足球队的主力。这个小
子整天到晚就想着两件事，踢球和想女人。踢球是一个很容易解决的事情，想女
人对王启东来说就是一件比较困难的事情。因为王启东真的是其貌不扬，很少有
女生把关系坚持到底。王启东最幸福的事情就是踩在了恋爱的门槛上，一个本系
大专班的女生不知道为什么原因居然和王启东多说了一句话，王启东从此以后开
始就在宿舍里默祷在这些事情，当王启东在大家的屡次鼓动之后终于决定向这个
女孩子发起攻势的时侯，女孩子毕业了。王启东的初恋夭折了，后来的日子里，
石勇经常在半夜的时候被摇曳的床板给弄醒了，颇谙男女之道的石勇当然知道王
启东在干什么。黑夜里，王启东一声低吼，宿舍恢复了安静。听说后来他又和一
个空姐好上了，又是一个没有结果的恋爱经历。石勇最近才知道，他还是没有女
朋友，单身一人。三十好几的人了，单身但不是贵族，是王老五，但不是钻石级
别的，这事儿有点难了。当同班同学余光军后来曾经搞了一个大龄青年的联谊会，
据说到了八个女生，只有两个男个，这两个男的就是刘塮和王启东。

　　这里还有小气鬼李健、还有老大宝贵。一向以京城少爷自居同时又自诩为摇
滚歌手的北京人刘云杰，烟枪张亚东。而让石勇最为牵挂的是自己的大学挚友沙
唯。沙唯是一个在京城郊区长大的孩子，父亲早死，守寡的母亲在艰难中把沙唯
拉扯长大。沙唯有才气，写得一手好字。沙唯成为了石勇在大学校园里结交的第
一个真正的朋友。

　　沙唯对待朋友真挚坦诚，沙唯对女人也是至真至诚。沙唯在石勇的极力阻挠
下还是不可遏制地爱上了班里的班花—王琳琳，王琳琳是城里长大的姑娘，漂亮、
骄傲，她曾经是石勇第一次说上话的北京学生。王琳琳对石勇的对话是艰难的，
石勇的口音让王琳琳很难听得懂。王琳琳作为班里的学习委员组织了一个普通话
辅导小组，开始一对一地帮助外地学生说普通话，而王琳琳就负责纠正石勇的口
音。当王琳琳让石勇看着自己的口型发音的时侯，石勇在盯着王琳琳俏丽的红唇
的时侯，在一瞬间出现了幻觉，那时房莉莉的香唇。这种幻觉突然让石勇感觉到
羞愧和自卑。在和王琳琳的接触中，王琳琳的现实和功利让石勇望而却步，当自
己的铁哥们沙唯爱上了这个女人的时侯，石勇坚决地反对，他知道沙唯玩不转王
琳琳，王琳琳眼里当然也不会夹沙唯。王琳琳一而再，再而三地拒绝了沙唯的求
爱，沙唯的情绪低落曾经一度让石勇很担心，这种担心事实上证明不是多余的。

　　大三的最后一个学期，沙唯自杀了，卧轨自杀。

　　石勇没有去现场，石勇不敢去。

　　沙唯甚至没有给石勇留下只言片语。

　　那个年代的大学生自杀是绝对的新闻，不像现在的大学生那么脆弱，动辄就
自杀。沙唯的死在京城大学校园里引起了轩然大波。

　　就在石勇即将毕业的时侯，沙唯的身影一次次强行走进了石勇的意识里。因
为沙唯，石勇更笨无法原谅王琳琳，尽管理智告诉石勇王琳琳没有什么错。

　　「沙唯，我的兄弟，我们毕业了，我们要走了，跟哥哥走吧。」石勇突然的
一声大喊让宿舍里的人一片惊愕，石勇手中喝水的杯子也在石勇的用力一掷下划
着优美的弧线从六楼自由落体在了学生处处长的头上。

　　楼下的人以迅雷不及掩耳之势冲到了楼上。

　　石勇向来是一个敢作敢为的人，他也不会死不承认让其他人受到无端牵连。

　　当这些人用手电筒的光束把已经熄灯的宿舍照的通体透亮的时侯，石勇站了
起来说，「是我。」

　　那天晚上，石勇被他们像逮住特务一样带到了学生处，此时的学生处在石勇
的眼里就是国民党的宪兵司令部。从动机到结果，石勇终于也没有给出一个他们
想要的结果，天亮了。

　　石勇回到宿舍的时侯，发现弟兄们也是一宿未睡。大家都知道，这次是终于
在劫难逃了。

　　１６。相亲

　　石勇背着取消学士学位的处分离开了学校。石勇到现在也没有告诉房莉莉自
己是背着处分毕业的，他不想让这个女人为自己担心，也不想破坏自己在她心目
中神的形象。

　　当然，就是石勇大学被开除，房莉莉也会把石勇当神一样供着。世界上的女
人不缺乏痴情的，只是这个女人没有遇到自己的至爱。遇到了，既是幸福，也是
一生的磨难。

　　房莉莉大学毕业之后，在哥哥的帮助下进入了市里的一家制造电视机的公司。

　　后来这家电视机制造公式的产品走进千家万户的时侯，房莉莉也再次走进了
石勇的生活。

　　那是个美丽的城市。这个城市因为宋朝大文豪欧阳修的《醉翁亭记》而享誉
天下：「环滁皆山也，其西南诸峰，林壑优美，望之蔚然而深秀者，琅琊也。」

　　又因为韦应物的「野渡无人舟自横」而意境悠远。而此时的石勇也是事业刚
刚起步，在这个大都市里没有房子，没有落脚点，租住在一个半地下室里。忙碌
中的石勇还是和房莉莉保持着联系，但是，石勇还是觉得自己和房莉莉越来越远
了。

　　石勇经常晚上到外面的公用电话亭给房莉莉打公用电话，但是，在电话打进
去之后，明明石勇都能听到房莉莉的声音，但是，一会儿别人就会告诉他说房莉
莉不在，石勇不知道到底发生了什么事情，但是石勇决定作最后的努力。

　　那年夏天，石勇请假回到了家乡，也回到了房莉莉的身边。既要看看自己年
迈的父母，同时也要对房莉莉进行最后的挽留。石勇不想失去自己的初恋，更不
想这样稀里糊涂地失去了自己的初恋。石勇隐隐地觉得自己的自尊受到了伤害，
这是一个男人的自尊。

　　石勇直接来到了房莉莉工作的地方，在工厂的大门口，他让传达室告诉房莉

　　　　　　　　　　　　　　　　莉说：

　　「石勇在外面等她。」

　　房莉莉是以最快的速度冲了出来，当她一听说石勇就在外面的时侯，房莉莉
无法再去坚持什么了。石勇三个字就是一道符咒，贴在了她心里，解不开的。

　　那天晚上，房莉莉和石勇在房莉莉生活和工作的那座城市，在一个卡拉ｏｋ
的包厢里，房莉莉给石勇唱了一首又一首歌，唱得最多的还是《你在他乡还好吗？

　　》石勇就那么静静地坐着，一直到天亮。

　　居然没有拥抱，没有热吻，没有醉心的缠绵。

　　石勇要回北方了，他对房莉莉发出了最后的挽留，「放弃这里的工作，跟我
走吧。我把你一个人留在这里不放心，也不甘心。」

　　房莉莉说：「你走吧，你走吧，别再回来了。」

　　「为什么？」这是石勇最想知道的答案。

　　「不为什么？可能是我没有信心吧。」

　　「我走了。」这是石勇最后的无奈。

　　「你走吧。」这是房莉莉锥心的决绝。

　　许多年之后，石勇对这件事情还是耿耿于怀。

　　石勇曾经问过房莉莉，「你后悔吗？」

　　「后悔，肠子都毁青了。」可是把人肠子悔成了猪肠子又有什么用啊！

　　石勇回到北京之后，整整一年，石勇和房莉莉没有任何联系。尽管对房莉莉
的思念与日俱增，但是，石勇残忍地扼杀着自己的思念。这是石勇性格中的强悍。

　　一年里，石勇和两个女人谈过恋爱，一个叫刘艳，一个叫李晓曼。

　　刘艳没有上过大学，高中毕业，在一家成衣厂上班。石勇单位里有个热心的
大姐，姓刘，人称刘姐。刘姐和自己的丈夫长期分居，但是为了孩子，在名义上
还保持着婚姻关系。刘姐的丈夫做生意赚了不少钱，这么多年来，刘姐家境殷实。

　　刘姐将近四十了，但是由于保养的好，看上去也就是三十出头的样子。刘姐
对刚到单位石勇很照顾，觉得这个小伙子人实在，所以经常开车带着石勇满世界
玩去，自然也就很关照石勇的个人问题了。

　　有一天，刘姐说：

　　「小马，姐姐给你找一个女朋友，晚上去看看吧。人很本份，老实，就是没
有文凭，但是家是北京的，还有房。你考虑考虑。」

　　「不用考虑了，姐姐，我去。」石勇知道自己的决定是草率的，更像是对自
己的惩罚。可是石勇并没有意识到，这实际上是对那个无辜的女孩的惩罚。

　　「那好，晚上八点，洋桥的麦当劳。」石勇如此痛快地答应，一是因为刘姐
的面子，而是自己也觉得应该有个女人在自己身边了。

　　洋桥的麦当劳，陪同那个女孩子一块来的是她的同事，刘姐到台上买了一些
吃的和喝的东西之后，就和那位同事象征性地坐了一会儿两人就撤了，只剩下了
那个叫刘艳的女孩子和石勇。

　　石勇突然觉得很好笑，这就是传说中的搞对象。本来素昧平生的男男女女们
在中间熟人的介绍下走到一起，并且强迫自己去认识和了解对方。从最初的试探
到最后的全面了解，然后牵手、接吻、上床，整个流程就像刻意安排好的似的，
没有一点的创意。

　　石勇对自己说：「认真点，相亲了。」

　　所以石勇坐在女孩对面，抬起了自己的头，脸上挂着他那迷人的微笑。

　　１７。长着青春豆的女孩儿

　　石勇当晚见到刘艳的时侯，并没有留下太深的印象。刘艳说实话长得不难看，
从整体上看比房莉莉还要受看，也很饱满，梳着一条马尾辫。整个人看上去很阳
光，单纯，没有皇城根下的女孩子的娇气和傲气。唯一让当时石勇特别不爽的是
刘艳一脸的青春痘，这让阅女人无数的石勇心里有了丝丝的不爽。石勇当时就想，
这要是亲热的时侯多别扭啊。

　　这种念头让石勇在一瞬间很鄙视自己，觉得自己就是一个大流氓。

　　处于礼数，石勇还是主动和刘艳进行了交谈。这种交谈甚至有了坦白从宽抑
或试探的味道，显得有那么一点滑稽。

　　「我没有房子，家不在北京，也没有钱。这你一定要知道的。」石勇开门见
山，坦率地把自己的一无所有告诉了这个女孩子。

　　「我知道，没关系的。刘姐都告诉了我。」刘艳显得很平静。因为石勇的一
切刘姐早都告诉了她。就是关于石勇的长像和外貌，刘姐卖了个关子：

　　「丫头，到时候你就知道了。」

　　谈话很顺利，从谈话中，石勇也能感觉到坐在自己对面的女孩子实际上很文
静、善良，而且一定是个过日子的女孩子。交谈中，石勇知道了刘艳家还有一个
姐姐，已经结婚了。

　　石勇决定和她交往下去，此时的石勇只要一个家。

　　而石勇的帅气、才气对于一个高中毕业的女孩子来说简直就是上帝的赏赐，
刘艳爱上了石勇。来之前她对这个将要见面的男孩子进行了诸多想象，但是，真
人真貌比自己的想象出色了许多，这让刘艳如获至宝。

　　就像所有恋爱中的人一样，两人开始出双入对。

　　在石勇居住的地下室里，石勇把刘艳轻轻地放在床上，深情地吻着这个自己
将要娶的女子。当刘艳双眼紧闭，呻吟迭起的时侯，石勇的自信的双手开始游走
于刘艳高耸的乳峰和丁字裤下面的悠远的草地，下身的阳物也开始蠢蠢欲动。但
是，石勇遭到了刘艳的拒绝。

　　「不要好吗？别碰我那些地方，求你了，只亲我就行了。」刘艳央求着。

　　石勇心说，你的拒绝都是假的。动作越来越迅疾。

　　石勇没有想到刘艳的反抗是真的。她坚决拒绝石勇碰自己的双乳和下身。就
在那一瞬间，石勇突然看到了刘艳因为亲吻兴奋后的脸上的青春痘是那样的不协
调。石勇突然停止了所有的动作，他有了一种呕吐的欲望，他同时也想到了房莉
莉那张白净的小脸蛋、紧俏的双乳、爱液奔涌的桃源。

　　刘艳看出了石勇的细微的心里变化，乘着石勇愣神的机会，整理好自己的衣
服，在石勇的脸上亲了一下，说，

　　「送我回去吧，明天我还来陪你。」

　　石勇送刘艳回去的路上话很少，基本上都是刘艳在介绍这条路。那意思是怕
石勇忘了回家的路。刘艳的家离石勇住的地方不远也不近，但是两个人骑车骑了
有一个小时。那是第一次也是最后一次石勇送刘艳回家。

　　石勇在想，毕竟刚认识没有多长时间，等相处时间长了，自然就好了。

　　但是，石勇越来越失望了。刘艳自始至终地捍卫着乳房和下身不容侵犯。石
勇每一次的努力都在刘艳坚定的微笑中被拒绝。对于石勇的要求，刘艳是不恼，
不从，不许诺。而两人的每次约会都是刘艳主动骑车从自己的工作单位来找石勇，
然后给石勇带来一些吃的和用的东西。

　　石勇每次都会腆着脸说，求求你，让我摸摸吧。

　　刘艳都是脸上挂着浅浅的笑，一边收拾着石勇的狗窝，一边闪躲着猴急的石
勇。看着刘艳胸前跃动着的坚挺的双峰，石勇一声叹息，坐在一边呼呼地喘粗气。

　　这个时候刘艳就会走过来在石勇脸上亲一下，说，

　　「好了，别生气了，反正早晚都是你的。」

　　石勇表面上很生气的样子，实际上心里很高兴，他觉得这个女人一定是个好
老婆。

　　刘艳总是一边收拾屋子，一边跟石勇说话，说单位里事情，说家里的事情。

　　「小池，我姐快生了，真希望我姐能生个男孩儿。」

　　「看不出来你还挺重男轻女，那你什么时侯给我生一个啊？」

　　「那你就赶紧把我娶了吧。」

　　「娶你？你都不让我碰，我怎么敢娶你？」

　　「娶了不就能碰了嘛。」

　　「娶了你住哪儿？就这地下，你愿意我还不落忍。」

　　「没关系，住我们家吧。刘艳终于抓住一个最好的时机说出了最想说的话。」

　　「开什么玩笑。」石勇一声冷笑。刘艳不了解石勇。骄傲的石勇绝对不会寄
人篱下，何况这个家庭还有姐姐一家常来常往。

　　这个时侯的刘艳不再说话了，脸上的笑容也收敛了。刘艳不知道这个比自己
文化高很多的男人到底在想什么。

　　这个时候的石勇是冷傲的，而刘艳是自卑的。

　　１８。石勇消失在刘艳的世界里

　　而石勇最后决定放弃刘艳却是因为一个小小的事情，但是这个事情恐怕刘艳
记忆中一点痕迹都没有，石勇也没有告诉过她。一次刘艳在给石勇收拾房间的时
候，发现了石勇书里夹着的几封信，这些信都是从家里寄来的，没有什么秘密。

　　但是，刘艳发现了这几封信之后，却说出了让石勇吃惊的话。

　　「我看看这些信吧。」刘艳的要求是认真的。

　　「你不能看，看别人的信是侵犯别人的隐私。」石勇也是认真的，他没有想
到刘艳居然会有这么荒唐的想法。

　　「你又不是别人，再者说了你有什么秘密啊。」刘艳不仅认真了，而且有了
一点较劲的意思。

　　「有没有秘密是我的事情，看不看是你的问题。」石勇的态度严肃了起来，
这种严肃并没有能够有效地提醒刘艳对这个事情有一个清醒的认识。

　　但是刘艳还是执意打开了所有的信件。当刘艳在细致地阅读信件内容的时侯，
她没有注意到边上的石勇已然是面沉似水。也许刘艳认为她和石勇之间是不应该
有什么可以隐瞒的东西，包括私人信件。刘艳在这里犯下了一个很难让石勇原谅
的错误，这个错误让石勇再度想起了教育程度和素质的联系。

　　石勇是一个很自我的人，但是这种自我被刘艳的执拗伤害了。石勇一直想模
糊学历对一个人的重要性，但是，当刘艳执意要打开这些信的时侯，这种感觉突
然强烈地撞击着石勇的心，难道没有接受过高等教育的人就是这样吗？答案肯定
是否定的，但是石勇却怎么也解不开这个心结。本来石勇找了一个没有学历的女
孩子做女朋友的事情就让石勇有点难堪，他甚至都不让刘姐说这个事情，也不让
刘艳到自己的单位找自己。他在试图让自己从心里上首先能够接受这样一个事实，
然后，在去让别人接受。可是，刘艳的行为突然让石勇丧失了耐性和勇气。甚至
觉得自己这样做根本就不值得。

　　他做出了一个重大的决定。

　　刘艳突然找不到石勇了，一遍一遍的通过寻呼台呼石勇，石勇就是不回复电
话。起初刘艳还以为石勇有事情不在北京，后来听刘姐说石勇一直就在单位的时
侯，刘艳知道她和石勇之间可能完了。这个自卑的女孩子都没有勇气找到石勇进
行最后的努力，哪怕去问一下到底是为什么？她没有勇气再像过去那样，下班后
就骑着自行车幸福地来到了石勇的住处。不管一天的工作多累多忙，但是一想到
自己的男朋友，这个比小伙伴的男朋友都出色的石勇的时侯，一身的倦意就没有
了。

　　可是这个男孩子突然就消失了。为什么？刘艳苦思冥想不得要领。

　　也许刘艳认为是自己拒绝了石勇对自己身体的进一步要求伤害了石勇，那为
什么她不来找石勇呢？如果她真的爱石勇。可是反过来看，如果一个男人真的就
在乎女人的那些事儿，这个男人还值得守候吗？

　　刘艳在和石勇亲热的时侯，明显地感觉到了石勇坚挺的下身顶住自己，也明
显感觉到了石勇的紧张和躁动。刘艳知道石勇身体发出的信号是什么。就是刘艳
自己的下身也在颤栗，每一次刘艳的内裤都是湿漉漉的，她渴望能够得到这个男
人的疼爱，从头到脚地好好地疼爱自己。

　　这是刘艳的初恋，刘姐没有骗石勇。这个女孩子长这么大了第一次恋爱，也
是第一次感觉到和男人亲热是这个感觉，紧张和丝丝羞惭让这个可怜的女孩子都
没有完全体会各种美妙。矜持的刘艳甚至害怕石勇知道自己身体上的这些反应，
害怕这个自己崇拜的男人会因为这些看轻自己，认为自己是个不正经的女人。所
以她不能让石勇碰自己这些地方，一是自己的矜持，怕自己把持不住。二是怕石
勇发现自己身体上的这些反应。刘艳在努力地克制自己的情绪。

　　刘艳每次这个时侯都在想，将来自己一定好好地爱这个男人，让这个孤身在
外的男人有一个温馨的家，每天都要和自己的男人做爱，让这个男人快活。

　　刘艳没有高学历，但是，很显然刘艳是一个自尊自重的女孩子。他把自己恋
爱的事情告诉了爸爸妈妈和姐姐，她一脸骄傲地告诉他们自己的男朋友是大学生，
而且有一份体面的工作，帅的不得了。这个消息对这个从来没有出现过大学生的
家庭来说无异于一大福音，全家人会在一个很长的时间里谈论这件事情，甚至开
始对家庭布局进行设想，把哪一间房子腾出了做两个人的新房。母亲更是在第一
个时间里把这个消息告诉了他们家的所有亲戚。

　　全家人甚至做出了一个决定，中秋节的时侯，让石勇来家里过节。让这个一
直孤身在外的男孩子回家，把这里当成自己的家。

　　父亲更是说别人孩子在外面住地下室了，到我们这儿住。家里住房这么宽裕。

　　家里人的理解、支持和配合让留言开始憧憬她和石勇婚后的生活。

　　但是石勇消失了。石勇的突然消失，让刘艳的痛苦无法掩饰。如果这个男人
不曾出现也就算了，为什么匆匆出现又匆匆离去呢？到底儿是为什么？

　　没有争吵，没有分歧，所有分手征兆都没有出现过。但是，结果就是这样冷
冰冰的来了。

　　也许这样的结局，对他们来说是最好的。

　　两位老人一声长叹：「也许这本来就是一场梦。」

　　１９。房莉莉说我要的就是你

　　实际上在石勇和刘艳恋爱期间，有一件事发生在石勇和房莉莉之间。如果刘
艳知道这件事的话，不知道自己会有什么想法。是毫不犹豫地把自己的身体给了
石勇，任由石勇在自己青春的身体上热情地奔放着一个男人的尊严，她自己会主
动地脱光自己的衣服，乖巧地躺在石勇的床上，让石勇进入自己的身体，让这个
男人在自己的身上奔突、冲撞、然后一起在性爱家园中享受高潮的跌宕。她会让
石勇好好地抚摸他迷恋已久的双乳，让石勇好好享受作为女人带给他的欢悦。还
是断然离开石勇，义无反顾？

　　就在刘艳一次次地拒绝石勇的时侯，一个女人出现了。

　　房莉莉突然出现在北京让石勇大吃一惊。这个女人出现在石勇身边的目的就
是一个，她要把自己的身子献给石勇。这个决定是多少个泪流满面，夜不能寐的
时侯，房莉莉做出的决定。

　　石勇接到房莉莉电话的时侯认为房莉莉在跟自己开玩笑。「你现在就在北京？

　　不会吧。」

　　房莉莉说：「你来吧，我在公主坟这边的一个旅馆里。」

　　石勇赶紧打电话给刘艳说：「晚上别来找我了，我有急事出去。」

　　石勇骑车过去的途中一直在设想着见面时侯会是什么样子。这个突然拒绝自
己的女人怎么会来到北京。

　　当石勇见到房莉莉的时侯还是克制了自己的喜悦，只是平静地说：

　　「还没有吃饭了吧，走，我请你去吃烤鸭。」这是许多年前的一次许诺。

　　房莉莉温顺地坐在石勇的后座上。

　　吃完饭后，石勇说：「我陪你走走看看北京的夜景吧。」穿过班尼路、佐丹
奴专卖店嘈杂的叫卖声，石勇的确想带着这个女人好好转转，哪怕买一件礼物什
么的。

　　房莉莉说：「不了，还是回宾馆吧，好好地聊聊天。」

　　回到宾馆，房莉莉说：「你自己看会电视，我去洗洗。」

　　浴室里传来哗哗的流水声。

　　浴室里的那个女人，那个自己整整爱了五年的女人，现在就赤身裸体地在水
龙头下沐浴着。石勇一边强迫自己不去想，一边把电视声音开的很大，希图压住
从浴室传出来的富有诱惑的声音。但是淋浴喷头下如注的水流漫过乳沟，流向三
角地带的画面还是让石勇有点难以自持了。石勇有很长时间没有碰过女人的身体
了，浴室里传出的女人沐浴的声音还是让石勇产生了无限想象。

　　门响了一下，房莉莉洗漱完毕。石勇这才注意到房莉莉穿着一件薄如蝉翼的
白色吊带睡衣出现在自己面前，自己曾经检阅过的熟悉的乳头，粉色的乳晕都纤
毫毕现。而下身浓密黝黑的* 在白色睡衣下面凸显出黑色的三角。石勇脸皮一热，
毕竟时间和空间带来的客观陌生是不容回避的。房莉莉脸上则是一脸平静，她过
来拉住石勇的手说，

　　「哥哥，以前你一直都要我，我都没给你，今天你就要了我吧。」

　　说完，房莉莉就躺在了床上，下身浓黑地带突然出现在石勇眼前，就连肥厚
的* ，* 夹着的峡谷像一块巨大的磁铁突然抓住了石勇所有的神经。

　　「池哥哥，快进来吧，我要。」房莉莉呢喃着。

　　石勇的下身不争气地立了起来。但是，石勇心里却在一遍遍地问着为什么？

　　曾经的我们为什么不懂这么做？回想起从前的一幕一幕，石勇心中那股欲火
就像被油浇了一样，越烧越旺！

　　为什么五年的等待却换来那决绝的身影？为什么事到如今，却会有这样销魂
一刻？为什么？石勇望着房莉莉那熟悉却又陌生的身体，兀自怔怔发呆。

　　为什么？这到底又来的是哪一出啊？

　　「池哥哥，快来吧，你在想什么？」房莉莉的声音突然又传了过来。

　　石勇的脚步不自觉地来到了床边，他轻轻地躺在了房莉莉的身边，双手轻轻
地抓住了女人的双乳，曾经自己无比熟悉的双乳。此时房莉莉乳头早已收缩得坚
硬无比，下身早已是* 弥漫！她用手抓着石勇胳膊使劲的示意着，石勇结结实实
地压在了房莉莉滚烫的身子上，坚挺的下身也顺势进入了房莉莉的身体，那个石
勇迷恋了五年的梦境中的桃源洞。

　　也许那天晚上石勇喝了点酒，或许是石勇积蓄已久，石勇进入了房莉莉的身
体之后几次抽送之后就崩溃了。石勇突然觉得很失败，有点落寞地躺在了房莉莉
身边。房莉莉用手温柔地摸着石勇的脸说：

　　「不要紧的，你是太紧张了。你行的。」

　　说完之后，房莉莉开始亲吻石勇的全身，在房莉莉的亲吻下，石勇觉得自己
又开始有了反应，他开始回应着房莉莉的亲吻，一边抚摸着女人的身体，一方面
下身在女人身体上摩挲着，石勇很快发现自己又横刀立马了。

　　房莉莉很配合地躺了下去。

　　这是挽救尊严的一场鏖战。石勇在房莉莉身上驰骋了近一个小时，房莉莉被
一次次推向高潮，就连湿润的阴户也变得干燥起来，房莉莉脸色潮红，说池哥哥
你想死我了。当房莉莉说这话的时侯，石勇一声低吼，将自己积蓄已久的精液毫
无保留地射向了房莉莉的花心。

　　这是石勇的第一次和房莉莉过性生活。这是亢奋和激情的一次碰撞，这是一
次漫长情欲等待之后的高额补偿。石勇将手伸过去紧紧地抱着房莉莉，却发现她
的眼角早已布满了泪水。

　　石勇把自己的一只腿惬意压在房莉莉的大腿上，轻轻地摩挲着房莉莉的* ，
一边轻轻地吻干了房莉莉脸上的泪。

　　「莉莉，谢谢你。」

　　房莉莉用手捂住了石勇的手说别这么说，「哥哥，这是我欠你的。」

　　说完这话的时侯，房莉莉又是泪落纷飞。经过了一番大战的石勇已经是从精
神到体力出现了萎顿，就倒在了房莉莉的怀里深深地睡了过去。

　　２０。房莉莉：明天我将成为别人的新娘

　　「晓来雨过，遗踪何在？一池萍碎。春色三分，二分尘土，一分流水。细看
来不是杨花，点点是，离人泪。」

　　半夜醒来的时侯，石勇发现房莉莉还没有睡，就是那样眼也不眨地瞪着自己
看。石勇吓了一跳，问：「你怎么不睡啊？」

　　「就是想这样看着你。」房莉莉语气幽幽。

　　石勇轻轻地抚触着房莉莉的小而结实的双乳，经过休息后的石勇似乎又恢复
了精力。他亲吻房莉莉的胸部、嘴唇，房莉莉回应着，舌头缠绕在一起，仿佛又
回到了从前。石勇的舌头慢慢地掠过房莉莉的耳、颈、胸，掠夺她身上的每一寸
肌肤。在房莉莉的呻吟声中，在房莉莉的摇曳中，石勇的手从平坦的小腹游走到
修长的大腿，最后来到那充满诱惑的水乡泽国。一切还是那样的熟悉，一切还是
那样的缠绵，只是过去的石勇一直游走在外围，而今天的石勇已然顺着那充满生
机的草原深处，进入了春水绵长的内部！石勇翻身而起，将自己的坚硬顶入，房
莉莉一声娇呼，抱紧了石勇的腰。……

　　窗外的路灯将晕黄的灯光温暖着这个城市的夜晚。在灯光摇曳的屋里面，男
人和女人疯狂地纠缠在一起，他们赤裸着，撕扯着，翻滚着，掠夺着。

　　石勇疯狂地顶着，他感觉到了房莉莉阴道有节奏的收缩，就像在云山雾海里
缠绕，石勇在房莉莉扭动着肉躯上，用力地屏住气息，全身关注，终于坚持不住
了，做了最后一次冲锋，在一阵痉挛的抖动之后，石勇软塌塌地趴在了房莉莉身
上。

　　房莉莉再次被推向了高潮。用阴道的伸缩轻轻摩挲着自己身体里的那个东西，
这个自己钟爱一生的男人命根子。

　　「今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。纵是有
千种风情，更与何人说？」

　　此时，石勇呼机里出现了刘艳家的许多次电话呼叫。刘艳哪里知道这个自己
已经暗自发誓以身相许的男人正在和自己的初恋销魂夺魄。经历了一个漫长的湿
润、渴望和颤栗生命体验。那个晚上，有人狂欢尽兴；有人迷茫守候。

　　第二天，房莉莉就离开了北京。离开北京的房莉莉并没有和石勇打招呼。这
让石勇感觉很突然，房莉莉并没有跟他说第二天就走。他不知道房莉莉此行就是
一次了断，也是补偿。当然，房莉莉并不明白的是她和石勇之间岂能说了断就了
断。

　　房莉莉回去之后就结婚了，丈夫是地方上气象局的一个职工。据说，这个男
人很怕房莉莉。房莉莉跟这个男人没有感情，只有婚姻。就连新婚之夜，房莉莉
都是在忍耐中度过的，没有一丝一毫的新婚快乐。男人幸福地耕耘着这个在法律
上属于自己妻子的女人的身体，劳碌并快乐着。他没有意识也不应该有意识去揣
测这个被自己裹挟在身下的这个女人感受，也许，新婚的女人都是这样的。男人
这样想着，就坦然了。

　　房莉莉结婚的时侯，房莉莉的姐姐和姐夫都没有来参加婚礼。理由是路途遥
远。只有房莉莉知道为什么。姐姐一直希望房莉莉能够嫁给石勇，她对石勇的印
象特别好。当听说妹妹要嫁给那个男人的时侯，姐姐很愤怒，以拒绝参加婚礼发
泄不满。两位老人同样不愿意，但是，两人还是勉强参加了这场换了男主人的婚
礼。

　　婚后，房莉莉给这个男人生了一个儿子。房莉莉每每看着这个儿子就在想：
「这个孩子要是石勇的该多好。」

　　石勇在这次迷乱之后开始对这件事情的前后进行了思量，这个房莉莉为什么
当初不愿意跟自己走？为什么突然来到了北京？只为了一夜风流？为什么回去之
后就迅速结婚，而且这个男人她根本不爱。

　　到底是为什么？

　　太多的为什么在繁杂的事情之后很快就被放在了一边。

　　而刘艳并不知道那天晚上到底发生了什么？也不知道这个男人为什么突然就
不要自己了？她和石勇之间的最后一次联系是石勇的一次电话说自己的母亲病危
要回老家。但是，从老家回来的之后的石勇再也没有和刘艳有任何联系，尽管期
间刘艳一次次地通过ＢＰ机呼叫石勇。

　　但是只有石勇知道到底为什么会突然离开了刘艳。

　　刘艳对石勇的思念是刻骨铭心的，她无时无刻不在想念着石勇。即便是她意
识到自己可能失去这个男人的时侯，她还在维护他。小姐妹甚至撺掇着她到石勇
的单位去找石勇，她们认为石勇肯定是一个特别要面子的人，用这种方法逼石勇
就范。但是，刘艳认为正是因为石勇特别爱面子，所以自己更不能到单位去找石
勇。

　　「不去，不能去。那样会把他给毁了。」这是刘艳说的最多的一句话。

　　「那也不能就这么不明不白的啊。什么事儿都是。」小伙伴们还是不依不饶。

　　「不，谁也不能去找他。我求你们了。」

　　石勇是刘艳心中的一尊神，她不允许任何人来伤害他，更别说自己了。在经
过长时间的思想斗争之后，刘艳想到的办法是找刘姐。

　　刘艳还是把希望寄托在刘姐身上，她希望这个曾经把石勇带到自己身边的女
人还能够把石勇带回到自己身边，哪怕给自己一个理由。

　　刘姐一听说刘艳和石勇已经很长时间都没有联系了，一惊一炸地说：「你这
个傻孩子，怎么不早告诉我啊。这事交给我了。」刘姐大包大揽地说。

　　这让刘艳燃起了希望之火。她等待着刘姐能够给自己带来可能会影响自己一
生幸福的消息。

　　２１。李晓曼来了

　　「刘姐，你就别说了。我和她真的不合适，没有别的什么具体的原因。」石
勇假装的一脸清纯。

　　刘姐说：「得了得了，你是不是嫌乎人家没有文凭，可是人家有房子啊，你
知道在北京有房子多难啊！」刘姐总是那么一刀见血。

　　石勇一把抱住刘姐，死皮赖脸但是又很认真的说：「姐姐，那房子是人家的，
不是我的，我要有我自己的房子，那才是我的家。」这是石勇的真心话。他要自
己的家。

　　「真要是不合适就算了。我在想办法告诉她，这孩子对你可是一网情深啊。

　　这个孩子啊，一定会惦记你想着你一辈子的。」

　　刘姐还是很遗憾地对这件自己牵手的这段恋情做了最后的总结。

　　石勇并没有告诉她关于看信的事情，因为事情既然过去了，并没有必要去恶
心别人。每个人都会找到自己适合的另一半，没有婚姻，还有交情。而且，仅仅
因为一封信就对一个女孩子贴上了一个道德的标签也不大合适。不管怎么说，石
勇自始至终都觉得自己这样处理他和刘艳之间的恋情有点不厚道，或者说对这个
女孩子有点不公平。因为毕竟这个女孩子当初没有接受过高等教育的事实自己也
是知道的。人家女孩子从来没有刻意隐瞒过什么。

　　石勇之所以断然和刘艳中断联系，还有一个让石勇无法向刘姐说的事情。只
是后来刘姐知道以后一切都已经过去了。

　　因为就在石勇对刘艳强看自己信件的事情难以释怀的时侯，一个石勇生命中
颇为重要的女人出现了。这个女人就是李晓曼，这个后来成为石勇妻子的出色女
人出现了。

　　李晓曼进入公司引起了公司所有单身男士的震惊。自然也包括石勇。李晓曼，
硕士毕业，才华横溢。

　　当李晓曼第一次在公司里出现的时侯，不啻于在公司里引发一场八级情感地
震。石勇突然觉得这个世上还有如此美丽的女人。长发披肩、双乳高耸、身材高
挑、明眸皓齿，尤其是走起路来双峰悠颤。如此美人从公司扫过，石勇的魂儿丢
了，同样丢掉魂儿的还有公司里一大批单身男士。

　　石勇这才知道自己生命中的女人终于出现了。

　　石勇作了许多追李晓曼的困难设想，如此绝色佳人心气该有多高啊。但是石
勇决定试上一试。同时向李晓曼发起情感攻势的人至少不下十位。这是一次公司
内部进行的没有硝烟的战争，这场战争的女主角李晓曼平静地看着这一切。

　　凭心而论，李晓曼没有给石勇设置多大的障碍。李晓曼从来就没有像一些有
些姿色的女孩子那样用自己的姿色去游戏男人，她觉得只要找到自己喜爱的男人
就可以了。当那么多的男士突然向自己发起攻势的时侯，李晓曼从心里早已经锁
定了一个男人，这个男人就是石勇。石勇能够引起李晓曼的注意是有原因的，因
为帅气的石勇还是更容易让女人亲睐，李晓曼是女人，她也会被石勇吸引。尽管
那个时候的石勇无房无车，但是李晓曼还是投入到了石勇的怀抱，她相信自己的
眼光，相信自己对这一切的判断都是正确的，那些靠姿色女人所拥有的自己也会
和石勇共同努力得到。都会有的。

　　李晓曼是一个优秀的女孩子。石勇如此想。石勇能够得到李晓曼，对石勇来
说这是上帝的赐予，她的出现了，弥补了石勇所有的感情空白。

　　石勇在结束了和房莉莉的恋情之后，再度全身心地投入到了一场轰轰烈烈的
爱情进行时中。

　　石勇和李晓曼的感情发展还停留在拉手阶段的时侯，石勇的母亲突然病故了。

　　石勇千里奔丧。

　　母亲的死对石勇的打击太大了。母亲对石勇这个小儿子的疼爱超过了自己任
何一个孩子，母亲对石勇儿行千里牵挂让身在异乡石勇时时感受到母爱的温暖。

　　但是，就在那个八月十五的月圆之夜，气若游丝的母亲带着对孩子们的无限
眷恋离开了人间，死神的出现让母子从此天人永隔。母亲还没有来得及享受儿子
工作之后所尽的孝心就突然撒手人寰，「子欲养而亲不待」的失落和悲痛深深地
折磨着情感细腻的石勇，在母亲还没有入土为安的时侯，石勇就那样静静地陪伴
在母亲身边，看着母亲平静的脸，石勇悲从中来。天上月圆人不圆，这是上苍的
残酷。

　　可恶的癌症。

　　当石勇把母亲的一把骨灰捧回家的时侯，石勇这才真实地感受到母亲真的离
开自己了。从接待来吊唁母亲的亲朋好友到让母亲入土为安，心力交瘁。

　　饭吃不好，觉睡不好。应付着亲朋好友，处理着杂七杂八的事儿。

　　等到把母亲送进老坟之后，石勇和哥哥在县城的浴室里痛痛快快地洗了一个
澡，然后找了一家饭店踏踏实实地吃了一点东西。

　　母亲走了，事情结束了。

　　在给母亲奔丧的日子里，因为信息的不畅，石勇和李晓曼没有任何联系。

　　李晓曼也第一次感受到牵挂一个人的滋味是那样的难受。

　　他在哪里，过的好不好？家里的事儿办的怎么样了？吃的好不好？睡得好不
好？什么时侯能够回来？自己的身体能否吃的消？

　　这是牵肠挂肚。这是一个热恋中的女人对自己王子的牵挂。

　　２２。李晓曼从女孩变成了女人

　　一周之后，当一身憔悴的石勇出现在李晓曼面前的时侯，矜持的李晓曼忍不
住扑在石勇的怀里说：「你知道我多想你吗？我从来都没有体验过想一个人是这
么个滋味。太折磨人了。」

　　石勇心里动了一下，这是李晓曼的初恋。

　　但是正是这一周的分别让两个人的关系有了质的飞跃，石勇居然还傻傻的问，
「我能吻你吗？」

　　许多年后，石勇的这次问话还让妻子取笑。

　　这次热吻给了两人分别一周最好的补偿。

　　石勇这才发现李晓曼连接吻都不会。

　　石勇开始引导这个纯洁无暇的女孩子如何享受爱情，享受男女之间的那种妙
到巅毫的感觉。

　　热吻、抚摩、缠绵。李晓曼情欲水漫，石勇一次次精液喷射。石勇迷恋着李
晓曼的双乳，迷恋李晓曼的一切。对这个初恋的女孩子，石勇一次一次地引领着
她走向热恋中的殿堂。

　　在这个期间，李晓曼的妹妹来找姐姐玩儿，李晓曼和石勇在一家饭店请这个
小姑娘吃饭，小姑娘正在准备参加高考。这是石勇见到的李晓曼的第一个家人。

　　李晓薇有着和姐姐一样的美丽，就是年纪还小，她歪着脑袋盯着石勇看了半
天，差点没把石勇看毛了。

　　「傻丫头，有这么看人的吗？」李晓曼用手点着李晓薇的脑袋说。

　　「嗯，不错。和你还是挺般配的。」李晓薇进行了简单的点评。把石勇和李
晓巍逗得直乐。

　　而石勇见得李晓曼的父母国庆节。国庆长假，石勇和李晓曼来到了北京郊区
的一个农村，在这里石勇见到了朴实善良的一对老人。老人对石勇还是很满意的。

　　在这里他们度过了一个愉快的假日。

　　李晓曼的家人热情地接待着这个上门的毛脚女婿。石勇的懂事和善解人意给
老人吃了一颗定心丸。李晓曼是这个家庭的骄傲，是这个村里走出去的金凤凰。

　　老人觉得把女儿交给这个眼前的这个男孩子是可以放心的。实际上，石勇对
老人还是很孝顺的，婚后，不管李晓曼给家里拿什么或者拿多少钱，石勇从来都
不过问。他本人自己在给老人花钱的时侯也从不吝啬，这些具体的小事都让老人
对这个姑爷很满意。

　　也正是在国庆长假的日子里，在这个凉气习习的山脚下，李晓曼变成了石勇
的女人。

　　在李晓曼的屋子里，石勇和李晓曼情意绵绵地拥抱在一起。

　　一番热吻缠绵之后，石勇掏出了自己下身的硬挺的东西，很认真地对李晓曼

　　　　　　　　　　　　　　　　说：

　　「你摸摸它吧！」

　　「为什么？」李晓曼被这个突然出现的家伙吓了一跳。她很不解地看着石勇。

　　「你有权力检查它，因为它是你的。你说如果到时候它要是不争气多不好啊。」

　　说这话的时侯，石勇一脸虔诚，实则心里一阵坏笑。对付初恋的李晓曼，石
勇有着足够的经验和技巧。

　　李晓曼颤抖着握住了那个桀骜不逊的大家伙，轻轻地摩挲着。手也在不停地
颤抖着，手里握着那个滚烫的家伙，有心放了又不忍，不放又有些紧张。

　　石勇发出了快活的呻吟，说

　　「晓曼，快，快，把它放到你的肚皮上。」

　　「为什么？」

　　「我不能和你做，但是让它亲吻一下你的肚皮吧。」

　　好奇的晓曼掀开了自己的裙子，石勇一下子把小弟弟顶在了李晓曼的圆润的
小腹上，一股热浪掠过晓曼的肚皮，一股浓稠的精液覆盖了晓曼的小腹。

　　「晓曼，我不行了，让我进去吧。就往你探一下。」

　　「可是那多危险啊！怀孕了怎么办？」

　　「没有事的，就是往里面放一下，不抽动的。好晓曼。」

　　「好吧。」乖巧的晓曼一次次满足了石勇的得寸进尺。

　　晓曼躺在了床上，石勇把晓曼的裙子掀起，解开了晓曼的ｂｒａ，两只豪乳
像两只野兔扑腾在石勇眼前，石勇一手攥住一个，幸福地说晓曼谢谢你啊，你太
美了。晓曼羞赧地把头歪向一边。突然晓曼吓了一跳，因为她感觉到了一个不安
分的大东东在自己的洞口探头探脑。

　　「晓曼，别怕，就是在里面洗个头。别紧张。」

　　而此时晓曼却发现自己下身已经是* 如注。突然有了某种渴望。渴望被进入，
被征服。

　　「啊，那个东东已经进来了。怎么进来的越来越多啊，你快出去啊。」

　　啊，晓曼一声惊呼，觉得自己的阴户突然被撑了起来，下身一阵撕裂。洞口
留下了点点灿烂的血花。

　　石勇一声欢呼，「晓曼，我们做爱了，我把你的处女膜弄破了，我好幸福。

　　来吧。让我们做吧。」

　　此时的晓曼全身赤裸，身体光亮洁白。双体叉开，阴部裸露。

　　石勇无法抑制的兴奋，颤抖着，抽动着，闷哼着。在这个心仪已久的美人身
上，在这个从未开垦过的处女地上，石勇很快一泻千里。

　　伴随着疼痛，李晓曼从女孩变成了一个十足的女人。

　　但是幸福却真实地写在两个人的脸上，晓曼把石勇的头抱在自己的双乳间，
说，

　　「池，我是你的人了，你要好好待我。」

　　石勇说：「亲爱的，我爱你。我还要，我还要。」

　　「寸寸柔肠，盈盈粉泪。」

　　２３。走进围城

　　石勇和李晓曼恋爱关系的确立让公司里的人羡慕不已，为了照顾一些人的情
绪，李晓曼跳槽去了另外一家公司。

　　李晓曼到了新的工作单位之后，很快就找到了状态，在公司里很快就得到了
重用。

　　两个人之间的关系有了质的突破之后，两个人很快就把结婚提上了日程。两
个人的结婚倒是很简单，在李晓曼的坚持下，两个人就是请了一些朋友吃了一顿
饭，然后领取了结婚证。

　　石勇是在众人的祝福声中把李晓曼娶回了家。

　　石勇和李晓曼结合让很多人嫉妒和羡慕。

　　这是一对金玉组合，所有人都以为两个人一定会大操大办，但是，出乎人们
意料的是两个人偃旗息鼓地走到了一起。

　　石勇是那种对性有着强烈渴求的人，而李晓曼是生活有度的人。李晓曼对石
勇的性要求从来都是尽量满足。

　　生活在结婚之后进入了本真状态。

　　两个人买了房，也买了车。石勇看见自己的爱妻住进了新房，开上了香车。

　　石勇颇为满足，觉得自己抱得美人归，并没有亏待自己的妻子。也让那些不
愤的失败者心服口服了。

　　这是自己和李晓曼确立恋爱关系的时侯，石勇在心里给李晓曼的许诺。

　　由于妻子的工作处于刚刚起步阶段，所以晓曼并不想要孩子。尽管石勇迫切
的想当爸爸，但是，处于对妻子的尊重和爱，并没有强求晓曼要孩子。所以每次
做爱的时侯，晓曼都是特备石勇一定要带避孕套，每一次石勇都是光着身子先裸
泳一会，然后再带着小雨伞。每当这个时侯，晓曼总是说：

　　「老公，带上吧，我怕。」

　　「我就是到里面试探试探就出来。」然后小心地抽动了几次。石勇不喜欢避
孕套那黏黏呼呼的感觉，可是也不敢让她吃避孕药，一是麻烦，二是觉得那样副
作用太大。每当石勇赖在身体里不愿意出来的时侯，李晓曼就会一扭屁股，把它
从里面赶出来，然后石勇就挺着那玩意，晓曼就会温柔地再给它带上小套套，完
成最后的冲刺。

　　晓曼属于那种高潮来的很慢的女人，不管是石勇累成什么样，晓曼达到高潮
的机率还是很低。每次在小池筋疲力尽之后，晓曼总是可怜楚楚地说，「哥，摸
摸我吧。」

　　石勇很疼爱自己的女人，每次都会和晓曼合作，用手再把晓曼推向高潮。每
次高潮之后，晓曼都会娇喘虚虚地说，「哥呀，我爱死你了。」

　　这时候石勇就会说，「媳妇儿，累死哥了。」

　　「君且住，草草留君剪韭，前宵正恁时侯。深杯欲共歌声滑，翻湿春衫半袖。」

　　然后两人拥抱着睡去。生活甜蜜而且温馨。

　　石勇对做爱的质量要求很高，也经常和自己的老婆变着花样来做。诺大的房
子里，沙发上、椅子上、阳台上，都留下了两个人作战的痕迹。

　　特别是石勇从背后进入晓曼身体的时侯，弓着身子的李晓曼的那对豪乳来回
晃动，石勇恨不得一口咬住俩。一想到这里，在晓曼的调皮的娇呼声中，石勇缴
械投降。

　　幸福的生活在两人的你侬我侬中快速地流淌。

　李晓曼经常感叹地说：「我真没有想到自己有一天会和一个男人赤身裸体地

　　躺在一起。」

　　李晓曼从小对这方面应该说是闭塞的，她说她发育的时侯，自己看着自己日
益疯长的乳房先是害怕后是害臊，觉得特别不好意思。自己从来就没有觉得这对
乳房是让男人如此迷恋的东西。

　　两人在一起聊天，聊各自的过去，聊自己的童年。特别是当李晓曼听到石勇
小的时侯经历了那么多的事情之后，怜惜地说：「你真可怜。」

　　直到有一天，当李晓曼跟着石勇来到石勇家乡的时侯，这个地区的贫困让李
晓曼说出了这样的一句话：「我为你骄傲，你从这个地方走出来太不容易了。」

　　李晓曼跟着石勇来到家乡的时侯，引起了方圆百里老百姓的轰动。

　　这个从穷乡僻壤里走出去的穷小子不仅在京城有了一份体面的工作，而且还
从京城领回来一个超凡脱俗的媳妇儿。这个媳妇儿说着和电视里播音员一样的话，
有着比那些女播音员还好看的外貌。但是，她却是马家那个小儿子的女人了。乡
里人都发出了高兴的笑声，他们接过石勇递过来的从来没有见过的牌子的香烟，
糖果或者是饮料，一边在手里把玩着，一边不好意思地放进了嘴里，还有的把多
余的放进兜里，以便向别人显摆。

　　有人问石勇：「你们两口子一个月能挣多少啊？」

　　「七八千吧。」石勇打了个折扣。

　　「我的天啊这么多。」这声惊叹是真实的。他们一年的劳碌也没有这么多。

　　这声惊叹让石勇内心里充满了苦楚。这里是他的故乡，他的父老乡亲依然在
生活着的地方。

　　在石勇上小学的地方，石勇用手指着小学校的校舍说：「你知道吗，这个校
舍的砖和瓦怎么来的吗？是我们这些当时上小学的孩子们从砖厂和瓦厂一块块地
背回来的。」

　　李晓曼惊愕地瞪大了眼睛。

　　石勇想起了当时自己和几个同学背砖经过当时小学老师侯明文家的时侯，同
学成良玉放下了砖，开始说：

　　「一间房子四方方，老猴领着小猴夯。」结果，这小子被罚得多背了一趟砖。

　　往事如烟，往事又是那样清晰和温馨。

　　李晓曼喜欢听石勇给自己唱一首歌，每次唱这首歌的时侯，李晓曼都能感受
到这个男人内心的苦楚。

　　「站在摩天大楼的顶上，隔着静静玻璃窗，外面吓着雨，却没声没响。大雨
仿佛轻轻敲着每个人的心房，而我却只听到无声的雨；大雨想要告诉我说你早已
不一样，而我却只听到无声的雨。」（《无声的雨》）

　　而孩子到来却让两个人有点措手不及。

　　２４。房莉莉送来的床第之欢

　　那年８月份，石勇出差。出差地就是房莉莉生活的那个城市。

　　房莉莉一听说石勇要来，她兴奋的声音都变了。说，「好好，我去车站接你。」

　　石勇从卧铺车厢里走出来的时侯，他一眼就看见了站在月台上翘首企盼的房
莉莉。他一眼就看出了女人略施粉黛，朴素中多了点妩媚。

　　房莉莉从车站接到了石勇，直接就把石勇接到了一个宾馆。房间是房莉莉提
前预订的。位于市中心的这家宾馆，应该是这个城市最高级的宾馆里。经常出差
的石勇从服务员的着装上就可以看出其档次。

　　在大堂里办好手续之后，房莉莉让服务员把石勇的行李送到了房间，然后说
了一句让石勇吓一跳的话：「我哥今晚请你吃饭。」

　　这是石勇第一次见到房莉莉的哥哥房波。石勇对房波的好感主要来源于房莉
莉的介绍。房波是这个家庭的骄傲。房波在是工行上班，属于这个城市的高收入
阶层。两人见面的时侯不约而同地说了一句：「早有耳闻啊。」

　　房波找了一些朋友来作陪，很显然，他很重视这次聚会。

　　宴席上，宾主把酒言欢。

　　吃完饭之后，房波把石勇领到了一个单间里，这是两人第一次单独见面。

　　「莉莉后来和你发生了什么，到现在我也不知道。只是可惜了你们。」房波
倒是直接，这是一个爽快的男人。

　　「是啊。」石勇说，「很多事情都是一言难尽啊。」

　　房波和石勇聊了很长时间，聊自己的工作，也聊自己的家庭。房波的确是个
很出色的男人，从聊天中，石勇能够感受到。当然，石勇的出色也让房波更加对
自己的妹妹感到可惜。

　　房波临分别的时侯，她拍着房莉莉的肩膀说：「好好陪陪他。」然后，让司
机把他们送回了宾馆。

　　进入房间，房莉莉迅疾把自己脱得一丝不挂。双手一下子环绕着石勇的脖子，
说，「哥我要你。」

　　石勇犹豫了一下，自从和李晓曼结婚之后，全部身心都放在了自己的女人身
上，再次面对房莉莉的时侯，石勇犹豫了。

　　「怎么了你？」房莉莉脸上掠过一丝失望。「你不要我了吗？」

　　石勇捕捉住了女人脸上细微的变化，一把揽过女人，丢在了床上，三下五除
二除掉了身上的衣服，重重地压了过去。

　　俩个人纠缠着，缠绵着，吮吸着。房莉莉突然反身趴在石勇身上，说，「哥
哥，别动，让我服侍服侍你吧。」

　　房莉莉用双手抓住石勇的下身，用舌头轻轻地抚触着每一寸地方，那里都在
每一次抚触之后就颤抖一下。石勇觉得下身突然被女人含在了嘴里，火辣火辣的。

　　然后明显感觉到女人的嘴巴开始来回的抽动，石勇的下身开始鼓胀，突然腰
身一挺，阴茎往里一顶，一股暖流和快感喷射了出去，精液从房莉莉的嘴角流了
出来，但是石勇还是感觉到房莉莉还是贪婪地吞咽了许多。

　　「对不起！」石勇有点羞惭。

　　「哥，我高兴。」房莉莉和过去一样，从来都不会责怪这个男人。

　　石勇抓住女人的手放在自己的小弟弟上面，握住它，让它起来。

　　在女人的玩弄下，那里再次雄赳赳地立了起来。石勇用手一摸女人的下身已
经湿漉漉的。石勇把女人的一直大腿搭在自己的肩上，只见女人下身浓密的毛间
挂着点点水花。石勇把嘴放在她的草地上亲吻着，他用舌头拨开两片* ，往里深
探，房莉莉尖叫了一声，下身不自觉的收缩了一下，石勇感觉舌头被她收缩的阴
道夹着了，爱液顺着舌头流到了嘴里。石勇顺势跪在女人的双腿间，双手握住女
人的双乳往上一使劲，阴户正好顶在了傲然的小弟弟，石勇腰部一挺，把小弟弟
送了进去。在石勇强悍的抽动中，女人爱液阵阵涌出，在女人的一声快乐叫声中，
石勇滚烫的精液喷射而出。

　　女人呻吟着，「哥，我好快活。谢谢你。」

　　石勇点燃了一支烟，低头看看头发蓬乱，脸色潮红的女人。

　　「莉莉，记得上次我们在一起做爱的时侯你好像已经不是第一次了。能告诉
我怎么回事吗？当初为什么不跟我走，究竟发生了什么？」

　　女人听到石勇问这些，坐了起来，把头枕在石勇的小腹上，用手抚摸着石勇
的脸，

　　「我都告诉你，我的亲亲。我当时不跟你走有两个原因，一是还记得我们大
学没有毕业的时侯我去北京看你，那次我觉得你对我有点心不在焉；二是我到公
司上班之后不久，有一次因为应酬喝多了，被一个畜生那个了。我觉得我自己不
干净，所以当时就觉得我们好了那么长时间，我连初夜都没有给你留住，我有什
么脸面还和你在一起。最后这个原因是最主要的。既然不能嫁你了，我就随便找
个人嫁了吧，但是在我嫁人之前，我心理上的第一次一定要给你，这就是我去北
京找你的原因。我好快活，和你做爱真的很好。和你有了这么几次，我知足了。」

　　石勇终于明白了，他怜惜地看着自己身边的这个女人，这个满腹辛酸的女人，
这个自己曾经爱过又放弃了的女人。

　　女人说，「哥哥，我知道你这辈子不可能就我一个女人，你太优秀了。我不
怪你，你和别人我不管，但是我和你好了，我知足了，真的。」

　　石勇用手轻轻地托起女人的头，轻声地哼唱着：

　　「红颜最难得知己，红尘一去千万里，寄我柔情于风雨，东风吹尽西风起。」

　　２５。顾家的绝色姐妹

　　从房莉莉那个地方回来的路上，石勇是在极度自责中度过的。躺在卧铺上的
石勇眼前不断地交替出现房莉莉和李晓曼的身影，还有做爱的感觉。两个女人给
了石勇不同的体验，但是，都让石勇感到快乐，那种感觉都让石勇感受到满足。

　　回到了北京的家，石勇做的第一件事就是把李晓曼扔到了床上，疯狂地冲撞
着这个女人，而且粗鲁地把自己的浓热精液全部射进了女人的体内。女儿就是在
这次疯狂之后像天使一般降临了。

　　后来的日子，李晓曼总是说会不会怀孕。一天晚上的时侯，石勇被晓曼摇醒
了，晓曼流着泪水对石勇说：

　　「老公，我们的宝宝来了。」

　　石勇腾地从床上坐起来，一下子把李晓曼搂在了怀里。

　　回到北京还被另外一件事困扰着，就是房莉莉曾经提到的不跟自己走的第一
个理由。

　　而女人提到的第一件事情也确实存在。那是大学三年级的时侯，女人实在太
想念石勇了，就利用五一放假来到了北京。女人的到来让石勇措手不及。因为在
大学二年级的时侯，另外一个女人走进了石勇，这个女人就是顾佳颖。

　　顾佳颖比石勇低一届，是石勇的师妹。

　　顾佳颖个子不高，但小巧玲珑。尤其是后来石勇看到在眉清目秀，肤色白皙
的可人的身体上的那对半球状的成熟的乳房的时侯，石勇喜欢上了这个小美人。

　　但是两个人之间关系的发展却是小美人顾佳颖追的石勇。

　　石勇是那个大学校园里的偶像级人物。由于其工作能力强成为系学生会主席，
同时，又是系里的足球队主力。再加上石勇的自身条件的出类拔萃，石勇自然成
为了女生追逐的对象。但是石勇毕竟有了自己的女人，就是房莉莉，所以石勇在
和女生交往的时侯还是学会了克制，最后让很多女生望而却步。当时系里大专班
的一个女生临毕业的时侯，托班里的班长给石勇送来了一千只千纸鹤，还说自己
从一入学就喜欢石勇。说实话，石勇对那个女孩子一点印象都没有。

　　在众多的女生中顾佳颖最初也没有进入石勇视野。但是顾佳颖的父亲是军人，
从小出生在部队大院的顾佳颖向来做事不管不顾，任性刁蛮。这也是后来两人之
间无疾而终的一个重要因素。

　　顾佳颖在准备追石勇之前是和石勇班里的班长赵凯有那么一段。而且，赵凯
很喜欢这个小美人。但是当小美人发现石勇身边其他女人知难而退的时侯，小美
人迅速踢掉了赵凯，开始了套马攻势。这也让石勇和赵凯后来很长一段时间不怎
么说话，让这对足球场上的黄金搭档突然陌生了许多。

　　刁蛮的小美人从家里拿来好吃的，好玩的。

　　刁蛮的小美人让石勇送自己去车站回家。

　　但是，石勇从不说爱。他谨慎地和小美人保持着关系。他知道处理不慎，既
伤害了自己的同学，也伤害了自己的女友。

　　两人关系的突破性进展还是取决于小美人的进攻。

　　大学三年级的时侯，九月份有一个新生运动会，作为学生会主席的石勇自然
要去跑前跑后。一天下来已经是疲惫不堪，正躺在宿舍里休息的时侯，小美人推
门进来。舍友们一看，知趣地都走了，小美人一屁股坐在石勇的床边，心疼地看
着疲惫的石勇，然后，轻轻地把自己的滑腻的嘴唇印在了石勇的嘴唇上，石勇想
挣脱，又有点不忍和不舍。短暂的接触之后，石勇双手揽过小美人，两个人纠缠
在了一起。缠绵中，小美人把石勇的手放进了自己的衣服里面，那个晚上，石勇
第一次看见一个都市女孩半球状的乳房，亲了那个小女孩湿滑的嘴唇。

　　以后的日子，石勇和这个女孩子一边是出双入对，一边是和房莉莉鸿雁传书。

　　可是顾佳颖俨然把石勇当成了自己的男友，非君不嫁的架势。顾佳颖要让自
己的家人接受这个在京城一无所有的男孩子。因为顾佳颖明白，自己的家人在考
虑自己的对象的时侯恐怕更加现实一些。

　　石勇见到顾佳颖的第一个家人是顾佳颖的姐姐——顾佳萍。顾佳萍是个军人，
在北京郊区的一个驻军部队里搞军事科研。第一次见到顾佳萍就是在顾佳萍的工
作单位里，顾佳萍给石勇第一个感觉就是姐姐比妹妹要懂事的多。石勇更没有想
到和顾佳萍的这次会让这个女人如此倾慕于自己，顾佳颖也更没有想到自己身边
这个高大帅气的男友会睡了自己之后又上了姐姐的床，而姐姐又是那样的心甘情
愿。

　　但是他们每个人都对这些有着自己的解释。

　　石勇说这就是命中注定的。

　　顾佳萍说这就是我们的前世今生。

　　顾佳颖说这就是无耻。

　　在这个部队大院的第一天晚上，顾佳萍带着妹妹和石勇来到了部队的文化中
心，在这里，石勇看到了军人的另外一面，唱歌，跳舞，这些行之有规，动之有
矩的军人表现出的才艺让石勇大开眼界。休息间歇，顾佳萍周旋在这些人之间，

　　　　　　　　　　　　其中一个指着顾佳颖说：

　　「顾佳萍，这是你妹妹吧，真漂亮啊。介绍介绍吧。」

　　顾佳萍一乐，说：「这是我妹妹，这是我妹妹的男朋友。」

　　顾佳萍的俏皮和聪颖在这一个回合中就让石勇叹服。石勇想起了人们经常开
玩笑的一句话，「不对待三年，看母猪都是双眼皮啊。」此言不虚。如此漂亮的
双姐妹突然在这里出现，成为人们关注的焦点也是当然，石勇很受用的往顾佳颖
身边挪挪屁股，顾佳颖也很配合地把头枕在他的肩上。

　　顾佳萍突然半开玩笑半认真的说：「这是部队啊，别那么腻味好不好。」

　　２６。顾佳萍的不顾一切的献身

　　顾佳萍对石勇的感觉相当的好。

　　这是石勇和顾佳萍在顾佳萍的宿舍里两人赤身相拥的时侯，顾佳萍在石勇的
耳边轻轻地告诉石勇的。

　　她还说，「当妹妹和你分手的时侯，我高兴的一塌糊涂。」

　　也许这就是命运的刻意安排。

　　石勇和顾佳颖从顾佳萍处回来以后，石勇就再也没有见过顾佳萍。

　　但是，石勇单位里的一次军训却鬼使神差地把石勇又送到了燕山脚下的这个
清净的部队大院。

　　几年的光景，已经让石勇对这个地方的印象模糊了。最初到来的时侯，石勇
并没有意识到又回到了这里。当天晚上，作训部队的领导和单位联谊的时侯，石
勇和顾佳萍的目光突然碰撞到了一起。此时，顾佳萍已经成为了一个科研室主任。

　　「你说怎么会这么巧？」在顾佳萍的单身宿舍里，顾佳颖着装整洁地坐在石
勇的对面，发出了一声叹息。顾佳萍还是那么漂亮，几年的光阴好像在这个女人
身上没有留下丝毫的痕迹。一个部队女军官的卓尔不群的气质让她在石勇所有的
女人印象中凸显而出。一身合体的军装使顾佳萍的身材玲珑碧透，特别是斜坐着
的顾佳萍让胸前曲线散发出傲人的诱惑。

　　「真的很巧，真是山不转水转，水不转人转。真没想到我们又见面了。只是
我和顾佳颖结束了。」说这话的时侯，石勇真的有点不好意思了，似乎又是刻意
的表白。

　　「行了行了，说这些干什么？」顾佳萍突然变得有点烦躁。

　　「这十月份的天怎么还这么热啊！」说这话的时侯，顾佳萍脱掉了军装，里
面的白色衬衫让顾佳萍显得素洁神圣。

　　石勇很不舒服地换了一个姿势。

　　「小马，要了我吧。」顾佳萍突然蹲在了石勇的面前，抓住了石勇的手放在
了她的胸前。一股女人的香气突然弥漫在石勇的周围。

　　石勇的手不自觉地落在了顾佳萍的扣子上。

　　侗体裸现的顾佳萍让石勇震惊了。顾佳颖没有她的气质、刘艳没有她的品味、
房莉莉没有她的美丽。军帽束缚下的一头长发散落在胸前让眼前这个女人更加迷
人。

　　　　　　　　　石勇第一次对一个女人是如此的耐心：

　　亲吻顾佳萍的额头，那里光洁。

　　亲吻顾佳萍的嘴唇，那里性感。

　　亲吻顾佳萍的丰乳，那里刺激。

　　亲吻顾佳萍的大腿内侧，那里滑腻。

　　亲吻顾佳萍的阴户，那里波涛汹涌。

　　石勇对付女人已经游刃有余，而女人的反应明白无误地告诉石勇，这个可怜
的女人第一次被男人疼。尽管这是一个发育成熟的女人身体，但是却是一块期待
开发的处女地。而石勇恰恰擅长此道。在石勇舌头和双手的游走中，

　　「一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。

　　菊花开，菊花残，寒雁高飞人未还，一帘风月闲。「

　　她颤抖着，她的双手不知道怎么放；

　　她紧张着，她双腿蜷起来，又放下；

　　她呻吟着，她有所克制又想一舒胸臆；

　　她痉挛着，她的臀部一阵紧缩。

　　她渴望着被进入，她渴望这个一见倾心的男人进入自己的身体，她渴望这个
男人肆意地解读自己身体上的每一寸方圆。

　　石勇给出了满意的答案。

　　石勇在送出了最后一组抽动之后，顾佳萍的乳头泛着红晕，大腿一阵无意识
的加紧，顾佳萍人生的第一次性高潮在石勇张弛有度的调理下到来了。这是一次
撕裂的短暂疼痛之后的绝对体验，这是一个处子之身的伟大质变。

　　石勇疲软地把头靠在了顾佳萍的脖子上调理着气息。他身下的女人，不是自
己的第一个女人，但是却是被自己破处的女人。女人在石勇进入身体的一瞬间的
压制的疼痛反应都让石勇倍加怜惜，女人身下的点点红颜和自己下身的红颜点点
都让石勇一阵激动。这是让自己把她从女孩变成了女人，这个风情万种而又气质
优雅的女人。

　　　　　顾佳萍把嘴唇贴在石勇的耳边一边摩挲着一边耳语着：

　　「我妹妹真傻，放着这么好的男人都不知道珍惜。」

　　那个晚上石勇在顾佳萍身上一次次的冲刺着，顾佳萍一次次地享受着这个男
人带给自己的性高潮。

　　「打我看见你的那一眼，我就喜欢上你了，可是那个时候你是我妹妹的。」

　　顾佳萍喘息着。

　　「命中注定你是我的男人，我是你的女人。」顾佳萍双手抱住了石勇的腰。

　　「你跑不了的，哎呦，真好。」

　　「冰丝写怨更多情，骚人恨，枉赋幽兰芳芷。」

　　那天晚上的石勇和自己真正意义上的女人的激情来的太突然了，这让后来的
石勇甚至都觉得不可思议。石勇更没有想到的是那天晚上顾佳萍居然怀孕了，当
石勇知道这个事情的时侯，哈哈大笑，说：

　　「宝贝儿，你那可真是一块好地啊。我管种也管收。」

　　顾佳萍说出的另外一句话却让石勇突然沉寂了下来，也让石勇在这辈子都在

　　　　　　　　　　心中给这个女人留下了一个位置：

　　「小池，我决定结婚了。男的也是我们部队上的。孩子我留着。别来找我。

　　我知道我留不住你，我自己也不能嫁给你，你注定不属于一个女人。我会想
你的。

　　有时间给我妹妹打个电话，她过得苦。」

　　顾佳萍并不知道她的妹妹早已经上了石勇的床。

　　但是，顾佳颖和石勇在一起的那段日子确实没有给石勇留下任何幸福的追忆。

　　给顾佳颖打电话有什么可说的呢？

　　因为从和顾佳颖好的那一天起，石勇明白自己和这个小美人好像没有什么将
来，因为从小美人的只言片语中，石勇好像听出来小美人的那个军人父亲对女儿
搞对象很是不赞同，而且由于小美人的刁蛮任性，两人经常争吵，冷战也经常出
现，每每此时，石勇就会想起那个远在千里之外的房莉莉，温柔，善解人意的那
个女孩儿。

　　２７。顾佳颖说石勇有病

　　正是顾佳颖和石勇进行恋爱的，房莉莉突然来到了北京。这是房莉莉大学二
年级的时侯。

　　对于房莉莉的道理，石勇跟小美人的解释说就是同学来北京玩，所以自己得
尽地主之宜。小美人表示理解，不知道真的还是假的，石勇都觉得这事儿挺玄的。

　　其实石勇自己最清楚，不是当时自己怠慢了房莉莉，而是心里装着这些不可
告人的事情，情绪上就有点不正常，而房莉莉不知道其中原因，觉得自己受到了
冷落，继而想到自己将来也来不了北京，而石勇也不可能会原籍，所以就有点心
灰意冷。

　　回去之后，就给石勇写了封信，大致意思就是分手云云。

　　「一片芳心千万绪，人间没个安排处。」

　　石勇看到信之后，进行了象征性的挽留。

　　从表面上看两个人是分手了，但是实际上谁都牵挂着对方。这就是为什么这
么多年了两人余情未了，碰到一起还能火花四溅。

　　既然两个人分手了，石勇就开始一心一意对小美人了。

　　但是，小美人对石勇的伤害却是令石勇后来再见到她的时侯，就有了报复的
色彩。因为这种伤害放在任何一个男人身上都是难以释怀的。何况是骄傲的石勇。

　　石勇早小美人一年毕业，离开了大学校园。石勇开始了自己在北京的艰难的
求职和创业。

　　每天晚上回到自己租住的地下室，体会着马路上汽车碾过地表的震荡，闲极
无聊的石勇开始疯狂地想女人。自己一手埋葬了自己的初恋，那就想顾佳颖吧。

　　但是顾佳颖在石勇催促了了几次之后，才愿意来到石勇的居住地。

　　接吻、缠绵、膨胀的欲望。

　　顾佳颖任由石勇脱掉了自己所有的衣服。

　　台灯下，顾佳颖赤裸着自己的身体，两腿紧紧地拢着。

　　石勇疯狂地亲吻着这个青春美丽的侗体，翻转顾佳颖身体的时侯，石勇发现
顾佳颖躺过的下身处已经湿了。

　　石勇毫不犹豫地分开了顾佳颖的双腿，甚至都来不及去看看女人的下体，就
要把自己蓄势待发的宝贝送进去，但是，石勇的进攻遭到了顾佳颖坚决的反抗，
在顾佳颖的反抗中，在石勇的极度失落中，蓄势待发的大宝贝突然碰到了小美人
的温软的小腹，石勇不可遏制地腰部一紧，一股热浪喷涌而出。顾佳颖看到这一
切，突然惊叫着说，「你有病，你早泄。」

　　这是一次致命的断喝，石勇像一直泄了气的皮球突然倒了下去。那一夜，两
人相安无事。第二天，送走了小美人，石勇看着小美人上车离去，心底一阵悲凉。

　　「记少年一梦扬州，二十四桥明月。」

　　那件事之后，两人从此失去了联系。

　　而石勇也没有像那个女人所说的那样早泄，但是，女人的话却让石勇感觉到
了耻辱。石勇一直被一种情绪笼罩和左右着，那就是这个女人一定认为自己不能
做一个称职的男人而背弃了自己。

　　可是这个世界真的很小。石勇再见到小美人的时侯已经是五年以后了。

　　女人找到了石勇。

　　谈话中，石勇知道小美人已经结婚了，丈夫比自己小五岁。选择这个比自己
小的男人作为自己的丈夫，顾佳颖顶住了很大的压力，原因是这个男人长得很像
石勇。听到这些话，石勇不置可否。此时的石勇和李晓曼早已经结婚。

　　同样，石勇还知道了两个人婚后并不幸福，这个小男人很快就在外面有了别
的女人。这个还没有洗尽新婚喜庆的女人在他眼里已经是半老徐娘了。

　　石勇说：「跟我走吧。」

　　这是石勇单位附近的一个小旅馆。

　　小美人问：「你想干什么？」经历了失恋、婚姻、床第之欢的顾佳颖似乎还
是不解风情的样子，这让石勇心里突然感觉到了一丝好笑。

　　「靠，还能干什么啊？做爱啊。」不知道顾佳颖是真的还是假的，石勇的回
答简洁有力，把一个男人的渴望渲泄出来。

　　「那样不好吧。」小女人的推辞是那样的苍白无力。

　　石勇说：「你男人能那样对你，你就可以这样对他，我这是帮你，傻丫头。」

　　后来石勇都为自己这样的回答感到羞耻，睡了人家，还说是帮了人家。也就
是意乱情迷的顾佳颖没有来得及体会个中意思。

　　石勇熟练地褪掉了女人身上的衣衫，赤裸在他面前的这个女人已经不是五年
前的那个冰清玉洁的女人了。过去的几年里那个讨厌的南方男人像条狗似的在她
身上爬来爬去，一次次地进入到她的身体里面，并向这个身体里喷射肮脏的东西。

　　一想到这些，石勇心里就冒出了点点邪恶。

　　石勇吐了口唾沫在自己的中指上，粗暴而熟练地捅向了顾佳颖的阴部。在石
勇的运作中，顾佳颖开始进入了状态，眼睛微睁，双手开始无意识地乱抓，下体
开始往外浸渍*.

　　当石勇注意到顾佳颖开始扭动身躯的时侯，石勇抬抬手。

　　「来呀，别停，来呀你。」

　　「我不敢，因为我有病。」石勇故作冷峻。

　　「什么你有病？」

　　「你说的啊。」

　　「我，我当时就是着急说的。你快来吧。我求求你了。」

　　「要来你来。」说完这话，石勇躺在了床上。急不可耐的顾佳颖那还顾得上
别的，赶紧坐起来，一只手握住石勇的昂首挺胸的阴茎，一边慢慢地抬起自己的
屁股，然后把阴茎慢慢地送到了洞口，就在顾佳颖准备往里松的时侯，石勇腰部
一挺，扑的一声，硕大的* 进入了石勇几年以来一直耿耿于怀的那个洞口。顾佳
颖大叫一声，双手死命地抓了一下石勇的大腿，屁股下面，石勇用腰部的力量顶
着女人的屁股一上一下，女人一声感叹，插的好深啊。因为亢奋，女人胸前的半
球状的乳房因呼吸急促而上下颤动。石勇并不满足于就这样，就在女人意乱情迷
的时侯，石勇突然从阴道里抽出了自己的小弟弟，小弟弟紫红著，上面涂满了女
人的爱液，女人一声悲鸣，怎么了？

　　「来，亲亲它。」

　　女人迫不及待地叼住了石勇的龟头。

　　石勇的眉头却皱了起来。一看女人就没有这么弄过，弄得自己的小弟弟很疼。

　　石勇说算了，站起来。然后一把把女人抱起来，把阴户对着自己的小弟弟，
然后痛快淋漓地把小弟弟送了进去，女人娇呼一声，石勇知道，自己的龟头一定
顶住女人的花心了。念及此，石勇开始了最后的冲锋陷阵，在石勇最后的抖动中，
女人一声欢鸣，他知道这个女人已经达到了从未有过的绝对的性快感。

　　２８。顾佳颖说我要成为你的情人

　　石勇没想到这次高潮是这个女人婚后五年的第一次享受性高潮。

　　这次高潮让顾佳颖对石勇产生了无限依恋。

　　每一段新的历史，都可能是一个新的自卑的根源。顾佳颖在石勇的身下做了
一回真的女人，这个脆弱的女人在来重新打量自己的男人的时侯就愈发的不顺眼，
钱不如石勇挣得多，就连床上的那些活也不如大他好几岁的石勇。这让顾佳颖产
生了深深的痛苦和自卑。她觉得自己当初没有抓住石勇而后悔。

　　消极和悲情开始覆盖着顾佳颖的生活。

　　那次迷乱之后，石勇说：

　　「你知道当时你是那样的伤害了我。」

　　「我知道，可是我今天给你补偿。」

　　「我们到底谁得到了补偿。」

　　顾佳颖没有再说话。她突然抱住石勇的头说：

　　「哥，让我做你的情人吧。」

　　「说什么？你别闹了，回去和你的男人好好的生活吧。」

　　「不，我要和你再一起。」

　　「可我不想。说这话的时侯。」石勇心里有了一丝满足。这个曾经的刁蛮小
美人，这个曾经弃自己于不顾扬长而去的女人，如今开始央求自己。

　　石勇从口袋里拿出一盒毓婷，吃了它，咱们今天也没有采取安全措施。顾佳
颖乖乖地把药给吃了。

　　半年之后，石勇突然收到顾佳颖的一个短信：

　　「我怀孕了，上次吃的那种药不会对胎儿有影响吧。你给我问问。」

　　石勇删掉了这则短信。

　　多大点事情，还需要我去问，我问谁去啊。面对旧情，石勇比顾佳颖更看得
开。

　　在石勇的女儿出生了一个多月之后，顾佳颖和自己的那个男人的孩子也出生
了，是个男孩。

　　这个消息让石勇长舒了一口气，这个男孩的出生可以让顾佳颖踏踏实实地过
日子了。因为两人做爱完了之后的那段日子，顾佳颖跟疯了似的要天天来找石勇，
都在石勇的软硬兼施下抚平了。

　　后来通过其他人石勇知道了一些关于顾佳颖的一些实际情况，她的男人老是
打她，打她的原因就是顾佳颖老是把石勇放在嘴上，怀孕期间，顾佳颖都经常挨
打。性生活也谈不上和谐，男人想要的时侯，反身就上，完事之后就呼呼睡去，
留下的就是一个渴望抚慰渴望性的成熟女人。

　　所以，石勇和顾佳颖的那次男欢女爱足以让顾佳颖铭心刻骨。

　　当然，顾佳颖并不知道躺在自己身边的这个让自己几欲迷失自我的男人已经
和自己的姐姐有了那样默契的鱼水之欢。她当然更不明白姐姐出嫁的时侯，姐姐

　　　　　　　　　　　　　说的那句弦外之音：

　　「小颖，石勇这个男人这辈子你都碰不上了，你跟他好了那么长时间，也不
知道他的好。」说这话的时侯，顾佳萍眼里突然有了泪水。

　　更让顾佳颖不明白的是姐姐结婚之后头一年就有了孩子，顾佳颖第一次看见
这个漂亮的男孩子的时侯，顾佳萍对顾佳颖说：

　　「小颖，看看像谁啊？」

　　顾佳萍婚后的生活安逸、平和。

　　顾佳颖的婚后生活是在没完没了的抱怨和争吵中。愈是这样，顾佳颖对石勇
的思念就愈强烈。而丈夫的背叛更加让顾佳颖忍无可忍。

　　顾佳颖的丈夫是从外地毕业的师范生，被北京郊区的一个中学录用。当初因
为顾佳颖漂亮，再加上家底的殷实足以让这个只身混在北京的男人少奋斗很多年。

　　当顾佳颖答应这个男人的求婚之后，遭到了家人和朋友的反对。这个男人不
适合她。

　　顾佳颖答应这个男人的理由是谁都不知道的，那就是这个男孩子长得和石勇
很像。

　　顾佳颖的执拗加上其大龄的实际情况，顾佳颖终于和这个男人结婚了。一个
二十五岁的小伙子奔腾在这个三十岁的女人身上的时侯，顾佳颖的处子之身让这
个小男孩为了自己的成就倍感骄傲。

　　男孩子是第一次，女人也是第一次。第一次没有任何经验，当男孩子坚挺着
从干涩的阴户强行而入的时侯，撕裂的疼痛让这个三十岁的女人的感觉是如此的
怪异。第一次的做爱，女人紧缩的阴部还是让这个初战浴场的男人在经过了短暂
的冲撞之后就缴械投降了。但是，年轻给了这个男孩子再战的资本，那个晚上，
女人还是在男孩子的坚持下迎来了第一次高潮，当高潮到来的时侯，男孩子下身
的那次剧烈抖动突然让顾佳颖对他产生了一丝怜爱。她下意识地用手去爱抚这个
男人汗津津的后背，男人一个翻身，呼呼睡去。

　　这种甜蜜没有坚持半年，男人对女人身体每一部分的熟悉带来就是厌倦。何
况这是一个并不年轻的身体。更为重要的是有一个叫方敏的女人开始威胁到她的
家庭安全了。后来顾佳颖进行的一切与其说是保卫爱情，不如说是保卫家庭。

　　石勇第一次听到方敏这个名字就是顾佳颖咬牙切齿地告诉他的。

　　因为那个男人拜倒在年轻漂亮的方敏的脚下。

　　　　　　　　　　　　而后来方敏告诉石勇说：

　　「顾佳颖生完孩子之后太胖了，简直都不能要。」说这话的时侯，方敏一脸
的鄙夷。方敏并不知道顾佳颖曾经是石勇的女人，更不知道自己被石勇在网络上
捕获也全是顾佳颖的一手安排。顾佳颖要让石勇把方敏给俘获，好把自己的丈夫
从这个女人身边抢过来。于是顾佳颖把方敏的ＱＱ号给了石勇，有了顾佳颖这个
「卧底」，聊天中的石勇表现出来的智慧让方敏佩服的五体投地。

　　掌握了方敏所有情况的石勇能够根据聊天信息把方敏个人情况「推测」的一
清二楚，这让方敏既奇怪有充满了佩服。尤为重要的是，石勇在网上聊天时候表
现出的文采，以及对很多事情独到的看法，都让方敏对自己的这个网友充满了好
奇。这是个可以用文字杀人的男人。方敏如是想。

　　２９。网络时代的性生活

　　一次聊天之后，方敏被石勇在网络上撩拨的火烧火燎的。

　　这个漂亮的女孩子终于忍耐不住了，她要求和石勇见面。因为两人网络聊天
中的抚慰做爱已经让方敏无法满足了，她要见这个在网上魅力尽显的男人，她要
让他要了她。如果再见不着这个男人，自己一定会疯掉的。

　　「那我们就见一面吧。」石勇同意了。

　　方敏爽快地说：「时间和地点你来定，到时候你来接我好了。」这是一个有
色有胆有情意的女孩子。

　　当方敏坐在了石勇的捷达车里的时侯，方敏松了一口气，这个男人和自己想
象的一摸一样。车里面被收拾的干干净净，散发出一股淡淡的香味。

　　当这个女人从四环边上的那个旅馆里走出来的，把车放在阴影里的石勇借助
路灯仔细地打量着这个窈窈窕窕，施施然走过来的姑娘。顾佳颖没有骗石勇，这
个女孩子确实很漂亮，比顾佳萍个子还要高，高耸的胸部，修长的大腿，一扭三
摇的腰身让石勇一阵激动。

　　石勇嗯了一下喇叭。这是约定好的暗号。

　　方敏勇敢地坐了进来。

　　石勇说了一句：「跟我走吧。」方敏的勇敢一直让石勇感慨不已。

　　当石勇把方敏带到了郊区自己的一个朋友的房子里时，方敏始终都没有说过
一句话。当石勇开车的时侯，方敏其实一直带着兴奋的心情打量着这个男人，这
个在网络上带给自己无限欢乐和满足的男人，而今天晚上她一定会和这个男人发
生点什么？方敏下意识地摸了一下手提袋的那个方盒子，那是方敏专门从成人商
品店买的杜蕾斯牌避孕套。方敏对避孕套的要求很苛刻，必须是自己亲手去买的
那种顶部带有颗粒状的。

　　「哎，你怎么不说话啊。这在网上聊天的时侯你不是挺能说的嘛。」方敏是
一个大气的姑娘，看到专注于开车的石勇不说话，自己率先打破了沉寂。

　　「哦，晚上开吃我得专注点儿。对不起啊。」石勇开车有一个好的习惯，就
是从来不和坐车的人说话。

　　「哦，好吧。你开车吧。」方敏舒服地把自己身体往后放了放。「你不是个
坏人吧？」她还是忍不住。

　　「我是不是坏人，你都已经在劫难逃了。」石勇故意吓唬她。

　　「哼哼，谁怕谁啊。」方敏挑衅地应对着。这个男人给她的第一个感觉就是
安全和可靠，她才敢如此放肆。实际上，方敏的包里还有一把折叠的水果刀。这
是一个胆大心细的姑娘，要色也要命。

　　石勇给了一脚油，车子轰鸣一声划破夜色的寂静。风从打开的窗口灌进来，
两个人感觉到了一丝清爽。

　　车子在夜色中驶向了大兴黄村的一个高档住宅区，路旁的路灯昏黄。大概十
几分钟之后，方敏已经坐在了一间三居室的房子里面。房子很显然很久没有人居
住了，有一股呛人的感觉。但是房子收拾得很干净，纤尘不染的样子。

　　这个房子是石勇一个哥们的房子，哥们出国了，钥匙在石勇手上。因为石勇
定期回过来检查煤气和水电什么的。哥们临走的时侯，对石勇神情暧昧地说了一

　　　　　　　　　　　　　　　　句：

　　「房子你可以好好利用啊！」这是心照不宣的话，只有他们两个明白什么意
思。

　　而今天晚上，房子派上了用场。这个房子是石勇第一次用来应对这些事情，
因为石勇觉得如果在朋友的房里做那些事儿，多少有点对不去朋友的感觉。

　　石勇一边去卫生间里烧水，放水洗脸，一边整理着思绪。怎么这就一个大姑
娘坐在外面的沙发上，怎么跟做梦似的。

　　坐在沙发上方敏从包里拿出一瓶矿泉水先咕咚咕咚地喝了一通，说：「我说
‘鸟儿鸣’，怎么不说话了。」鸟儿鸣是石勇的网名。

　　石勇擦了一把脸，然后直接走到坐在沙发上的方敏身边，她闻到了姑娘身上
的清香。他用手挑了一下她的下巴，色迷迷地说：

　　「我说‘司晨母鸡’，你还有点急不可耐了。」司晨母鸡是方敏的网名。两
个同属鸟类的网络情人终于走出网络，在现实中进行了一次刻骨的缠绵。两个人
这个时侯都很庆幸自己对网络上的对方判断的正确性，方敏不是恐龙，而是真正
的美女，而石勇也是方敏难得一见的出色男人。这种庆幸的感觉让这两个人都有
了对对方信任和怜惜的情意。

　　这是个八月的晚上，那天晚上刚下完大雨，屋子里出奇的凉爽。

　　石勇伸手把女孩子抱在怀里，方敏柔弱无骨。石勇看到女孩子的渴望。女孩
子手里的矿泉水瓶啪哒一声掉在了地板上。

　　方敏连挣扎一下的意思都没有，她顺从地让石勇把她抱起来。双手勾住了石
勇的脖子，妩媚地一笑，万种风情勾走了石勇的所有魂魄。

　　石勇把女孩子放在床上，揉皱的短裙已经无法遮挡裙底的春光。台灯柔和的
光纤均匀地洒在女人的每一寸方圆，粉色的底裤已经无法抑制风雨欲来的春情。

　　有着足够床第经验的石勇很熟练地解下了女人的胸罩，女人的两个奶子在突
然得到解放之后一下子跳跃到了石勇的眼前，这是一对唯美的乳房，无可挑剔。

　　挺拔、高耸，乳晕红粉。石勇的右手轻轻地来到了方敏的下身，那里决堤的
潮流诉说着这个女人的渴望，女人在不知什么时侯自己已经踢掉了内裤。

　　* 细密，* 却肥厚。因为紧张，* 一翕一合，粉红的内侧让石勇身形一紧。

　　当石勇的舌头裹住方敏的粉红的乳头的时侯，女人用一声娇吟作出了积极的
回应。女人湿热的舌头迅速叼住了石勇的耳垂。

　　３０。一夜狂欢成绝唱

　　石勇的舌头慢慢而细腻地滑过了女人光滑的身体，女人两腿交叠，石勇知道
女人在压抑已经被调动起来的情欲。方敏毕竟是女人，到了关键时刻还是有所收
敛和矜持。那张宽大的双人床所带来的身心舒适还是让两个人的情绪被调动到了
极致。

　　石勇的舌头轻轻地分开了女人双腿，舌头强行分开了女人*.石勇热乎乎的舌
尖的探入对女人是第一次致命的冲击，女人的身体开始扭动，嘴里发出了「哼呀
哼呀」的呻吟。女人的呻吟声对石勇产生了巨大的刺激，他的下体迅疾作出了强
烈反应。但是石勇还是控制住了自己，他把女人翻了一个身，让女人跪在床上，
把屁股撅起来，这样石勇一边舔舐着女人迷人的下体，一边双手从下面握住了女
人轻轻摇摆的双乳，女人下体恣意分泌的液体涂抹着石勇的渴望，女人也在石勇
的前摸后添的攻击下愈发情绪高涨。

　　「你赶紧地上我吧，快点啊。」女人实在无法坚持了。她向石勇下达了战斗
的号角。

　　光滑湿润的阴道让石勇迅速而准确地挺进到了腹地，女人紧锁的阴部迅速吞
没了石勇的下体，他的每一次前顶都能听到清晰的拍打爱液的声音。

　　石勇从进入女人身体的一瞬间，经验就告诉她这个女人不是第一次，但是次
数也不是很多。这块芳草地被开垦过，但是并不成熟。很显然这是一个毛头小伙
子的杰作。想到这里，石勇一丝醋意泛起，他于是加快了抽动的动作。他用手把
住女人的屁股，以便于更好地进入纵深地带。女人肥美的屁股上开始出现了丝丝
香汗，她的手开始无意识地乱抓床单，这是女人要到站的一个信号。

　　石勇迅速停止了动作。这里明显地有点恶意。

　　「快呀，别停啊。」女人不知道为什么男人突然停止了动作。

　　石勇一边用手轻轻地摁着下体的关键部位，一边心不在焉地问，

　　「以前跟别人做过啊？」

　　「哎呀，别问了。」女人语气明显在求石勇。「如果早认识你，哪还有别人
啊。」女人说着，一边用手拉着石勇的胳膊。

　　石勇大为受用，把女人一下子裹挟到身下，开始了最后的冲撞。这是一次石
破天惊的冲撞，这次冲撞所带来性感味道让整个小区都弥漫着一种暧昧的味道，
女人的叫喊更是让楼上住家发出了抗议。

　　当石勇最后一次把自己的一切送进去的时候，女人发出了这样的惊呼：

　　「我的男人，我愿意为你死。」

　　石勇不是谁的男人，这个男人有着天生征服女人的魅力。这个男人有能力让
自己的身下的女人充分享受性爱所带了极致快乐，他也许没有爱，但是也没有伤
害。他不强迫，也不会乞求。他用自己的魅力和能力去征服自己身边的每一个女
人。

　　当两人的呼吸都均匀的时侯，石勇一边玩弄着女人的乳房，一边问：

　　「我俩不熟悉，你不怕我有病啊？」石勇指的是方敏并不清楚自己的身体状
况。

　　「跟你聊天的时侯，我就能感觉到你很干净。我知道你是一个有修养的男人，
你不会有那些乱七八糟的事情。」这种判断不能说对也不能说错，但是自信的方
敏也给了眼前这个男人充分的信任。

　　女人把头枕在石勇的胳膊上，说

　　「我说‘鸟儿鸣’，你怎么那么有才啊？你在网上聊天的时侯怎么都是一套
一套的啊。」

　　石勇乐了，「我不仅有才，而且很能干。」石勇故意把干字咬的很重。女人
不好意思地一笑，把光洁的身子往石勇身边靠了靠，侧过身来，抬起头来注视着
石勇，双乳垂悬在石勇的胸前，然后悠悠地说了这样一句话：

　　「你就是一个魔鬼。」说这话的女人不止方敏一个人。石勇对她们而言既是
天使，也是魔鬼。

　　那天晚上石勇不知道在那个年轻的身体上耕耘了多少次，到了后来石勇觉得
自己射出来都是水了。女人一边怜惜地亲吻石勇的嘴，一边说：

　　「你要是真废了，我就是你最后一个女人该多好啊。」

　　石勇一下子把女人摁在身下，嗔怒：「你这个骚娘们，胡说什么呢？我要是
废了还不如杀了我。」

　　方敏直到第二天早晨醒来的时侯才意识到一个严峻问题，「昨天晚上你没有
带避孕套吗？」

　　石勇乐了，「带什么带，我也没准备啊！再者说了，你也没有写申请啊！」

　　「可是我准备了啊！你这人怎么这样啊。真讨厌。」方敏叫道。

　　石勇说：「说什么都晚了。没事的。我到最后都是有液无精了。」

　　石勇从方敏的包里掏出了那盒精心准备的杜蕾斯，在手里摆弄着，一边从包
里掏出了那把折叠水果刀。

　　「我说妹妹，准备的够全乎的啊。这是一手都要硬，一手都要软啊。」石勇
打趣着方敏，眼睛斜睖着方敏。

　　方敏从石勇手里抢过这些东西，扔进了包里，说：「一颗色心，两种准备。

　　不行啊。」

　　「当然行了，你说怎么都行。」石勇一边拍着方敏的屁股，一边坐起来。他
顺手点燃了一支烟，女人起来顺势躺在石勇的怀里，认真地看着这个连抽烟都很
帅气的男人。突然深深地叹了一口气。

　　「怎么了你？」石勇低下头问。

　　「天亮了，一切都结束了。一夜情嘛，这黑夜结束了，情也该结束了。送我
走吧。」方敏的不舍写在脸上。

　　３１。方敏从网络走向天国

　　两人的一夜狂欢确实没有留下什么隐患，但是方敏那天台灯下的侗体却永远
定格在石勇的记忆之中了。

　　当顾佳颖把方敏出卖给了石勇之后，根本就不会去想这两人会有什么结果。

　　她低估了方敏的勇气和石勇的魅力。

　　当顾佳颖在网上碰到石勇的时侯，顺便问起说：「那个女人好看吗？」她相
信这两个人充其量也就是在网上调调情而已。

　　石勇发出了由衷的赞叹：「好看，真的是人间尤物。她可是一个好女人啊。

　　风情万种。」

　　女人诧异：「你真跟她那个了？你可真够能耐的啊。」

　　石勇在屏幕上敲出了几个字，这几个字让顾佳颖痛苦了好长时间，这几个字
是：「你说呢？」

　　女人的回应是：「她是个婊子。」敲这几个字的时侯，女人是恶狠狠的。

　　石勇乐了：「不是所有人都能当婊子的。当婊子的女人是要有资本的。」

　　顾佳颖愤怒地回答：「你这个流氓，你这个魔鬼。」

　　顾佳颖知道自己干了一件极其愚蠢的事情，自己对方敏的出卖可能会让自己
永远地失去在石勇心目中的地位。当然，后来发生的一切又让所有人始料不及的。

　　方敏和石勇的销魂一夜实际上也是两人的最后一夜。因为这一夜之后的方敏
出了一次车祸，这次车祸让方敏再也没有睁开美丽的眼睛。刚刚拿到驾照的方敏
开着父亲的车撞上了停在路边的一个大卡车上，整个车头都凹陷了进去。方敏在
被送往医院的路上就永远地失去了年轻的生命。

　　当顾佳颖把这个消息告诉石勇的时侯，石勇冷冷地说了一句：

　　「这下你满意了吧。」

　　放下电话的石勇的眼里突然涌出了眼眶，那个女人，那个和自己有着一夜风
月的女人，那个温热的，活生生的生命就这样从这个世界上离开了，永远地离开
了她曾经爱过的和爱她的人。

　　方敏的惨死还是让顾佳颖闭上了诅咒的嘴。死者为大，这是老百姓心中的法
则。

　　顾佳颖无话可说，因为她知道在方敏自从认识了石勇之后，方敏确实离开了
自己的男人，可惜的是这个男人还是没有回到她身边，他居然又和一个发廊洗头
妹好上了。那个男人对顾佳颖连一点点性趣都没有了，他甚至都不愿意踏进那个
家门。顾佳颖对这个男人应该说也是没有了任何信心，她现在连试图拯救的姿态
都懒得做。但是，她还是愿意把自己所面临的窘态告诉石勇，她还是希望这个男
人能够给自己有所帮助，哪怕是言语上的只言片语。

　　石勇听到这个消息的时侯，跟顾佳颖讲了这样一句话，「以后他再强奸你的
时侯你最好让他带上安全套。」几年之后的顾佳颖对石勇感激涕零，因为那个男
人染上了艾滋病。顾佳颖坚决地和他离了婚，把父母给自己买的房子收了回来，
那个男人因为染病在身，也被学校除名。

　　石勇说这是报应。但是，所有犯错的人都会遭到报应。不仅仅是那个男人。

　　石勇曾经在网络上看过一部电影，这部电影是王小峰执导的《十面埋伏》，

　　　　　　在这部电影里对男人出轨的状态有一段经典概括：

　　「行踪诡诡秘秘，热情不如过去，手机经常关闭，回家常在深夜，说话爱搭
不理，做爱有气无力。」

　　石勇就是那个时常让自己出轨的人，一个在感情上无限放纵自己的男人。

　　石勇时常思考一个问题，那就是自己到底是不是一个好男人。在自己的妻子
李晓曼那里，石勇尽心尽力地做着一个好丈夫。这种爱渗透在日常生活的每一个
细节上，就连性生活，石勇都会首先考虑妻子的感受，上床之前都会把手洗的干
干净净。

　　石勇甚至在想，自己应该说对得起那些女人们，也对得起自己的男儿身。可
是，石勇从来就没有想过，男人如果仅仅被性控制的话，这个男人注定是没有多
大出息的。一个男人要想系紧自己的裤腰带也不是什么简单的事情。

　　可是石勇依然愧疚，在结婚之前，自己和房莉莉、刘艳、顾佳颖有着亲密的
关系，包括性生活。结婚之后，自己又和顾佳萍、顾佳萍、方敏颠鸾倒凤。这些
女人都在自己生活中出现过，出现过的痕迹是擦不去的。每个女人都在自己的身
下通体愉悦。不是所有犯下的错误都是赎无可赎似的。

　　而自己的妻子什么都不知道。

　　这个善良的女人整天到晚上班做好自己的工作，下班之后伺候老公和孩子。

　　不管自己有多累，只要石勇有那方面的需求，她只要身体许可，都会作出积
极的响应。

　　石勇经常在想，这些女人到底会和自己能够发展到什么地步呢？自己又将如
何周旋于这些女人之间？自己要工作，有家庭，所有的游戏结束之后，在通关的
喜悦之后是来自全部身心的疲惫。但是，所有热衷于游戏的人还是乐此不疲。男
人出轨的脚步只要迈出去了，再想收回来，注定是沉重的。远没有迈出时候的那
一步轻盈潇洒。

　　在所有的疯狂过去之后，这些女人也最终都离自己而去。每个人都有自己的
生活，每个人都要为自己谋求一个未来。只有当石勇卖力地在她们身上劳动的时
侯，这些女人在呻吟中发出的呻吟才是最真实的。

　　不管什么样的结果在等待这些婚外情，但是，曾经拥有过这些女人的感觉也
是真实的。石勇决定不再为这些事情伤神，因为这是一个永远理不清的思绪。

　　３２。黑色心情下的性情

　　石勇想到这里嘴角挂上了一层微笑。然后打开电脑，登录ＱＱ，石勇是想看
看那些女人们这个时侯有谁挂在网上。令石勇失望的是这些女人没有一个在线，
石勇也知道，方敏是永远也不会在线了，但是石勇不忍心从我的好友里删除掉这
个曾经那样真切的女人。

　　石勇盯着屏幕上方敏的灰色的头像，眼泪却不争气地流了出来。那天晚上的
一夜缠绵之后，方敏恋恋不舍地穿上衣服。女人把包挎在肩上的时侯，她把头一
歪，斜睨着石勇：

　　「你送我吗？」她有点试探性地征求困意绵绵的石勇，石勇这个时侯连喘气
都不愿意了。

　　石勇还是艰难地睁开眼，「当然了，亲爱的。」「想我的时侯给我打电话。」

　　方敏的眼圈突然红了。方敏在一夜情之后发现自己居然爱上了这个男人，这
个可能会和无数女人上床的男人。这个最好做情人而不能做丈夫的男人。

　　石勇更没有想到这是两人的永别。如果有先知能够告知的话，石勇一定会舍
命拦住这个女人走向死亡的脚步，一定会的，哪怕以命相搏。可是，这个女人在
那个瞬间却是一个人独自面对着死亡，冷酷的死亡。

　　石勇决定要送一送这个女人。

　　在方敏的遗体告别会上，石勇是以朋友的身份参加的。在肃穆的人群里，石
勇没有发现有一个以方敏男朋友身份的男人出现。看来，方敏决定投向石勇怀抱
的时侯已经下定了决心的。

　　告别仪式上，石勇碰到了顾佳颖。这个女人那天穿着一身黑色的套装，倒也
显得得体、大方。她看到了石勇的时侯怔了一下，还是走了过去。

　　那边，方敏年迈的父母因为痛失爱女而在嘤嘤哭泣。周围肃穆的氛围让石勇
感到了莫名的压抑，这里没有自己的熟人，朋友以为他是方敏的亲戚，亲戚以为
他是方敏的朋友或同事。可是，石勇确信除了方敏的父母以外，最痛苦的就是自
己了。茶色墨镜的后面，石勇强忍住眼泪。这是他为这个女人第三次流泪了。方
敏如果泉下有知，应该含笑九泉了。

　　顾佳颖对石勇耳语：「永失你爱！」说完之后，看也不看石勇，眼睛盯着前
方。

　　石勇对顾佳颖也小声地说：「你他妈的没事吧！对死人你都大不敬。」

　　告别仪式之后，方敏的遗体在亲友的护送下上路了。由于在郊区，石勇准备
开车回来了。石勇打开车门准备上车的时侯，发现顾佳颖站在身后，一双眼睛挑
衅地看着石勇：「这都到我的家门口了，也不打算到我家坐坐，显得你们城里人
眼眶高。」

　　「扯什么蛋，上车带路。」石勇不耐烦地发动了引擎。「这个女人心够硬的。」

　　石勇心里想着。

　　顾佳颖的家在北京北部的这个郊区县城最繁华的地带。一套三居室的房子被
女主人收拾得利索整洁。房子因为比较大，家具比较少，房子显得相对空旷。

　　看来离婚之后的顾佳颖心情不错，即便是一个人的家，她还是把家收拾得井
井有条。

　　顾佳颖毫无顾忌地在石勇的脸上亲了一下，

　　「宝贝，这是我对你的感谢和奖励。要不是当初你提醒我和那个混蛋干那事
儿的时侯注意点安全，没准你也见不着我了。」

　　「问题是当时你不是也敢干吗？」石勇的话说实话确实有点阴暗。

　　「不干能怎么着啊？还不是挨了一顿打之后还得让他给睡了。」顾佳颖说这
话的时侯没有幽怨，就像说这别人的事情。「今天在我家，在我的床上，你敢做
那事吗？」

　　石勇哈哈大笑，「靠，我有什么不敢的啊？你以为你在主场作战我就办不了
了你。」说这话的时侯只有石勇最清楚自己心里和生理一点反应都没有。「你可
是国家公务员，你说你怎么这么随便啊？」

　　「别扯那么远了。你没事吧。」顾佳颖一摆手，一片腿就上了床。

　　在顾佳颖那张温馨的大床上，顾佳颖呼哧带喘地脱光了自己的衣服。一个离
婚的正当年的女人的饥渴毫不掩饰地展现在石勇面前。距离上一次和顾佳颖做爱
已经有日子了，这个女人的身体没有什么大的变化，就是生育之后带来的小腹上
多了点赘肉，乳房有了点松弛，但是还是富有弹性地颤巍巍地在胸前摇晃。

　　石勇慢条斯理地脱光了自己的衣服，当石勇最后把内裤从脚脖子上褪掉的时
侯，一边指着自己的命根子，一边一脸坏笑的对顾佳颖说：

　　「宝贝儿，我这个小宝贝可不愿意啊。」那玩意儿确实是很不合作地低眉垂
眼，漠视着面前这个熟女的身体的挑逗和召唤。

　　顾佳颖一把石勇推个仰面朝天，然后俯身一下子把那个软塌塌的玩意儿含在
了嘴里，一边使劲地用乳房在石勇的脸上摩挲着。这样就把自己的阴部完全暴露
在石勇的脸上，女人下体的特殊的味道一下子让石勇兴奋了起来，再加上女人「
哼哼唧唧」地吮吸的声音，那玩意儿在女人嘴里突然变得强硬起来。女人一脸迷
醉地问，

　　「可以了吗？」

　　这话有点多余，女人刚说完这话的时侯，石勇已经把它送进了女人的身体。

　　当女人温热的下体包裹住那玩意儿的时侯，石勇心里一声呼唤。

　　「曼殊，我的女人。」这是跨越时空障碍的向天国传递的一声呼唤。这声呼
唤是来自石勇内心深处的最柔软的情感。

　　身下的女人却一声喟叹：「两年了，想死我了。」女人无意中流露出的感情
需要，恰恰暴露出了这个女人最真实的思想状态。

　　３３。不速之客

　　石勇的思绪又回到了现实。

　　顾佳颖在自己的床上，让这个自己已经并不熟悉的男人在自己的身体上恣意
抽动。石勇轻重缓急地拿捏着，女人对自己的渴望让石勇觉得这个女人很可怜，
石勇甚至觉得自己在满足她。他给了这个女人性，他让这个女人重新品尝到了性
高潮的欲死欲活。

　　「我们之间还有别的吗？」一边抽动着石勇脑子里还在思考着这样的问题。

　　当石勇筋疲力尽地躺在床上不愿动弹的时侯，女人却坐在旁边哭了起来。石
勇不愿意去理她，因为他知道这是幸福的哭泣。

　　性不是生活的全部，可是没有性的生活也是多么的乏味。

　　石勇经常和李晓曼讨论这个问题。李晓曼总是说我们在一起最重要的是感情，
石勇则不屑地说，如果那一天我他妈的阳痿了，你会怎么样？这个时侯李晓曼就
不再说话了。

　　而曾经和自己在一张床上奋战了一个晚上的这个女人却永远地走了，也不知
道那个世界能够找到自己心爱的男人。方敏是个好女人，石勇心里这样想着，嘴
里却说这样的话。

　　「给自己找一个男人吧。别这么自己耗着。」

　　「不找，有你就够了。」说这话的时候时侯，顾佳颖一脸淫荡和调皮，一边
用手抚摩着石勇的下身。

　　这个时候的顾佳颖好像有了点可爱。

　　「别扯淡了！」石勇不耐烦地翻了一个身，把后背给了顾佳颖。石勇打心眼
里不想和这个女人有着太多的纠缠，今天不知道怎么就稀里糊涂地上了这个女人
的床，而且是在方敏上路的时侯。石勇内心被自责和惭愧折磨着，他闭上了眼睛，
准备休息一下就走。

　　顾佳颖顺势从后边贴着石勇的后背，双乳顶着石勇后背，石勇能够感觉到女
人下身扫着自己的屁股。

　　石勇顺手把一床毛毯盖在两人身上，石勇累了，从早晨到现在就没有好好地
睡一觉。

　　顾佳颖似乎也累了。两人就这样保持着弯套弯的姿势睡着了。

　　如果不是防盗门被打开时的刺耳的声音，两个人恐怕还会在睡梦中。只有睡
梦中的人才能忘掉所有的不快，捕捉到暂时的愉悦。

　　刺耳的开门声让两个人同时坐了起来，毛毯一下子滑落下来，男人健硕的上
身和女人丰硕的豪乳同时出现在开门进来的这个人身上。

　　进来的这个人是一个五十多岁的妇女。

　　石勇的第一眼就看出来这个女人是顾佳颖的母亲。顾佳颖太像自己的母亲了。

　　老人被眼前的一幕吓了一跳，突然有点不知所措了。掉回头就要走。

　　老人肯定理解女儿的渴望，女儿是一个正值性欲高涨的年龄。眼前这个男人
看来还不错。老太太甚至为自己的唐突赶到了一丝羞愧。幸亏不是在最关键的时
侯，看来两人已经完事了。

　　「妈，你别走。」顾佳颖却异常平静地叫住了母亲，「他就是石勇，以前我
跟你们提起过的那个石勇。」她用手指了指石勇，「妈，给我们做点饭，我们饿
了。」

　　还没有弄明白怎么回事的老太太赶紧答应着进了厨房。厨房里传出来的夸张
的声响似乎在掩盖着某种不安。顾佳颖看着一脸迷惑的石勇露出了一脸的坏笑。

　　「老太太没见过这阵势，吓着了。」

　　这是一顿丰盛的晚饭。

　　晚饭之前李晓曼的电话打了过来问石勇在什么地方？

　　石勇说这边的事情完了之后，几个朋友在一块吃顿饭。李晓曼是一个大气自
信的女人，她也不是一个把男人攥在手心里的女人。石勇的话她深信不疑。

　　这是一顿沉闷的晚餐，这顿晚餐让石勇想到了和房莉莉的哥哥房波在一起的
那次聚会。这个世界有着太多的重复，为什么总会在意料之外出现一些无法掌控
的事情。

　　石勇第一次见到了顾家的两个老人，那个屡次在谈话中被提及的军人。老军
人也在似乎漫不经心实则认真地打量着眼前这个男人，这个和自己的小女儿有着
那么多情丝意缕的男人。石勇从老人的眼睛里读到了满意、谅解、惋惜。

　　同样，石勇也看到了顾佳颖生的那个男孩子，小男孩虎头虎脑，从外相上看，
孩子特别像妈妈。只可惜这个孩子从此以后不再有一个完整的家，在孩子成长过
程中尤为重要的父爱的缺失将会在这个孩子成长的过程中产生致命的影响。

　　看着眼前这一切，两个退休在家的老人，一个襁褓中婴儿。这个家庭在经历
了顾佳颖离婚的变故之后，再也经不起任何折腾了。这个家庭需要一个顶天立地
的男人。曾经的那个男人老了，一度拥有的那个男人毁了，还有这个襁褓中的男
人还需要长大。这是一个需要有人保护的家庭。

　　石勇的心突然有了一丝不安，自己把人家的两个宝贝女儿都睡了。

　　好在有顾佳颖的周旋，气氛很快就有所好转。

　　两个男人开始谈生活、谈工作、谈中美关系、谈台湾问题。石勇对问题的独
到见解和一阵见血的分析让这个没有多少文化的老军人发出了由衷的赞叹。顾佳
颖第一次发现自己骄傲的父亲，从来在这个家庭中都是发号施令的父亲，第一次
在另外一个男人面前表现出来的洗耳恭听的谦恭。

　　当石勇决定要走的时侯，老军人发出了一声慨叹：

　　「可惜了。希望有机会再来。」

　　这是一句模棱两可的结束语，只有他们自己能够品出个中味道。只是「希望
有机会再来」这句话突然让石勇心里慌了一下，他拿眼看了一眼，顾佳颖的脸居
然红了一下。

　　３４。性生活的和谐美好

　　石勇开车回到家的时侯已经是晚上１１点钟了。那条经常堵车的高速路让石
勇吃尽了苦头。石勇的车子经常很晚地回来，小区的保安早已经习惯了。倒是偶
尔石勇回来的早一点的时侯，保安倒是用一种乖乖的眼光盯着石勇，让石勇很不
舒服。

　　石勇往楼上看自己家的窗户，能够看到微弱的台灯光。这是李晓曼留给石勇
回家的方向和温暖。

　　李晓曼坐在沙发上睡着了，电视还开着，只是声音很小，怕是影响女儿睡觉。

　　石勇怜惜地把妻子抱到了里屋，李晓曼呢喃着说：

　　「回来了，怎么这么晚？」就沉沉睡去。

　　石勇来到浴室冲了个澡，到了女儿房间看看熟睡中的女儿。女儿很像妈妈，
是个美人胚子，这让石勇很得意。每当别人问起女儿长得像谁的时侯，石勇都是
一脸骄傲地说像妈妈。像妈妈的女人将来也是一个美人，被一个大美人和一个小
美人一起爱着的感觉一定很好。这是石勇经常在单位里那些有儿子的同事面前的
憧憬。单位里一个特糙的哥们也生了一个女儿，他四处宣传：「我这个女人就是
一个银行，你们那些有儿子的赶紧往里存钱。」弄得那些生了儿子的同事整天到
晚都觉得这个儿子简直就是无底洞似的。

　　想到这里，石勇在女儿的额头上亲了一下。

　　石勇坐在客厅里，点燃了一颗烟，自己静静地坐在那里把一天的事情在脑子
里简单地梳理了一遍。低沉的哀乐，肃穆的气氛，还有顾佳颖家的那张大床，还
有晚餐，还有那个可爱的男孩子。

　　怎么这么乱。

　　回到了自己房间，他轻轻地躺在了李晓曼的身边，女人性感的身体散发出的
诱人的气息，还有女人均匀的呼吸声，他突然有了一点欲望。他一边吻着女人的
后背，一边用手轻轻地在妻子下身摩挲着，很快，妻子下身开始湿润滑腻，石勇
小心翼翼地让自己进入了女人的下体，缓慢而有节奏地抽动着，但是李晓曼还是
醒了，下意识地环住了石勇的腰。

　　「这么晚了还要。」李晓曼一声嘤咛。

　　石勇努力地表现着自我，由于下午的经历，让石勇在晚上的表现更加持久。

　　李晓曼乳头的硬挺和臀部的汗珠告诉石勇李晓曼要到了。李晓曼已经从懵懂
中开始清醒地享受男人带来的快乐。

　　石勇一阵快速的抽动，李晓曼突然扭动了起来，下身开始缠绕。

　　李晓曼到了的时侯，石勇也迅速喷射。石勇歪倒在一边，真累啊。

　　李晓曼轻轻地说了一句话：「突然袭击的感觉真好。」

　　石勇轻轻地亲了她一下，相拥而睡。他真的连说话的力气都没有了。

　　正在熟睡中的石勇被李晓曼叫醒了：「亲爱的，醒醒了，该起床了。」

　　石勇睡眼惺忪地爬了起来，一个晚上很显然没有能够得到有效的恢复。他进
到浴室的时侯，看到李晓曼正在洗漱。粉色的内裤和乳罩让晨起的李晓曼女人味
十足，性感十足，。石勇忍不住厚颜无耻地从背后抱住了她，下身贴了上去，然
后一拱一拱地挑逗着。

　　「讨厌吧你就！」李晓曼笑骂着，一边闪开，一边说：「快点，要迟到了。

　　怎么这么不正经。今儿可是星期一。」

　　这个早晨让石勇觉得很温馨，虽然下身在摩擦中已经屹立，但是石勇还是收
起了欲望赶紧洗漱。

　　因为，一会儿阿姨就要来接女儿，这样可不像话。

　　石勇最恨的就是星期一。由于星期一北京的交通非常堵，开车上班的石勇一
般都是很早就出门，二环路就像一个大的停车场，所有的车都无可奈何地等待着，
不管是奥拓还是奥迪，不管是凌志还是羚羊。有人说北京的交通是二环能够跑到
二十迈，三环能够跑到三十迈，四环能够跑到四十迈，这是很形象地说明了北京
无奈的交通。交通台这个时侯正在说二环十三郎的事情，石勇一声苦笑。

　　生活就是这样有规律地进行，只是偶尔会有点不寻常的东西。一个人是活着，
两个人才叫生活。石勇很满意自己目前的生活状况，有幸福的家庭，有那么多爱
自己的女人，自己周旋于这些女人中间，让她们快乐。

　　石勇觉得自己很了不起，他又想起了薛加霜曾经对自己的预言。只是预言变
成了现实，但是薛加霜本人已经是魂飞魄散。

　　坐在办公室里的石勇突然觉得有点百无聊赖的样子。这个早晨没有了以往星
期一的忙碌，就连小晶也没有在第一时间来自己的办公室进行常规问候和报到，
这丫头不知道这个双休日又到哪儿疯玩去了，肯定把自己弄得形容枯槁憔悴，不
敢来石勇的办公室了。想到这里，石勇笑了笑，拨弄着手头上的帕克笔，打开了
电脑。

　　那只帕克笔还是石勇去年生日的时侯，小晶送他的生日礼物。石勇从来没有
往家里拿过这支贵重的笔。小晶送礼物的时侯，特认真地说：「你得用啊，不用
我可跟你急。」

　　「你的东西我当然用了。」石勇特坏地说。

　　石勇上网打开了校友录，这是每周一石勇的习惯。看看上周自己的高中同学
和大学同学又都有什么新的留言。打开自己的电子邮箱从一大堆的垃圾邮件中筛
选出发给自己的邮件。

　　一封邮件引起了石勇的注意：ｘｉｅｒｕｉｄｅｗｏｒｄ@ ｓｏｈｕ。ｃｏ
ｍ。

　　石勇迅速打开了邮件，信件内容让石勇乐了。这是谢蕊发给自己的一封关于
莫文蔚的《盛夏的果实》的ｐｐｔ文件。这个丫头老是给自己来点和别人不一样
的东西。

　　石勇的心跳了一下，谢蕊，你怎么又出现了。

　　３５。学生爱上了老师

　　石勇认识谢蕊是在职场培训课上。石勇在一个单位的邀请下给一些初涉职场
的年轻人讲一些关于职场的内容。

　　中间休息的时侯，石勇到楼道里准备抽一支烟提提神。给别人说这些东西，
石勇不习惯也不擅长。他一直就认为每个人都会根据自己的特点决定自己的职场
位置，自己的说教就是纸上谈兵而已。就在这个时侯，谢蕊来到了站在楼梯口抽
烟的石勇身边。

　　「老师，我喜欢你。」谢蕊连个锛儿都没有打。

　　石勇吓了一跳，觉得自己和这个女孩不熟，不应该这么开玩笑啊。

　　谢蕊告诉石勇说「我喜欢你是在第一节课的时侯。」说这话时，她２２岁。

　　下课之后，两人走在了公园里。

　　石勇这才开始细细打量这个女孩，女孩很漂亮，长发白皙，会说话的一双大
眼睛忽闪着一个女人的妩媚。

　　他说：「我有妻子，你不了解我，你和我没有未来。」石勇说这话的时候３
０岁。

　　她说：「我只是喜欢你，只是想和你在一起，我没打算你给我什么未来，我
的未来干吗要你给。」说这话的时候的她很调皮地眨眨眼睛，也很自信。

　　石勇的心弦轻颤了一下。他抱住了她，那个长满竹子的公园把月光不均匀地
洒在他们身上，一个美丽的剪影。他想自己得好好地解读这个女孩子了。当石勇
的舌头轻快地捕捉着谢蕊湿热的舌头的时侯，恨不得把自己都融化在这个女人的
身上。

　　石勇说：「你诱惑我啊！」

　　谢蕊就在石勇身上捶着：「谁诱惑谁啊！」然后就是一声娇笑，把头埋在石
勇的怀里，女人身上的清香迷惑了石勇所有的理智。这是一个年轻的女人的身体。

　　石勇很忙，所以两个人呆在一起的时间只能在他下班后。之后他们就会在一
个石勇找的地方疯狂做爱。第一次，石勇很容易地把身下的女人推向了高潮。女
人的一脸潮红和身体的痉挛在告诉男人她真的到了。

　　那是一个久违的感觉。

　　石勇亲吻着谢蕊年轻的身体，贪婪地舔舐着女人每一寸肌肤。在男人的爱抚
中，谢蕊的呻吟声越来越大，呻吟声中，石勇轻轻的用手拨开女人下身的那两片
花瓣，就看见里面嫩嫩的鲜红的肉牙，像雨后的春笋，上面还挂着露珠，晶莹剔
透，他用舌头尖轻轻一点，蕊的全身就发颤，不挺的抖动，呻吟声也起来了，这
时他用嘴吸了吸，舌头在里面来回的游动，象一条鱼。谢蕊的手情不自禁地抓住
男人的阴茎，阴茎现在已经昂起了高高的龟头，在她的玉手紧紧的抓动下，像露
了水的水龙头滴滴答答的往下流。石勇忍住立即进入的欲望，他慢慢往下亲，直
到她的每个脚趾。亲完了谢蕊的正面，石勇又把她翻了个身，从她那凸凹起伏的
背后一点一寸的扫荡，从她的屁股下面能清晰的看到那块芳草地，两腿夹着，花
瓣紧闭着，没有青草覆盖，含苞未放，从里面露珠慢慢的滑出来。他把女人翻过
身来，把她的两条腿分开，轻轻的爬在她的身上，阴茎不自觉的游荡在那块水草
地的边缘，她的胸脯紧紧的贴在乳房上，嘴轻咬着谢蕊的耳朵。他感觉应该在洞
口了，身体猛然往前用力，阴茎滑过水草来到了洞天福地。

　　３０岁的石勇觉得自己特别优秀，在这个小自己很多的女孩身上，他觉得自
己是个真正的男人。两个人很贪婪地去索要对方，每一次那个女人都要把石勇整
个人吸进去的投入。而石勇在想另外一个问题，这个女孩子和自己的妻子的区别。

　　石勇依然很爱自己的妻子。

　有规律的单调的生活规律和环境让这个美丽的女人并没有时间关注她和石勇

　　之间的性生活。石勇如果不主动提出的做爱，不管多长时间，她自己都不会
主动提出，这让石勇有时候觉得自己特别没有面子。很多女人都有认识上的一个
误区，那就是如果自己向自己的男人提出性生活，就会让男人觉得自己不正经，
即便是有这方面的要求，也得忍着，等着男人来开发自己。李晓曼也是这样，她
对石勇每一次的要求都能主动配合，但是，自己从来不会主动要求和石勇去做。
最明显

　　　　　　　　　　　　　的要求也就是说：

　　「今晚有想法吗？老公。」

　　石勇爱自己的妻子，他一直这么认为。但是他渴望能够能和别的女人有肌肤
之亲的机会，但是他绝对不会主动向一个女人发起攻势。他不否认自己是个好色
的男人，他觉得男人如果对投怀送抱的女人的拒绝是对女人的最大伤害。

　　谢蕊的出现让石勇有了一种全新的感受，这个女孩子年轻，对床第之欢有着
极度的渴望。在这个女孩子身上，石勇从来没有觉得自己已然是一个三十的男人
了，在女孩子的引领下，石勇甚至觉得自己又回到了上大学的时侯，朝气和渴望
并存。

　　这个女人的出现，石勇甚至觉得就是上苍的赐予。当谢蕊像自己明显示爱之
后，石勇才想起来这个坐在最前排的女孩子，自己在开始讲座的时侯，他就发现
这个女孩子老是手托着腮，脸上挂着浅浅的笑，一双大眼就那样不错眼珠的看着
自己。

　　石勇后来对谢蕊说：「上课的时侯不许再那样了？那样会让我失去分寸的。」

　　「我就那样看着你。要不你就别上啊。」谢蕊总是那样的调皮。谢蕊最后那
句话更是让石勇上课的时侯都不敢看谢蕊了。

　　她说：「谁能知道那个在上面侃侃而谈的马老师，在床上也是游刃有余呢？」

　　「马老师」是谢蕊后来在和石勇交往中的固定称谓，总是让石勇感觉到别别
扭扭的。

　　３６。谢蕊说我只要性

　　石勇是一个很阳光俊朗的男人，热爱运动的他体魄健壮，身材匀称。一直很
有女人缘他对今天这个被自己裹挟在身下的女人的投怀送抱一点也没有奇怪。但
是他一直相信男人的背叛只是肉体上的，背叛的男人总会是要回家的。而女人的
背叛是精神和肉体的双重背叛，女人一旦背叛是没有回头路的。所以他很自然地
原谅了自己。放弃身边这个通体透香的女人，恐怕这辈子都无法原谅自己了。想
到这里，他一跃而起，她嘤咛一声，

　　云雨弥漫。

　　他一边喘息着一边说：「我的女人请告诉我你的过去。」

　　她说：「我的过去很简单，我初中初恋，高中上的是护校。」

　　他说：「难怪你很有经验的样子。」

　　她说：「我上护校的时候就和男生同居了，那时候没有经验，弄得自己很疼。」

　　他说：「现在不疼了，你就好好地享受吧。」

　　她说：「后来俩人又分手了，自己现在的男朋友是一家汽车销售公司的搞销
售，很爱自己。」

　　他说：「那你为什么还会和我在一起？」

　　她说：「我准备嫁给她，所以我必须和他绝对不能在婚前有性行为。可是我
又忍不住地喜欢上了你，还有对你的身体的渴望。」

　　他说：「你很真诚，你是个好女人。」

　　她说：「自己没有工作，找了几家又都不去了，我可以没有工作，但是不能
没有男人。」

　　他说：「这是对自己年轻的身体最大的尊重。」说这话的时侯，他加快了动
作。

　　她突然紧紧地抓住了石勇的胳膊说：「到了，谢谢你，我到了。能做你的女
人真幸福。」说这话的时候女人一脸陶醉和眩晕。

　　他翻身下马，斜躺在她的身边，把腿搭在她的身上说真好。

　　俩个人幸福而甜蜜的交往着，就像俩个做了坏事没有被大人发现的孩子。

　　他很奇怪她什么都不问自己。

　　她从来没有问过他的过去、他的家庭、他的职业。她只要这个男人能够躺在
自己的身边就可以了。

　　但是他还是要离去的。不管他多么累，他最后还是要回家，回到自己的家。

　　因为他知道妻子在等着她，那个美丽善良的女人。

　　每每这个时候谢蕊都很失落。

　　他说：「这点从一开始你就应该有心理准备的，我是有家庭的，你知道的。」

　　他走了，带走了她的一切。她回到了家，带走了对他的不可抑制的思念。

　　但她很听话，绝对不会给他打电话。

　　她需要诉说，于是她的好朋友绢知道了这一切。绢是谢蕊真正的朋友，绢劝
她放弃这段不正常的恋情。

　　她把这一切告诉了他，他说：「你不该把我们俩的事情告诉第三个人。」

　　她说：「她不会告诉别人的。」

　　他说：「你真是个简单的女孩，这种事情怎么能告诉别人了。不说了，来吧。」

　　这一次，一直到他一泻千里，她也没有说到了。

　　他说：「这是第一次，对不起。」

　　她说：「没关系的，不是每次都那么好的。」说完轻轻地吻着他的身体。他
的心化了。

　　性真是一个奇怪而曼妙的东西。能让一个男人在天堂和地狱之间进行游走。

　　他把目光定格在宁那双坚挺丰满的双乳上，满足地闭上了双眼。

　　两个人的交往中，谢蕊的家庭背景也让石勇觉得特别有意思。谢蕊的家庭是
个典型的老北京，靠出租平房给那些生意人作为生活的主要来源。谢蕊甚至告诉
石勇说自己对性有着特别的渴望是家族遗传，她的两个姨妈在她自己很小的时侯
就向她灌输做爱的种种美妙感觉，所以从自己第一次初潮开始，自己就渴望和男
人那个了。在谢蕊上护校的第一天开始，两个姨妈就开始传授做爱技巧和做爱感
受，让这个刚上护校的女孩子熟透的身体散发出的都是性的呼唤。石勇也就明白
了为什么这个女孩子表现出和其她女孩子不一样的地方。主动地追求自己的男人，
主动要求做爱以及做爱过程中的技巧纯熟都让石勇迷醉其中。石勇感觉到这个女
孩子给自己的是过去所有女人都没有带来的感受才是自己最为看重的。

　　两人除了谈她的家人以外，还经常谈起她的男朋友，那个蒙在鼓里那个男人。

　　谢蕊甚至不避讳谈到在自己的家里和男朋友亲热的事情，甚至详细的过程。

　　但是石勇毫不在意，因为石勇心里明白，把这个女人裹在身下的是自己，而
不是那个可怜的卖汽车的哥们。

　　石勇有时也问：「如果他非要上你怎么办？」

　　「我就大声地嚷嚷。」谢蕊一脸得意。「然后我妈就在外大声地问怎么了？」

　　「你在外面这样，你妈知道吗？」

　　「知道，她只要我注意安全。」谢蕊肯定的回答，让石勇心里踏实了许多。

　　谢蕊对性的渴望有时候的确让石勇觉得不可思议。石勇第一次和正在例假中
的女人做爱也是和谢蕊。而这也是谢蕊强烈要求下的。谢蕊称之为「闯红灯」。

　　石勇知道闯红灯的后果很严重，但是还是拗不过谢蕊的要求，进入了谢蕊的
身体。

　　那次做爱在石勇轻缓有度的抽动中，谢蕊还是到了，但是石勇还是担心大于
生理上的快乐。他害怕会有什么意外出现。看到抽出来的玩意上的红色血迹，石
勇心里掠过一丝犯罪的感觉。

　　性情中的石勇不是君子，但是绝不是小人。所有和自己有过性关系的女人他
都给予关心。第二天的时侯谢蕊说肚子疼得时侯，把石勇吓了一跳。因为石勇知
道，在女人例假期间做爱容易出现血崩，是要出人命的。

　　３７。谢蕊：亲爱的，我有了

　　石勇生命中和自己有过性关系的一个女人已经走了，他不能让自己的这个小
女人再出现任何意外了。方敏已经带走了石勇的一番思念，而他不允许谢蕊再出
现什么状况。

　　可是怕什么就来什么。石勇还是让谢蕊怀孕了。

　　谢蕊把自己怀孕的事情告诉石勇的时侯，石勇第一次看到这个天不怕地不怕
的女孩子有了一丝害怕。她可怜楚楚地依偎在石勇的怀里，等待着石勇的反应。

　　「不能留得。」石勇说。

　　「嗯。」谢蕊说，「带我去做了吧。一定很疼的。」

　　原先做爱的时侯，石勇都主张采取措施。但是谢蕊一直说自己是念护校出来
的，知道什么时候是最安全的，而且自己也不喜欢套套黏呼呼的感觉。每次都是
在谢蕊的强烈抵制下，石勇只好无奈地把东西收了起来。他强迫自己相信谢蕊的
自信，每次都没有任何防范措施。只是每次两人做完之后，谢蕊就蹲在地上，让
精液从阴道里流出来。那种样子让石勇觉得真的应该不会出什么事情。但是，还
是出事了。

　　石勇把她带到了那家最好的妇产医院做了人流。

　　「怕看见熟人吗？」谢蕊问。

　　「怕！可是你现在这个样子更可怕。」石勇实话实说。

　　在那里他们看见了几个中学生样子的孩子一脸羞愧地在那里。而且从他们身
上的校服能够看出了这几个孩子是一个大学附中的学生。

　　她说：「你看现在的孩子真开放。」

　　他说：「是。」

　　她说：「做人流很疼，过去自己虽然也和别人在一起，可是没有遭过这么大
的罪。」

　　他说：「我是谁啊。」

　　她说：「你真讨厌，人家都成这个样子了，你还说这些。」

　　他说：「不是为了让你心情放松嘛。」

　　他开车把谢蕊送到了她家附近，说：「这段时间你好好调养，这里有五千块
钱好好地补一补，别给自己留下后遗症。想我了就给我打电话，以前不让你打，
现在你可以打了。」

　　她说：「没事的，妈妈会照顾好我的。」

　　石勇一直在等她的电话。中间他打了几次电话，都是因为旁边有人她不好说
什么而挂了。这段时间对石勇是很难熬的一段日子，因为石勇痴迷谢蕊年轻的身
体，更加痴迷把她推向高潮后的骄傲。在没有谢蕊的日子里，石勇惊愕地发现自
己在和谢蕊幽会的每一次都会做爱三到四次，而每一次都让这个女人欲死欲活。

　　女人每次高潮之后，都在他的耳边轻轻地说，「做你的女人真好。」

　　「你经常和我上床，你会有负疚感吗？」石勇问。

　　「你有吗？」谢蕊乐了，「别把上床这事情弄得这么严肃，好吗？上床如果
你要把它当作一种仪式的话，一辈子一次就够了。问题是没有人认为是一种仪式。

　　所以跟一个人上床和跟一百个人上床没有什么区别。就这么简单。」

　　石勇想起两个人在一起花样百出的做爱方式。想起了女人在自己身上忙活时
侯女人跳跃的乳房，想起了女人突然翻身下来撒娇地说，该你劳动了。想念谢蕊
的日子里，石勇经常在半夜时分，把如日中天的小弟弟顶进了李晓曼的身体，这
个时侯从熟睡中被弄醒的晓曼总是扭动着性感的身体迎合着男人的冲撞。每次完
事之后，石勇都会怜惜地看着自己身边的女人，轻轻地一声叹息。

　　一个月后，他再次见到了谢蕊。她比以前更瘦了。

　　他说：「这一个月你都是怎么过的？」

　　她说：「这一个月都是妈妈在照顾我，我说是自己大出血。妈妈可能什么都
明白，但什么都没有说。」

　　他说：「你男朋友呢？」

　　她说：「他天天来看我，他只是认为我这是女孩子的病，没想别的。我觉得
我对不起他。」

　　他没有再说话。

　　她说：「我要走了。」

　　他说：「这就走了，我想要你。」

　　她说：「别这样，以后咱们不这样了，咱们做普通的朋友吧。我不想再出事
了，真的很难受。是身体和精神的双重煎熬。」

　　他说：「我知道让你受苦了。可是我还是想你，你总得给我一个适应的过程。」

　　她说：「好吧。」

　　她脱光了衣服像一只小猫一样躺在了蓄势待发石勇的身边。

　　她说：「咱们不做行吗，就这么躺着。」

　　他说：「那你不如杀了我。」

　　她说：「听话。」她说这话的时候异常温柔。眼睛里亮晶晶的。

　　他说：「我们都是过来人，你知道这样对我很残酷的。」

　　她想了一下说，「这样吧，你在我身上别进去好吗。」

　　他说：「好」。

　他就爬上了这个自己解读了很多回再熟悉不过的身体上喷涌了自己一个月的

　　思念和激情。当他在最后一个战栗之后就知道他和她之间结束了。

　　她深切地亲吻了他，说：「谢谢你在过去一段时间里让我做了真正的女人，
你真棒。我走了，别想我。」

　　当谢蕊最后走出门的时侯，谢蕊突然回过头来，一如当初两人第一次单独在
一起的时侯那样，一丝俏皮中的微笑：「你能告诉我你身边到底还有多少女人吗？」

　　石勇笑了笑，说：「不要管有多少，你是最特别的。」

　　谢蕊突然低下头去，然后抬起头来说：「谢谢。」

　　一年以后，在他们最后一次分手的那天，石勇收到了她的一份电子邮件说：

　　「你和家人都好吧？」

　　他没有回复，他不知道怎么回复。

　　他知道自己对那个年轻的身体的渴望如日剧增。

　　一年以后，同样在他收到邮件的那一天，他给她发了一份电子邮件说：「结
婚了吗？」

　　她没有回复。

　　他一直在等。时间是可以模糊许多清晰的记忆，生活中还有很多东西需要新
的补充。在石勇的忙碌中，谢蕊还是淡出了他记忆。

　　３８。小晶姑娘

　　石勇点燃了一支烟。希望在烟雾缭绕里继续自己的缅怀。

　　但是一声惊呼，让石勇突然回到了现实之中。

　　「妈呀，抽的什么儿啊这是，跟着了火似的。」

　　石勇一听就知道是好几天都没有露面的小美女小晶。

　　小晶是石勇一手从人才市场招来的。当时，在众多求职的人头中，石勇注意
到了一直在外围徘徊的那个小姑娘。手里拿着一瓶矿泉水，一个廉价的包挎在肩
上，包里鼓鼓的装着的应该是个人简历。石勇走了过去，从女孩子手里抽出了一
张简历，这个举动让女孩子吓了一跳。

　　「怎么不过去投简历。」石勇指了指单位的摊子。

　　姑娘眼睛一亮，很显然她发现这个男人就是一直坐在那里的那个人。但是很
快她又沮丧地低下了头：「我学历不高，不敢。」

　　「但是你又工作经验，我们要你了。」小晶一直对石勇心存感激，也经常和
石勇不大不小地开一些玩笑，她从来就没有把石勇当作上司那样看。而且，不管
是小晶犯多大的错，石勇本来气鼓鼓地批评她的时侯最后也让这个丫头给逗乐了。

　　「你就是让我给惯坏了。」石勇经常指着小晶的说。

　　小晶刚来来单位的时侯，李晓曼已经跳槽去了别的公司。但是，李晓曼的出
类拔萃却是这个单位的不朽话题。所以小晶对李晓曼充满了好奇，她不只一次地
让石勇把李晓曼的照片拿来给自己看，但是石勇就是不答应，气得这个小姑娘只
骂石勇小气。但是，单位里其他人对李晓曼的描述愈发让小晶对李晓曼充满了好
奇。

　　小晶对李晓曼过度的关注引起了石勇的警觉。说实话，石勇对比自己小的太
多的女孩子，也就是像这种刚开苞的小姑娘没有太大的兴趣，当初自己录用这个
小孩子的时侯，主要看重的是她的工作应验和自身的气质。气质这东西不是靠学
历就能具备的，从某种角度上说是与生俱来的。面对着小晶的没有距离的接触，
石勇节节后退。

　　　　　　　　　石勇后来经常对小晶讲的一句话就是：

　　「我怎么觉得你连毛都没有长齐啊。」每说这话的时侯，他都会遭到小晶的
一顿乱掐。然后她就特认真地忽闪着那双大眼睛，对石勇说：

　　「长没长齐，你摸摸不就知道了嘛。」说完这话的时侯，她就会把下巴搁在
石勇的肩膀上，轻轻地用自己的脸摩挲着石勇的脸。

　　石勇每每这个时侯，心里就是一阵惊呼：「偶地神啊，这都怎么了？」

　　但是石勇的手还是很不老实地捕捉到了自己需要的东西。那是一个嫩的都能
掐出水来的侗体。石勇是一个男人，他没有办法抵御这样一个妙龄女孩的近在咫
尺的诱惑。

　　当石勇的手从小晶的含苞待放的乳房滑到了其平坦的小腹的时侯，他适时地
把手从里面拿了出来，故作沉痛地说：「对不起，我唐突你了。你看我怎么就这
么没有出息啊。」

　　「你没事吧，你怎么这样啊？」小晶失望地撅起了性感的小嘴。「你怎么老
是这么事儿？」

　　「你听我说，我有妻子，有孩子，有一个稳定的家庭，我和你没有未来。」

　　石勇特正经又特违心地说。

　　「可是我不要你给我什么将来啊。我只是想和你在一起啊。」小晶坚持着自
己的想法。

　　「你还是个孩子，你将来一定会遇到一个让你倾心的男人。」石勇言不由衷
地说着。

　　小晶还要继续腻歪的时侯，突然外面有人敲门，进来的是一个叫王小燕的女
人。这是一个让石勇极其讨厌的女人。

　　这个女人满世界说别人的坏话，看谁他妈的都不顺眼，尤其对那些年轻漂亮
的女人。这个女人之所以能够混到现在工会组长的位子，还是和原先那个离婚的
部门经理之间有那么一腿。这个已经快到更年期的女人整天到晚把自己倒饬的跟
二十八九似的，一天到晚黏糊在那个双腿上布满血痕的老男人身边，到处说别人
的不是，石勇也是她经常诅咒的对象。可是就这个女人似乎觉得别人都不知道她
那副臭德性，逮谁跟谁亲密无间的交谈，跟谁都是生死之交似的。

　　石勇每次看见她就想：「哪天非把你丫的卖给民工兄弟，整死你个老骚货。

　　我要让你在民工兄弟那儿发余光，散余热。也为社会治安的好转做点贡献。」

　　不知道今天这个女人为什么又骚到了自己的办公室。石勇烦死了这个女人。

　　无事不登三宝殿啊。

　　「哟，小晶也在这儿了，怎么和你马哥腻歪了吧。」王晓燕一边犯着恶心的
嗲，一边话里有话地搂着小晶。这个女人和别人说话的时侯，老是显得和谁都亲
密无间的样子。

　　「唉呦，我说王姐，我也只能在马哥这儿腻歪，其他的人我也腻歪不上啊。」

　　小晶一边笑着，一边发出了勇猛的还击。石勇差点乐出来，心说小晶这个丫
头片子真够厉害的，这话里话外地把这个老女人就给整了。小晶对这个贸然进来
打断自己好戏的女人本来就不感冒，加上老女人的主动挑衅，伶牙俐齿的小晶当
然不会放过她。

　　石勇害怕小晶还会说出什么过头话，赶紧地接过话来。

　　「您老来有什么吩咐啊？」

　　王晓燕很烦别人说自己老，可是自己老又是个事实，也不好说什么。

　　「工会组织明天下午环湖慢跑，所有参加的人都有奖啊。别忘了啊。」王晓
燕一边往外走，一边还不忘刚才被小晶的反击。

　　「当然了小晶姑娘可以不去，你也不在乎这些，这么年轻哪不挣钱去啊。」

　　说完迅速闪开。

　　小晶气得鼓鼓的。「这个老女人，变态。」

　　可是老女人的出现还是破坏了他们之间的兴致。小晶说：「走了，别让这老
女人再看见说些什么。」

　　３９。顾佳萍开始了守寡的日子

　　小晶走了之后，石勇突然发现ＱＱ上的一个头像一闪一闪地在提示自己，石
勇点击一看，原来是顾佳萍在跟自己打招呼。顾佳萍属于那种在网络上难得一见
的人，除了和自己熟悉的人聊天，不敢去招惹任何人。石勇老是说：「作为菜鸟，
就得好自为之。」

　　久违了的顾佳萍突然让石勇感到了莫名的兴奋。

　　「这丫头走的可真及时。」石勇心里暗自侥幸。

　　可是，聊天的内容让石勇突然感觉到了压抑。

　　顾佳萍的丈夫死了，半年之前，这个不到三十五岁的男人因为得了肺癌撒手
人寰。很显然，现在的顾佳萍已经从丧夫的悲痛中解脱了出来。

　　「这都半年了，你也不告诉我。你一个人多难啊。」石勇很心疼地责怪她。

　　顾佳萍说：「你别担心我和儿子会成为你的麻烦。部队的消费什么都不贵，
我就是告诉你我的近况。我能养活儿子。」

　　石勇心里突然难受了起来，为那个男人，也为顾佳萍。

　　石勇心说：「你就是再不麻烦我，我又怎能袖手旁观啊。」

　　石勇说，「让我看看儿子。」

　　很快，照片传了过来。石勇一看就乐了，这孩子长得太像自己，尤其是那双
富有魔力的眼睛。孩子一看就是一个小帅哥。

　　石勇说：「我们见一面吧。」

　　「嗯！」

　　在西单的那家星巴克咖啡厅，顾佳萍一身便装出现在石勇对面。石勇为了这
次约会，特地把自己倒饬了一番。这个让石勇太在乎的女人，因为在乎了，所以
就计较到了每一个细节。

　　看到款款走来的顾佳萍，石勇一声惊叹，这个女人一点都没有变，还是那么
风采照人。部队有规律的生活和军事训练让这个已婚和已育的女人依旧保持着做
姑娘时候的身材，只是增加了成熟女人的美丽和风韵。一双茶色墨镜挡住了女人
大半张脸，但是，石勇还是能够解读出这张美丽脸庞的全部。

　　顾佳萍一眼就看到了坐在角落里的石勇，虽然石勇也带着墨镜，但是那张俊
朗的脸还是让顾佳萍第一眼就注意到了。顾佳萍的心跳了一下，多少次梦里相见
的这个男人，就在那里静静地微笑着看着自己，还是那迷人的致命的微笑，天杀
的微笑。

　　顾佳萍快步地走过来，军人标准的步伐还是那样一丝不苟。她坐在石勇对面
的时侯，顺手摘下了墨镜，「你早过来了，我到这儿的车太不好做了，回去的时
侯你送我啊。」顾佳萍半真半假地说。

　　石勇握住了顾佳萍的手。顾佳萍试图抽了一下马上就放弃了。

　　石勇说：「让你吃苦了，你怎么也不告诉我一声。这么大的事情。」

　　「我早说过我不会来拖累你的。这是我的承诺。再者说我这样也是对他的一
种责任。他一直把孩子当成自己的孩子，其实，他从一开始就知道孩子是别人的，
但是他到死都没有责怪我。只是叮嘱我一定要带好这个孩子。还说，这是军人的
后代。」顾佳萍悠悠地说着。

　　石勇从桌子底下拿出一个包，里面是给孩子买的衣服和玩具。

　　顾佳萍也没有推辞，因为她知道如果拒绝真得就会伤了石勇。顾佳萍的优点
就在于她知道如何去尊重一个男人的自尊。因为石勇毕竟是孩子的亲生父亲，石
勇又不是故意推卸责任，石勇是没有错的，给亲情一个机会，只会让石勇更加觉
得自己有多好。

　　两个人的这次见面让两个人有着说不完的话，顾佳萍在整个谈话过程中，那
双美丽的大眼就没有离开过石勇。这个男人，这个生命中的第一个男人，还是那
样的精神，还是那样的富有魅力。

　　「周末去看看孩子吧。男孩子成长的过程中没有男人的榜样是会影响其健全
发展的。」这是一个堂而皇之的理由。即便是没有这个理由，石勇对儿子的思念
也会让石勇欣然前往。

　　石勇说：「我送你回去吧。」

　　「哦，不了，周末你再过去吧。」女人还是拒绝了石勇。「你也让我有一个
准备。」

　　这是石勇第一次走进顾佳萍的家，而不是军营宿舍。这是在部队大院里的一
个家。因为是周五，大院里着休闲装的军人很多。一排排错落有致的军队板楼的
三层的一个两居室就是顾佳萍的家。

　　一家人的全家福还在卧室写字台上挂着。

　　只是男主人已经离开了这个家。照片上的男主人是一个很清秀的男人，脸上
的微笑反映出内心的幸福。顾佳萍抱着孩子，脑袋随意地靠在男人的肩上，脸上
洒满随意的笑。这本是一个完整的家，曾经有欢笑，有幸福，有天伦之乐。

　　两周多的儿子瞪着一双清澈的大眼睛看着这个高大的叔叔，然后又看看妈妈。

　　这个家庭里除了姥爷已经很长时间没有男人来过了。

　　石勇鼻子一酸，差点忍不住就扑过去抱住儿子。他蹲在孩子面前，他是那样
近距离地打量着这个孩子。

　　儿子很乖巧地说：「叔叔好。」

　　石勇把孩子搂在了怀里，不自觉地把孩子的脑袋放在了肩膀上，让自己和孩
子去感受彼此的体温和呼吸，只是自己的儿子。

　　顾佳萍站在一边看着，没有说话，眼泪却不自觉地流了下来。

　　石勇拿出了一张存有一万块钱的牡丹卡，递给了孩子，「来，这是叔叔给的
见面礼。」

　　孩子懂事地看着顾佳萍，顾佳萍点点头，孩子说：「谢谢叔叔。」

　　石勇看到孩子如此乖巧懂事，他感激地看着顾佳萍。顾佳萍当然读懂了他的
眼神，眼里闪过一丝泪光。这个女人一定包容了太多的辛酸和辛劳，只是坚强的
她不愿诉说罢了。

　　４０。女人让我如何不爱你

　　晚饭之后，两个人坐在沙发上聊天，孩子在玩自己的玩具，一会儿孩子就困
了，孩子被顾佳萍送到了主卧的床上睡着了。

　　客厅里，只剩下石勇和顾佳萍面对面坐着。

　　石勇轻轻地走到顾佳萍的跟前，把顾佳萍轻轻地搂在了怀里，用手轻轻地摩
挲着顾佳萍的头发。顾佳萍突然大声地抽泣了起来，泪水很快就打湿了石勇胸前
的衬衫。

　　石勇用手轻轻地拍打着顾佳萍的后背，一边用手把顾佳萍的头扳起来，看到
的一张雨打梨花的俏脸。

　　「我的女人，我的女人，你受苦了。」石勇心里一边挣扎着，一边轻轻地吻
着顾佳萍的脸。这是一种久违的感觉，一种久违的爱抚。

　　顾佳萍浑身颤抖着无助地往下滑落着，石勇用力把顾佳萍抱了起来，走进了
另外一间客卧。两人同时跌落在柔软的床上，肉体的碰撞激发出了压抑的情欲。

　　顾佳萍疯狂地吻着石勇的身上的每一个部位，石勇积极热情地回应着。

　　当石勇迫不及待地进入顾佳萍身体的时侯，顾佳萍突然安静了下来，她双眼
紧闭，只是身体在做着积极的回应。她在默默地体会和享受这一刻。

　　半年了，这个女人的身体没有任何性生活。

　　半年了，这个女人有的只是对自己的抚慰。

　　当自己生命中的第一个男人再次进入自己身体的时侯，顾佳萍陶醉了。在石
勇极力冲撞着自己的时侯，顾佳萍的双手从石勇的前额一直抚摸到脚跟。这个男
人的身体曾经是自己的，在自己的宿舍，在自己那张整洁的床上，正是这个男人
把自己变成了一个十足的女人，让自己品味到了作为一个女人的好滋味。尽管自
己的丈夫很爱自己，也想极力表现，但是，做爱是有天赋的，不是长着一个雄性
器官就能胜任的。过去的这段日子里，她无时不刻地在想这个男人，尤其是当自
己的丈夫爬在自己身上的时侯，自己眼前就是石勇的全部，也只有这样，自己才
能到达高潮。这种性幻觉随着丈夫的去世也没有，再后来就是自己抚摸自己，一
边抚摩一边叫着石勇的名字。

　　今天，这个男人再次匍伏在自己身上，他正在拼命地在自己的下身抽送着，
冲撞着。顾佳萍抚摩着男人汗流浃背的后背，怜惜地用舌头添着石勇的脖子、耳
朵、还有前胸。女人的手滑过了石勇的每一寸肌肤，这是一个女人对一个男人怜
爱的具体表现。男人只要能感受到，幸福就会出现。

　　在两人的积极配合下，随着石勇的一声闷哼，石勇射出了对顾佳萍所有的补
偿。而顾佳萍也知足地叹了一口长气，四肢张开，平躺在床上，石勇把手搭在了
顾佳萍的双乳上，精疲力尽的趴在床上，两人对视着，发出了满意的笑。

　　「没想到你还是这么能干。」顾佳萍的赞扬是由衷的。

　　「没想到你还是那么丰满性感。」石勇的赞扬是真实的。

　　「抱抱我吧。」顾佳萍向石勇这边挪了挪。石勇把女人搂在怀里，脸对脸互
相打量着，顾佳萍不好意思地把头往下埋了埋。

　　躺了一会儿，顾佳萍说，「你自己在这里睡，我得陪儿子去。」

　　石勇很不舍，但是，还是理解地点点头，他们不想让儿子知道他们之间的关
系。

　　这注定了是个不眠之夜。

　　石勇辗转反侧，无法入睡。石勇这个时侯想起了前天晚上的事情，这个事情
就是石勇的性爱要求第一次遭到了妻子的拒绝。石勇睡觉的时侯大概有十点多钟，
李晓曼已经睡着了。石勇看到妻子睡裙卷起之后下体，他的下体立马鼓胀了起来，
他上床之后轻轻把手放到妻子的两腿之间开始抚摩，妻子的腿也开始出现平放，
把整个阴户敞开，石勇急不可耐地就要进入的时侯，妻子却用手把石勇的手打开，
烦躁地说，「不要。」石勇怔了一下，下体也突然萎顿了。他爬起来，走到客厅，
抽了好几颗烟，他甚至想到李晓曼上次和一个男同事出差去外地是不是有什么不
妥。但是，石勇还是否定了自己的想法。可是，对性生活的渴望还是让石勇对李
晓曼产生了不满。

　　这种想法让刚才已经奋战过的石勇又有了渴望。他看了看表，时间已经是凌
晨２点，石勇忍不住爬了起来，蹑手蹑脚地来到了顾佳萍睡的那屋。轻轻地一拧，
门居然开了。石勇轻轻地走到床边，儿子正发出均匀的呼吸。就在这个时候，顾
佳萍轻轻地抓住了他的手，其实顾佳萍也是难以入睡。顾佳萍示意石勇上来，石
勇小心地上了床，搂住了顾佳萍，两人不禁又亲热了起来。顾佳萍用手一摸石勇
的下边，已经发现石勇已经昂首屹立。为了不惊动儿子，石勇轻轻地进入了女人
的身体，女人把嘴紧紧地贴在石勇的嘴上，防止他一激动发出什么动静来。石勇
的抽动是又轻又缓，这样就使做爱时间延续了很长，但是，石勇还是要射了，有
经验的他一把把顾佳萍抱下床，站在地板上，随着两人压抑的呐喊，石勇完成了
最后的冲刺，然后一身疲惫地回到自己的屋里，沉沉睡去。

　　第二天早晨，石勇一觉醒来，突然发现儿子正站在床前，他正认真地看着自
己。

　　他用手抚摸着孩子的小脸，说：「小子，这么早就起来了。」

　　「我早起来了，站这儿半天了。大人怎么也睡懒觉啊。」孩子的话让石勇大
笑。

　　「好，起来。」石勇从床上坐起来的时侯，才发现自己还是赤身裸体，幸亏
有床单。

　　４１。不是所有的性生活都是和谐的

　　吃早点的时侯，石勇一脸坏笑地看着顾佳萍，顾佳萍装作没有看见，但是眉
眼之间的幸福和满足却是明白无误的。一种久旱逢甘露的幸福是无法掩盖的，为
什么要掩盖呢？

　　吃完早点，石勇突然发现昨天挂在主卧里的全家福照片不见了。

　　石勇装作没有看见。

　　顾佳萍的过去已经结束了，她应该选择自己的将来。人没有必要永远纠缠在
过去的气氛里，只有勇敢地展望将来，才会把幸福抓在自己的手里。

　　昨天晚上石勇一夜未归并没有让李晓曼有过多的想法，因为周末石勇经常去
朋友那里玩牌，所以，李晓曼没有想过石勇会有别的事情。

　　李晓曼没有想到自己那天晚上的拒绝会让丈夫对自己产生那么大的误会，她
也知道自己的拒绝可能会让石勇感觉到难堪，更没有想到这件事情产生的严重后
果。其实，她也知道石勇已经好几天没有做了，因为前几天石勇身体有点不舒服，
所以，两个人就没有在这上面耗费精力。今天，石勇身体恢复了，本来应该是可
以做的。但是李晓曼睡觉一直都比较早，而当时的石勇因为要看一场球赛，所以
当石勇脱衣上床的时侯，李晓曼自己正在熟睡的状态之中，觉得自己一点那方面
的欲望都没有。迷迷糊糊中，李晓曼就想天亮的时侯再做，可是闹钟一响，整个
人就想着起床上班就忽略了这件事。当时起床的时侯，李晓曼倒是看了一眼丈夫，
丈夫的下体还是习惯性的早晨勃起。但是，看着丈夫睡得很香的样子，李晓曼就
没有惊醒丈夫。实际上，石勇早都醒了，她在等李晓曼有所表示，其实就是想让
李晓曼主动来和自己做爱。但是，李晓曼径直就直奔卫生间去了，李晓曼在卫生
间洗漱的声音让石勇真的很生气。

　　当天晚上，石勇说有事不能回来的时侯，李晓曼心里动了一下，但是并没有
多想。明天就是双休日，那就好好地做。李晓曼这样一想，也就释然了。但是，
一直到星期天的晚上，石勇才回到家。也没有给李晓曼解释什么？晚上睡觉的时
侯，李晓曼在浴室里故意把自己洗漱的声音弄得很大，她在提醒石勇她在为晚上
的性生活做准备。但是，当李晓曼洗完出来之后发现石勇已经躺在床上睡着了。

　　而且丝毫没有要做的意思。因为，石勇有个习惯，如果那天晚上他要是想做
的话，不管是什么季节，他都会赤身裸体的上床。而当时的石勇穿着大裤衩子，
上身还穿着背心，侧身朝里。

　　李晓曼这才知道前天晚上的事情根本没有过去。

　　李晓曼很无趣地躺在了石勇的旁边。

　　「老公，老公，你睡了吗？」李晓曼小心地问着。

　　石勇其实没有睡着，但是他压根就不想理她。加上，这两天也没有闲着，所
以对李晓曼的身体也没有多大的欲望，索性就高挂免战牌了。

　　石勇背后传来一声叹息，一夜无语。实际上，李晓曼晚上睡得不是很好，她
在想，他怎么就能忍了不做啊。善良的女人并不知道在自己这里遭拒的石勇在顾
佳萍那里吃的更饱。

　　这一天的班让石勇很不爽，石勇的心里也不轻松，两个人其实倒是很少闹别
扭。可是这件事情就是因为性生活引起的，又觉得有点好笑。

　　他一直在想如何处理这件事。石勇想的是这种事情如果以后一二再，再二三
的发生就是可怕的。所以，一定要让李晓曼在这件事情上有深刻的认识和反省。

　　而且，让石勇不解的是，这个女人怎么就不想呢？俗话说，女人三十如狼，
四十如虎。李晓曼正值三十如狼的时侯啊。该不会是性冷淡吧，石勇为自己的想
法吓了一跳。可是就是性冷淡也不会这么突然吧，石勇很不解的摇摇头。

　　他突然想到了顾佳萍，那个身边没有男人的那个女人。好在还有顾佳萍，还
有这个女人对自己百依百顺。顾佳萍的好就像过电影似的在石勇的眼前掠过。如
果能够和顾佳萍长期生活在一起该多好。这个想法突然让石勇变得不安起来，他
有点急躁地站起来又坐下。

　　他有点冲动地拿起电话给顾佳萍拨了过去：「佳萍，我们结婚好吗？」

　　石勇的要求很显然让顾佳萍有点不知所措，过了好长一段时间之后，顾佳萍
才作出了反应。

　　「你在说什么啊？」顾佳萍极其理智地问。「我从来就没想过要和你结婚，
我只想做你的女人，但是并不想破坏你的生活。」很显然，顾佳萍刚才在沉默中
组织了一下自己纷乱的思绪。

　　「小池，好好珍惜你现在的生活。」顾佳萍的话让石勇突然安静了下来。这
个善良、大气的女人，在石勇最最需要理智的时侯，她站了出来，她给予了石勇
最大的心里呵护。这个只想做石勇女人的女人知道怎么做才叫爱自己的男人。

　　付出，不求回答。爱一个男人可以，占有一个男人就是奢望。而且，男人本
来就不是用来占有的。

　　顾佳萍从来就不想独自占有石勇，从石勇在自己的宿舍里第一次和自己发生
性关系的那天，顾佳萍就已经作出了决定。顾佳萍，这个貌似绵软而实则坚强的
女人，在后来石勇的生活中起到了至关重要的作用，她弥补了石勇身边女人们的
一个最大的缺陷，那就是坚强。房莉莉勇敢，但是远在天边。

　　顾佳萍的话让石勇突然觉得自己很猥琐，多大一点的事情。石勇恨不得抽自
己一个大耳光子。

　　而远在天边的房莉莉对石勇的思念愈发不可遏制了。在房莉莉眼里，自己现
在的这个丈夫和石勇相比只能用猥琐二字来形容。

　　房莉莉一直在想，「这还是个男人吗？」

　　房莉莉的男人，那个气象局的小职员是一个小气自私的男人。

　　４２。夫妻知性

　　石勇对这次和房莉莉的偷欢的解释是因为和李晓曼做爱不和谐。这个理由让
石勇觉得自己这么做无非就是一种补偿，这种想法让石勇突然释然了许多。

　　石勇现在和李晓曼每次做爱的时侯两人老是配合的不是那么默契，过去水乳
交融的感觉不知道怎么突然就没有了。别人是审美疲劳，现在怎么又出现了* 麻
木。

　　石勇在过去的一段时间里甚至都感觉不到自己的勃起，他甚至怀疑自己是不
是有问题了。加上李晓曼又出差很长时间，石勇甚至都无法验证自己，好在房莉
莉的到来让石勇重新找回了自信。不是自己的问题，这是和李晓曼在一起的时侯
没有那种欲望了。

　　石勇最近这段时间和李晓曼之间的性生活确实发生了一些问题。

　　先是生完孩子的李晓曼的阴道部位出奇的脆弱，有一次石勇的一次冲刺，龟
头居然把外阴部给划破了，这简直难以置信。后来就是李晓曼可能因为这次意外
受伤，老是很害怕的样子，做爱前戏作了很长时间，阴道就是不湿滑，只好借助
润滑剂。这让两个人都觉得做爱是如此的麻烦。

　　石勇甚至有了这种想法，能不做就尽量不做。

　　这种感觉第一次弥漫在两个人的生活中。石勇这才刻意地想起自己的女人好
像不再是过去的那个女人了，小腹上有了赘肉，乳房开始下垂，皮肤上有了一些
痕迹，就连原来让自己迷恋的臀部都不再是那样的光滑。

　　原先只要石勇的手轻轻地抚触女人的下体，女人马上就会爱液奔涌，湿滑的
阴道发出幽幽的渴望和期待。但是，现在这种感觉再也没有了。当石勇对这个女
人身体的熟悉甚于熟悉自己的时侯，当抚摸不在能够引起身体的激烈反应的时侯。

　　夫妻之间就从男人和女人的结合走向了亲情和责任。

　　握住媳妇的手，左手握右手。自己握住自己的手能有什么感觉呢？可是，砍
掉又一定很疼。但是，这种不和谐的感觉还是存在着的，客观而实际。

　　这些都让对女人身体有着无限迷恋的石勇痛苦不已。

　　石勇需要做爱，需要能够让自己享受性爱的女人。

　　顾佳萍当然是首要人选，这个随时可以出现在石勇身边的女人，一个对石勇
忠心耿耿的女人。

　　石勇每星期都会有几天和顾佳萍在一起，聊天、做爱。石勇惊叹这个女人为
什么身体里会有那么多爱液，只要石勇的双手环腰抱住她的时侯，石勇就能感觉
到女人的身体就可以进入了。在这个女人面前，石勇不担心女人是否能够达到高
潮，女人只要这个男人快活，石勇不必担心女人会拒绝自己的性爱要求，甚至在
例假期间，女人居然提议让石勇肛交。这是石勇第一次做。最后还是在润滑剂的
帮助下，石勇第一次进入到那个地方，洞口是那样的紧凑，在洞口的挤压下，石
勇一番冲撞之后就卸货。石勇知道女人很疼，但是顾佳萍还是幸福地搂着石勇说
：「爽了吗？」

　　石勇这才打量这个和自己交欢多次的女人的臀部，已经生育过的这个女人的
臀部尽管不再青春、粉嫩，但是依然润滑，像两面小鼓一样充满了诱惑。

　　这种尽在咫尺的诱惑让石勇再度坚挺，他毫不犹豫地把女人抱起，那个刚刚
被捅开的洞口还因为留有精液而湿滑。石勇再度进入，这次进入是一次是让顾佳
萍刻骨难忘的进入，在石勇奔突中，顾佳萍再度高潮涌动。

　　石勇打量着这个把一切都给了自己的女人，女人赤裸的身子在雪亮的灯光下
纤毫毕现。已经过了而立之年的顾佳萍，肌肤仍然细腻润滑，白皙透着光泽，流
水般的曲线富于变化，凹凸起伏自然。诱人的玉体散发着醉人的芳香，不用触摸
便把人迷倒了！女人那瀑布似的秀发一直垂到胸前，丝丝流动如水，泛出青春的
光彩。明亮透着含情脉脉的眼神使她的脸显得纯情无限。腮颊红润白嫩，双唇如
点燃的烈火，喷出火辣的激情。雪白的牙齿整齐而圆润，透露出无限风情。秀发
下面的一对玉乳颤微微上下晃动，两颗红枣儿一样的乳头儿不时倾诉着什么，叫
人不得不为之动心。

　　「一团茅草乱蓬蓬，蓦地烧天蓦地空。正似满炉煨榾柮，漫腾腾地暖烘烘。」

　　石勇想起了唐诗中无名氏留下的这首唐诗。

　　石勇每一次的抚摩都会让这个少妇春心荡漾。

　　４３。小别如新婚

　　石勇由不得想起了李晓曼。

　　石勇和李晓曼之间终于有了一次充满激情的性生活。

　　石勇因为出差去了南方。

　　一个礼拜回来之后，石勇猴急猴急地发出了做爱的信息。

　　李晓曼很显然也是憋了好久。

　　两个人在床上来回翻滚，压得席梦思床不时发出吱吱的声音。

　　石勇疯狂地吻着媳妇滚烫的嘴唇，很快两个人的舌头就绞在一起，彼此轻轻
地咬着。李晓曼的屁股不停地扭动着，那对又软又滑的乳房来回蹭着男人那宽阔
的胸膛，弹性十足的乳头犹如两个蜜枣不时地触动那抑动的心房。

　　前一阶段郁结心中的不快已随着两人的柔情蜜意而淡化了。

　　李晓曼抱着丈夫的头使劲儿亲着他的脸，脚趾不停地蹭着男人的大腿。石勇
意趣正浓，用双唇含住媳妇的乳头，舌尖来回舔着那个小东西，一只手用力揉着
一个丰满诱人的乳房，指头不停地捏着翘起的红枣。两团炽热的烈火紧紧地燃烧
在一起，喷发出通红的光芒！火越烧越旺，温度越来越高，两个人的被子都被蹬
到了一边，赤条条的青春之躯碰撞出爱的火花。李晓曼微闭双目，嘴中不时发出
高低不一的叫声，与身子下面那微妙进出的声音融为一体，显得是那样的和谐美
妙！她洁白细润的玉体随着丈夫的动作而上下迎合，磁力使阴阳两体迸发出耀眼
的火花。

　　李晓曼的一对玉乳随着身子的动作而不停地晃动，那两颗红宝石一样的乳头
来回摇摆，显露出欢快的神情。

　　石勇进攻的速度更快了，如狂风暴雨冲击着洁白的冰玉，很快就把一切融化
了！女人在激荡时更加美丽迷人，冰清的体内充满了活力，溪水一样的身体发出
哗哗的流水声。阴阳交合产生的力量无限之大，它能使弱小的羔羊变成猛虎！李
晓曼在男人的撞击下已经蜕变成凶猛的狮子。她一下子把男人翻过来压在身下，
自己的体内原始动力随即迸发出来。她肆意的吞噬着猎物，弱小的绵羊任她摆布！

　　风停了，雨止了！绿色的大地又焕发出迷人的色彩！大海与小溪汇合在一起，

　　　　　　　　　　　　高山与平原连成一片……

　　李晓曼趴在男人的身上乎乎的喘着粗气！过了好半天石勇才轻轻地把白玉雕
成的妻子放到身边，他笑眯眯地问道：「快活吗？」

　　李晓曼使劲儿咬了一下男人的肩膀，说：「你是我的男人！」

　　「云鬓乱，晚妆残，带恨眉儿远岫攒。斜托香腮春笋嫩，为谁和泪倚栏干。」

　　「你是我的男人！」有多少女人在石勇冲撞之后都由衷地说过这些话。石勇
注定了不属于任何一个女人。他可以忠实于一个家庭，但是绝对不能只能属于一
个女人。

　　小琴说过这话，可是小琴只能是石勇生命中的一个过客。

　　房莉莉说过这话，她只能是无尽的思念。

　　李晓曼说过这话，两人之间的性爱已经很少。

　　顾佳颖说过这话，顾佳颖能见到这个男人几次呢？

　　谢蕊说过这话，可是谢蕊现在何处呢？

　　顾佳萍说过这话，可是两人却不能长相厮守。

　　方敏说过这话，可是方敏早已变成香魂一缕。

　　石勇点燃了一支烟，每次做爱之后，石勇都会习惯性地抽上一支烟。烟雾缭
绕中自己的元气慢慢地恢复。

　　石勇今天突然接到了一个电话，电话是老家打过来。原来九月份老家的一个
叫凌雪儿的女孩子要来北京上大学。石勇上高中的时侯，凌雪儿还是个流着鼻涕
带着弟妹玩耍的小丫头，一转眼就上大学了。石勇一声喟叹，时间过的真快。电
话里是让石勇到时候到北京站接站，以后在北京多给点照顾。

　　「都是老乡，这还用说。」石勇心里想着，嘴里应着。

　　九月中旬，石勇来到了北京站，可是所有的乘客都出来了，出站口都已经关
闭了，可是印象中的凌雪儿没有出现。石勇赶紧拿起电话想再次确认的时侯，突
然一个悦耳的声音传过来：「你是马叔叔吧？」

　　石勇侧目一看，吓了一跳，面前站着的是一个仙女一样的女孩子。常常披肩
发随意地散落在胸前，束在腰间的衬衣让这个女孩子曲线分明。一米六八左右的
身高，亭亭玉立。一张瓜子脸上正笑盈盈地看着自己。石勇还是捕捉到了那个小
姑娘的影子。

　　雪儿说：「您带着墨镜我都不敢认，可是您的身形没边。那年您回家过年的
时侯就是这个样子。」

　　「哎呀，雪儿，对不起，我都认不出来了。」石勇说着，接过雪儿的拉杆箱。

　　两人来到了停车场，石勇把雪儿送到了位于三环边上的那座全国著名的高等
学府，一切安顿完毕，石勇说：「等你这边都安顿好了，到叔叔家玩去。」

　　回去以后，石勇跟李晓曼说起这事，李晓曼说：「这孩子可真够棒的，哪天
接家里来做客。」

　　很快，雪儿成为了家里的常客。每到周末，雪儿就来到这里，不管是石勇在
不在家，雪儿已经和李晓曼无话不谈。

　　雪儿把这里当成了自己的家。周五来，周日晚上回去，有时候是自己坐车走，
有时候是石勇开车送。

　　李晓曼没有想到的是雪儿居然和石勇好了。这是一次突如其来的打击。

　　４４。雪儿：今晚我是你的新娘

　　雪儿学的是工商管理，这恰恰是石勇的强项。每次谈话涉及到这一块的时侯，
石勇精辟的分析，条分缕析的分析都让雪儿钦佩不已。由于石勇有工作经历，每
次分析问题的时侯，都能拿现成的案例来说明，这都是雪儿在大学课堂里得不到
的，也是大学里的那些男孩子所欠缺的。

　　雪儿惊讶地发现自己喜欢上了这个叔叔辈的男人。她自己都不知道什么时侯
已经被这个男人深深地吸引了。每到周末的时侯，自己就会情不自禁地来到石勇
的家，就像回到自己的家一样，与其说自己对这个家有所眷念，不如说自己已经
是对这个家里的男主人的眷念。

　　但是，雪儿也知道石勇压根就没有这种想法。雪儿知道石勇一直把自己当孩
子看，自己也不可能嫁给他，自己不能破坏这个家庭，也不能伤害对自已一直很
好的李晓曼。可是，对石勇的喜欢让雪儿陷入了深深的自责和痛苦之中。

　　「我该怎么办？」雪儿经常对自己发问。

　　这是一个永远没有答案的话题。

　　雪儿的心里被矛盾左右着，这种事情又没有办法找别人诉说。雪儿在痛苦中
等待着，至于自己在等待什么，雪儿自己恐怕都不清楚。

　　但是，一次偶然的机会让雪儿做出了重要的决定。

　　１２月份，李晓曼要到外地出差，时间要一个礼拜。李晓曼给雪儿打了一个
电话告诉雪儿自己这个礼拜不在家，周五雪儿过来帮助做饭，收拾一下屋子。

　　周五晚上，因为李晓曼出差，石勇也就没有去顾佳萍那儿。

　　吃过晚饭，石勇在自己屋里看书。

　　因为屋子里暖气烧得好，石勇只穿着薄薄的球衣秋裤。这个时侯，雪儿敲门
进来，给石勇送了一杯水。雪儿只穿了一件薄薄的毛衣，胸前被乳房顶起的部分
让这个女孩浑身散发出女人味。

　　石勇的心腾地一下，但是，这只是瞬间的感受，石勇很快就让自己恢复了正
常。

　　石勇接过水杯，发现雪儿没有走。

　　雪儿来到石勇的书桌前，随手翻着桌上的东西。雪儿就这样很近地站在了石
勇面前，石勇闻到了雪儿身上散发出来的处女的味道。石勇下身突然很不争气地
做出了反应。

　　石勇不自觉地用手揽住了雪儿的纤腰，雪儿没有推辞，顺势坐在了石勇的腿
上，双手搂住了石勇的头，把自己的下颚顶在石勇的头上，双乳也就在石勇的脸
上摩挲着。石勇一下子把她放在了床上。

　　石勇掀开她的毛衣，褪掉了她的乳罩，石勇几乎晕过去，这是一个什么样的
处子之身啊。光滑圆润的肌肤如雪一样白，犹如一块磁石牢牢地粘住自己的魂魄。

　　身材起伏变化如云，如山峦……银碗一样的两个乳房耸立在酥胸上左右晃动，
两颗红葡萄一样的乳头含情微笑。平坦舒缓的小腹是一段迷人魂魄的地段。大腿
深处那梦幻般的峡谷让人神志不清，修长的小腿如玉柱一样光泽如四射。冰糖一
般的脚趾像花蕾一样让人浮想。秀美的玉容更让石勇如痴如醉，修长弯弯的细眉
流露出妩媚之韵。含情脉脉略显忧郁的眼神使人为之动情，桃花一样的小嘴晶莹
剔透。看到这些，石勇的激情开始迸发出来。她知道雪儿还是个处子之身，不能
操之过急，他先是用手探明了幽怨之地已经春潮澎湃，自己用手把住自己的家伙
轻轻地顶在了洞口往里输送。雪儿的秀眉微蹙了一下，石勇赶紧停止了输送。雪
儿轻笑了一下，说没事的。雪儿知道男人心疼自己，不愿意过度用力。雪儿感觉
男人的阳物已经大部分进入的时侯，自己腰身一挺，只觉得一阵撕裂的疼痛，她
疼得一把抱住了石勇。石勇低头一看，顺着雪儿大腿根部留下了殷殷处女红。然
而此时箭已在弦上，不得不发。石勇开始轻轻地抽动着，知道看到雪儿眉眼间出
现了享受的春色之后，他开始疯狂地撞击着身下的女人，他像下山猛虎一样所向
披靡。雪儿在他的底下来回扭动着身躯，极力配合他的动作，让每一次进攻都激
烈而壮观。风乍起，狂风暴雨席卷。两个人的动力更猛了，冲击的力度更强了，
因快感而引起的呻吟声此起彼伏。雪儿使劲儿咬着石勇的肩膀以此来释放体内的
能量。石勇也如瀑布一样施洒着自己的雨露，来滋润身下的诱人的肉体。

　　有了这一次，就会有以后的许多次。

　　在李晓曼出差的这个礼拜，雪儿每天晚上都会来。每天晚上两个人疯狂地做
爱。石勇贪婪在这个年轻的身体上奔放。这个女孩子的每一寸肌肤都是那样的青
春，都是自己身边的这些女人都不能具备的。原来年轻是这样的妖艳。一个正值
壮年，有精力有经验；一个豆蔻年华，有欲望有激情。

　　每一次的做爱两人都做到了天摇地动。沙发上，椅子上、阳台上，石勇在家
里任何一个地方发动着进攻、进攻、再进攻。女人的呻吟声充斥着整个楼房，空
气里弥漫着骚情的味道。即便是看着雪儿在水龙头下冲澡的时侯，石勇也会忍不
住冲进去从后面抱住她，然后进入她的身体，双手在前面攥住两个可爱的咪咪，
在石勇的前摸后顶中，雪儿再度被推向了高潮，冲击阴道的扑哧声，小腹撞击臀
部的噼啪声，都成为了石勇和雪儿经年之后最温暖的记忆。

　　「你看，事情就是这么简单，只要你情我愿。」完事之后的雪儿捧着石勇的
脸，做了简单的评价。

　　这就是个性中的雪儿，一个敢爱敢恨，信奉大生大死，大爱大恨的女人。

　　４５。偷欢不需要理由

　雪儿超人的素质和脱俗的容貌自然会让人想到这个女人一生中会有很多的男

　　人。而雪儿一生中只有石勇这个真正意义上的男人。也只有这个男人让她如
此崇拜地守候在他的身边，只有这个男人让骄傲的雪儿心甘情愿地俯下身体委身
与他。

　　只有这个男人带给了自己最快乐的性生活，也只有这个男人最懂得性。

　　雪儿从委身于石勇的那一刻起，她就知道自己这辈子注定不能忘掉这个男人
了。这个男人对待女人的功夫就像他自身的才华那样让人如此的迷恋。雪儿无法
去想象自己身边的那些男孩子们有谁能和石勇相提并论。这个在雪儿还是一个初
中生的时侯，就被家乡父老作为成功范例的男人如此真切地和自己缠绵在一起的
时侯，雪儿自己都不敢相信这一切都是真的。这个被家乡人誉为骄傲的男人真的
令人骄傲。

　　就在后来雪儿不再来石勇家，雪儿每次在学校浴室冲澡的时侯，在石勇家里
浴室里的一切都会让雪儿一阵颤栗，忍不住发出一声娇呼。每当这个时侯，她就
会赶紧洗漱完毕，打电话给石勇，石勇都会准时感到，就在学校边上的情侣房里，
雪儿让石勇一次一次地把自己推向了高潮。

　　雪儿说：「我要做你永远的情人。」

　　雪儿的一句话就是一个承诺。雪儿做到了。

　　每次完事之后，当石勇的车停在雪儿的宿舍楼前的时侯，雪儿都是难舍难分
地离开。那辆熟悉的车频繁地出现在女生宿舍楼下面，还是引起了雪儿同宿舍的
姐妹们的注意。她们打趣雪儿是不是傍上了一个大款。这个时候，雪儿就特别神

　　　　　　　　　　　　　　　秘地说：

　　「他啊可不是大款，但是是一个很有款的男人。」雪儿说这话的时侯，一脸
的陶醉。

　　大家一致说：「病得不轻。」

　　没有人知道雪儿在和一个已婚男人来往，因为雪儿在学业上的优秀让很多人
认为雪儿一定是一个完全专注于学习的人，就连辅导员老师都这么认为。只有雪
儿知道大学里拿点东西自己拿出三分之一的精力就可以在同学里面名列前茅了。

　　这样一个成绩优异而又特立独行的女孩子。

　　雪儿和石勇之间偷情还是让李晓曼发现了。李晓曼第一次发现石勇居然和雪
儿做出了那样的事情。那天主要还是石勇大意了。

　　李晓曼说开车去同学家里去有点事儿，晚上就不会来了。周末，正好一块儿
去逛街。

　　但是，逛完街后李晓曼突然有点想和石勇那个了。所以，把同学送回家之后，
就开车又回来了。

　　卧室里的一幕让李晓曼当时杀掉这两个人的心都有。

　　自己熟悉的男人正把雪儿裹挟在身下，做着让自己正渴望做的事情。雪儿的
呻吟声让李晓曼的脑子嗡嗡的响。她无助地坐在地上，直到石勇一声闷吼之后，
一切都归附了平静，两人才注意到坐在地上泪流满面的李晓曼。

　　雪儿一下子傻了，雪儿曾经设想过无数次被李晓曼撞上的场面，当这种场面
终于出现的时侯，雪儿真的不知道怎么办了。

　　石勇一下子愣了。石勇知道这种事情不可能永远没有人知道。可是在这种诱
惑面前，所有理智的思考都是弱智的逻辑。

　　雪儿穿好衣服之后，来到了李晓曼面前，深深地鞠了一躬，「对不起！」雪
儿从此再也没有出现在这个家庭中。

　　雪儿的道歉是真诚的，因为她自从进了这个家门，李晓曼就从来没有拿她当
外人。雪儿在这个家庭里从来就没有陌生感，雪儿不想伤害李晓曼，从来就没有
想过。可是，雪儿又无法阻挡自己那颗思恋石勇的心。

　　李晓曼没有谩骂，没有指责，她居然绝口不提这个事情了。

　　可是石勇和李晓曼之间在很长一段时间都没有再过性生活了。这种沉默是可
怕的，这是一种煎熬和吞噬人的所有欲望的沉默。

　　过去的两人性生活大都是石勇主动要求的，现在石勇也不好意思再提，怕刺
激李晓曼，因为他不知道这个女人到底在想什么？石勇也觉得对不起李晓曼。

　　李晓曼的心被伤透了，她没有想到自己深爱的男人会在自己背后做这些事情。

　　如果李晓曼要是知道石勇在外面还曾经有过那么多女人，还有一个儿子，刚
烈的李晓曼恐怕会疯掉的。

　　李晓曼知道石勇高中时候有过初恋，她也知道上大学的时候和一个女孩子好
过。她想这都是过去的事情了，只要这个男人还躺在自己的床上，自己就能掌控
一切。李晓曼的过度自信给了石勇放纵的机会。

　　如果一个女人认为靠冷战就能够解决问题的话，这个女人肯定错了。李晓曼
这个时侯又错了，她认为这种冷战一定让石勇好好地反省一下自己的行为，直到
道歉。

　　当李晓曼对石勇不理不睬的时侯，石勇反而破罐子破摔了。只要有机会，他
就会和女人上床，你不让我上，我上别人。

　　石勇和雪儿再在一起的时侯，雪儿问：「问题解决了吗？」

　　这个问题让石勇很挠头，他想了想说：「还没有，也没法解决。」

　　雪儿这个时侯往往就不再说话了，她从来没有经历过这么复杂的形势，而自
己恰恰是这种形势的始作俑者。这让雪儿很痛苦，这个时侯的雪儿就会搂着石勇
说：「我们做吧。我只要你和我做。」

　　巫山云雨之后，他们暂时忘掉了所有的麻烦。

　　其实雪儿知道，石勇深深地爱着那个家庭，石勇从来就不想毁掉那个家庭，
而雪儿也从来没有想过嫁给石勇，她只要曾经拥有过这个男人，曾经拥有过和这
个男人之间的一起体味就足够了。

　　４６。小晶：这就是桃花劫

　　就在石勇和李晓曼处于冷战状态的时侯，小晶也乘势而上，上了石勇的床。

　　石勇把小晶裹挟在身下的机会是公司给的。公司居然派石勇和小晶去山西出
差。当决定做出的时侯，小晶居然给石勇马上发了一条短信：「在劫难逃」。

　　石勇的回信是：「ｙｏｕｏｒｍｅ？」

　　小晶很快回复：「ｙｏｕ！」

　　小晶虽然是中专毕业，但是由于自己的聪明伶俐，再加上石勇的指导，这个
学历不高的女孩子很快就在单位里得到了重用。当小晶在事业上顺风顺水的时侯，
她马上就会想到石勇，这个在自己最无助的时侯给了自己一个机会的男人。这份
感恩的心也让小晶在单位里成为了石勇的死党。也只在石勇的面前，一个单纯、
善良而又多愁善感的女孩子才表现出来。

　　这个只身漂在北京的女孩子只有石勇能够读懂。外表随便、大大咧咧，但是
实际上爱憎分明，认准的事情不达目的决不罢休。公司里追小晶的男孩子一大批，
但是小晶一概免谈。妖妇王晓燕就在四下里散布小晶的谣言：

　　「这个小妖精没准已经被哪个大款给包了。」说这话的时侯还是一脸的鄙夷。

　　王晓燕的变态是举人皆知。其实这个女人也是有可怜之处，自己老公事业有
成，长期在外面和小蜜厮混，家里只剩下自己和儿子，老公的责任就是按月给家
里扔点票子。

　　一心想让儿子给自己挣足面子的王晓燕在儿子的问题上反而丢足了面子，儿
子去年参加高考居然连大专线都不够，她的老公认为有辱门风，再也不搭理这个
没用的儿子，即便是王晓燕再三哀求丈夫能够利用自己的社会关系给孩子找一个
学校上，也遭到了那个男人的拒绝。

　　「我的儿子会有这么笨？」这个事业有成的男人无法相信这个笨儿子会是自
己下的种，所以满腹狐疑。这让王晓燕彻底失去了对这个男人的指望。

　　后来王晓燕用自己还算平滑的肚皮给儿子换来了一个外地读书的机会。当这
个女人从那个能够给儿子一个未来的老男人的身下爬起来的时候，她的眼里充满
了仇恨和屈辱。尽管这个男人老了，但是在床上的功夫还是不错的，而且之前一
定是吃了药，否则不会把她折磨的半死。

　　从那以后这个女人更加看谁都不顺眼，觉得满世界都对不起她。由于更年轻
的女人抢走了自己男人，她仇视那些年轻貌美的女孩子。想到自己的孩子学习那
么差，看到那些优秀的外地毕业生纷纷涌进北京又极度失衡，这个女人就像更年
期提前一样。

　　当她知道石勇要和小晶一起出差的时侯，说了一句：「正是一个好安排啊。」

　　醋意十足。不过她这次说对了。她总觉得这两个人之间有什么，但是自己几
经努力也没有抓到什么真凭实据，最多就是小晶在石勇的办公室里两个人逗贫。

　　小晶从坐上飞机的那一刻起，就暗下决心，拿下这个男人。她偷眼看了看坐
在靠窗的石勇。

　　毫无兴致的石勇无聊地打开电脑看电影，很快就被《可可西里》的情节所吸
引。

　　小晶一会儿听听音乐，一会儿翻翻报纸。他终究忍耐不了石勇对自己的漠视。

　　她伸手盖上了石勇的电脑。

　　「我坐在你旁边没有看到我么？我是你的同事唉。」

　　「怎么了？」石勇一脸迷惑。

　　「怎么了？和我聊聊天好不好。」突然压低声音，「装什么正经，人家都让
你给摸了。」

　　飞机到达太原机场。

　　宾馆里，小晶敲开了石勇的房门。一进门，小晶就脱掉了身上的睡衣。赤条
条的小晶挑逗性地仰面躺在石勇的面前，将二十岁的女人身体完全敞开在同样赤
条条的石勇面前。这种尽在咫尺的诱惑，石勇没有选择。那发面馒头似的柔软娇
乳，圆润丰满的山丘，紫葡萄一样硬挺的乳头、柔若无骨的肚子、花蕊般的肚脐
眼……石勇怜惜地用手指一遍又一遍地划过。触手可及的年轻的美丽侗体，不可
抵抗的致命诱惑。石勇喘了一口气，两手熟练地拨开小晶鲜嫩的两腿间丛生的「
香草」，那里早已柔水绵长，散发出醉人的芳香，浓黑的* 下是一条潺潺的小溪。
将一杆磨砺多年的「老枪」结结实实插入那两朵娇艳的花瓣中……那里细腻光滑，
却又温暖如火，抽送中，那里散发出沁人心脾的醉香。

　　小晶咬着牙忍住了处女膜破裂的疼痛。

　　那时节，人在人上，肉在肉中，上下抽动，其乐无穷！

　　石勇在雪一样的小晶的身体上奋力拼搏，时而像一头野兽一路狂奔突进；时
而像一只绵羊步步紧逼。亢奋中的石勇恨不得把她吞进肚里，用力吞噬着，再大
的肥肉也要吃下去。小晶不失时机地快活地呻吟着，这种呻吟简直就是催命的战
鼓，石勇的进攻更加猛烈，把身下的肉体像小舟一样推进波浪起伏荡漾之中。小
晶兴奋地呻吟着，爱浪淹没了她所有的理智！这正是她所渴求的！她需要更加猛
烈的暴雨的冲击！她需要这个男人的冲击。小晶白嫩如玉的身子已经泛出了点点
汗星。小晶突然发出一声：「哥啊，我到了。」

　　石勇完成了最后的点射。

　　床单上，桃花点点。这是一个女孩子最后的特征。

　　小晶汗津津的脸上露出了满意地笑了：「我们到底还是做了。你真够棒的。

　　做你的女人真幸福。」

　　这话让石勇突然想到了一个人，这个曾经对石勇说过同样话的女人，那个女
人就是谢蕊。

　　４７。谢蕊：人生需要重新设定

　　谢蕊离开石勇之后，找到了好友绢痛哭一场。

　　这个曾经在伙伴眼里是个放荡不羁女人，她的生命中好像除了性爱之外就没
有什么再让这个女人有所迷恋。这个只有性爱的女人在那次流产之后突然产生了
对自己的男友的一丝愧疚。那个真心实意地爱着她的男人。

　　也许是该踏踏实实地找份工作，然后踏踏实实地做点什么了。那个时候的谢
蕊的想法是如此的真切。

　　很快谢蕊在电视台找了一份工作，有了工作的谢蕊终于踏实了下来。

　　那个男孩子不管工作多忙，身体有多累，都会抽空子来探视谢蕊。

　　她不知道谢蕊发生了什么，但是隐隐地感到些许的不适。谢蕊的话少了，笑
容少了。这个似乎永远没有烦心事的姑娘突然像变了个人似的，沉稳多了。

　　母亲的一句话让谢蕊终于做了一个决定：「孩子，嫁了吧。毕竟你已经不是
以前的你了。」

　　母亲曾经试图闻讯过那个让自己姑娘怀孕的男人是谁，但是，谢蕊的一句话
也让母亲打消了继续问下去的决心：「我不后悔，可惜我不能把他的孩子生下来。」

　　谢蕊无怨无悔地承担了一切。

　　半年之后，谢蕊在父母的劝说下，嫁给了那个男孩子。结婚之前，谢蕊来到
了那个男孩子家里，谢蕊早就听说过这是个大家庭，男孩子上面有三个姐姐。几
个姐姐和姐夫像给一个小母牛犊子验明正身那样审视着这个漂亮的女孩子，三姐
夫的话里话外还有了一丝挑逗，这让谢蕊对这个家庭充满了厌恶。

　　这是谢蕊第一次也是最后一次走进这个家。

　　新婚之夜，当男孩子赤身裸体爬到谢蕊身边的时侯，谢蕊突然产生了一丝恐
惧。没有性生活已经很长时间了，可是谢蕊发现自己居然没有一点点的渴望。

　　但是男孩子挺立的下身和颤抖的双手，还是让谢蕊能够感受到这个男人的需
求。

　　谢蕊调整了一下心绪，在谢蕊的帮助下，男孩子，这个还是处男的男孩完成
了自己的第一次交合。谢蕊没有什么感觉，更没有体验到石勇曾经带给自己的快
感。在这个新婚之夜，石勇的一切还是走进了谢蕊的所有的意识里。

　　「小池，小池，你还会想起我吗？」谢蕊在心里发出了痛苦的呼唤。

　　但是，谢蕊还是放弃了自己在电视台的那份工作。她没有想到一个漂亮女人
在今天这个社会里遭到的性侵犯是那样的寻常。

　　谢蕊的顶头上司是一个四十多岁谢顶的男人，下面的人背地里都叫他为「中
央部长（不长）」。「中央部长」好色，可惜他自己的老婆姿色太差，一个四十
多岁的女人已经让「中央部长」失去了所有的性趣。当年轻貌美的谢蕊被安置进
了他的办公室后，他眼前一亮，下身不争气地做出了反应。

　　聪明的谢蕊很快就从「中央部长」的眼里读懂了他的企图，这让谢蕊感到一
阵阵的恶心。

　　谢蕊遭到「中央部长」的骚扰是在谢蕊到单位的第四周。当天晚上加班，谢
蕊坐在电脑前整理第二天要用的资料。工作投入的谢蕊还是感受到了有人在自己
身后，回头一看，「中央部长」正站在身后，谢蕊刚想站起来，他的脏手直袭胸
前，谢蕊尖叫起来，「中央部长」才讪讪而去。

　　谢蕊没有把这件事告诉丈夫，但是把这件事告诉了妈妈，在妈妈的建议下，
谢蕊辞去了这份工作。她跟丈夫解释说这份工作太累了，丈夫说不想做就家待着
吧。

　　丈夫的工作稳定，收入也稳定，这些倒是让谢蕊免却了后顾之忧。可是，年
轻的谢蕊也不能就这样在家里守着啊。谢蕊决定自己给自己打工，再也不去给别
人打工了。

　　谢蕊本来就是一个待不住的人，这么待着让谢蕊觉得很无聊。

　　谢蕊准备自己自谋职业。

　　谢蕊原来是学护理的，所以谢蕊决定开一家药店。可是办营业执照让谢蕊伤
透了脑筋。高额的前期投入和办理过程中琐碎的事情都让谢蕊筋疲力尽。

　　工商局的马局长对谢蕊提供了很大帮助。那是谢蕊眼含热泪在他的面前脱掉
了身上的最后一件衣服。

　　当这个五十岁的男人的大手在谢蕊的小肚子上往下滑动，五个手指不停地揉
动着她那细嫩的肌肤饿的时侯，谢蕊紧咬牙关，不让自己哭出来。她想起了石勇
用自己修长的手指把那一汪清水搅得细波荡漾，水花点点飞溅！她想起了自己把
整个身子紧紧贴在石勇身上，浑身酥软，就像一只温顺的小猫，把自己女儿身的
体香和柔软的肉体无私地奉献给了自己的深爱的男人，就算这辈子成为他的性奴
也在所不惜。可是，今天，这个男人趴在自己身子上的这个有口臭的男人呼吸急
促，嘴里还发出哼哼唧唧的呻吟声都让谢蕊恶心的想吐。好在这个男人有心无力，
不到两分钟就败下阵来。

　　那天晚上谢蕊在洗手间洗到了很晚很晚。眼泪却不由自主地流了下来。

　　生意终于还是正常开始了。

　　经常光顾这家药店是附近一家重点中学的学生，他们每次来了之后都是匆匆
拿起俩盒避孕套，然后匆匆付钱离去。谢蕊从他们的校服上知道了他们是那家重
点中学还是什么首批示范校的学生。

　　看到这些孩子，谢蕊想到了以前的自己。

　　想到了石勇和自己在一起的时候的点滴，想到了石勇带自己去医院。

　　谢蕊这个时侯才真正明白自己根本就忘不了石勇，可是，石勇现在怎么样呢？

　　他还会想起自己吗？

　　谢蕊不知道石勇的身边还有那么多的女人。即便是谢蕊知道了也不会在乎。

　　就像顾佳萍那样，还会死心踏地得维护石勇。

　　４８。念池：你们为何这样

　　当顾念池，也就是顾佳萍的儿子对石勇进行责问的时侯，顾佳萍勇敢地站在
了石勇面前，她告诉顾念池说：

　　「你有什么资格指责一个这么多年来一直帮助过我们的人，你妈妈这辈子最
大的快乐就是他给予的。我对他从来都是爱和感谢，因为有了他，妈妈的生活才
变得有滋有味。」

　　顾念池也许并不能理解妈妈的这番话，但是，妈妈每每提到石勇这三个字的
时侯脸上流露出来的幸福和温暖却是真实的。

　　石勇这个男人居然是自己的父亲。顾念池没有想到。

　　顾念池一次提前放学回家看到的那一幕一直让他突然发现一切都变了。这个
自己一直很亲的叔叔居然就是自己的生身父亲。

　　那是一个秋阳高照的下午，当顾念池推开家门的时侯，家里面奇怪的声音和
空气里的味道让这个大男孩子充满了好奇。他走进了妈妈的卧室，卧室里，妈妈
顾佳萍被石勇裹挟在身下，妈妈的白生生的大腿搭在石勇的肩上，石勇正顶住母
亲下身那里拼命地抽送着，不时地发出闷哼的吼叫，而顾佳萍的双乳颤抖着，双
手下意识地抓住床单，背对着自己的那个男人的后背已经是汗流浃背，健硕的腰
部正在有力地冲撞着那个迷情中的女人。顾念池第一次发现文雅娴柔的母亲是如
此的本真。妈妈欢快的呻吟声让顾念池一下子明白了眼前发生的一切，这个已经
发育的男孩子当然知道这两个人正在做爱，正在享受鱼水之欢，他们已经完全交
融在一起。此时他们只有他们自己，没有了这个世界。眼前的性伙伴就是自己的
全部。

　　顾念池疯狂地逃离了家。

　　很晚很晚的时侯，顾念池才回到家。顾佳萍就那样坐在客厅里等着。

　　「妈妈，那个混蛋男人哪里去了。」顾念池无法原谅那个「叔叔」。

　　顾念池得到的不是什么解释，而是母亲安详的眼神，平静的语气。

　　「念池，我和你马叔叔这样已经很多年了。请你不要怪妈妈，妈妈是女人。

　　你马叔叔不是别人，他是你的亲爸爸。」顾佳萍说完这些之后，自顾自地走
进了自己的卧室。

　　客厅里，顾念池一脸惊诧。已经对自己的父亲没有任何记忆的顾念池的脑子
里突然出现的都是石勇的一举一动。这个在过去频繁出现在自己家里的这个男人，
给了自己许多父爱和教育的男人，原来就是自己的父亲。这个在自己家庭每一次
需要有人帮助的时侯，总是第一个出现在自己和妈妈面前的男人就是自己的父亲。

　　那个军人父亲的过早离世早已经淡忘在本来就很幼弱的心里，而今天这个男
人是如此真切，他的每一次呼吸和脚步声都让顾念池感到熟悉和温暖。

　　顾念池能够原谅母亲和石勇之间的偷欢，但是，他不能原谅的是他们为什么
要隐瞒自己到如今。懂事的顾念池能够体会单身母亲的苦楚，但是，他不敢相信
自己的亲身父亲在自己眼前如此平静地刻意隐藏。

　　顾念池这才想起来小姨顾佳萍在自己上高中的时侯说过的一句话，那年，高
一放暑假，顾念池来到了小姨家玩，顾佳颖看见高大的顾念池的时侯突然愣了一
下，好长时间才缓过神来的顾佳颖说了这样一句当时让顾念池莫名其妙的话：「
我明白了，我说怎么起了这么一个名字，真是越大越像啊。」这句话说完之后，
顾念池曾经问过顾佳萍，小姨说这话是什么意思。顾佳萍听完之后没有说话，没
有什么可以解释，何况和孩子。

　　原来小姨顾佳颖说的就是说自己长得像石勇，原来小姨也认识石勇。更让顾
念池不解的是从那以后妈妈和小姨之间不再像过去那样在一块说说笑笑了，她们
之间好像发生了什么？顾念池这样一转念，他突然有了一种可怕的推测，难道马
叔叔和小姨之间也有什么吗？

　　顾念池突然有一种呕吐的感觉。他觉得自己应该审视自己身边这些和自己最
亲的人们了。

　　虽然他已经懂事了，但是他也无法理解这些大人之间这些复杂的关系。他承
认石勇是一个优秀的男人，但是，一个优秀的男人就可以在几个女人之间周旋吗？

　　被这张情网网罗住的有和自己相依为命的母亲，有疼爱自己的小姨，还有一
直对自己人生观和价值观产生重要影响的石勇。

　　石勇等人没有注意到孩子的这些想法。石勇并没有想到顾念池会在心里是那
样地鄙视自己，这个有着满腔正义感的男孩子根本不愿意去原谅这个男人同时占
有了妈妈和小姨，只是他没有想到自己的妈妈是那样的心甘情愿，也就是顾佳萍
所说「前世今生」。

　后来的顾念池之所以能够原谅石勇除了妈妈对石勇表现出来的那种深沉无悔

　　的爱深深地感动了他之外，还有就是石勇和顾念池进行了一次男人的促膝长
谈。

　　这次谈话让顾念池对自己父亲有了更多的了解。他的父亲不是一个滥情的人，
他对他生命中的每一个女人都用心用情了。同样父亲虽然这么多年来没有认自己，
但是一直默默地尽一个父亲的责任。从严格意义上说，母亲和父亲始终是生活在
一起的，虽然没有朝朝暮暮。

　　顾佳颖在得知姐姐和石勇有了这一层关系，心情郁闷到了极点。她从来就没
有想到石勇会和姐姐居然还有了孩子，他们俩又是怎么走到一起的呢？

　　顾佳颖越是想不明白的事情越是要想，越想不明白就是越痛苦。她一定要找
石勇好好地说一说这件事情，这些事情不能这么不明不白的。

　　４９。久旱逢甘雨

　　当顾佳颖要求和石勇见面的时侯，石勇正开车去顾佳萍那儿。接到顾佳颖的
电话，他打了一个轮，拐了一个弯，来到了顾佳颖的家。

　　他不知道这个女人如此迫切地要求见自己是为什么？石勇不想去想了。

　　顾佳颖看着石勇下车走过来的时候，原来准备好的劈头盖脸的责难和臭骂一
下子消失了。男人矫健有力的步伐每一步都踏在她的心尖上。这个男人，这个自
己曾经几欲抓住的男人，自己都不明白就那么不明不白地从自己手里溜走了。这
种感觉一直让顾佳颖有一种深深的挫败感。

　　自上次和石勇分手之后，顾佳颖有过一次性生活。单位里有个小男孩，比顾
佳颖小的多。但是顾佳颖的成熟风韵还是让这个男孩子难以自拔。顾佳颖从这个
男孩子的眼神里读到了他的渴望。

　　在自己家的床上，她解开了他的衣带，他褪下她的衣裤。眼前这个男孩子充
满着青春的气息。身材瘦削而有力，尤其是男人那玩意儿更是英姿勃发。这让旧
疏战阵的顾佳颖浑身抖了一下。在雪亮的灯光下，洁白的床单上，两个赤裸的肉
体的碰撞。顾佳颖渴望激情四射的感觉。男孩子顺利地驶入了顾佳颖的航道，顾
佳颖发出了一声娇呼之后突然感觉一股股温热的液体喷射着自己的花心，原来这
小子已经搁浅了。顾佳颖说没关系的，这是紧张，一会再来。顾佳颖再也不敢轻
易地说一个男人有病了。

　　这个男孩子真的有病。

　　每一次的顺利进入到很快搁浅。男孩子惭愧地穿好衣服灰溜溜地走了。顾佳
颖坐在床上，看着自己赤裸的身体和肮脏的床单，悲呼一声。顾佳颖心说我怎么
这么倒霉啊，就连做爱都找不到一个全乎人来陪自己。这种糟糕的情绪让顾佳颖
觉得很不舒服。

　　顾佳颖这段时间一直都是不顺利，在工作单位由于新换了领导，原来在单位
一直受重视的她生完孩子回去之后发现情况全变了。新来的领导老是无故找碴，
这让顾佳颖很烦。再加上离婚之后一个人带着一个孩子，所有的一切都不是自己
想要的。就连偷情都是这样的失败。她真想一脚把那个男孩子踢下床去，但是已
经成熟的顾佳颖还是克制了自己的愤怒，她用手拍拍那个自顾惭愧不暇的小伙子

　　　　　　　　　　　　　　　　说：

　　「去医院看看去吧，也许有办法。千万不要讳疾忌医，你的路还长着呢。」

　　如果许多年前，顾佳颖能够和石勇说这话，也许顾佳颖的命运会发生重大的
变化。

　　这个时侯想到石勇，这无疑是对自己的折磨和惩罚。

　　顾佳颖愈发地渴望石勇能够出现在自己身边。她并不知道石勇老是去顾佳萍
那儿，同样，顾佳萍回娘家的次数也明显少了。顾佳颖并没有把这两者连在一起
琢磨。她其实打心眼里没有多么责怪姐姐，因为自己压根儿就没有责怪的理由。

　　顾佳萍说的对，谁让自己当初没有好好把握住石勇呢。

　　可是，今天石勇来了。

　　顾佳颖很淫荡地笑了一下，她觉得石勇才是真正的男人。

　　而且顾佳颖也知道石勇从来不会拒绝一个女人提出的性生活要求。

　　「我就是想你了，找你来没有什么事情。」顾佳颖在石勇面前再也不去刻意
伪装什么了。她觉得自己在石勇面前越弱智越傻逼才好。这是个聪明的男人，永
远不要和一个聪明的男人斗心眼，那样会让他更加看不起自己。

　　「那就来吧。」石勇不会拒绝，这不是他的风格。这么多年了，石勇太了解
顾佳颖了，这个曾经的刁蛮女孩已经被生活磨掉了所有的骄傲和娇气。

　　顾佳颖跪在床上，猫着腰低下头从头吻到脚。她那性感的小嘴在石勇肌体上
腻腻地滑过，那暖烘烘细润的舌头舔过每一个角落，都留下了蜜一样的汁液。光
滑的玉手时而轻时而有力地抚触石勇身体每一个可能敏感的部位。顾佳颖的纤纤
玉指从胸大肌滑到平坦开阔的小腹，从腹部又滑到大腿内侧。在那里，她看到了
石勇令自己魂牵梦绕的胯下之物，大有气吞山河之势。顾佳颖用小手慢慢地梳理
着浓黑的毛发，看着挺拔的肉姿洞口开始渗透点点液体。她爱怜地用嘴巴包住了
一切，自己的湿滑舌头在上面肆意的缠绕着，裹挟着。石勇发出了快乐的欢叫。

　　风雨聚合的那一刻终于到来。肉体演奏出来的节奏是那样美妙。石勇抱住顾
佳颖白白的大腿环绕腰间，把玲珑碧透的玉乳尽收眼底。在自己的有节奏的冲撞
下，两只玉乳犹如奔突的玉兔跳跃着性的满足。石勇双手一用力，把女人抱了起
来，用嘴叼住了其中一只奔突的玉兔，顾佳颖的身体也变得坚挺圆滑，雪白的肌
肤被性晕染了一层撩人的粉色。石勇的动作更加狂野，一上一下粗暴地冲撞着自
己面前的尤物，爱液拍打的声音撩拨的石勇不可抑制加快了动作。顾佳颖满足地
闭着两眼，抱着心爱男人的头，她现在可以尽情地、无忧无虑地享受这上帝赐予
自己的爱！她不再去想工作，不再去想孩子。她只要现在，此时此刻她翱翔在爱
的天空里。……

　　石勇说：「你的身体保养的不错嘛！」

　　顾佳颖一边嗲笑着，一边说：「来就再来一次。」

　　石勇说：「你饶了我吧，你当我是二十啷当岁啊。」

　　石勇知道自己不能纵欲，不能能像过去那样毫无节制地一天都大战好几个回
合，那样会把自己毁掉的。因为毕竟身体是自己的。留得青山在，不怕没柴烧。

　　石勇的话让顾佳颖的脸红了一下，她捧着石勇的脸说：

　　「哈哈，这和年龄有关吗？你个天杀的魔鬼。」

　　５０。雪儿：我走了

　　从山西回来之后，单位里的人突然发现小晶性情大变。这个姑娘变得更加热
情，一说话就笑，言辞也没有过去那样犀利，突然变得温顺了许多。

　　「这小丫头是不是吃错药了。」王晓燕很不解地嘀咕着。

　　王晓燕今天很爽，这是一种久违的爽。因为今天在后勤处长办公室，那个黑
壮的男人就在那个沙发上把她推向了高潮。虽然开始的时侯男人强行进入干涩的
阴道还有点疼，可是，在粗壮的摩擦中，王晓燕的饱经摩擦的内壁还是逐渐润滑
了起来。王晓燕每一次和这个男人在这里偷欢的时侯，自己就觉得有了一种报复
的快感。自己的男人和那个漂亮的女人在外面耳鬓厮磨的事情不再让她揪心地难
受了。

　　「谁为谁憔悴啊。」这是王晓燕内心的呐喊和自我解放宣言。

　　这种如坐春风的感觉已经是久违了。王晓燕突然变得神清气爽。她甚至连洒
落在* 上的精液都舍不得擦去。就连迎面碰上的小晶姑娘也不像过去那样扎眼了。

　　「王姐，我怎么觉得你今天和以往不一样啊？」小晶心情不错，主动和她打
了招呼。

　　「我说妹妹啊，姐姐就不能高兴吗？」王晓燕说完之后，扭着已经下垂的屁
股走了。空气里传来一股刺鼻的劣质香水的味道。

　　「我呸！」小晶不屑地看着她离去。小晶是打算去找石勇的。但是，她没有
想到另外一个女人会来到石勇的办公室里。

　　雪儿和小晶的认识是在石勇的办公室里。

　　雪儿接到了美国一所大学的录取通知书，雪儿要走了。

　　雪儿要去美国念书了，去学习信息工程，她把许多个人物品要暂时寄存在石
勇这里，同时她要把石勇寄存在自己的心里，也希望石勇把自己寄存在心里。这
个出色的姑娘在北京还没有自己的家，他唯一的依靠和值得信赖的就是石勇。最
近这段时间，因为雪儿忙着出国的事情，两人只在电话里有所联系，雪儿送东西
来寄存，顺便和石勇告别。她不让石勇到机场去送她。她说凄凄惨惨的样子只有
小说里才有。

　　小晶进来的时侯石勇正在帮着雪儿收拾东西。两个人谁也没有注意到推门进
来的小晶。好在小晶不是什么小心眼的女孩子，她踢踢踏踏的声音还是让石勇和
雪儿注意到来人了。石勇抬头一看是小晶，心里就咯噔一下。脸上掠过一丝不安。

　　冰雪聪明的雪儿捕捉到了这丝不安，同时她也意识到这个漂亮的女孩子进来
的时侯好像没有敲门，直接就推门进来了。雪儿的心里动了一下。这是一个大公
司，员工的素质应该是很高的。除非……

　　雪儿忍住了继续往下想的念头，对小晶报以一个微笑。

　　雪儿的清纯美丽让小晶忍不住多看了两眼。小晶没有想到眼前这个女孩子如
此清丽脱俗，气质高雅而又如此的亲切可人，自己忍不住都想上去抱抱她，而她
会和石勇是什么关系呢？石勇好像从来就没有和自己说过还有这么一个出色的朋
友或者是亲戚什么的。

　　这次邂逅让后来的雪儿和小晶成为了好朋友，这也是石勇始料未及的。

　　石勇给她们做了介绍。

　　小晶一听雪儿要去美国留学，小晶美丽的大眼立马瞪了起来。对这个没有高
学历的女孩子来说，出国留学是一件天大的事情。

　　「你这么棒！」她感叹着，还是忍不住一把抱住了雪儿，这让雪儿有点局促
和不自然。长大之后的雪儿除了让石勇报过以外，就没有被任何人拥抱过，哪怕
是同宿舍的小姐妹。雪儿在很多问题上都会坚持自己的做法，她看不惯在宿舍里
脱得一丝不挂的小姐妹，睡觉不穿睡衣，她更无法忍受睡觉打呼噜的女孩子。即
便是在宿舍里，雪儿也是穿的整整齐齐的。睡觉的时侯，也等到把灯拉下之后才
开始脱衣服。她不愿意让别人看见自己的身体。她实际上害怕被宿舍的姐妹们用
手机偷拍最后放到网上去，那可是致命的。她是一个行事缜密的人。

　　「回来后一定跟我说说美国的事情。」２１世纪的中国出国留学和外国学生
到中国来留学实际上已然是司空见惯的事情了，只有小晶还觉得是一件很大的事
情。

　　雪儿淡淡地说了句：「好的。」然后，用手拢了拢头发，脸上挂着浅浅的笑。

　　回过头来对石勇说：「我走了，有什么事情给我发电子邮件。」

　　犹豫了一下，雪儿还是补充了一句：「少抽点烟。如果一定要抽的话就抽好
的。」

　　「姐姐，再见。」雪儿很有礼貌地和小晶告了别。

　　雪儿当天晚上就坐飞机走了。雪儿带走了石勇的牵挂和小晶的崇拜。

　　「此去何时见也？襟袖上，空惹啼痕。伤情处，高城望断，灯火已黄昏。」

　　「我说，她是谁啊？这么优秀！还有，她跟你什么关系？那么关心你。」小
晶有太多的迷惑和问题。

　　「老乡，一个学生。」石勇轻描淡写地解释了一下。虽然对雪儿要出去念书
的事情早都有心里准备，但是当雪儿真的从眼前消失的时侯，这样一个冰清玉洁
的女孩子将要在大洋彼岸的异国他乡独自求学，石勇心里有太多的牵挂和不舍。

　　他本来有许多话要对雪儿说，但是由于小晶的存在，这些话都没有来得及说。

　　「雪儿，一路保重。」石勇心里默默地祝愿。

　　「老乡？老乡！」小晶嘀咕着，「我说她还挺关心你的。」

　　「琢磨什么了，傻丫头。」石勇顺势在小晶的额头上亲了一下。

　　小晶幸福地笑了。

　　５１。美丽的邂逅

　　小晶终于还是认识了李晓曼，这次认识纯属偶然。

　　１２月份，在京的一些企业在城北的一个度假村里开办一个联谊会。小晶正
好没有什么事情，就和单位的小胡一块去了。联谊会的女主持人恰好是李晓曼。

　　那天李晓曼穿着一身银蓝色的套装，头发很利落地盘起一个花。高挑、性感
的身材，落落大方的主持风格。全场一片叫好。

　　小晶也是啧啧称道，说：「这女的谁啊，真够范儿的！」

　　小胡说：「她可是原先我们单位出来的，她老公是你的顶头上司石勇，你怎
么会不知道啊。」

　　小晶的嘴张成了一个大大的「Ｏ」型。这就是李晓曼，这么有能力有品位的
女人。多少次听别人说起过这个女人如何如何，真是耳闻不如一见啊。这个女人
确实出色。

　　酒会期间，小胡拉着小晶来到了李晓曼跟前。

　　「嫂子，我们也来了。」

　　「哎呀，小糊涂，是你啊。这位是？」李晓曼一眼就看到了小晶。亭亭玉立
的小晶在熙熙攘攘的人群中也是卓尔不群。

　　「啊，她是我们单位现在的万人迷，小水晶，马哥的下属。」

　　「您好！」小晶怯怯地问了声好。小晶后来为此懊恼了很长时间，自己为什
么见到了李晓曼那么发怯，「哼，至少我比她年轻啊。」小晶自嘲地说道。

　　「好漂亮的小姑娘啊。」李晓曼由衷地赞叹。「还没有结婚吧？」

　　「她啊，眼光太高，连我们这些优秀男士都进不了法眼。」小胡打趣。

　　这次相会让李晓曼和小晶对对方都有了好感。但是，李晓曼的出色还是在小
晶心里留下了一点点压力。可是，李晓曼并不知道眼前这个漂亮的小女孩在雪儿
之后迅速占有了石勇。

　　李晓曼的出色让小晶开始重新看待自己和石勇之间的关系。石勇也许真的首
先迷恋的就是自己年轻的身体。即便是这样，小晶也不会有什么不高兴的。本来
就是自己勾引的石勇，自己从来也不奢望这个男人能和自己长相厮守一辈子。虽
然她心里有了压力，这种压力只是在她和石勇在床上疯狂的时侯才找到释放和心
里平衡。因为，她知道石勇和李晓曼很长时间都没有碰过对方了。石勇对自己的
贪婪还是让小晶有了一丝满足。

　　小晶觉得自己必须在生命中的每一刻都能抓住石勇。只有这样，小晶才觉得
心里好受一点。她要在这方面战胜那个出色的女人。

　　二零零二年的元旦的晚上，在小晶租住的那间房子里，石勇和小晶纠缠在一
起。小晶迷离的眼神，粉红的嘴唇都让石勇心旌摇荡。

　　他张开嘴把小晶娇嫩的芳唇吞了进去！舌头不停地搜索着，终于逮住了那条
湿滑的舌头。它光滑无比，甘甜清香。石勇用力舔着，吮吸着！在石勇的爱抚下，
小晶的嘴唇像熟透了樱桃水红灵透。石勇不时地用舌尖儿在红唇上来回滑动。小
晶更是心神迷醉，魂不守舍。石勇的舌头又移到了小晶那细长的圆滑脖颈上，在
石勇的热吻下，小晶情不自禁地来回扭动着玉体，万缕青丝被汗粘在脖子上，更
是风情万种。她无法驾驭自己的欲望，她把白嫩浑圆的大腿缠绕在石勇的身上，
散发出诱人的体香。

　　石勇在小晶扭动着躯体中迅速捕捉到了那个迷人的桃源洞口，迅疾地把自己
的宝贝儿顶了进去，顶到了那个温热的天堂。

　　石勇的每一个动作、每一次冲锋都让小晶如触电一样，她像置身于虚幻缥缈
的天堂，一切是那么的美丽，令人陶醉而忘乎所以！石勇的每一次进攻让她如赴
瑶池，如饮百年陈酿，如梦如幻！

　　在石勇的猛烈进攻下，小晶高声尖叫，狂乱至极！……。

　　迷情之后就是休养生息。

　　石勇搂着小晶的小蛮腰，嘴唇蹭着她的秀发。小晶忍不住用嘴回应着。两人
的下体在一起极力摩擦着，感受着对方的爱意。两个人亲吻着，抚摸着。从床上
到地下。石勇紧紧地把小晶顶在了墙上，小晶调皮的转过身去，把骨感的后背给
了石勇。石勇用身子顶住小晶的屁股，一只手揉着她的前胸。小晶突然感到了一
种不寻常的感觉，她渴望继续下去。那个硬硬的东西从自己的背后强行进来了，
开始在自己下身的那条河里游动，一会儿奔腾咆哮，一会儿蜿蜒迤逦。

　　此时，室外天寒地冻，屋里春意浓浓。

　　身后的石勇喘息着，小晶呻吟着，头发散落在胸前，丰乳乱颤。

　　石勇换了一个姿势，他坐在床上，拦腰抱起小晶，让她骑在自己的腿上。一
边用自己滚热的双唇含住小晶的香唇，一边让自己从小晶的两腿间再度进入。

　　这次进入深深地顶住了小晶的花心，在石勇的提臀的速率极度提高中，小晶
一下子紧紧抱住了石勇的头，这个幸福的女人再度冲向了浪尖，然后，轻轻地被
放在了平坦的沙滩上，感受慢慢消退的爱意。

　　「金炉香烬漏声残，剪剪轻风阵阵寒。春色恼人眠不得，月移花影上栏杆。」

　　二零零一的年的第一次性生活是如此美好。但是，二零零一年对石勇来说却
是走背字的一年。

　　尽管这一年对中国人民来说是那样的幸福。

　　长着一头方便面头发的那个叫米卢的人居然让中国的一帮糙哥们提前锁定了二零零二年韩日世界杯的一个名额；

　　在莫斯科，国际奥委会主席萨马兰奇的一声宣告，第二十九届奥运会的主办

　　　　　　　　　　　　　　权花落北京；

　　在卡塔尔的多哈，中国加入了世界贸易组织。

　　可是一直在工作中春分得意的他在这一年遇到了麻烦。

　　５２。谢蕊，红颜归来

　　单位里的一个叫张芙蓉的女人当上了自己的顶头上司。这个女人三十多岁，
姿色一般。过去在工作中和石勇有过过节。张芙蓉怎么上去的，大家都明白。这
个女人用下体进行了一次次不懈努力的外交之后，终于如愿以偿地当上了主管工
作的副局长。

　　石勇心说坏了。

　　这一年，石勇的很多自己抓的事情被别人接管，自己不管做的多好，再也得
不到表扬和肯定。张芙蓉每次看见石勇的时侯，石勇都从张芙蓉眼里看到了报复
的快感，这让石勇不寒而栗。

　　石勇开始了如履薄冰的工作。

　　「我说，你不会献身吧。」小晶坏坏地问。

　　「去她妈的！她那玩意儿都磨出茧子来了。别把我的小伙计给伤了。」石勇
发泄着心里的愤怒和不满。

　　张芙蓉不到一米六的身高，却长着一对豪乳。留着齐耳短发，除了胸部再也
没有什么可以吸引人的地方了。

　　女人嘛，闭上眼睛那些地方还不都一样，都能让你从坚硬如刚变得绵软。张
芙蓉的博士丈夫是否知道自己的媳妇让多少人日弄过，但是，博士知道自己的媳
妇很快就淘汰了那辆破捷达，开上了奥迪。

　　木讷的博士甚至都没有感觉到自己老婆的阴户怎么越来越大，自己也没有下
过那么大力气啊。

　　石勇在办公室里转腰子，他在想如何改变自己目前的状况。

　　要么走人，要么忍辱负重，要么让张芙蓉走人。

　　新来的局长算是个半拉海归，他去日本留学回来之后当上了局长助理。去年
局长退了之后，「海龟」就当上了局长。年轻的局长虽然很赏识石勇的能力，但
是，局长有很多自己的事情，他也顾不上这些事情，再者说了，不能因为一个下
属，局长能和副局长发生矛盾啊。石勇心里烦啊。而每次能够和他一起发些烦恼，
诅咒张芙蓉的只有小晶。

　　每次看到张芙蓉开着奥迪车出门，石勇就在想：「怎么就不出车祸，撞死丫
的。」

　　这不是石勇的风格，可是石勇真没辙了。

　　小晶这丫头由于工作业绩突出，已经开始在单位独当一面了。为了小晶的发
展，小晶被调到另外一个部门任副职，这样小晶也不能老和石勇在一起了。两人
要想在一起，只能在下班之后，当然还得偷偷摸摸的。

　　当郁闷的情绪笼罩着石勇的时侯，石勇接到了谢蕊的电话。

　　谢蕊给石勇打电话是有事情需要石勇帮忙，因为只有石勇才会帮她。

　　谢蕊的生意应该说很不错，有人说，这年头有三种生意稳赚：卖淫、卖药、
卖饭。

　　但是谢蕊在一次进货的时侯被对方骗了，一下子资金周转不开了，她需要三
万块钱。

　　石勇接到谢蕊电话的时侯都傻了，自己一直埋在心底深处的这个女人终于在
自己最失意的时侯叩开了尘封已久的记忆。

　　钱对石勇并不重要，而那段情却是让石勇刻骨铭心。

　　我的女人过的好吗？结婚了吗？当妈妈了吗？

　　女人说：「我过的很好，只是……只是我很想你。」谢蕊还是那样的美丽，
可是，石勇还是从她的眼角上发现了女人的不易。

　　石勇忍不住用手捧住了她的脸，「谢蕊啊，你怎么就突然消失了呢？」

　　石勇的一句话勾起了谢蕊所有的辛酸，谢蕊泪如雨下。嫁人、求职、受辱等
过去的这些事情一幕幕地出现在谢蕊的脑海里。

　　谢蕊的嘤嘤哭泣引起了石勇所有的怜惜，这就是曾经的那个阳光、青春、什
么都不在乎的小女孩吗？这才几年啊。

　　石勇爱怜地把谢蕊环抱起来，他明显地感受到谢蕊打了一个哆嗦。

　　怀抱中的这个女人还是那样浑圆丰满。

　　她仰起头，轻轻地吻着石勇。没有了曾经的狂乱，只有怜惜。脸色也逐渐有
了光彩。

　　石勇的双手缓缓地在谢蕊的前胸揉搓着，谢蕊开始发出了快活的呻吟。那件
质地很好的羊绒衫也没有能阻挡住石勇爱的传递。石勇在谢蕊的呻吟声中，双手
触摸到了她火一样的肉体，石勇记忆中的感觉是光洁、柔滑、细腻，那里还有曾
经让自己神昏迷乱的一对玉乳。

　　石勇的两只手来回揉着那两只丰满并且暖烘烘的乳房，温热、松软，让石勇
想到了刚刚出笼的白面馒头。那圆圆的乳头儿不时在指尖晃动，左躲右藏，可是
很快两个玉乳在石勇的爱抚下变得坚挺起来，像石勇发出了性爱的呼唤。曾经的
感觉有开始温暖着两个人，那种久违的默契逐渐又回到了他们之间。

　　石勇的手从她的玉乳开始往下滑动，移到她的小腹上。这里依然柔软平缓。

　　石勇把心上人搂在自己的怀里，让那两个丰满坚挺的乳房在自己的脸上来回
蠕动。

　　两条光溜溜的肉体紧紧地缠在了一起，尽情地释放着体内的能量。

　　石勇进入的那一刻，石勇心里突然有了一份感动。女人的阴道还是那样的紧
凑，富有弹性，就像当初自己第一次进入时的那样。

　　没有了暖气的屋里还是冷气逼人，但是床上爱的热浪一阵高过一阵！药店里
那张搭建的木板床不停地发出吱吱的响声，与肉体相撞发出的声音融合在一起，
节奏变化无穷，美妙和谐！

　　石勇说：「蕊，我想回到过去的样子。」

　　谢蕊心领神会，把石勇推到在床上。她疯狂地上下颠簸着，两只坚挺的乳房
随着她的动作犹如狂奔的兔子，在原野上奔驰！此时她的嘴里还不停地哼哼唧唧
地叫着，这快乐的享受让她重新找到了人生的光亮，她重新找回到自己，让她重
新感到活在这个世界上是多么地甜蜜！一扫所有的阴霾。

　　５３。再别女人

　　在谢蕊的努力下，两人迎来了春雨阑珊时刻。屋里弥漫着一片无限春光。在
这个乍暖还寒的春夜里，石勇身上的汗滴涂抹在谢蕊的酥胸玉体上，滋润了女人
的心田。她用手使劲儿地抓住男人的胳膊，用嘴里欢快的呻吟对自己的男人进行
了淋漓尽致的褒扬。

　　「眼色暗相钩，秋波横欲流。雨云深秀户，……魂迷春梦中。」

　　石勇翻身把自己心中的宝贝儿放在床上，经过洗礼和润泽的的女人玉体犹如
一朵美丽的花儿，清香四溢！粉红的嘴唇，白嫩的胸脯，白玉堆砌的玉乳，曲折
圆润的小腹，修长峭拔的玉腿，一个成熟女人的风韵之美完全呈现在自己心爱的
男人面前。大自然给了女人一幅摄魂夺魄的身体，命运给了石勇享用的机会。

　　石勇心里想：「人世间最美的东西就是女人的身体。」

　　这个受过伤害的女人，在自己心爱的男人这里终于得到了世界上最雄伟的力
量。男人爱液的滋润，让这个女人的身心都得到了放松和升华，情欲之火焰照亮
她眼前的一切，温暖周身。

　　「哥，你知道吗？这几年里我一直从心里为你守侯着我的贞洁。不到万不得
已，我都不让他上我的身，我知道我对不起他，可是我更不能对不起你。从我认
识你的那一天开始，我就知道我这辈子就是你的了。」

　　石勇扳着女人的肩膀，看着女人的双眼。那双美丽的眼睛清澈透明。

　　这次之后，谢蕊像变了一个人。这让父母和家里人都觉得很奇怪。

　　但是，谢蕊的生意却越做越好，这个女人骨子里的商业细胞都得到了释放，
几年之后，谢蕊成为了京城平价药的最大经销商。有关谢蕊的报道文字缕缕见诸
报端，谢蕊也频繁地出现在各种公共场合。但是，她的私生活中除了石勇没有任
何男人。

　　只有在石勇和她在一起的时侯，这个奋斗过、失去过、风光中的女人才显得
柔情似水，风骚撩人。那个时候她才是一个真正的女人。他们俩熟练地配合着，
在纯属的操作中，两人一次一次地到达另外一个境地。

　　而石勇依然还要去看顾念池和顾佳萍，他还要在小晶那里捕捉更为年轻的身
体。

　　而他和李晓曼就像搭帮过日子那样，不温不火。李晓曼就像清心寡欲一样，
但是，自己的男人又是如何解决的呢？

　　李晓曼没有时间去想这些问题，这个女人把全部身心都扑在自己的工作上。

　　从这个角度上说，她不是一个好妻子。

　　有一天，大家在办公室里聊天的时侯，自然就聊到了谢蕊。

　　「听说这个女人一直没有孩子，真够神的。」小胡神秘兮兮地说。

　　谢蕊在和石勇疯狂之后，曾经说过：「哥，我给你生个孩子吧。」

　　石勇把头摇个拨浪鼓似的。「我不要，我只要你就够了。」石勇可不敢了。

　　女人甜蜜地笑了。这个男人从来都不辜负自己。

　　但是，石勇和谢蕊在一起的机会还是越来越少了。有时候好几个月只能通过
电话问候一下，这让石勇感到隐隐失落。

　　他能想像到谢蕊周旋于社交生活中的样子，他也相信谢蕊是有分寸的。

　　但是，他还是感觉不是很舒服，他万分留恋他们曾经的日子。

　　谢蕊不在的日子里，小晶恋爱了。

　　小晶是在父母的胁迫下恋爱了。父母把自己好朋友的儿子强行推销给了小晶。

　　小晶的男朋友是个军人，从军校毕业之后，现在在部队担任连长。应该说是
一个前途无量的军人，石勇应该为小晶高兴。

　　小晶恋爱了，是精神上的。

　　尽管小晶一再向石勇说明这些都是给父母看的，可是石勇还是想到了一个事
实，小晶终究是要嫁人的，自己和她没有将来。如果再继续下去的话，就是破坏
军婚。

　　如果小晶和地方上的人结婚，她可以做情人。如果嫁给了军人，连情人都做
不了。

　　可是小晶终究有一天会把自己嫁出去的。

　　石勇自己也经常这样告诉小晶，虽然说的时侯心里酸溜溜的。因为石勇知道
自己不能给小晶任何未来，而小晶应该有自己的未来，哪怕是一个完整的家。

　　而今，小晶真的恋爱了，对象又是一个阳光帅气年轻军人。而石勇人到中年，
虽然味道四十不惑，可是长期在几个女人身上摸爬滚打已经让他略显疲态，不再
像过去那样风采照人了。

　　看到那个军人的照片之后，石勇人生第一次感到了自卑。

　　这种自卑甚至波及到了她和小晶的床第之欢，第一次，石勇射完了最后一颗
子弹后，小晶还在那里痴迷的等待。小晶第一次感觉到这个无所不能的男人在自
己身上的那份颓丧，这让小晶的心很疼。

　　石勇一声浩叹：「老了，不行了。」

　　小晶没有说话，只是枕在小池腿上默默地想着自己的心思。

　　石勇决定和小晶彻底了断就是在这次之后，石勇在经过认真考虑之后和小晶
进行了一番长谈。

　　小晶还是不说话，一会儿拿眼看看石勇，一会儿摆弄着手里的手机。小晶没
有表态，但是却给了态度。

　　临走的时侯，小晶在石勇的脸上亲了一下：

　　「领导，我会想你的，你不老，你只是心里长草了。」

　　「多少泪珠无限恨，倚阑干。」

　　小晶和石勇真的变成了单纯的同事关系。０６年的国庆节，小晶成为了军嫂。

　　石勇以部门领导的名义送给了新人一对「浪琴」情侣表。婚后不久，小晶追
随军人去了南方。只是石勇没有想到的是，再次见到小晶的时侯，会是在首都机
场，而和小晶一同出现的还有自己朝思暮想的雪儿。

　　５４。石勇：福祸相依

　　结婚的那天，身披白色婚纱的小晶美艳逼人，旁边的军人也是英气勃发。这
让主婚人石勇突然觉得自己的退出是那样的明智和高尚，这是天造地设的一对。

　　军人快乐地接受着祝福和来自小晶单位的那些年轻人的嫉妒。

　　「祝这对新人白头偕老，婚姻美满。」石勇送出祝福的时侯是真诚的。

　　那天晚上，由于小晶的支坚持，李晓曼在石勇的邀请下也出席了婚礼。石勇
知道李晓曼是看在小晶的面子上来的。因为李晓曼曾经在石勇面前提起过小晶：

　　「你们单位的那个叫小晶的丫头不错，长得也漂亮可人。真不知道将来哪个
男的有福气抱得美人归。」

　　说这话的时侯，李晓曼有意无意地看了看石勇。石勇却轻描淡写地说：「漂
亮吗？这个我到是没有注意。」

　　后来石勇把这个情节告诉小晶的时侯，小晶一边大笑，一边说：「赶紧的说
我漂亮，补偿我。」直到石勇一连说了好几个「漂亮」才罢休。

　　然后小晶就特认真地说：「她也挺漂亮的，而且很不简单。」

　　两人大有美人相惜的感觉。

　　李晓曼出现在婚礼现场的风头盖过了石勇。

　　婚礼上的很多人都认识李晓曼。

　　李晓曼的到来也让小晶幸福的一塌糊涂，敬酒的时侯，小丫头在李晓曼耳边
轻轻地说：「您来我真高兴，谢谢。还有，别和马哥闹别扭了。」

　　李晓曼刚想说什么，小晶已经飘然离去。

　　整个婚礼过程中，李晓曼虽然和石勇装出来的亲昵让人羡慕，但是只有他们

　　　　　　　　　　　　　　　知道其中

　　的尴尬。

　　石勇和李晓曼的冷战还是发生了转机。

　　石勇开车从顾佳萍那里回来的时侯发生了追尾。石勇右腿骨折。这是对长期
喜欢开快车的石勇的一次惩罚，这是后来李晓曼心有余悸的责怪。

　　躺在病床上的石勇给顾佳萍发短信说自己出差，不知道什么时侯回来，一时
半会儿不过去了。

　　躺在病床上的石勇悲哀地想这次连个照顾自己的人都没有，小晶要是在的话
自己就踏实了，指望李晓曼这个女人屈尊纾贵照顾自己，石勇想都不愿意想。长
期迷失于其他女人怀抱里的石勇已经忽略身边这个女人情感。

　　李晓曼在得知车祸之后，迅速跟单位请了长假，然后让人把女儿从姥姥家接
来。

　　李晓曼在知道石勇遭受这么大的罪的时侯，泪如泉涌，心如刀绞。这个男人，
这个自己一直深爱着的男人，那个生龙活虎的男人，如今痛苦地躺在医院的病床
上，昏迷不醒。

　　如果不是这场车祸，李晓曼恐怕已经很长时间都没有如此认真地打量着自己
的男人了。极度痛苦和失血过多让石勇的脸色煞白，完全没有了以往的活力和精
气神。

　　女儿用恐惧地眼光看着已经脱相的父亲。

　　这是一次特殊的家庭相聚。

　　石勇醒来的时侯，当初瞬间的钻心的疼痛已经没有了。他首先看到了李晓曼。

　　女儿正用小手摸着自己的头，这让石勇感到了久违的温馨。女儿的欢呼让李
晓曼回过了头。

　　两人目光接触的一瞬间，石勇从李晓曼的眼里解读出来的只有关心和焦虑。

　　李晓曼衣不解带地照顾石勇，直到石勇出院。在这期间，李晓曼向公司请了
长假，一心一意地照顾石勇。来医院探视的同事都羡慕地和石勇打趣：

　　「行啊，哥们，这可是特级护理啊。级别够高啊。」

　　出院的那天，李晓曼自己开着车把石勇接回了家。

　　李晓曼下厨，整合出了一桌好菜。

　　一瓶干红让李晓曼和石勇醉意阑珊。

　　卧室里，石勇轻轻地把李晓曼搂在怀里，说：「谢谢你，老婆。」

　　「说什么呢？我不去照顾你，还让别的女人照顾你啊。」李晓曼轻嗔着。

　　「我可不放心啊把我自己半死不活的男人交给别的女人，我还得和他过一辈
子。」

　　石勇不敢相信李晓曼居然说出这样的话。这么多年了，石勇突然发现自己原
来真的不了解这个女人。

　　当石勇把李晓曼拉到怀里脱去她的外衣的时侯，李晓曼脸上出现了腼腆和羞
涩，这种表情让石勇有了一种强烈的愧疚，我的女人，我多长时间都没有碰自己
的女人了。这是一个成熟的女人啊。

　　虽然两个人是夫妻，但是，石勇的手还是颤抖了起来。很长时间了，自己已
经没有如此认真地打量着眼前横陈的玉体。女人一头长长的又黑又亮的披肩发，
一直垂到前胸处。肤色红润白皙，淡雅而又修长的眉毛显得精神爽朗。亮晶晶的
眸子似一汪清澈透明的泉水。玉柱一样的鼻子小巧玲珑惹人喜爱。水红透亮的双
唇性感十足！白嫩松软的胸部与小腹形成起伏跌宕的曲线，修长秀丽的双腿显出
无限风采。一双白玉雕成的玉手光滑细润，纤纤玉指如冰锥晶莹剔透，白里透，
肌肤腻滑。

　　曾经让自己嫌恶的女人生育后遗下来的那些痕迹也不见了踪迹。

　　这是我的女人吗？这是一直躺在自己身边每晚发出均匀呼吸的女人吗？这是
那个给自己生了一个可爱的女儿的那个女人吗？

　　这是一个通体透香的成熟的美少妇的身体，万种风情中透着高雅的气度。

　　李晓曼把他的头紧紧搂在怀里，不停地扭动着自己的小腹。石勇顺着乳沟儿
开始一直亲吻到小腹下面，那里已经是湿淋淋的一大片。他的大手把白嫩松软的
乳房揉弄得通红，李晓曼感到丝丝的快意。

　　石勇把赤裸着的上身压在李晓曼的身上，压在她那修长的玉体上。

　　「玩月犹在，风景依稀。」

　　５５。享受天伦的日子

　　李晓曼害怕石勇刚刚恢复，如果过度的话会影响他元气的恢复，就想快点儿
完事儿，让男人好好休息恢复。于是主动地劈开玉腿，并把自己下体的隐秘部位
展现在这个曾经在这里夜夜疯狂的男人面前。雪亮的灯光把她的每一个隐秘的部
位照得纤毫毕现。可是，当石勇进入李晓曼进入她的身体的一瞬间，李晓曼不可
抑制地发出了一声娇呼。好几个月了，这个地方都没有得到这个男人的光顾，有
时半夜醒来，春情萌动，李晓曼恨不得自己解决，又怕让旁边的石勇知道，所以
只能忍着。有时又想主动示好，可是矜持的李晓曼忍了又忍。今天晚上，当男人
再度进入自己身体之后，李晓曼浑身所有的血液都在沸腾，身体里面压抑已久激
情像野兽出笼一样狂突而出。

　　她需要这个男人，她的生命中不能没有这个男人。

　　当石勇躺在病床上的时侯，她首先想到的就是这些。而今天晚上这种感觉是
如此真实而急切。

　　石勇对李晓曼的冲撞让李晓曼觉得一切好像都在昨天。石勇的第一轮进攻就
把李晓曼推上了云端。这种感觉对李晓曼来说简直就是一种奢望，然而，在两人
冷战许久之后的第一次交合取得了意想不到的效果。李晓曼发出了一声尖叫，这
声尖叫在这个静谧的夜晚一定传出去很远。空气里有了性的味道。

　　这是一次性爱宣言，没有丝毫的矫情和遮掩，一切都是性之所致。

　　李晓曼已经到了彩云之端，她大声地尖叫着，用牙啃噬着石勇，甚至不住地
用小手往外推石勇的小腹，可是怎么能推得动呢？因为此时的石勇还保持着旺盛
的战斗力。他就像中了邪似的疯狂地进攻着，李晓曼已经溃不成军了。可是他依
然穷追不舍，就像一只饿了许久的大公狼对裹挟在身体下这只小母羊进行猖獗的
吞食。

　　这场以强凌弱的战争让弱者感受到了前所未有的快感。

　　李晓曼的肉体在冲撞之下激烈地颤抖着，她感到自己已经到了天的尽头，是
一种说不出的快感也是一种说不出的担心！她的快感再度袭来，身子下边的河水
已经湿了一大片。可是石勇还在继续，李晓曼一边欲死欲活地享受着男人的冲撞，
同时又不免担心男人的身体。

　　「天尽头，何处有香丘。」

　　石勇的动作更猛烈了，速度更快了。李晓曼的肉体像风中的落叶在天空中乱
舞；她的玉体像激流中的小舟在漩涡中盘旋，在风浪中上下起伏，一会儿被推上
浪尖儿，一会儿又被巨浪吞没，一会儿又浮出水面。

　　「我的婊子，我的女人，让我爽死了。」李晓曼又听到了他们最初做爱时的
熟悉的话语，那些曾经让她迷醉的话语。

　　「来呀，你这个大色狼。我就是你的婊子，你的女人。」李晓曼用同样的让
石勇久违的话回应着。

　　突然石勇身子一挺，然后就趴在李晓曼的身子上一动不动，压得她几乎喘不
上气来。李晓曼轻轻地把那个软塌塌的东西拿了出来，上面涂满了自己的爱液。

　　石勇真的累了，侧过身子就呼呼睡去。

　　李晓曼也侧过身去，用自己的下身环住石勇的臀部，脸贴在石勇的后背上沉
沉睡去。

　　这次性生活没有艰难的前戏，也没有要求石勇带避孕套。他们的激情和渴望
让卧室里终于等来了云雨弥漫。

　　石勇并不知道，就在几个月前，李晓曼到了医院做了上环手术。

　　而且李晓曼早已经原谅了石勇和雪儿，李晓曼在想，像雪儿这样的可人儿，
如果自己是个男人恐怕也会动心的。

　　同时，李晓曼也在反思自己在过去和石勇性生活方面的态度，比如自己因为

　　害怕将来拿环可能会疼而不愿意去上环；最近有几次不知道为什么会对石勇的性

　　需要进行了拒绝。

　　一切都过去了，李晓曼决定重新再来，她要把这个男人真正地拴在自己身边。

　　这一刻，让李晓曼等了太久。

　　当早晨的第一缕阳光从阳台射进来的时侯，李晓曼习惯性地醒了。石勇还在
沉沉地睡着。他是真的累了。但是他的脸上出现了早晨的第一抹微笑。李晓曼爱
怜地亲了他的额头一下。石勇的微笑勾起了李晓曼内心深处最为温柔的东西，这
是两个曾经深爱过的人的内心深处最隐秘的沟通，别人永远也不懂。

　　只有曾经爱过的人，才会有心灵深处最和谐的默契。

　　早晨的阳光让卧室更加透亮，李晓曼这才认真地看着躺在那里的那个男人。

　　原来让李晓曼迷恋的那身肌肉已经有了松弛，小腹已经微微凸起。只是眉眼
间的俊朗还在。晓曼微微叹了口气，自己的丈夫已经不再年轻了。

　　「我的男人，如果这个世界上所有的人离你而去，我也会和女儿留在你的身
边。成为这个世界上最后爱你的两个女人。我们永远都会不离不弃。」李晓曼心
里在默默地对石勇说着。

　　宽容的前提是爱，爱的支柱是宽容。因为爱和宽容，这个几乎残缺的家庭终
于迎来了家庭的春天。

　　这个周末是几个月来第一次合家团聚。

　　家里又充满了大人逗趣，孩子欢叫的声音。

　　原来时间是可以模糊许多东西的，甚至伤害。当然，不是所有的裂痕都可以
弥合，不是所有的伤害都可以宽恕。可是，在夫妻之间，又有什么不可以弥合和
宽恕的呢？

　　一家人开车来到超市，购置了下个礼拜需要的日常东西。

　　在超市里，石勇看到了很多一家三口，推着购物车，有说有笑。石勇眼前一
热，这就是生活。他看了一眼，李晓曼也正好转过头来看自己。石勇乘孩子不注
意，在李晓曼嘴唇上轻轻地亲了一下，李晓曼不好意思地笑了。

　　「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」

　　一切好像又都回到了正确的轨道上了。

　　５６。雪儿：王者归来

　　由于顾念池逐渐长大，石勇和顾佳萍之间大多是通过电话了解一下对方的情
况，偶尔石勇过去一趟，也是很快就走了。

　　石勇对顾佳颖本来就没有什么感觉，两人之间对石勇除了还有一点性，别的
什么也没有，不管顾佳颖如何声声叫爱，也打动不了石勇，两人基本上没有什么
可以发生的。只是偶尔发过来一条短信问「想我吗」之类的，每当这个时候，石
勇就顺手删掉了，连回短信都不愿意。

　　谢蕊还是那样忙，这种忙实际上已经让石勇在好长时间里突然发现自己的记
忆里怎么没有这个人似的。

　　房莉莉的孩子已经开始上小学了，工作和家庭已经让房莉莉忙乎的了，能够
有多少时间来梳理自己和石勇之间的感情，只有房莉莉和石勇最清楚，两个人可
能一个月都不会有一次联系，有时侯一过就是几个月。

　　小晶好像这段时间和石勇也没有什么联系，不知道这丫头在忙些什么？

　　而真正让石勇牵挂的还是雪儿，雪儿，你还好吗？

　　那些女人不管幸福还是不幸福，可是她们每个人都有自己的家。

　　只有自己的雪儿孑然一身，只身飘零。雪儿已经毕业一年了，在美国的一家
公司里做事情，而且雪儿已经拿到了许多人渴望的绿卡。

　　在美利坚合众国的土地上，雪儿迎来了自己到美国之后的第一位中国客人—
—小晶。

　　小晶终于有机会到美国去了一趟，这个资本主义大国。但是，去美国还是费
了很多周折，那个时侯正好赶上纽约双子星座被拉登大叔袭击之后，美国人的神
经绷得最紧的时侯。

　　在新的单位里，小晶由于表现出众，被单位派到美国进行短期培训。

　　小晶早就在石勇的电脑里找到了谢蕊的电子邮箱和在美国的地址。

　　小晶的突然出现还是让雪儿欣喜万分。

　　「雪儿，你真漂亮。」小晶发出了由衷的赞叹。

　　「你更有女人味了。」雪儿也打趣到。

　　两个女人手拉手走在纽约曼哈顿的街道上。

　　「这是《两个中国女人在纽约》。」雪儿说。

　　「应该是《两个中国绝色女人在纽约》。」小晶接着说。

　　两人哈哈大笑，众人侧目。

　　但是谁都没有提起石勇。

　　雪儿像小晶介绍了美国历史，在雪儿的娓娓道来中，小晶知道了美国经过了
八年战争获得了民族独立，也知道了华盛顿、富兰克林、杰弗逊这些为美国制定
了法律，完成了军队独立、司法独立这些民主体制，也了解了美国历史上的那场
内战，知道了被刺杀林肯总统。

　　美国的历史也是血腥的。只是美国人很快从血泊中站了起来。

　　所以更多的美国人很自负，他们认为美国人民只要做好自己的事情就可以了，
亚洲和欧洲那些破事，美国没有必要掺和。但是美国的政治精英们不是这么想的，
所以，美国才会成为令人讨厌的国际警察。

　　雪儿，这个文科高材生，对美国的历史如数家珍。

　　小晶崇拜的一塌糊涂。

　　异国他乡的这块土地上，小晶和雪儿快乐着她们的快乐。

　　石勇在上午八点多的时侯突然接到了雪儿的电话，雪儿说再过几天就是圣诞
节了，雪儿准备在平安夜的上午到北京。

　　石勇说「我去接你。」

　　雪儿说：「当然了，你不来接我还让我自己打车走啊。」

　　等着雪儿回来的日子对石勇简直说是一种折磨，他一直在设想着和雪儿见面
之后的第一个动作，石勇第一次感到如此紧张。人只有在乎了，才会紧张。

　　国际到达的出站口人头攒动。

　　石勇在出站的人流中捕捉自己熟悉的身影。

　　两个带着同样墨镜，同样高挑，同样时尚的女人带着所有人的眼球出现在了
自己面前。就像石勇第一次在北京火车站接雪儿一样，还是雪儿自己来到了石勇
跟前。

　　雪儿是一路打量着石勇过来的。

　　这个让自己一直梦牵魂绕的男人虽然多了些沧桑，可是作为一个成熟男人的
魅力还是让他在接机的人群中是那样的明显。雪儿的心跳明显加快了。

　　在外念书的几年里，雪儿试图用勤奋来暂时忘掉这个男人，可是自己做不到。

　　每回梦醒时分，来自身体的渴望和呼唤都让雪儿不时地呼喊着这个男人的名
字。

　　雪儿的美丽和聪慧让雪儿很快成为大家关注的焦点，追雪儿的男孩子可以排
出二里地去。可是没有一个人能够让雪儿动心。

　　「石勇，你个魔鬼。」雪儿心里发出一声哀叹。

　　这个让自己朝思暮想的男人就在眼前了。

　　男人脸上还是挂着那种「杀人的微笑」。这是小晶给定义的。

　　雪儿想一头扎进石勇的怀抱，放声大哭。她忍住了，因为小晶在。

　　小晶想双手环住石勇的脖子说：「你怎么还不老啊？」她忍住了，因为雪儿
在。

　　小晶非要和雪儿一起做飞机到北京。

　　雪儿不好说什么。

　　可是石勇看到两个女人同时出现在自己的面前的时侯，石勇吃惊地张大了嘴。

　　石勇理智而礼貌地拥抱了每一个女人，女人坚挺的胸部和近在咫尺的女人的
温香让石勇几欲失态。

　　雪儿和几年前相比更加风采照人，没有了少女的青涩，只有女人的成熟风韵。

　　几年的镀金学习更是让雪儿气质高雅迷人。

　　在两人下榻的地方，雪儿对小晶说：

　　「姐，今天晚上让我和他单独在一起好吗？」雪儿幽幽的要求让小晶大吃一
惊，更让小晶不忍。看来雪儿已经看出来自己和石勇之间的关系，可是，这个女
孩子表现出来的大度和勇气更让自己觉得自愧不如。

　　「雪儿，我明天就走。你放心吧。」小晶之所以和雪儿飞北京，主要目的就
是能看一眼石勇。看到石勇还是那么潇洒和自信，小晶放心了。

　　５７。春分滋润又几度

　　结婚以后的小晶对石勇有了一种新的感觉。结婚之前，自己是石勇的情人，
自己也把石勇当作自己的男人，但是，自己从来也没有想过让这个男人娶自己，
她不想让他难做人。婚后的小晶对石勇的情感依恋还是有的，但是已经从性的依
恋变成了一种亲情挂牵，石勇就像一个兄长一样让自己去思念和祝福。小晶甚至
想过，如果有一天自己突然无路可走的时侯，石勇一定是第一个站在自己身边的
男人，哪怕头上顶着雷。

　　把小晶送上南去的飞机之后，雪儿抱住了石勇的胳膊，一双美丽动情的眼睛
里噙满了泪水。

　　这一切都是真的，这让雪儿感慨万千。

　　雪儿作为公司派往中国的销售总监以后将在北京发展的事业。这是雪儿争取
的，因为那里有自己祖国，还有自己的初恋，还有自己的男人。

　　「双鬓不整云憔悴，泪沾红抹胸。何处相思苦？纱窗醉梦中。」

　　「想我吗？」石勇问了一句废话。石勇想用这句话舒缓一下紧张的心情。这
个出国留学的女人，还是那个雪儿吗？

　　绝顶聪明的雪儿看出了石勇的紧张，还有不愿示人的一点点自卑。

　　雪儿的心颤颤的，我的男人，我到哪儿也是你的女人。

　　石勇趴在雪儿光溜溜的身子上，嘴里含着粉红的乳头，用舌尖不停地舔着，
另一只手用力揉着丰满坚挺的乳房。他的抚弄让等待已久的雪儿浑身燥热，恨不
得那条又长又粗的宝贝儿快点儿游进自己的体内，让它痛快淋漓地来回穿梭往返！

　　雪儿扭动着白白的屁股，两只手用力推着他的小腹，

　　「哥，进来吧。我想死你了。」雪儿的话让石勇眼眶一热。

　　他用手指往下一摸雪儿的下体，那里已经水淹泽国了。

　　雪儿的下体终于吞下了那条自己熟悉的东西。它上下狂奔，左右逢源。

　　雪儿心神动荡，飘飘欲仙，如腾云驾雾！心头春潮阵阵，* 淫雨霏霏。雪儿
快活地* 声宣告着自己的渴望和满足。

　　石勇如醉如痴地进攻者！深入浅出的抽送，双手愈加用力地揉搓着那急剧颤
动中的坚挺的乳房。那对白嫩诱人的乳房一如过去那样傲立丰满，一直期待懂她
的人来解读。雪儿干裂的土地终于得到了倾盆大雨的浇灌，她柔弱的肉体此时爆
发出无穷的力量，极力配合着男人的动作。她恨不得把眼前这个男人吞进肚子里，
让他永远不离开自己，永远在自己的隐秘处畅游冲突！她用力收缩着腹下的玉门，
感受到了最激动人心的快意！

　　这个风韵无比的风情女人品尝到了久违的那种快乐！男女之欢带来的快慰让
她发出了一声声蔘人的欢叫，这种欢叫在顷刻间把石勇推到了性的巅峰状态，爱
液肆意奔腾。

　　当石勇试图把疲软的那个玩意儿抽出来时，雪儿娇嗔地说：

　　「不要，放在里面，我舍不得。」

　　石勇搂着雪儿说，「想死我了。」一边亲吻着雪儿娇媚的嘴唇。

　　雪儿俏皮地攥住那个已经自行滑落出来的家伙说：「是它想我吧？」

　　石勇轻轻地咬了一下雪儿，说：「哪里都想。」说这话的时侯，石勇心里无
限酸楚。

　　雪儿看出了石勇情绪上的变化，说：「我也想你，无时无刻不在想你，想你
抱着我，疼我爱我。」「哥呀，你还是那么棒。」

　　石勇一下子含住雪儿的小嘴又热烈得亲了起来，雪儿也使劲儿搂着他的脖子，
两人的身体纠缠在一起，舌头纠缠在一起。雪儿的丰满的乳房在两人的挤压下成
半球状。

　　两个人像两个贪嘴的孩子，永远吃不饱的样子，贪婪地要着。

　　春潮涌，魂迷春梦中。

　　一番酣战之后，石勇终于恢复了所有的自信，身边的这个风情女人还是自己
的。他认真地看着这个一别几年的女人的身体，从女人的俏脸、乳房、小腹、下
体、大腿，一直到修长的小腿，石勇深吸了一口气，用自己的舌头把女人的全身
认真耕耘了一遍。

　　这次耕耘让雪儿的肉体又扭动了起来。下身已经麻酥酥的了，她又被石勇撩
拨的性爱天堂，她要疯狂地享受着人性中最原始也最美妙的性爱！

　　石勇在经历刚才的鏖战之后，生理上的渴望不再是那样的急切，他要和女人
一起享受这销魂一夜。他的嘴开始和女人下体的门户进行了接触，他的舌头义无
反顾地冲进茅草丛生的河谷，去那里激发这个女人最激烈的快感！他的舌头在河
床上下左右探寻着，不住地卷着，添着，他即便是精尽人亡也要让自己身下这个
备受煎熬的女人快活。

　　雪儿娇喘嘘嘘，她的下体被石勇舔舐的又痒又快活。她翻身跪了起来，把圆
白的屁股撅了起来，像一只发情的母狗。石勇也跪了起来，双手使劲儿掐着女人
的屁股，一边哼哧哼哧地亲吻着那个爱液横流的地方。他的舌尖就像一枚小型制
导导弹，精准地捕捉着自己的目标，对锁定的目标进行着致命的打击。

　　石勇突然又有了新的兴致，他躺在床上，开始从下面舔舐雪儿的下体。同时，
用手把雪儿的头放在了自己的下体，雪儿心领神会，用性感的嘴巴一下子把石勇
大宝贝儿含在了嘴里，用自己的舌头和嘴唇进行了全方位的亲吻。石勇的的双手
握住了两个坚挺的乳房，使劲儿地揉搓着。

　　层层涟漪泛春潮，波涛阵阵迷春梦。

　　那是个无眠之夜，只有声声娇喘。石勇在雪儿出现的一瞬间，再度在肉体上
背叛了李晓曼。

　　５８。李晓曼的愤怒

　　而李晓曼从手机短信里知道石勇今天晚上说要和几个人一起玩会小麻将，李
晓曼对石勇偶尔打一次小麻将从来不反对。石勇不喝酒、没有烟瘾，就是偶尔打
一次小麻将，这让李晓曼已经很满意了。

　　当李晓曼坐在家里的时侯，她根本就没有在考虑石勇到底是否在打麻将。

　　此时，她愤怒地坐在那里。同时，在想是否要把今天晚上的事情告诉石勇。

　　元旦的气氛让整个京城充满了快乐。

　　单位里简单的联欢之后，李晓曼准备开车回家。

　　这个时侯一个电话打了进来，号码储存显示是单位里的林子博。林子博是李
晓曼两年前招进来的一个男孩子，家就在北京。小孩子嘴甜的发腻，什么时侯见
到石勇就是马哥，对李晓曼就是一口一口叫着「姐姐」。

　　石勇和李晓曼从来都把他当小孩子看，确实是个小孩子。李晓曼和石勇在国
庆节的时侯还去他家里做过客。父母都是普通工人，老实、善良。

　　李晓曼也没有拿这个孩子当外人，拿个报纸取个信什么的基本上都是林子博
帮李晓曼去办，林子博屁颠屁颠还挺美。

　　林子博这个时侯打电话是邀请李晓曼一块吃点夜宵，因为，联欢会上除了热
闹基本上什么都没有吃，经他这么一说，李晓曼觉得还真的有点饿了。

　　在你单位不远的那个饭店的包间里，林子博点了几个菜。

　　这家饭店由于李晓曼单位的人经常来吃，所以，不管人多人少，老板都给开
一个单间。

　　林子博从第一眼看到李晓曼的时侯，他就不可自拔地爱上了这个大他五岁的
女人。

　　李晓曼布置工作时的干练，说话时的魄力，思考问题的深度，还有一个成熟
女人的美丽和魅力都深深地吸引着林子博。

　　石勇曾经把自己一个同事的女儿，一个硕士研究生介绍给林子博，但是林子
博看不上人家。他的心里被李晓曼装满了。

　　当一杯红酒下肚之后，不胜酒力的李晓曼脸上的酡红和妩媚让林子博情难自
禁。

　　林子博此时已经失去了理智，他一下子扑过来抱住了李晓曼，双手胡乱地在
李晓曼胸前乱摸，同时，就要来亲李晓曼。

　　李晓曼吓了一跳，但很快就明白了怎么回事。她猛地把林子博推开，狠狠地
给了他一个大耳光，率门而去。

　　「这孩子怎么这样啊？」李晓曼气咻咻地离开了饭店。

　　正统善良的李晓曼从来没有经历过这么大的事情，觉得自己很有愧于石勇。

　　不告诉石勇，自己老觉得搁心里更难受；告诉石勇，又担心石勇饶不了林子
博。

　　她希望今天晚上石勇不要回来，自己好好地想一想这个问题。

　　这个时候林子博发来了短信：「姐，我错了。对不起啊。」

　　李晓曼生气地删掉了短信，想起来刚才那一幕，不禁浑身颤抖了一下。真悬
啊。

　　　　　　李晓曼把这个事情告诉石勇的时侯是第二天的中午

　　石勇把雪儿送上了回老家的飞机，因为雪儿已经几年没有回家了。回去休整
一下，回来就要开始发展自己的事业了。

　　石勇听到这个消息之后，顿了一下，说了一句话：「这小子怎么会这样啊！」

　　李晓曼本来以为这件事情就这么过去了。

　　石勇还是把林子博打了，林子博的鼻梁骨骨折，门牙脱落两颗。

　　李晓曼在掏完了医药费之后，直奔分局。石勇被拘留了。这是石勇一生当中
最大的污点。但是，后来石勇说如果不揍那小子一顿，自己这辈子都过不去。

　　「我的女人，你丫也敢动。」这是石勇留给痛苦捂住脸的林子博的一句话。

　　没有人知道石勇为什么打了林子博。

　　但是，石勇的进局子「让单位蒙羞」。这是张芙蓉说的。

　　当张芙蓉一手断着茶杯，一手几乎指着石勇气急败坏地说这话的时侯，石勇
明白这次真的让这个老女人抓住了把柄。

　　这个时侯，刘姐拿着一堆报表走了进来，这个一直关心照顾石勇的女人一看
就知道情况不妙。

　　刘姐的到来转移了张芙蓉的注意力，她不耐烦地挥了挥白胖的手让石勇走。

　　石勇如蒙大赦。

　　刘姐打电话过来的时侯，石勇正在心里一遍遍地诅咒着张芙蓉。

　　刘姐已经从张芙蓉那里知道发生的一切，她说：「小马，中午姐姐请你吃饭。

　　没什么大不了的，你要是不教训那小子，姐姐还看不起你。」

　　很长时间了，石勇都没有问候过刘姐了，这个几乎离婚的中年女人一直对自
己都很好，给了自己无微不至关心的女人，在自己困难的时侯出现了。

　　刘姐在单位里极有人缘，一说话就笑，露出整齐洁白的牙齿。衣服素洁大方，
洗尽铅华的自然美让单位里一些老男人们蠢蠢欲动。刘姐如果只要放纵一下自己，
刘姐恐怕早就坐上了张芙蓉的位子了。单位里的年轻人都为此感到不公平，大家
都很尊重刘姐。可是自己呢？

　　自己也没有关心过她和丈夫到底怎么样了？

　　她的孩子应该上初中了吧？

　　石勇感到无限羞惭。

　　刘姐已经离婚了，孩子正在上初二。这是两人在吃饭的时侯刘姐告诉石勇的。

　　刘姐看出了石勇的心里不安，用手拍拍石勇的手说：

　　「行了，你整天到晚那么忙，我也逮不着你。再说，这些事情有什么可说的
啊。」

　　「你看你姐现在一个人不也挺好的嘛！倒是你，这回恐怕有点麻烦啊。」

　　「我知道。」石勇看着刘姐说，「你放心，我没事的。只是你老在张芙蓉那
里，自己注意点就行了。」

　　５９。孤男寡女

　　春节之后，单位做出了一个重要人事决定。石勇到南京去负责单位在华东去
的业务。半年之后再说。

　　这块业务没有人去，是个烂摊子。可是，石勇没有选择，这是单位的惩罚。

　　跟石勇一块去的还有单位的小兄弟小糊涂和有着丰富工作经验的刘姐。

　　李晓曼后悔的要死，如果不是自己把这件事告诉石勇就不会这样。

　　李晓曼给石勇收拾衣物的时侯，眼泪就哗哗的流了下来。

　　首先是不舍，其次是不忍。如果这个男人不再自己身边，自己真的不知道如
何面对空空的家。

　　「没事的，坐飞机一个多小时就回来了。」石勇安慰着。

　　　　　　　　　石勇临行之前给三个女人打了电话：

　　谢蕊一直关机，石勇本来想发一个短信，想想还是算了；

　　顾佳萍听到这个消息之后，立刻被一种失落的情绪笼罩着，一遍遍地叮嘱着。

　　雪儿听到这个消息后，立刻乐了：「多大点事情啊，不想去就不去，投奔你
的小女人我啊；想去，就去好好地做。到时候我去看你。」

　　有人的地方，就会有情感；有情感就会有恩怨，有恩怨就会有江湖。人在江
湖，身不由己啊。

　　四月份的古城金陵已经春意盎然了。

　　石勇首先去了南京大屠杀纪念馆，在历史的记忆中，１９３７年的血色南京
让石勇等人心情压抑。

　　石勇又去了中山陵，后来去了南京大学，这个华东地区著名的学府。

　　「春江水暖鸭先知」，春意让石勇的心情好了不少。几个人走在南京的大街
上，石勇给小胡和刘姐介绍着六朝古都南京的历史。

　　「你们看，金陵女子横吹笛。」石勇指着旁边的一副招贴画说着。刘姐一听，
脸腾地红了，只有小胡没有明白怎么回事。说者无意的石勇不好意思地笑了笑。

　　工作在几个人的努力下开始了正常的运转。

　　石勇有好几个月都没有过性生活了，压抑已久的渴望让石勇烦躁不安。雪儿
经常打电话过来，但是，雪儿有那么多事情需要做，也没有办法来南京。

　　雪儿在电话里俏皮地说：「回来后，我一次让你吃个够。」这让石勇更加难
忍。

　　五一劳动节到了，来自北京的一个电话让三个人都郁闷至极，就是不让他们
回去，五一假以后再补。刘姐当时就哭了，她太想孩子了。谁都知道所谓后补只
是一个真实的谎言。

　　三个人决定聚餐，自己犒劳自己。

　　当天晚上，原定为三个人的聚餐变成了两个人。

　　小胡被在南京的同学接走了。临走的时候说晚上不回来了。

　　石勇一口一口地喝着闷酒，由于平时不怎么喝，石勇很快就不行了。一米六
五的刘姐艰难地扶着一米七八的石勇一步一步往卧室去。胸前的乳房只好顶在石
勇身上为了更好地使劲儿。女人熟悉的肉体香和胸前的尤物唤醒了石勇压抑已久
的激情，这个女人是谁，是李晓曼，小晶、顾佳萍、还是雪儿？

　　石勇一用力，两个人同时倒在了床上。石勇熟练地叼住了刘姐的嘴唇。刘姐
挣扎了一下，突然做出了热烈的回应。

　　刘姐的双手伸进石勇的衣服里，在他强壮的肉体上摩搓着，并且很快脱掉了
石勇的衣服。她用颤抖的手仔细地掠过石勇健壮的身躯，壮硕的男人的肉体像一
团火让这个很久没有性生活的女人再度热烈起来。在她游走于石勇躯体的时侯，
石勇已经除掉了她身上的单衣。石勇使劲儿捏着那高粱粒儿大小的乳头，把它弄
得酥酥痒痒的，激起她压抑的欲望！

　　石勇第一次如此真切地看着这个始终关心自己的中年女性的肉体。尽管刘姐
已经四十岁了，但是由于平时注意保养，肌肤如冰玉一样光洁白嫩，白里透红，
显示出生命的无限动力！给人一种成熟之美！羞涩的面容和含情脉脉的眼神，都
充满火一样的渴求！晶莹剔透的双唇是那么诱人，一口洁白的牙齿能倾倒没有血
性的男子！硕大松软的两个乳房此时正渴望着爱的抚弄！稍微隆起的小腹肉乎乎
的，白嫩泛着光亮！大腿根部就是让人神往的三角地带。双腿风韵迷人，温暖如
春！小腿曲线圆转，如山峦变幻无穷！

　　这个很久没有得到男人之爱的女人已是心花怒放！她紧紧地把石勇搂在怀里。

　　石勇趴在刘姐的肉体上，一只手轻轻地抚弄着她的一个乳头儿，然后张开嘴
把另一个乳房吞进嘴里，那有力的舌头不停地拨动着圆溜溜的乳头儿。很久没有
得到过男人爱抚的刘姐闭着双眼，焦急地等待着暴风雨的到来，好痛痛快快地享
受男欢女爱！以滋润自己那干旱的肉体！她的两只手轮换着揉搓着石勇下身长长
的弟弟，握在手中就可以感觉出它是那么地火热，它的体内血液在充盈，抚摸它
的身体就可以联想到它是那么地英勇，一定会气壮山河！横扫千军万马！但愿它
能像野牛一样凶猛，自己就渴望着这种原始的暴力来冲刷自己的干涸的河床！

　　石勇嘴唇不住地摩搓着这个女人的乳房，那两个奶子更加硕大，乳头坚挺！

　　高高耸立在她雪白的胸脯上。石勇的另一只手开始向那迷人的地带进发。那
里已然是门户洞口，淫雨磅礴。

　　刘姐激动地扭着屁股，脸色潮红，「快点儿，亲爱的弟弟！我想要你！」刘
姐实在忍住了，她放弃了所有的矜持，向石勇发出了冲锋的呼唤。石勇义无反顾
地冲了进去。

　　呼啸声中，云停了，风停了，山河大地停止了。

　　６０。金陵情事

　　层层涟漪，波涛阵阵。

　　刘姐四十如虎的这堆烈火在石勇的煽动下越烧越旺，照亮了黑暗的夜空。她
使劲儿抿着两条大腿，小腹在猛烈地颤抖，她高声尖叫着，要把憋在她心中的渴
望呼喊出来！

　　石勇在刘姐的河谷里面奋力冲刺，他要征服那干涸的地带，让它重新焕发出
其甘醇的光彩，要让它活力充盈，为这个女人增添动人的魅力！在石勇激烈地进
攻下，那干涩的河里水已经暴满，清甜的河水滋养着岸边的丛林。有了这河水，
一切有生命力的东西都充满了无限的生机。

　　刘姐那令人心醉的呻吟声是对石勇最高的奖赏和鼓励！她的玉体不停地扭动
着，一个中年女人的风骚与石勇狂野的冲撞动作是那么的和谐！亢奋中的刘姐使
劲儿想抓住石勇的身子任何一个部位，在那结实的肌肉上留下红红的指痕。多少
年了，刘姐心里一阵喟叹。这个爬在自己身上的这个男人，刘姐还清楚地记得他
刚进入单位时的情景。当时的刘姐已经是这个单位的老人了，没有想到这个年轻
的男人在这个南方的城市会和自己有过这样一次愉快的鱼水之欢。

　　汗珠子噼里啪啦地从石勇的脸上掉下来，落到刘姐白皙的肌肤上。她浑身软
酥酥的，体内的能量迅速往外喷发，心中的饥渴正在甘泉的滋润下渐渐化成难以
言表的快感。一种久旱逢甘露的感觉让这个饱受煎熬的女人欲死欲活。她的腿劈
开着，她的嘴张开着，她的每一个角落都敞开着，她的每一根神经都松弛着，她
的所有一切都让这个男人掠夺着，包括浑身的每一个细胞。在这种心甘情愿地侵
略中，女人犹如漫步在一条开满鲜花的林荫道上中，尽情地享受着大自然的美好
风光；犹如在炎热的夏天沐浴在一汪清池里，自由自在地享受着这个男人赐予的
清凉。

　　石勇的命根子在刘姐的河流中来回游动，让她的肉体变成一条真正的河流，
蜿蜒曲折，展示了人体的自然之美！也使她回归到最原始的状态，感受人类最根
本的快乐！

　　久被遗弃的女人在石勇的威猛爱抚下，彻彻底底地做了一回真正的女人。她
浑身上下激烈地抖动，大腿根在不由自主地哆嗦着。那肆意浸满的* 已经让石勇
的* 粘连在一起。她发出断断续续的吟叫声，两个乳头已经硬挺了起来，屁股上
已经是香汗弥漫。石勇知道身下这个曾经干涸的女人已经沟满渠满，他开始要对
她进行最后的冲刺。

　　为了冲刺的更加有力，石勇顺手把枕头垫在了女人的屁股下，这样让凸起和
凹陷的部位更加严丝合缝。

　　一个四十岁女人的阴道还是那样有力地夹住了他的金枪。

　　他让自己的命根子奋力地进入到河谷的最深处，他已经明显感觉到里面那跳
跃和颤抖着的花心，正在渴望得到爱的雨露的滋润。石勇不顾一起地往里奋力顶
着，把长时间的性压抑都要顶到身下这个女人的身体里面去，让自己和这个女人
融合在一起，就像山环水绕，天一生水。

　　两个扭动着的肉体在爱的火焰中充分碰撞、交融。在刘姐一声声的叫声中，
石勇终于是腰身一挺，把滚烫的精液洒在了花心上。脑袋重重地耷拉在刘姐的脖
子旁边，发出了最后的快乐的喘息。刘姐用纸擦净了身上的* ，然后紧怜惜紧把
他搂在怀里。

　　她不无关切地问：「累了吧？」

　　「姐，快乐吗？」石勇没有正面回答问题，而是调皮地反问快乐着的女人。

　　刘姐感激地说：「谢谢你，我的宝贝儿！你让姐年轻了二十岁！」

　　声音越来越低，两人相拥而睡。

　　半夜醒来的石勇是口干舌燥，他正想起来，刘姐坐了起来，给他端了一杯凉
白开进来。刘姐早已经醒了，一直借着窗外路灯的光线看着正在熟睡的男人。

　　光影中的两个人的裸体显得更加朦胧迷人，一觉醒来的两个人又来了情绪。

　　他轻轻地把刘姐推到在床上，用热乎乎的嘴唇温存地吻着她的唇，他要给这
个凄苦的女人以更多的爱，让她感受到做一个真正的女人是多么幸福的事！他热
吻她的秀发，热吻她的脸颊，热吻她的丰满乳房，热吻她迷人的小腹，热吻她迷
人的河岸，热吻她变幻无穷的玉腿，狂吻她的玉脚！他让这久旱的山林得到春雨
的滋养，享受着春天的温暖阳光！

　　这里没有姐弟，只有男人和女人，只有一个永恒的主题：性。

　　「花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。划袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔
见，一向偎人颤。奴为出来难，教郎恣意怜。」

　　「弟啊，姐对不起你，姐姐没有管住自己，都这把年龄了还这么没有出息。」

　　当两人再次醒来的时侯，刘姐一脸的惭愧，真诚，善良。

　　「姐，是我不好。我是憋得太难受了。」石勇实话实说。

　　「弟啊，姐真的谢谢你，你让姐又找回了当女人的感觉。可是姐真的老了。」

　　「谁说的，姐，你一点都不老。」石勇腆着脸说，「今晚上我还要。」

　　「我随时听你的召唤。」刘姐没有开始的羞惭，这个如狼似虎的女人一旦自
己的情欲被重新点燃，再让她自生自灭将会是一件痛苦的事情，也是不人道的事
情。

　　这是一个充满诱惑的开始，一个精力充沛，蓄势已久；一个尘封已久，如狼
似虎。

　　可是李晓曼的到来让刘姐痛苦不堪，她明知道自己的痛苦是自找苦吃，可是
她还是遏制不住地感受到内心的伤痛。

　　６１。春宵苦短

　　李晓曼不放心石勇在南京的工作和生活，她倒是不担心石勇和别的女人怎么
样，而是不放心她的日常起居，在「五一」石勇没有回来的日子，李晓曼终于决
定自己到南京来看石勇。

　　石勇在金陵最好的饭店给李晓曼接风洗尘，刘姐和小胡作陪。

　　大家都是熟人，李晓曼更是心无芥蒂，有说有笑，善良的刘姐很快放下了心
中的阴影。大家吃喝玩乐。

　　李晓曼还拿出了女儿多多的近期照片，多多越来越漂亮了，照片上的多多阳
光灿烂地笑着，一嘴整齐白皙牙齿，多多越来越像李晓曼了。

　　这让石勇突然感觉到了一丝愧疚，这个孩子自己确实没有付出多少精力，主
要都是李晓曼在照顾，可是晓曼从来都没有任何怨言。

　　小胡善解人意地建议，说

　　「李姐一定很累了，今天就到这儿吧。」

　　回到了住处，李晓曼说我进去冲个澡吧，石勇说一块儿吧。李晓曼的脸红了，
好长时间了，她的心酥了一下。

　　喷水龙头下，两个赤裸裸的肉体站在一起，在热水的冲击下，互相体验着彼
此的温暖！李晓曼的两只白嫩的手在石勇宽阔的后背上上下搓着。男人虽然没有
自己刚认识的时侯那么健硕，但是依然保持着健美的体型。在热水淋浴下，她尽
情地欣赏着自己的男人！她多么想永远地把他搂在自己的怀里，不管经历什么风
雨都要不离不弃。下面那个孔武有力的男人的标志就像一棵擎天玉柱那样，诉说
着这个男人的壮美和阳刚。李晓曼忍不住用手把住了那个擎天玉柱，轻轻地把玩
着，男人颤抖了一下，嘴里发出了快乐的呻吟。石勇的大手轻轻地在女人身上梳
理着，他的手从女人的后背转到浑圆的肩，再到凹凸分明的胸部。水流从乳沟经
过小腹，让* 乖顺地覆盖在女人隐秘的洞口。

　　「走，我们上床。」石勇无法抑制的欲望。

　　「我把水擦干净，亲爱的，你先去等我。」李晓曼轻吻了一下石勇的胸部。

　　卧室里，爱的欲望弥漫。

　　李晓曼把浴巾扔在一边，钻进石勇的被窝。她把自己的酥胸紧紧地贴在男人
的胸膛上来回蹭着。那圆挺的乳头搔得石勇浑身麻酥酥的，那只手不由自主地在
李晓曼光滑细嫩的玉体上不停地滑动。所到之处给了自己心上的人留下了快感。

　　李晓曼用尽全力地搂着男人，生怕男人从自己身边被夺走。两人的下体摩擦
着，李晓曼下体的密林深处不时地受到男人命根子的侵扰，不老实地在草丛和沙
滩上来回徘徊着，一副急不可耐的样子。

　　石勇不想那么早进去，她要抱住这个浑身光滑的玉体好好地享受。

　　李晓曼也不想让它进去得太早，那样的话会很枯燥，没有太多的快乐和新鲜
的刺激，她要让这个男人好好地爱抚自己。两个人虽然很长时间没有在一起了，
但是多年的夫妻足以让他们知道对方最敏感的部位在什么地方，不需要过多的探
索和研究。李晓曼扭动着光溜溜的屁股，那片杂草摩擦得石勇大腿根部痒痒的。

　　他换了一个姿势，因为下体的挺拔因为找不到合适的放置位置而有点别扭，
到处探测着自己应该去的地儿，迫不及待地寻找自己的神秘洞口。石勇下身往上
顶了一下，李晓曼立刻明白了石勇的意思，自己的纤纤玉手在那个光头上来回蠕
动，丝丝精液似从口中吐出，粘在了李晓曼秀长嫩白的手指上，李晓曼一边拿到
鼻子边嗅着，一边风骚的吃吃的笑着。

　　石勇伸出一只手来在李晓曼的丛林中熟练地穿梭着，这块地儿是自己从一块
处女地开垦成为一块富饶的水草肥美的福地，自己一会儿就要做一个骑在马背上
的民族，逐水草而居。石勇一会儿在内壁上用力摩擦，一会儿在阴蒂上蜻蜓点水，
一会儿穿堂入室直奔内厅。石勇娴熟有力的抚摩，刺激的李晓曼如醉如痴，下体
的清泉倾泻如注，石勇的手指上涂满了女人的爱液。

　　李晓曼翻过身来趴在男人赤裸裸的肉体上，她嘴里使劲儿亲着石勇的脖颈，
用手轻轻地把那宝贝送入桃园。然后屁股有节奏地上下抖动，两个大乳上下颤抖
着，一头乌发散落在胸前，汗水粘住了其中的细丝。石勇叉开双腿，双腿收起，
小腹用力收缩，屁股用力往上抬起，大宝贝儿不时地冲到女人的最深处！李晓曼
迎着男人的上天的冲劲顺势往下俯冲，俯冲中的李晓曼收缩阴道口，她要把正在
里面大闹龙宫的家伙紧紧地困在里面，任凭它横冲直撞。这个时候，她觉得做女
人真好，做石勇的女人真好。

　　石勇感觉差不多了，翻身而起，女人平躺在床上，双眼微闭，已经陶醉在性
爱之中了。

　　石勇骑马提枪，深吸了一口气，开始了最后的冲撞。

　　石勇扭动着健壮的身躯，双手把住女人光光的屁股往上用力提着，一会儿直
捣龙门，一会儿左蹭右磨！深入浅出，左右逢源。

　　此时两人已经是浑身上下也湿淋淋的，光溜溜的。

　　此时李晓曼的下体的阴户已经爱液弥漫，这就让石勇的冲刺犹如进入无人之
境，来去轻松自如。两个人的快感越来越强烈，李晓曼的已经是上气不接下气，
娇喘殷殷。石勇乘风破浪，以直挂云帆济沧海之势向李晓曼下体的最深处发出了
最后的冲击。

　　快感让李晓曼失声尖叫起来，性感的肉体像蛇一样不停地抖动着。

　　「我的婊子，我干死你。」石勇咬牙切齿。

　　「我就是婊子，我是你的婊子。」李晓曼淫荡地叫着。

　　石勇的呼吸越来越急促，李晓曼的手拼命地抓着男人的身体，石勇已经感到
自己体内有一股激流往前奔涌！

　　他对女人说：「我不行了，我要射了。」

　　李晓曼潮红的脸用力地点了点，「来吧，亲爱的。我也要丢了。」

　　于是石勇突然提速，进去的力量更猛了，抽送的频率更频繁了。紧接着一股
强有力的热浪奔腾而出，冲垮紧闭的阀门，喷射而出。

　　石勇感觉到眼前一片眩晕！李晓曼感到自己突然被抛到了云端，她不自觉地
张开嘴轻轻地咬着男人伏在自己嘴边的肩膀。

　　６２。最后的性事

　　刘姐彻夜未眠。

　　隔壁房间里传出来的声音肆无忌惮地撕扯着刘姐的神经。

　　在隔壁房间里的* 声中，刘姐用手把自己推向了高潮。这么多年来，她从来
没有让别的男人碰过自己，每当夜深人静的时侯，自己身体发出性爱呼唤的时侯，
刘姐就自己帮助自己达到高潮。她熟悉自己的身体的最敏感的部位，每每这个时
候她都轻而易举地完成。可是每次之后，这个传统的女人都会有一种犯罪感，自
己都觉得自己不正经。可是，一到那个时候，自己就控制不住自己又去那样做。

　　后来，刘姐也想明白了，人这辈子不就这样吗。自己的男人从来也没有让自
己达到高潮，每次都是在自己身上慌张地运动几下之后就丟盔卸甲了，这让刘姐
后来

　　　　　　　　　　　　　　想起就觉得恶心

　　让一个男人完全靠冲撞把自己推向高潮的就是和石勇那次，那个比自己小了
七八岁的男人用一往无前的勇气和男人的霸气让自己在爱的漩涡里风云跌宕。

　　和石勇的这次也让刘姐彻底地解放了自我，她知道她不可能和石勇长期维持，
尤其是李晓曼的到来更是让她被自卑包围着。那一夜风流，已然是上帝馈赠了。

　　这个男人本就不属于自己。自己从来都没有想过和他怎么样。那一切来的太
突然了，都没有来得及思考为什么？

　　在隔壁房间里高潮迭起的时侯，长舒了一口气的刘姐作出了一个重要决定：
「回北京后给自己找一个男人，哪怕只是性伴侣。」

　　一个女人有权力去争取自己的性福，为谁憔悴，为谁守候？刘姐后来把这个
决定告诉了石勇，她自己都不知道自己为什么要告诉石勇，也许是基于对石勇的
信任，也许是什么说不清楚的原因。

　　石勇瞪大了眼睛，摇着她的肩膀：「姐，我支持你。」

　　石勇早都希望刘姐能有一个幸福的归宿，有一个相携到老的男人伴其左右。

　　那个晚上，只有对面的小胡香甜地做着自己年轻的梦。

　　五一假之后，李晓曼回北京上班了。

　　九月份，石勇三人被公司召回。

　　这个期间，石勇和刘姐实际上是住在了一起。天快亮的时侯，刘姐悄悄地回
到了自己的房间。

　　石勇给了刘姐一次又一次性高潮。离开南京的头一天晚上，在一番巫山云雨
之后，刘姐抚摩着石勇胸部的肌肉，幽幽地说：

　　「这是我一生向善的奖励。回去之后，我就找一个男人过。真不知道自己以
前怎么那么傻。」

　　「真不知道哪个男人有如此艳福啊。姐，你知道吗？你一定都不老，你下面
还是好紧的。」

　　「那就逗我开心吧。」刘姐一边笑着，一边轻轻地咬着石勇的耳垂。这里是
石勇最容易兴奋的一个点。

　　「姐，你又挑逗良家少年。」石勇坏坏的样子。

　　「我就挑逗你了，怎么着吧。」刘姐一副色迷迷的样子。

　　「我能怎么着啊。我能这么着。」石勇翻身把刘姐就裹挟到了身下。空气变
得凝固了。

　　刘姐经过了石勇的洗礼之后，突然变得年轻了。

　　他们三人回到了北京，三人都得到了提拔。

　　石勇回到了自己原来的办公室，感慨万分。

　　「我石勇又回来了。」石勇在办公室里振臂高呼。

　　这个时侯，石勇的手机突然响了，原来是谢蕊。

　　石勇心里掠过一丝不快，半年了，这个女人一次都没有给自己打过电话，自
己有时侯打过去电话总在繁忙的占线中。

　　石勇感觉到这个女人渐行渐远。

　　打电话的时侯，有人敲门进来，原来是保洁的。石勇眼角的余光中，搞卫生
好像不是原先的那个小姑娘了，但是这个人有点熟悉。

　　谢蕊的电话内容还是让石勇转移了注意力。

　　「我在北京，咱们见一面吧。」谢蕊的语气很着急的样子。

　　「等我电话吧，我看什么时侯合适，给你打电话。」石勇心不在焉地说。放
下电话的时侯，保洁员已经走了。石勇没有再往心里放。

　　谢蕊再次出现在石勇面前的时侯，石勇吓了一跳，几乎没有认出来。

　　一身名牌的谢蕊一边打着电话，一边从车里走了出来。一副茶色的高档墨镜
挡住了大半张脸，原先的一头乌发变成了黄色，扭捏着的腰身倒是更加韵味十足。

　　谢蕊看见石勇的时侯，石勇还是过去的那个样子。一身合体的休闲装，一副
不羁的样子。作为一个男人，还是那样的有魅力。

　　谢蕊并没有因为长期的未见面而产生什么距离感，大方地抓住了石勇的手：

　　「大帅哥，你怎么了，傻呵呵的瞅着我干吗？」

　　「噢，你看，我都不敢认了。你越来越漂亮了，也越来越洋气了。我还以为
带着假发呢？」

　　「你就讨厌吧你。」谢蕊嘴上说着，就开始掐石勇。

　　两个人的聊天是在轻松中进行的。石勇是一边说一边骂说着自己过去遭到的
不公平的待遇。

　　通过谢蕊自己的介绍，石勇知道了谢蕊刚刚和丈夫离婚，前一段时间一边忙
着自己的生意，一边做丈夫的工作。这个过程中，谢蕊也就忽略了石勇。

　　可是谢蕊内心深处还是深深地爱着石勇。

　　谢蕊有一个天大的秘密没有告诉石勇，就是谢蕊自己身边有一个情人。这个
情人就是她自己的初恋。

　　当这个男人找到了谢蕊，在这个男人对过去的诉说中，这个男人所有的好让
谢蕊终于躺在了这个男人的身下。

　　这个男人用出色的床上功夫把谢蕊伺候得欲死欲活。

　　谢蕊什么都不缺，就缺这样一个召之即来，来之能战的男人。石勇的繁忙和
男人的骄傲决定了石勇做不到这些，而这个如今没有什么正经工作的男人的就不
一样了。

　　谢蕊斜睨着这个男人，你可以没有尊严，但是，只要你有男人的能力就行了。

　　谢蕊得到了自己想要的，男人也得到了自己想要的。

　　谢蕊苦笑了一下，生活从终点又回到了起点。只是物是人非。

　　６３。久违的性爱

　　当石勇，这个自己倾心爱慕而又难以驾驭的男人坐在自己对面的时侯，谢蕊
的眼里没有了放荡和满不在乎，有的是女人的温柔和体贴。

　　这让石勇似乎又回到了从前。谢蕊张了张嘴，但是还是忍住了什么也没有说。

　　谢蕊在石勇面前收起了自己在商场上的那种伶牙俐齿，又恢复到当初第一次
和石勇在一起时候的状态，少说话，多干事。石勇讨厌女人在自己面前颐指气使，
口若悬河的样子。石勇一直说那样不算是个女人。女人就该安安静静地坐在那里，
想自己的事情就可以了。谢蕊当然知道石勇的喜好，所以谢蕊不会做让石勇不高
兴的事情。

　　谢蕊有多少次想对石勇说：「别干了，过来帮我吧。」

　　可是每次话到嘴边，谢蕊都生生地把话又咽了回去，因为她知道这个男人最
吸引自己的一个地方就是这个男人的骄傲，如果自己要亲自来伤害这个男人的骄
傲，那就太残忍了。绝对不可以，绝对。

　　谢蕊知道安抚这个男人的另外一个办法就是和他上床，因为这个时侯的石勇
才是人中之龙。所有的自信和自尊都会得到淋漓尽致的释放。

　　谢蕊也知道自己需要这个男人。那个男人只能带给自己性，而石勇带给自己
的不光是性，还有两个人心灵深处的沟通和情感交流。

　　这个男人的才华也是谢蕊倾慕不已的。

　　把自己的一切都给这个男人，谢蕊在所不惜。而石勇除了想拿走自己的芳心
之外，别的他对自己什么都不贪，就连一个大子儿都不要。

　　她也知道，如果石勇一旦知道自己身边还有一个专门的性工作者的话，石勇
会毫不犹豫地离开自己，这是谢蕊绝对不愿意看到的。

　　她不能没有这个男人。

　　「梦脸慢笑盈盈，相看无限情。」

　　赤身裸体的谢蕊把身子紧贴在男人的身上，两个人站立着。石勇的目光仔细
地打量着这个略显陌生的身体。黄色的头发比以前长了许多，飘洒在那张清秀白
皙的脸庞上。睫毛弯弯，清水幽幽，明眸皓齿，略施粉黛的俏脸上显得妩媚而淡
雅！妖而不艳，媚而不俗。淡淡的透明唇膏光彩清亮，使她性感迷人！浑圆的双
乳像两座粉红的山峦，硬挺的双乳，婀娜多姿的腰身，苗条的前顶后凸的身材，
随意放置在平滑小腹上的纤纤玉指，构成了一副纤尘不染的裸女图。这足以让石
勇神魂颠倒。

　　他摸着她的乳房说：「你还是那么性感漂亮。」

　　「那你还等什么？」女人挑逗地托着自己的乳房。迷离地看着石勇。

　　石勇把谢蕊拥到床边，让她躺在床上，腿搭在床沿上。石勇自己搬起他的双
腿，放在自己的腰的两侧，谢蕊这样就把自己最神秘，最为幽深的下体暴露在石
勇的眼前。她抱住女人的屁股，自己的下身紧紧地贴了上去。而渴望被冲撞的谢
蕊引领着它冲进自己的身体，她迫不及待地往前探着身子，迎合着男人的撞击。

　　一边自己也扭动着小腹，好让石勇冲击的更加顺利。身下的床板发出了有节
奏的而吱呀声。

　　有节奏的吱呀声，有诱惑力的呻吟声。

　　「上穷碧落下黄泉」。

　　谢蕊已经娇喘盈盈，香汗淋淋。胸部的那对丰满的双乳随着石勇有力的冲击
而不停的摇晃着，这一切都让石勇为之陶醉疯狂。

　　谢蕊眼前开始出现了梦幻般的情景！那里有朵朵白云轻舒缓卷。谢蕊把身子
向后仰着，尽量地翘着自己的美臀。她已娇喘嘘嘘，香汗直流！那丰满白嫩的双
乳随着男人有力的动作而不停地摇摆着！嘴里不时地哼叫着，那呻吟声让每一个
有血性的人为之陶醉！

　　石勇的动作越来越快，力量越来越大！谢蕊在石勇的冲撞下也感觉到自己越
来越迷失了自我！她飘飘欲仙，如痴如醉！

　　石勇愈战愈勇，但已经汗流浃背，谢蕊淫意浓浓，嘴里吟唱着心中最欢快的
歌谣！人类最原始的性器官激烈地相互碰撞，碰撞出动人心魄、激情撩人的风花
雪月。

　　一线平推，决胜千里。这是人的本能的最极致的反应，本真而快乐。那一瞬
间，所有的人都会处于大脑缺氧状态，一种无序无状无物的快乐。

　　突然，风停雨注。谢蕊的花心突然被一股浓热的液体浇灌。

　　谢蕊的心醉了，身子酥了，神经麻了。

　　石勇重重地躺在她的身边，一丝疲惫的倦笑让谢蕊心疼地把他的头搂了过去。

　　「哥哥，想死我了。」谢蕊说这话的时侯，泪水已经悄然滑落在脸上。

　　整个下午，两个人就是赤身裸体地腻味在一起。鱼水之欢不时地再度上演。

　　谢蕊把自己的生意中的一些问题拿出来让石勇帮助出谋划策，石勇对一些问
题的独到见解让谢蕊对石勇更加地迷恋和崇拜。这个无所不能的男人。

　　当天晚上，石勇回家的时侯，一脸的疲惫。

　　李晓曼注意到了石勇的精神不振，心疼地问：「工作很累吗？今天。」

　　「啊？有点累。」石勇把自己扔在了沙发上。晚饭就吃了一碗粥，吃了两块
咸菜。

　　那天晚上，石勇第一次没有洗澡就上床睡觉了，而且呼噜声很大。只要很累
和睡得不好的时侯，石勇就会打呼噜。这也是石勇身体状况不好时候的一种反映。

　　李晓曼心里产生了一阵阵儿的担忧。

　　打开台灯，台灯柔和的灯光让刚才脸色很难看的石勇的脸上有了一种温暖和
红晕。

　　「唉！」李晓曼叹了一口气，关掉了台灯，轻轻地躺在石勇的身边。放在床
边上的手机发出了间歇的红光。

　　６４。原来是你

　　第二天早晨一觉醒来的时侯，李晓曼已经把早点准备好了。石勇匆匆地吃了
一个煮鸡蛋，喝了一杯牛奶，就匆匆地上班了。

　　到了办公室，石勇发现自己的办公桌被收拾的干干净净，整整齐齐，饮水机
的水已经烧开，垃圾桶里的垃圾也被倒掉了。

　　就连桌子上多多的照片也被擦得干干净净了。

　　石勇的眼前又出现了那个似曾熟悉的保洁员的影子。

　　这个时候电话响了，石勇拿起电话，电话是刘姐打来的。

　　「马啊，办公室干净吗？看见那个干活的了吗？」刘姐在电话那头奇怪地问
道。

　　刘姐从南京回京之后，真的就找了一个男人，半年之后两人结婚了。刘姐重
新开始了自己的生活。

　　「什么意思啊？」石勇一头雾水。

　　「你一定会大吃一惊的。」刘姐笑着挂掉了电话。

　　「怎么呢这是？」石勇愈加摸不着头脑了。

　　门外有人敲门，石勇烦躁地说：「进来，敲什么敲。」

　　进来的人明显感觉到了里面的人的不友好，有点胆怯地走了进来，手里拿着
一个墩布。

　　两人目光接触的一瞬间，两人同时傻了。

　　苍天啊，这个人居然是刘艳。

　　在这个窗明几净的办公室里，西装笔挺的石勇和穿着工装的刘艳戏剧性地不
期而遇。

　　只有电影里才会有的情节居然真的出现了。

　　真是造化弄人。

　　刘艳感觉到了明显的不安，双手在墩布把上来回搓着，双脚也在原地划着圆。

　　「怎么是你？」石勇一脸惊诧。

　　「我，我，……。」刘艳还没有从惊异中缓过神来。「我被原来的单位买断
了工龄，后来刘姐帮我找了这个工作。」刘艳的情绪明显地缓了过来。「可是我
不知道你还在这儿，当时着急找工作也没有想那么多。」

　　石勇终于明白了刚才电话里刘姐的神神秘秘。

　　「我干活了。」刘艳低下头去开始墩地。石勇还是看出了刘艳心中的不安和
自卑。曾经那个鬼精灵的小姑娘不见了。

　　石勇心里突然有了莫名的惆怅。真是造化弄人。

　　刘艳没有想到石勇除了多了点成熟的味道，男人味更浓，基本上没有什么变
化。

　　刘艳迅速墩完了地，离开的时侯，甚至都忘了和石勇告别，连门都忘了带上。

　　「刘姐，干啥玩意儿？不是成心的吧？」石勇给刘姐打电话。

　　「我不是想帮帮这个孩子嘛！这孩子过得不容易。我没别的意思啊。你别以
为我是成心恶心你啊！姐姐没那么不厚道。」刘姐解释着。

　　「我知道，可是真是让我一点心理准备都没有。」石勇还是心有余悸。「可
是，你说这整天地在我面前出现，多别扭啊。」

　　「她干她的活，你干你的活。时间长了就习惯了。」刘姐轻描淡写地说着。

　　「不会吧，姐，你自己甜蜜着自己的甜蜜，怎么挖坑埋我啊？」石勇故作不
满。

　　「你就贫吧你。」刘姐挂掉了电话。

　　石勇用了一天的时间来思考这个问题。

　　石勇还是给谢蕊打了电话，打了半天终于把电话打了进去。

　　「大帅哥，想我了吧？」谢蕊旁边应该没人，否则没这么不正经。

　　「帮我一忙吧，給人找一份工作。」

　　「谁啊，你这可是第一次求我。谁有这么大的面儿？」

　　「哪那么多话儿？」石勇知道谢蕊一定会帮自己。

　　可是刘艳拒绝了石勇的好意。她说自己只能胜任这份工作了。石勇并不知道
刘艳不想走的真实原因是：她要好好地守着这个男人，她要问一下这个男人当时
为什么就不要自己了。

　　这个问题一直让她感到不解，甚至有点耻辱感。

　　石勇无论如何要给自己一个说法。

　　石勇决定拿出一个完整的时间和刘艳谈谈，让刘艳接受谢蕊提供的那份工作，
到一家药店里卖药。至少比现在这份工作体面的多，而且工资也高得多。

　　石勇的邀请让刘艳吃了一惊，也许她考虑这个是问石勇的机会，她答应了。

　　石勇看着坐在自己对面的那个女人，一直低着头，甚至都没有抬起头来看石
勇。不是不愿意看，而是不敢看。

　　「刘艳，来，我们先吃点东西吧。」石勇早已经忘记了刘艳爱吃什么东西了，
只是按照女人可能喜欢的口味点了几个菜。

　　换上了便装的刘艳终于坐直了身子，眼睛虽然有所躲避，但是还是开始直视
眼前的这个男人了。

　　虽然刘艳的脸上留下了岁月不易的痕迹，但是，那张脸上早已经没有了当初
的那些青春标志，倒显得清秀了。牙齿还是那么洁白整齐，便装朴素干净。因为
紧张，急促的呼吸让她的胸部起伏着。

　　刘艳心里有着太多的话，她不知道自己当初到底怎么让这个男人突然放弃了
自己。

　　石勇只能给出的理由还是那封信的事情，最简单的理由其实伤害最大。因为
一封信放弃一个人，这是刘艳更加想不明白。她不知道石勇在那个时候找到了比
自己优秀许多的另一个女人。

　　她宁可相信那个最简单的理由。这个理由让刘艳郁积心底的所有委屈爆发出
来，泪水滔天的刘艳终于肆无忌惮的哭了起来。

　　她哭自己不知道石勇不要自己了，自己还在傻傻的等，直到等无可等。

　　她哭自己嫁给了跟自己一个胡同里长大的所谓的「青梅竹马」，只是有情无
爱。

　　她哭自己因为没有文凭在工作中有心无力，最后丢掉了工作，两口子都下岗
在家。

　　她哭自己的小姐妹们三口之家其乐融融，而由于丈夫的原因现在自己还是不
能怀上孩子。

　　她哭自己步步坎坷的多舛的命运。

　　所有的委屈都在这一刻得到了渲泄。

　　哭累了的刘艳趴在桌子上轻轻地抽泣着。

　　石勇鼓足了勇气走过去，轻轻地把刘艳搂在了怀里。刘艳没有推辞，双手抱
住石勇的腰轻轻地啜泣。

　　６５。该发生的事儿

　　石勇把刘艳送回丰台的家。回来的路上石勇才想起来忘了劝说刘艳去药店上
班的事情。

　　「瞧我这狗记性。」石勇狠狠地拍了一下自己的脑袋。

　　人的命运就是这样。如果当初石勇娶了刘艳，石勇一定会逼着刘艳去考成人
高考，去上大学，在石勇的支持下，刘艳的命运就不会像现在这样，她会有幸福
的家庭、完整的家庭。

　　她的生活里就会有阳光、雨露、欢声、笑语。

　　石勇还是要帮助她做些什么。这是一个男人的责任感。

　　刘艳回到家里注定了是个不眠之夜，翻来覆去的刘艳让她的丈夫很奇怪。丈
夫只是一个称号，早已名不副实了。

　　他坐了起来，讨好地问：「艳啊，怎么了。」

　　「你给我滚一边去，我不要你管。」刘艳歇斯底里的叫喊把这个男人吓了一
跳，也让夜色颤抖了一下。旁边平房里的刘艳父母房间的灯亮了。

　　男人愈发的猥琐。

　　「你介绍的那个人到底来不来啊？」谢蕊在电话里催问石勇。

　　石勇还得找她谈。

　　石勇根本不敢在办公室里谈。

　　这还是一次没有注定的结果，石勇最后发狠了：「你不走我走。」

　　刘艳一下子眼睛瞪得老大，「你还是要离开我。我不走，你也不许走。」

　　刘艳的大声抗议，也暴露出了她心里的真正渴望。

　　石勇说：「跟我走。」

　　石勇把刘艳又放到了床上，他盯着刘艳的眼睛里，那里有不安、紧张，还有
渴望。他俯下身子亲吻着她的嘴唇。刘艳慢慢地作出回应，很快两条舌头激烈地
揉合在一起！刘艳用牙齿轻轻地咬着他的舌根，石勇用力把她的舌头往自己的嘴
里吸。这是他们曾经做过的。石勇把手伸进刘艳的内衣里，利索地解开乳罩并扔
到一边，刘艳两个肉乎乎、暖融融的玉乳扑棱一下就撞了出来，石勇伸手就捉住
了。圆圆的乳头儿开始还有些柔软，但是在石勇的抚摩下很快就被激起了欲望！

　　它们变得硬挺，富有弹性的乳晕，周围疙疙瘩瘩的。乳房的海绵体也由松软
变得坚挺，比平时胀大了许多，向前凸起着。乳房和从前一样，还是让石勇那样
的迷恋。

　　石勇搬着刘艳浑圆的双肩，张开嘴含住她那白嫩的乳房，用尽全身的力气往
下吞，他想把两个尤物吃进肚子里，他闭着眼尽情地吞吃着自己的美食。这些让
他们两人都有了记忆犹新的感觉。

　　石勇的两只手离开凸起的双乳，转到了刘艳小腹下面的峡谷。刘艳再也没有
拂逆石勇的欲望，她解开自己的腰带，把牛仔裤褪了下去，露出红色的三角裤。

　　石勇的手轻松自由地进入自己的领地，那里已经春潮滚滚，桃花盛开了！石
勇爱怜地把她搂在怀里，感受着女人的温暖。他两只手自然而然地就抚摸着她那
圆圆的屁股了，这里光滑柔腻，紧绷绷的肌肉显示出女人体质的健壮。

　　石勇用商量的口吻对怀里的刘艳说：「我，我能进去吗？」很显然，石勇被
拒绝的阴影还在。

　　「我，我愿意给你！你自己来吧！」刘艳用颤抖的话语做出了对石勇的第一
次允诺。

　　说这话的时侯，刘艳已经躺在了床上，岔开了双腿。

　　石勇真的紧张了，他颤抖着要把东西送进去。可是居然打了一个擦边球。刘
艳感受到了石勇的紧张，她用手抱住石勇的头，在他的耳边轻轻地说：「我原来
真傻，我那是害怕。」说这话的时侯，刘艳一只手搂着男人的后背，另一只手协
助着石勇进入自己的身体，俩人在爱河里共浴春光。两个人紧紧地融化成一团烈
火，把世界上最壮美的爱演绎的美轮美奂。石勇精力十足，勇猛地向前冲刺，刘
艳也紧紧抱着男人的屁股，不断地迎合着男人的冲击。一个往前冲刺，一个疯狂
地向前挺进。双方阴阳相合，吞吐有度。激烈的冲杀，两个人都已经是汗流浃背，
气喘吁吁，铿锵有力的撞击声与动人心弦的叫喊声是那么的和谐，那么令人陶醉！

　　石勇和刘艳做爱还是紧张，这种紧张让石勇失去了平时做爱时侯的张弛有度，
游刃有余。

　　一番激烈的冲刺之后，加之女人阴道还是那样的紧，石勇感觉下身有点鼓胀，
有些坚持不住了。他对身下的女人说：「我，我受不了了！我要射了！」

　　刘艳怜惜地看着他说：「射吧，我也累了。」

　　石勇一泻千里。稍作休息的石勇用手抚摸着刘艳下体，他试图这样帮助刘艳
达到高潮。刘艳拿开他的手，说：「我已经很满足了，你累了。不要了。」

　　石勇四仰八叉地躺在床上喘着粗气，刘艳却坐了起来，开始亲吻着石勇的每
一寸肌肤。直到女人把那个软塌塌的东西含在嘴里的时侯，石勇知道女人还想要。

　　女人对性高潮的渴望是天经地义的，何况女人很长时间都没有这种体验了。

　　石勇终于又昂起了头，鼓胀的东西让女人的嘴更加饱满。

　　他深吸了一口气，放松一下神经，然后，野蛮地把女人掀翻在床上，勇猛地
冲向了女人的堡垒，这次又稳又准又狠。女人一声呐喊，毫不示弱地扭动着身躯
配合着新一轮的冲击。刘艳在石勇引领下，经历了跌宕起伏情爱之旅，冲过了一
道道高山，越过了一道道沟壕，在刘艳疯狂的呻吟中，两个人同时冲到了胜利的
顶峰！顷刻间雨露、鲜花、内心深处的愉悦如排山倒海一般涌了出来！

　　两人为这次性高潮发出了由衷的欢呼，两人紧紧地拥抱在一起！

　　６６。当谢蕊遇到刘艳

　　刚才还是风骚万种的刘艳突然有了羞涩，她把脸躲在阴影里，躲避着石勇火
辣辣的注视。这个单纯的女人骨子里还是那样的传统，这次疯狂之后也许又让这
个女人自责很长时间。

　　「艳，听我的话，到药店去吧。那里毕竟挣得要多些。」石勇不失时机地对
刘艳进行劝说。她知道这个时候的女人最听话了，就是让她上刀山或者下火海也
在所不惜。

　　「我，听你的。」刘艳温柔地答应了石勇。刘艳在自己生命最为灰暗的时侯
再度见到了石勇，这个带给自己短暂希望和快乐的男人，今天自己真的实实在在
地拥有了他。而且这个男人对自己还是那样无微不至的关怀。此时的刘艳心里幸
福的像花儿一样，哪里还会去拒绝石勇。再者说来，本来就没有拒绝的必要。

　　「这才是好女人啊。」石勇揪了揪女人的耳朵，赞许地说了一句。

　　石勇立即给谢蕊打电话，这次倒是一打就通了。

　　「大帅哥，怎么着？」一听就知道谢蕊心情不错。

　　「明天人就过去啊。」石勇说这话的时侯，眼睛看了一下旁边的刘艳。

　　「怎么谢我啊？」谢蕊不依不饶。

　　「一切听你的吩咐。」石勇的语气里突然有了一丝淫荡。这让刘艳很不舒服。

　　可是眼前的男人从今天晚上开始就是她刘艳心里的神了，神要做什么就做什
么。谁让这个男人天生有着的女人缘呢？谁让自己这辈子会认识他呢？如果这个
男人从来就没有在自己的生命中出现过，没有希望和温暖的话，一切都可以接受。

　　可是他真的出现过了，又怎么可能把他出现过的痕迹擦的一干二净呢？就像
刚刚发生的事情，这都是注定的。注定自己这辈子要和这个男人发生点什么？既
然躲不过去，不如心安理得，大大方方地接受好了。

　　坐在石勇车里的刘艳就这样胡思乱想着，车子尖锐的刹车声让她回到现实之
中。石勇已经把自己送到了家里。

　　石勇回到家里的时侯，李晓曼已经睡着了。

　　石勇看着熟睡的李晓曼，她就像个婴儿似的枕着自己的胳膊睡着了！甜甜的
睡梦中挂着浅浅的笑。看着她现在那张熟睡的脸，好像正在做着什么甜蜜的梦！

　　石勇轻轻地躺在旁边，耳边传来女人均匀的呼吸。很长时间了，石勇都没有
如此近距离地看着睡熟中的李晓曼了。此时的李晓曼不像个三十岁的少妇，倒像
个孩子。胡思乱想中，石勇沉沉睡去。

　　其实昨晚上，谢蕊的心情并不好，而且还和那个御用男人耍开脾气了。原因
很简单，昨天晚上自己喝了一点酒，昏昏沉沉的她被那个男人弄到了床上，男人
未经她的同意，就把她脱得一干二净，激情难耐的他在谢蕊白皙的玉体上痛痛快
快的做了回男人。这次偷偷摸摸的行为却勾起了半睡半醒的谢蕊的情欲，她让他
再来一次。可是，下身那个玩意儿在这个时侯却不争气了，即便是自己吻着谢蕊
丰满的乳房，软塌塌的下体摩擦着谢蕊的下体试图让它激活，可是忙活了半天，
谢蕊的情绪正处于高涨，风雨满楼的时侯，他还是无法进入，气得谢蕊一脚把他
踹了出去。看着他的那个狼狈相，谢蕊又气又乐，正好这个时侯，石勇电话打了
过来。石勇的声音传过来的时侯，谢蕊拿起枕头正砸向地板上的那个男人，低低
地说：「滚。你说你怎么就那么不争气啊。整天到晚还他妈的补这补那，我看是
越补越虚。」

　　这个时侯谢蕊和在石勇面前的谢蕊可谓判若两人。

　　刘艳自己拿着石勇给的地址找到了谢蕊，谢蕊上下打量着刘艳，说：

　　「你和老马是什么关系，他居然能为你舍弃老脸来我这里给你找工作。」

　　刘艳愣了一下，想了想说：「我们很早以前就认识。」谢蕊的话确实让刘艳
打心眼里就不舒服。但是自己毕竟是石勇介绍来的，所以眼前这个气度不凡的女
人一定和他关系不错。所以刘艳就没有再说什么。

　　「哦！」谢蕊好像明白什么似的。但是再也没有往下问。

　　「臭老马，肯定把自己的初恋给我弄来了。」谢蕊心里合计着。

　　谢蕊的优点就是从来不去过问石勇的私事，过去是，现在还是。即便是心里
面有十万个为什么，她也装的跟个没事人儿似的。

　　安排完了刘艳，石勇心头放下了一块石头。同时打心眼里感谢谢蕊帮助自己
解决了难题。刘艳在谢蕊的手底下干活，想的却是石勇接触的这些人全部是有头
有脸的人。再想想自己的丈夫，整天到晚和那帮胡同里的人打扑克，喝二锅头。

　　没事儿的时侯就在胡同里一帮人幺三喝四，素质低的不行。想到这里，刘艳
不禁愈发的想石勇。但是，在这里上班的代价就是不能经常见到石勇了。但是，
她从心眼里真的感谢刘姐和石勇。

　　刘姐知道之后，说：「你还是帮了她。我没看错人。你不帮她就让她在你眼
么前晃悠，我看你怎么办。帮了，也算是功德无量的一件善事。」

　　石勇现在才明白刘姐当初为什么非要把刘艳给弄到自己那儿搞保洁。他还是
习惯性地抱着刘姐说：「姐，你才是好人。可是你可以直接告诉我就可以了，搞
得跟地下党接头似的。」

　　刘姐突然变得扭捏起来，这种扭捏是在她和石勇有了那种关系之后，她自己
觉得这种拥抱不怎么纯洁了。倒是石勇没心没肺的样子。

　　「直接告诉你不就没有那么好玩了嘛。」

　　刘姐给了石勇一次了断的机会，也给了刘艳一份稳定的工作。

　　所有人都在心里有了一种笃定的感觉。

　　６７。再嫁

　　这一切都忙完了之后，石勇突然想起了顾佳萍和自己的儿子。这让石勇变得
不安起来。很长时间没有联系了。

　　石勇给顾佳萍打了一个电话，电话里的顾佳萍说：「我还以为你把我们娘俩
都给忘了。」

　　「怎么会啊。就是全世界把你们给忘了，我也不会。」石勇说着。石勇真是
长了张好嘴。

　　顾佳萍告诉石勇另外一个事情：「顾佳颖结婚了」。

　　这次顾佳颖的选择很现实，男人是一个经营摩托车修理配件的。收入不错，
人也不错。跟前有一个五岁的女儿。男人一看就是一个老实人，他打死也没有想
到自己鳏夫多年还能娶到一个本科女人做自己的媳妇。他掐了自己好几次，才相
信一切都是真的。

　　顾佳颖又有了自己的家。这个家里儿女双全。一个很唯美的组合。

　　这个女人只要结婚，她就会彻底地从石勇身边消失了。想到这里，石勇心里
有了如释重负的感觉。在这些女人当中，唯一让石勇心存芥蒂的就是顾佳颖了。

　　他自己都搞不清楚自己到底有没有爱过这个女人。

　　顾佳颖在把自己再次嫁出去的头一天，顾佳萍给妹妹做婚嫁准备。晚上，姐
妹俩这么长时间以来再次睡在了同一张床上。说不完，笑不够。顾佳颖的心里早
已把顾佳萍和石勇之间发生的事情放下了。但是，她还是问顾佳萍到底是怎么回
事？

　　顾佳萍说：「是我主动要的他。当初我第一眼看见这个男人我就知道自己完
了。」已经人到中年的顾佳萍再说这些事情的时侯已经没有了姑娘般的羞涩。而
且自己和石勇之间的事情在顾佳颖那里已经不是什么秘密了。

　　「姐，后悔不？」顾佳颖指的是顾佳萍至今未再婚。她问这话的时侯其实也
在给自己的再婚寻找更多的心里支持。

　　「后悔？说什么呢？」顾佳萍看着窗外，「如果我和他要是从来没有在一起，
如果他没有给我留下点什么我才后悔呢。」说这些话的时侯，顾佳萍眼里有了一
丝迷雾和痴迷。顾佳萍稍微调整了一下。然后回过头来，笑了笑说：「妹儿，就
是你傻。」

　　两个女人还像小时候那样，倒在床上的时侯，都是一丝不挂了。

　　两人互相打量着对方的侗体，两个人都生育过，都不是作姑娘时侯那样。在
这两个人身上都留下了石勇的痕迹，石勇都曾经奋力拼杀过。

　　两个人的婚姻都有着不顺或不幸。

　　两人抱在了一起嘤嘤地哭了起来。母亲还是听到了这边的声音，老人家站在
客厅里，就那样一动不动。母亲不知道自己上辈子造了什么孽，两个宝贝女儿的
婚姻都是那样的一波三折。命运为什么非要在自己的女儿身上播弄这么多的恩怨
情仇。尤其是顾佳萍这么多年了就守着一个孩子自己过，只要一跟她说结婚的事
情就烦，弄得自己现在和老伴都不敢再提了。

　　当顾佳颖决定再婚的时侯，老两口松了一口气，总算嫁出去一个了。

　　顾佳颖对第二次婚姻没有什么过高的要求，只要有一个完整的家，男人对自
己和孩子好就可以了。自己也会收起性格里的任性，尽量维持好这个家庭。

　　有过婚姻的挫折，人们对与婚姻所有浪漫的想法都会烟消云散。

　　新婚之夜，那个男人迫不及待地爬上了顾佳颖的身子，他连仔细品味这个女
人身子的耐心都没有，就猴急猴急脱光了顾佳颖的衣服，胸罩几乎是被他扯下来
的，顾佳颖还没有明白过来，男人就野蛮地把她的双腿分开，强行进入到了顾佳
颖的身子，顾佳颖忍住干涩所带来的疼痛，就在下身刚刚开始湿润的的时侯，男
人一声闷哼，把鱞孤多年的存货都射进了顾佳颖的身体。

　　这是一个受过高等教育的女人的身体，好像和自己的前妻，那个小学没有毕
业的女人的下体似乎没有什么多大区别。男人做完事情之后，这个短暂的念头在
脑子里闪了一下，然后翻过身去就睡着了，鼾声雷动。

　　半夜醒来的男人又从背后进入到了顾佳颖的身体，顾佳颖一声未吭。这个男
人一定是憋坏了，女人对他来说似乎已经变得陌生了。今天晚上的作业就当是温
习功课吧。男人试图寻找曾经失落的那种感觉。

　　顾佳颖一宿未睡，泪水不止。这就是自己的新婚之夜，顾佳颖还是想起了石
勇在自己身上翻云覆雨的场面。

　　顾佳颖侧头看了看那个男人，男人已经侧身熟睡，鼾声让顾佳颖再次想起了
睡觉恬静的石勇，还有那张俊朗的脸。顾佳颖以一个舒服的姿势躺好，把自己的
双腿微微张开，右手悄悄伸向了下面。

　　屋外，树影移动。屋里，一抹春色。

　　男人除了在床上的时侯有点自顾自以外，总体上对顾佳颖和孩子还是很好。

　　就是他对顾佳颖的身体太贪了。顾佳颖自己都不明白这个男人身体里面会有
那么大精力，有着频繁的次数，却没有长久性，这把顾佳颖折磨的很难受。

　　经历了许多的顾佳颖已经不是过去那个蛮横不讲理的人了，她学会了忍耐。

　　她不想再失去眼前的婚姻，自己已经经不起折腾了。如果自己的婚姻方面再
出现什么不妥，父母亲操心不说，就是单位里的那些人的舆论也会让自己抬不起
头来。

　　每当这个时候，顾佳颖就默默地闭上了眼睛。男人这个时候也从来不去关注
身下女人的感受，他只要进入就可以了。他从来就是这样对待自己的妻子的。他
不懂得什么叫前戏，他不懂得女人的高潮来的缓慢而有规律。他只知道自己经过
一番冲撞之后身心满足就可以了，因为自己的死鬼前妻好像从来也没有这样要求
过，也没有告诉过他。这就是夫妻生活。

　　顾佳颖认为从此自己的世界里再也不会有石勇了，顾佳颖试图重新营造自己
的生活。

　　６８。冲突

　　顾佳萍第一次向石勇发火。这次发火一开始让石勇吓了一跳。他有点不解地
看着眼前这个女人，原来顾佳萍做河东狮吼状的时侯也是挺吓人的。

　　他也是第一次看见她这个样子：暴跳如雷，而且还骂了脏话。这在顾佳萍身
上从来没有过的。顾佳萍自己后来都觉得自己听过分的。她还特别认真地跟石勇
道歉，说自己那样挺不好的。石勇则说：「挺好挺好的。这是人性的真情流露。」

　　顾佳萍则说：「还不是你自己招得我。」

　　顾佳萍生命中两个重要的男人，一个是石勇，一个是顾念池。她无法把握石
勇，但是她可以把握顾念池，她要安排好顾念池的未来，要让他跟石勇一样有出
息。所以这么多年她对顾念池的学习抓得特别紧，不允许有丝毫的懈怠。好在顾
念池学习很认真，态度特别端正，养成了良好的学习习惯，这些都让顾佳萍心里
很受安慰。这是自己唯一的指望。

　　顾念池要考初中了，顾佳萍想给孩子找一个好点的学校。她想让石勇托关系
让孩子进一个好一点学校。石勇一口答应，他知道这是自己表现的时候了。

　　可是石勇还是把孩子上学的事情给忘了。石勇本就不是一个心细如丝的人，
他的承诺是真诚的，可是不是所有的承诺都能兑现的。那段时间石勇因为出差不
再北京，自然就把孩子的事儿给耽误了，再回来的时侯，一切都晚了。

　　顾佳萍可以容忍他有别的女人，可以容忍自己一个月都见不着他，但是绝对
不能容忍儿子上学的事情被耽误了，儿子才是她的全部，儿子是她和石勇生命的
延续。

　　如果不是石勇亡羊补牢，恐怕她这辈子都不会原谅石勇。石勇回来之后，动
用了自己的一切社会关系，最后把孩子送进了顾佳萍一直心仪已久的一个重点校
的初中部。

　　好在石勇知道自己错了，说了一大堆甜言蜜语，并且保证让孩子上更好的学
校，才把顾佳萍的情绪安抚下来！石勇死皮赖脸地把顾佳萍拖进了被窝。顾佳萍
还是把后背给了他。石勇没有想到一向温顺的女人在这个问题上是那样的较真儿。

　　一个劲儿地向顾佳萍赔礼道歉。顾佳萍这才把脸亮了出来，开始拿正眼看他
了。

　　看到顾佳萍情绪有缓，石勇说：「我打小就不好好学习，对学校和老师有着
天然的畏惧。小时候，老师写了个床字问我念什么，我说念‘床’，老师说真棒。

　　老师在床下面又加了个木字，我立刻举手回答：」双人床‘。老师晕。「

　　刚才还绷着劲儿的顾佳萍扑哧一下笑出声来，使劲儿地掐着他：

　　「你说你怎么这么贫，真是长了一张好嘴。还有，你怎么就那么忙啊。」

　　看到顾佳萍终于笑了，石勇熟练地把顾佳萍的衣服褪了下来。然后自己趴在
了她身上，一边用嘴叼住了一只乳头，一边用下身在顾佳萍的下身摩擦着。顾佳
萍整个人突然变得温顺了下来。

　　「就这个事儿积极。」顾佳萍一边娇嗔着，一边开始迎合着。丰满的肉体开
始扭动。她微闭着双眼，使劲儿咬着自己的嘴唇，两手用力抱着石勇强劲的臀部，
勇敢地承受着石勇的进攻。

　　此时的她希望男人的力量足够大，速度足够快！冲刺足够猛！她希望自己的
男人能把自己撕碎了，把自己完全吞噬掉。

　　只有这样才不枉自己在人世间走一遭，不枉自己是个女人，不枉是石勇的女
人。

　　石勇使出了浑身解数，犹如一个戴罪立功的将军充满了斗志。在女人柔若无
骨的美体上，既有秋风扫落叶的冷酷，又有席卷千军万马的豪情。在女人的呻吟
声中，石勇越战越勇。因为石勇知道，只要把身下的这个女人伺候好了，她就会
原谅自己。

　　在石勇的迅猛进攻下，顾佳萍很快就顶不住了。她大声尖叫着，试图往外推
一次次撞击自己的男人有力的小腹。内心深处对这个男人的那丝不满早已经在春
分几度中烟消云散。身体内充盈着* 的快感。

　　顾佳萍把筋疲力尽的石勇拥在怀里，不时地吻着他的额头，温存地说：

　　「亲爱的，刚才我骂你，还把你骂出状态了？」说完就把石勇的手放在了自
己的乳房上。「那会儿你想一个母老虎，刚才那会儿就是一只发情的母狗。」

　　石勇搂着她的脖子打趣地说道，「都是我不好，谁让我拿咱的儿子的事情不
当事情呢？你就是对我实施性封锁我也认了。」

　　顾佳萍娇嗔地说：「我才没那么傻。」说完嗤嗤地笑出声来。顾佳萍知道石
勇是关系自己和孩子的，她也知道石勇肯定是有事给耽搁了。但是，对儿子的爱
还是让她在这个问题上第一次在石勇面前失去了控制。

　　石勇轻轻地捏着两个又圆又有弹性的乳头，它们像两个不听话的精灵来回摇
晃着，滚动着！那奔跑的白嫩松软的乳房再度兴奋起来，顺从地被覆盖在男人的
大手里，由开始的柔软变得越来越坚挺、有弹性，像两大块刚刚出锅的热豆腐块，
散发出香气，蒸腾着热气，像在石勇的心尖儿上跳舞，两颗心同时在颤抖着。

　　女人很显然又来了性致。她张开香口极力地去探寻着男人的舌头，男人也张
开嘴贴了上去。世界安静了下来，所有的一切都被遗忘。

　　顾佳萍第一次对石勇提出要求就是孩子上学的事情，在其他问题上她从来都
没有要求过石勇什么。石勇心里特别明白这一点，也正是因为如此，他也愈发地
爱和敬重这个女人，才会这个女人有着如此的迷恋。

　　６９。雪儿效应

　　雪儿用了大半年的时间让自己在北京的事业走上了正轨。来自美国总部的嘉
奖让雪儿有了成就感和满足感。雪儿有了自己的一份事业，雪儿的能力和社会价
值得到了充分体现。雪儿从一个小村妞到大学生，再到今天的成功女士。雪儿是
一步一步地走过来和打拚过来的，只有雪儿知道个中的酸甜苦辣，雪儿也只把这
些和石勇分享。

　　诺大的北京，雪儿认定只有石勇才是自己的知己。

　　终于消停下来的雪儿才发现自己已经有很长时间没有见着石勇了。

　　学儿想到石勇的时侯，脸上自然就挂着笑。这个男人自己如果不主动打电话
找他的话，他是从来不会主动给自己打电话的。这个骄傲的有点过头的男人。可
是雪儿还是喜欢石勇这个样子，只要是石勇身上具备的一些特质，雪儿都喜欢。

　　公司上下的人都有一个共同的问题：这个女人将来会花落谁家？很多人都在
给雪儿设计将来老公的样子，因为他们实在无法在自己的想象里面勾勒出这么一
个男人的影像，这个男人是能够驾驭雪儿的男人，这个男人该是什么样的呢？这
个问题让所有人困惑，包括门口的保安和搞卫生的保洁人员。

　　雪儿是在石勇单位里人的惊艳中走进他的办公室的。还是单身的小胡恨不得
把眼珠子抠出来砸在雪儿身上。雪儿出现在这个单位的传达室的时侯，传达室的
大姐一开始都没有反应过来，直到雪儿重申了两遍要找石勇，大姐才忙不迭的给
石勇打电话。

　　雪儿是打车过来的，自己的奥迪车放在单位了。这就是雪儿，她宁可让石勇
用捷达车拉着自己满世界转悠，也不会自己开着奥迪拉着他满世界转悠。为了那
个骄傲的男人，她什么都可以放弃。没有女人会去伤害他，自己更不会。

　　雪儿的突然出现让石勇有点手足无措，甚至有点儿狼狈。因为自己很长时间
没有和她联系了，甚至一个问候的电话都没有打。为了自己的那点所谓的自尊。

　　可是雪儿却来了，脸上的微笑还是让石勇心醉神迷。这是雪儿第二次出现在
他的办公室里面，只是人生境遇和地位发生了翻天覆地的变化。

　　这个上午，石勇办公室里门庭若市。

　　那些单身汉们寻找各种理由到他的办公室里没事找事。雪儿安静地坐在那里，
浅浅地笑着。冰雪聪明的雪儿当然知道这些毛头小伙子来干什么来了，她就是安
静地看着他们，礼貌地打着招呼，给所有人一样的微笑，没有厚此薄彼。雪儿的
笑让所有人的心头明亮和温暖了一下，又好像什么都没有留下。

　　没有人的时侯，石勇问：「想什么呢？」

　　雪儿说：「我想和你上床。」

　　「你这个疯丫头。」石勇吓了一大跳，刚才还是淑女劲头十足的雪儿突然就
成了疯丫头。

　　小胡进来说，「马哥，介绍一下吧。」

　　石勇亲昵地把雪儿拉到身边，说：「我妹妹，雪儿。小海归。」雪儿的两根
手指头在和小胡握手的时侯很快就抽了出来，她不想让其他男人随便碰自己，哪
怕是礼节性的握手。自己的一切都是石勇的。

　　雪儿的这次惊艳亮相让石勇以后增加了太多的麻烦。那些毛头小伙子们争相
来推荐自己。石勇突然想到，雪儿也该有个男朋友了。

　　如果因为自己，耽误了雪儿的终生幸福，那就太不道德了。只是雪儿高处不
胜寒啊。雪儿就像是冰山上的一朵千年雪莲，不是随便一个人就能把她摘回家的。

　　再者说了，自己和雪儿还有那样一段过去，还有无法完全割舍的将来，这些
都是让雪儿在追求自己的幸福的路上无法抹掉的痕迹。那一瞬间，石勇有了一种
负罪感。

　　他把单位里所有的单身汉在脑子里过了一遍，首先自己就没有一个满意的。

　　何况心高气傲的雪儿。

　　雪儿的这次惊艳亮相不光引起了公司里光棍们的震惊，也引起了公司上层的
关注。就连张芙蓉也知道了单位里来了一个国色天香的小美人。这让张芙蓉很不
舒服，这在周一的例会上她把那些不安心工作的小年轻痛骂一顿上就可以看出。

　　她还阴阳怪气地问石勇：「是哪来的妹妹啊？」

　　石勇说：「老家的妹妹。」

　　这个回答很显然不能让她满意，但是，也没有什么可说的。

　　她最后悻悻地说：「你看单位里那帮小年轻闹腾的。」

　　石勇心里骂着：「老变态。」

　　雪儿走的时侯给石勇留下了两张保利剧院的话剧票，说

　　「下班后接我去吧。」

　　很长时间都没有看话剧了。当《霓虹灯下的哨兵》落幕的时侯，石勇心里发
出了一声喟叹。

　　「雪儿，该找个对象了吧。」

　　「怎么，不要我了吗？」雪儿盯着他的眼睛。

　　「不是，我。」石勇知道自己这时有点言不由衷。

　　「别说了，好吗？我知道我在做什么？收起你的大道理。这年头不是没有好
男人，就是男人好缺德。我好容易抓住一个，我才不会轻易撒手。」

　　这是一个美极了的女人，典型的东方美女韵味，一头棕色的长发随意被盘在
头上，肌肤雪白，两只勾人魂魄的媚眼，紧窄的浅蓝色牛仔裤下面包裹住修长细
腿，勾勒出完美的臀部轮廓，从骨子里往外泛着妩媚的女人。这个女人浑身都在
说话，她的眼睛在诱惑，她的媚笑在诱惑，她的胸部，她的臀部。

　　石勇咽了一口唾沫，尽管眼前这个尤物自己比任何人都熟悉。可是在这个城
市的夜晚，女人还是给了他异样的感觉。石勇的反常还是让雪儿捕捉到了。

　　她走了过来，拉住石勇的手，说：「去我那吧，嗯？」

　　雪儿的央求化解了石勇所有心结，他拉住她的手迅速走向停车场。

　　７０。卧室春情

　　雪儿的住处还是石勇给租的一个高档公寓。这家公寓是在北二环附近。当初
石勇之所以看中这里主要是交通方便和齐全的生活设备，还有严格的保安措施。

　　把雪儿单独放在什么地方，石勇都不会放心。

　　房间里面的家居都是石勇给安排布置的。在雪儿刚回国一切都是忙乱无序的
时侯，是石勇亲自安排好了这一切。当石勇把雪儿带到这个布置一新的住处的时
侯，雪儿一声惊呼，忍不住抱住石勇亲了一口。然后在那条崭新的床单上，石勇
和雪儿进行了一次狂欢。那是雪儿对石勇的感谢和奖赏。

　　这是一个值得信赖和可以依靠的男人。雪儿从来都相信自己的判断。这个男
人总是在自己最需要的时侯会适时出现在自己的面前，哪怕前面风紧雨浓。

　　这是石勇第二次走进雪儿的房间。

　　雪儿从衣柜里拿出一套新的男式睡衣，放在了椅子上，暧昧地笑了笑，然后
自己拿着睡衣走进了卫生间。

　　石勇走进卫生间的时侯，卫生间里还留有雪儿刚刚沐浴完的体味和沐浴露的
味道。女人身体上特殊的味道还是让石勇在喷水龙头下想入非非了。他迅速地洗
完之后，走进了雪儿的卧室，他才发现雪儿已经关掉了灯，借着窗外的路灯光，
石勇看见雪儿穿着粉红色的吊带衫。石勇根本就没有穿雪儿给准备好的睡衣，他
用浴巾胡乱地擦了擦身体，然后把浴巾丢在了一边。卧室里朦胧的春色已经让他
开始意乱情迷了。

　　石勇被激发的欲望很快让这个温文尔雅的男人变成了一个粗暴的男人，他把
雪儿的吊带衫粗暴地拽了下来，把头埋在两个水蜜桃中间贪婪地吮吸着，下面立
马直了。积累了多时的欲望如雄狮一样爆发，他一把把雪儿的腿劈开，从雪儿的
两腿间直插进去。

　　「啊……啊……用点力……」屋子里面充满了浪叫。也许在自己的屋子里，
雪儿* 声来的更加真切自然。

　　在雪儿的浪叫声中，石勇的抽送愈加疯狂，随着他的一声大叫，精液喷射了
出来，雪儿一阵痉挛达到了高潮。

　　石勇用手抚摸着女人胸部的的双乳：「有日子没碰你了，你看你这对水蜜桃
多诱人。」

　　「你还是那样的厉害。」雪儿一脸陶醉地说着。「这段时间真把我想死了，
真想把你给吃了。」说着其修长的手指开始在男人的下体摩挲着。雪儿的手法越
来越好，石勇下体很快就膨胀了起来，雪儿一边摩挲着，一边翻过身子坐在石勇
的身下上下套弄起来，脸上全部是淫荡的春色。雪儿一双纤纤玉手把着石勇的腰，
媚眼微闭，娇艳的小嘴张开，享受着男女交合的快感，身子上下的动作也越来越
大。一边是媚声地发着淫嗲：「噢……你……让我好舒服，舒服极了……」

　　体位在下的石勇示意变换一个* 的姿势。他让雪儿坐在暖气片的外罩上，然
后抓住她两只玲珑小脚高高地搁在自己的肩上，然后硬硬地顶了进去。女人在「
噗哧、噗哧」声中愈发淫荡。

　　女人的秀发凌乱的散在脸上，媚眼翻白，贪婪的承受着男人的冲击，模样骚
浪无比。还不时地把屁股的位置进行调整来以迎合石勇暴风骤雨般的冲撞。石勇
一边运动着，一边直了直自己的身子，把嘴凑到了女人的脸旁，他张开嘴柔柔地
吻着雪儿潮红的脸颊，在女人娇俏的脸上点下自己的点点恩露。雪儿被男人撩拨
的浑身颤抖，体内的力量渴望勃发，她用力把男人的身体往自己的怀里带，恨不
得把石勇整个人给吞进去。两人纠缠着，亲吻着，冲撞着。那时，整个世界安静
了下来，星星闭上了眼睛，月亮躲进了云层。雪儿在石勇的引导下，走过山高水
长，走过艳阳高照。浓情无限，爱意滚滚。雪儿白皙光洁的身子在激烈地扭动着，
她呼吸开始急促，心跳开始加速，两手开始胡乱地抓着。两条白玉大理石琢成一
样的大腿迅速收拢。石勇下身的硬物在郁郁葱葱的茅草覆盖下若隐若现，那里正
渴望着狂风骤雨地洗礼、冲刷。

　　石勇此时的体内原始的力量在撞击着他坚实的躯体，那男性的代表胡乱地在
女人两腿之间撞击！努力攀登着人性的最高峰！雪儿浑身酥软，火焰燃烧着每一
个部落，整个人将要迸发的火山岩浆！但是她还要坚持，坚持到自己非要欲死求
生的境地！石勇在迷雾中探寻，在大海中撑起高耸入云的桅杆！他要远航，他要
带领自己身下这个女人上天如地，一起寻找天堂。哪怕迷情时刻所说的话都是谎
言，也没有人非要可以地去寻求兑现。

　　人世间还能有什么事情比得上此时的快乐与癫狂。此时男人狂到了极致，女
人柔到了颠豪。石勇一声狂吼：「我日。」爱液想雨露一样滋润着女人的渴望。

　　女人轻呼着被推上了高潮。

　　「我的神啊。」雪儿瘫倒在了床上。

　　雪儿很长时间没有过性生活了，过去一段时间的忙碌让她没有精力和时间去
想这件事情。但是，当她自己有了时间去想石勇的时侯，她和石勇在床上的快乐
就会让她立马浑身燥热，心痒难耐。其实这个男人不在天涯，也不在海角，只要
自己愿意，自己随时都可以出现在他身边，享受他的劳动带给自己的身心愉悦，
自己也可以用自己的万种柔情带给这个男人一种全新的生命体验。让这个男人在
自己这里享受性福和快乐。

　　如果能够永远地占有这个男人多好啊。

　　雪儿为自己突然冒出的念头吓了一跳，她下意识地看了看石勇，石勇已经轻
轻地睡着了，脸上是恬静和幸福。

　　７１。河东狮吼

　　李晓曼出离愤怒了。这次愤怒甚至让李晓曼产生了和石勇离婚的念头，当然
这种念头只是一闪而逝罢了。

　　石勇的一夜未归已经让李晓曼心里就有点不舒服。

　　重要的是她从小胡那里知道了雪儿在石勇那里呆了一个下午。而且据可靠情
报是两个人整天到晚在一起。

　　所以迹象表明两个人从前天下午到今天两个人始终在一起。李晓曼愤怒的表
情告诉石勇所有的解释都是多余的。李晓曼眼里的石勇是狗改不了吃屎。你是个
男人，你为什么就不能勒紧自己的裤腰带呢？埋藏在李晓曼心里的愤怒几乎就要
爆炸出来。

　　一个晚上沉默，空气沉的都能拧出水来。李晓曼的脸上也几乎能拧出水来。

　　李晓曼根本就不打算搭理石勇，不是所有的错误都应该得到宽恕的。虽然石
勇的脸上似乎能够解读出来某些细微的惭愧。可是，一个人在一个问题上一错再
错，真是不可理喻。

　　半夜的时侯，石勇看着李晓曼的后背，犹豫了一会儿，然后从她的睡裙下面
伸了进去。他知道李晓曼晚上睡觉的如果没有特殊状况是不穿内裤的。

　　石勇的手轻轻地划着下面的细密的* ，然后又开始游走到了女人在熟睡中的
松软的乳房，舌头也从后面轻轻地舔舐着女人的后脖颈。

　　石勇愈来愈极速的动作还是弄醒了李晓曼，李晓曼就像是被蛇咬了一样跳了
起来，歇斯底里地对石勇嚷嚷：「干什么你，别碰我。」

　　这是李晓曼的愤怒，石勇被唬得半天没缓过神来，讪讪地转过身去假装睡去。

　　早晨起来的时侯，石勇的下身还是习惯性地支起了帐篷，他有点烦躁的叹了
一口气。

　　李晓曼接下来的动作让石勇更是丈二和尚摸不着头脑。

　　李晓曼从床头柜的抽屉里拿出了一个避孕套扔在了石勇的脸上，「你不是想
做吗？做啊。」

　　然后一副挑衅的眼神看着石勇，眼里面没有丝毫的春色。

　　李晓曼用避孕套把石勇臭骂了：「我嫌你脏。

　　要不说这个高学历的女人聪明，骂人都不吐骨头。

　　石勇只要知道自己错了，一定会知道打不还手，骂不还口，相信沉默是金。

　　石勇经常用时间来化解一些难解性问题，所以这次他准备故技重施。根据以
往的经验，坚持两天后，来个阴阳交合解决问题。可谓屡试不爽。

　　晚上回来之后，李晓曼对石勇准备的饭菜连看一眼都没有看，打开自己的电
脑，工作了一会儿，然后洗漱睡觉了。

　　石勇感觉她睡着了，蹑手蹑脚地上床。女人居然睡得很香。

　　他吻女人的额头，这里平滑如雪山，从这里滑过的舌头，留下一道性爱的足
迹。他吻女人的耳朵，这里是女人的兴奋点，过去石勇的舌头总能让李晓曼的浑
身的血液充满了激情。他吻女人的脖颈，这里圆润欣长，那激情四射的双唇把无
限的热量和快慰挥洒在女人的迷人的脖子上。

　　李晓曼早已经醒了，她已经被男人撩拨得浑身颤抖，体内的力量渴望勃发。

　　她渴望用力搂着男人的臂膀，恨不得咬上一口。这个时候她明显感觉到男人
的手逐渐移到自己的双腿处，她有意识地想抵抗，两腿想使劲儿抿着，不肯让这
个流氓来侵犯自己！她想一脚把他踢开，可是男人的抚慰确实让自己感到快活。
就在她艰难地忍着不让发出声音，一边思考着的时侯，她突然感觉到了石勇的胯
下之物居然来到了自己洞口。这个时候的李晓曼突然感到万分恶心，她猛地抬起
脚踢了出去，石勇从床上轰然倒在了地板上，头部重重地磕在了大衣柜的上，穿
衣镜发出了刺耳的声音，李晓曼却没有在第一时间看到了一张可怕的血红的脸。

　　这脚踹出去之后，李晓曼听到那一声轰然倒地的声音的时侯，说李晓曼不心
疼是假的，但是，她绷住了。她甚至都没有回过头来看倒在地上的石勇和玻璃尖
锐的破碎声。她没有想到这一脚的代价是那样的大，石勇俊朗的脸从此成为了记
忆。

　　这一脚也让石勇的心被深深地戳了一下，他从地上站了起来，愤怒和疼痛让
他反而一言不发了，他顺手抹了一下脸，手上全是血。

　　李晓曼听到了石勇开门出去的声音，李晓曼赶紧坐起来，她这时才注意到玻
璃碴上的血迹，李晓曼的心揪了起来。

　　一个多小时之后，石勇回来了，头部被胶布严严实实地包着。他看也没有看
李晓曼一眼，就一言不发地躺在了床上。

　　李晓曼不可能还有愤怒：「疼吗？到底伤得怎么样？」她的关心中夹杂着懊
恼和恐惧。

　　石勇的左脸颊上留下了一条永远的伤痕，幸亏没有伤到眼睛。但是，他还是
破相了。但是，石勇并没有记恨李晓曼。石勇郁郁地说了一句话：「报应和惩罚。」

　　他认为这是迟到的惩罚。而且只是破了点相，对男人来说这条伤痕就算是自
己的饰物罢了。石勇甚至觉得李晓曼的这一脚把自己心中的所有愧疚都踢没了，
该来的都来了。

　　没有人想到这一脚对石勇的影响有多大，后来李晓曼每每这个时候懊悔不已。

　　其实和这条伤疤比起来更可怕的是石勇的性功能好像出了一点问题，就是石
勇一到关键时刻原先坚挺的家伙会无来由地缴械投降，也没有射精，但是，却丧
失了战斗力。然后进行第二次启动。

　　用了好长时间石勇才过了这一心理关。而帮助石勇迈过这一关的是顾佳萍。

　　７２。原谅

　　雪儿给石勇打电话的时侯居然还是那样的轻松：「这回贪多噎着了吧。你媳
妇可够厉害的啊。」说这话的时侯她不知道石勇脸上已经破了相。

　　这话差点没把石勇给噎着。

　　「你这个没心没肺丫头，我这已经是危机重重了。」「我现在在她眼里简直
就是一个十恶不赦的大流氓。」

　　「流氓不可怕，就怕流氓有文化啊。你就是那种有文化的流氓。现在的你是
人到中年，情意绵绵，今日出轨，明日别恋。」雪儿还是不依不饶地逗着石勇。

　　「你们俩怎么没打起来啊。」

　　「我们俩都是文明人，我们不会打架的。」雪儿这个时侯还有心情和石勇逗
乐，那是因为他并不知道石勇所受到的伤害。

　　雪儿的电话刚刚撂下，一个陌生的手机号打了进来，石勇接起来才知道是刘
艳。刘艳从去谢蕊那儿上班之后第一次和石勇联系。

　　「我在这里干得挺好的，谢谢你啊。」从电话里石勇能够感觉到刘艳的快乐。

　　「我……我想你。」

　　「我知道。我也想你。」石勇说这话的时侯自己都觉得虚头巴脑的。这段时
间自己压根儿就没有想起过刘艳。刘艳的电话自然也就让石勇想起了谢蕊，他马
上给谢蕊打了一个电话，电话里石勇再次感谢了谢蕊。

　　「她干得不错，上个季度还被评为了优秀员工。」谢蕊很满意。「只有你这
个坏蛋把人往我这里一放就没有音讯了。」

　　「你不是忙嘛，不敢打扰啊。」石勇的反守为攻让谢蕊咯咯地乐个不停。她
喜欢这样的话，更喜欢石勇对自己这样说。这个自己不管多忙碌在心里的角落里
都会时刻捕捉到的男人。

　　只有李晓曼对石勇是不温不火，虽然那一脚让李晓曼很后悔，但是她依然无
法接受石勇在外面有女人的这个现实，而且那个女人是那样的出色。

　　就连现在李晓曼晚上洗完澡之后里面该穿的都穿了，原来可不是这样，原先
李晓曼洗完澡之后里面乳罩和内裤是从来不穿的。用石勇的话说那样子干那事儿
方便。

　　很显然，李晓曼现在对石勇是全面封锁和坚壁清野。

　　这是石勇开始全面反思的一段时间。他理解李晓曼的愤怒。他也清楚自己勒
不紧裤腰带的弱点。自己说过自己爱这些女人，可是自己给了这些女人什么？

　　房莉莉这是自己的初恋，最早说爱的人也最先被爱伤害。

　　小琴，拿走了自己初夜的女人，注定了只是自己生命中的一个过客，了无痕
迹。

　　顾佳颖，这个曾经如此爱过自己的女人，却是在自己心中最没有位置的女人，
甚至要做自己的情人都遭到自己的奚落。

　　顾佳萍，这个给自己生了儿子的女人，却是独自承受一切。

　　刘艳，迟到的补偿和关爱。

　　谢蕊，这个女人是自己觉得没有太多歉意的女人。

　　雪儿和小晶，两个冰清玉洁的可人儿，自己还能够给她们什么呢？

　　李晓曼，给了自己一个完整的家的女人，自己给了她太多的伤害。那个晚上，
在李晓曼已经睡去之后，石勇一根烟一口酒的度过了一个不眠之夜。当石勇眼前
一黑倒在地上，额头撞在茶几上的时侯，李晓曼正好从卧室出来。这一幕是那样
的恐怖和真实。

　　茶几上的杯盘狼藉让李晓曼明白了一切。

　　可是男人的轰然倒更是让李晓曼忘掉了所有的不快。原谅来的突如其来。

　　那天晚上，当李晓曼洗完澡出来的时侯，石勇笑了，女人又恢复到了不设防
状态。

　　石勇灵机一动，说：「一个女人洗完澡之后一丝不挂地出来了，家里的狗围
着女人转。女人说不就是没穿衣服嘛，看什么看。小狗则在心里不满地说，不就
是两个肉包子嘛，至于挂那么高。」

　　李晓曼纵声大笑，她扑在石勇怀里说，「你怎么这么坏啊。」

　　石勇说：「我还有比这还坏的。」

　　那个晚上，李晓曼又尝到了久违的高潮。整个过程石勇都架上了摄像机，他
说：「你看如果有一天我们老了，我们再看到这段录像的时侯就是一段黄色录像
啊。」

　　「知道我为什么原谅你了吗？」李晓曼眨眨眼睛说，「能留下来的自然就会
留下来，留不下来的，即便是把你关起来也会情感越狱。太累了。」李晓曼一声
长叹。「而且我也知道你也算是一个重情有意的男人，干不出来那种提上裤子则
相忘于江湖的事情。也许，在这个漫长的婚姻中，我们需要自我反思的东西太多
了。婚姻是需要呵护和经营的，每个人都应该为其做些什么，或者是做些牺牲。」

　　很长时间了，李晓曼都没有一气儿说过这么多的话。

　　７３。失踪

　　石勇失踪了。

　　除了李晓曼和顾佳萍，没有人知道石勇新的工作单位和联系单位。但是那些
女人都收到了石勇最后一则短信：「爱情是一个伪命题，所以爱情的话题永远没
有任何答案。爱情有时候就是一款游戏，倦了，累了，就不玩了。但是曾经的那
些合作伙伴将会永存心底。」

　　房莉莉收到短信之后的反映是紧张，她紧张石勇的一切要高于自己，她不知
道石勇是什么意思，石勇要干什么。

　　雪儿收到短信之后给石勇的回复是：「给自己放假吧，你需要自己的呼吸。」

　　远在南方的小晶的回复就更有意思：「你以为你躲得了吗？」

　　谢蕊收到短信的之后，忍不住就乐了。她晃着手里的手机，斜睨着刘艳说：
「你知道你马哥又要出什么幺蛾子吗？」

　　刘艳本来就是一头雾水，她当然不知道石勇想干什么，但是，石勇能够给自
己也留下了一个短信，说明这个男人的心中自己和谢蕊份量是等同的，这让刘艳
担心之外有了一份快乐。

　　但是，石勇却突然从人间蒸发了。

　　单位里也不知道石勇去哪里了。石勇敢这样做，石勇其实已经放弃了工作，
他的性格不容许自己唯唯诺诺地在那个可恶的芙蓉太婆手下干活。石勇是一个很
自我的人。

　　石勇开着妻子的大切，带着父亲，进行了周游中国的自由之旅。

　　李晓曼说去吧，家里的事儿也甭惦记。这么多年咱们家的积蓄也够了，也不
需要你打拼什么了。带着老爷子好好地享受去吧。

　　这是一次快乐的旅行。

　　在成都的日子，石勇徜徉在锦里民俗一条街上，享受着这个城市夜晚的惬意
和美丽。看着能干的川妹子，听着川音，吃着当地的小吃。

　　在西藏的日子，石勇站在布达拉宫前，庄严和肃穆让石勇一生的浮躁突然安
静了下来，他甚至听到了来自天国的声音，隐约中，他好像看到了方敏的影子。

　　在可可西里，石勇用一种膜拜的心情解读着这里的一沙一砾。这是一个民族
最后图腾。

　　在新疆的日子，石勇充分享受着这里的民族风味和浓郁的民族风情。新疆，
历史上的西域，自古以来多少人在这里埋葬了青春。这是一个十出还一的地方。

　　大汉王朝时期的汉武大帝为了联络西域的大月氏等少数民族夹击他们共同的敌人

　　——匈奴，曾经让张骞出使西域，这是中国历史上第一支向西的探险小分队，
史学大家司马迁谓之「凿空」，正是这次「凿空」之旅，中西交通得以沟通，在
丝绸之路上我们看到形色匆匆的商人，听到了阵阵驼铃。中国的丝绸、茶叶、瓷
器、药材从长安、经河西走廊，敦煌（当时的阳关和玉门关），跨过葱岭，来到
安息，最后到达大秦等西方，同样，佛教也从这里在西汉末年来到了中国，对中
国的建筑，艺术和文化产生了重要的影响。这里的每一寸方圆都是一段历史的记
忆。石勇痴迷地行走在这块土地上。杜甫说，行万里路，读万卷书。

　　行者无疆，此言不虚。

　　同样，这次旅行，也让石勇看到了欣欣向荣发展中的祖国还有许多贫困落后
的地方。那些地方是这个强大的国家最脆弱的神经部位。

　　这里的每一件事和每一个人的故事才足以感动中国。

　　在新疆的乌鲁木齐，石勇认识了新疆维吾尔姑娘买乌兰。买乌兰有着典型的
维吾尔女人的特点，高鼻梁，细长的脖子，白皙的皮肤，油黑悠长的辫子，能歌
善舞。

　　住在酒店里的那个晚上，石勇还是遭到了电话的骚扰。这种勾引游客买春的
电话在石勇的眼里已经司空见惯了。

　　石勇只好出来遛弯，在外面他碰到了买乌兰，这个向游客兜售新疆特产的姑
娘被几个没有任何诚意的游客纠缠着。石勇的出现和坚定的态度让几个已经有了
醉意的游客悻悻而去。买乌兰忽闪着一双美丽的大眼看着石勇，充满了感谢。

　　这是一次美丽的邂逅。

　　离开新疆的时侯，石勇给买乌兰留下了一个电话，什么时侯去北京可以找我。

　　石勇没有想到买乌兰追到了北京。

　　买乌兰喜欢上了这个男人，这个有着磁铁一般吸引人的男人。尽管这个男人
的眼睛里写满了落寞和桀骜不驯，但是，这个女孩子还是喜欢上了他。

　　喜欢是一种稍纵即逝的感觉，爱是一生也无法挥手的情意，是两个眼神的一
次莫名的碰撞和期待。买乌兰不知道石勇怎么想，但是，自己的想法是无法欺骗
的。

　　可是，石勇还是回到了北京。他对这个一面之缘的姑娘没有太多的印象。

　　收拾好心情的石勇应该有一个重新的开始。

　　李晓曼给了自己丈夫一个深情款款的拥抱，石勇给了她一个热情的亲吻。

　　又是一个美好的夜晚。

　　７４。诱惑

　　石勇试图忘掉身边这些女人。

　　可是雪儿的身影很难在自己的脑子里抹掉。雪儿现在好吗？

　　雪儿过的不好。石勇的突然消失，让雪儿仿佛抽调了精神支柱。这个男人怎
么了。

　　后来的日子里，雪儿对石勇的思念与日俱增，她甚至恐怖地想到了一个问题，
这个男人不会从这个世界上消失了吧。如果这个男人要是无缘无故地就这样离开，
雪儿是不会原谅他的。

　　而再次回到北京的石勇辞掉了工作。

　　凭石勇的实力找一份工作并不是难事，可是要找一份感觉和收入都不错的工
作就需要努力了。

　　此时的石勇的压力很大。就在石勇不在北京的日子里，李晓曼在北二环边上
买了一套房子，一套一百多万的房子一下子让石勇感觉到了肩上沉甸甸的。但是，
即便是压力再大，石勇也不愿意回到原单位。倒是李晓曼比较乐观，她也不急于
让石勇去找工作。可是无事非非的石勇还是需要工作去做。

　　石勇出现在雪儿办公室的时侯，雪儿的眼直了。

　　她先是给了石勇几下，然后咬了他几下，然后才喘着粗气问：「你干嘛去了？」

　　眼前的雪儿素净、漂亮，装出来的愤怒让雪儿更加可人。

　　石勇还是忍不住把雪儿搂进了怀里，一股淡淡的女人的清香的味道让石勇忍
不住在她的头发上亲了一下，这个动作还是让怀里的女人轻轻地颤抖了一下。她
双手环住了石勇的腰，把头贴在石勇的胸前，石勇的心跳是那样的有力。

　　「哥，想我吗？」雪儿把头抬起来看着石勇，幽幽地问。

　　「想。」石勇简介地回答。他的手已经在雪儿的后背上轻轻地摩挲着，此时
他比任何时侯都渴望得到这个女人，自己身边的这个出色的女人。

　　「雪儿，我想要你。」石勇说这话的时侯，自己居然感受到了声音的颤抖。

　　也许很长时间没有和这个女人在一起了，石勇突然感到了紧张。

　　雪儿走到自己的桌子面前，给外面的秘书小夏打了个电话，「两个小时以内
不允许任何人到我这儿来。」

　　雪儿给自己和石勇留出了两个小时。

　　在雪儿休息的那张简单干净的单人床上，雪儿美丽的侗体让石勇兴奋了。他
几乎是把雪儿扑倒在床上，就像非洲狮子对眼前的那只可爱的小羚羊进行着最后
的捕杀。身下的女人的肉体是石勇熟悉的不能再熟悉了，就连女人隐私部位长得
几颗黑痣石勇都能如数家珍。这个令所有男人都为之倾倒的女人在她生命中的最
青春的时侯，是石勇得此机会能够一次次地奔腾在这个女人身上。这种想法让石
勇更加兴奋，也更加不可抑制地加快了动作。雪儿感受到了身上那个男人的喘息
声越来越大，动作越来越快。雪儿知道男人要到了。雪儿怜惜地放松了身体，她
要让这个男人完成最后的舒展。

　　雪儿爱这个男人爱到了每一个环节上。

　　这次欢乐是雪儿和石勇有的第一次办公室偷欢，这种感觉让两个人有点兴奋，
也有点紧张。

　　雪儿身上已经出汗了，她把头枕在石勇的肚子上，惬意地躺着。石勇用手轻
轻地摩挲着她的脸，调息着自己的呼吸。

　　石勇知道自己根本离不开这个女人，这个必然会出现在自己生命中的女人太
有诱惑性了。

　　这个女人就是自己生命中的天使，永远的天使。

　　７５。需要

　　雪儿需要石勇的日子是雪儿生病的那段日子。

　　雪儿病了，这让石勇心里很着急。用石勇的话说就是雪儿简直就是一个作女。

　　雪儿是一个无可挑剔的女人，从外在形象到内在气质。但是雪儿还是对自己
的外在形象要求是精益求精。雪儿经常说：「丰满健美的胸，会使女性构成特有
的流畅、圆润、优美的曲线，也是女性魅力所在。」那么，怎样才能拥有挺拔而
富有弹性的最美的丰满胸部呢？雪儿不知道从哪里淘换来的秘方，她开始照方抓
药。

　　吃：应多吃一些豆类、蛋类、牛奶等富含蛋白质的食物，促使乳房的丰满，
臀部的圆润。

　练：做健美操、跑步、做俯卧撑、做扩胸运动等体育锻炼能促进胸部肌肉变

　　得发达健美，这是最美的丰满胸。

　　按：每天早上起床前和晚上临睡前仰卧在床上时，用双手在乳房周围旋转按
摩，先顺时针方向，再逆时针方向，直到乳房皮肤微红微热为止，最后提拉乳头
数次，这样能刺激整个乳房，使乳房变得更丰满，更富有弹性。

　　戴：选择佩戴合适的胸罩，如果胸罩过大，不能有效地起到托举作用，长期
下去会导致乳房肌肉松弛、下垂；而胸罩太紧，会造成血液循环不畅，不利于乳
房的健康与发育。

　　雪儿把业余时间的绝大多数都分配到了这个上面，有条不紊地进行着自己的
更高一层楼的丰胸计划。但是，一次跑步中，雪儿还是扭伤了教，那只漂亮可人
的左脚肿得跟个馒头似的，架着一个拐很滑稽的样子。

　　石勇心疼的要死。一边照顾着雪儿，一边借此机会想打击一下她的丰胸计划，
但是雪儿一副满不在乎的样子，说：「革命的过程总是充满曲折的。」然后一副
没心没肺的样子靠在石勇的肩膀上色咪咪地说：「我这么做还不都是为了你。」

　　石勇很受用，爱惜地把她抱在怀里，雪儿幸福得一塌糊涂。

　　雪儿没有考虑过自己有一天身边没有了石勇该是一种什么样的状况。雪儿不
愿去想这样一个似乎永远没有结局的问题。雪儿在处理这些事情的时侯往往信奉
的就是越简单越好，最复杂的问题就是用最简单的方法，就像自己当初喜欢石勇
一样，脱光了自己的衣服，和这个男人上床，让这个男人永远记住自己的好，一
切搞定了。如果当时自己有丝毫的犹豫，事情也许就是另外一种结局了。

　　想到这里的时侯，雪儿就会偷偷地笑。

　　雪儿的丰胸搁浅的这段日子也是雪儿最幸福的时侯，因为雪儿得到了这个男
人的关心和爱护。需要你的时候，我就能够拥有你。不管是黑夜，不管是是否拥
有孤独，在石勇相伴左右的日子里，雪儿希望此刻成为永久。

　　她在石勇的眼里，就像一块长满鲜花的野地，在不经意中被一张犁铧野蛮地
犁开了。这张犁先是滚烫，继而是温暖，后来又是甜丝丝地重重地耕耘着那飘荡
着和煦清风的土地，越犁越深，一直犁到大地的深处，直达温柔和快乐的底端。

　　当石勇如此迷恋雪儿身体的时侯，其实是自己对这个女人的最高奖赏。

　　面对着两人之间的事情已经让李晓曼知晓的现实，两人采取的态度是「姑妄
言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝」。豆还是豆，瓜还是瓜，雨点打在瓜架上，照样
还是噼里啪啦。

　　两人都清楚，没有什么能够让他们俩分开了。

　　在乎了，所以紧张；不在乎了，一切都释然了。

　　７６。怀孕

　　怀孕是一个女人一生当中最为重大的事情。

　　怀孕并生育一个孩子，这是一个女人完整的一个生命过程。

　　但是怀孕可以让一个女人被捧入云端，也可以把一个女人塞入地狱。怀孕不
是都是幸福的事情。

　　可是雪儿的怀孕让雪儿不知进退了。上一次的鱼水之欢之后雪儿怀孕了。

　　「老朋友」的爽约让雪儿突然意识到了不对劲。

　　「我怀孕了。」雪儿就是这样跟石勇说。

　　石勇差点没摔一个跟头，「妹妹，你是吓唬我的吧。」

　　「这么大的事情，我能吓唬你吗！」

　　石勇把雪儿搂在了怀里，「孩子，怎么办呢？」

　　「我想把孩子生下来。这是你留给我的唯一。」雪儿轻轻地说着，翻了翻眼
睛，主要是想看看石勇的反应。

　　石勇的回答让雪儿觉得有点意外，「行，咱把孩子生下来。」

　　「真的假的？」雪儿眼瞪得溜圆。

　　「真的。」

　　「哥啊，你疯了吧。」雪儿扑到石勇的身上又踢又咬。石勇躲闪着，两人滚
倒在地板上。石勇乘势呼哧着进入了女人的身体。

　　雪儿还是决定把孩子做了，因为她知道如果一旦让孩子生下来，石勇这辈子
就没有消停日子了，为了石勇，自己绝对不能把这个孩子生下来。

　　雪儿把孩子做掉的时侯，石勇并不在身边，她并不打算让石勇陪伴在自己的
饿身边，虽然自己比任何时候都渴望他能够站在自己的身后。

　　这是一个痛苦的过程，足以让雪儿刻骨铭心。疼，还是疼，汗珠子噼里啪啦
地掉了下来。雪儿来之前对所有的疼都有心理准备，但是白色床单上的冷冰冰的
手术器具所带了的疼痛超乎了雪儿所有的想象。

　　「哥啊，你这个混蛋。」雪儿心里面发出了对这个男人的爱。

　　石勇知道这件事已经好几天过去了，石勇心疼地把雪儿搂在了怀里。自己的
眼泪却不争气地流了下来。

　　「好女人，我的好女人。」

　　雪儿仰起了下巴，「哥，轻轻我。」

　　石勇给了女人一个甜蜜的吻。

　　「哥，为了你我吃再大的苦都无所谓。我愿意。只是以后你的小心了，害得
我这么惨。」

　　「知道知道。」石勇想起了上次两个人在一起的时侯，自己图一时痛快，没
有来得及带避孕套就进入了女人的身体，在女人的欢呼声中，石勇把生命的种子
撒在了女人丰腴的土地上，没想到就这么一次，就很快生根发芽，茁壮成长。

　　「种子是好种子，地也是好地啊。」石勇心里一声惊叹。

　　「一定要注意照顾好自己，多吃点补血补气的东西，别碰凉水。宝贝，照顾
好自己，别让哥担心。」

　　「知道啦。」雪儿撒娇地抱住了石勇的脖子，把下巴枕在石勇的肩上，幽幽
地说，「哥啊，我差点就给你生了一个宝宝。多好啊。」