
　丝娜迷人而矜持地笑了一下，优雅地端起酒杯对着他打量起来，看他的眉头耸动，稍微懂点人体行为学的人都知道，这人是言不由衷的，湛蓝而幽深的美眸转了几圈后，才优雅地轻笑道：“呵呵，你叫正天是吗？”
　　“没错，丝娜老师你称我为正天就可以了，惠嫣老师她们都是这样称呼我的？”
　　李正天见她的湛蓝水眸转了几圈后，就知道这种女人是最难对付的，想要无赖手段与深情手段绝对是行不通的，因为有主见而自立的女性向来反感那些动不动就哭得死去活来，或者是死缠烂打的人，她们讲究的是好聚好散，缘分至上，即使证明她们的眼光是错的，她们依然会飞蛾扑火般爱下去，同时，她们也是最善变的，哪怕爱情路上出了一点问题，她们都会及时抽身，从不死吊一颗树上，这与亚洲女性的爱情观是截然不同的。
　　“正天，这个名字好，对了，还没问起你跟惠嫣的关系呢？”
　　“那你猜呢？”
　　李正天吊儿郎当地喝了一口茶，一副儒雅的气质立时化为乌有，显得气质多变。
　　“我猜不出。”
　　丝娜微微地摇了摇头，对于现成的答案，她不想去花心思去猜，那只是小孩子的玩意。
　　“既然你不猜，我就随便说一个就行了，她是我的指导老师。不知你满意这个答案吗？”
　　李正天耸着头笑了起来。
　　丝娜轻轻地拨弄了一下她那头金黄色的波浪，立时现出一种高贵而迷人的气质，宛如中世纪皇室的皇后一般，优雅迷人带着令人想要征服的野性，视天下男儿如无物。
　　但她却是对此不置可否，好像杯中的茶值得她仔细地深研一番。
　　李正天见她失去说话的兴趣，也知道自己让人家看不上，遂打消了想要进一步的念头，毕竟来日方长，若是用文火慢慢煎出，还不用大火来个一锅熟，三千弱水一同取，不管你是哪瓢，通通饮过一番，个中姿味不就心知肚明吗？
　　告罪了一声道：“丝娜老师，我一个男孩子不方便，我去叫清媚老师出来吧？”
　　丝娜脸上现出一丝惊奇，随后便喜色跃于脸上，点了点头，摆了个手，让他自便。
　　赵清媚房里。
　　赵清媚仍是睡得像猪一般，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，白嫩如玉的胴体在薄薄的棉被下依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于经过交欢后而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的乌黑长发柔顺而齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让人心神迷醉。
　　赵清媚那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动而想抱在怀里大肆蹂躏一番的成熟美少妇。
　　李正天坐到床边怜爱地将大美人揽入怀里在她的耳边轻声道：“宝贝，该醒来了。”
　　赵清媚的老公向来不行，经过李正的滋润后，早就高兴地想要晕死过去了，待他口手并用摆弄了几番，才睁开迷蒙的媚眼，悠悠地醒转过来，一脸不知所措地看着李正天，喃声道：“正天，干吗？人家睡得好好的，叫醒我做什么？”
　　“当然是有事了，家里来了个一个叫丝娜的金发的老师，我跟她没什么话，你去招呼一下。”
　　李正天边说边用把一双大手伸入被里，握住了那饱满翘挺娇软柔润盈盈不堪一握的美妙玉乳，揉搓着挤压着，变换成各种心里想要的形状。
　　赵清媚白了他一眼，将他作怪的大手推开，才慵懒地掀开被被子，露出她那完美的胴体，只闻白嫩的胴体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物，看了叫人垂涎欲滴，洁白无瑕的肉体就这样赤裸裸展现在李正天的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋散发出水波荡漾摄心勾魄的美艳风情，小巧微翘的香唇，呵气如兰，丰盈雪白的肌肤如新剥的荔枝嫩肉一般，水嫩地可以捏出水来，媚眼如丝地看了李正天一眼，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上，并且不时地轻轻扭动身躯，发出诱人的白玉香风，妩媚道：“看什么看，还不去帮我穿衣服？”
　　李正天立时如奉纶旨，兴高采烈地将她的真丝连衣裙找来，先找了一条干净的洁白蕾丝内裤帮她穿上，随后又弄了一个35D的黑色文胸帮她的高耸坚挺丰满的玉女峰包裹起来，最后才恋恋不舍地放开了美人香喷喷的玉体，帮她穿上了真丝乳白色的连衣长裙。
　　动情地赞美道：“清媚宝贝，你长得真美，都快把我的魂给勾去了。”
　　说完便抱住她的头，嘴紧紧含住了美人芬芳的香唇，灵巧的舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后，如同灵蛇般地肆意攻击着她的香舌，不一会，赵清媚就不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的阳刚，身子软绵绵地，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气酸软地被他搂在怀里，乏力迷醉感受着他强有力的湿吻。
　　良久，李正天才依依不舍地放开怀里的绝色美人，抚着她的秀发，轻轻地摆弄着，好像对待一种稀世珍宝一般，动情地说道：“宝贝，起来吧，丝娜老师都等久了。”
　　“还不是你，人家本来就酸软无力了，现在满面的红晕，叫人家怎么去见人啊？你这个连老师也敢上的小坏蛋，敲死你。”
　　赵清媚伸出玉手重重地在李正天头上敲了一记，那一嗔怪的风情，足以让李正天欲火再起。
　　李正天以无上的毅力把她从自己的怀里推开，深怕再这样下去，两人又要掀起一场春风细雨了，起身走到门外道：“快去吧，我就不去了。”
　　说完之后，就闪到村上玉衣三姐妹的专用房间去了。
　　赵清媚对着房门嗔怪了一声，便走到梳张台上打扮了起来，通过反射的镜子，可以清晰地看到自己的眼角与眉目之间，充满了春情，一张美丽娇艳的秀美桃腮，五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都像下凡的仙子一样，别说是男人，就是自己都有些自恋了，对此好笑了一声，便自言自语道：“这坏蛋，竟然敢诱奸我，看样子，不给他一点颜色瞧瞧，以后他还不把尾巴翘上了天，色胆包天地连老师都敢乱来一通。”
　　宽敞而极具现代化气息的客厅之中。


第139-140章 认识美女
　　在现代精致与古代唯美的结合下，整个大厅散发出一种莫名的气息，让人莫名其妙，但身临其境，却感到非常地舒适与自然。
　　闻着空气中的淡淡清香，梳妆过后的赵清媚美丽地就如瑶池仙子一般，散发着妩媚动人的绝世风情，一双傲然挺立的饱满双乳充满成熟的韵味就是身为绝色美人的丝娜都甘拜下风，因为自负拥有丰乳翘臀魔鬼一般的身材的她，竟然给一个韩国女子给比了下去，不得不让她感叹，美人不是没有，而是隐得太深了。
　　丝娜见她从房门里出来，立时就站起来，远远地就打了一声招呼道：“清媚，这边，怎么你会在这里啊？”
　　赵清媚见她今天的打扮也是极为美丽，一件材质舒服的连衣长裙，将她曼妙起伏的身材衬托得前凸后翘，无比诱人。身材虽然高挑苗条，但是一双高耸浑圆鼓胀的玉峰却又令人感到一种致命的诱惑，被薄薄的白色裙衣绷得紧紧的，看来仿佛要裂衣而出一般的惊耸弹跳。盈盈一握的杨柳蛮腰，平坦柔软的小腹，丰硕肥美的香臀被紧身的古典长裙绷的两团雪球翘臀高高耸起，形成惊人心魄的诱惑。
　　走上前后，两人握了一下手，便微笑道：“今天身子不舒服，就在这里睡了一觉，丝娜，你呢？怎么有空过来玩了？”
　　“我？呵呵，还不是想过来九看看你和惠嫣，一个人呆在学校里挺无聊的。”
　　丝娜优雅地笑了一下，便端了一杯香茶放在她的面前，作了一个请的姿势。
　　“不会吧，你不是一向和罗得出双入对的吗？难道你又开始寻找另一半了？”
　　赵清媚娇媚的脸上立即现出惊讶，显得有些不敢相信。
　　“哪有，你误会了，只是罗得最近回总部去了，我一个人就有些不知道怎么过了？”
　　丝娜微笑着解释道。
　　“怪不得，以前看你们那么恩爱，哪有可能闪电般地又分开呢？对了，在学校里没人为难你吧！”
　　“没有，部长挺看重我的。”
　　“那胖子，你还是小心点，他可是很好色的，有好几次就暗示过我了，你可别傻傻地钻进他的圈套。”
　　“看你这么一说，我都有些害怕了，不过，我可是练过女子拳击的。”
　　“明枪易躲，暗箭难防，要知道那死胖子最喜欢用一些阴损的招数了，上次就有一个女学生给他迷奸了，但却找不到什么表面证据，这事就不了了之了，你可要小心点。”
　　“呵呵，放心，若是他敢对我这样，罗得他可不会轻易地放过他。”
　　“既然如此，你小心点就是，别看首尔大学是世界名牌大学，但里面的肮脏却是不小，就连国际上发表的论文都有教授敢剽窃，从此处，便可看出，天下没有什么地方是彻底干净的。”
　　赵清媚正色地说道，对于这个平时较聊得来的好友她还是挺照顾的。
　　“知道，天下的乌鸦一般黑。”
　　丝娜幽默地笑了一声道。
　　“呵呵，没错，我们只要做好自己的本分就可以了，像那胖子，迟早会遭报应的。”
　　“对了，清媚，校方为何不开除他呢？”
　　“开除？哪有那么容易的事，且不说这影响到学校的名誉，光里面错杂的人情关系就足以让校方不敢轻举妄动了。”
　　赵清媚摇了摇头，一副无可奈何的样子。
　　“还是我们那里好，对于这种人，根本不必考虑那么多，直接革职就是，名誉是建立在诚实上，可不是建立在关系上。”
　　“你那里当然好了，可惜我们这里如果这般实行，恐怕就会天下大乱了。”
　　“理解，亚洲的国家都是比较讲人情关系的，”
　　村上玉衣的房里。
　　李正天悠哉游哉地躺在美人暖过的香床上，闭着眼睛舒服地享受着三个女神般的玉人的按摩，闻到从美人身上散发出来的幽香以及从她们的樱桃小嘴里呼出的香泽，好像他整个人早已醉了一般。
　　“弟弟，昨夜姐姐碰到了望月如梦了，你想要见她吗？”
　　素来喜欢潜出去的村上玉衣微眯着水眸轻声道。
　　“哦，这女人还真找过来了？难道这天下还真有神灵之说？”
　　李正天睁开眼睛，放出凌厉的目光，没想到灭了她的根，她竟然真得有如神话一般能感应到自己的存在。
　　“弟弟，神有没有且不说，但这感应却是极简单的，就像你的舞衣姐姐一样，无论我在哪里，她都能大概地感受我所在的地方，这只是念力的效用。”
　　村上玉衣轻声解释道。
　　李正天微微点了点头道：“这倒是，不过她这般年纪便有这等念力，就有点吓人了。”
　　村上真衣娇俏地拿起他的手不断地搓揉着，轻笑了一声道：“弟弟，你也不用太过羡慕，迟早你也这样一天的。”
　　“这倒是，那真衣姐姐你们有这等念力吗？”
　　三个绝世美女都轻轻地摇了摇头，不是她们不能，而是术业有专攻。
　　“哦，真是可惜了。”
　　李正天仍是躺在床上淡淡地叹了口气。
　　“弟弟，那种功夫没有什么实用的，就像姐姐一样，除了对忍者有效之外，别的大作用就没有了。”
　　村上玉衣轻声解释道。
　　“对了，你们看我那两个妈妈身上有功夫吗？”
　　李正天功力浅了些，根本看不透自己的两个妈妈。
　　村上玉衣肯定地说道：“你的两个妈妈肯定是有武功的，而且还是忍者一脉，但却不是很厉害。”
　　“那上了中忍境界没有？”
　　李正天清楚地知道，一个人练到了中忍中士后，想要再进一步，就只能靠不断地战斗与外物刺激来进一步提升了。
　　“和弟弟你差不多。”
　　一直不说话的村上冰衣肯定地插口道。
　　“那我为什么一点都看不出来？”
　　李正天仍是不解地问道，难道一个人的功夫可以掩饰吗？
　　“弟弟，你真可爱，忍术哪里是能看得出来的，它只能用第六感去感受才能知道。”
　　村上真衣娇声笑道。
　　“哦，我还真是笨，怪不得看不出妈妈的水准，不过，她们有功夫在身，我就可以安心地在这里好好享受了。”
　　李正天拍了一下自己的脑袋，随后，便放宽心思笑了起来，宛若他娶到了一个仙子一般高兴。
　　“弟弟，你可别落下了基本功，要知道，练习忍术就像逆水行舟一般，不进则退。”
　　村上玉衣关心地劝道，须知，真正的忍术高手，不仅仅是靠本身的天赋，更多的是靠自己不息的努力磨砺，像她们三个，几乎可以说是为忍术而生，因为她们一生下来，就开始不停地训练着。
　　李正天当然清楚，虽然来到这里，自己放松了些，但基本的精神力冥想却从未停过，加上阴阳术获取的阴气，一身功夫反而精进了些。
　　四人聊了一会后，金惠嫣五女便买完东西回来了。
　　正在客厅里与赵清媚打得火热的丝娜，一见金惠嫣带了这么多人进来，忙不迭地站起来打起招呼来：“惠嫣，小玉，思颖，你们好。”
　　金惠嫣往客厅里扫了一眼后，便点了个头道：“丝娜？难得来一次，你有口福了，稍等一会。”
　　说完就带着四个姐妹将手上的东西送入厨房。
　　过了一会，五人才连袂而出。
　　丝娜推了推赵清媚道：“清媚，怎么不给介绍一下？”
　　“噢，好的。”
　　赵清媚转过身子指着姜月与陈美丽分别说道：“这是姜月姜老师，经营学部的证券学专家。”
　　“这位是陈美丽，陈秘书长，学校行政上的人事负责人。”
　　丝娜等她每介绍完一个，便热情地走上去与之握手微笑道：“你好，我是丝娜，德语外教。”
　　陈美丽和姜月也是优谦和有礼地与她握手道：“很高兴能见到您这样美丽的外国女士。”
　　金惠嫣打开碟机播放了一首舒缓而古典的乐曲后，客厅里的众女立即感到自己置身于宽广的天地之间，一种心旷神怡的自然之感瞬时就挤上了心头，神情变得更加柔和放松起来。
　　“丝娜，既然大家都认识了，也就不是外人了，今晚在这里吃水饺如何？”
　　金惠嫣热情地说道。
　　“好啊，那就却之不恭了。”
　　丝娜笑着应道。
　　“呵呵，不过，丝娜你到时别嫌我们手艺差，不然，我们就是犯了大罪过了。”
　　金惠嫣笑着坐在她身旁。
　　“惠嫣，看你说的，我是这么挑剔不知好歹的人吗？”
　　丝娜白了她一眼道。
　　“说笑，说笑。”
　　金惠嫣转过身对着安思颖微笑道：“思颖，你是我们之中手艺最好的，快进去准备一下，不然，就饿坏了我们的丝娜了。”
　　安思颖也是笑着应道：“好的，我这就去，哎，真是天生的劳碌命。”
　　“切，那是能者多劳，我帮你去。”
　　陈美丽见自己在这里也没什么用，也跟了进去。
　　看到两人一前一后走入厨房，一直没怎么说话的崔小玉睁着迷人的桃花眼，脸现疑惑道：“清媚，那家伙呢？他出去了吗？”
　　赵清媚轻笑了一声，贴着她的耳畔低声道：“他进那间房了，估计正在做那事呢？”
　　崔小玉有些不信地说道：“不会吧，这家伙眼光会这么低，竟然饥不择食地连她们三个也要。”
　　“那我去看看不就知道了。”
　　赵清媚怂恿道。
　　崔小玉低头一想，也觉得她有道理，就起身走到李正天的房门口，轻轻地敲了三声。
　　李正天对着三个没有丝毫遮掩的女神嘘了一声，便整理了衣裳，一走出房门，便反锁了它，抬头一看，竟是崔小玉她过来，立即脸上堆笑道：“小玉姐姐，有事吗？”
　　“没事，我还以为你在里面做那事呢？”
　　李正天往客厅瞄了一眼后，见没人注视着她，立即搂抱过美人，让她那柔软娇美的玉体毫无空隙的紧贴着自己的身躯，感受着她的娇媚圆润，亲了她一下后，便柔声道：“看你说的，弟弟会是这般急色吗？”
　　崔小玉换了一个姿势，舒服地靠在他强壮有力的身体上，头正抵在他胸前结实的胸膛上，嘻笑道：“这可说不准，你这家伙什么事都敢做得出来，我还记得，你第一次见到我，就敢在桌底下当着美丽和惠嫣的面前摸我的大腿了。”
　　“谁叫你长得这么美，让我第一眼就看上了你，这能怪我吗？”
　　李正天故意做出一副无辜的样子。
　　崔小玉柳眉一竖，用力地在李正天软肋处捏了一把，直痛得他痛哼了一声，才意犹意尽地低声道：“自己急色，还敢把缘由推到我的头上，怎么不见你去骚扰丝娜？”
　　李正天苦笑了一声道：“宝贝，你轻点，都痛死我了，你以为我不想啊，可惜人家名花有主了，我总不能去破坏人家的幸福吧！”
　　“歪理，那思颖与清媚怎么说，她们还不是有夫之妇。”
　　崔小玉没好气地白了他一眼。
　　这时，姜月发出声音道：“正天，你怎么了？”
　　李正天知道自己刚才发出的痛呼声让客厅里的人听到了，忙应道：“没事，不小心撞到了。”
　　“那你还不出来。”
　　姜月看着金惠嫣与丝娜聊得火热，急想找一个人来打破这里的尴尬。
　　李正天对着怀里的崔小玉苦笑了一声，便高声应道：“我这就来。”
　　说完便放开了怀里绝色美人，一脸无奈地说道：“宝贝，走吧，再不出去，她可就要过来了。”
　　崔小玉眼带醋意地酸溜溜地说道：“快去见你的姜月宝贝吧，人家一喊，你就乖乖地走出去了。”
　　李正天装做恼怒地将大手按在她高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　过了一会，他才恋恋不舍地收回狼爪，与她一同走到了客厅。
　　金惠嫣别有意味地看了一脸娇羞的崔小玉，随后便欢声笑道：“正天，过来，这是德语外教丝娜老师。”
　　丝娜看了他一眼，立时优雅地轻笑道：“惠嫣，我刚才见过了，还和他聊了一会呢？”
　　金惠嫣疑惑地看了李正天一眼，才微笑道：“那你觉得我这个学生如何呢？”
　　“很好啊，用中国话来说，就是人中龙凤。”
　　丝娜张开两片令人着迷的性感红润轻声笑道，大小适中的红唇，映出透明的迷幻唇彩，更增添了一份迷人的韵致。
　　“有这么好，丝娜你不会乱说吧！”
　　金惠嫣对着李正天左看右看都看不出他有哪些地方让人称道的，难道自己久入芝兰之室而不闻其香。
　　李正天听她这么一说，立时就不满地瞪了她一眼道：“惠嫣老师，难道我就不能这么好吗？”
　　金惠嫣见他那副模样，便知自己下次可能要遭殃了，忙笑道：“正天，当然有这么好了，我只是觉得，用人中龙凤来形容你还是有些不够的。”
　　李正天这才转怒为喜道：“那你认为我是怎样啊？”
　　“那还用老师多说吗？你就是有着帝王之姿的人上人。”
　　金惠嫣忙补救道，反正是自己的男人，说的再好，也不会觉得别扭。
　　李正天赞赏地看了她一眼，转过头对着姜月，崔小玉，赵清媚笑道：“你们说呢？”
　　三女见身为大姐的金惠嫣都屈于淫威，只好堆笑道：“惠嫣说的没错。”
　　丝娜见四女都好像很害怕他一般，但也猜不出她们与他的关系，有些疑惑道：“我怎么看不出他有这么好？”
　　李正天笑了一声道：“丝娜老师，你是凡眼，而她们呢？乃是神眼，所以你只能看到我是人中龙凤了。”
　　说完就得意扬扬地笑了起来，一副不可一世的样子。
　　众女见他难得这么放纵过，心里也是欢喜不已，毕竟他平时还是有些平静了些，不像其他的学生一般热情洋溢，青春逼人。
　　笑了一阵后，李正天才收回心神，气质又变得平和起来，向来没有什么同伴的他，能这样笑一次，便是上天的恩赐了。
　　金惠嫣见他又变成往常的样子，知道他已经冷静了下来，遂微笑道：“丝娜，你是一个非常聪明的人，你给他出个主意如何？”
　　“说吧，能帮得上你们，是我的荣幸。”
　　“那我就直说了，最近正天他登记了一个娱乐公司，但还没有切实地运行，你有没有好的建议？”
　　“娱乐公司？注册资金有多少？”
　　丝娜冷静地问道。
　　“二千五百万美金。”
　　“股东有几个？”
　　“你都见到了，除了清媚外，其他都是，只不过，正天占了百分之五十。”
　　“这就好办，既然股东意见一致，资金又强盛，那就只需找一个名气极大的明星坐镇，就可以连成明星效应，什么人才招不到。”
　　李正天沉思了一下说道：“为什么要找一个功成名就的明星呢？我们自己培养不成吗？”
　　“呵呵，理论上是可以，不过，想要速成，就只能树上开花了。”
　　金惠嫣点了点头道：“丝娜，你是局外人，看得比较清楚，你说我们可以用谁呢？”
　　“这个有些不好说，就这里而言，民众向来比较排外，恐怕只有本土的大明星才能形成明星效应，不过，这些成名的大明星往往是身价奇高的，若是入价低了，别人也许看都不看你一眼，以为你们没有诚意，若是高了话，你们也承受不了，所以这个价格一定要把握好，作为一个新生公司，招来的明星一定不能像花瓶的那种，不然就只能成为别人的垫脚石。”
　　李正天转过头对着崔小玉道：“小玉姐姐，你向来喜欢新潮，你说说，我们能从哪里入手？”
　　崔小玉苦思了一下，才慢腾腾地说道：“我也不太清楚，因为我跟的是世界名流潮流，而不是明星潮流。”
　　李正天白了她一眼，毕竟她是上流社会的人，没有必要跟着那些明星转，能吸引她的也就只有香奈儿，那些贵族传世经典。
　　其余众女也是对此一无所知，她们关注的不是自己的专业领域，就是时政财经，哪里会对那些哗众取宠的明星留意半分。
　　最后，还是金惠嫣有办法，只听她说道：“你们也不用想了，要说谁最有影响力，到学生与名流聚会中一打听不就清楚了吗？毕竟资产能有二千多万美金的娱乐公司在这里还是很强的，想找一个大明星还不是易如反掌。”
　　李正天点了点头，平静地说道：“惠嫣姐姐说的不错，这事可以缓一下，先把公司的基本轮廓先建立起来吧，免得到时忙了个手忙脚乱。”
　　“正天，你去看过公司没有？”
　　金惠嫣问道。
　　“还没呢？反正就在学校门口，什么时候去看都是一样的。”
　　李正天无所谓地摇了摇头，随后又道：“惠嫣姐姐，你关系广，让猎头公司给我找个职业经理人吧，毕竟我平时是要上课的，也没有多少时间去管理这些事。”
　　“嗯，我会的，有没有特殊的要求？”
　　金惠嫣意味深长地问道，一双凤目眨了又眨。
　　“这还用问，我是什么样的人，当然用我喜欢的那种人了。”
　　李正天没好气地白了他一眼，这美人越来越调皮了，不过与家里的女人比起来，调皮还是很可爱的。
　　除了金发美人外，三女都心照不宣地轻声笑了起来。
　　“笑什么笑，别忘了你们也是公司的一份子，有义务为公司作出贡献，平时多留意一下，哪怕你们的学生还是家人，若是有潜质的，不妨送过来，培训一下，看能不能成为一个大明星，要知道明星也是可以做总统的。”
　　李正天瞪了三女一眼，这些女人的家势这么好，如果不油炸一番，那漏出的油的就大大减少了。
　　三女立时有如百花争艳地掩嘴笑了起来，齐声应道：“知道，我的总裁大人。”
　　丝娜见她们与李正天的关系竟然这么好，隐隐之间还有牵就的成分，就足见他的不凡了，遂欢笑道：“正天，需不需要老师帮忙啊？我那些学生可是个个身怀绝技，有才有貌。”
　　“丝娜老师这可是你说的，到时可别反悔。”
　　李正天忙把话拿住，如果这学校论哪里美女最多，交际最广，那不用想就可以知道，外语学院是当之无愧的美女集中营，也是学校的一道极为靓丽的风景，不仅国内闻名，就是国际上也是名闻遐迩。
　　“看你的样子，老师是这么说话不算话的吗？”
　　丝娜也是学着众女掩嘴矜持地笑了起来。
　　四个国色天香的大美人立时就白了李正天一眼，心里都暗道这家伙真会顺着竹竿往上爬，以小人之心度君子之腹。
　　李正天视而不见地对着丝娜笑道：“丝娜老师，我们年纪相差不远，我叫你丝娜姐姐好不好？”
　　阴谋？绝对是阴谋，四个绝色天仙脑海里同时蹦出了这个想法，因为凡是被他叫过姐姐的，无一例外，都成了他的女人。
　　丝娜这个极品金发美人也不作他想，只以为这是他表达亲切关系的一种叫法，还满脸喜笑地说道：“好啊，我早就盼望着有个弟弟了。”
　　“丝娜姐姐，什么时候带姐夫过来让我瞧瞧啊？”
　　李正天趁热打铁，厚颜堆笑道，心里早就乐翻了天，有了这层关系，还怕自己没有机会，这极品美人鱼，迟早是自己的腹中之物。
　　丝娜眼中闪过一丝寂寞，神情也低落了起来，幽幽地轻声道：“你姐夫去总部培训了，过两个月，你才能见到。”
　　李正天见她一副忧郁的样子，刚才还是一条活泼美丽的美人鱼，现在就变成一条死气沉沉的美人鱼了，看来她用情也是极深的，至少要比自己强上好几倍。
　　试探地坐到她身边轻轻地拍着她光滑娇嫩的玉背，轻声安慰道：“丝娜姐姐，你也别太过思念了，毕竟这只是暂时的分离，你看看我，我都将要一年在这里度过了，还不是整天喜笑颜开的。”


第141-142章 村上真衣
　　丝娜听他这么比较，立时就笑逐颜开地笑道：“你？年纪还小，不知道分离的痛苦，如果一对真正相爱的人，哪怕任何困难都不能让他们分离。”
　　“好，弟弟不懂，不过，弟弟可是常听人说，短暂的分离是为了更好的相聚，这句话有理吧，小玉姐姐你们说是不是？”
　　四女见他一副狼外婆的样子，哪里敢坏他的好事，都像小鸡啄米似地点头笑道：“没错。”
　　丝娜知道她们是在取笑自己，忙嘻笑着推开李正天放在自己背上作怪的大手，嗔怪道：“你手放哪去了？”
　　“哦，不好意思。”
　　李正天尴尬地把手收回，看了她一眼，见并没有生气，又笑了起来道：“丝娜姐姐你能天天这样笑，日子就会过得很舒服了。”
　　“是吗？我见你也不是老是政笑啊？”
　　“我？我是在心里笑，不信你问问她们。”
　　李正天皮球推给了她们，免得让她抓住什么把柄，到时回答起来，又要扯起谎言。
　　正当金惠嫣正要说话的时候，陈美丽就大声喊道：“你们谁想进来包饺子啊？”
　　金惠嫣立即应道：“我。”
　　随后便喜上眉梢地跑了进去。
　　接着姜月，赵清媚和丝娜也是不甘落后，一窝蜂地挤了进去。
　　崔小玉正要起身，立即被李正天强拉住，道：“小玉姐姐，你不准去，你走了，谁在这里陪我啊？”
　　“你啊，刚才怎么不见你这样？”
　　崔小玉只好无奈地留了下来。
　　“刚才有外人在吗，不然你想怎么样，难道你要弟弟抱着你啊！”
　　李正天耍赖似地说道，一把将她搂入怀里，让她无法挣扎，大手不断的在她腰间来回爱抚，享受隔着薄衫柔嫩肌肤的质感。
　　不久，崔小玉就喘息声渐大，娇躯扭动着躲避李正天的大手传来的灼热，看着厨房里正在忙碌且笑声阵阵的众姐妹，自己现在却被心爱的男人挑逗着，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。想用力的推开他，却又怕惊动了她们，崔小玉感觉自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟李正天一有肌肤之亲，就会忍受不住。
　　李正天注意到崔小玉麻酥难耐的春情荡漾的妖媚模样，他也不敢当着众女的面前太过火，怕过激的激动会使得崔小玉适得其反，停下手上的动作，搂紧了她的芊芊细腰。
　　没容她作细想，忽闻李正天低声道：“姐姐，今晚你有没空啊？”
　　崔小玉压抑着自己的情欲，头脑恢复冷静，口中带气地说道：“当然没空了，以为姐姐像你这般，整天想着女人啊？”
　　“可惜了，不然，弟弟就犒劳你一番。”
　　李正天暧昧地贴着她的耳畔柔声道。
　　“你啊，多做点正事吧，别整天想着这事，人家克林顿都没有你这么色。”
　　崔小玉被他抱得浑身发软，加上耳垂传来的刺激，心里一片火热，只能无可奈何地说道。
　　李正天看着她那双水汪汪大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿，她眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进他的鼻孔，拨弄着他心中的欲望，就像晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，心里立时感到无尽的畅快，随后又欲火膨胀，想要飞快地褪下衣衫，欲火高涨地把美人重重压在胯下肆意云雨……
　　崔小玉见李正天灼热的目光直直地看着着自己，直羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥，娇嗔道：“你看什么呢？听到我的话没有？”
　　“当然听到了，那姐姐晚上你要做些什么呢？”
　　李正天尴尬地笑了一声道，暗骂了一声自己，见过那么多美色，竟然看着看着自己会失神。
　　“还能有什么事？不就是那帮学生，说是要搞一个PART，让我去凑凑热闹，对了，你要不要去啊？认识多点人，对你是很大帮助的。”
　　崔小玉有些烦恼地说道。
　　李正天想了一下，自己晚上好像也没有什么事要做，去认识一下也没关系，说不定还能拉拢几个人才，遂点头道：“好啊，反正弟弟晚上没事，就去见识一下学校的社交生活也好，听说，你带的班可是有很多美女的。”
　　“有那么几个，毕竟我带的不是专业外语班，不像你那个丝娜姐姐带的那几个班，随意拿出一个美女就比得过姐姐这班上的班花了。”
　　李正天舒服地靠在绝色美人那细腻润滑的身体上，头正抵在她胸前两颗饱满酥软的玉乳上，磨擦了一下，微眯着眼惬意地轻声道：“姐姐，你介绍一下吧，免得我晚上出丑了。”
　　崔小玉丰满而坚挺饱满的胸部被他轻轻一靠，身子立时就触电一般，脸上现出一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，强收摄心神过后，才轻声道：“那你听好了，我是教社会科学部公共关系管理班的，这一届过一年就要毕业了，能力与知识也都学得差不多了，可以说是羽翼渐丰，依我看来，这班里也就只有七个人你需要注意一下，到时候你一眼就可以看出了，能入你眼里的美女嘛，最多也就是班里的班花，一个叫成香玉的女孩子。”
　　“成香玉？名字还可以，对了，听说被誉为韩国国民心中雷打不动的”完美女神“金泰熙也是这里毕业的是吧？”
　　李正天懒洋洋地躺在她丰硕白嫩，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般的玉女峰上，嘴角却挂着满脸的不屑，就这等水平，也敢称完美女神，若是让你们见到了吉田玉媚，你们岂不是都变成花痴了。
　　“没错，她虽然不是最美，但她却是国内唯一一个没有整容过的女明星，她的美丽中丝毫不夹杂着矫情做作，是天然去雕饰的纯美，不饰粉妆的自然，超凡脱俗的纯净，她这般纯粹洁暇的女星在当今演艺圈中可谓是相当难得，也许就只有中国的刘亦菲能与之相比了。”
　　“也许吧，如果能挖到她，我们的公司暂时就不用愁了。”
　　李正天从她怀里钻了出来，这些女明星只能用来摆设，用来做老婆，就有些不够格了。
　　“你想的美，人家身价早就过亿了，哪里有这么容易给你挖到。”
　　崔小玉没好气地白了他一眼，论美丽，论风韵，论见识，她都要比那些所谓的明星强上一筹不止，就是号称“一样天然的没我聪明、比我聪明的没有我漂亮、比我漂亮的没我聪明。”
　　的金泰熙都无法与之媲美，因为家规的关系，像她们这种天之娇女注定了只能成为一个高贵在上的凤凰，而不是整天吱吱喳喳的麻雀。
　　“我只是假设罢了，如果我的小玉姐姐进入演艺圈的话，她就什么都不是了。”
　　李正天轻笑了一声道，一双色迷迷的眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的玉容，就像出闸的猛虎一般，如同逮到了猎物一样地狼吞虎咽，想要咬噬而食。
　　崔小玉见他的眼光是如此地灼人，忙不迭地跑了开去，谁知道，下一刻，他会不会兽性大发地将自己就地处决了。
　　李正天看着她好像羊遇到了狼一般，忍不住大声笑了起来，过了许久，才喜不自胜地停了下来，悠哉游哉地躺在柔软的沙发上闭目假寐了起来。
　　小小的厨房里挤满了绝色佳人，若是有星探在此，一定会像发疯的狼一样狂叫乱吼的，因为，这里随便的一个，拿到演艺圈，都是当之无愧的一姐，就是圈里公认的第一美人都要重新排过一次。
　　过了良久，从未下过厨房的七女，七手八脚地将包好的饺子送入锅中，才气喘吁吁地拖着疲累不堪的身子来到客厅，全然没有了精致高贵的气质，就像普通的家居女人一般，香汗淋漓，秀发凌乱。
　　金惠嫣众女看到李正天竟然舒服地躺在沙发上睡了起来，立时就气不打一处来，齐齐在他的身上留下了几道红痕。
　　受到无妄之灾的李正天立时就发出杀猪时的吼，痛得直从沙发上跳了起来，待发现作俑者竟然是七个千娇百媚的大美人时，什么气都消了，看着她们气呼呼的脸颊，还不得不装出笑脸道：“怎么了？我只是小睡了一会，没得罪你们吧？”
　　此时的李正天哪有一丝平时的威风，就像被主人饿扁的猫咪一样，一副可怜兮兮的样子。
　　金惠嫣没有好气地说道：“你没看到我们累得快要没气了吗？你倒好，竟然有心情在这里睡大觉。”
　　李正天不得不放下架子，走到她身后，温柔地敲起她柔润的肩膀来，赔着笑道：“姐姐，弟弟这不是怕你们嫌我笨手笨脚地不会做事嘛！”
　　“算了，跟你计较的话，吃亏的还是我。”
　　金惠嫣也学起了他，懒洋洋地躺在沙发上，让他伺候着。
　　换作在日本的他，李正天早就好好地教训女人一番了，这世间哪有男人伺候女人的，不过到了这里，他就开始转变思想了，毕竟女人也是需要男人好好呵护的，况且这几个女人都是势大的主，有人为了追她们在门前苦苦地跪了一夜，她们愣是看也不看一眼，由此可以看出，这些女人都是需要别人伺候的，若是自己大男子主义了些，这些美人儿恐怕立时就如镜花水月一般，让自己再也捞不回来了。
　　向来大胆而前卫的崔小玉，媚眼如丝地剜了他一眼，媚声道：“弟弟，姐姐我呢？”
　　李正天无奈地耸了一下双肩，道：“一起来吧，反正这沙发躺两个人绰绰有余。”
　　崔小玉立即喜笑颜开地走到金惠嫣身边躺了下来，这名贵至极的意大利进口沙发可是货真价实，摸起来柔软舒服不说，而且还带有超强的透气功能，让人躺上去后，感到由里到外的舒服。
　　其余五女都看了躺在沙发上的两女一眼，都有样学样地娇声道：“弟弟，姐姐怎么办啊？”
　　“还能怎么办？一个一个来，我又不是孙悟空，会分身术。”
　　李正天无奈地嘀咕了一声。
　　半会过后，厨房里就传出了刺耳的气鸣声。
　　安思颖立即像兔子般从沙发上窜了起来，直奔厨房而去。
　　没到一会，光洁如玉的红木桌上便放满了她们精心炮制的饺子。
　　看着碗里热气腾腾地吐着白泡的饺子，无论怎么看，都觉得让人无从下口，色不好也罢，问题是连香也去了，可想而知，那味也好不到哪里去。
　　李正天哽咽了一下，睁大眼睛指着桌上的饺子道：“思颖姐姐，这不会是你眼中的饺子吧！”
　　安思颖立即大言不惭地自豪道：“没错，这可是我好不容易弄出来的，尝尝吧，一定很美味的。”
　　李正天看了身边几女一眼，见她们一副习以为常的样子，心里立时就哭笑不得，吃这样的东西，还不如自己出去吃呢？
　　但见众女都开始动筷子了，他也不好干站着，只好端起一碗看起来难以下咽的饺子，使劲地往嘴里塞，还一个劲地说道：“好吃，真好吃。”
　　待碗一空，立时就像被老虎捕杀的糜鹿飞快地说了一声“我吃饱了”就直接躲进村上玉衣三女的房里，把房门一关，就开始大吐特吐起来，这些女人虽然不致于把盐当作糖，但那厨艺实在是令人不敢恭维，吃起来就像是吃了八角一般，一个字，麻。
　　村上玉衣三女见李正天竟然如此狼狈，相视一眼，便齐声掩腹笑了起来。
　　过了一阵，簌过口，刷过牙，李正天才像丢掉了半条命一般，无力酸软地躺在大床上休整起来。
　　“呵呵，弟弟，你怎么弄成这个样子了？难道她们真是母老虎不成？”
　　越来越融入现代社会的村上真衣，一脸地幸灾乐祸。
　　“要你多嘴，小心我等下好好侍候你。”
　　李正天气呼呼地瞪了她一眼，继续躺在大床上放松着身子，刚才一吐，连抬手的力气都没有了。
　　“是吗？姐姐好怕啊？”
　　村上真衣立时化身为魔鬼，平时被他调教地温顺无比的她，换了个样子后，更像一个美丽至极的母夜叉，一把抓住了李正天垂着脑袋的帝龙，轻轻握住他的命根子入在手中缓缓套弄，一脸诡笑地看着他道：“弟弟，你这宝贝真是听话，我稍微一动，它就硬起来了。”
　　旁边的村上玉衣和村上冰衣立即当作没看见一般，两人同时走到了书桌前，打开笔记本，戴上耳塞，看起历史记录片，一副旁若无人的样子。
　　李正天呆在床上看了正在装聋作哑的两女后，回过头看着村上真衣，心底冒出一股凉气，一种自从他出生之后就从未有过的感觉充盈在头脑之中，那就是自己要倒霉了。
　　平时被他欺负最多的村上真衣见平日威风凛凛的老虎现在变成了日薄西山的病猫，立时换了一个脸孔，不趁此时戏弄他一把，以后就再也没有机会了。
　　一脸诡笑地将李正天身上的衣服一丝一块缓缓地褪了下来，运用古老的调情术直将力不从心的李正天弄得欲火烧身，全身好像被火烤了一般，直想发泄。
　　欲火焚身的李正天立即起身搂抱过美人，让她那柔软娇美的胴体毫无空隙的紧贴着自己的身躯，感受着她的娇媚圆润，大嘴饥渴地吸吮着村上真衣柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。
　　村上真衣直笑得娇躯轻颤，等他泄过身后，他就知道什么是痛苦了，笑盈盈地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李正天那张大嘴，双手假装奋力地推搪着李正天的搂抱。
　　村上真衣还在沾沾自喜的时候，李正天的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的村上真衣的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　李正天的舌头先是不住的缠搅村上真衣柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快村上真衣就开始迷失在李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　假戏真做的村上真衣此时已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李正天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻衣里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆白嫩无比的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　还有一只右手更是不安份，小心翼翼地在她丰硕巨大的雪峰间轻轻滑动，游逸，抚摸，揉搓，村上真衣顿觉一种犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的，飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂，令人忘乎所以，芊芊玉手不知不觉地揽紧李正天的虎腰，微闭着双眼，低喘娇吟与之缠绵温存，更情不自禁分开洁白丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　不知不觉间，李正天剥开了村上真衣身上的轻衣，她娇嫩圆润完美无瑕的胴体立时赤裸裸地展现在他眼前，但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰硕饱满，圣女峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，性感撩人至极，柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现荫荫芳草地，似被徽风吹拂，轻微地抖动，完美的胴体不住地对他磨蹭着，四肢如八爪鱼般紧紧夹着，小嘴里还不停的糊叫，传出声声闷哼，呻吟连连，浑体发软，摆出一副全力配合的架势，粉臂缠着他脖子回吻着他，李正天顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“真衣姐姐。”
　　搂着她的纤腰，咬住她雪白丰满的左峰，火热地舔弄吮吸，毒蛇般地滑过圣峰，舔出鸿沟，舔过平原，一分一寸地向下移动。
　　宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光韵暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的T恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的连衣裙，肉色的抹胸和蕾丝内裤。
　　李正天半跪着俯在村上真衣的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过村上真衣身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。村上真衣紧张的身体在慢慢松弛。他听到村上真衣开始轻微地喘息。李正天尝试着把自己粗壮的送到村上真衣的唇边，村上真衣侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。他不能索求太多。
　　当村上真衣的喘息由低低的压抑转为自然和流畅，李正天感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。李正天直起身，轻轻分开村上真衣的双腿，跪在其间。
　　村上真衣的腿间柔软光洁，芳草凄凄，艳红色的肥美花蕊微微颤动，春水盈盈。李正天粗壮坚挺的帝龙老练地抵住了村上真衣的桃源。
　　深深一次呼吸，他俯身抱紧村上真衣光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去。
　　当李正天慢慢侵入村上真衣的身体，村上真衣颤抖起来，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“好舒服！”
　　仿佛恢复了理智，村上真衣的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。
　　终于，李正天挺动腰身，粗壮的庞然大物，整根没入村上真衣的胴体深处。
　　“啊！好大啊！”
　　当巨大的充实和痛楚同时袭来，村上真衣情不自禁发出一声轻呼。一丝不挂的完美玉体配合着温柔婉约的迷人风韵令宽阔的卧房里春光无限满室馨香，快乐满足立即占据了她的整个身心。
　　村上真衣感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。李正天在抽送，村上真衣在迎合。随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。
　　温暖潮湿的空气中只回荡着李正天粗重的喘息，村上真衣娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。李正天感到自己充满了激情，仿佛回到他将马如兰诱奸的那个夜晚，一样的柔情，一样的温存，只是，胯下这个村上真衣的玉体，更加柔嫩，更加湿润，也更加紧密。他知道，自己体内的那团火即将迸发。
　　“弟弟，姐姐不行了啊！要飞了啊！坏弟弟，你干死人家了！”
　　村上真衣紧抱着男人宽厚的臂膀，她那双完美白嫩丰润的玉腿死死缠绕着男人的腰身。酸软酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身地不自在，难受了起来。
　　过了一会，帝龙趁势缓缓而动，浅进浅出，不久那蓄势待发激烈昂扬的便如鱼得水乍出又进横冲直闯，村上真衣只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　看着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美人那清丽绝伦、娇羞万千的玉靥和滑如凝脂的雪嫩玉体，借着阴阳奇术回复体力的李正天心中立时感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻吻着，在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱怜。
　　云雨高潮后，村上真衣全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，清丽如仙，美若女神的玉脸上尽是浓得化解不开的春情，那含情默默的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样地妩媚，那样地令人消魂，那样地令人迷醉，直看得李正天浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀，想要再起风云。
　　村上真衣想到刚才的疯狂，她美丽绝伦的容颜不由升起两朵红云，那畅快淋漓的感觉让她害怕却又沉迷，忙出声求饶道：“弟弟，放过姐姐吧，姐姐实在是受不了了。”
　　李正天大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。嘴里说着令她再次发抖的情语：“真衣姐姐，刚才是谁来挑逗我的，竟然还想看我的笑话，你说弟弟能放过你吗？”
　　“弟弟，是姐姐的不是，你大人有大量，就放过姐姐吧，下次再任你作为了，这还不行吗？”
　　早就被他吓得胆战心惊的村上真衣只能低声下气地求饶道。
　　“暂且放过你，下次你若是敢再犯，弟弟可不会这么轻易地放过你。”
　　李正天说完话后，便躺在她美妙绝伦的雪玉娇躯上，舒爽地闭目假寐起来，浑然不顾她眼里的企求。
　　而正在戴着耳塞看记录片的村上玉衣和村上冰衣哪里知道，村上真衣偷鸡不着蚀把米，就像周瑜一般，赔了夫人还折兵，心里还喜滋滋地想像着李正天丑态毕露的样子呢？
　　客厅里的众女见李正天狼狈地逃走后，立时就笑了起来，将桌上的东西一收，众女就坐在客厅里嚼起了无糖低热的脱脂零食，晚上不用吃饭对她们来说是天经地义的，若是午餐这般，她们就会受不了了。


第143-145章 崔小玉
　　“丝娜。你这么美，有没有男人趁虚而入啊？”
　　金惠嫣自然而然地聊起了八卦，对于她们这些豪门娇女而言，拥有的裙下之臣越多就越代表着她们的尊贵与美丽。
　　“当然有了，每次一回到办公室，桌上就堆满了玫瑰花，害得我每次都要扔一次，烦都烦死了。”
　　丝娜立即抱怨道，把口中的饼干咬得丝丝作响，宛如它就是那些送花的人一般。
　　“丝娜。我还想要这样都不成呢？看来，我也要改行当老师了。”
　　陈美丽一想到自己地位不凡，竟然还没有男人敢送花过来。
　　“美丽，你就知足吧，你试想一下，像你这样才貌双全的一个高级官员面前，一般的公子哥能有那个胆量追求你吗？”
　　安思颖一语中的道。
　　“所以我才想要转行做老师啊？”
　　陈美丽故作无奈地愁眉苦脸道。
　　“当老师有什么好，哪有你根现在这么风光，出入有国家保镖，我们做老师的还要看你的脸色行色行事呢？”
　　姜月一脸揶揄道。
　　“好你个姜月，那你看过我眼色行色没有？”
　　陈美丽立即向姜月扑了过去，嘻闹起来。
　　“你看，当老师的可没有你这样。”
　　姜月也嘻笑着反击道。
　　金惠嫣看着两女闹了起来，脸上也浮出了喜悦的笑容，对着丝娜道：“丝娜，学生还听话吧？”
　　“听话，挺热情的，比我国家的学生还要热情。”
　　“是男同学吧？”
　　“呵呵，有些。”
　　“你可要小心点了，听说外教部是最多师生恋的，可别中了那些小男孩的爱情伎俩。”
　　“我倒是不怕，就怕惠嫣你，刚才我可是看见了，正天跟你的关系可不一般啊？”
　　金惠嫣心里愣了一下，脸上却是丝毫看不出，仍是笑道：“哪有，他跟谁也是这样的，你没看到他对你也是这般吗？”
　　“难道我看错了？不会啊，他明明对你的动作很轻昵啊？”
　　“你肯定是看错了，我看他刚才对你也是很亲昵啊，难道你跟他关系很亲近？”
　　“别取笑我了，对了，他怎么会住在这里？要知道，这里是女教师公寓啊？”
　　“他？有特权的阶级，是校长亲点过来的，加上我是他指导员，就只能腾出一间房给他了。”
　　金惠嫣完美地找了一借口，脸不红，气不喘，微笑着说了过去。
　　“我看他英语挺地道的，他不是韩国人吧？”
　　“确实不是，你猜猜？”
　　“看他体形与身高，应该是个中国人。”
　　金惠嫣摇了摇头，道：“不是。”
　　“难道是日本人？不会吧，那国家怎能孕育出这样灵秀的男人。”
　　丝娜睁大了眼睛，满脸地不敢置信。
　　“没错，他确是来自那鬼地方，你有没有发觉他好像一个人，你经常听到的一个。”
　　金惠嫣神秘地微笑道。
　　“有点似曾相识，但还是想不起来。”
　　丝娜摇了摇头道。
　　“我提示四个字，迷失天堂。你猜出来了吗？”
　　“迷失天堂？李正天，难道他就是那部经典的主角，李正天。”
　　丝娜一脸不敢置信地站了起身道，因为那部电影实在给她印象太深了，深到想要忘记都是一种奢侈。
　　“猜对了，你现在知道为何校长会安排他来这里吧？”
　　金惠嫣轻笑道。
　　若是李正天在此，他一定会笑掉大牙，要知道，他来这里的原因跟她所说的连边都没沾到，能来这里上学，纯粹是因为吉田玉媚的关系。
　　“原来如此，怪不得他那双眼睛总是让我感到很熟悉。”
　　丝娜仍是沉浸于不敢相信中，心里涌出想要好好看看他的欲望。
　　“本来我也是不知道的，还是美丽聪明，她一眼就认出来了。”
　　金惠嫣笑盈盈地说道。
　　“呵呵，人生真是一叶浮萍归大海，何处不相逢啊！”
　　丝娜不得不感慨了一声。
　　“怎么？难道你想要他给你签一下名不成？”
　　“呵，我早过了追星的年纪了，若不是有了男人，我说不定会反过来追求他。”
　　丝娜平静了一下，见惯大人物的她，早就练就了一身宠辱不惊的本事，心里只是微愣了一下，便平静如水。
　　“哟，是吗？你不是向来讨厌那些娱乐明星的吗？”
　　“是讨厌没错，但他却不是，因为他演的那部，根本就不曾进过娱乐界，也从来没有领过任何的电影评奖，更没有经过商业的运营，你现在没有发觉吗？迷失天堂软件上早就没有了这部电影的影子，这就说明，它已经退出世人的眼线了。”
　　“呵呵，你说的倒是没错，现在想要看这部电影，就只能看有水印有马赛克的盗版了，想要买真品，根本是不可能的。”
　　“我手里有一张真品，你想不想借过去看看？”
　　“不用了，我向那家伙要了张，过几天就会从日本邮汇过来了。”
　　“哦，你可真幸运，想当初，罗得为了那张影碟，天还没亮就在销售窗口排起队来了，差点还因此给人哄抢。现在黑市都把它炒到了一万美金一张了，而且还是有价无市。”
　　“还真看不出，这家伙演技这么好，居然成了电影史上的无冕之王。”
　　“不，依我看，他肯定是身怀武艺，而且还是一门极高深极古老的武术。”
　　金惠嫣回想了一下那部电影的细节，听她一说，便有些恍然大悟地微笑道：“怪不得，那里面超高难度的动作，别说是普通人，就是练过武术的也无法做得如此行云流水，一气呵成，嗯，等一下，一定要好好拷问一下他，看看他有没有隐瞒别的。”
　　正在倾听着两女说话的崔小玉与安思颖也没有想到，自己的枕边人竟是一个身怀绝技的高手，但一想到他身边连死士都有了，这些就有些不足为奇了。
　　这时，外面的天早已黑了，华灯晚上，现代化的大都市，霓虹灯闪烁，映出时代在不断前进的倒影。
　　一排排令人难以企及高楼大厦，井然有序地错落在宽广迅捷四通八达的公路两边，伴随着阵阵夜风，使得这座现代化的钢铁怪物是那么地宁静而狰狞，表面的平静却掩盖不了它的不安与凶性。
　　一座富丽堂皇的庄园别墅面前，一辆辆名贵的汽车呼啸而来，却安静地停放于此，里面不乏世界闻名的罗孚，奥迪，尼桑，讴歌，欧宝，雷诺，马莎拉蒂，阿斯顿马丁，迈巴赫，标致，莲花，奔驰，宝马，林肯，别克，宾利，劳斯莱斯，兰博基尼等名车。
　　舒爽过后的李正天亦步亦趋地跟着崔小玉从一辆名贵的粉色迷你中从容自若地走了下来。
　　今晚的崔小玉穿着一袭精心剪裁的贴身紫色长裙，令她窈窕娉婷的身体曲线暴露无遗，在束胸下，雪白的酥胸上，饱涨而丰满的玉乳令人想入非非，不仅在胸前开了V字，而且其他部位用了镂空的设计，却又绝不走光。性感又不失端庄。凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着令人消魂的妩媚，丰腴的乳峰在在V字束胸前顶出浑圆的形状，美得令人血脉贲张，也令所有人生起了想要尽情地享用这份诱惑的欲念。
　　两条裸露的胳膊在夜晚明亮的灯光下显得格外白嫩，紧身狭长的长裙下摆中露出白嫩修长的小腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。
　　莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　而挽着崔小玉左手的李正天则一身说不出名字的量身定做的休闲米白色衣服，虽然让人觉得有些轻佻，但配着他那张平凡而棱角分明的方脸，整个人却莫明地散发出一种高贵令人无法侵犯的气质，就像古代的皇子一般，尊贵而不失亲和。
　　一对壁人在辉煌的灯光映射下，迎着众人羡慕的眼光微笑着缓缓地步入大厅。
　　虽然这只是一个贵族子弟的普通PART，但其邀请的名流却是不少，其中就有李正天曾见过一面的安成彬——韩国广播公司（KBS）总裁，从这一点就可以看出，这晚会的格调是比要那些大明星的生日聚会高过几许。
　　挽着崔小玉手臂的李正天，随意地扫描了一下豪华奢侈的宽广大厅，一眼就发现了那个最美的班花，成香玉，还有几个气质特别明显的公子哥。
　　崔小玉对着前来打招呼的学生与名流一一客套一番，顺便将身边的李正天也介绍了一番。
　　随着灯火瞬间的明亮，宽敞的大厅里立时亮如白昼。
　　一个美丽非凡的女主持人，穿着一件洁白色的丝绸衣裙，显出她圣洁端庄的迷人高雅气质，缓缓地随着音乐的节奏站到了灯火闪亮处，甜甜的嗓音，就像绝美的樱花在飘荡：“各位先生，各位女士，晚上好，今晚若是没有你们的光临，这令人兴奋的夜晚恐怕会因此而失色，作为今晚PART的主持人，我安琪儿对你们的到来感到万分的高兴。”
　　众来宾立即礼貌地鼓起掌来。
　　待掌声停息后，安琪儿才脆声道：“非常感谢大家的掌声，现在有请主办人安佑成安公子讲几句。”
　　众人响亮的掌声立即扬起。
　　安佑成走到安琪儿身边，摆了一个手势道：“大家请静一静，今晚大家能给我一个薄面，来此欢聚一堂，我安佑成感到由衷的欢喜，谢谢大家。”
　　说完便对着众人躬身行了一个九十度的敬礼。
　　众人的掌声再次响起。
　　“现在请容许我介绍一下今晚到场的嘉宾。”
　　安佑成风度翩翩地微笑着说道：“安志彬，KBS，韩国广播公司总裁，也是我的爸爸。”
　　在众人的掌声中，大腹便便的安志彬满脸春风地行了一个举手礼，洪亮而不失低沉地说道：“谢谢大家，今晚能在这里看到各位意气风发的面孔，我也同样感到由衷的高兴，对于佑成他们这些年轻而充满干劲的天之骄子，我最感谢的还是把他们含莘如苦培育成人的父母亲，我现在只想再说一句，你们辛苦了。谢谢。”
　　众人的掌声再次热烈地响起来。
　　安佑成接过话，继续稳重而有节奏地一一介绍了来到会场的嘉宾。
　　介绍完后，安琪儿才接过话头话笑道：“你们知道吗，其实佑成他漏了一个嘉宾，你们知道是谁吗？”
　　大厅里的气氛早就随着一轮一轮的介绍激悦起来了。
　　“知道，除了安琪儿小姐，还能有谁呢？”
　　众人齐口笑了起来。
　　“没错，的确是我，同时，我也是佑成的大姐，想必大家也在电视上经常看到过我，我就不仔细介绍了，现在有请公共关系管理系的指导员崔小玉崔老师过来说几句，有请。”
　　安琪儿叉了一下话题，随后又再次回到正题。
　　崔小玉看了一眼正在无精打采的李正天，紧握了他的大手一会，便优雅地迈着轻灵地步伐走了过去，那从容得体的风度简直无懈可击，比T台上的超级模特还要抢人眼球，加上娇艳无比的美貌和令人羡慕到忌妒的曲线，所有人的心神都不由地被她吸引过去。
　　众人只见她娇艳映着透明水彩的樱桃小嘴，露出一个迷人而优雅的笑容，宛如高贵雍容的国色牡丹，肆意地散发出夺目而摄心勾魄的华贵风情，这一刻，好像整个大厅就只有她一个人一般，就连美艳不可方物的韩国主持界第一美人安琪儿都被她遮住了风采。
　　崔小玉优雅地睃视了众人一眼，才缓慢而富有节奏地微笑道：“今晚我很荣幸能站在这里跟大家见面，作为公共关系管理专业的指导员，我有些遗憾，因为我不能使得他们成为世界上顶尖的人才，不能让他们成为大韩民族的顶梁柱，所以，今晚站在这里的我，看到他们的成长，既是高兴，又是恐慌。但是，看到你们眼中热切期待的眼神，我知道，他们是社会上当之无愧的天之骄子，我是对得起自己这份工作的。谢谢大家。”
　　说完便轻抚着胸口，躬身行了一礼。
　　待崔小玉走出闪亮处后，掌声也停息了。
　　安琪儿朗笑道：“大家听到了吗？崔老师果然不愧是首尔大学的老师，她的高兴和恐慌，我们都是有的，但是，在今晚，我们将忘记一切的不快与忧愁，尽情地释放自己的热情吧，现在舞会正式开始，MUSIC.”随着高H而带着动人心房节奏的舞曲响起，众人立即开始寻找着自己的对象，学生对学生，家长对家长，泾渭分明。
　　年轻人将要毕业的青春悸动在这一刻得到了完美的诠释，以前不相识的，现在赶紧相识，心仪之人，没表白的，借机表白，想要拉扰的，尽快拉拢，相要和解的，也趁此讲和，反正，所有的愿望与矛盾都将借着舞会一一达成与解决。
　　而成人队伍中，此时也是最好的沟通平台，随着名片的互换，各种有需要的联系也因此而建立起来。
　　上流社会，舞会就是最好的感情沟通平台。
　　崔小玉微笑着打发了十几个想要与之共舞的男子，转过头对着打发完花痴女的李正天，轻声笑道：“正天，不请姐姐跳一支舞吗？”
　　“固所愿也，不敢请尔，美丽的女士，请。”
　　李正天做了一个标准的邀舞礼节，躬着四十五度的身子，伸出戴着洁白真丝手套的右手，优雅地挂着微笑道。
　　崔小玉别有意味地看了他一眼，轻轻地伸出左手放在他的手上，迷人地笑道：“谢谢。”
　　李正天虽然没有参加过什么舞会，但凭着刚才的观察能力与自小培养的气质，与崔小玉跳起交际舞来，丝毫不亚于那些久经舞场的舞林高手，反而显得自然而从容，令人感到羡慕而惊叹。
　　闻着扑面而来强烈浓郁的男人气息，崔小玉颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸微微眯着，红唇启张，呵气如兰，轻轻地喘息着，看了周围的人都带着一副羡慕和欲望的眼神，回过来对着李正天轻笑道：“弟弟，老实交待，你在日本有多少个女朋友？”
　　李正天就是再傻也不会傻到交待自己女人的事，只能含糊地微笑道：“姐姐，我还能有多少个女朋友，到了这里后，你见我打过电话回去吗？”
　　崔小玉自修过心理学，习惯看着人家眼睛说话的她，此时却看不出他眼睛里藏着的任何想法，因为，他的眼睛虽是明亮，但却是涣散的，像幽深无底的黑洞一般，根本难以让人捕捉，只是从他的语气中，感到有些不妥，但也不以为意，仍是好笑地问道：“是吗？你来这里还没一个月，就勾搭了六个美女老师了，我可不相信你在那开放无比的日本会这么乖。”
　　“呵呵，若是日本有姐姐这样美丽的老师，我当然会有很多女朋友了，不过，像姐姐这么美丽的老师，就是打着灯笼也是找不着啊？”
　　“花言巧语，以你家的实力，我就不信找不到像我这样的女人，上次我在你那部电影里就看到了，差不多有十几个都有我这般美丽了，就知道你在骗我。”
　　“我哪里敢骗姐姐你，你可能还不知道，她们虽然美丽，但脾气却很坏啊！若是有你的一半好，我都会沾沾自喜地贴上去了。”
　　“是吗？但她们在电影里的表情却完全不是你所说的那样啊，何况，你那里的女人一向不是很温顺的吗？”
　　“姐姐，你可不要被她们的表情给骗了，要知道戏子无情，婊子无义，她们是靠这个吃饭的，若是不能作出这样的表情，她们怎么能在演艺圈里大紫大红呢？”
　　“算了，不说这个了，反正，说什么，你都有理由，你老实地告诉我，你是不是看上了丝娜了？”
　　“是。她那么美丽，谁都想要拥有她的嘛！”
　　“你啊，不收收色心，美丽她们迟早会离开你的，别说我不劝告你，现在她们还能容忍，但要是有一个她们看不顺眼的女人投入你的怀里，你就可能被她们给抛弃了，姐姐现在可不是在吓唬你。”
　　“知道，姐姐是为我好。”
　　李正天继续牵着她的两只手，合着舞曲的节奏，晃动着身子，但神情却没有了来时的高兴与平和，反而变得低落了不少，分离虽是无常，但落在谁头上，谁心里都是不好过的，就是自诩要尝遍百花的他，一想要自己拥有过的女人想要离开自己，心里就像寒风吹落叶一般，只剩下了风卷残云后的萧瑟与落寞。
　　见他这副无精打采的样子，崔小玉知道自己的话说的太重了，轻声道：“弟弟，你放心，就算她们都离开了你，姐姐也不会离你而去，想我见你的第一次，你那双眼睛就吸引了我，让我傻乎乎地陷入了你的情网，结果爱得不能自拔，纵是你在桌下轻薄我时，我都没有一丝的拒绝，反而心里像喝了蜜一般，幸福美妙，随后，你看上了美丽惠嫣，我不仅没有一丝的吃醋，反而感同身受一般，心里随着你的高兴而高兴。姐姐不求别的什么，只求你，无论什么时候，你别忘了有一个人在无怨无悔地爱着你。”
　　李正天抬起头，看着她一双充满深情与无悔的眼神，心弦不禁触动了一下，心里苦笑了一声，这情债背负地太多，自己又该怎样去偿还，感动地沉声道：“姐姐，你放心，如果弟弟哪天忘了你，那肯定是弟弟不在这个人世了。”
　　昏暗的舞池中，李正天和崔小玉动情地紧紧相拥着，仿佛石刻了一般，亘古永存地相拥在一起。
　　满面迷醉的崔小玉陶醉在李正天的怀抱里，将身子软绵绵地贴着他。
　　深情转化为欲望的李正天大胆地在她背后抚摸着，直摸得崔小玉的心儿狂跳，只觉得自己高耸丰满的玉峰恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的如两粒鲜艳动人的珍珠紧贴着李正天的胸部，感到了一丝迷乱与酸软，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，跳了一会，李正天那不安分的双手不停地抚弄着她的玉体，从高耸坚挺丰满的玉女峰到浑圆鼓鼓的美臀无一不遭受他的蹂躏，崔小玉微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　“正天，小心别人看见！”
　　此时正从情欲中回醒的美人被他抚摸后，芳心一阵气苦，又羞又气地幽怨地瞪了他一眼，可被他抱得浑身发软，随意地抚摸了一下，崔小玉“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的体味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着连衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的他的庞然大物男性图腾，崔小玉也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，五分钟的舞曲显得是那么地悠长而浪漫。
　　李正天肆无忌惮地搂抱着绝色老师崔小玉，感受着佳人胸前丰硕娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。他的嘴唇在佳人崔小玉的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，正在发怒的帝龙硬梆梆地顶嵌在她的玉腿之间隔着连衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　崔小玉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的连衣裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！弟弟，别！这里会让人看到的！”
　　崔小玉娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，崔小玉的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，在她的花蕊蜜道里面律动起来。
　　崔小玉媚眼如丝地看着成香玉跟安佑成在一旁翩翩起舞，仿佛没有人注意到她在李正天的手指下猥亵调戏婉娈喘息。
　　酸软无力的崔小玉双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至浸湿了连衣裙下摆。
　　五分钟说快也不快，说慢也不慢。
　　就在李正天收手的时候，明亮的灯光就亮了起来，众人都满面春风地回到原位，在大厅中央留出一个大空档。
　　看到她这少见的娇羞含春神态，李正天心中不由一荡，嘴角露出微笑低声道：“姐姐，舒服吗？”
　　“坏死了，等一会，我不跳了，再跳下去，迟早会被你吓死的。”
　　崔小玉低声嗔了一声后，便挣脱他的手走到一群女生中与之交谈起来。
　　李正天只好无奈地看了她一眼，便找了一个偏僻的角落喝起香槟来。
　　这时，安志彬腆着一个大肚子，大腹便便地带着美艳过人的安琪儿走过来敬酒道：“李先生，你好，很高兴能再次见到你。”
　　李正天看了他一眼，从容地站起身，举起酒杯微笑道：“原来是安总裁，多日不见，你发福了不少，看来这阵子春风得意啊！”
　　“哪里哪里，我看李先生倒是真的春风得意，身边的女子个个美若天仙啊！”
　　安志彬笑容可掬地端着酒杯笑道。
　　“不敢，安总裁，怎么不介绍一下身边这位美丽的女士？”
　　李正天看了他身边的安琪儿一眼，微笑道。
　　“噢，失礼，失礼，这是我的大女儿，安琪儿，旗下娱乐节目的主持人。”
　　李正天放下酒杯，优雅地伸出右手道：“幸会，美丽的安小姐。”
　　“客气了，李先生。”
　　安琪儿也伸出右手与他轻握了一下。
　　“李先生，怎么这么有闲情逸致，在此一个独饮呢？”
　　安志彬笑眯眯地说道。
　　“呵呵，小玉她去应酬了，我一个人在这里人生地不熟的，总不能随意搭讪人家吧！”
　　李正天轻耸一下左肩道，样子显得有些无奈。
　　“李先生说笑了，能跟您说话是一种荣幸。”
　　安志彬停顿了一声道，“这样吧，作为东道主，琪儿就在这里陪你四处认识一下到场的嘉宾。你看这样好吗？”
　　“好，当然好，不过，安总裁，你不怕你的宝贝女儿被我拐走吗？”
　　李正天笑眯眯地盯着他的眼睛道。
　　“若是李先生难把我的女儿拐走，我高兴还来不急呢？”
　　“说笑了，安总裁，您请便吧，我在这里呆一会儿，说不准，下一刻就不在这里了。”
　　李正天淡然自若地端起酒杯对他虚敬了一下，闻了一下杯中散发出的浓郁酒味，便仰头饮下，那优雅的饮酒姿势，足以让那些暴发户感到汗颜而自卑。
　　“那好，李先生，后会有期，鄙人就不打扰了。”
　　说完后，安志彬就行了一个虚礼便龙行虎步地往一个宽额方脸，官员模样的男子走去。
　　李正天看了有些拘谨的安琪儿一眼，微笑道：“请坐，不必太过拘礼。”
　　安琪儿微笑了一下，便落落大方地坐在他的身旁，同样也端起香槟，优雅自如地闻了一下酒中散发出的香味，笑道：“李先生，还未请教名讳呢？”
　　“呵呵，在下姓李，名正天，正大光明的正，天马行空的天。”
　　李正天流利地用韩语说了出来，好像他是一个土生土长的韩国人一般。
　　“李正天，好名字，听起来极有威势，不知李先生你从事哪个行业呢？”
　　“待业中，请问你是不是想要聘请我啊？打听得这么详细？”
　　李正天见这美人好像调查一般地问话，忍不住打趣道。
　　“呵呵，说笑，从李先生的穿着与气质，一眼就可以看出，李先生定是非富即贵之人，我一个小小的主持人何德何能有机会让李先生会我工作呢？”
　　“你真会说话，不过，我这人向来风流，说不定会拜倒在安小姐的石榴裙下。”
　　“李先生就莫要打趣我了，不然给崔老师听到，你可就有罪受了。”
　　“呵，也许吧，不知道安小姐名花有主了没有？”
　　“怎么？不怕崔老师了？竟然打听起我来了？”
　　“爱美之心，人皆有之，何况是像安小姐这样冠绝群芳的大美女。”
　　“呵，男人是不是都像你这样喜欢找借口的？”
　　“我不知道，因为我很少跟别的男人交流过。”
　　李正天难得地老实说了一句话。
　　“李先生真爱说笑，人的一生中，从小到大，哪能不与同性交流呢？”
　　“信不信由你，不过，安小姐还没有回答我的问题呢？”
　　“你觉得我有必要回答吗？”
　　“当然有必要，若是不让我明白安小姐这朵名花属落何家，恐怕我今晚睡觉都会睡得不太安宁。”
　　“嘻，看在你这么有诚意的份上，我就告诉你吧，本小姐名花无主，正寻觅良主中。”
　　“安小姐，你不是说笑吧，你这么美丽，竟然仍是梅花一枝独秀，难道男人都眼瞎了不成？”
　　李正天故意夸张地惊讶着，老实说，她虽然比不上崔小玉，金惠嫣等人，但比起崔智友，金喜善与宋慧乔三个女明星，她还是可以稳胜的，只见安琪儿穿着一件十分性感的晚礼服，米黄色低胸，吊带式雪白长裙，脖子上戴着一条钻石项链，袒露着雪白柔润的肩部，雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，怒耸的双乳显现出粉白细嫩的上半部分，白嫩有如绸缎的肌肤欺霜赛雪，于灯光映照中闪闪生辉，一头瀑布般的乌黑秀发散于背后，显得极为迷人。
　　更兼她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　李正天见过的绝色天仙美女虽然不少，但她的美貌与才能也算是世上少有的，她有着十分出众的身材和容貌，身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁地想要占为已有。
　　安琪儿见他色迷迷地看着自己，不仅没有不高兴，反而心里感到一种从未有过的喜悦，好像是遇到了知己一般，似乎自己就如一块从未被雕琢的宝石遇到一个手艺精湛的名师，想要尽情地展露自己的美丽。
　　“看什么呢？我真的有这么美吗？”
　　“当然，你就像一朵怒放在群花中的牡丹一般，艳盖群芳，麝香四射而又一尘不染明净无瑕，让人感到你的高贵与美丽。”
　　“呵呵，谢谢你的赞美。”
　　李正天微笑着举起酒杯道：“为你的美丽干一杯吧！”
　　“那我为你的美言干一杯。”
　　安琪儿笑着举起酒杯与他碰了一下，便缓缓地把半杯的香槟喝了下去。
　　这时，五分钟的舞会又开始了。
　　随着动人心弦的舞曲响起来，舞灯开始暗暗凋谢起来，发出低哑而色彩斑驳陆离的光束，使得身临其境的人可以尽情地释放自己的激情。
　　安琪儿笑着说道：“怎么？不请我跳一曲吗？”
　　“有点想，但怕到时一不小心碰到你，被你高跟鞋痛踩一下，我就丢人现眼了。”
　　李正天欲擒故纵地微笑道，那平和从容的风度，没有十几年的熏陶，根本无法表现地如此出色。
　　“呵呵，到时我不怪你就是，来吧！”
　　安琪儿看着舞会又开始了，心里不由地有些发急，这让从未有过感受过紧张的她，感到有些不安，暗暗问了声自己：难道自己喜欢上他了？随后又否定了自己，这绝不可能，他样子长得这么平凡，我怎么会看得上，但是，他的气质却让自己感到心安，想要好好地依偎在他怀里，哎，真是矛盾，不去想了，这男人也许真的是我命中克星吧！
　　“美丽的安小姐，不知我有没有荣幸请您跳支舞呢？”
　　李正天见她有些发急了，也知道时间刚好，适时地站起身，优雅地发了一个邀舞礼。
　　“当然，能跟李先生跳支舞，也是我的荣幸。”
　　安琪儿脸带笑意地将左手递到他的身前，眼里荡游着迷人的秋波，散发出一种娇羞的喜意。
　　李正天轻柔地握住她戴着洁白丝套的玉手，淡定自若地牵着她的手走入昏暗的舞台里。
　　安琪儿扭动着水蛇一般的娇躯，直挺的琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“李先生，你刚才跟崔老师也是这般跳吗？”
　　闻到从美人身上散发出来的幽香以及从她的樱桃小嘴里呼出的香泽，李正天看着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，心里暗叹了一声，这美人真是人间尤物，怪不得那么多男人为之疯狂着迷，为之魂碎。
　　米黄色的胸抹掩映下，从高往下看，晶莹雪白，娇软浑圆丰满的乳峰，随着舞步的游动，晃晃悠悠，即使在昏暗的舞灯下，仍然可以一窥全貌。
　　李正天深呼了一口气，静下心来，微笑着应道：“是啊，崔老师跳得与你差不多一样好。”
　　“你也跳得不错啊，以前经常跳吗？”
　　“说起来，我还第一次跳这种舞呢？”
　　“真的吗？你现在跳得比我这个舞丛老手还要熟练呢？”
　　“难道我会骗你吗？”
　　“这倒不会，只是你跳得真好，一举一动中带着一丝浑然天成，有些让人不敢相信。”
　　“呵呵，我是天才吗？这点小事还难不倒我。”
　　“就你聪明，现在你肯告诉我，你是从事哪行的吧？你可不能骗我哦，不然我老爸才不会认识你呢？”
　　“哎，我能不告诉你吗？现在都上了贼船，由不得我不说了。”
　　“什么贼船？我又没有强迫你，快说，别打叉。”
　　“我是学生，首尔大学的新生。这个答案你满意了吗？”


第146-148章 安琪儿
　　“真的吗？我爸爸怎么会认识你呢？”
　　“哈哈，这你就有所不知了，上次，我跟学校的陈秘书去参加一个生日聚会，就碰到你爸爸了。”
　　“生日聚会？哦，我知道了，是宥利姐姐的吧？”
　　“好像是。”
　　“你啊，宥利姐姐是家喻户晓大明星，你倒好，居然会记不住，难道你家真的尊贵到可以对明星不屑一顾吗？”
　　“呵呵，我只是有些健忘。过”过了许久，安琪儿才幽幽地说道：“你过了今晚，也会忘了我吗？”
　　“怎么会？你这么美丽，我一眼就记在脑里了，就是洗脑后，我也会记住今晚我曾在这里跟一个美丽的仙子跳过一支舞的。”
　　“哼，花言巧语，你带手机了没有？”
　　“没有。”
　　“那你有名片没有？”
　　“也没有。”
　　“真是的，怎么能懒成这样，我下次怎么联系你啊？”
　　“呵，你有上迷失天堂吧！”
　　“嗯，有的。”
　　“记住了，迷失天堂这四个字就是我的聊天用名了。”
　　“嗯，这个好记，到时我加你好友就是了。”
　　“不知道我可以叫你琪儿吗？”
　　“怎么？想追求我吗？”
　　“这都让你看出来了，想是想，就是怕你不给我机会。”
　　“你是认真的吗？”
　　“当然是认真的，难道有人会拿感情开玩笑吗？”
　　李正天语气变得认真起来，也许他很花心，但他却从来没有亏待过自己的女人，对待每一个女人时，他都用尽心思地去满足女人，对他而言，感情是拿来珍惜的，而不是用来玩弄的。
　　安琪儿沉默了许久，好像天地之间突然静了下来，就连旁边参差不齐的脚步声都渐渐地消失了。
　　过了一会后，才幽幽地说道：“若是你真想追我，我可以给你一个机会，若是我心里真的容不下你，还请你有风度地离开我。”
　　“嗯，我会的，男人可以风流，但绝对不可以下流。我也是男人，所以，我也不会例外。”
　　“那你有时间就过来KBS总部来吧，至少也要让我感受到你的诚意。”
　　“我会的，琪儿，你叫我阿天吧，我喜欢你这样叫我。”
　　“嗯，阿天，这个名字真好听。”
　　“我可以抱一下你吗？”
　　李正天故作矜持地问道，其实心里早就抱着美人往床上走去了。
　　“嗯，来吧，让我感受一下男人的怀抱是怎样的？”
　　渐渐地，舞灯也开始明亮起来了，李正天紧紧抱住她的纤腰，在她轻微的的挣扎下，充分享受着她娇躯，深刻地感受到了美人儿紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，透过昏黄的舞灯，他可以清楚地感受到她的丰满和炙热，低头间就看到了V字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。
　　此时的李正天恨不得咬上一口，试试个中的肉味。光滑平坦的小腹，也在他的欲火冲动下，随着“帝龙”的跳动而亲密摩擦。
　　薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他。
　　情难自禁的李正天忍耐不住地扑在那迷人的躯体上，低下头吻着那红润迷人的娇唇，一双手放荡地在她美妙的身子上游动，舌尖撬开她紧闭的牙关，肆意攻击着她的香舌。
　　头脑十分清醒的安琪儿，强忍住被撩拔起来的欲火，费力地把他的坏手从自己身上移开，随后便用力地推开他的身子，气喘吁吁地嗔怪道：“阿天，我们才刚认识呢？你怎么能这样放肆？”
　　“对不起，琪儿，都怪我色令智昏，一时控制不了自己。”
　　李正天心里苦笑了一声，多好的机会啊，却让它给溜了，表面却自责地说起自己的不是来。
　　“哎，我真得不知道怎么说你好，这次就算了，下次，你如果再这样，你的机会就没了。”
　　安琪儿绷着一张脸道，尽管脸上仍残留着春情，但仍是掩盖不了她的愤怒。
　　就在李正天正要道歉的时候，五分种的舞会又结束了。
　　安琪儿仍是一脸不悦地回到座位，对着李正天沉声道：“阿天，我向来最讨厌那些动手动脚的男人， 希望你能留给我一个好印象，我不是一个随便的女人。”
　　李正天坐在她身边轻轻握住她的手，自责地说道：“对不起，琪儿，你别生气了，无论你怎么罚我，我都认了。”
　　安琪儿挣扎了一会儿后，便任由他将自己的手握住，平声静气地说道：“算了，我能罚你什么，罚你天天接送我上下班，罚你天天做早餐给我吃，你说可能吗？”
　　李正天嘿笑了一声，挠了一下后脑勺尴尬地笑道：“这个，我现在做不到，我还是学生嘛？”
　　“就知道你只会说，别的事我就不问了，你给我老实坦白，现在有没有女朋友？”
　　李正天明媚地令人着迷的一双眼珠子立时就转了一圈，一脸信誓旦旦地样子，无比诚恳道：“现在没有女朋友，绝对没有，有也是琪儿一个。”
　　安琪儿也是妙目转了一圈，打量了他一眼，也是有些拿不定主意，只能闷声道：“你们男人向来嘴里花花的，也不知道说的话是真是假。”
　　当然是假了，男人靠得住的话，母猪都会上树了，李正天心里立时腹诽了一句，但脸上的表情仍是未变，对于这种自尊心强烈而且独立意识强的女性，若是死缠烂打，到了最后，结果往往都是一个，那就是鸡飞蛋打。
　　安琪儿见他仍是诚恳的样子，心里有些不忍，脸上堆起笑容道：“好了，你也不用那个表情了，我又没有说你。”
　　李正天立即脸上现出了笑容，快的让安琪儿错愣不已，纵是她在娱乐圈里打滚了一些年头，仍是感到有些不可思议。
　　“琪儿，你以后可不能生气了，你一生气，我心里就好像被火烘烤着一样，灼伤难奈。”
　　安琪儿白了他一眼道：“有这么夸张吗？”
　　“差不多，反正看到你生气的样子，我心里就非常不舒服。”
　　李正天见她不相信，脸上立时又现出了无精打采的神情。
　　“就你会作怪，真不知道找了你做男友是祸还是福？”
　　“当然是福了，看我这么强壮，以后上街时，你就不用提袋了。”
　　李正天又恢复了以前的老样子，一副平和恬淡的样子，脸上挂着懒洋洋的微笑，整个人显得从容淡定，散发出一股莫名的儒雅气质。
　　“嗯，不错，以你这块身子，以后，我上街就带着你了。”
　　“没问题。”
　　李正天微笑着应道，随后问道：“对了，琪儿，你爸爸是KBS的最大股东吗？”
　　“是的，他占了百分之六十，你问这个干吗？”
　　“没什么，只是了解一下，还有，你家里有些什么人？”
　　“我，弟弟，爸爸，妈妈一共四个人。你呢？”
　　“我？一个妈妈，两个姐姐，也是四个人。”
　　李正天沉默了半晌才平静地说道。
　　“噢，不好意思，你能说说你的故事吗？”
　　“呵，很平凡，像普通人一样，我就不说了，说说你吧？”
　　“我么？从小学习就很优秀，经常拿奖，很顺利地就从幼儿园读到了高中，考取了广播传媒大学后，我就在爸爸的安排下进入KBS工作了。”
　　“呵，没谈过恋爱吗？”
　　“当然没有了，不然哪里还轮得到你。”
　　安理会没好气地白了他一眼，鼓着双腮不悦地说道。
　　“你可别误会了，我可不是那个意思，我只是想多了解一下你。”
　　“知道了，我又没怪你，真是的。”
　　“说说你弟弟吧，我看他挺优秀的，身边还站着一个很美丽的女孩子呢？”
　　“他？没什么好说的，除了玩，就是找女孩子，表面看起来人模人样，暗地里却是让人头疼的那种，坏也不算坏，好也不算好。”
　　“有你这样评价弟弟的吗？男孩子若是没有女孩子喜欢，那就证明他不是一个优秀的人。”
　　李正天微笑道。
　　“那你呢？难道你有过很多女孩子？”
　　“呵，过去的事，你就不要问了，留个私密空间给我，好吗？”
　　“算了，问了也白问，谁知道你说的是真是假，刚才你来的那时候，我还以为跟崔老师是一对呢？”
　　“借她的光，不然我也找不到像这么美丽的女朋友了。”
　　“看你美的，难道我真的有那么好？”
　　“中国有句话说的好，不识庐山真面目，只缘身在此山中，你在局中，当然不如我这个旁人看得这么清晰了。”
　　“你不会骗我吧？”
　　“傻丫头，我用得着骗你吗？我们出去走走吧，这里太闷了。”
　　李正天听着周围嘈杂的声音，心里有些气促，毕竟，在这陌生的人群中，想要找到一丝熟悉与亲切感，是非常难的。
　　“好吧，你去跟崔老师说一声，免得她到时担心你的安危。”
　　李正天点了点头，便径直朝崔小玉走去，他根本不必担心她的安危，身为一个大型零售集团的继承人，身边的保镖强大到足以让她免役到一般的伤害。
　　崔小玉见他走了过来，马上对着一群学生道：“对不起，失陪一下。”
　　两人走到一处安静的地方。
　　“小玉姐姐，我想出去走走，晚上你一个人回去吧！”
　　“嗯，知道了，你也要小心点，千万别去那些危险的地方。”
　　“知道，小玉姐姐，你也早点回去，太晚了，对身体不好。”
　　“放心，姐姐怎么会不知道，不过，你与那个女孩子的事，千万别让美丽她们知道，不然，你的麻烦就要来了。”
　　李正天看了周围一眼，将她温柔地搂入怀中，嘴唇印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇交缠了一阵，才意犹未尽地放开她，道：“姐姐，我明白，那我先走了。”
　　说完便来去如风地走了出去。
　　别墅门口。
　　看着一排又一排的世界名车，李正天不得不感慨，这世界，有钱人还是有很多的，首尔一百人当中，就有一个千万富翁，这话还是保守了些。
　　安琪儿拉着他的手走到一辆红色的法拉利旁边，用电子摇控打开保险，两人便坐了进去，系好安全带后，才轻笑道：“准备去哪里？”
　　“去南山公园吧！”
　　李正天想了一下道。
　　“好的，那里可是绝佳的好去处。”
　　夜阑人静，万籁俱寂。
　　闪闪烁烁的城市霓虹灯映衬着夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。
　　一辆黑夜中的红色妖姬飞快地穿过微风的阻拦，直朝美丽浪漫的南山公园而去。
　　南山公园，环南山而建，南山海拔265米，位于市中心，是首尔的象征。虽然山不高，但是因为在市中心，在山顶可俯瞰周围的美丽景致，是市民喜欢的休息场所。南山顶上有八角亭、首尔塔、海洋水族馆、喷水池，半山腰有南山图书馆等。有缆车上山，游玩方便，也可以走台阶散步到山顶。南山和南大门、会贤洞、退溪路3街、奖忠公园、梨泰院、厚岩洞都有散步小路相连，可以走路上山，另外，开车上山兜风的路线也非常受欢迎。
　　南山公园自古以来就是历史意义深远的地方。现在上到山顶还可以看到烽火台，这是因为南山历史上是首都防卫的中心。朝鲜时代（1392-1910）定都汉阳，就是现在的首尔，当时建筑的城郭以南山、北岳山、仁王山和洛山四大山为主，用于防备敌人的入侵。在南山上建了5个烽火台，把地方报来的消息通报给中央机关。现在南山顶上存留的烽火台的历史意义很大。
　　南山顶上的八角亭是俯瞰首尔的好地方，可将首尔尽收眼帘。在479.7米高的首尔塔上不仅能观赏首尔美景，还能眺望到仁川前面的大海。
　　塔上有旋转餐厅，可以边用餐，边欣赏首尔的美景。特别是晚上在这里看首尔的夜景，美极了。晚饭后，来欣赏首尔塔的夜景令人愉快。附近还有南山韩屋村，由五座复原的传统韩屋组成。
　　山下泊好车后，李正天与安琪儿一眼就看见了韩国民族英雄安重根医生纪念馆，即使在繁星点缀的夜空，它仍是显得光芒四射。
　　安琪儿看了他一眼后，微笑道：“怎么？想进去参观参观？”
　　“想，但不是现在。”
　　李正天除去手套扔到车里，便紧紧地牵着她光洁玉润的小手，缓缓地沿着小径向南山徒步走去。
　　安琪儿晃着脑袋瓜子可爱地问道：“为什么呢？难道是因为我吗？”
　　“是，也不是，安重根医生作为一个救死扶伤的好医生，也是一个向日葵一样的男人。他能付出珍贵的生命去击毙伊藤博文，在我眼中，是一个真正的义士，所以我心里是很敬重他的。”
　　李正天微笑着说了一个模糊的答案。
　　安琪儿看了外面仍是漆黑一片的世界一眼，有些畏冷地紧靠着他，看着山顶闪过的了望灯芒，轻笑了一声道：“阿天，你以前来过这里吗？”
　　李正天沿着路标牵着她的手一步一步地往上徒步走去，即使是夜晚，这里仍是有很多游人与亲蜜的情侣悠然散步于此，而且大都是像他这般徒步上山，不仅可以煅练自己，而且还可以趁机沟通加深两个人的熟悉。
　　“没有，我只是听崔老师说过，这里是一个很美的地方，也是一个很浪漫的地方，最适合两个人的生活了。”
　　李正天看了一眼有些畏冷的安琪儿，将她紧紧地搂入怀里，百般温存着，继续往上走去。
　　安琪儿尴尬地看了他一眼道：“对不起，阿天，都怪我，穿着这样的礼服且不说，还穿了高根鞋，走起路来一点都不方便。”
　　“傻丫头，这有什么好自责的，我就是背也要把你背上山去。”
　　李正天温情脉脉地微笑着搂抱着她有些单薄的香肩。
　　“嘻嘻，我还能走呢？只不过要慢点。”
　　“慢走更好，不然我们怎能体会得到这大自然的瑰丽风光。”
　　“歪理。”
　　李正天笑了笑，不再说话，只是手上搂着她的力度加大了些，好像要把她融入自己的身子里面，紧紧地半抱着她，感受到她那特有的绸缎般娇嫩柔滑肌肤以及传来的那阵阵幽香，纵是晴爽迷人的夜色，也不如身边的美人让他这般着迷。
　　两了走了好久，差不多有两个小时才到了半山腰，这时的夜晚已进入深夜了。
　　夜深人静，越往上，游人就越来越稀少了。
　　看着眼前灯火辉煌的南山图书馆，两人相视一笑，只不过一人眼中充满了歉意，一人眼中充满了理解，最后两人直接乘用缆车登上了山顶。
　　缆车非常快，两人不到十分钟，八角亭便跃然于眼前。
　　夜空那静谧的神韵让所有的一切都小心翼翼，仿佛一个不小心就打破了那份唯美。
　　李正天来到山上的第一个感觉就是，静，静得让人心平气和，忍不住想要陶醉在这充满古色古香而又不失现代精致唯美的南山峰顶之上。
　　山顶的风总是带着一丝萧瑟与冰寒，但这里的风却让人感到一种如沐春风的感觉，让人心里立时感到无尽的畅快，飘飘欲仙，宛如置身于古老的皇宫宝座之上，高高在上地俯瞰着碌碌苍生，一种天下尽在眼里的雄威之感。
　　两人牵着手来到八角亭内，远望着立于灯火辉煌之中的首尔，它就像是夜空中潜伏的火龙一般，静静地躺在这片海岛之中吐故纳新，吸收着日夜精华，等待着呼风唤雨，翱翔天下的那一辉煌时刻。
　　安琪儿指着一处特别明亮的地方，雀跃地笑道：“阿天，你看，那是我的家哎，看到了没有？”
　　李正天定睛望去，在这晴朗的夜空中，勉强依稀可以看出别墅的轮廓，正是他原先去过的地方，也是安琪儿的家，见她一副喜悦的神情，忍不住取笑道：“看到了，是不是想要飞回去啊？”
　　“坏死了，人家才不想飞回去呢？”
　　安琪儿就像一个小女孩一样，娇嗔了一声道。
　　李正天轻笑了一声，看着山下的万家灯火，忍不住呼了一口气道：“夜深人静，万物已寂，一刹那，芳华天使临空而来，万物皆醉，只遗红光淡黑，依是沉溺秀色。”
　　“你念的是诗吗？”
　　安琪儿好奇地问道，她虽然出身于豪门，但对于文学却是有些一知半解。
　　“你说呢？你感觉像诗吗？”
　　李正天不置可否地反问道。
　　诗是什么，诗只是心声的表达，不拘于形式，有如天马行空，羚羊挂角，不着痕迹，神到了，诗的心自然也就到了。
　　“我不知道。”
　　安琪儿干脆地说道。
　　“算是诗吧，走吧，走了这么久的路，肚子想必饿了吧！”
　　李正天温柔地亲吻了她仍带着洁白手套玉手，搂过已变得娇柔的美人，径直朝旁边的餐厅走去。
　　“欢迎光临。”
　　四个穿着红白制服的侍应生恭敬地喊了一声。
　　李正天挽着安琪儿的手刚进入餐厅，一个侍应生便礼貌地走上前道：“晚上好，两位先生和小姐，请问我能为您们做些什么呢？”
　　李正天微笑着指着靠窗的桌子说道：“那个位子没有预订吧？”
　　“是的，先生。”
　　那侍应生作了一个请的姿势。
　　李正天带着安琪儿从容自若地走了过去，两人的风度直让餐厅里还剩不多的食客频频侧目。
　　两人坐定后。
　　李正天看了一下印着英韩两国文字的菜单，微笑道：“琪儿，你点吧！”
　　“嗯。”
　　安琪儿接过菜单随意地看了一眼后，就扬声道：“两份酱汤泡饭，牛杂碎汤，荏子鸡汤，一瓶”红颜容“。”
　　“好的，马上就来。”
　　侍应生飞快地记了下来，恭敬地行了一下礼，便沉稳地走开了。
　　看着映照在灯光之下的安琪儿，一张美得令人不可逼视的玉脸，艳丽绝伦，身材高挑，丰满而又不失苗条，在高贵的晚礼服下，显得更加雍容华贵，美艳惊人。明眸皓齿，丽质天生，一双宝石般的眼睛饱含着那无穷无尽的诱人眼神！那被胸衣紧束着的双峰高耸入云，蜂腰肥臀，举手投足间，无一不散发出女人妩媚的魅力！艳光四射的她简直就像是天仙下凡，好不美丽动人！太美了！美得就像夜色里的诱人妖姬。
　　李正天恋恋不舍地收回眼光道：“琪儿，现在的你真美，就是崔老师站在这里都没有你美丽了。”
　　“谢谢，你今晚也是很很看。”
　　安琪儿红润诱人的饱满香唇轻轻开启道。
　　“对了，琪儿，你平时主持些什么节目啊？”
　　李正天想起自己还没有了解清楚她的职业，直截了当地问道。
　　“你没看过电视和娱乐报刊吗？”
　　安琪儿有些不敢置信地睁大眼睛道。
　　“呵呵，我向来不关注这些的。”
　　“真是的，你记住了，你女朋友是KBS音乐专题节目一线主持，也是娱乐周报的主编。”
　　“哦，很厉害，你应该采访过很多名人吧？”
　　李正天微笑着问道，别说一个主持，就是你老爸站在这里，自己恐怕都会不屑一顾。
　　“名人？很多，多得数不清，国内娱内圈里的明星，我个个认得，也个个采访过。”
　　安琪儿身为KBS的娱乐节目主持人与KBS的继承人，曾出席过不下于百场的娱乐界盛会，对于这些名人可以说是如数家珍。
　　“琪儿，到时你可要介绍几个漂亮的女明星给我认识下，我还没见过什么美丽的女明星呢？”
　　李正天又开始睁眼说瞎话了。
　　“为什么要介绍给你？你这花心的家伙。”
　　安琪儿没好气地瞪了他一眼，近二十六岁的她，单身了这么久，对于男人的心里早就把握地差不多了。
　　这时，三个侍应生端着托盘鱼贯而来。
　　摆好菜后，李正天挥退他们，继续笑道：“我哪里花心，有你这么美丽的可人儿看管着我，我哪敢去拈花惹草。”
　　“男人，色胆包天的多的是，看来我得叫我弟弟好好看着你，别让你在学校里拈花惹草，听说你们学校这届的极品美女挺多的，你可别打什么歪主意，到时让我知道的话，我非阉了你不可。”
　　安琪儿恶狠狠地说道。
　　李正天尴尬地笑了一声，跟这丫头讲斯文讲浪漫，简直是对牛弹琴，怪不得会单身了这么久，原来她脑里缺了一根弦，就是对爱情太迟钝了。
　　给安琪儿倒了一杯红酒后，李正天微笑道：“琪儿，用餐吧，反正这是标准的韩餐，也不用那么多琐碎的礼仪。”
　　“你懂什么，那琐碎的礼仪的对我来说，还是一种享受呢？要知道，吃饭不仅仅是饱腹，更重要的还是享受品尝美味佳肴的过程。”
　　安琪儿没好气地白了他一眼，真正的贵族子弟，对繁琐而庄重的礼仪是不会排斥的，只有那些叛逆性较强的公子哥才会嫌弃礼仪的繁琐。
　　“知道。”
　　李正天现在有些感到后悔了，这丫头十足地一个管家婆，没想到自己听了十多年礼仪知识后，还得再接受她的唠叨，讲礼仪也要找一个合适的地方啊，自己今晚颗粒未尽，享受过程哪有填饱肚子重要，自己就不信，一个贵族如果连饭都吃不上，他能保持着完美的绅士风度。
　　虽是烛光晚餐，但两人之间却明显地缺少一种叫做浪漫的爱情美妙。
　　一个急于裹腹，一个钝于爱情，不同一个世界的两个人却偏偏凑合在了一起，就是以浪漫夸张的韩剧都没有这么离奇。
　　李正天很快就填饱肚子，轻声呼了一口气，这才恢复了平时的从容儒雅，优雅地端起酒杯，闻着扑面而来的浓郁酒香，就像生命的果实一般芳香醉人，迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵。
　　轻轻地品尝一口后，李正天才悠然自得地微笑道：“琪儿，来喝一点吧，这酒很美容的。”
　　安琪儿矜持地放下筷子，同样是优雅地令人赞叹，端起酒杯与他轻碰了一下，也轻轻地品了一口，轻笑道：“阿天，看你喝酒的样子，你应该喝过不少这样的名酒吧？”
　　“是喝过不少，都是无聊时才喝点。”
　　酒对于李正天来说，可有可无，它纯粹是他生命中的调剂，永远构成不了他的生活主弦律。
　　“你平时也会无聊吗？”
　　“呵，当然，有一话说的好，每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。”
　　李正天淡淡地笑道，想起幼时岁月，心里充满了苦涩，虽慈母良姐的悉心照顾，但卧床的无奈，家人的鄙视，孤独的生活却足以让一个人疯狂甚至走向死亡。
　　看着他脸上有些悲伤的神情，安琪儿心里感同身受地也悲伤起来，虽然不明白他为何感到悲伤，但自己还是能清晰地从他的脸上看出，他有着痛苦不堪的过去。
　　“阿天，你要多笑一点，心里面就会多一些阳光。”
　　“笑？我天天都在笑，阳光，我心里天天都有，毕竟那是以前了。”
　　李正天喝了一口红酒，淡淡地笑道，那划着开心弧度的嘴角却隐藏了不为人知的苦涩。
　　“我记得听一个前辈说过，悲伤是暂时的，而快乐却是永远的。你觉得她说的对吗？”
　　“呵，仁者见仁，智者见智，我对于这些不太明白。”
　　李正天淡淡地笑道，人一旦打开了潘多拉的盒子，欲望也开始五颜六色起来了，欲望是无边的，而人生却是有涯的。
　　“没关系，我们既然不能成为一个领悟者，那就做个实践者。”
　　安琪儿难得地温柔起来。
　　两人随后又聊了一些人生的话题，由安琪儿买完单后，两人就直奔首尔塔而去。
　　遗憾的是，现在早已过了午夜两点，首尔塔是无法进去了。
　　两人相视一眼，都不禁苦笑了起来，没想到最想要到的地方，却闭门停业了。
　　“走吧，我们慢慢走着下山吧！”
　　李正天搂过变得娇柔万分的安琪儿，轻声地苦笑道。
　　两人边走边沉浸在两个人散发的体温中，那种体贴而温暖温存直让他们想要永远沉醉下去，尤其是春风渐寒的南山巅，相依相偎的两人，感情变得特别地浓稠。
　　来得时候总是特别地慢，回去的时候却是特别的快。
　　不知过了许久，一辆孤独而艳若妖姬静静地沉睡在夜空中的红色法拉利展现在两人眼前。
　　李正天微笑着打开车门让安琪儿先坐进去，然后自己才安稳地坐了进去，系好安全带，整个身子在空调的烘炙下感觉温暖了许多，但却少了那种依偎相贴的温存感。
　　“阿天，回去吗？”
　　安琪儿坐在驾驶座轻声问道。
　　“不，我想看看首尔的夜色，你就开着车四车逛逛吧。”
　　李正天看着冰凉的夜色，有美人陪伴在身边，欣赏一下美丽的夜色也是十分惬意的。
　　“好的，我们就去仁川绿海吧。”
　　安琪儿精神仍是十分饱满，虽然寻找不到一种令人痴迷眷恋的归属感，但与他的相处中，两人却总是可以找到共同的话题，比起自己与姐妹相处，那种感觉更让她心动，也更让她欢喜。
　　冰凉的夜风一波波地被红色的妖姬撕破，听着窗外传来的呼啸声和车里舒缓的古典音乐，李正天闭目假寐了起来，于六感之中，好像自己在虚空飞行一般，那种不着地的腾空感比他练习忍术时还要舒服，现在有些理解为何有那么多公子哥热衷于飚车了，因为那种风一样的感觉，让人觉得很舒服，比性高潮时的快感更来得刺激。
　　“阿天，你是哪里人啊？”
　　安琪儿想起自己还不知道他是哪里人呢？
　　“哪里人？当然是地球人了。”
　　李正天不想说出自己是个日本人，只能模糊地应了一句。
　　“切，那么神秘。”
　　安琪儿啐了一声道，心里却打定主意，回去之后，让私家侦探好好地调查他一番。
　　红色的妖姬像迅龙一般，飞快地冲破夜色，只留下呼啸而去的刺耳的破风声。
　　仁川海岸，海风冷洌地呼啸而来，散发出一种冰冷而彻骨的寒冻。
　　安琪儿慢慢将车停靠在树木遮映的路边。
　　两人看着波涛滚滚的海浪，排山倒海地涌啸而来，却又败如潮水一般狼狈而去。
　　看着这一幕，李正天的心里就响起了一阵悠扬而伤感的笛声，想起小时候，自己一旦烦闷了，妈妈就护宝一般地把自己载到海边，迎着海风，让自己尽情地大喊，肆无忌惮地倾泄着自己心里的烦闷与孤独，每当喊完后，心里就感到一种充实的快乐，而烦闷的念头也就如潮落一般退去。
　　而此时的海浪，却分明地奏着一首熟悉而久违的笛曲，那就是故乡的原风景。
　　看着眼前早已不再是水泥森林矗立，灰烟弥漫的喧嚣城市，而是一望无际，浩浩荡荡，气吞山河的大海，一种无端的沧桑从心底生起。
　　日本，虽然它是那么地不堪，却仍旧承载了李正天无尽的思念与寄托，那里有着他的家，那里有着他的爱人，那里有着他的一切。
　　异地，总不是个久留之地，尽管这里也有美人佳肴，有着令他可以沉醉的一切，但离开了故地的游子，那心还是飞了回去。
　　仿佛，耳边又响起了悠然而无奈的陶笛，再次回到了昔日的记忆里。
　　李正天含笑着张开双手，想要拥抱整个天下，闭目，陶醉了起来，海风依旧是海风，夜色依然是夜色，只不过，它们随着他心情的变化而变化。
　　安琪儿紧跟着他背后，见他陶醉的神情，怎么想，也想不明白，这大海就那么值得世人陶醉吧，不就是水吗？
　　笛曲渐渐地从李正天耳中远去，最后消逝在无垠的大海之中，化作天地虚无，只遗下一丝沧桑镌刻在他的脑海里。
　　悠悠地张开眼睛，复杂地看了大海一眼，异地的大海虽然美丽，但还是不如故乡的大海，李正天不禁深深地叹了一口气。
　　“你在想些什么呢？”
　　安琪儿见他叹气，忍不住问道。
　　“想家。”
　　李正天惜言如金地吐出两个字，掷地有声。
　　“噢，想家就回家罗。”
　　“想回，却不敢回。”
　　李正天脑海里映出吉田玉媚那张女神般完美的玉脸，一想到她说一不二的禀性，他立时就打消了想要回家的念头，因为他不想让她感到一丝的失望。
　　“为什么？”
　　安琪儿顶着脑袋靠在他背后，紧紧地依靠着他的后背，用力地汲取着他的温暖与体贴。
　　“哪有那么多为什么？心里想就这样了。”
　　李正天淡淡地笑了一声，转过头来，温柔地将她搂入怀中，眼睛却直直地穿过一望无垠的大海，落到了东京湾，仿佛看到自己的妈妈，自己的姐姐，自己的女人。
　　“噢。”
　　安琪儿有些理解地点了一下头，温顺地靠在他的怀里静静地感受着他的体温。
　　两人再也不说话了，天地之间，静地可以听见海风的吹拂声。
　　过了许久，李正天才收回远方的视线，回过头看着怀里温柔了许多的安琪儿，她仍是那么地美艳，比花还要娇艳一分。
　　“琪儿，你说，我们是不是很有缘分啊？”


第149-150章 摘取
　　“嗯，茫茫人海中，从相识到相知，没有缘分是不可能走在一起的。”
　　安琪儿温顺地依偎在他的怀里呢声软语道，此刻的她，女人味十足。
　　“缘分，既然上天都在帮着我们牵起红线，不知道，我有没有做你这株彼岸花旁边的三生石？”
　　“嗯”安琪儿的少女心扉彻底被李正天的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他，轻点了一下螓首。
　　李正天温柔地搂住了她的纤腰，安琪儿那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令李正天心驰神醉。
　　见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，李正天觉得艳福不浅，看着安琪儿玉鼻挺直，明亮句的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住她婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　李正天温柔地吻上了她微呶的樱唇，舌尖进入了她的香甜柔软的口腔，在她的口中肆无忌惮的横行着扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌吸进自己的嘴巴，百般温存。
　　安琪儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李正天接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得安琪儿登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的安琪儿浑然忘我地任由李正天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李正天松了口，从长吻中透过气来的安琪儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，直让两人像喝了蜜一般甜美。
　　李正天欣赏着安琪儿的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发随着海风的吹拂而变得飘逸灵动，越发的衬托出她的婀娜妩媚；一条合体贴身的晚礼长裙在美丽安琪儿婷婷玉立的身体上，完美地勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　李正天从上到下又从下往上的审视着安琪儿丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的安琪儿他再也忍不住了，一只手按在安琪儿柔软的臀部，她今夜穿着的裙子质地很薄，李正天可以清晰的辨认出无痕内裤的轮廓。
　　李正天的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，安琪儿发出了嘤咛一声。李正天从身后贴住了安琪儿的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使李正天留下一个又一个湿润的唇印。
　　李正天从侧方抱住安琪儿，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　李正天紧紧的拥吻着安琪儿，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　安琪儿娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，安琪儿彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的李正天彻底融入自己整个心湖。
　　李正天抱紧怀里绝色美人的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，安琪儿娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了李正天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了安琪儿娇嫩丰满坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层轻衫，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李正天男性的欲望。
　　终于李正天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着安琪儿交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的安琪儿软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了安琪儿的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　安琪儿呼吸仍非常路急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　李正天把视线转移到了安琪儿高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李正天看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了安琪儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的安琪儿一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　看着她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，李正天知道自己到了适可而止收手的时候了。
　　温柔地帮她的胸衣系了回去，抚摸着她光滑如丝的乌黑秀长，李正天动情地轻声道：“琪儿，舒服吗？”
　　安琪儿脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，娇软无力地依躺在他的怀里，娇嗔了一声道：“坏死了你，说好不能这样的，你又开始动手动脚了。”
　　“琪儿，你认真地看着我，看着我的眼睛，你记住了，这一辈子，你的身子，你的美貌，你的一切，都是我李正天的，一生一世都是。”
　　李正天霸道地看着她的眼睛道，伴随着精神力的刺激，那灼人的眼光就如一道神咒一般紧紧地朝安琪儿贴了过去。
　　看着李正天那霸道无匹的眼神，安琪儿心里无端地升起一种无法抗拒的无奈，一种叫做臣服的感觉深深地映在自己的脑海中，就像书上写的那般，男女之间的爱情，根本不是公平的，因为它只有一个结果，不是男人臣服，就是女人臣服。
　　“嗯。”
　　红润诱人的饱满香唇不由自主地哼出一个让李正天感到欣喜的字眼。
　　李正天动情地亲了她那光洁的额头一下，搂抱着她回到了车里。
　　将酸软无力的安琪儿安放在旁边的座位后，李正天坐在驾驶座，发动车子，飞快地开着红色妖姬，穿过寂静的夜幕。
　　三天之后。
　　梦一般飘渺的望月如梦终于出现在李正天的眼前。
　　依旧是那么地神秘，依旧是那么地突然，依旧是那么地唯美梦幻。
　　大街上，尽管烈日炎炎，站在人群之中的李正天仍是感觉到心口是那么地冰凉，一种让他无法作主的宿命，紧紧地束缚着他的心弦，让他无法主宰自己的命运。
　　身边仍是人来人往，但李正天却感觉到一种无助，因为面前站着的是他最不想见到的女人，也是一个想让他狠狠地把帝龙刺进她的身体内，肆虐鞭挞的梦幻美人。
　　望月如梦隔着一米多的距离，一张梦幻般迷人的秀靥，白皙娇嫩，清纯灵秀，樱唇娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，皓月般的肩头紧裹在宫装里，一双梦幻而充满灵气的水眸，黑得闪光，几近透明那流波似的眼珠更显得她是那么地空灵唯美，而人来人往的人流却视若无睹，宛若她根本不存在一般。
　　一袭洁白的宫装虽将她的身体裹了个严严实实，却也藏不住那内藏深里扣人心弦的春色，丰挺雪嫩的玉峰高高挺起，宫衣的束缚下，平滑的小腹显得没有一点多余的脂肪，整个人显得健美细腻，灵气动人，雪白迷人，一双修长而不失丰润的玉腿包藏在白色长裙里，却依稀可以透过白裙看出她的完美。
　　李正天收回心神，淡淡地作了一个手势，示意她跟着自己来。
　　一处偏僻的酒馆中。
　　里面空荡荡的，显得寂静而空旷。
　　李正天与望月如梦凭窗而坐，一个人的眼睛却总是往外瞄去，好像外边的秀色比眼前的秀色要美上百倍，一个人的眼睛却总是盯着对方的眼眸，似乎旁若无人一般。
　　过了许久，李正天才回过头无奈地苦笑道：“如梦，你为何要跟来，这是何苦呢？”
　　“守护，是我一生的使命，你在我在，你亡我亡。”
　　一声飘渺的声音从她嘴里缓缓地吐出。
　　“守护？真的有这么重要吗？”
　　李正天看着眼前这个被宗教彻底地洗过脑的美人，只能苦笑了。
　　望月如梦的眼光仍是那么地专注而梦幻，让人捕捉不到她的一丁点想法，宛若她就是亘古存在的仙子一般，只能让世人感到心里由衷的顶礼膜拜。
　　该来的还是要来的，李正天轻叹了一口气道：“你是怎么过来的？”
　　“当然是系乘飞机了。”
　　望月如梦难得地笑了一声。
　　“呵，没想到古老的神教信徒也会步入现代的世界。”
　　“只要我还是人，就离不开社会。”
　　望月如梦收敛了笑色，整个人变得更加迷茫起来。
　　“算了，也不想多问你什么，再问一句，你是跟在我的身边，还是我找个地方给你先住着？”
　　李正天一想到被众女像看怪物一样地看着，心里就有些发毛，这女人还是不要出现在她们眼前好。
　　“随你，只要你不死，我就有机会救活你。”
　　望月如梦淡淡地说道，身为妖刀村正的守护者，她有足够的实力来保护自己与别人，更重要的是，她还是古老阴阳术中活白骨的炉鼎，只要李正天不死，她就可以用阴阳交合来救活他。
　　李正天点了点头，丝毫不拖泥带水地将她带到校门前的一座高楼。
　　这座高楼就是崔小玉转让出来的，一共有七层，九成新，用作公司办公，月美思玉嫣娱乐公司虽然已注册在案了，各种证件都办齐了，但是由于没有找到合适的职业经理人，也就停留在荒废阶段。
　　七楼的一个房间里。
　　李正天把身上的钥匙给了望月如梦一把，指着房间道：“这个房间，本来我想住进来的，现在你来了，就你住吧，如果你没什么事，就不要出现在我面前了，毕竟我现在还是在学习。”
　　望月如梦随意地看了一眼，接过钥匙便点头应道：“知道，没必要，我不会出现在你面前。”
　　“那好，这卡里面有一百万美元，你尽管用吧，没事的话，我就先走了。”
　　李正天从怀里掏出一张通用的银行卡丢了给她，吩咐了一声，便自顾自地离开了。
　　美女固然诱人，但如果是那种只能看不能吃的，还是远离些好，至少可以免去欲火焚身之苦。
　　李正天一回到公寓，金惠嫣劈头就问：“正天，叫你去买菜，你怎么两手空空回来啊？”
　　李正天愣了一下，这才发觉自己竟然忘了上街的目的，只能苦笑了一声道：“我忘了，我马上就去。”
　　说完就像决堤的洪水一般，快速地冲向超市。
　　金惠嫣好笑地看着他离去的身影，对着旁边的丝娜笑道：“这家伙总是很健忘，也不知道在想些什么？”
　　丝娜抿着嘴优雅地笑道：“惠嫣，你看他会不会在想女孩子呢？”
　　“不可能。”
　　金惠嫣马上否决了，一想到这个家伙的花心，心里就有股气，如果有这么多女人还不满足的话，那自己还是赶紧与他划清介限好。
　　“你怎么知道？”
　　丝娜看着她眼中的怒气，立即追根溯源地问道。
　　“反正知道就是知道，不说了，看电视去。”
　　金惠嫣白了她一眼，便走入房里打开电脑来，用的还是迷失天堂的软件，里面有电视直播，可以聊天，可以杀毒，可以下载，也可以看书，可以上网，里面更有一些时常要用到的迷你小软件。
　　“电视真的有那么好看？”
　　丝娜嘀咕了一声，也跟她走入了房间，随后又凑到她跟前道：“惠嫣，晚上出去玩好不好？”
　　“有什么好玩的？”
　　金惠嫣眼睛仍是盯着电视，头也不回地问道，里面韩剧的剧情确实是很感人，若是眼腺发达的，早就被感动地流泪了。
　　“听音乐会去，听说雅尼巡回到这里开音乐会了，那可是音乐大师啊！”
　　丝娜卖力地介绍道，在她们的眼里，流行歌曲一般是不堪入耳的，只有那些古典而美妙的音乐才能听得进去，这也是由她们自身的修养水平所决定的。
　　“雅尼？那个用音乐讲述生活的音乐大师？”
　　金惠嫣些兴致盎然地问道，连感人的韩剧都不看了。
　　“不然还有谁。”
　　丝娜用力地点了一下头道，好音乐是不分国界的。
　　雅尼出生于1954年，他的家乡坐落在一个海边的小村子里，那是在雅典的一个很漂亮的乡村，他喜欢他的家乡，他的很多音乐灵感都来源于他对家乡的热爱。当他还年轻的时候，他想成为一名心理学家，并从美国的明尼苏达大学获得了心理学学士学位。然而，他选择音乐作为他的事业，这或许是心理学领域的一大遗憾，是音乐界的一大财富。雅尼在全球举办过多次音乐会，像希腊卫城音乐会，印度泰姬陵音乐会，故宫音乐会等等，而最出名的莫过于在中国写的那首，夜莺，它曾使世界上无数人成为了他忠实的支持者。
　　金惠嫣高兴地抱着丝娜的肩膀道：“你弄到门票了没有？听说他所到之处，门票都是立售一空的。”
　　丝娜遗憾地摆了双手道：“门票早就预售完了，我还想通过你的关系弄几张呢？”
　　“白让我高兴一场，你也真是的。”
　　金惠嫣白了她一眼，随后又拿出手机打了个电话给安思颖。
　　“喂，思颖，我是惠嫣。”
　　“听到了，什么事啊？”
　　正坐在办公室里饮茶的安思颖慵躺地在大椅上，悠然地说道。
　　“听说在体育馆今天晚上有个雅尼的音乐会，你听过吗？”
　　“听过，她们正在聊这事呢？”
　　“那你有没有办法弄来门票？”
　　“门票？不是早卖完了吗？”
　　“就是因为卖完了，才问一下你有没有办法私底下弄来吗？”
　　金惠嫣没好气地说道。
　　“让我想一下先。”
　　沉默了许久，安思颖才回道：“恐怕很难，除了用暴力之外，一般人是不会出让的，毕竟会去听音乐会的人，通常是很有钱的。”
　　“噢，那就算了。”
　　金惠嫣无精打采地挂了电话。
　　丝娜急忙问道：“成了没有？”
　　“当然没成了，哪有那么容易，你看我们就知道了，为了一张票到处求救，别人还不是一样。”
　　金惠嫣白了她一眼，一想到自己将要错过今晚的盛会，心里就好像失去了什么似的，感觉空落落的。
　　这时，买完菜的李正天回来了，即使跑过来跑过去，他仍是脸不红气不喘，头上一滴汗水都没有。
　　“小玉姐姐，菜买到了，给。”
　　将菜递给正在看管着饭的崔小玉，李正天还是挺信任她的厨艺的，随后往客厅里看了一下，又问道：“惠嫣姐姐呢她们？”
　　崔小玉系着围裙，整个人显得干脆利落，一副家庭主妇的打扮，染成金黄色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着受过男人滋润，少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚诱人的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，一双白色便拖更显得她身材高挑，丰挺，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。
　　“在房里看电视呢？”
　　眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔，拨弄着他心中的欲望。
　　看着眼前的大美人，李正天往外瞧了一眼，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的红润透着迷幻水彩而性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是撩起她的短窄裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，隔着肉色丝袜，更加增添光滑的手感和异样的情趣。
　　崔小玉情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的性感内裤包裹着的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以！正天。”
　　李正天也适时推开了她的诱人的身子，在她的耳畔低声道：“姐姐，你流水了。”
　　说完便飞快地往外走去。
　　崔小玉看着他的身影，低声啐了一声，玉靥瞬时艳若桃花，红艳的檀口微启贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，随后便带着甜蜜认真地做饭了。
　　金惠嫣房里。
　　李正天看着两个大美人一副无精打采的样子，忍不住问道：“你们怎么了？难道有人欺负你们？”
　　“除了你还能有谁能欺负我们？”
　　金惠嫣没好气地躺在席梦丝香床上，慵懒地伸着动人的小蛮腰。
　　而丝娜则好像一个同性恋一般紧紧地靠在她怀里，无力地垂着一张性感诱人美丽的玉脸。
　　李正天走到电脑旁边，将音量调小了些，有些丈二和尚摸不着头脑地疑惑问道：“我怎么欺负你们了？”
　　丝娜懒洋洋地接过话头应道：“你别听惠嫣胡说，惠嫣是为了得不到门票而烦着呢？”
　　“什么门票？去买就是了，有什么大不了的。”
　　李正天白了大惊小怪的两女道，这点小事也值得感慨不快。
　　“能用钱买得到，我们也不用这样了。”
　　丝娜仍是懒洋洋地说道。
　　“噢，这世上还有用钱买不到的门票，真是稀奇了。”
　　李正天好奇地问道，在日本，几乎一切都可以用钱买得到，就是珍贵无价的生命也不例外。
　　“雅尼听说过没有？他今晚在体育馆开音乐会了？”
　　“雅尼？听过，就一首夜莺值得我去认真倾听。”
　　李正天点头应道。
　　“那你有没有方法弄到票啊？”
　　丝娜见他口气这么大，忍不住白了他一眼，那娇媚的迷人风韵，差点让李正天把眼珠子弄掉了。
　　深吸了一口气，李正天稍微想了一下道：“这事还不简单，买不到，出钱让人去抢就是了。”
　　“野蛮。”
　　两女异口同声地哼声道。
　　“切，什么野蛮，能成功的方法就是最好的方法。”
　　李正天对孙子兵法领悟甚深，所谓成王败寇，别的不重要，结果才是最重要的，就算给人家查出了，还不是事后交点钱就应付过去了。
　　“目无法纪的家伙，小心点，走了极端，后果就危险了。”
　　丝娜一本正经地坐起身子道。
　　“又不用你们动手，我再问一句，你们还要不要门票啊？”
　　李正天没好气地说道。


第151-152章 三姐妹
　　“要。”
　　两女立即站起来异口同声地说道。
　　“这不就得了。”
　　李正天白了两女一眼，熟练地打开电脑，经过繁琐复杂的后门程序登录了一个赏金猎人网页。
　　两女目瞪口呆地看着他飞快地操作电脑，一脸惊讶到眼珠子都前凸了。
　　李正天瞪了她们一眼道：“看什么看，你们要几张？”
　　两女虽然没听说过赏金猎人，但也清楚这些人就是为钱而活着的，只要有钱，他们连美国总统都敢去刺杀，当年刺杀里根总统的人好像就是出身一个猎人组织。
　　“两张，不，八张。”
　　金惠整嫣想了一下道。
　　“八张是吧！”
　　李正天飞快地把自己的要求发布地悬赏榜上。
　　不一会儿，高利润的驱驶，马上就有人过来接头了。
　　“我是海盗，经过核实，此次行动成本需要十万美金，可以成交吗？”
　　“可以，老规矩。”
　　李正天飞快地打开另一个银行网页，将十万美金划入海盗的帐户。
　　过了三分钟后。
　　又一个窗口弹了出来。
　　“已收到，请提供交货地点。”
　　李正天想了一下，便打入一个离这里有些距离的公共场所。
　　“谢谢惠顾，希望下次仍有机会合作，为你忠实服务的海盗。”
　　李正天满意地笑了一声，非常迅速地抹去一切上网的痕迹，他可以自傲地拍着胸脯说，在这个领域，除非是神，否则根本无法从网络上追踪到他的足迹。
　　金惠嫣错愕地看着他行云流水，近乎神迹的操作手法，用力地捏了他软肋一把。
　　只听李正天痛哼了一声，满是怒火地瞪着她道：“你怎么扭我，都痛死我了。”
　　“我想知道我是不是在做梦吗？”
　　金惠嫣怯怯地说道。
　　“那你扭你自己啊，干吗扭我？”
　　李正天满脸无辜地怒声道。
　　“对不起，啊，正天，我不是故意的。”
　　金惠嫣满脸尴尬地笑道。
　　“好了，我还能把你怎么样，现在门票帮你弄好了，下午四点钟就可以准时拿到了。”
　　李正天无可奈何地说道，毕竟眼前坐着的是自己的女人，自己也狠不下心对她作什么惩罚。
　　丝娜满脸兴奋地问道：“正天，你是不是一个黑客高手啊？”
　　“不是。”
　　李正天对于自己的秘密自然是守口如瓶，如果露出了一点马脚给想对付自己的人知晓，自己就有些危险了。
　　丝娜与金惠嫣相视了一眼，同样是精通心理学的她们，怎么会不知道他是害怕别人知道，毕竟木秀于林，风必摧之，天才虽好，但往往是容易失去自由与生命的。
　　“好了，你们也不用问那么多，反正门票弄到了就是，对了，惠嫣姐姐，你要那么多门票干什么啊？”
　　李正天问了一句无关紧要的事。
　　“当然是给你和小玉她们了。”
　　“噢，这样啊，算了，当我没问，出去吃饭吧！”
　　李正天拉起金惠嫣，就拖着她往门外走去。
　　丝娜看着两人亲昵的神情，心里再次肯定了自己的猜测，这两人定然在弄什么见不得光的师生恋。
　　过了一阵，赵清媚，安思颖，姜月，陈美丽四女也下班回来了。
　　八个人依次坐在庄重豪华奢侈到了极点的极品红木桌椅上。
　　红木桌边还镶嵌一排排极为名贵的白玉，显得桌子有些古香古色。
　　桌上虽然摆着简简单单的五个小菜，但其做工还是较为精致的，最起码，色香两方面做得算到家了。
　　众人都没有多少客气，说了几句就开始动筷子了。
　　安思颖给众人倒了小杯将近十年历史的红酒，便问起今天的事来：“惠嫣，找到票了没有？”
　　金惠嫣放下雪白的象牙筷子，看了李正天一眼，见他若无其事的样子，只好老实应道：“找到了，一共八张，今晚我们八个就一起去看看吧！”
　　除了李正天一副不关己事的样子，六女听后，都兴奋地欢呼了一声，脸上的笑意浓得像过年的红一般。
　　安思颖好奇地笑着问道：“惠嫣，不知道你请谁弄来的，我还没有听说你还认识那么有能力的朋友呢？”
　　她们虽然是知交好友，但互相攀比的心思在心里还是存着的，尽管这不是什么妒忌心理，若是有人要高出太多的话，姐妹之间还是会存在着疙瘩的，有了疙瘩，也就意味着差距，有了差距，就失去了公平，失去了公平，两人之间的君子之交，就会成了小人之交，既然是小人之交，自然是利益之交了，如果是利益之交，那就是有利则合，无利则散，那么也谈不上什么知交好友了。
　　安惠嫣岂不知道她的小心思，喝了一口红酒，微眯着醉人的猫眼道：“近在眼前，远在天边。”
　　安思颖疑惑地从丝娜、崔小玉、姜月、陈美丽、赵清媚五女的脸上一一扫过，见她们都没有露出不同于寻常的信息，摇了摇头道：“我猜不出来。”
　　“真的猜不出来吗？”
　　金惠嫣好笑地看了李正天一眼。
　　安思颖是一个心思极其灵活的人，不用看她的眼神，就知道自己犯了一个致命的错误，越是不可能的，往往却是最有可能的。
　　睁着水汪汪的媚眼看着李正天，惊讶地问道：“正天，你有这么大本事吗？”
　　李正天没好气地瞪了始作俑者金惠嫣一眼，见她调皮地转过头去，没好气地说道：“这点小事，有什么好提的，吃饭，小玉姐姐对这顿饭可是下了很大功夫的。”
　　“看你说的轻松，要知道，我想遍了所有好友，都没有一个能帮得上忙的。”
　　安思颖郁闷地呼了一口气，随后又问道：“你是怎么办到的？快教教我。”
　　“怎么办到？去抢啊？难道别人不给你，你就不，不能得到吗？”
　　李正天本来想说难道别人不给你，你就不会抓住人家的弱点去强迫利诱人家吗，但看着她们不染尘埃的玉脸，这种话还是放在心里好，免得污浊了她们纯净的心灵。
　　安思颖看了金惠嫣一眼，放下象牙筷子，正色道：“正天，你真的去抢吗？”
　　金惠嫣忙出声打圆场道：“思颖，你别听他胡说八道，他是跟别人在网上交易的。”
　　安思颖听她这么一说，提着的心便放了下来，别人可以犯法，但自己身为国家前首相的外孙女，绝对不允许身边的人犯法，要知道，自己外公卢武铉就是因为犯了国法，丢尽了家族的脸面不说，还使得自己身败名裂。
　　“正天，姐姐有句丑话说在前头，若是你真的做了犯法的事，你最好去自首，不然，我们的缘纷也尽了。”
　　安思颖一脸沉重地说道。
　　李正天瞪了安惠嫣一眼，忙不迭地正色保证道：“姐姐，如果正天真犯了国法的话，我愿意听从姐姐的话，不然，就教我不得好死。”
　　一旁听着他发誓的金惠嫣和丝娜都不禁掩嘴笑了起来，这家伙果然是电影界的无冕之王，演艺简直是出神入化。
　　安思颖白了二女一眼，没好气地说道：“笑什么笑，一点正经都没有，你们也是一样。”
　　众女都好笑地装模作样发了一个相差不多的誓言，但实际上，真正遵守誓言的却往往没有几个，就是纯净如她们，也是逃不过私心的作粹。
　　过了一阵后，金惠嫣才停止住笑，对着李正天道：“正天，你好久没去上课了，今天下午就去听三节课吧！”
　　“不行啊，下午不是韩老师的商业课吗？”
　　李正天不情愿地说道。
　　“她？出差去了，这几天你是见不到她了。”
　　金惠嫣一句话就粉碎了他想要逃避的念头。
　　“那好吧。”
　　李正天不情不愿地点头道，随后又对着丝娜问道：“丝娜姐姐，你找到职业经理人没有？都过了三天了。”
　　丝娜摇了摇头道：“还没有，猎头公司他们正在按你的条件寻找着，估计要有一个星期才能有答案吧！”
　　“效率这么慢，价格却要那么高，也不知道这猎头公司是不是真的有那么高的声誉。”
　　李正天无奈地嘀咕道。
　　“正天，越大的公司运作效率就越慢，不过话说回来，它们的质量却是一等一的。”
　　姜月精心研究过效率问题，自然知道想要好，又想要快是非常困难的。
　　这时，手机铃声响了起来，李正天拿出手机一看，竟然是安琪儿那个傻丫头的，立即对着众女说了几句，就躲进隔音效果极好的房里准备接听电话。
　　“琪儿，吃过饭没有？这么快就想念我了。”
　　李正天嘴里花花地笑了起来。
　　“谁想你了？人家只是想跟你晚上去听音乐会。”
　　手机里面传出了一声非常娇媚而柔和的声音。
　　“琪儿，是不是真的啊？”
　　李正天逗着她道。
　　“当然是真的啦，人家还是从爸爸手里抢过来的呢？”
　　“琪儿真好，不过，我可能去不了了。”
　　李正天遗憾地说道。
　　“噢，没关系，下次吧。”
　　手机里面传出一句令人不忍的失望。
　　“真是抱歉，琪儿，下次，我请你去吧！”
　　李正天不忍地说道。
　　“好吧，那我也不去了，一个人听也没意思。”
　　“琪儿，明天我过你那去好不好？”
　　李正天听出她话里的思念，实在有些不忍让心爱的美人失望。
　　“好啊，我在家等你。你可要说话算话。”
　　手机里面清晰地传出女孩子雀跃的欢喜声。
　　“你男人当然说话算话了。”
　　“呸，什么男人，人家还是处子之身呢？”
　　手机里传出一声令人愉悦的娇嗔悦耳的声音。
　　“还是处子之身啊，那我明天可要吃了你。”
　　李正天怪怪地淫笑道。
　　“哼，你敢吗，到时，就怕你有色心没色胆。”
　　“呵呵，说笑，谁不知道我的大美人是说一不二的，我一个小小的男人哪有色胆啊！”
　　“哼，不说了，明天见，若是不来的话，以后就不要来了。”
　　“喂，我还有话说呢。”
　　李正天听手机里面嘟嘟的声音，这美人挂电话也太快了，轻笑了一声，便收起手机往客厅走去。
　　回到饭桌上，李正天继续享受着秀色与美色合二为一的饱餐。
　　“对了，正天，你妈妈打过电话给校长了。”
　　陈美丽推了正在吃饭的李正天一把。
　　“噢，什么事啊？”
　　李正天放下筷子问道。
　　“是这样的，校长让我转话给你，叫你在这里安心学习，家里的事她会打理，你就不要老是打电话回去了，还说你是来学习的，而不是来度假的。”
　　陈美丽小心翼翼地说道，深怕他会因此而生气。
　　李正天听到这话，想了一会，才苦笑了一声道：“妈妈也真是的，刚打过如月妈妈电话，她就知道了，现在都特地关照了，我还能不听吗？”
　　金惠嫣夹了块菜放在他碗里，道：“正天，你妈妈是为你好，毕竟你家里就你一个男子，未来那偌大的家业是靠你打理的。”
　　“嗯，我知道。”
　　李正天只能无奈地选择服从，毕竟谁的话可以不听，唯独她的话却不可不听。
　　“呵呵，正天真孝顺，我那几个弟弟与你比起来，就有些顽皮了。”
　　姜月怜爱地看着自己的小男人，自己家族虽然也是家大业大，但男性继承人却总是让长辈发愁。
　　“我还有什么孝顺的，我只是做我该做的。”
　　李正天白了她一眼道。
　　“他们要是有你一半的听话，我都不用操心了。”
　　姜月轻笑了一声道。
　　“你也不用太操心了，月姐，反正你都是嫁出去的人了，那好比泼出去的水，是不能收回来的。”
　　赵清媚嘻笑道。
　　“哪有你说的那么轻松，就算嫁出去了，那也是姜家的一份子。”
　　姜月无可奈何地说道，有时候家族里的长辈托自己办事，自己还能袖手旁观吗？还不是尽心尽力地帮忙跑关系。
　　“哎，家族企业就是麻烦，抬头低头都是一家人，关系有些难以处理。”
　　陈美丽叹了一声道，身为一个显赫家族子女的她，心里对这些裙带关系也是很头痛的。
　　“叹气有什么用？转型就是了。”
　　丝娜见众女的情绪都有些低落，轻声笑道。
　　“呵呵，丝娜姐姐，你不明白的，东亚不同于西欧，这里是家天下，而不是国天下。”
　　李正天抬起头笑道，对于他来说，治理家里的纷争，快刀斩乱麻是最有效的，首先就要有唐太宗弑兄杀父的勇气，若是优柔寡断的话，一辈子也成不了什么大事。
　　众女也不见惯，该吃饭的还是吃饭，该喝酒的还是喝酒，即便是吃过山珍海味无数的她们，对于这样的家常小菜也是胃口极好。
　　一顿饭很快就吃完了，李正天则回到村上玉衣的房里。
　　而其余七女，看电视的看电视，玩电脑的玩电脑，打电话的打电话，反正各做各的事。
　　所谓饱暖思淫欲，无女不欢的李正天被崔小玉诱惑后，欲火早就难耐了。
　　进入房门后，李正天一把抱住身旁穿着一件洁白色的丝绸衣裙，美若女神般的村上真衣，把她充满着诱惑的丰润完美的翘臀朝向正在香床上看着书的村上玉衣，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她雪白色精致窄小的丝质内裤至大腿，摆脱束缚的雪白娇饱满翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在李正天、村上玉衣和村上冰衣的眼前。
　　村上真衣被李正天突如其来的举动吓得发出一声尖叫，以为他想要报复自己前几天的不是，用力地爬在李正天的大腿上不断挣扎，很快她就感受到的李正天的巨大、坚硬顶在她的柔软的玉臀下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花蕊。
　　立刻，没有丝毫准备的村上真衣变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。
　　李正天感觉到身下村上真衣那完美无瑕的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那令人迷醉而光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”
　　村上真衣清晰感觉到李正天的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的花蕊沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕旁边的两个姐姐发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。
　　村上玉衣和村上冰衣见她被李正天抓到脱下衣裙，露出了白花花的肥美玉臀，一向合作切的她们想都没想就移坐了过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的肥美玉臀，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。
　　看的李正天双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：“玉衣姐姐，再来几下。”
　　村上玉衣听话般的扬起了巴掌，轻轻地又给了自家姐妹的玉臀几下，双眼闪烁迷离的望着她渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，月亮女神般的村上真衣被情同姐妹同样是美若女神的村上玉衣和村上冰衣面前调教。
　　李正天看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花蕊，享受着春水的浸泡，伸手往村上真衣的肥美翘臀摸去，美美的臀肉入手滑腻柔绵，惹得李正天心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着村上真衣的腴臀。
　　早已羞得眼饧耳热的村上真衣，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……弟弟……别……这样……”
　　火起的李正天急不可待的抱起村上真衣的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，村上真衣也微微地张开了小口，接受了李正天的甜吻，胳膊也环在了李正天的脖子上，热情地与他激吻起来。
　　村上真衣感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李正天，鼻子里面的娇喘声越来越大。李正天也被的村上真衣热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的乳房，慢慢地揉捏起来。
　　李正天伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李正天握住村上真衣那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。村上真衣被李正天吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　李正天把村上真衣修长的玉腿放到他的腰间，村上真衣会意地缠住了他，李正天捉住村上真衣胸前的两只玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着村上真衣的花蕊。村上真衣兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李正天的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。村上真衣的媚态让李正天兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把村上真衣的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　突然村上真衣双手紧紧抓住李正天，头部向后仰娇叫一声，她的花蕊也猛然吸住李正天的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的村上真衣，紧紧搂住李正天的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李正天静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花蕊之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　片刻之后，村上真衣从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了李正天一口道：“弟弟，你可不能亲此薄彼，现在人家不行了，你可不能放过冰衣和玉衣。”
　　“放心，她们也逃不掉。”
　　李正天“波”的一声抽出还未发泄的帝龙，转首看到村上玉衣和村上冰衣一副春情荡漾的样子，李正天也不再耽误时间，伸手先为最美的村上玉衣轻轻解下全身上下衣物。
　　村上玉衣全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是衬着雪白的席梦思香床，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。
　　李正天还没说什么，在这种令人酸麻欲醉、欲仙欲死的快感刺激下，她主动地已经将自己完美的玉体往他身胯下的帝龙跨坐上去，面向着着他，欲火如焚，媚眼如丝，看着她美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满青春的胴体，真是妩媚迷人、风情万种！不愧是自己身边最美的女神。
　　狰狞巨硕的帝龙猛然进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍村上玉衣的全身，使她失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。
　　李正天握着她的白玉般的小手，慢慢伏到了她的身前。
　　村上玉衣慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在李正天的嘴中有韵律的滑动，李正天亦用舌头翻弄着。
　　当他将舌儿伸入村上玉衣口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让李正天如痴如醉。渐渐地，村上玉衣狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。……
　　身边两个满面春情，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸的村上冰衣和村上真衣看着李正天和村上玉衣不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她们看得目不转睛。
　　渐渐地，村上玉衣再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李正天，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李正天只觉得在花蕊里的帝龙，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。
　　村上玉衣高潮之后，玉臀也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。


第153-155章 激情
　　看到村上玉衣再次慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大帝龙前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花蕊花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢地坐下来。
　　看着自己的龙头慢慢的挤开了村上玉衣的幼嫩花瓣，随着村上玉衣屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花蕊给吞进去了，李正天感觉到自己的帝龙进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，村上玉衣的主动，让李正天有种异样的快感。看着自己的帝龙虽缓慢，但是稳定的一吋吋的进入村上玉衣的花蕊中时，李正天感觉到村上玉衣的花蕊仍如处女般紧密。
　　村上玉衣皱着眉头，轻声地呻吟道：“弟弟……姐姐……好舒……服……”
　　一旁羞笑着观战的村上真衣和村上冰衣，都不由地掩嘴娇嗔道：“玉衣，你太淫荡了。”
　　李正天看着夹紧了双腿，扭动着肥美翘臀的村上真衣和一脸渴望的冰雪女神村上冰衣，笑着打趣道：“两位姐姐，一起来吧”村上真衣羞红着脸忸怩道：气“不用了……”
　　而村上冰衣则羞地躲进卫生间去了，估计保守的她还不习惯这样淫荡的样子李正天看了她一眼，也不以为意，三个绝世美人之中，就她最为保守，不过，一旦动情起来，她却是比任何美人都要狂野。微笑着伸手将正微眯住含春的媚眼的村上真衣拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，村上玉衣已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。
　　李正天也没有闲着，一边用舌头在村上真衣神秘而光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花蕊中挑逗，一边将帝龙狠狠的往上顶着，配合着村上玉衣的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。
　　三女中最为大胆的村上真衣才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花蕊内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的姐妹同欢和强烈快感已经完全的掳获了村上玉衣和村上真衣姐妹俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　姐妹骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次。
　　狂野激情的李元全力地爆发，而这两朵羞答答的玫瑰，则在春潮的涌动下怒放……
　　李正天躺在中间同时搂着两个艳光四射的美艳洁白如玉的诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，李正天揉捏着姐妹俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服吗？”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，俩人好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　村上真衣沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”
　　手不自觉的在李正天的胸膛不断的抚摸。
　　村上玉衣没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李正天不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。村上玉衣先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李正天才依依不舍离开村上玉衣那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的村上真衣看不过去了，撅起双唇往李正天的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李正天，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，村上真衣情不自禁地轻吐香舌，李正天含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。
　　这时，玉脸晕红如火，冰山融解而风情万千的村上冰衣从卫生间里走了出来，清纯的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳，一具优美婀娜白嫩娟净得像刚剥了皮的鸡蛋幽雅香馥似深谷中的兰花似的胴体紧紧地裹抱在雪白如玉的轻纱之中，若隐若现的一对饱满坚挺丰美诱人的硕大玉峰随着她的轻微喘息而颤动着。
　　李正天看着她呼吸急促的样子，盯着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满胸脯，特别是村上冰衣的那身米黄色连衣裙，李正天从高往下看便能看到那雪白的玉女峰在白色的蕾丝胸罩里紧紧束缚着而形成的迷人之极的深不见底的山谷，从那谷底所散发出的阵阵幽香，已经让他快要暴发了，放开怀里早就不堪重击的村上真衣与村上玉衣，向村上冰衣发动了进攻。
　　李正天跃下香床，从后面一把搂抱着众美中笑容最美的村上冰衣的细腰，吻着她雪白的颈脖子，而本就欲火烧得红霞满天的村上冰衣也因为他的挑逗爱吻而发出了诱人的呻吟声，村上冰衣不敢看两位姐姐的眼睛，只好仰起头闭着眼呻吟着，她知道自己今天无论如何是逃脱不出他的魔掌了，虽然三人经常在一起欢爱，但自己仍是一见到他，心里就害羞地不敢看向他。
　　李正天吻着村上冰衣完美而雪嫩的粉脸，一双大手已经握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰温柔的揉搓着捏弄着，真是柔软，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。此刻，却因为他色手的揉捏而有些发胀了，李正天非常温柔地将村上冰衣背后的轻纱轻轻拉至她的细腰部，当他的双手放至村上冰衣的酥肩想要脱去她身上的裹体轻纱之时，村上冰衣异常羞涩地用双手按住他有些色急的大手，娇吟道：“弟弟，不要，玉衣姐姐她们还在呢！”
　　李正天知道这是她的矜持，于是他将村上冰衣转过身来面对自己，捧起她的螓着，看着她娇丽如花的绝色脸蛋，深情地说道：“好姐姐，都这么多次在一起了，还有什么好害羞的！”
　　再次看到他深情的眼神，村上冰衣彻底放弃了抵抗，她闭着眼主动的揽住他的脖子献出自己的小香舌任由他狂吻狂吸着，而身上那单薄的连衣裙也在他的色手之下脱离了身体，滑落在地，一身白色的内衣展露出来，与她雪白的肌肤相比，那白色的内衣都略显逊色，他的呼吸也急促起来，他看过不至一个她完美无瑕的胴体，但像村上冰衣这样雪白之极的没有几个，只有那自己两个妈妈与舞衣姐姐她们更加完美的胴体才可以与她相媲美。
　　柔软的意大利进口真皮沙发上，村上冰衣欲眼迷离的看着他色迷迷的盯着自己的身体看，那股无名的欲火便越烧越旺，虽然她现在还不是完全赤裸裸的将玉体呈现在他眼前，但此刻他的眼神就好像那无情的欲火烧光了她的内衣一样，使她浑身每一片肌肤都产生灼热的感觉。
　　李正天的一双色手绕到村上冰衣的背后，轻车熟路的就解开了她的白色蕾丝胸罩，一双丰满坚挺的玉女峰脱离的束缚之后便弹跳出来，那鲜红之极的蓓蕾坚强的挺立着，好像在对他示威一样，李正天色急之下低头含住了那坚强的鲜红蓓蕾。
　　“嗯”村上冰衣紧咬银牙从琼鼻之内发出一声娇吟，只觉得自己的玉女峰在他的嘴里如同被咀嚼一般，那强劲的吸力让她产生了一丝痛快的感觉，娇躯轻颤起来，不由自主的再次搂紧他的颈脖子，高高挺起自己的胸脯，就好像一个母亲在喂奶一样，任由他的热唇在自己的左右玉女峰之上来回的吸吮咀嚼。
　　李正天一边吸吮着村上冰衣的玉女峰，一边将她的娇躯轻轻搂抱起来慢慢倒向柔软的大床，村上冰衣仍旧是抱着他的头高高挺胸，她现在好像希望他就这样，其它什么都别做，就这样自己也可以达到高潮，那春情蜜汁已经完全将她的身心出卖了，他的色手已经碰触到了那湿淋淋的白色真丝内裤。
　　“啊！嗯！”
　　村上冰衣害羞的呻吟起来，更加不敢睁眼去看他。李正天的色手一碰触到冰雪女神那湿淋淋的白色真丝内裤便欲火攻心，抬起头来看着冰雪女神害羞之极的表情，不由淫笑道：“好姐姐，你都这么湿了！”
　　村上冰衣明知道这是他在故意挑逗自己，可是身体的出卖是语言不能改变的，她只好羞涩万分的点点头，轻轻的发出诱人的娇媚呻吟之声。
　　李正天又是淫笑一声，转眼看向正在香床上自娱自乐的两个绝美宝贝，见她们正陶醉在自己的小天地之中呢，不由的淫虐之心大起，一手抓起村上冰衣的玉手，高高地举起。
　　村上冰衣不明白他要干什么，睁眼看着他，但很快她就意识到他要拿着自己的手去做什么了，那份羞涩的感觉让她的粉脸更红了，下意识的用力扯了扯手，可是他在这方面的经验比她足，力道比她大，虽然村上冰衣想要制止他的意图，可还是没能逃过这一劫，她只觉得自己的手已经碰触到另一个热热的湿淋淋的桃花蜜洞，虽然只隔着一层薄薄的热裤和真丝内裤，但那份热度和湿度还是可以明显感觉得到的。
　　李正天也觉得自己的胯下帝龙已经胀痛到不能再胀痛了，如果不把它释放出来，一定会胀坏的。
　　“啊！”
　　村上冰衣看着他那帝龙狰狞无比，青筋毕露，剑拔弩张的胯下，昂然竖立，气势非凡，龙头上好像还蒙着一圈金黄色，虽然早就见过多次，但还是被他那特有的雄伟所惊吓住，当他完全赤裸裸的呈现在她面前之时，她的芳心已经开始乱跳起来，娇躯也微颤不已，呼吸更是急促得不能再急促了，他淫笑着走到冰雪女神村上冰衣的面前，将自己昂道挺立的雄伟帝龙对着她，那帝龙怒视的样子让她立时羞涩地转过头去，可是那他特有的阳刚之气却越来越浓的熏陶着她驿动的芳心。
　　李正天将她搂进怀里，一双色手按在她丰满坚挺的玉女峰之上，看着雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，这无不刺激着他原始兽性的再度暴发。
　　一直以来，在李正天的心里就非常想要他的女人们为自已吞纳帝龙，可是没有几个女人愿意这样做，一来是他的帝龙实在是太过雄伟了，二来她们都感觉那样做是一件很耻辱的事，这让她们不能接受。
　　李正天也知道这一点，她们都是绝世美女，美女都有极强的自豪感，做这种让她们感觉非常羞耻的事，她们大多都不愿意，所以他也不会勉强她们。
　　可今天的他，心里却分外地想要女人这样侍候他。
　　村上冰衣好像知道了他的意图，那份羞涩的感觉直冲大脑，特别是看着他那雄伟坚强的帝龙怒视着自己之时，那颗芳心更是几乎要跳出她的心房，而那帝龙所散发出的男性特有的雄性气味直冲她的琼鼻顶端，害羞加上恐惧，让她产生的抗拒的念头，螓首也开始左右摇摆起来。
　　李正天此时却异常的兴奋，虽然冰雪女神的螓首在摇摆，表示她不愿意为自己口交，可是他天生的淫虐感还是让他继续用力按住冰雪女神的螓首，并将自己的帝龙调整好位置，雄伟坚强的帝龙好像也知道它的主人想要干什么似的，直挺挺的去接触冰雪女神那红润的樱桃小嘴。
　　“啊！”
　　村上冰衣实在想要摆脱他对自己的羞辱，随着她紧闭樱唇的半张，他乘势便将自己的帝龙挺进了那温暖紧窄的樱桃小嘴之中，“啊！”
　　这下轮到他发出惊呼声来，只觉得自己的帝龙被那紧紧的温暖的口腔包裹得严严实实的，这种征服感和占有感让他差点当场就暴射而出。
　　村上冰衣只觉得自己的小嘴里被帝龙撑得满满的，就快要感觉呼吸不过来了，那种被彻底撕碎的自尊心受到极重的损害，豆大的泪花夺眶而出。
　　而在一旁的村上真衣和村上玉衣也被他这种兽性的行为吓呆了，她怎么也不会相信，他的帝龙是那么的雄伟那么的坚强，而且竟然还挺进了素来保守的姐妹那樱桃小嘴之中，那份极强的耻辱感好像涌进了她们的血液里一样，使她们半张着樱桃小嘴想叫又叫不出来。
　　李正天可舒服死了，他淫笑道：“好姐姐，真舒服呀！”
　　村上冰衣哽咽着用生硬的口舌技巧为他服务着，那种充实感和饱胀感让她的身心彻底沦陷了，因为他激动的神情通过他的身体让她也感觉到了自己是能够让他开心，既然是为心爱的他服务，用口又有什么羞耻的呢，与其痛苦的受折磨，不如放松心情享受这异样的快感，好与不好总是要经历的，慢慢自己就会适应的，说不定还会从中得到更大的快感。
　　冰雪女神的心思变化的极快，因为她早就由上天注定了命运，这一生，就是为他而生，为他而死。
　　一会儿后，他只觉得冰雪女神的樱桃小嘴越来越紧了，而自己那帝龙也好像要暴发了，他实在不想就这样在冰雪女神的樱桃小嘴里第一次暴发，于是他抽出自己的帝龙，将冰雪女神推倒在床上，抱起她那双雪白修长的玉腿，一手抓住她白色真丝内裤用力一扯，随手一扔，赤裸裸的冰雪女神展现在眼前，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，绝对算得上庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉峰既大又尖挺，他已经欲红了双眼，将自己胀痛的快要暴发的雄伟帝龙顶在冰雪女神仍是紧如处女的桃花蜜洞之中，虎腰猛地一沉，只听一声惨叫“啊，痛死我了！”
　　村上冰衣只觉得自己的桃花蜜洞被他雄伟坚强的帝龙一贯到底，那是因为先前自娱自乐时狂泄了大量的蜜汁，为他能够顺利挺进注满了润滑剂，那本来已干的泪痕再次被豆大的泪珠浸过，她的双手用力推着他的身体，那种强烈的痛苦感觉实在让她不能承受了。
　　李正天可却爽歪歪了，只觉得自己的帝龙被冰雪女神村上冰衣那异常紧窄的蜜洞幽径紧紧的包裹着，那紧凑无比的快感让他的腰骨一麻，就在帝龙抵住花心的同时，几乎要暴发出来，他强吸了一口气，双手用力压住冰雪女神反抗挣扎的双手，低头便含住那圣洁丰满坚挺的玉女峰吸吮起来。
　　村上玉衣和村上真衣躺在床上不停地扭动着娇躯琼鼻发出诱人的娇哼，看着两人的交欢，立刻就被眼前的景像弄得浑身欲火难耐，粉脸羞红无限，只见他那雄伟坚强的帝龙快速的在妹妹那芳草凄凄的桃花蜜洞里进出着，而姐妹那完美的玉脸已经被泪水完全淹没了，乌黑的秀发散乱不堪，而他正在吸吮着她丰满坚挺的玉女峰，这一淫媚的景像让她全身好像被欲火烧着了，呼吸更加急促起来，媚眼含春的看着他挺动的身躯，那种感觉就好像看到他正在淫弄的女人是自己一样。
　　李正天抬起头看着冰雪女神村上冰衣，被她那双美艳的媚目深深吸引住，伸过大手一把将她的娇躯搂进怀里，低头就吻住她那因为情动欲动心动而有些颤抖的樱桃小嘴狂吻狂吸起来。
　　在经过他的爱抚之后，冰雪女神村上冰衣初始的那种疼痛的感觉慢慢消失了，取而代之的则是那酥痒之极的美妙舒服感觉，她不由自主的抱住他的虎腰，很自然地挺动着自己的玉臀，有节律的迎合着他的冲刺那种刺激与快感让她迅速从一个高潮跃入另一个高潮当中，整个身心终于攀上了那情欲之巅。
　　李正天吻着村上冰衣雪白之极的颈脖，听着她淫媚浪荡的呻吟之声，整个身心逐渐被她吸引住了，特别是含住那樱红的蓓蕾狂吸之时，冰雪女神仰头挺胸的媚态真实让人受不了。
　　狂她开始慢慢喜欢上这种男女情爱之事了，她的双手没有离开过他的虎背，只希望他能多给自己一些快乐，就算痛苦自己也是心甘情愿的。
　　冰雪女神村上冰衣在经过他帝龙的洗礼之后，那种销魂蚀骨的感觉好像毒药一样深深吸引着她，身子软绵绵地，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，酸软地被他搂在怀里，乏力迷醉地想要从此沉浸于这舒爽得想要要飞起来的高潮之中。
　　此时，正在香床上的村上玉衣和村上真衣欲火再次被撩拨了起来，两双水汪汪的桃花凤眼迷人而直勾勾地看着李正天，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，让人忍耐不住地扑在那迷人的躯体上低头吻着那红润迷人的娇唇。
　　早有所觉的李正天望着床上村上真衣和村上玉衣两个美艳到了极点的完美美人，放开怀里差不多已经进入迷醉状态的村上冰衣。
　　淫笑着爬上了宽大的香床，将美貌可以媲美女神的村上真衣拥抱住，肆无忌惮狂亲乱吻她美丽娇媚的脸庞，吻上她的迷人性感的娇艳红唇。
　　村上真衣动情地闭上眼睛，默默地接受他的热吻。俩人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李正天滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着村上真衣温润的樱唇，村上真衣也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。李正天的舌尖舐舔着村上真衣柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。村上真衣尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。李正天的手掌不断地爱抚村上真衣的背脊，间歇地紧紧拥抱，玉乳随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上村上真衣的乳房，好软啊！
　　“弟弟，刚才舒不舒服啊！”
　　村上真衣眉目含春地娇嗔道。
　　一阵极品少妇的迷人体香如丝如缕地飘入李正天的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　恍惚间，村上真衣又解开了白色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢退去那粉色性感蕾丝内裤，把一个完美少妇迷人的花蕊展现在李正天的面前。
　　李正天看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的花蕊，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“弟弟……姐姐早就受不了了……”
　　看着这美奂美仑的人间尤物，就像淫荡的女神一般，看着那完美惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的花蕊，李正天的帝龙涨得仿佛要炸裂一般，高高地挺起，发出一丝令人惊讶的金光，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时此刻的村上真衣，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，一面是天使，一面是魔鬼，是三女神中最淫荡的女神。
　　李正天把村上真衣肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开村上真衣的玉腿驰骋杀入，村上真衣却不急不忙地娇嗔道：“弟弟，姐姐要自己来。”
　　“怎样自己来？”
　　李正天抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，淫笑着问道。
　　村上真衣咬着李正天的耳朵，低声呢喃道：“姐姐要在上面。”
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的帝龙，她用纤纤嫩手握住他的帝龙，一种触电般的感觉从帝龙传遍全身。
　　李正天看着跟着自己已近两年村上真衣，心中感到无限欣慰，不停地在她白嫩有如绸缎的肌肤上轻吻着，在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱，没想到自己竟然能完完全全、里里外外地拥有着一个可以媲美有性感女神之称的妈妈，真是上天的恩庞，自己能和她赤裸裸地在充满着无限春意的卧室里，缱绻缠绵，春色无边，都不知道是几辈子修来的福气。
　　村上真衣痴痴地看着他极是有神的眼睛，完美的玉脸上华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，像是含苞未放的出水芙蓉，白嫩得可以捏出水来，只见她轻轻握着他的帝龙，爱不释手地套撸着；李正天如同她的主宰者一般，贪婪地看着宽大的双人床上两个妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的白嫩完美的胴体。
　　“弟弟，姐姐要来了。”
　　村上真衣坐起身来，让李正天仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的帝龙如擎天一柱昂然屹立。
　　村上真衣爱怜地把玩着他的帝龙，那神情就像看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在李正天的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔李正天的帝龙，她把李正天硬梆梆的帝龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的帝龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍李正天的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从帝龙处传来阵阵快感。
　　村上真衣雪白、丰腴、肥美的美臀就在李正天的面前，从她的花蕊传来极品少妇特有的体香，李正天用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的花蕊。
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，村上真衣的浑身一阵颤栗，李正天用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在村上真衣小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，村上真衣扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在李正天的脸上嘴里。
　　过了一会，村上真衣起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把粉色蕾丝内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的帝龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的帝龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　他的帝龙的龙头被村上真衣肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，李正天硬梆梆的，又粗、又长、又大的帝龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李正天的帝龙。
　　极品女神的幽谷是这样的美妙，插在村上真衣的幽谷里，李正天那勃涨得难受的帝龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把李正天的帝龙全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了李正天的两股上，李正天的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的帝龙连根插入她的幽谷里。
　　村上真衣幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李正天的大龙头。
　　村上真衣的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着李正天的帝龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的帝龙，他的帝龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，村上真衣就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　李正天的双手扶住村上真衣肥美的丰臀，揉捏着，村上真衣在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的玉臀，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地叹道：“弟弟，姐姐真不知道没有了你，以后的日子怎么过？”
　　“难道姐姐你还想从弟弟身边溜走。”
　　李正天淫笑着，大力抽动几下道，“若是敢的话，一定大刑伺候。”
　　“姐姐当然不敢了，就怕弟弟会嫌弃姐姐！”
　　村上真衣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“姐姐美得都要比仙子还要漂亮，弟弟这个色鬼怎会傻得嫌弃你，除非弟弟是个十足的傻蛋。”
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李正天用力向上挺送着身体，帝龙用力向村上真衣幽谷深处插送着，村上真衣也扭摆着肥美的大玉臀，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着李正天粗大的、硬梆梆的帝龙。
　　村上真衣颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几下，然后又骑坐在李正天的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的帝龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的花蕊弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　高潮袭来，李正天抱着美人一起进入了全所未有的畅快之巅……
　　随后，三女中最美，也是最让李正天喜欢的村上玉衣也是逃不过他的帝龙深刺，跟着他一同坠入极乐的深渊。
　　四人在春色盎然的卧房里荒唐了三个小时后，才迟迟地拉上了欢爱的闭幕。
　　首尔大学，经营学部，企业管理系一班。
　　李正天满面春风，心情舒爽地坐在宛若公主般的李月莹身边，脸上仍是带着极乐过后的春情，尽管身上的男子体味浓洌熏人，但依然掩藏不住身上不身的女人体香，还是那种极品美人的芳香。
　　此时讲桌上的十大美女老师李美妍，聚精会神地讲解着公共关系学的课程，而课堂里的学生也是心无旁骛地树起耳朵听着她的讲解，眼睛却一分为二，不仅看着课件，而且还贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，一丝不落地看遍了她那落凡仙女般的玉脸。
　　“公共关系学包括着管理学、市场营销学、组织行为学、公众及消费心理学、广告学、市场调查与预测、大众传播学、人际关系学、演讲与口才学等学科，它的应用极为广泛，老师可以百分之百地肯定，只要你们精通了这一科，就足以让你们成为社会上的精英。”
　　李美妍一脸专注地讲解道：“其实，这门课程是很简单的，只需要把握四个部分，即社会组织、社会公众、管理职能和双向沟通四个要素，不过，话又要说回来，简单却不代表你们能熟练地拿到社会上运作。所以，你们不仅仅要熟悉课程，还需要活用它，记住它的灵魂。”
　　这时，台下的一个富家子弟起身打断道：“老师，听我家中的长辈说，这门课程好像是专门用来拉关系走后门的，不知道，老师能否给我讲解一下？”
　　首尔大学的学风向来开放，除了不是恶意捣乱外，几乎任何话题都可以堂而皇之地拿到课堂上讨论。
　　台下的众人见他提出这个问题，立时交头接耳地议论起来，交流着自己的看法。
　　今天的李美妍身穿一套浅蓝色束胸套裙教师专用制服，虽然她不施脂粉，但脸颊白晰，甜美娇媚，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，真的让人陶然欲醉，砰然心动但美丽却掩盖不了她的聪明与干练，只见她右往下一按，优雅而甜美的声音便娇声扬出：“同学们，请静一下，课堂上虽然可以讨论，但是，没有老师的允许，是绝对不能讨论的，请注意一下课堂的纪律。”
　　台下的众人立即安静了一下，一脸专注地看着她，心里面都想听听她怎么解释这个话题。
　　“刚才这个同学问题问得好，虽然这门学科是有一点拉关系走后门的意思，但是，你们却只看到它的一丁点皮毛，犯了一叶障目的错误。其实，刚才那位同学只要真正地理解我说过的话，他就应当知道，这个问题是不用我回答的，公共关系学管理学、市场营销学、组织行为学、公众及消费心理学、广告学、市场调查与预测、大众传播学、人际关系学、演讲与口才学，而人际关系学可以说是拉关系的专门教材，从这就可以看出，拉关系只是公共关系这个面上的一个点，点与面的关系，就不用老师多说了。”
　　李美妍顿了一声，继续说道：“在我们日常生活中，我们可以说是天天在使用它，但使用它的本体，即你们，却鲜有人仔细地了解过，都是人云亦云，不是断章取义便是自以为是，其实，这门课程，只有系统地掌握理解后，你们才会真正地知道它的精髓。”
　　“当今社会，竞争是极为激烈的，不仅我们也是在竞争，就是国家与国家之间也是在竞争，而众所周知，国与国之间，没有所谓的友谊，只有永远的利益，旧苏联与伊拉克，欧盟与美国，四国的关系演变早就充分说明了，国家之间，是需要利益维系的，但是，讲到利益给系，就需要我们现在所学的了，而外交部里面的官员往往是这门学科的佼佼者，往大的说，国家大事，需要它的理论支持，往小的说，日常交际，需要它的正确指导。”
　　“你们都知道韩国是一个非常民族的国家，我们的国民可以有不畏死的勇气向日本政府抗议他们参拜神社，但另一方面，我们却紧跟着日本的脚步，学习它们的先进技术，加快全球一体化的战略。可是，日本与我们国家是生死之敌，人家凭什么让我们学习它的先进技术，老师现在就告诉你，我们凭的就是这本书。”
　　“很多人说，学这门课的人都是嘴皮子厉害，只说不做，其实，这是人们的误区，在当今世界，不管哪个领域，都需要我们这门专业课的专业人员，我们不仅嘴皮子要厉害，还要有着专业的礼仪与管理技巧。”
　　“现在的社会讲求长短期结合，既要顾着眼前的利益，又要顾着未来的利益，从这一点上看，我们这个专业是符合时代的潮流与发展的，各级政府、企事业单位和传播媒体都离不开我们这个专业的指导，你们毕业后，可以从事信息调研、企业文化、形象策划、宣传推广、外事交流、统战侨务等工作，从此处就可看出，我们的专业是极具生命活力的。”
　　“但是，凡事都有两面性，有优点就有缺点，我们专业也不例外，而它的缺点就是缺乏高深的操作技能，难以精研，运用量度无法精确把握，这就要求我们需要扬长避短，灵活运用，说来说去，本专业的灵魂就只有一个字，活。”
　　“从专业课程看，你们学习的时候要着重联系实际，可以在五个大方面去联想，（1）适应对外开放的需要。对外开放需要加强我国与外部世界的双沟通，尤其是在当今全球经济一体化的大背景下，一方面要了解世界，一方面向世界传播自己；对外开放使形象管理的问题日益突出，需要树立公关意识和加强公关管理；对外开放需要按国际惯例办事，学习和运用公共关系有利于完善和规范组织的行为。（2）适应体制改革的需要，体制改革促进了横向联系的发展，使组织的社会关系日益复杂，给组织的关系状态（社会关系和舆论）和行为方式带来了新的变化，因此需要应用公共关系加强组织的社会沟通和社会协调。（3）适应市场经济发展的需要。市场经济带来了大范围的分工协作关系和激烈的市场竞争关系，企业组织需要运用公共关系来拓展合作关系，加强竞争能力，树立组织及其产品的知名度，美誉度，促进经济效益和社会效益。（4）适应现代信息社会的需要。现代信息传播技术和沟通方法的发展，促进了社会交往观念和交往行为的变化。特别是大众传播的发展使公众舆论的作用日益增强，从而使组织形象管理的问题日益突出，需要运用公关手段来了解舆论，引导舆论，改善组织的生存、发展环境。（5）适应社会稳定的需要。我国的改革开放和市场经济的发展需要安定团结的政治局面，因此需要加强社会的公共关系工作，增强政府和公众之间的双向沟通，增强领导者和被领导者之间的了解、理解、信任和合作，形成和谐的社会气氛。”
　　“刚才老师所说的，请同学们仔细地记住，现在我们进入具体的操作学习吧！”


第156-157章 音乐会
　　随着电铃声的响起，下午的第一节课便飞快地过去了。
　　课堂里的众人立即放松了下来，运动的运动，交谈的交谈，走动的走动。
　　李月莹凑到李正天的身上深闻了一口气，娇声道：“正天，你身上有女人的香味，是不是又招惹了什么女孩子了？”
　　李正天微笑着看了她一眼，一把当胸搂住她贴紧，脸贴在胸前一阵厮磨后才抬起头来，一手搂住蛮腰，一手伸下托住一只肉甸甸的丰满妙乳轻轻颠动了一下，打趣道：“怎么？还没过门，就做起管家婆了？”
　　“人家只是想问问吗？又没学有管你。”
　　李月莹羞涩地紧贴在李元胸膛，让那胸前的一对傲人玉峰紧紧地贴着。
　　李正天看着她美艳绝伦的玉靥，有如凝脂般白腻，披肩秀发，有如绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是水汪闪亮的双眸，隐隐地含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅性感冶艳的气息，让人想要一探究竟，以前眼里的高傲和盛气凌人，完完全全地在自己眼前消失了，虽然她还是会在别人的面前表现出高人一等，但比起以前，改变了实在是太多，若不是跟她保持着联系，还真以为她是不是别人易容而成的。
　　“我的宝贝，最近有没有想我啊？”
　　“为什么要想你？你都不知有多少天没来上课了。害得人家一个人孤伶伶地呆在这里。”
　　李月莹娇媚如水地嗔怨道。
　　“是吗？我的宝贝，长得美若天仙，竟然会一个人。”
　　李正天故作惊讶地道。
　　“谁叫人家跟他们没话说呢？只好一个人了。”
　　李月莹光洁的玉脸上显出一丝无奈的落寞，家里穷的，高攀不起她，家里有钱的，却因她的聪明美貌敬而远之，想要跟她做朋友的，却被她的冷傲给吓走，想要跟她说几话的，却总是被她牵着走，根本跟不上她的思路，久而久之，她这个美若天仙的准校花就没有人敢接近了。
　　“呵呵，那我就放心了，我的宝贝就只能属于我一个人的了。”
　　李正天得意扬扬地笑道。
　　“美死你了。幸灾乐祸的家伙。”
　　李月莹躺在他怀里掩嘴娇笑道。
　　这时，讲台上的李美妍走了过来。
　　“李正天同学，你知道你缺了多少节课吗？”
　　李月莹见老师走了过来，马上从他怀里挣扎了出来，恭敬地喊了一声：“李老师。”
　　李正天懒洋洋地笑道：“李老师，我可是请过假的，你总不能算我旷课吧？”
　　“我当然不会这样，只不过，这学期你的平时分可就要没了？到时挂了科，就不要怨我了。”
　　李美妍对李月莹点了点头，转过头见他丝毫没有一个学生的觉悟，立时拿出百试百灵的特有威胁。
　　“老师，你不用吓唬我，我可是知道的，只要平时论文作业写好了，学校是不会拿我怎样的。”
　　李正天仍是懒洋洋地微笑道，脸上的表情变都没变一下，他虽然不能做到宠辱不惊，但要做到镇定如松，却是轻而易举。
　　李美妍见这家伙仍是这么地顽固，立即皱起来了好看的眉头，随后又舒展开来，露出令人失魂落魄的微笑，迷人而优雅。
　　“李正天，我知道你不怕，不过，金老师作为你的指导员可是有资格让你的论文不过的。”
　　说完，嘴角就露出了狡黠的笑容。
　　李正天一听，心里就有些打鼓，这美女老师可真狠，居然来了个釜底抽薪，虽然惠嫣是自己的女人，但对于学习，她可是从来不讲颜面的，到时自己不仅要挨训还要辛苦地完成作业。
　　“有什么条件说吧，你们老师就是爱威胁学生。”
　　李正天脸上的微笑立时不见了，脸上有些不快。
　　“呵呵，老师哪有你说的那么坏，我这不是促进学生的学习吗？”
　　李美妍脸上的笑容更欢了。
　　“李老师，我没得罪过你吧？”
　　李正天见她越来越没边，脸色不由发苦了起来。
　　“没有啊，我只是有些看不惯你的样子，不来上课也就罢了，上课的时候还总是对女孩子搂搂抱抱，虽然没触校规，但是让人看起来，却是很不舒服。”
　　李美妍轻笑道。
　　李正天心里苦笑了一下，谁叫自己把这里当家里一样呢？这是咎由自取，也怨不得谁，只好认错道：“李老师，我认错行吗？”
　　“可以啊，不过，我还有个条件。”
　　李美妍卖了个关子道。
　　“说吧，我答应你就是了。”
　　李正天大度地说道。
　　“这可是你的，你要说话算话。”
　　“我虽然不是什么男子汉大丈夫，但说出的话，还是一言九鼎的。”
　　“那好，我的条件就是你要帮我做三件事。”
　　李美妍狡黠地笑道，对于他的来历，她早就打听地一清二楚了，家里不仅有钱，而且本人也是极有才华之人，不好好地利用一番，那就不是关系学专业的老师了。
　　“老师，你怎么这么无赖啊？”
　　李正天皱着眉头道，这样循环下去，自己岂不是成了她的奴隶。
　　“这可是你亲口答应的，我可没有强逼你，不过，这三件事情里，绝对不会有隐含的条件。”
　　李美妍无辜地看着他道，好像做错事的反而是他一般。
　　“那你说吧！今天算我运气不好。”
　　李正天无奈地说道，这众目睽睽之下，自己也不好败坏了自己的公众形象，毕竟自己还是要这里度过一两年的。
　　“等我想到再说吧！”
　　李美妍狡黠地笑了一声，便扭着动人的水蛇腰，走着比世界超级模特还要专业的猫步往讲堂上走去。
　　看着李美妍身穿着及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，李正天忍不住吞咽一口口水，意淫了一番，才平静下来。
　　这美女老师也太诱人了，比当初的崔小玉还要开放性感，真是长江后浪推前浪，一浪还比一浪高，没有了性感迷人的崔小玉，却多了一个更为性感开放的李美妍。
　　果然不愧是公共关系学专业的，光这副美貌和身材就可以在首尔大学里要风得风，要雨得雨了。
　　李月莹推了推李正天，提醒道：“正天，你要小心些，这老师狡猾着呢？”
　　“她能不狡猾吗？骗得我傻傻的去为她办事。”
　　李正天白了她一眼道，这不是明摆着的吗？
　　“人家不是这个意思，我说的是，她可能在利用你做一些她做不到的事。”
　　李月莹跺了跺脚，娇嗔道。
　　李正天低头一想，月莹说的倒是有可能，这种有貌有身材有智慧有胆识的四有现代化女人往往是最不好摆平的，谁叫自己当着这么多人的面应承了下来，估计，她早就录下音了。
　　“正天，你也不用太过担心，这老师估计也不会做得太过份的，毕竟她还是个大学老师。”
　　李月莹以为他担心什么，不由地劝解道。
　　“我没事的，这种小事哪能难得到我。”
　　李正天脸上露出一个感动的笑容，伸出右手，将她搂入怀里，让她那香喷喷柔若无骨的胴体紧紧地贴着自己，感受着她身上传来的温润。
　　“对了，正天，昨天班里的老师说，我们班要选举班干部，每个学生都有参与权与投票权。你想要参与吗？”
　　“当然参加，怎么能不参加呢？到时回到日本，还可以向家里吹嘘一下，我在首尔大学里当过班干部呢？”
　　李正天背靠着座椅，搂着美人懒洋洋地轻笑道，这谈资虽然看起来一点价值都没有，但在亚希她们的眼里，却是一种值得高兴的荣耀。对自己来说，这些都不重要，重要的是，它能不能搏取美人一笑。
　　“那好啊，到时人家一定投你一票。”
　　李月莹一副与有荣焉地欢笑道。
　　“那我拿什么来感谢我的好宝贝啊？”
　　李正天色色地看着她白里透红吹弹可破的俏脸，那眼光好像实质一般，划过她的脸庞，让李月莹的俏脸立即涨红了起来。
　　“人家都跟你这样了，还要什么感谢。”
　　李月莹娇羞地躺在他怀里，把头埋得深深的。
　　“这可不成，熟归熟，这帐可不能糊涂，这样吧，以后就让我每天亲吻你一次！这感谢应该足够了吧！”
　　李正天乐呵呵地笑道，似乎亲吻美人也是一件很亏本的事。
　　“坏死了你，整天就想着色色的东西。”
　　李月莹躺在他怀里，举起两只粉拳，用力地敲打着他的胸膛，对强壮的李正天而言，却是有如搔痒一般，根本起不到什么作用。
　　李正天见她这般娇羞，马上装作一副不情不愿的样子，苦着脸道：“居然还嫌不够，那就再加上一条吧，每天帮你的宝贝贴身按摩一次如何？”
　　“坏死了，又取笑人家，再说，人家以后就不理你了。”
　　李月莹立即娇羞地捏起粉拳再次猛砸在李元的身上，发泄着心中的不满。
　　李正天微笑了一声，任由她在自己的身上胡闹，其实逗逗美人，谈谈情爱，日子也是非常惬意的。
　　这时，随着电铃的再次响起，分飞四处的倦鸟也回笼了。
　　课堂上再次响起了李美妍甜美而清脆的声音，久久地回荡在空气中…………
　　首尔体育馆。
　　夜色弥漫，在五颜六色的彩灯映照下，它又开始散发出逼人的活力。
　　出口停车场，早就停满了各色名贵的车种。
　　用车水马龙，人山人海两个形容词，根本不足以形容此时的盛况，可以容纳十万人的体育馆虽然没有达到座无虚席的地步，但远远望去，只见人头耸动，想要寻找一个空位也是有如大海捞针，更为重要的是，今晚来的不是那些粗鄙不堪的暴发户和那热情过盛的球迷和歌迷，而是社会的精英名流，有着良好教养的文雅之人。
　　李正天带着七个国色天香的大美人随着人流不急不缓地鱼贯而入，对号入座后，就等着音乐大师雅尼的登台演出。
　　尽管七女今晚显得异常低调，但是，她们的美丽依然无懈可击，并不因此而损益半分，反而因为迷人的夜色，变得更加神秘，更加高贵，更加楚楚动人。
　　光从四周里射过的欣赏与色欲，李正天就可以清晰地感觉到，自己头上顶着的压力有多大，虽然有些人的眼光是那么地令人感到难以忍受，但良好的教养，却使得他们停住了想要搭讪一番的脚步。
　　首尔时间八点钟整。
　　随着红色彩灯亮起，激情音乐的响起，跨世纪的宏大音乐盛会终于拉开了帷幕。
　　明亮至极的斑斓彩光牵引着场上无数人的视线投入一对俊男靓女之中。
　　只见男的身高修长，风度翩翩，剑眉星目，面貌俊美，身，神彩飞扬，实在是万中无一的韩国大帅哥，女的虽没有美若天仙之貌，但也是在一袭精心剪裁的贴身紫红色长裙晚服下，令她窈窕的身体曲线完美地展现出来，凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，优雅迷人的气质无一不表明着她有着良好的教养，出众的才识，过人的美貌。
　　两人恭敬地向到场的人行了一个四十五度的感谢礼。
　　俊男拿着无线的麦克风声音宏亮地说道：“有一个人，他不仅是音乐神童的代名词，而且成为了可以媲美全人类的文化偶像莫扎特，成为了我们的空气，从古希腊罗马文明到现代文明，他伫立在最优秀的古典音乐文化的颠峰，只要迈开双脚去旅行，就不难发现一个人类文明中无所不在的名字——雅尼，一位来自浪漫神秘的希腊，用音乐讲述生活的音乐大师，大家掌声有请。”
　　无数的观众立即掌声响亮了起来，轰鸣地如有排山倒海。
　　这时，明亮至极的彩光立即投射到一个满头灰银色齐肩微曲长发，却梳得极具艺术气息的中年大叔身上，他是那么地可亲可敬，全身散发着耀眼的气息，那浓浓的胡须子，深邃的蓝黑眼眸，宽阔的嘴唇，极富民族特色的穿着，无不彰示着他的不凡。
　　最后，明亮的彩灯又回到了两位主持人的身上。
　　美女同样拿着无线的麦克风用她甜美而嘹亮娇声道：“今晚的夜色是如此地美丽，迷人，神秘，神秘的就如雅尼大师音乐里的夜莺，充满了不为人知的呐喊，现在，我们有请雅尼大师说几句。”
　　天雷一般的掌声再次洗涤了体育中心。
　　明亮而成束的彩光再次投射到样子平凡但气质却极不平凡的中年大叔身上。
　　只听他流利而婉转低沉地说道：“韩国，很美丽，也很让我着迷，今晚，我和我的伙伴能有荣幸在此演出，感到万分的高兴。”
　　然后便对着众人行了一个优雅的抚手鞠躬见面礼。
　　众人的掌声再次热烈地响起。
　　掌声过后，雅尼双手往下虚按，从容大气地笑着道：“谢谢大家的掌声，其实，我并不是一个音乐大师，我只是一个纯粹为音乐而生活的人，在此，我感谢两位主持人的美誉，再次，我想要说的是，我也并不是一个非常出色的音乐人，若是众位听过迷失天堂的配乐，你们就应当知道，它才是真正的天籁之声，谢谢大家。”
　　众人的掌声更加热烈的响起，每个人心中都升起了一种敬重，谦虚，这才是音乐大师的真正品德。
　　经久不息的掌声过后，两位主持人欣喜地齐声道：“让我们再次以热烈的掌声感谢雅尼先生能到韩国演凑。”
　　掌声过后。
　　两位主持人又继续说道：“春宵一刻值千金，今晚就开始让我们一起聆听音乐大师的神音吧！有请！”
　　随着音乐的响起，灯光的转移，主角再次回到了雅尼身上。
　　“在弹奏之前，我想说明一下我将要演奏的这道歌的创作背景，很久以前，我在意大利海滨度假，每当傍晚时候都会有一只小鸟到我的窗前歌唱，那时，我被小鸟的歌声迷住了，我觉得小鸟的鸣叫中充满了旋律和节奏，就想为这只小鸟谱一支曲子，但是我找不到合适的乐器来模仿小鸟的叫声。后来，我的一个朋友向我介绍了中国笛子，并为我示范演奏，我立刻就想起了意大利的那只小鸟，我觉得中国笛子模仿小鸟的鸣叫再合适不过了，于是，我就很快谱出了这首中国味道十足的<夜莺>，而<夜莺>就是专门为东方人作的，符合东方人追求乐曲旋律和意境的审美特点。若是此曲有不足之处，还请好乐之人一一指出，以便我能更好地为大家演奏出更妙更美的音乐。”
　　雅尼用他低沉而迷人的嗓音，娓娓道来，让众人未闻乐曲而心声已被夺。
　　夜色静谧了十秒钟后。
　　众人都不由自主地屏气凝神，深怕打断了大师所蕴酿起来的神韵。
　　淡淡的弦乐远远地响着，西洋箫开始吹出柔美悠远的旋律。
　　就像月夜下，空旷的原野中，夜莺开始歌唱。这一段，以西洋箫模仿夜莺的鸣叫为终了，然后清朗的钢琴加入进来，略带迟疑，小心翼翼的奏响。如同一个深夜未眠的人，远远听见夜莺的歌唱，开始去寻访，又怕扰飞了夜莺。
　　西洋箫在钢琴奏完一段后再次响起。如同夜莺在听到些微的动静后，沉寂了片刻，又开始歌唱。钢琴间略的合奏，慢慢的，弦乐也加入进来，和钢琴汇合成了一道洪流，而西洋箫的声音仍是清晰明亮的，象一只燕子飞舞在一条河流之上。如同夜莺的歌唱吸引了越来越多的人来倾听欣赏，发出感叹和赞美，而夜莺唱得越发好听了。
　　乐曲从高亢嘹亮的巨响转入清空恬淡的寂静，如同从一条奔涌的河流来到了平静的湖面，我们的心一下子沉静了下来，来到了最华彩最动情的段落。
　　明亮甜美的小提琴，深沉浑厚的大提琴，彼此开始眉目传情，互通款曲，音色和合奏都层次分明，炉火纯青，鸣珠奏玉般的钢琴漫不经心的敲打着，西洋箫在遥远的地方轻轻的唱和。提琴，钢琴，西洋箫配合的亲密无间。
　　如同人们在聆听了夜莺的歌唱后，内心涌起了非常美丽非常动情的共鸣，提琴的弦，正如我们的心弦。
　　曲子又从静美转向洪流，所有的乐器都加入进来，纵情的歌唱。
　　我们发现奔涌的洪流中有人的合唱声，灼热嘹亮，人是造物主最精妙的设计，人的声带也是世间最好的乐器。贝多芬在他最伟大的第九交响乐中，除了近百人的交响乐团外，还加了一个很大的合唱团，因为只有人声，才能表达发自内心的巨大喜悦。
　　乐曲在结尾的时候反而越来越高，在一声轰然巨响中噶然而止，如同千百个烟花同时绽放。
　　场上的众人都听得如痴如醉，心中却久久地回荡着无由的悲伤，像是心里住着一只夜莺，在此时尽情地呼喊着，到底地倾诉着什么，心里却不由得知，只知道心里很空虚，空虚地生出一种莫名的悲伤，是感动，是迷醉，抑或是叹息，这一切，就只有天才知晓。
　　《夜莺》音如其名，夜莺在夜里无尽地呐喊着，就像一个人站在世界的最高峰，苍茫，孤寂，拔剑四顾却心茫然，念天地之悠悠，独沧然而涕下。
　　五分钟的清音妙音，却有如过了一千年一般。
　　千年孤独，万年寂寞，夜仍是那么地迷人神秘，却只有今晚的夜莺再次在夜里划过一道音墙，让久寂的黑夜发出孤独的共鸣。…………
　　沅江五月平堤流，邑人相将浮彩舟。
　　灵均何年歌已矣，哀谣振楫从此起。
　　杨桴击节雷阗阗，乱流齐进声轰然。
　　蛟龙得雨鬐鬣动，螮蝀饮河形影联。
　　刺史临流褰翠帏，揭竿命爵分雄雌。
　　先鸣馀勇争鼓舞，未至衔枚颜色沮。
　　百胜本自有前期，一飞由来无定所。
　　风俗如狂重此时，纵观云委江之湄。
　　彩旂夹岸照蛟室，罗袜凌波呈水嬉。
　　曲终人散空愁暮，招屈亭前水东注。
　　李正天心里空落落地都不知道自己和七女是怎么离开体育中心而回到教师公寓的。
　　七女也许是久闻妙音，或见惯这般的大场面，倒是不觉得有何不适。
　　“正天，你没事吧？”
　　金惠嫣关心地扶着他走进村上玉衣的房里。
　　李正天摇了摇头，对着表露了一丝歉意，苦笑了一声道：“也许，好日子过惯了，听起这种音乐，心里有些感伤。”
　　崔小玉取了一杯白开水递了给他，安慰道：“没事的，我以前也是这样，只要多想些快乐的事，心情就会好起来了。”
　　李正天接过白开水，喝了一口，轻吐了一口气，感觉心中的郁闷立时就去了不少，下次还是少听一些这样的音乐，这音乐的感染力实在是太强了，强的自己松果腺里的精神力都快崩散了，还好自己定力过人，念力没出什么大乱子，不然自己就是一个白痴加特级残废了。
　　“好了些没有？”
　　崔小玉再次关心地问道。
　　“好多了，夜也晚了，你们也回去睡吧！”
　　李正天看了丝娜一眼，然后对着众女说道，要是没有她在，他早就抱着众女开始芙蓉帐暖赴巫山了。
　　金惠嫣六女也知道，身边多了一个丝娜，她们却是有些不便，都没有什么意见地退了出去，心里只是疑惑的是，他的三个死士怎么不在这里了。
　　待七女出去后，李正天神情才振作了起来，对着空空如也的空气，轻声说道：“玉衣姐姐，你们出来吧！她们都走了。”
　　话音刚落，透明至极的空气里立时诡异地现出三个女神般绝世美丽的女子。
　　忍术，又称隐身术，最厉害的莫过于与天地融为一体，达到完美的隐身。
　　村上玉衣三女作为最接近神话传说中特忍的忍术天才，对于普通的隐遁之术可以说是易如反掌，在空气中借助具隐藏个一天两天并不是什么难事，因为从小的精神与体力训练，早就让她们的身体接近于人体的极限了，光是不使用忍术，与明面上的世界拳王正面对抗恐怕都要胜过一筹不止。


第158-159章 李美妍
　　“对了，弟弟叫你们查的事查到了没有？”
　　李正天一直对于袭击他的主使者耿耿于怀，很早就交待过三女去暗地查探一番。
　　三女一日比一日乖巧地走到他身后，运用专业的放松手法帮他祛除身上的疲劳与不适，最终使身体达到强健与和谐的地步。
　　“我们找是找到了，但弟弟你又说叫姐姐不要动手，打听就是，所以效果不大。”
　　村上玉衣无奈地说道，没想到自己作为村里的忍术天才竟然被他派去做这种琐碎的小事。
　　“弟弟这不是担心的你们的安危吧，这里的高手虽然不怎么厉害，但蚂蚁多了起来，大象也顶不住啊！”
　　李正天安慰了一声，又接着问道：“姐姐你现在查到了什么？”
　　“这事跟七星帮的公子爷有关，好像是他的朋友指使他的。”
　　村上玉衣把自己所知道的，统统都说了出来。
　　“嗯，这家伙躲在暗处，确不实是伤脑筋，就算姐姐灭了七星帮，我们也难保会不暴露出来，算了，我们就不要节外生枝了，反正一个连头也不敢露出来的鼠辈也弄不出什么大风浪。”
　　李正天淡淡地说道，那淡淡的语气却让三女清楚地感受到那发自内心的杀气与血腥。
　　三女作为忍者中的忍者，自然是以服从为第一天职，都点了点头，没表示什么意见。
　　四人沉默了一会，李正天才幽幽地呢喃道：“玉衣姐姐，你说舞衣姐姐现在会想着弟弟吗？”
　　他对于村上舞衣这个改变了他一生的女人，也心里是最想念的，即使是他最爱的吉田玉媚在脑海里停留的时间都没有她多，如果没有她，也就没有他风光无限的今天，或许，他早就成为了一具冰冷的尸体了。
　　她的美，她的好，她的爱，她的一切，无不让李正天深深地想念，他是多么地渴望自己能跟她双宿双飞，过着神仙般的生活，可惜，她却因为村长与本身功法的限制而无法出世。
　　三女听他说起村上舞衣，女神般完美的玉脸上都不由地黯淡一分，显得有些低落，却无人回答他的话。
　　“算了，夜也深了，睡觉吧！”
　　李正天轻叹了一声，便搂住村上玉衣和村上冰衣紧靠着村上真衣舒服地躺在床上沉沉地睡去，这一夜，他梦到了自己心中所有的女人，包括他想要得到的，已经得到的，还有风光无限，不可一世的生活。
　　次日上午，李正天再次回到了课室。
　　今天，美艳迷人的金惠嫣，性感火辣的李美妍两人都在，因为，班干部的选举正在进行中。
　　坐在最后的李正天隔了一夜不见金惠嫣，没想到她好像又美丽了少许，只见她那美绝人寰的娇靥带着优雅而雍容的笑意，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的玉峰，诱人瑕思，也诱人犯罪。过一起不由得在脑内忽想起着前几夜衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……
　　衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，套裙刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。足下白色高跟鞋下是一对洁净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起。
　　色眼迷离的李正天不禁又在想起了金惠嫣的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下，大腿根部之间，令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊，想到自己曾不止一时地享用过甜美舒爽的花蕊，胯下的帝龙竟然高涨了起来，心里深呼了几口气，才平静了下来。
　　旁边的李美妍相较于金惠嫣也是不差几许，性感迷人、风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的制服长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，浑身上下洋溢着高贵典雅成熟妩媚美艳的极品美妇的迷人风韵。
　　正在李正天想要进一步意淫幻想的时候，金惠嫣优雅甜美地让人迷醉的声音打断了他的幻想。
　　只听她道：“各位同学，我们班一共有三十个人，说小也不小，说大也不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，由于平时的统计，传达，社团活动，组织，监督都无法正常地运作，我和副指导员李老师一致决定，班里选出五个协调员各司其职，在你们的监督下，正常运作班里的各项工作，现在就由李老师来主持选举吧！请大家尽力地配合”说完后，便站到了一旁，把主位让给了李美妍。
　　李美妍优雅地对着众人笑道：“多余的话老师就不再多说了，开门见山吧，这选举的方法也是极简单的，公平与公正都是有目共睹的，你们彼此相处了近一个月，对将要上台自荐的同学想必也了解不少，其为人，性格，能力都有了一定的认识，到时，还请你们按照心里的真实想法投他一票，不要因为关系较为亲近而损害了班集体的利益，现在想要担任协调员的同学上台自我介绍一下吧！”
　　话音刚落，一个满脸阳光，充满着信心的年轻公子步伐沉稳地走上了讲台。
　　坐在最后排的李正天一眼就认了出来，班里最出色的人莫过于他了，他正是金宇皓，Doremi Media公司的顺位继承人，一个近乎完美的男子。
　　只听他用低沉而有磁性的嗓子微笑道：“大家好，我是金宇皓，来自一处首尔的美丽小村庄，在这里能与你们一同学习，一同度过四年漫长而短暂的岁月，我感到由衷的高兴，我自小就担任着协调员的职务，有着丰富的协调经验，而且我也是一个开朗而阳光的人，能跟每一个人很好地相处，对于任何有困难的人，都会不吝地给予帮助，所以，我今天站在讲台上竞选这个职位，还请大家给我一个为你们效劳的机会。谢谢！”
　　说完就行了一个礼，沉稳而不失潇洒地走了下去。
　　李美妍又走到讲台上，优雅地微笑道：“大家想必都听清楚宇皓同学的自我介绍了，对于他的介绍，就是身为老师的我，心里都感到惊讶，从此处就可以看出他所说的话，并没有一丝的夸大，请你们在心中记住这位同学，看看有没有其他人比他更为出色，到结束时，给他一个公正而公平的选票，现在有请下一位。”
　　说完又退到了一旁。
　　话音又刚落，一个稍逊李月莹一筹的准校花级美女从容而优雅地踱着碎步走上了讲台，这美女，李正天也认识，她就是韩小真，一个像是军队里面长大的美女，浑身散发出一种令人不敢侵犯的英气，只见她英姿淡发，娥眉淡扫，一身量身定做洁白的运动服，越发显得她花容雪肤，风姿绰约，英气中透着逼人的灵秀，却有着一种另类而令人心惊动魄的美丽。
　　韩小真用一种很适合她表露出来的气质的嗓音，清脆而果决地说道：“我叫韩小真，精通计算机与军事化管理，若是大家觉得我还有些用处，请投我一票，谢谢！”
　　说完便行了一礼，从讲台走了下去。
　　接着，二十多个想要表现一番的同学一个接一个，轮番上台自我介绍希望能打动手中拥有五票选举权的同学。
　　李正天看到该上的人都上完了，不上的则在下边给台上的打气，知道也是自己上台的时候了，所谓天时，就是要找一个最适合自己，发挥最大效用的时机，最后一个与第一个是最容易让人记住的。
　　李月莹帮他仔细整理了一下白色优雅而不失自然的休闲衬衫，打气道：“正天，好好表现，大家一定会支持你的。”
　　李正天点了点头，在众人惊讶的眼光中，从容优雅地走上讲台，这一刻，他深深地感觉到，自己天生就是舞台的焦点，任何人也无法夺去自己耀眼的光芒。
　　讲台边的李美妍和金惠嫣眼里也闪过一丝惊讶，她们与讲台下的同学也是一样的心情，这个平时一向不与人交流，依然固我，随性而为的公子哥怎会参加这样的选举，难道是来寻开心的？
　　李正天的声音很平淡，平凡地与普通大众没什么区别，但是，当他认真说话的时候，他的声音就具有了一种感染力，可以轻易地吸住听众的心神，因为，他修习过阴阳术与精神力。
　　此时的李正天很认真，任何人都看得出他是真诚的，生性平和的他，加上十几年培养的从容优雅，使得他极富迷人的气质，使得台下的众人都忽略了他平凡的相貌，只记住了他从容优雅的风度以及他分外有神却像宇宙黑洞般的眼睛。
　　“大家好，我是李正天，也许各位同学会对我的上台感到有些惊讶，其实，这也是必然的，在我心里的最深处，我一直都想着融入我们这个大集体，跟你们分享我的喜怒哀乐，你们的欢笑忧愁，但是，这世界有一个名词，它叫做差距，是它让我与你们相处起来，显得格格不入，是它让我无法与你们进行思想上的交流，学习的差距，为人的差距，地位的差距，性格的差距，语言的差距，种种防碍我与你们融为一体的差距使得我特立独行，可是，这些差距绝对是可以消除的，因为世界上还有一个它克星，它叫做理解，它能打破我与你们之间的坚冰，它能把我和你们之间的扉合理地连接起来，构成沟通的桥梁，所以，在这里，我郑重地恳请大家，给我一个机会，给我一个与你们成为朋友的机会，给我一个可以为大家作奉献的机会，给我一个能够老去之时，温馨回忆的机会，谢谢！”
　　待他说完，台下的众人立即响亮地鼓起掌来，堂而皇之有理有据的演讲也许打动不了他们，但诚实而友好的介绍却可以轻易地敲开他们的心扉，因为，他们的心因此而产生共鸣了。
　　李正天恭敬地对着众人行了一个礼，便如先前一般，带着令人佩服而羡慕的贵族风度平和自然地走了下去。
　　李美妍再次从一旁站了出来，用她甜美而迷人的声音说道：“大家想必听到了他的心里独白吧，对此感到支持的，请在纸上写下他的名字，现在，请大家把你们心中理想的五个协调员写在纸上，然后交到讲台上，由我和金老师一同统计，然后分派任务。请同学们动作迅速些。”
　　过了一会后，两个美女老师就用古老而有效的统计方法依得票的高低选出五个协调员。
　　统计出结果后，金惠嫣才优雅地对着笔记本上的MIC朗声道：“现在结果已经出来了，最靠前的五个同学分别是李正天二十七票，韩小真二十六，金宇皓，二十六票，赵真二十五票，陈旭二十四票。对于他们的当选，请我们用热烈的掌声祝贺他们。”
　　台下的掌声立即响亮地传了出来。
　　掌声过后，金惠嫣继续说道：“根据他们的性格与能力，我将分别授予他们组织、统计、社交、传达、监督的的任务，不知道大家对此有没有什么不同的意见呢？”
　　台下的众人都摇了摇头，表示没有意见。
　　“那好，既然同学们都没有意见，这结果就这么定了，同时，也请五位同学不要辜负了同学和老师的期望，对得起同学们对你们的支持。”
　　金惠嫣正色道。
　　李正天五人都坚定地点了点头，表示会把这个班管理好。
　　金惠嫣看了五人一眼后，又正色道：“现在选举完毕了，金老师和李老师就不打扰你们的学习了，希望你们要好好把握人生这段黄金般的日子。”
　　说完便跟李美妍有说有笑地连袂而去。
　　待两位老师走后，李正天与其余四人立即相视一眼，止住了正在松散下来的同学的吵闹。
　　李正天大气磅礴地走上讲台，声音洪亮地说道：“大家静一静，所谓新官上任三把火，我和小真他们若是不做些什么，你们一定会以为我们只会说而不会做，既然这样，我们搞一个活动好不好？”
　　众人再次议论了起来，有人出声问道：“搞什么活动啊？”
　　“是啊，什么活动？”
　　不时地有人大声附和道。
　　“这样吧，我们搞一个联谊活动，既可以娱乐，又可以结交新的朋友，你们意下如何？”
　　李正天思维敏捷地想了个法子，若是不做出一点成绩，同学对自己的信任恐怕立时就不复存在了。
　　“组织长，与哪个班啊？是不是外语学院的啊？”
　　台下立时有同学大声地笑着问道。
　　“组织长，干脆与女生宿舍联谊吧！”
　　“听说，医学部护士班最多美女了，我们就与那个班吧！”
　　李正天心里立即苦笑了一声，真当自己是保姆啊，看来这世界，有色心的人到处都有，但有色胆的却没有几个。
　　这时，金宇皓上台跟他嘀咕了几句，李正天脸上立即堆满了笑容，举手止住众人的议论，洪亮地笑道：“各位同学，你们的运气真好，我们的宇皓大帅哥刚好认识与我们同一届外语学院英语专业班的组织长，所以，我们就与它联谊吧！等我们五个与她们商量好结果后，才把时间，地点等注意事项跟你们说清楚，现在大家自便吧！”
　　说完便走讲台回到座位上。
　　平时想要跟他做朋友的同学，立时就围着他叽叽喳喳了起来。
　　李正天倒不觉得他们有多烦，脸带着微笑与他们一一打过招呼，还顺便调逗了几个性格比较外向的女孩子。
　　一轮下来，一个上午的自习课便飞快地过去了。
　　到了最后一节课下课时，李正天就飞快地辞别了想要跟他呆在一起的李月莹，驱车直奔安琪儿的别墅。
　　当李正天风风火火，匆匆忙忙地驱车赶到别墅门口时，就见到安琪儿黑着一张美艳的小脸，撅着樱桃小嘴气嘟嘟在东看西瞧。
　　他刚走下车门，安琪儿就上前掐住他的软腰，一脸埋怨地嗔怪道：“都什么时候了，说好十二点钟，你居然放我鸽子，都害得人家给爸爸他们笑死了。”
　　李正天看了别墅一眼，也顾不得腰里的难受，一把将她拉入车里，关上车门，赔笑道：“好宝贝，我这不是上课吗？谁叫那老师这么不守时间呢？你家里现在没人吧？”
　　“怎么会没人？爸爸今天在家里休假呢？”
　　安琪儿不解地回道，本来还有些生气的她，待看到他很好屈的样子，什么气都解了。
　　“那他没认出我来吧？”
　　李正天有些担心地说道，这个傻妞可以瞒住，但绝对是瞒不过经验丰富的老狐狸。
　　“怎会认出你来？他还以为我在等朋友呢？”
　　安琪儿根本就没有觉察出他话里的担心，陷入情网的她，智商都差不多清零了。
　　“这就好，我的好宝贝，现在我们去哪儿好呢？”
　　李正天情不自禁地抱住她亲了一下，直羞得她低下头来，满面通红地不敢看他。
　　“去哪儿好呢？让我想想，就去乐天饭店吧！”
　　安琪儿虽然害羞但仍是回答了他的问题。
　　李正天正想开车，但一想到自己在这里的交通不熟，总不能打开GPS一步一步地开过去吧，对她尴尬地笑道：“琪儿，还是你来开吧！我不认识地方。”
　　安琪儿倒是不为以然地与他换了个座位，打量了一下车里的布置后，便试了一下油门，疑惑地问道：“正天，这车子怎么这么女性化，这可不适合你。”
　　“这是我借陈秘书的，我在上学，家里怎么可能允许我开车呢？”
　　李正天小心地看着她说道，深怕自己刺激了她。
　　“没车早说吗，回头我把爸爸送我的辆宾利给你，这车子让你一个男人开着，看起来是那么地别扭。”
　　安琪儿按着导航仪的指示，熟练地踩着油门稳当地往目的地驶去。
　　“还是不用了，我平时很少用车的。”
　　李正天连忙谢绝道，自己开她的车若是给她弟弟或家人看到，这成什么样子，何况自己用到车子的机会是很小的。
　　“哼，大男子主义。”
　　李正天只好认了，反正这句话又没什么不好。
　　不一会，两人就开车到了乐天饭店门口。
　　乐天饭店，拥有全国最好的设施，并向国内外来宾和世界各国国宾提供最好的服务，已成为世界顶级的高档饭店。
　　离饭店不远处有景福宫等古代宫殿、文化历史博物馆，并且乘坐地铁可以方便地去往南大门市场和东大门市场。
　　乐天饭店与乐天百货大楼座落在同一幢大厦中，可使客人足不出户就能享受购物的乐趣。饭店内有多种用途和级别的客房，有皇家套房、行政楼房、常驻套房、商务标准间，可以满足需求不同的客人。还设有日式套房、韩式套房，为顾客提供了更广的选择范围。
　　通过举办多种旨在传播国家宴会和文化的世界级活动，为提高韩国在国际上大的形象作出了很打的贡献。除了饭店服务之外，还提供最尖端的办公设施和免税店、游乐设施等各种便利服务，这就是走向跨国连锁饭店的乐天饭店的写照。
　　“这里还可以吧！正天。”
　　安琪儿看着他有些惊讶的神情，有些邀功式地说道。
　　李正天点了点头，这个饭店无论从规模还是软硬件设施上看，差不多可以与东京的东京帝国饭店相媲美了。
　　两人泊好车后，在侍应生的恭敬带领下，订了一个韩式总统套房外加一个韩式套餐，便打发走了侍应生。
　　进入房间后，李正天一只手在美人羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上，轻柔地抚摸着，另一只手将美人的玉体揽进怀里躺在豪华香软的双人大床上，轻柔地说道：“琪儿，你以前来过这里吗？”
　　安琪儿紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，任由他在自己身上肆无忌惮地揉摸自己美妙的玉体，与他脸贴着脸，亲热地应道：“来过，做我这行，四处采访是必不可少的，通常那些红透全球的大明星喜欢在这儿入住，一来二去，这里也差不多成了我的半个家了。”
　　李正天鼻端忽闻一股醉人的芬芳，贴着她的身子近距离地看到她一头波浪形的浅黄色长发披散在肩后，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的优雅睿智、温婉娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　从上往下看去，半透明白色衬衣映现出淡红色蕾丝边的胸罩，胸罩包裹下呼之欲出的诱人的成熟酥胸随着呼吸轻轻起伏。
　　纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着令男人亢奋的魅力。平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。纱裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，身体微侧，将她优美的身体曲线暴露无遗，看的李正天勃然心动。
　　“琪儿，你身上用的是什么香水，怎么这么好闻？”
　　李正天使劲地吸了一口气，陶醉了一声道。
　　“呵，我来的时候特意喷了一点狄娃（Diva）香水，好闻吧！”
　　安琪儿可爱地用脸蛋磨擦了他一下，俏皮地笑道。
　　“嗯，好闻，而且还适合琪儿。”
　　李正天大手沿着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀，轻轻地抚摸着，手感丝毫不亚于她胸前美乳的柔韧，更具弹性饱满。
　　“坏蛋，手不要乱摸，总是不规矩。”
　　安琪儿白了他一眼，嗔怪道，但却没有推开他在自己身上四处作怪的大手。
　　李正天感受着她丰腴翘挺的美臀跟自己大腿亲密接触的肉感和质感，紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的修长浑圆的大腿，调笑道：“我的好琪儿，你男人现在不摸一下，都不知道回去还睡不睡着觉呢？”
　　安琪儿噗嗤一笑，妩媚动人转，娇媚地道：“死色鬼，你敢说你身边没有女人。”
　　说着，还故意扭动了几下盈盈一握的柳腰，让圆滚滚的二片臀瓣摩擦起李正天的结实的大腿肌肉。
　　李正天在安琪儿丰腴滚圆的美臀上拍打了两下，坏笑道：“别诱惑我了，到时我忍不住吃掉你就不好了。”
　　安琪儿发出一声舒爽的呻吟，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“就怕你不敢，你还没回答我的问题呢？”


第160…161章 李月仪
　　“我坦白，我在学校里旁边就坐着一个女同学，不过，我可对她一点意思都没有。”
　　李正天微微一笑将她的娇躯搂得更紧，并且在她的额头吻了一下才道：“何况，现在有你宝贝你，什么女人我都不放在心上了。”
　　安琪儿娇媚地在他的额头上点了一下道：“算你会说话，不过，正常的交际还是要的，我可不是那些善妒的女人，见不得男人身边有漂亮的女人。”
　　李正天情意绵绵地望着安琪儿，双手一紧将她更为亲密地跨坐在身前，甜言蜜语，随口就说道：“好宝贝，真体贴，这辈子能拥有你这个宝贝，真不知道是怎么修来的福气……”
　　安琪儿水汪汪的俏眸异彩闪耀凝视着李正天，红唇轻启，皓齿略现欣喜地笑道：“那你打算怎么珍惜我这个宝贝啊？”
　　接着俏皮一笑，又道：“是不是想要把我娶回家当菩萨一样供养啊？”
　　“当然，我要天天地粘着你，让别的男人再也无法看到你。”
　　李正天上下其手的玩弄着安琪儿的光滑的背脊和圆润而丰挺粉臀，潇洒笑道“真霸道，人家还要工作呢爬？”
　　安琪儿浑圆的臀瓣感受到他魔手的爱抚，抿嘴笑道。
　　李正天喜孜孜地香了安琪儿柔软娇嫩湿润的嘴唇一口，笑道：“当然，你工作的时候我要跟着你。”
　　大手隔着衣服伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。
　　安琪儿娇羞地白了他一眼，生气在他胸膛上拧了一把，娇嗔道：“坏死了，那人家还不是给我那些姐妹笑死了。”
　　李正天轻抚着她的满头秀发，柔声笑道：“怎么会，她们羡慕还来不及呢？要知道现在像我这样霸道而痴情的男人可是越来越少了。”
　　“哼，痴情，滥情吧，不理你了，我要洗个澡。”
　　安琪儿轻易地挣脱了他的怀抱，走到浴室里放起水来。
　　在柔和的室内灯光下，李正天看着她水蛇般的身影，那曼妙的身材真是无可挑剔，肌肤雪白，吹弹可破，最诱人是她那种妩媚的风情，让人见禁不住为之犯罪，想到等会的好事，脸上慢慢地露出了淫笑。
　　乐天饭店的效效极高，很快地就将烛光晚餐送了过来。
　　尽管现在是烈日炎炎的正午，但伴着套房的便利，使得入住之人可以体会到各种的浪漫，午日里的烛光晚餐便是其中的一项。
　　过了一会，安琪儿沐浴完后走了出来，一身白色丝质浴衣，纤尘不染，更显得容颜秀丽，撩人情思，惹人情欲涌动，一张美艳秀丽的容颜因热水的沐浴而泛红，香汗也冒了一滴一丝，樱桃小口因喘气而微微张开，显得十分性感迷人。
　　李正天闻着沐浴后佳人那馥郁悠长的体香，她那清凉怡人的体温让自己感到一阵舒爽，笑了一声道：“琪儿，你准备一下，我也去洗一下，看到你这么干净，我都有些自卑了。”
　　说完便象征式地在她滚圆柔软丰腴的美臀上拍了一下，与她擦身而过，进入了浴室。
　　宽大的浴室里仍残留着一丝丝醉人的春意，这是安琪儿沐浴后散发出来的。
　　换过水后，浴缸里兰汤明净，氲氤水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚，李正天心里舒服地脱去外衣与内裤，将其整整齐齐地挂在一旁，以便走的时候可以顺便穿上带走，那可是他从日本穿过来的衣服，大师亲作，名贵至极。
　　褪去了衣服的李正天，看着镜子里的自己，浑身散发着阳刚平和的气息，摆了几个自恋的姿势，便跳进浴缸里，兴奋地上下搓揉着，那种感觉比摸着女人白嫩有如绸缎的肌肤还要来得舒爽，舒爽得他忍不住哼起不知名的曲子来，飘飘欲仙，整个人好像置身于仙境之中，灵识顿开，身子里充满了温暖而舒畅的力量，在水雾里若如神仙一般舒展着自己的身子。
　　三分钟，很快，快的李正天无法仔细地品味沐浴的乐趣。
　　安琪儿看着他与自己一样的打扮，那魁梧阳刚的身姿，让她的芳心为之一振，水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电，温婉贤淑时又充满了无限的妩媚风情，娇躯轻颤，妩媚地轻声责怪道：“好好的去沐什么浴，你又不是人家女孩子。”
　　李正天笑着走到她旁边，拧了安琪儿的鼻子一下，道：“谁规定男人不能在这个时候沐浴的，难道你们女孩子就有这么多的特权！”
　　安琪儿白了他一眼，指着对面的座位道：“真是的，一点便宜都不让，快坐过去吧，不然菜的味道就不好吃了。”
　　李正天微笑了一下，便优雅地坐在她对面，端起香味四溢的红酒，轻轻地闻了一下，才品了一口，陶醉道：“这红酒果然不错，差不多有二十年了。”
　　“那当然，乐天饭店是我们国家最好的饭店，酒自然也是最好的了。”
　　安琪儿自豪地说道。
　　可惜，李正天不是韩国人，如果换作他也是韩国人的话，他也会这般自豪，而现在的他只是微笑着说道：“琪儿，开动啊，你还等什么！”
　　“还不是等你，人家还是第一次跟一个男人吃饭呢？”
　　安琪儿白了他一眼，不客气地夹了一把菜塞到他的盘子里。
　　李正天眼睛直看了她一眼，系上洁白的餐巾，用红木筷夹起她递过来的菜，慢慢地放在嘴里无声地嚼了一下，便吞入口里，说实在，韩国的料理远不如他在日本所吃的料理，味道怪也就罢了，里面还增添了许多令人感到别扭的菜色，比起日本的料理和中国的美食，它要逊色不少。
　　两人很快就把烛光晚餐给搞定了，可惜一个人没有浪漫细胞，而另一个人想要浪漫，却少了对手，浪漫不起来。
　　在床边，李正天打开了一个电视节目，是KBS的音乐节目，里面正好出现一个他极为熟悉的美丽女人，马上惊讶地用一双色眼紧盯着安琪儿玉雕般的瑶鼻下的嫣红的樱桃小嘴，坏笑道：“琪儿，你在里面好漂亮啊，不过，还是没有现在漂亮。”
　　安琪儿明眸娇羞的一看心爱的情郎，看了电视里的自己一眼，那里正好是她采访韩佳人的一幕，羞涩地腻声道：“人家哪有你说的那么漂亮，你看看，佳人都比人家漂亮了！”
　　李正天笑着在她的俏臀上捏了她一下，定定望着她的眼睛道：“韩佳人虽美丽，但你也很美啊，她是多变的魔女，而你却是娇嫩的水中仙子。”
　　安琪儿娇嗔着抬手打了他的胸膛一下，道：“就你嘴甜，佳人也真是的，这么早就结婚的，连孩子都有了。”
　　李正天搂抱着安琪儿柔软的腰身，闻着她身上少女的芳香，微笑着说道：“难道像你，这么老了还嫁不出去。”
　　安琪儿娇嗔地白了他一眼，嗔怪道：“人家要是结了婚，还能和你坐在这里吧？”
　　李正天笑着道：“这可不一定，你信不信你男人把韩佳人从延正勋手里抢过来？”
　　安琪儿双手勾住他的脖子，眼里荡游着迷人的秋波，轻轻一笑道：“我就不信，人家可是有钱有势，估计你连见她一面都难呢？”
　　李正天当然知道韩佳人与延正勋两人都是有钱有势的主，但对自己来说，别说抢过来，就算当着延正勋的面勾引她，恐怕他也无可奈何，想到此处，忍不住嬉笑着打趣着她，道：“宝贝，该不会是想怂恿你男人犯罪吧！你的心肠可是挺坏的。”
　　安琪儿扭了他的耳朵一记，嗔道：“人家是这样的人嘛，就像你被他们追杀，人家也能保你安全。”
　　李正天摸了摸不怎么疼痛地耳朵，脸色一正道：“你听说过七星帮吗？”
　　安琪儿惊叹一声，不可置信地神色瞧了李正天一会，用有些怀疑的口吻道：“你怎么会问这个问题，难道你惹上他们了？”
　　李正天揉捏着安琪儿被解开了浴袍，裸露在空气中雪白丰满的乳房，道：“这倒没有，只不过上次有几个七星帮的人找上门来，说是要找我的麻烦。”
　　“那你没事吧？”
　　安琪儿担忧地问道。
　　“没事，你是新闻界的人，你也应该知道上次学校里的死人事件吧！”
　　李正天无所谓地说出了真相，就算她说出去，警方也拿他一点办法都没有。
　　安琪儿又是惊讶又是喜欢地看着李正天，欣喜地亲了他几口，赞叹道：“正天，你真厉害，居然徒手杀了三个人，那你肯定是功夫高手了。”
　　李正天抚摩上了她的玉乳，调笑道：“功夫高手算不上，只不过他们也太不小心了些，白白地让我钻了个空档丢了性命，要知道你家男人最厉害的可不是武功，而抚功。”
　　说完便淫荡地笑了起来。
　　安琪儿媚眼含水地瞪了他一眼，微微笑道：“什么抚功？满嘴的污言秽语，不过，你得罪了七星帮，他们可不会这么简单放过你，你出门可要小心点。”
　　李正天叹了口气道：“你说的是没错，打蛇不死，反被蛇咬，虽然他们还查不出来是谁下的手，但已经怀疑上我了。”
　　安琪儿轻声道：“你也不用担心，只要小心点，别出了忿子，他们还是拿你没办法的。”
　　李正天爱抚着安琪儿温和的面容，柔情万千地望着她说道：“我自己到是不怕，就是怕连累了你。”
　　安琪儿“噗哧”一笑，伸出兰花指在他的额头上轻点了一下道：“你啊！就会瞎担心，我堂堂一个KBS集团的顺位继承人，怎么会怕，只要我出了事，它七星帮也一样要完蛋，政府可不是白设的，它厉害着呢？”
　　接着笑着贴在他耳边说道：“你要是真的担心人家，就搬过来住，好不好？”
　　李正天柔情似水地凝视安琪儿柔美的玉靥，眼中满是柔情地摇了摇头道：“看你说的，你的男人会这样怕死吗？我只是不想理它，难道狗咬了人，人就要去咬狗吗？”
　　口气微微一顿，又道：“当然，我不会去咬狗，但我会把狗连它的主人一同给剁了。”
　　安琪儿水汪汪，灵动的双眸注视着李正天，搂着他的脖子娇声说道：“算了，人家毕竟是黑社会，能够不理还是不理好。”
　　李正天搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，笑道：“当然，我可是忙得很，忙得连陪你的时间都没有！”
　　安琪儿莞尔一笑，樱唇轻启道：“那就看你有没有诚意了，人家可清楚得很，你们那里来去自如，谁知道你还有没有别的女人。”
　　李正天笑着刮了一下她的鼻子道：“呵呵，还没过门就管起老公来了，醋性这么大，我可要再考虑考虑。”
　　安琪儿作势咬向他的手指，微嗔道：“你这坏蛋，人家可是正宗名门闺女，看上你，可是你的福气。”
　　接着故做生气，嘟起嘴说道：“人家都倒贴了，你还这么推三阻四！”
　　“是啊！要谈的也谈完了，是不是该办另一桩正事了。”
　　李正天色咪咪的眼睛淫亵地盯着她被粉红色半罩杯挤压出的深邃乳沟和雪白饱满的玉乳，咽着口水说道安琪儿满溢妩媚的秀眸白了他一眼，媚声道：“知道了，人家身子早就被你摸遍了，今天就便宜你了。”
　　说着，双脚着地，离开了李正天大腿。
　　虽然她是一个未经人事的处子，但在极为开放前卫的现代大都市，近二十六岁的她，身体与见识早就与妇人无异了。
　　安琪儿双膝及地跪在李正天靠椅的正前方，伸出春葱般的玉指轻轻松开了李正天的腰间浴衣，同时，她抬起螓首妩媚地笑着，性感放荡地用红舌轻舔自己的香唇。
　　李正天轻轻地用手将她额前的秀发都拨到脑后。他仔细地打量着眼前精致五官的美人儿。他伸出一个食指轻轻地抚着安琪儿的如火红唇，安琪儿极为知趣地将李正天的食指含进嘴中吮吸起来。
　　安琪儿用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起李正天那尚未精神焕发的帝龙，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李正天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李正天的蘑菇头和极度敏感的龙眼。
　　“嗯……”
　　李正天忍不住急促地喘息两声。深深呼出一口气息，安琪儿娴熟的唇舌动作自然而然地让李正天的睡龙意气风发的变成了帝龙。
　　安琪儿张开猩红的樱桃小口将李正天的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，安琪儿粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在李正天的龙头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬李正天的龙头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根巨龙，另一手在李正天的肉袋上轻柔地抚摸着。
　　李正天一手爱抚着安琪儿的满头乌黑亮丽的秀发；另一只手却伸进她的外衣里边，解开他的胸罩揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人玉乳来。看着她红润的舌头在巨龙上舔弄着，李正天心里只有一个字“爽”李正天摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着安琪儿身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。安琪儿粉脸通红，纤纤玉手在巨龙上尽情抚弄，温润的舌头舔着龙头。李正天挺动龙头渡入她的樱桃小口耸动。
　　“琪儿，你这里好大好丰满！我喜欢！”
　　李正天一边夸奖安琪儿的傲人玉乳，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳尖。安琪儿松开小嘴对着李正天微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了帝龙的头部并且用小舌尖轻挑着敏感龙眼李正天一边享受着美艳安琪儿的娴熟口技一边看着她的动人如火似水一般的眼神。只觉得他的人生充满了性福，心中暗暗发誓，一定要好好对待眼下的美人儿。
　　安琪儿又吐出吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大帝龙，用小手轻轻上下套弄，将粘满自己唾液的帝龙贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着李正天：“正天……舒服吗……”
　　李正天轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头，道：“舒服，当然舒服，没想到宝贝还有这等绝妙的功夫”“只要你喜欢，你叫人家做什么，人家就做什么。”
　　安琪儿张开性感的小嘴，将李正天的粗大的帝龙吞进口中轻怜蜜爱。
　　“放心，我等一下，也让你舒服，现在快点让我的大宝贝舒服先。”
　　李正天一边享受着安琪儿发自内心喜欢的对帝龙的口舌之爱，一边说道安琪儿听话的将整个帝龙含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。李正天忍不住往上顶了几下，安琪儿配合李正天的动作，将帝龙含得更深直抵喉咙，龙头轻顶喉咙的滋味让李正天觉得好爽，安琪儿雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的帝龙，小嘴含住龙头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。
　　李正天瞇起眼睛享受着，欣赏安琪儿动人的姿态。安琪儿用手抓住帝龙，伸出舌头专心舔着龙头下缘，一下一下用力的刮舔，连肉袋也不放过，小口一张先含住一颗蛋蛋吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住帝龙有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的帝龙，张开小口将龙头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的龙眼直钻。
　　终于，李正天挺起腰臀抱住安琪儿的后脑杓，帝龙伸入喉咙深处吐出一股股滚烫的牛奶，在李正天兴奋的目光下，安琪儿的喉咙蠕动，把李正天射进她嘴里的龙精一口一口的吞下肚，宛如如获至宝般的吸吮着龙头，好像不把最后一滴吸出来就不甘愿似的。
　　待她将自己的帝龙清洁后，李正天一把将她反身压下，扶住她的肩膀，轻轻一吻她的美艳绝伦的玉靥，安琪儿的初吻早就给了他了，李正天现在吻她的脸，她没有一点的难堪。
　　接着，很自然地两人开始把唇贴在对方的嘴上，互相伸出舌头亲吻着，李正天扶着她的头，深情地吻着她，他们早就已经是郎情妾意了，所以吻起来很是投入，也更能刺激到他们互相之间的兴奋。
　　既然美人都春心早就荡漾狂发，已无法保持矜持了，李正天也知道安琪儿现在有了献身的准备，所以不再犹豫，把手开始伸进她浴衣下面，抚摸她滑滑的大腿，安琪儿并没有挣扎的意思，既然已经准备献身了，她又如何还会挣扎了，甚至连处子的矜持都已经没有了。
　　在开放的韩国，色情虽然不像日本那边成为生活中的一部分，但也是家户喻晓，习以为常，每个人的家庭里都会存放着一些小电影，而豪门巨富之家就更不用说了。
　　安琪儿生于一个前卫与色情交汇的家族，对于娱乐圈的潜规则早就了如指掌，因接拍电视电影而失去处子之身的女孩可以说是数不胜数，就连她身边的姐妹也不乏此类，所以，她对于性事，可以说是一点心结都没有，而不想找男人的原因，则是她宁愿高傲地发霉，也不想廉价地处理掉自己。
　　她现在已经决定要把自己的一切奉献给李正天了，那还有什么放不开的呢？
　　李正天的手轻轻拉开她身上的浴衣，把她的上身的部份向前一褪，安琪儿那仅余下胸罩罩住的雪白玉峰就呈现在他的面前，丰满而坚挺饱满的胸部将单薄的粉色蕾丝胸罩撑得破裂欲出控制不住的快要弹跳出来。
　　李正天温柔地说：“琪儿，你的宝贝可真美。”
　　安琪儿见他眼睁睁地看着自己胸部，有点脸红，但却没说话，反而自己解开了乳罩的扣子，这个表面上看起来如此美艳优雅的少女竟然如此主动，看得李正天都不敢相信，如果刚才的口交让他大吃一惊，那现在的主动，就有点怀疑眼前的美人是不是处子了，然而，他却很享受这样的情景，因为李正天看到她虽然不算太大但极为健美坚挺的乳峰已经傲然挺立在自己的面前。
　　李正天吞了下口水，说：“琪儿，我好想亲亲哦。”
　　说着，也不问她同不同意，就把头埋在她的双峰之间，开始在她双乳中的乳沟厮摩，以便自己的脸可以在同时感受两边乳房嫩肉的同时，还能同时亲吻到两边的白嫩柔滑。
　　李正天在安琪儿洁白娇嫩的双乳留下不少湿润后，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，雪嫩的身上就只留下一条又小又薄的内裤呈现在李正天的面前，她的神秘的三角地带处，一簇黑色芳草也由于内裤的薄而挡不住春色若隐若现。
　　李正天一下将口吻在她的内裤上，隔着内裤吻着她那最神秘最敏感之地，早已经湿润无比，一片沼泽般的地方，纵然隔着内裤，也可以透过因为潮湿而半透明的内裤而几乎直接吻在上面。李正天再也按奈不住，又一个美丽纯洁的处女又要被李正天开苞了……随着前戏的不断进行，李正天感受到她内裤已经湿得不成样子了，便直接一把扯下来垫在她屁股下面，以便一会开苞的时候不要有血渗到床单上，到时让饭店的人看到不好。
　　随着安琪儿的全身赤裸，安琪儿微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着“正天，我……嗯。”
　　的声音，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对李正天的爱意。看着琪儿娇媚可人的姿态，李正天猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在自己的肩上。李正天的衣服早已脱光，安琪儿浑圆的娇臀被抬高，李正天高歌猛进。
　　只听琪儿“呀”地叫了一声，她的纤纤玉指在李正天的背上划出几道伤痕，李正天知道她的第一次就这样没了，随后是痛苦的大声呻吟，李正天亲吻着她的嘴唇，安抚着她，安琪儿情不自禁的大声吟哦，虽然破处是很疼的，但随之而来的一阵阵快感突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她，也让她忘记了通苦。
　　在不断缠绵交织的激情中，安琪儿已经懂得含蓄地反应着李正天的热情，开始懂得用自己的身躯向上迎合。
　　在李正天的诸般挑逗之下，她内心的寂寞如洪河泛滥般涌进心海，急需异性的爱抚，春情战胜了理性，雪白柔嫩的胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出淡淡的桃红色，高贵在上的美人更加羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……她的神色已经变得迷醉。
　　高潮袭来，安琪儿身子软绵绵地，媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，酸软地被他搂在怀里乏力迷醉，云雨过后娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵令绝色美艳的安琪儿美得犹如云中女神。
　　两人亲密地温存一阵后，李正天才搂着不便走路的安琪儿退房驱车回去。
　　此时的校园，全都笼罩在热得发红的太阳底下，就是郁郁葱葱的树木都被炙烤着冒出了白汽，原本人流不断的走道也变得声音依稀。
　　神采奕奕的李正天却心旷神怡地挽着首尔第一校花李月仪的白嫩小手，悠然地穿梭在学校里无人的林荫小道，几度春风过后的他不仅没有半丝的疲累，反而借着阴阳术的奇用使得自己的身体处于良好的巅峰状态，比武侠小说中的采阴补阳还要来得神奇。


第162-164章 联欢
　　“正天，是不是不打算追我了？”
　　李月仪一如平时的恬静，优雅，好像永远都不会生气一般。
　　“怎么说？”
　　李正天疑惑地回过头看着她。
　　李月仪微笑着伸出右手放在他眼前，一支一支地数过去，轻笑了一声道：“一，二，三，四，五，六，你都有六天没跟我联络过，也没有找过我。”
　　“我这不是有事在身吗？”
　　李正天撇过头去不敢正视她纯净明亮地一尘不染的眼神，深怕自己因此而亵渎了她的纯洁与善良。
　　“你不用骗我了，我是学过行为心理学的，如果一个人在说真话，他是会看着对方的眼神的。”
　　李月仪一言道破他的诡辩。
　　“就你聪明，让我撒一个谎进都不成。”
　　李正天只好无奈地认输。
　　“你知道吗？昨晚我看到你了？”
　　李月仪淡淡地说道，让人摸不清她是恼是喜或是笑。
　　李正天的眉头马上就皱了起来，随后又舒展了开来，微微笑道：“不就是听了一个音乐会吗？有什么好大惊小怪的。”
　　“是没什么，我只是好奇你怎么会跟学校的老师在一起。”
　　李月仪继续缓慢地沿着林荫小道边走边说。
　　“这也没什么，你也知道，我是从日本来的，认识学校的老师也没什么。”
　　李正天悬着的一颗心终于落了下来，平时走钢丝走惯了，还真是有些不安稳。
　　“呵，不说这些了，正天，我有话要你记住，我表姐你绝对不能动，不然，你的生命就有危险，也许，你这辈子就回不到日本了。”
　　李月仪正色道。
　　“噢，怎么说？”
　　李正天疑惑地问道，不就是一个豪门小姐嘛，竟然值得她如此郑重对待。
　　“别的我就不多说了，我只能告诉你，李家和她的未婚夫家族绝对不容许蒙羞的。”
　　李月仪一本正经地说道。
　　“知道。”
　　李正天点了点头，牵着她白嫩的小手继续往前走去。
　　“你不问我为何会给你追求的机会吗？”
　　李月仪微笑着问道，在她心中，她就是因为看他像个真正的男人，才会给他一个追求自己的机会，想试试什么是恋爱滋味，因为真正的男人可以一无所有但却拥有天下，真正的男人也会借酒浇愁但却不会一蹶不振。真正的男人豪爽坦荡但并不缺乏谋略，真正的男人可以诡秘而不鬼祟。真正的男人未必是成功的男人，但真正的男人即使是失败了也绝不气馁。真正的男人狂放而不傲慢，真正的男人谦逊而不自卑。真正的男人果断刚毅，真正的男人百折不挠。
　　李正天摇了摇头道：“我不想问，假如我得不到你，问了也没意思，得到了，问了还是没意思。”
　　“怎么这么没自信？那些想追我的人可都信心满满的。”
　　李月仪微微笑道。
　　“他们是他们，我是我，因为，我对于没把握做到的事，从来不会在嘴里说出来。”
　　李正天自傲地轻笑道。
　　“呵呵，我就是喜欢你这一点，不过，你这样是成不了大事的。”
　　李月仪看了他一眼，也轻声笑了出来。
　　“怎么说？”
　　“因为你太过谨慎了，无法形成巨大的感染力。”
　　李正天板着脸，吓唬李月仪道：“是吗？信不信我在这里做件大事给你看看。”
　　岂知，李月仪多少有些认清了他的个性，知道他是故意装出来的。她不以为许，娇笑着反问道：“你敢吗？”
　　李正天怪笑着道：“你怎么知道我不敢，要知道，现在你身边的护花使者可是一个不剩？”
　　李月仪娇啐了他一口，对着李正天娇声道：“色狼，老是满脑子的下流。”
　　李正天看了她几眼，转过头看向绿草如茵的运动场，苦笑了一声道：“我也不知道怎么回事，心里总是无端地会想到这些。”
　　李月仪微嗔道：“呵呵，这也没什么，其实不仅你们男孩子，就是女孩子也是这样的，只不过给道德给压制下来了，我曾听说过一句言，对欲望不理解，人就永远不能从桎梏和恐惧中解脱出来。如果你摧毁了你的欲望，可能你也摧毁了你的生活。如果你扭曲它，压制它，你摧毁的可能是非凡之美，所以说，你要因势利导，化欲望为动力。”
　　李正天听到此话，不禁认真地看了她几眼，见她一副心情自信的样子，带着惊讶的语气问道：“月仪，这些话你哪里听来的？”
　　“一本心理学的书上看来的。”
　　李月仪微微笑道，随后又说道：“你初来乍到，也许还没有进过图书馆，有空进去补补营养吧”李正天苦笑着摇了摇头道：“我这人喜欢走极端，哲学是不适合我的，叫我去看那些杂书，还不如多看几遍孙子兵法呢？”
　　实际上，他从小到大就没看过多少书，喜欢动脑与动手的他对文学与哲学可以说是一窍不通，看的最多的还是三国演义与孙子兵法这两本算得上文学的书籍，其余时间不是睡觉就是在玩弄电脑，就是上网，也是在学习着技术。
　　“呵呵，人各有志，不得勉强，不过，人还是见识广一些的好。”
　　李月仪微微笑道，美丽的俏脸上散发着智慧的光芒，她不像她的表姐，气质是自小培养出来的，而是通过诗书熏陶出来的。
　　“月仪，我现在有点觉得你像一个老师了，脑子里总是装着那么多大道理。”
　　李正天紧紧地看着她洁白的脸庞，笑着说道：“真是太像老师了，说不定你以后就留校助教了。”
　　李月仪微微一红，美眸露出一丝好笑之色，说道：“我性子本来就是这样的，改是改不了的，也许，当个老师还是不做的，至少也是上流社会人士了。”
　　李正天呵呵一笑，道：“难道你现在不是上流社会人士吗？你刚才可是说你听过音乐会的……”
　　李月仪瑶鼻一皱，哼声道：“哼，那是建立在家里的基础上，我说的是凭着自己的能力进入上流社会。”
　　“呵呵，月仪真是有志气，那现代社会的新一代女性非你莫属了。”
　　李正天耸了一下剑眉，嘴角划出了一个好笑的弧度，这人嘛？哪能完全脱离得了别人的帮忙，有时候，关系也是一种重要的资源，资源无好坏，关键的是，你要从哪个角度去看，用什么心态去对待，怎么去运用，简而言之，达到目的的方法不重要，重要的是结果。
　　“不敢当。”
　　李月仪对于他嘴角的笑意视而不见，反而脸带喜意地惭愧地笑道。
　　“走吧，走完这条路，我就没有多少机会看到你了。”
　　李正天叹了口气道，手里握着她的小玉微微用了点力。
　　“这话怎么说？”
　　李月仪感到有些奇怪地问道。
　　“还能怎么说，你有你的事要做，我有我的事要做，存在交集的时间太少了，我怕没有多少精力跟你马拉松下去了。”
　　李正天遗憾地摇了摇头，女人太多了，分身乏术，不得不分个先来后到，安内再行攘外。
　　“呵呵，这倒也是。”
　　李月仪明亮的眼里闪过一丝失望，缘来则聚，缘去则散，这是万物至理，强求不得。
　　“我送你回宿舍吧，看看以后有没有时间约你吃吃饭，散散步，不过，我先声明，你要是另结新欢，我可是会发怒的。”
　　李正天一脸正色地说道。
　　“知道了，霸道的家伙，我是那种水性杨花的女人吗？”
　　李月仪点了点头轻笑道。
　　李正天右手微一用力，便将她搂入怀中，紧紧抱住她的纤腰，在她轻微的抗拒挣扎下，充分享受着她娇躯无比的柔软，隔着薄薄的校服，体会着她饱满乳峰那令人发狂的滑腻柔软，闻到从她身上散发出来的处子幽香以及从她浓郁的发香，忍不住埋在她飘飘然地洒落下来的乌黑长发，用力地呼吸着。
　　温存了许久，李正天才抬起头来看着她被浓黑的长发半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，含情脉脉地看着她明亮而朦胧的美目，温柔地叮嘱道：“给我点时间，我一定会给你一个满意的答案。”
　　李月仪被他用力抱得浑身发软，发现自己挣扎无效后，无力反抗，只能羞愧地扭动着曼妙的身子，闻着男人独有的气息传来，脑中如遭雷殛，好像缺了养分一般，过了许久才回复过来，听到他的叮嘱，竟然不由自主地点了点头，随后才意识到自己做了一件蠢事，立时娇羞地满脸通红，用力地推开他道：“好了，我知道了，不要抱了，给人看到不好，你送我回去吧！”
　　李正天点了点，恋恋不舍地放开了美人香喷喷的玉体，与她并行地往宿舍行走去。
　　送完李月仪回到宿舍后，李正天便回到了课室。
　　一见他坐下来，李月莹就没好气地瞪了他一眼，道：“正天，你刚成为班里的组织长，怎么能不以身作则呢？”
　　说着便帮他帮书本拿出来。
　　李正天有点疑惑地道：“怎么了？难道老师批评我了？”
　　李月莹白了他一眼道：“老师倒没有，我只是说，你现在也算是班里的领导了，自己不起好榜样作用，那班上的同学就会很快失去对你的信任，这后果你也应该知道吧！”
　　顿了顿，又嘱咐道：“下次再不能这样了，要知道，你的举止言行代表着班集体给别人的感观。”
　　说罢便认真地看起来。
　　李正天愕然了一会，心里想着她所说的话，说的还是挺有道理的，不过，既然自然选择了这样，就不要去后悔，尽力做好本份才是最重的，想到此处，就感激地看了她一眼，真不愧是自己的贤内助。
　　这节课是管理心理学课，老师是一个有着花白胡子的老头，尽管人年纪老了些，但穿着却是极为整齐光洁，还剩不多的白发梳理地一丝不苟，从他的穿着打扮，就可以看出，他是一个细心而严谨的老师。
　　管理心理学以组织中的人作为特定的研究对象，重点在于对共同经营管理目标的人的系统的研究，以提高效率，在一定的成本控制条件下，最大限度地调动人们的积极性和创造性。当今的管理心理学都是以人本思想为前提的。它有助于调动人的积极性、改善组织结构和领导绩效，提高工作生活质量，建立健康文明的人际关系，达到提高管理水平和发展生产的目的。
　　讲台下的众学生都认真地抓住课前的五分钟预习着将要上的课程，虽然不是什么进行什么考试，但反映在作业论文里，如果不精通课文知识的话，那就根本无法写出好的作业论文。
　　过了一会，讲台上早早过来的白发老师对着嘴边的耳麦干咳了一声，手里握着激光束，面对着众学生中气十足地爽朗清声道：“大家请看电子屏幕，上面有五个问题，也是我们这节课将要学的重要知识点，请你们用三分钟的时间结合课文与实际解答一下，等会随机点名回答。”
　　众学生立即顺着激光束看去，只见上面的五个问题分别代表着五个人，都是耳熟能详的大人物，分别是泰罗、梅奥、弗洛伊德、马斯洛、斯金纳。
　　理解了问题核心后，众学生再次沉浸于书本之中，而发达的大脑也同时翻江倒海地搜刮着解决问题的方法。
　　三分钟，迅若流星，飞快地就过去了。
　　白发教授的爽朗声音再次响起：“好了，时间到，12号同学，请你回答一下，泰罗所创立的管理理论对于当今的现实有何作用？”
　　话音刚落，一个样子沉稳的男学生站了起来，稍微思考了一下，便流利地看着课本回答道：“他提出过三个核心观点，即管理科学的根本目的是谋求最高工作效率；最高的工作效率是工厂主和工人共同达到富裕的基础；实施科学管理的核心问题，是要求管理人员和工人双方在井绳上和思想上来一个彻底变革。通过他的观点来看，对当今社会的作用有三个，一，将科学引进了管理领域，并且创立了一套具体的科学管理方法来代替单凭个人经验进行作业和管理的就方法；二，由于采用了了科学的管理方法和科学的操作程序，使生产效率提高了二到三倍，推动了生产的发展，适应了新时代经济发展的需要；三，由于管理职能与执行职能的分离，企业中开始有一些人专门从事管理工作。这就使管理理论的创立和发展有了实践基础。”
　　听他说完后，那白发教授只是微微晗首道：“还说得通，下一个，14号，请你回答一下，梅奥的人本管理在现代化的具体运用？”
　　同样，话音刚刚坠地，一个个子高瘦的学生起身沉声道：“他认为生产效率取决于职工的工作态度和人们的相互关系和重视非正式组织的存在和作用，这对当今的社会有着积极的影响，随着社会的进步，人们越来越不满足自己成为老板的赚钱工具，进而谋求符合他们的利益，而他的观点正是契合了人们的愿望与诉求，例如，公司成立或是鼓励员工成立非重视组织，利用员工的爱好等，加剧团队的凝聚力。企业文化的建立也是受到了”重视非正式组织“的启发和影响。”
　　“嗯，说的过去，下一个，20号，请你回答一下你是怎样理解弗洛伊德的性本能理论的？”
　　一个矮胖而满面红光的学生站起道：“弗洛伊德认为人的精神活动的能量来源于本能，本能是推动个体行为的内在动力。人类最基本的本能有两类：一类是生的本能，另一类是死亡本能或攻击本能，生的本能包括性欲本能与个体生存本能，其目的是保持种族的繁衍与个体的生存。在他的眼里，性欲有着广义的含意，是指人们一切追求快乐的欲望，性本能冲动是人一切心理活动的内在动力，当这种能量积聚到一定程度就会造成机体的紧张，机体就要寻求途径释放能量。所以我是这样理解的，里面的性指的是人性，人的每个动作都是基于人性出发，所以人性有优有劣，运用到管理中的具体就是强点与弱点，故，避免弱点与发扬强点便是我们所要深究的。”
　　“唔，有点道理，下一个，23号，请问一下，结合马斯洛理论谈一下如何防止商业犯罪？”
　　一个样子可爱的女生的站起身道：“马斯洛认为，人类的需要具有层次性，人类的各种基本需要是相互联系、相互依赖和彼此重叠的，是一个按层次组织起来的系统。所以一个人的犯罪动机必然是出自心理需要上的诉求，众所周知，人的欲望是无限的，但也是有限的，因为社会的道德与法律的束缚，使得人的欲望得到了抑制，而人进行商业犯罪时，心里必定有一个行为的宣泄口，这个宣泄口有可能是他的生理需要如求爱，社交需要如孤独，安全需求如自卫、、尊重需求如尊严和自我实现需要如渴望成功五个其中的一种或多种综合，宣泄口突发的时候，法律与道德的束缚机制已然是瘫痪了，所以，针对人的需要层次，可以从根本上抑制商业犯罪，使得其有顾忌心理而没有侥幸心理。”
　　“噢，说的很有道理，果然是女孩子心理细腻些，你上届的学长就不如你说的好了，下一个，30号，请你回答一下，斯金纳的强化理论对于实际有何作用？”
　　30号不是别人，而是正在听得滋滋有味的李正天，只见他起身说道：“斯金纳所倡导的强化理论是以学习的强化原则为基础的关于理解和修正人的行为的一种学说。所谓强化，从其最基本的形式来讲，指的是对一种行为的肯定或否定的后果（报酬或惩罚）它至少在一定程度上会决定这种行为在今后是否会重复发生。根据强化的性质和目的可把强化分为正强化和负强化，在实际当中，在管理上，正强化就是奖励那些组织上需要的行为，从而加强这种行为；负强化就是惩罚那些与组织不兼容的行为，从而削弱这种行为。正强化的方法包括奖金、对成绩的认可、表扬、改善工作条件和人际关系、提升、安排担任挑战性的工作、给予学习和成长的机会等。负强化的方法包括批评、处分、降级等，有时不给予奖励或少给奖励也是一种负强化。根据他验证过的结论，在实际应用时，还需要注意几个小问题，经过强化的行为趋向于重复发生，即当某种行为的后果是受人称赞时，就增加了这种行为重复发生的可能性；要依照强化对象的不同采用不同的强化措施；小步子前进，分阶段设立目标，并对目标予以明确规定和表述，越细致管理越有效；及时反馈，强化理论并不是对职工进行操纵，而是使职工有一个最好的机会在各种明确规定的备择方案中进行选择；在强化手段的运用上，应以正强化为主；同时，必要时也要对坏的行为给以惩罚，做到奖惩结合。”
　　白发教授轻声拍了拍手道：“讲的不错，这门管理学课光是知道与了解是对你们一点作用也没有的，我刚才列出五个问题，就是要你们从实际上运用和理解上下功夫，一个人即使学富五车，满腹经纶，若是他只会纸上谈兵，那他就是一个失败的人，所以老师有句话要你们牢牢地记住，历史是用来理解的，历史也是用来忘却的，历史更是用来运用的。”
　　“理解了它，你才知道它的源由与发展趋势，忘却了它，你才能脱于囿规进行创新，运用它，你才能化知识为实践，创造出财富。”
　　“其实，我们学校里教的知识不需要你死记硬背的，更不需要你清晰地说出那些理论与概念的，要知道爱因斯坦是连圆周率都不知道的，但他的理论却可以使得科技突飞猛进，日新月异，故，理解与运用才你们学习的任务，不管是写论文还是做工作，面总是比点要重要的，千万别本末倒置。”……
　　这两节课，每个人都听得津津有味，这老教授讲课不仅深思熟虑，宏微观并重，还能把知识点连成一个整体，让人融会贯通，从实际上解剖理论存在的必要性与实战性，在内心深处或多或少地汲取了精神食粮。
　　下课后，众学生都回去了，偌大的教室就只剩下六个人，即五个协调员和不愿回去的李月莹。
　　金宇皓笑着说道：“组织长，是该去拜访外院的时候了。”
　　“什么组织长，叫我名字正天就可以了，都是同一班的人不必分得那么清。”
　　李正天拍了拍他的肩膀道，随后便对着其余的人说道：“小真，你们认为呢？”
　　韩小真，陈旭，赵真和李月莹都没有意见地点了点头。
　　李正天见她们都没什么意见，回过头对着金宇皓道：“宇皓，你带路吧，你是社交长，交游甚广，这次的任务就要靠你了。”
　　“唔，放心，我一定不会让班里的人失望的。”
　　金宇皓自信地说道，说完便率先往门外走去。
　　外语学院离这里并不远，徒步五分钟就到了。
　　如果硬是要说外语学院与经营学部有何区别的话，那就只能说，外语美女多，经营恐龙多，不管是在哪里，美女都会成为一个系院评价的好坏标准，毕竟美女本身就是美的代名词，美当然等同于好了。
　　现在正是放学时间，行步匆匆的六人时不时地可以看到几个令人眼目一亮的惊艳美女，往大的说，全国最有质量的美女除了中央大学（艺术类的最高学府）就这外语学院最多了，所以它们有个响亮的外号，那就是美女集中营。
　　很幸运，这些美女眼睛没有长到天上去，极为准时，六人与她们在宿舍外碰面后，便合成一个队伍，浩浩荡荡地奔往外语学院的食堂。
　　在地头蛇外语专业的人带领下，众人很快地就找了一个风景较好的地方。
　　一行人之中，只有三个男的，而女的却有八个，由此可见，外语学院阴盛阳衰到了一个怎样的地步。
　　这五个外语学院的美女虽然不是什么祸国殃民，倾城倾国的级别，但在这美女众多的首尔大学里，校花还是沾上一点边的，也可以看出，她们的美貌却是不凡，虽然无法比过准校花的李月莹，但也相差不也，个个有着着韩小真的美丽水准，此处就可看出，这美女集中营的响亮招牌可不是空穴来风，而是真刀真枪地打出来的。
　　彼此自我介绍认识了一番后，会谈也进入正题了。
　　一个有着凹凸有致的身材，窈窕的风姿，雪白凝脂般娇艳的肌肤的美女首先开口了，只见她温婉地说道：“李组织长，对于你们的请求，班里面的同学基本已同意了，但是，我们还有个条件。”
　　“请说，如果条件合理的话，我们是会答应的。”
　　李正天不卑不亢地说道，见惯绝色的他，对于她的美色辐射几乎可以完全抵挡。
　　“唔，李组织长果然爽快，我就说了，此次活动的费用我们不承担，场地，节目还有各类细节也由你们来安排，我们并不参与，不知道这个条件你们同意吗？”
　　李正天低头细声与自己班的人商量了一番后，才笑道：“当然同意，你们是美女嘛，这条件值得我们答应。”
　　“李组织长就是爱开玩笑，我们是美女的话，那月莹算什么？”
　　一个娇小玲珑的小美人出声笑道。
　　“她？当然也是美女了。”
　　李正天笑了一声道，接着又说道：“好了，活动的具体细节我们再计划一下，明天叫宇皓通知你们，让你们也好做一些准备，现在大的问题敲定了，也没什么其他的事，如果你们有空的话，不如留下来一起用个餐如何？”
　　另一个较为活泼的美女轻笑道：“是不是李组织长请客啊？”
　　“呵呵，如果你们肯赏脸的话，我再请你们吃几顿也无所谓。”
　　李正天微微笑道，校园美女就是纯洁，哪怕是媚笑都显得那么出尘。
　　“好啊，看在你们这么有诚意的份上，我代她们答应你了。”
　　原先那个身材与皮肤极好的美女点头笑道。
　　李正天转过头向陈旭与金宇皓无奈地笑道：“宇皓，陈旭，不好意思，我抢先一步了，下次一定把机会让给你们。”
　　“正天，我可不用你让，我要请她们吃饭可是分分钟钟的事。”
　　金宇皓阳光地笑道。
　　陈旭则忠厚地笑了一声，并不答话，一看便知他是一个不善言语的人。
　　“是吗？难道她们当中有你的女朋友？”
　　李正天八卦地问道，自从来到韩国后，心情开朗不少，要是以前，他根本不会问这些对他丝毫没有意义的事。
　　金宇皓不置可否地笑道：“你问她们不就知道了。”
　　那个气质极好的美女瞪了他一眼道：“李组织长，你别听她胡说，我们只是从小跟他认识而已。”
　　“哦，是这样啊，原来是青梅竹马，两小无猜啊！”
　　李正天故作恍然大悟地说道。
　　“胡说什么啊你，他都有未婚妻了，我们怎么会跟他在一起。”
　　那个气质极好的美女白了他一眼道。
　　“清茵，你这么着急反驳，是不是暗恋他啊？没关系，这社会虽然不能一夫二妻，但私底下却是可以的。”
　　李正天不由打趣道，从短暂的相处，他就看出了五女都是外向的女生，对于一些无伤大雅的玩笑，还是承受得起的。
　　“你才暗恋他呢？不跟你说了。”
　　柳清茵气呼呼地说完便转过头与赵真说话了。
　　金宇皓见他拿自己开涮，不由苦笑了一声，低声对他道：“正天，你可害惨我了，她们可不是好惹的。”
　　“怎么？她们是母老虎不成？”
　　李正天小心地看了五女一眼，无论怎么看都不像有着魔女的潜质。
　　“虽然不是，但也相差不远了。”
　　“这么严重，是不是真的啊！我怎么一点也看不出来。”
　　李正天疑惑地低声道。
　　“当然是真的，上次我去美国的时候，因为没买礼物给她们，她们就冷落了我一个月，直到我厚着脸皮不停地赔笑，她们才原谅了我。”
　　金宇皓苦笑着举了一个例子。
　　李正天拍了拍他的肩膀，同情道：“你的命真苦，对此，我也无能为力。”
　　正在跟可爱有加的赵真聊得火热的柳清茵见他们不知在低声嘀咕着什么，立即皱着眉头娇嗔道：“喂，你们两个在嘀咕着什么啊，这么神秘。”
　　李正天双手一摊，耸了耸双眼，眉头一舒，便笑道：“没什么，我们在聊着你们的男朋友呢？”
　　“莫名其妙，我们哪有什么男朋友？”
　　柳清茵白了他一眼道。
　　“不会吧，你们会没男朋友，别逗我了。”
　　李正天满脸的不相信，笑得直弯不起腰来了。
　　“爱信不信，你以为人人像你啊！”
　　那个叫朴玲玲的美女瞪了她一眼道。
　　“像我什么？”
　　李正天止住了笑，愕然道。
　　“还能有什么，你与校花李月仪的事，早就传遍了。”
　　朴玲玲再次瞪了他一眼。
　　李正天疑惑地看了身边的李月莹一眼，见她也是一副不解的样子，不由出声问道：“你怎么知道的？”
　　“当然是听别人说的了，要知道她的护花使者全校都有，一有风吹草动，这学校还不传遍啊！”
　　朴玲玲好像看着一个白痴一样地说道。
　　“这你们也信，我可是跟她什么关系都没有的，不信你问问她的表姐？”
　　李正天反驳道，接着又转过头对着李月莹说道：“月莹，你给她说清楚一下，我可不想遭受无妄之灾。”
　　李月莹知道他不想让别人知道他与表妹的事，身为他的地下情人，只能违心地解释道：“玲玲，他确实是跟我表妹没什么关系，至多只能说他与月仪比较熟悉。”
　　“是吗？别人可是传得有鼻子有眼的。”
　　朴玲玲潜意识里仍是有些不敢相信，不仅是她，就连她的姐妹与李正天班里的同学也是这般。
　　“呵呵，套你一句话，爱信不信。”
　　李正天乐呵呵将原话奉还。
　　“好了，李组织长，你不是说要请客吗？快去打饭吧！”
　　五女中为首的林惠美终止了她们的八卦，把李正天这个始作俑者给打发走。
　　“哦，我这就去。”
　　李正天不情不愿地起身前去食堂窗口打饭，不是可惜钱，可是谈话的兴致还没尽兴。
　　待他走后，外语学院的四女都不约而同地瞪了柳清茵一眼，好像她做了什么大错事一般。
　　见状，柳清茵只好无辜地低声道：“我不是故意的。”
　　“你啊，老是口风不紧，上次透露了我们的住在的地方，害得我们不得不搬家，这次倒好，你竟然将我们女孩子家的私事说了出来。”
　　朴玲玲见她故作无辜的样子，心里就来气。
　　身为大姐的林惠美忙像老鸡护着小鸡一般劝阻道：“好了，玲玲你也不用怪她了，你又不是不知道，她就那个性子，嘴里留不住话的，何必跟她计较呢？”
　　旁边的文慧珠和张玉珠也安抚着朴玲玲道：“算了，玲玲，就算她不说，有心的人也会知道的。”
　　金宇皓见她们那个样子，脸上挂着一副好笑的神情道：“玲玲，单身怎么了？在当今社会，你们就是同性恋也没人敢怎么样？”
　　五女立时枪口一致对外，狠狠地瞪了他一眼，异口同声冷哼道：“哼，你才同性恋！”
　　“当我没说。”
　　金宇皓被五女一瞪，气势立即弱了下来，尴尬地低下头，说了一声。
　　可爱有加的赵真出来打圆场道：“好了，你们也不要怪他，我和小真不也是单身吗？”
　　“你们不一样吗？”
　　身材长得娇小玲珑的张玉珠仍是不满道。
　　“怎么不一样？”
　　赵真不解地问道。
　　“你们身边有挡箭牌，还是住在宿舍，可我们是在外面租房啊！那些臭男生见到我们还不像狗皮膏药一般粘着我们不放。”
　　张玉珠举了个例子道。
　　“嘿嘿，活该，谁叫你们长得比我漂亮。”
　　赵真喜呵呵地拍着手掌道。
　　“幸灾乐祸的家伙，别忘了你也是个小美女。”
　　一直没怎么出声的韩小真轻拍了她的小脑袋瓜子一下，没好气地白了她一眼。
　　赵真无辜地地撅着小嘴道：“小真姐，你怎么能拍人家头呢？再拍下去，人家就快变成一个白痴啦！”
　　“少装可怜，就你那130的智商，至多变成一个脑残而已。”
　　金宇皓再次无情地出卖了队友。
　　“金宇皓，有你这样说话的吗？”
　　赵真立即怒目相向，愤愤不平的她还捏着小拳头想要教训她一顿。
　　“我说错了吗？我只是实话实说而已。”
　　金宇皓无辜地说了一声，随后便哈哈大笑而去。
　　陈旭一个害羞的大男人自然有些不好意混在脂粉堆里，也随后说了一声“我去帮正天拿饭”就起身扬长而去。
　　众女除了性子比较奇特的韩小真和李月莹，六女再次叽叽喳喳地讨罚着男人，不停地数落着男生的不是。
　　等了五分钟后，李正天终于在陈旭和金宇皓的帮助下，把众多的饭菜摆到了八位千金大小姐的面前。
　　韩国穷人不是没有，而是很少，在这桌上，就是八女中家境最差的赵真，家里也是供着两辆豪华的宝马香车，毕竟在现在的韩国，能上首尔大学的一般都是富家公子千金，若是一个穷苦人家的孩子考上首尔那就真的说明，韩国又再出天才了，因为她们从小就是受着良好教育的熏陶，寻常人家的子女在后天上与人家一比较，真是一个乌鸦一个凤凰。
　　这时，朴玲玲故作亲昵地叫道：“正天，要不要我晚上带你去我们那里玩一下啊？”
　　李正天早就领教了这些新生代女子的厉害，论知识，论美貌，论能力她们都不如金惠嫣几女，但论起小伎俩，十个金惠嫣加起来恐怕都还不够格，只能敬谢不敏道：“不了，我晚上有事。”
　　“真的不去吗？我那里可是有很多人斗舞的喔！”
　　朴玲玲继续诱惑道。
　　如果李正天是土生土长的韩国新生代，一听这个消息一定会很高兴，毕竟能与别人斗一下舞，是一件要飚车还要舒服的事，可惜，李正天向来不喜这一套，只听他微笑着说道：“我的朴大美人，你再什么也没用，我晚上真的有事。”
　　“真的吗？我那里可是有比惠美还要漂亮的女孩子喔！”
　　朴玲玲一计不成再生一计，心里暗暗发誓，我就不信我整不到你，若是敢答应，一定叫你出个大丑。
　　“不去。”
　　李正天坚决地摇头道，女孩子再漂亮还能漂亮过自己身边的女人吗？这显然是不可能的，要知道，韩国这里真正有内质女孩子早就被古忍者村里的上忍给搜刮过了，剩下的自然不会超过村上玉衣这些女神级别的女孩子。
　　“真是无趣的男人。”
　　朴玲玲失望地泄了一口气，这男人还真是滴水不漏，要是别的男人，都不用自己说话，勾个手指，就乖乖地听话行事了。
　　林惠美见朴玲玲的小伎俩竟然奇迹地失效了，忍不住好奇地问道：“正天，你晚上有什么事要做啊？”
　　“一个大男人在晚上还能干些什么，你说是不是？”
　　李正天看了她一眼，继续埋头扫荡眼前的菜肴，好像饿虎扑食一般，恨不得把眼前的菜通通吃下去，谁叫他中午没吃好呢？所谓的浪漫烛光晚餐根本不是用来吃的，而是用来感受的。
　　“那可说不准，能做的事可多了，你不会去跟女孩子去逛街吧！真是好浪漫。”
　　林惠美脸带憧憬地说道，好像她就是梦境里的主角一般。
　　“浪漫？浪漫你个头，整个花痴，还不快吃，菜都凉了。”
　　李正天没好气地瞪了她一眼，一想到今晚将要跟那个没有爱情感观的安琪儿在一起，心里就有些无奈，这种女人是最难侍候的。


第165-166章 美人鱼
　　“哦！”
　　林惠美梦中的憧憬立时就被李正天的话给刺破了，只能闷闷不乐地应了一声，加入扫荡的大军，毕竟这里有着李正天与陈旭两个大肚子在，再不吃就只能回去自己煮了，这两个家伙可不知道什么叫怜香惜玉。
　　饭后，李正天送走外院五女后，就与韩小真她们分别了。
　　首尔新世界面前的广场。
　　人声鼎沸，寂静浓郁的夜晚不断地被欢乐打破。
　　李正天挽着安琪儿的小手含着淡淡的微笑看着眼前高高耸起的喷泉，宛如瑶池之中的仙子出浴一般，缓缓地飘然上升，随后，又以优美的姿势而洒落下来，随后又曼妙地转了身子，散发出水波荡漾摄心勾魄的天然风情，令游人不时地拍照叫好。
　　而旁边的摩天大楼鳞次栉比老，一派现代化都市景象；缓缓流动的汉江穿过城市中间，有如玉带，随着来自东海追来的海风，尽情奔流。
　　“琪儿，身子的伤好些了没有？”
　　李正天关心地问道，这个小妮子真是太粘人了，刚破了身子还敢约自己出来逛街。
　　“没事，只是不能做些太剧烈的运动。”
　　安琪儿摇了摇头，经过雨露的滋润后的她，一举一动都散发出倾国倾城颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的风情，尽管眼眼挂着一个大大的墨镜，仍然赚尽了游人的眼光。
　　李正天满是欣喜地打量着今晚的美人，一件青黄色的紧身衬衣配着及膝的青黄色长裙，身材玲珑曼妙，肌肤柔嫩细滑，气质高贵雍容，全身上下充满着勾魂摄魄的魅力，一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉即使被墨镜盖住了仍然清晰地可以看出，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，把青黄色的衬衣紧紧地撑起，有一种呼之欲出的感觉。再往下是浑圆的香臀，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，在明亮的探射灯下，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小腿看下去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。再往下看，她的双脚穿的是一双象征着神秘高贵的紫色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，光滑的脚踝洁白无暇，显的脚柔润、修长，华贵中显得万分娇艳，配上凹凸有致的身材，立时变得更加娇媚动人，像熟透了的水蜜桃，白里透红，令人血脉贲张想要进行侵犯却又被她的华贵气质给打消。
　　安琪儿见李元灼热的目光直直地看着自己，忍不住羞涩地低下头，轻嗔道：“看什么看，中午你不是都看过了吗？”
　　“啧啧，我的琪儿真是越来越美丽了，要是你进军演艺圈，其他明星都不用活了。”
　　李正天充满赞叹地说道。
　　“人家哪有那么美，再说人家也不想进入演艺圈，里面肮脏着呢？”
　　安琪儿满是欣喜地白了他一眼，牵着他的手就往新世界里面走了进去。
　　说起新世界，它可是韩国的又一明珠，它以百货公司与大型综合超市作为主要经营项目，到2005年年末为止，其销售额实现720亿元，纯利润达到42亿元，拥有17，598名员工。其销售额在韩国国内企业中位于第13名，纯利润排名第12，股票总额排名第5，信用等级被评价为韩国流通企业中的最高等级AA+.迄今为止，新世界集团将在韩国拥有9家百货公司、130个大型综合超市，在中国拥有25个以上大型综合超市，同时，到2012年力争实现进入世界10大综合流通零售企业的目标。
　　也许光以上数据还看不出它的特别，但世界零售巨头沃尔玛和家乐福的败走，却直接证明了它的不凡。
　　向来喜欢观察的李正天尽管身边有着国色天香的大美人，但也没有忘了自己所保持的良好习惯，与东京的百货公司相比，它显得比较民族化，而且物品都不是那种特别高档的那种，不像东京的银座购物中心，里面的东西高昂的足以让百万富翁望而却步。
　　在软件方面，两者相较起来，这里还是差了些，而硬件方面却是相差不远，从来来往往的人流看，显然来这里购物的人大都以平民为主。
　　安琪儿一进入新世界，就拉着李正天一口气乘着电梯跑到了四楼，购物欲大发的她几乎见到能稍微入眼的东西就往购物车里塞。
　　没一会儿，购物车里就堆满了食物，鞋，衣服，可爱的玩具及有趣的玩意。
　　有些看不过眼的李正天皱起眉头道：“琪儿，你买这么多，你用得上吗？”
　　安琪儿愣了一会儿，才尴尬地说道：“呃，好像是，用不上。”
　　“这不就结了，买来不用，纯粹地是没事找事吗？我们看看就行了，别被物欲迷惑了，要知道，玩物是会丧志的。”
　　李正天淡淡地说道，平静的脸上看不出他是喜是怒。
　　安琪儿小心翼翼地看了他一眼道：“你生气了吗？”
　　“我能生谁的气，也不能生你的气啊，我只是劝你不要把精力放在这方面，我们是人，而不是奴隶，既然是物嘛，自然是拿来用的，而不是拿来看的。”
　　李正天微笑着搂住她的小蛮腰，温柔地低头在美艳绝色的她那晶莹柔嫩的耳垂边轻声道：“一时的放纵可以，但千万不要因此而沉迷，我可不想你成为光荣的月光族一员。”
　　安琪儿并不是蛮不讲理的人，反而是一个非常开明的人，对于有益的建议向来能听得进去，看着周围羡慕的眼光，心里不禁跳得像小鹿乱撞，脸色红润地埋在他怀里，轻声道：“人家知道了，你快些放开我，有人看着呢？”
　　“看就看咯，反正眼睛是别人的，人家还不是想看就看。”
　　李正天无所谓地笑了一声，手里的力度反而更加紧了一些，彻底地让她的挣扎失效，微笑着接着道：“我妈妈常常对我说，人可以奢侈，但绝对不可以无意义的奢侈。今天，我就把这句原原本本的送给你，希望你记住。”
　　“噢，人家知道了，那这些东西怎么办？”
　　安琪儿指了指旁边的装满着东西的购物车。
　　“还能怎么办，当然是带回去了，人有时候还是需要放纵的。”
　　李正天微笑着亲了一下她光洁而红润的脸颊。
　　“坏死了，旁边还有人看着呢？”
　　安琪儿依偎着在他怀里被亲了一口后，立即举起粉拳轻轻地捶打着他粗实的胸膛，“那我们现在回去吗？”
　　“当然不，既然是出来玩吗？就要放下身心的包袱好好地玩一次。”
　　李正天摇了遥头，“我们到海边走走吧！那里比较宁静。”
　　“喔，知道，你等一下。”
　　安琪儿挣脱了他的怀抱便跑到营业台前，把那些东西付了账，并让其托送到她的家住地，办好了这一切，才回到李正天身边。
　　“办好了？”
　　李正天问了一句，见到她点头后，接着说道：“那我们走吧！”
　　济州岛，素有“韩国夏威夷”之称，有“三多三无”石头多、风多、女人多；无乞丐、无小偷、无大门。
　　而此时的滨海夜晚，因着惊涛拍岸，萧瑟海风，绝色丽人而变得更加迷人了起来。
　　驱车来此的李正天和安琪儿，相挽着手有说有笑地迎着凉爽的海风沿着湿润而细滑的沙滩走了起来。
　　尽管现在这里是迷人的夜晚，但在探照灯下的沙滩并不显得孤单冷清，反而有着一种另类的欢腾，时不时地可以在迎面吹来的海风之中听到男男女女的笑声，那笑声里充满了喜悦与浪漫。
　　同时，这里还享有“蜜月之岛”、“浪漫之岛”的美称，世界各地有许多新婚夫妇都在这里度过他们浪漫的蜜月，而那些当红的明星也会时常停留在这里，拍出一部部催人泪的伤感韩剧。
　　李正天与安琪儿光着脚踩着温软宜人的细沙，不时地摆弄着被海风吹起的头发。
　　此时的安琪儿满脸尽是喜悦幸福的笑容，露出一排洁白而整齐的牙齿，妩媚地笑道：“正天，你说我们以后在这里结婚好不好？”
　　“当然好。”
　　李正天毫不迟疑地说道，虽然自己不打算跟这里的任何一个女人结婚，但并不妨碍他给予她们一个美好的愿望，转而笑道：“要不要在这里买栋别墅呢？”
　　沉浸于美好愿望的安琪儿听到他肯定的回答后，立即雀跃地在他脸上亲了一口，幸福地说道：“嗯，一定要在这里买栋别墅。”
　　“琪儿，你说你家里人会同意我和你结婚吗？”
　　李正天看着她幸福神往的样子，忍不住出言试探一下，她对自己的爱意有多深。
　　“当然会同意，就算他们不同意，他们也没办法。”
　　安琪儿肯定地说道，脸上的幸福光晕在夜色中更加地红润了。
　　“琪儿，你对我真好，你能对着我说句我爱你吗？”
　　李正天满脸希冀地问道，虽然自己有很多女人，但自己却从来没有说过我爱你，也没有听说过女人对自己说过我爱你，因为感情含蓄的她们和自己一样不善于用这么肉麻直接的表达方式。
　　安琪儿认真地盯着他的脸庞，肯定地点了点头，随后便跑到海边双手撑成一个喇叭放在小嘴边对着大海大声地嘶喊道：“李正天，我-爱-你，我爱你，我安琪儿要一辈子不死不休地爱着你，缠着你，直到你的生命停止。”……
　　过了许久，站在她身后的李正天才苦笑着悠长地轻叹了一口气，爱太多，太重，只有一颗心的自己恐怕要承受不了了，如果彼此是生命中的匆匆过客，那该有多好啊，什么牵挂都没有。
　　“正天，我也要你对着大海说声你爱我。”
　　安琪儿幸福地跑回到他的身边，脸带向往地摇着他的肩膀娇声道。
　　听到这话，李正天用力地点了点头，轻轻地拨开她的秀发，对着她露出来的耳垂轻声说道：“我答应你。”
　　说完便一言不发地走到海边，缓缓地张开双手，然后放在嘴边也撑成一个喇叭，对着一望无际而漆黑的大海，微弯着腰，对着大海声嘶力竭地叫喊道：“安-琪-儿，我-爱-你，我-愿-意-一-辈-子-永-远-地-爱-着-你。爱-你-爱-到-我-的-呼吸-直-到-没-有-了-才-停-止。”……
　　爱的誓言远远地回荡在海平线上，传出了好远好远……
　　在他身后的安琪儿早就流出幸福感动的眼泪了，一双专注而执著的眼睛痴痴地盯着他的背影，想要牢牢地把他印在自己的心底最深处，永远都不想要忘记，就算直到自己的死亡也不要。
　　可惜，两人永远都不会明白，那些以前说着永不分离的人，现在早就已经散落在天涯了。
　　终于能够喊出自己的感情的李正天，也情不自禁地双眼通红，强抑着自己的眼泪不流出来，这一刻，他的脑海里闪过他曾经爱过的女人，现在爱过的女人，想要得到的女人，爱，也许是一种占有吧！
　　拖着沉重的脚步回到安琪儿的身边，李正天轻柔地将她眼角的泪水拭去，温柔地亲吻了她一下光洁的额头，然后将她紧在怀里，感受着从她身上传来的爱意，无尽地温存着……
　　动情的安琪儿也情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着他那双通红的双眼，然后也紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，把头深深地埋在他宽阔的胸膛里。
　　海水，依然无休无刻地与沙滩在缠绵悱恻着，浪花亲吻了细沙，细沙退去裸露的披肩……
　　周围仍是传来不断的欢声笑语，它把幸福和快乐带到了空气中的每一个角落，久久不停……
　　过了好久好久，仿佛是一眼万年。
　　李正天才温柔地松开她的身子，抚上安琪儿脸上娇嫩细滑的玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，让他心里感到一种荡人心魄的快感，轻声说道：“琪儿，你听说过美人鱼的故事吗？”
　　“嗯！”
　　安琪儿用力地点了点头。
　　李正天怜爱地看了她一眼，又将她揽入怀里在她的耳边婉婉地轻声述说道：“传说，海里有一条非常美丽的美人鱼，她很向往人间生活，在她15岁生日的那天，上天终于张开了怜悯的双眼，她如愿以偿地浮出了水面，外面很精彩，精彩地她想永远停留在外面，她看见了有太白金星点缀的夜空，听见了美妙的歌声，也看见了美丽的烟火，还有无比英俊的王子，当缘分来到的时候，善良的她在暴风雨中救了落水的王子一命，并执著地爱上了这位人类的王子，于是，她为了追求爱情和幸福，不惜牺牲了自己的一切，终于获得了一个人类的灵魂。她用她可以发出令大海为之迷醉的声音的舌头换来了巫婆的一剂神药，以便她脱去鱼身变成人形。在一个月夜，她为了爱情，毅然离开了美轮美奂的海底珊瑚宫，向岸上心爱的王子的宫殿走去。她慢慢走上王宫的台阶，同时服了从巫婆那里换来的烈性药。片刻间，她觉得好像一把双面快刀剪开了她那纤细的身体，她昏倒在地，不省人事。第二天，她醒来时，她拥有比任何人都曼妙的身材，动人的眼眸。一位英俊的男子，也就是她心爱的王子，已经站在她的面前，用深黑的眼睛望着她。可是王子却误认为是另一位公主救了他而爱上了公主。美人鱼她是多么地伤心，她为了能再一次见到王子，用自己能发出美丽的声音的舌头和巫婆交换了人类的双腿，还谢绝了姐姐们牺牲头发换来的重返大海的匕首，但是，她还是没有让她心爱着的人类的血溅到她身上一滴，就在第二天日出的瞬间，她看着自己心爱的人和他的新娘的脸庞，慢慢地变成水上的泡沫。”
　　躺在他怀里的安琪儿默默地又留下了眼泪，双眼凄迷地看着李正天，伤心地哽咽道：“正天，你说我会成为你口中的美人鱼吗？”
　　李正天摇了摇头，苦笑着叹了一声道：“琪儿，你答应我，无论你看到什么，听到什么，你都要记住这个故事，你要相信，我是爱着你的。”
　　安琪儿虽是有些不解，但仍是用力地点了点头道：“我会把它牢牢地记住的，永远都不会忘记，因为，我不想成为那条凄惨的美人鱼。”
　　“真是我的好宝贝。”
　　李正天赞许地摸了她的脑袋，搂住她的纤腰继续往海岸走去，时不时地诉说着爱与笑。
　　海风瑟瑟，温柔地抚摸着一对对恋人的脸庞，恰如平静的大海，不时地亲吻着柔软的沙滩，带去种种难言的温柔…………
　　妙曲终有尽时，回到公寓的李正天虽然很疲累，但还是打起精神在网上与班里的另外四个协调员视频协商着联谊的具体操作细节。
　　这时，金惠嫣端着热茶走了进来，鬼鬼崇崇地打量了一下房间，发现房间里只有他一个人后，才心有得意地将房门锁上，小心翼翼地想要走到他的身边。
　　正在与韩小真开视频会议的李正天见金惠嫣走了进来，立即对着视频里的人说了一声暂停，便关闭了摄像台，看着美艳不可方物的美女老师，眼神顿时一呆，今晚她穿了一身普通白裙，丰满迷人的身段有若魔鬼一般，曲线在扭动间绽放着无尽的美丽和无尽的诱惑，令人心弦颤动难忍情欲，修长的被肉的丝袜紧紧包裹着，连着她玉足的是一双黑的扣拌凉鞋，无论怎么看都是一个动人的绝色尤物，呆了一会后，才皱着眉头对她说道：“惠嫣姐姐，你进门怎能不敲门呢？若是给他们看见，这影响多不好啊！”
　　金惠嫣妩媚地白了他一眼，走到他身边放下冒着热气的香茶，没好气地说道：“我不是怕你口渴吗？这茶可是我从家里好不容易偷来的，名贵着呢？”
　　李正天被她这样一说，什么脾气都没了，只好妥协道：“你先在房里坐着先，等我把班里事弄好先。”
　　金惠嫣点了点头，便坐在床边，背着摄像头摆弄着另一台镶着钻石的苹果笔记本。
　　有了美女老师在这里，李正天重新打开摄像头，三言两语地就把事情给办完了，全程加起来不过三分钟。
　　都说美女是效率的加速器，这话一点都不错，要是没有金惠嫣这个极品天仙老师在这里无形地压迫着李正天，恐怕他至少还得需要一个小时才能把事情办好。
　　关了笔记本后，李正天移动着身子从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸衣紧紧地裹着的高耸胸脯，一对像两座圆形小山，露出雪白的皮肤和深深的乳沟的宝贝，隔着薄薄的文胸用力地揉捏着，五个指头像弹钢琴一般灵活地抚弄着，看着笔记本上的国际新闻，亲热地贴着她的耳畔道：“宝贝姐姐，有一个星期没有碰你了，想我了没有？”
　　“为什么要想你，你这花心的家伙，今晚是不是又出去拈花惹草了？”
　　金惠嫣用力地扳开停留在她丰满胸部作怪的大手，关上笔记本后，一脸醋意地转过身道。
　　“惠嫣姐姐，我哪里敢出去拈花惹草，再说了，这世上能有几个有姐姐这般漂亮的大美人呢？你看看，你这美若天仙的玉脸，简直看得我浑身发热，魂不附体了，就是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的杨玉环都没有你这么美丽。”
　　李正天最近听了管理心理学，知道人的本性是喜欢恭维的，尤其是美女，马上就按着老教授所教的理论活学活用。
　　“我可没有你说的那么漂亮，不然，你这坏家伙也不会刚到了这里就找了这么多大美女。”
　　金惠嫣酸溜溜地说了一声，接着又说道：“对了，正天，你当选了组织长，可不能像以前那样吊儿郎当，目无纪律，不然的话，你很快就会下台的。”
　　“知道，我的大美人。”
　　李正天一把将她搂入怀里，抱住她丰腴圆润的胴体，一双大手兴奋地在她美艳白嫩的玉体上尽情地揉摸着。
　　“别那么色急，我还有话要说呢？”
　　金惠嫣再次推开了他的身子，虽然食髓知味的她很想得到他的滋润，但有些话还是要说清楚的。
　　“噢，你说吧！”
　　李正天果然听话地没有再次动手动脚。
　　“下午清清过来了，看到你不在这里，她让我转告你一句话，你还想不想学了？不学的话，她就不来了。”
　　“学，当然要学，不仅白天要学，晚上我也要学，我可是来这里学东西的，而不是来玩的。”
　　李正天一本正经地说道。
　　“你现在还不是在玩。”
　　金惠嫣小声嘀咕了一句，接着问道：“那晚上的时间你怎么安排啊？我可是千辛万苦才帮你将她们四个求来的。”
　　“辛苦你了。”
　　李正天伸出手摸着她圆润光洁白晰的脸颊诚挚地说了一声，随跟着又道：“这样吧，晚上六点到十点，分成两段，每段两个小时，清清老师，贞茹老师，月姐姐和思颖姐姐四个老师轮流教我吧！”
　　金惠嫣想了一下，点头道：“嗯，这样也好，不过，清清和贞茹恐怕在这段时间不能教你了，一个出差没回来，一个将要出差。”
　　“哈哈，现在事情终于完了，我的大美人，你男人我来了。”
　　李正天一听完正事，立即张牙舞爪地怪叫淫笑着向她扑了过去。
　　金惠嫣一看男人出手，久矿已久，压着内心情欲的她，突然很疯狂的扑了上去抱住他的颈脖子，主动亲吻着男人的双唇，还主动将自己的小舌伸进了男人的嘴里，李正天被美女老师这主动的献身再次激发了体内的原始兽性，一手搂住她纤细的柳腰，一手在她那丰腴热辣火魅的魔性胴体上肆无忌惮地揉摸着，嘴里的舌头也不闲着，她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停地在一起缠绕。
　　金惠嫣好象疯了一般，紧紧搂住男人的颈脖子，她火热的身体和迫切的心情使得她忘记了一切，在这种最适合得到舒爽的席梦思宽大软床上，她仿佛又回到他在办公室里初次夺走自己忠贞娇躯的那一次，只不过那时候，李正天是强迫的主动而她是无奈的被动，现在倒过来了，是她主动而男人被动了。
　　金惠嫣娇媚地勾住李正天想要继续与他激吻一番，可李正天却因为她这身诱人的打扮而显得有些急躁起来，一双手用力的揉搓着那丰满坚挺的玉峰，虽然隔着一层轻薄的裙子但那份热度依旧通过李正天的爱抚传达到少的心深处，她能清楚地感觉到李正天是多么的渴望得到自己，为此她那原本还有一点失身于他而产生后悔的念头就被抛到九宵云外去了。
　　李正天吻着金惠嫣那雪白如玉的颈脖子，一只手揉搓着她的丰胸，一只手便滑到她那修长的之上，慢慢将裙角撩起，直接向那大腿根部，成熟而又人的花蕊攻去。
　　当李正天的手直接爱抚起那因为情朦动兴奋得狂泄而出大量蜜汁的花蕊之时，金惠嫣就觉得自己的心好象提到嗓子眼来了，那份超越伦理的禁忌刺激着她，同时也让李正天发出了如同野兽般的低吼声。
　　金惠嫣芳心大动，就是因为李正天那雄伟坚强的帝龙已经深深折服了她的身心，面对李正天有些急的粗鲁动作，她真心感到一种前所未有的幸福，当李正天接近暴力的将她的连衣裙脱下之后，那被白蕾丝胸罩紧紧束缚的两座玉峰便呈现在李正天眼前。


第167-168章 转变
　　李正天只觉得自己的呼吸有些外急促了，记得第一次看见美女老师的玉体之时，自己就有那种感觉，现在这种感觉又回来了，而且好象还更急促了一些，或许因为现在正与自己做那情爱之事的人是自己的天仙老师，那种本就超越了道德超越了伦常的忌感与情感深深刺激着他体内欲火的不断攀升，同时也刺激着他那李正天本能的原始兽性。
　　就在李正天急急解开自己身上束缚的时候，金惠嫣媚眼含的看着李正天娇声道：“正天，我爱你！”
　　李正天一听愣了一下，他看着美女老师那的脸蛋含的眼，想起刚在大海喊过的誓言，一份从未有过的感觉涌上心头，热血一涌，激动地说道：“惠嫣，我也爱你！”
　　金惠嫣听到李正天终于叫自己名字了，那份满足那份幸福感已经没有什么可以代替了，她娇吟着直起腰身抱着李正天就是一顿狂吻，随着李正天裤子滑落于地，那已经胀痛得不能再胀痛的雄伟帝龙便直挺挺的撞击在金惠嫣那平滑而没有丝毫赘肉的小肚之上。
　　那火热的帝龙一碰触到如玉般的股肤，便让她的芳心一颤，情不自禁地伸出玉手握住了那坚强雄伟的帝龙。
　　李正天只觉得心头一荡，当更美女老师的玉手握着自己胯下帝龙的时候，那种感觉太爽了，他急的双手也迫不急待地将她上身的束缚完全解除，紧跟着就低下头含着她那丰满坚挺的紫红蓓蕾狂吸狂吮狂舔狂咬起来，而金惠嫣也因为李正天狂野的动作，带动她的纤纤玉手握紧李正天坚强的帝龙上下滑动着。
　　“啊！轻点！”
　　仰头闭目媚呻吟的少金惠嫣感觉到李正天正在咀嚼自己的玉峰，那份轻微的疼痛让她不住发出人的求饶似的呻吟声。
　　李正天笑一声，直起腰身，一手抓住美女老师那身上最后一块遮羞布粉红的真丝内裤用力一扯，“啊！嗯！”
　　金惠嫣从那些经验丰富的姐妹中早就知道男人最喜欢这样解除人身上的最后防线，这种方式不但能激起男人占有欲，同时还能让他达到从未有过的兴奋与刺激感，因为人的原始本性就是掠夺。
　　金惠嫣知道自己又一次地呈现在小过自己好几岁的李正天眼前，她知道，今生，她再也离不开眼前的男人了，而自己的身心都已经完完全全属于面前这个坏学生。
　　李正天充满欲火的双眼盯着美女老师那水蜜汁不断涌出的勾人魂魄的花蕊，体内的欲火便越烧越猛了，双手轻轻分开那雪白修长的，将自己那胀痛得发红的帝龙顶在那湿滑润的花蕊幽径之口，感受着那两片娇嫩瓣对自己龙首的滋润，这种研磨的滋味让少发出了更加浪的呻吟声，“啊，刚，啊，嗯，正天，不要，不要折磨，啊，啊，折磨惠嫣了，啊！”
　　听着自己的亲美女老师如此淫浪的呻吟之声，李正天再也沉不住气了，低吼一声，沉腰下挫，便将那雄伟坚强的帝龙挺身进入了那久违的娇嫩的温暖的潮湿的紧窄的花蕊幽径之内，直捣黄龙，顶到心。
　　“啊！痛！”
　　虽然美女老师金惠嫣已经在心里做好了迎接李正天坚强帝龙进入自己身体的准备，但李正天那帝龙实在太过坚强雄伟了，那份疼痛就好象李正天初次进入自己身体之时一样，那份疼痛的感觉还是挥之不去。
　　李正天一听身下的美女老师娇吟之声，便停住了攻势，温柔地爱抚着她胸前丰满坚挺的玉峰，亲吻着她因为疼痛而挤出眼眶的晶莹泪，做足了爱抚的功夫。
　　金惠嫣明知道李正天的帝龙是无人能比的，可是她就好象吸毒之人一样上了瘾，经过李正天几次的摧残，她已经完全上了瘾，明知道会痛，但她还是要去尝试，就算再苦的事也愿意去做，这就是人刻苦铭心的爱情观。
　　得到李正天的爱抚之后，美女老师金惠嫣已经能感觉到那份稍纵即失的疼痛感已经过去了，那从花蕊心深处涌上心头的麻痒感觉让她忘却了羞耻，娇吟道：“正天，你动呀！”
　　李正天听到身下美女老师淫浪之极的娇吟之声，看着她说完这句情意绵绵的话之后羞红的脸，更加为之一动，于是便开始了性爱之旅，坚强而有力的挺撞，夹带着那身体与身体接触而发出的迷人的声音，在整个房间里回荡着。
　　金惠嫣媚的呻吟声也因为身体的快附来越强而变得越来越大声，她紧紧抱住李正天宽厚的虎背，享受着他那雄伟坚强的帝龙对自己娇嫩心的无情摧残，她是被占有的，她是被征服的，她是属于李正天的，这些话一直在她的内心激荡回响着。
　　李正天只觉得自己的帝龙被美女老师那紧窄娇嫩的花蕊幽径紧紧包裹着，那份舒爽的感觉已经没有什么可以代替了。
　　与前几次一样，美女老师金惠嫣已经完全沉入那无边的欲海之中去了，她已经不记得自己达到了多少次，也不知道自己攀上了多少次久久不能散去的高潮之巅，狂泄了多少次，随着李正天一波接着一波狂野凶悍挺撞，自己的身心彻底沉沦了，真恨不得自己完全融入李正天的身体之中，好让自己时时刻刻享受那痴迷难忘的幸福快感。
　　李正天的呼吸也越来越快了，随着身下美女老师不断从花蕊深处狂泄而出的蜜汁浇灌自己火热的龙头，李正天一再咬牙坚持着，不让自己太早暴发，为的就是能够多品尝那蚀骨的妙心带给自己无边的快感。
　　“啊，正天，啊，不行了，嗯，啊，饶了，啊，饶了，惠嫣吧！”
　　美女老师金惠嫣已经不能再坚持了，虽然她一直咬着银牙坚持着，可是李正天太过坚强了，不但坚强而且他的持久更让人害怕，自己已经泄得不能泄了，可李正天还在狂野的挺撞着，就好象永远不会疲倦的机器一样，自己已经不能再坚持了，她只有发出淫浪的求饶似的呻吟。
　　李正天也在坚持，如果不是那份忌的感觉一直刺激着他，他不会这样的，就因为那份超越伦理的忌感让他觉得自己能够多品尝一会这玉体娇柔之躯带给自己的无边快感就多品尝一会，现在听到美女老师求饶的呻吟声，他知道她已经快要支持不住了，于是他也低吼一声，最后一轮狂风暴雨般的挺撞，再次享受从美女老师娇嫩心深处喷泄而出的大量蜜汁浇灌龙首的刺激，将自己雄伟坚强的帝龙死死顶在那因为蜜汁满溢而娇柔湿润的心最深处，将最火热的熔浆灌入其中，一种前所未有的发泄让李正天感觉到了极度的满足。
　　美女老师金惠嫣也因为李正天那最最火热滚烫的熔浆像子弹似的灌浇着自己娇嫩的心而弄得娇躯一颤一颤，那双本来紧紧抱住李正天虎背的一双玉手也变成为抓了，那纤细的玉指好象要插入李正天虎背之中一样，勾勒得李正天也产生了一丝痛感。
　　金惠嫣恨不得将手指插入李正天的虎背之中，只因她也达到了前所未有的与快感，那种满足感就好像李正天一样，因为情动动而变得有些失态了。
　　李正天趴在美女老师娇柔的玉体之上喘息着，充分享受着成熟玉体带给自己身心巨大快感与刺激的兴奋感，他知道自己再也离不开身下这个人了，就在他掳获美女老师身心的同时，自己的身心也被她白嫩迷人的身体勾走了，再也不想失去她了。
　　云雨过后，沾过雨露的美女老师面含春色，娇嫩动人，一颦一笑之间，让他感到一阵阵痴迷，她就像是熟透了的水蜜桃一样结实饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人食指大动，忍不住一品芳泽，再次将自己的生命种子送进她的花蕊之中，让水蜜桃成熟得更加诱人。
　　次日清晨，满脸尽是春风得意的李正天再次跨进了洋溢着进取、人文、钻研、合作气息的经营学部。
　　一一与班里的同学热情地打过招呼后，李正天才破天荒地坐在座位上，取出书本认真地做着预习。
　　李月莹怪异地看了他一眼后，忍不住心中的好奇出言问道：“正天，你今天怎么了？怎么好像换了一个人似的？”
　　李正天勾住了她洁白的颈项，快速地往她娇艳迷人的脸颊上亲了一口，松开手喜笑颜开地说道：“怎么，我这样变化不好吗？”
　　“好是好，只是变得太快了，都让人家认不出来了。”
　　李月莹娇羞地摸着自己被亲过的地方羞红着脸低语道。
　　“月莹，你说是现在开朗的我比较好，还是以前平和的我比较好？”
　　李正天收起笑色，一脸正色地问道。
　　“各有千秋吧！开朗时，你可以轻易地用你的活力感染旁边的人，使得别人愿意跟你亲近，而平和时，你显得智珠在握，从容淡定，可以产生一种令人信服的力量。”
　　李月莹见他一脸正经起来，她不由得严肃了起来。
　　李正天轻点了一下道：“哦，是这样啊，那你在心里面最喜欢我哪种？”
　　“哪种都喜欢，开朗时，我也也开朗，平和时，我也平和。”
　　李月莹低头脑袋沉思了一会，才抬起头认真地说道。
　　李正天欣慰地将她搂入怀里，温情地轻声道：“月莹，你真是我的解语花，其实我也一样，你高傲的像个公主，那我就是王子，你平凡得像个邻家小妹，我就像个邻家阿哥，看来，你这辈子永远逃脱不了我的情网了。”
　　“人家乐意被你网住，也不想逃。”
　　李月莹娇羞地依偎在他怀里深情地呢喃道。
　　李正天侧过身，双手握住她的双肩，让她一张美若天仙的俏脸正面地看着自己，然后一脸认真地低沉地说道：“月莹，你看着我的眼睛，我发誓，就算你脱离了我的五指山，我也会再次牢牢地把你抓回来，因为，我爱你，爱得想要天天让你呆在我身边，永远地陪伴着我。”
　　李月莹听到我爱你三个字，心里一片晕眩、思维一阵空白，感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，喃喃自语了一阵，才回过神来，脸上立即堆满了娇羞、喜悦、幸福的嫣红，眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样地妩媚，是那样地温柔，是那样地多情，不由自主地轻颔了一下螓首，柔声道：“正天，月莹也爱你。”
　　话音刚落，就扑进他温暖的怀抱，紧紧地深埋着脑袋，羞红着面孔，半闭着眼，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，不想抬起头来。
　　李正天温柔地搂抱着她那娇嫩如水做的身子，眼神却不由黯淡了下来，心里轻叹了一声，这妮子也太好伺候了，可是，她的多情，自己能用什么来回报，难道自己就只顾着下半身的欲望吗？不知道，也许是人的本性吧，更或者是，借口，一个男人出轨的借口。
　　周围的同学对于两人过度的亲热早就见怪不怪，司空见惯了，尽管女的很美丽，美丽地让他们口里在流着口水，但现在的他们，却是连看都不看一眼，继续埋头于书本当中，因为，那女的男人是一个他们惹不起，也不想惹，心里还带着敬佩的男人。
　　过了许久，大约有十分钟，响亮而刺耳的电铃便如催命似地嘶叫了起来。
　　李正天温柔地低头在圣洁美丽的李月莹那晶莹柔嫩的耳垂边轻声道：“月莹，起来了，都快上课了。”
　　李月莹等他再说了一遍，才脸带春意地从他怀里脱了出来，手忙脚乱地翻开课本，装作一本正经地等待着老师的到来，可惜，那眼角的春情与红润如血的耳垂却俏皮地表露着她此刻内心的不安与悸动。
　　李正天见到她这般可爱的神情，不由地无声笑了一下，这一幕让他想起了他在日本陪着姐姐上课的情景，还有那美艳迷人的老师松下百合子，那时姐姐关于美术的回答仍然了熟于心，想到此处，嘴角里划出一丝令人心醉的弧度。
　　那不经意的一笑，往往是最真实的，也是最美丽，不管男女美丑，最纯洁的东西往往是最美的。
　　课室里除了一个人，谁都没有注意到他嘴角边不经意绽放的笑容。
　　只有那个在一直默默地暗恋着他的女人，才时时刻刻地关注着他，看到了他一生中最美最纯的笑容。
　　刺耳的电铃声再次响起了。
　　一个年近花甲的老师颤颤巍巍地蹒跚着脚步走了进来，仿佛只需要一阵轻风，就可以轻易地把他掀倒在地，尽管他显得如此孱弱不堪，但这所学校里所有的人却都不敢轻视于他，因为他在首尔，早就成了智慧的代名词，也是国家发展与战略规划的智囊团里面最重要的一员，精通着各种计谋与组织管理方法，就算他在睡觉，脑子里都是在想着那些令人心寒而不为人知的计谋。
　　同时，他也是安思颖的老师，更是卢武铉的首席幕僚，他的名字不响亮，但真正的政界高层却如雷贯耳，他，就叫做孙智，据说是兵圣孙武的旁系子孙，是他一手策划了卢武铉的成功，帮他从一个贫苦的平民变成一个一手遮天的总统，是他一手奠定韩国四小龙的地位，是他间接推动了韩国飞跃的腾达，换句话说，没有了他，就没有当今发达的韩国，也许，没有他的存在，韩国正在闹着饥荒呢？
　　在这个世界上，每一个角落都有着一个掌握着全局的灵魂人物，大到国家，小到企业，若是没有了灵魂人物，它就没有了脊梁，再也无法站直，如中国的毛泽东和邓小平，美国的罗斯福，苏联的斯大林，德国的希特勒，法国的拿破仑，日本的明治天皇，苹果电脑的乔布什，松下电器的松下幸之助。
　　而上个世纪的韩国，它的灵魂人物就是卢武铉，但是卢武铉的武魂却是来自孙智。
　　从他与卢武铉的分道扬镳就可以看出，没有了他的卢武铉就像是没有了脑袋的雄狮，一不经意就犯下了蠢事，以致走入万劫不复之境。
　　要知道，在政治层面，任何一个细小的错误，往往会招来杀身之祸，所以，大都在政治上有建树的人常常是战战兢兢，如履薄冰，谨小慎微的，而做不到这点的政治人物往往会由有此天分的幕僚时时刻刻地提醒着他，只有这样，才能在政坛之上成为常青之树。
　　孙智教的这门课名字很好听，组织形为学，稍微有些常识的人都会教，但是，在韩国，却从来没有人有他说得这般深刻与透彻。
　　他的声音很不好听，有着一种干涩的味道，就像狼在嘶哑地长鸣一般。
　　孙智轻轻地把课本放在桌子上面，不发出一丝声响，用他难听的嗓子对着台下的学生狼鸣道：“各位同学，我不习惯多说，请大家听课时认真做好笔记，开门见山吧，组织形为学，顾名思义，就是研究组织的各种形为的学科，它的核心，只有一个字，势，兵法有云，故善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势。善于组织的人，往往会借助于有利的态势取胜，而不是局限于力量的自身，不能求得发展，所以，这本书是教会我们怎样运用各种势，将自身的力量与周遭的势巧妙地结合起来为已所用。”
　　说到此处，孙智停顿了一会，用他那双与他孱弱的身子极不合衬的眼睛，锐利而有神地扫了台下学生一眼，仿佛有若实质一般，使得台下的学生立即感觉到有一条毒蛇在暗中伺伏在身边，凉飕飕的，收回眼神后，他仍是声音不变地说道：“15号，我问你，你认为狐狸与老虎谁较强大？”
　　一个微胖帅气的学生站起身道：“从体力上看，老虎是强大的，从智慧上看，狐狸是较强的。”
　　孙智不置可否地伸出枯黄的老手往下虚按一下，示意他坐下，收回枯爪后，表情没有一点变化地继续狼鸣道：“15号能把事情一分为二的想法很好，但是，他还是没有看到深层的地方，老虎，体力有时并不见得要比狐狸好，而狐狸也不见智力要好过老虎，从这，就可以引申出一种强弱哲学，也就是我将要讲的这门课，狐狸是狡诈的，往往有着最甜蜜的花言巧语与超群的智慧，而老虎，通常是强大的象征，狐狸有着先天上的硬伤，而老虎也有着衰弱与穷智的时候，具体怎么看，往往要用我刚才讲到的那个字，势，如果能做到因势利导往往可以弱胜强，出奇制胜。”
　　“我们这门课里面所讲的组织可以是企业，政府部门，非正式团体，地下团体以及公益团体，由于，你们是经营学部的学生，所以，我主要是从企业角度来阐述这门课程。”
　　“我讲课向来不按章程，这就要求你们要在整理上了解这本书上的知识，免得知其然而不知其所以然。”
　　“我今天要讲的是非正式组织，即是指自发的无意识的，行动无规律，仅以感情、习惯、喜爱、相互依赖来满足个人不同的心理需要的群体，它很普遍，打个比方，这个同学常与几个要好的同学来往，那他们来往的这个圈子就是非正式组织。”
　　“对组织而言，它有害也有利，而我所要讲的就是如何减轻它的有害性，增值它的有利性，它的有利性我下节课再说，先说它的有害性吧，比如抵制变革，滋生谣言，操纵群众，阻碍努力，使高素质、高绩效员工流失等都是它的有害性。”
　　“众所周知，事物都是有因果有联系的，它不会无端地产生，也不会无端地消亡，一个非正式组织，必然有其灵魂者，有其推动交结者，也有其滋生的环境，想要完全根除它的有害性是不可能的，因为，它的主体是人，只要人有欲望，它就不可能根除。”
　　“根据书上所分析的原因，我简化来说，一，同化其灵魂人物，让其有意识地带着非正式织往有利于组织发展的方向走；二，沟通，在组织成员心中种下一颗潜伏的不满种子，从内部攻破；三，加强监督与管理，最常见的做法就是观其一言一行；四，清除掉其中包藏祸心的家伙；四，打散，可以减少有害性的发生。”…………
　　三节组织行为学课很快地就过去了。
　　众学生不得不赞叹这个老师的不凡，光一个小小的知识点都讲得这么精彩和深省人心，直到孙智走了很久，众人仍是在脑海里不停地回味着他所说过的话。
　　这时，李正天从容地走到讲台上，轻声拍了一下双掌，引起学生的注意力，大气浑然天成地的朗声道：“大家静一静。”
　　说到这里便停顿了一下，看到众人的注意力都被吸引过来了，才微笑着道：“昨晚，我与班里的其他四个协调员和外语学院的协调员商量了一番，取得了一致的看法，联谊活动就在明天早上南大门香草植物园举行，不知大家有没有意见没有？有的话，尽管提出来，我们再修改便是，”
　　台下的众人的都摇了摇头，表示没意见。
　　见到众人这副神情，李正天满意地笑道：“既然大家都没有什么意见，那就请大家明天在身上带上足够的钱，以便不需之时，还有，衣服不要穿得太过鲜艳，免得弄脏了，到时变成了灰姑娘与邋遢公子就不好了。”
　　边说边做了一个形象的灰姑娘表情。
　　台下的众人立即被逗乐了，都笑着点了点头。
　　“好了，明天早上七点钟就准时在这里聚头吧！”
　　李正天说完便从讲台走了下去。
　　待他走了下来之后，众人纷纷与他打了一声招呼，便三三两两有说有笑地拿着课本走回宿舍。
　　李正天收拾了一下课下，脸带疑惑地看着李月莹道：“你怎么不回去啊？”
　　李月莹脸蛋儿红扑扑的，微闭醉人的猫眼，瀑布般漂亮的黑发柔顺地披散在两肩，瞄了他一眼，低声道：“人家想哪跟你多呆一会吗？”
　　“呵呵，当然好，那你想要去哪里玩啊？我带你去。”
　　李正天把书本放在课桌底下摆好，便转过头笑着道。
　　“唔，先去我宿舍吧！”
　　李月莹想了一下道，随后便带着课本挽着他的手走出课室。
　　走在人来人往的校道上，每个人不是行色匆匆就是沉着脑袋，而无边的校园春色却无人驻足欣赏。
　　“怎么？这么大胆了，不怕你表妹看到我们这样而误会你啊？”
　　李正天悠然地踱着细小的步伐，对着她打趣道，眼里却是欣赏着她今天清纯的打扮，一身黑灰色的学校制服，身段高挑，大腿修长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，还有一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的乌黑柔顺的披肩长发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，从以前的公主变成了一个恋爱中的小女人。
　　李月莹娇俏地摇了摇头，那乌黑的长发随之飘动了起来，使得她的气质立时带上了一丝飘逸，显得温婉而自然，伸出玉手梳开遮住眼眸的刘海，脸上散发着诱人的春色，轻嗔道：“我有什么好怕的，倒是你，表妹看到你和我在一起，心里恐怕就会有些不妙的想法了。”
　　“好啊，怪不得你要我跟你走在一起，是不是想要陷害我啊！”
　　李正天嘻笑着扭捏着她吹弹可破的脸颊，引得行色匆匆的学生老师纷纷引颈侧目，心里在腹诽着男的，一朵鲜花插在牛粪上，可惜了。


第169-170章 四美
　　李月莹立时剜了他一眼，脸上腾起了一朵红云，张开红润娇艳的朱唇，嗔道：“人家有这么你说的不堪吗？”
　　“这可说不准，所谓知人知面不知心，表面哪里看得出来，我可是常听人说，最毒妇人心的。”
　　李正天一本正经地打量着她的俏脸，好像一副很怀疑的样子。
　　此话一出，立即引得李月莹娇嗔大发，捏起粉拳不停地砸向他，嘴里还不停地叫道：“叫你胡说，看我不教训你。”
　　李正天坦然地受着美人特别的对待，这对他来说，无异于隔靴搔痒，不是折磨而是一种香艳的享受。
　　两人一路在行人的注目礼下一直打闹着来到了李月莹的宿舍。
　　有了关系开路，李正天一路去无阻地在女生讶异至极的眼神中乘着电梯登上了顶楼次层的校花宿舍，那也是一间最为豪华与大气的宿舍。
　　虽然这个宿舍只有四人，但面积却有着其他六人宿舍的三倍，里面的家具与布置尽显雍容与豪华，整间宿舍里散发着一股清新和大气，让人觉得分外舒服，如果是一般的平民，就算是住进来，恐怕都会拘谨万分，好像居住于囚牢一般。
　　所以，穷人会艳羡富人，但却对它的生活方式嗤之以鼻。
　　以一般来说，首尔大学在早上是三节课，剩下的时间往往由学生自己支配，今天也不例外，李月莹的三个宿友都在，也许，物以类分，人以群聚，什么样的人交什么样的朋友是不会改变的，富人通常是跟富人做朋友，穷人一般是跟穷人做朋友，高傲的她自然也是跟着家世同样显赫的三女做朋友，因为，共同话题与共同兴趣才是成为朋友的桥梁。
　　李正天坐在李月莹那张香味弥漫的宽大软床上，随意地往其他生的床位瞧了一眼，都布置得清新典雅，淡秀大方，显示出主人的高尚与华贵。
　　“月莹，你带我来你这里干么？”
　　李正天对着秦玉琼、尹百合和花落月三个美若天仙的美女打了一声招呼，疑惑地问道。
　　“着什么急，要知道，那些臭男生想上来这里看一眼都没有那个福气呢？何况还让你坐在我的床上。”
　　李月莹白了他一眼，打开了衣柜，拿着几件衣服就冲进了化妆室。
　　秦玉琼微笑着走了过来，坐在他旁边，娇笑道：“正天，月莹最近可是变了很多，怕是你的功劳吧！”
　　“哎，你们女人就八卦，尤其是你们这种校花级的美女。”
　　李正天轻笑了一声，随后便背卧着躺在李月莹的芙蓉床上，懒洋洋地说道：“来吧，玉琼，让我享受一下校花的按摩。”
　　秦玉琼迟疑了一下，自己一个女生怎么好意思帮男人做这些，何况眼前的男人还是自己好友的男友，这不合常理啊！
　　李正天微闭着眼，感觉她仍是没动，不禁催促道：“发什么呆啊，不就是按一下摩吗？这里只有你们四个，还能有谁看得见？”
　　秦玉琼再次愣了一下，手里却不由自主地按在他的背上，轻轻地在他结实而宽厚的背上揉搓着。
　　李正天只觉一阵温暖的柔软从自己背上传了过来，那柔润而微凉的玉手使得自己想要舒爽地大叫一声，真是舒服，陶醉得自己都快要睡着了。
　　正在补妆的花落月看了床上的两人一眼，边看着镜子边笑着说道：“玉琼，你可要小心点，按坏了他，月莹可是会找你麻烦的。”
　　正在上网看着新闻的尹百合听到这话也不禁莞尔一笑，古典而秀气的大家风度无懈可击。
　　秦玉琼立即没好气地说道：“就算按坏了，也是他活该，又不是我想要给他按的。”
　　说完便重重地挤压了李正天一下，直痛得他从天堂掉进地狱。
　　“姑奶奶，你手下留情啊，我可没练过什么刀枪不入。”
　　李正天忙不迭地叫苦道。
　　“哼，自作自受。”
　　秦玉琼娇哼了一声，随后便得意扬扬地对着花落月说道：“看到了没有？我还不是想怎么样就怎么样？”
　　说完，手里的力度又大了一分。
　　李正天再次出声哀求道：“两位大小姐，拜托，你们要呕气也没拿我作出气筒啊！”
　　秦玉琼立即瞪了他一眼道：“得了便宜还卖乖，要知道，我还是第一次给别人按摩呢？别人就是跪着求我，我还不想理呢？”
　　李正天立即翻过身，直起腰坐在床上，苦笑着摇头道：“得，不用你按了，再按下去，我的老命怕要没了，我可不想英年早逝，你们继续说，我去百合那里。”
　　说完便快速地走下床去，来到了正在上网的尹百合身旁边。
　　秦玉琼见他跑得比兔子还快，不由地嘟起嘴道：“死家伙，跑得这么快，难道我有这么可怕吗？”
　　“你没这么可怕，可怕的是你手。”
　　花落月化完妆后，再次出声笑道。
　　秦玉琼立即瞪了眼，道：“要你管，花狐狸。”
　　说完便走到自己的床上蒙头睡起觉来。
　　李正天闻到从尹百合身上散发出来的处子幽香，心里感到一丝迷醉，定了定神后，才看着她那张美若天仙的俏脸，与花落月的优雅谦和比起来，美丽却丝毫不让，她身上的古典气质足以让她成为首尔大学的又一颗璀璨夺目的明珠，不用多想便知，她是一个学识非常渊博，家教非常好的一个古典美人。
　　“正天，我有这么好看吗？小心月莹会吃醋喔！”
　　尹百合虽然没有看着他，但却可以清楚地感受到他的眼光充满了欣赏，而不是色欲，所以才没有感到不悦。
　　“有什么好吃醋的，不就是坐在你旁边吗？”
　　李正天有些不以为然，别人也许会吃醋，但好她李月莹却没有这个资格，因为她早就有了未婚夫。
　　“呵呵，这可难说，要知道，女人的心思可是很难猜的。”
　　尹百合仍是专注地看着笔记本里面的新闻，一双白如葱根的玉指不时地划过触控键盘。
　　“她才不会那么小气呢。”
　　李正天说了一声，看着笔记本的新闻道：“咦，三星又裁员了，看来这金融风暴还是挺厉害的，竟然使得全球的商业巨头都不断地进行裁员。”
　　“这也是没有办法的事，全球经济都一体化了，想要独善其身可不简单，你看看，我家所持有的LG股份又开始被稀释了，我爷爷可能又要捶胸顿足了。”
　　尹百合想到家里的老头子，立即掩嘴轻了起来。
　　“不过，危机也代表着机遇的到来，你没看到吗？GE的销售额还增长呢？”
　　“局部的反常，也不足不奇啊？”
　　“不然，既然别人能在危机中扩展市场，那为什么别的公司不行，这就是需要反思的地方了。”
　　“呵呵，有点道理。”
　　“百合，你家里有人从政吗？”
　　“有啊！怎么问起这个了？”
　　“没有，我只是打听一下，没别的意思。”
　　这时，李月莹终于半抱琵琶半遮地珊珊现身，一身浅蓝色贵族套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究而呈喇叭一样张露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和丰满翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，显得美艳动人，美丽得就是夜空中缀满的晶亮繁星的璀璨也无法企及。
　　“走吧，去法国餐厅吃饭！”
　　李月莹俏生生地站在李正天的身边，打断了两人的谈话。
　　李正天见她眉目如画，体态丰盈，曲线玲珑，在一身彰显高贵的贵族套裙衬托下，显得极为美丽，眼里立即闪过一丝惊讶与着迷，随后便舒眉笑道：“这么迫不及待，天还早着呢？”
　　尹百合也掩嘴笑道：“月莹，离吃饭还早呢？不怕撑到了你的男人？”
　　李月莹剜了她一眼道：“就你多嘴，我和他先去玩一会不行吗？”
　　“行，当然行，哎，好色忘义啊！”
　　尹百合难得地取笑道。
　　“胡说什么啊你，我看你春心荡漾了，快去找个男人吧！”
　　李月莹拉着李正天扭头就走，直看得花落月与尹百合笑得没有一丝淑女风范。
　　李正天边走边回过头来向两个大美人说了一声拜拜，然后才回过头去，专心走路。
　　两人驱车到香山公园散步了一番，才去餐厅里用了餐。
　　回到公寓后，已是入夜九点钟了。
　　安思颖心思复杂地躺在尚存遗温的沙发之上，脑里不停地转来转来，却仍是理不出一个头绪，明知自己与他是不可能的，但自己还是傻傻地粘着他，就算一而再，再而三地告诫过自己适可而止，可是，一转眼看到他，还是痴痴地粘了过去。
　　在现实里，无论是工作能力还是地位，她的老公都是拍马难及，因着家庭的关系早早地就成为了政坛上的显赫要人，随后却又对政治的厌倦而退了下来，而她的老公虽然气质过人，却是个中看不中用的绣花枕头，根本没有能力满足她的生理需要，年纪三十的极品少妇美女老师只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和身体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。
　　可是，自从受金惠嫣所托成为李正天的家庭师后，被他调拨骚扰一番后，就激发了她身体和芳心深处的那分久违的渴望，那份莫名的悸动。
　　客厅里仍是灯火明亮，有若白昼。
　　李正天温柔地走到安思颖的背后，紧紧地搂着她，享受美人贴身的温香，大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入，直朝丰盈的花蕊而去。
　　安思颖感受到李正天背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，芳心不阵轻呼了一声，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰胰滚圆的美臀，而她却不敢反抗，不敢声张，不敢挣扎，甚至还要装作不动声色，还要装作若无其事，因为，房里的姐妹还没有睡觉。
　　没一会，她的身体就开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，玉体开始酸麻酥软，刺瘁难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　美女老师安思颖难为情地看了他一眼，随后便狠狠地剜了他一眼，见他仍然故我，又含羞带怨地瞪了李正天一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翁合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“思颖姐姐，你一直坐在这里等我回来吗？”
　　李正天温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。
　　滋润过销魂尤物石井春香的李正天心里深知，像她这个年近三十的极品美少妇一般都是欲求不满，一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。
　　他不动声色地右手钻到安思颖丰腆柔软的屁股底下，探进套裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　极品少妇美女老师安思颖突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自已已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“谁想你了，别乱动，小心被你的丝娜姐姐看到。”
　　李正天一把就将极品少妇美女老师安思颖反身搂抱在怀里，吻上了她的樱唇，滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着，搅动了一会，才看着她的水汪汪的媚眼，呵着热气道：“怕什么，迟早我会把她也拉下水的，到时，在这里还不是想什么就做什么。”
　　安思颖看着他豪气大发的样子，芳心一阵气苦，半推半就娇喘吁吁地娇声道：“大色鬼，看着碗里的还想着锅里的，你不能乱来，她性子烈着呢？”
　　“嘿嘿，你男人最喜欢骑烈马了，我还没有上过丝娜这样的极品洋妞呢？”
　　李正天淫荡地笑道，在自己合过体的女人面前，他向来是肆无忌惮的，因为，被他征服过的女人没一个会舍得离开他的。
　　李正天再次紧紧地挤压着极品少妇美女老师安思颖丰腆柔软的娇躯，双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道，“对了，思颖姐姐，你怎么老是不回家去啊，小心你老公找上门来！”
　　“人家还不是被你给灌了迷魂药！”
　　安思颖娇软无力地躺着任由着他拥抱着自己，芳心里面却想着家里的老公，他是那么是没用，那么地不堪造就，最终只好选择了异地分居。
　　“你真的不怕你老公找上门来吗？”
　　李正天淫笑着把美貌绝佳的安思颖拥抱住，再次在她雪白丰盈的肌肤、肥嫩丰挺饱满的玉峰上肆无忌惮狂亲乱吻。
　　安思颖努力挣扎着想要推开饿狼色鬼一样疯狂的李正天，却“嘤咛”一声被李正天狂热地亲吻住了猩红性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，极品少妇美女老师安思颖很快就迷失在李正天娴熟狂热的湿吻之中。
　　湿吻了一阵后，安思颖才依依不舍地推开李正天的亲吻，李正天却不肯放手地紧紧搂住她的柳腰，半搂半抱着极品少妇美女老师，把脸几乎埋没在绵软的肉球之中隔着衣衫翻转蹭磨肆意狎玩。
　　“你真坏，我老公就是敢找上门来，也会被你给赶走。”
　　安思颖满面潮红地妩媚道，那眼前的秀色又让李正天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把美人揽在怀里，抱着满怀的软玉温香，肆意地抚摸轻撩着，大手游移在美人那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……
　　突然吱的一声，房门被打开了。
　　一个身着一袭白色薄纱睡衣的极品西洋美人从房里走了出来，丰满诱人的圣女峰在纱衣下高挺着，性感下身百折短裙白如雪霜，修长雪白的大腿洁白晃眼诱人，丰满的屁股和纤细的腰肢随着她迷乱的步伐，不时地扭动着，直看得李元浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀。
　　这极品美女不是别人，正是李正天脑子里日夜想着攻陷的西洋美人丝娜。
　　正出来找水的丝娜睁开迷蒙的双眼，待看清一个大男人坐在沙发上时，立时惊叫了一声，抚住自己走光的部位，全身缩成一团，躲回了房里，再也不见她出来。
　　李正天也不禁被吓了一跳，幸好自己挡住了安思颖，不然给她看到，还不惹出麻烦来，到时闹得满城风雨，那后果就难以设想了。
　　安思颖待她回到房里后，才拍着起伏不停的胸口长吐了一口气，对着李正天关切地问道：“你没事吧？”
　　李正天摇了摇头，心有余悸地说道：“太险了，下次还是保险点好，这丝娜姐姐可不是一个好相与的人。”
　　安思颖见他放下了心思，脱逃开他的怀抱，娇笑着椰榆道：“这么胆小，刚才我可是听你说要征服她的喔！怎么现在却没了虎胆。”
　　语气里面充满了幸灾乐祸的味道。
　　李正天没好气地瞪了她一眼，拿着茶桌上的白开水张口就喝了下去，轻吐了一口气，才苦笑道：“不是我没胆，而是时机未到。”
　　“你还顾忌着什么，再不解决她的话，惠嫣她们也许就要造反了。”
　　安思颖眉目含春地看着李正天说道，纤纤玉手温柔地抚摸着他充满着男人气息的脸庞。
　　“造反，我看是你吧！才隔了一个星期，春心就荡漾了。”
　　李正天再次不正经了起来，大手又一次抚住了安思颖高耸挺拔的玉峰。
　　“胡说什么呀你，人家哪有你说得那么不堪。”
　　安思颖一把挡开了他正在她胸前作怪的大手，妩媚勾魂地白了他一眼。
　　李正天再次将她拥入怀里，轻轻抚摸着安思颖象牙雕刻的颈项和白哲柔软的耳垂，低声道：“对了，我托你们做的事做好了没有？”
　　安思颖趴在李正天身上，慵懒地说道：“你说的是公司的事吗？”
　　“嗯。”
　　“正在找呢？不过，我私人倒给你物色了一个极有潜质的美人，说不定会大红喔！”
　　安思颖邀宠似地媚声道。
　　“卖什么关子。”
　　李正天色咪咪的眼睛盯着极品少妇美女老师安思颖丰硕高耸的山峰淫笑道，“嘿嘿，要是没有你说的那样，我可是会把你推上去凑数的哦！”
　　安思颖发现李正天淫夜的目光仿佛要穿透衣服看进她的体里面似的，而且感觉到他下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“我才不会进演艺圈呢，你放心，那可是我堂妹来的，人家还是堂堂的中央大学表演系的校花呢？”
　　“校花啊？还成，有空就带过来吧，反正那楼里空空的，再来一千个也住得下，有时候还真想它租出去，免得闲置了。”
　　李正天淫笑着色手再度抚摸上了安思颖套裙下丰满浑圆的大腿。
　　“你也真是的，你还缺那点钱吗？要知道，那栋楼可是公司的象征，可不能让公司沦为那种二流的经纪公司，以后想要发展可就难了。”
　　安思颖半推半就娇躯扭动眉目含春地娇嗔着。
　　李正天只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍受不住，一把抱住安思颖的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。
　　李正天饥渴的吸吮着安思颖柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　安思颖娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。安思颖心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。
　　李正天将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。安思颖体会自己口唇再次被个老公以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想矜持一点使力推开时，李正天的舌尖己用力前探，撬开了极品少妇美女老师安思颖的贝齿，舌头长驱直入，搅弄极品少妇香甜滑腻的舌尖，她猩红柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李正天的舌头先不住的缠搅极品少妇美女老师安思颖的甜美香舌，然后猛然将安思颖的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细嚼，又吸又吮她香甜滑腻的舌尖。
　　极品少妇美女老师安思颖夫妻两人阴盛阳衰，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和高傲的本性，虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知凡几，但她从来没有萌生过出墙红杏的念头。
　　可是却不知道为什么自己会对自己的学生一见钟情，也许是他的温柔打动了自己，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是他给她的那种雄伟强悍的感觉接触，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲动，不可思议地是自己久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的平和稳重，他给予自己的安全感，他的调情手段，他的娴熟挑逗，还有他的色咪咪近乎淫邪的眼神，虽然明明知道他是自己的学生，小了自己差不多有十岁，更知道他是一个花心大萝卜，有着很多的极品女人，可是自己内心深处却不由自主地对他有一种莫名其妙的暖昧禁忌的无比刺激的渴望感！
　　作为一个尽职尽责的大学老师，尽管平时安思颖显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管安思颖在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，极品少妇美女老师安思颖也思念男人，渴望风流的男人，调情的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她甚至蹂躏她。
　　极品少妇美女老师安思颖像其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而李正天就这样闯入她的空旷寂寞的芳心！一向洁身自爱的她被他侵袭过后，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。李正天将极品少妇美女老师安思颖的香舌一吸一吐，一赶一吸，两人舌头交缠进出，双方嘴里。安思颖刚才被李正天挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李正天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接李正天探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　李正天的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着极品少妇美女老师安思颖丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑花蕊。
　　极品少妇美女老师安思颖没想到李正天这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的花蕊传来一波一波强烈的刺骨酸痒，强压已久的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水，幽谷泥泞起来。


第171-172章 欲念
　　安思颖情不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微锁，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，然后娇软无力的瘫软在李正天怀里，任他摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄贤淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人然心动。”
　　这句至理名言完美地诠释了现在的安思颖！
　　久旷寂寞的极品少妇美女老师安思颖哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李正天胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。安思颖肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而身子一旦被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制美妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　李正天觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的极品少妇美女老师。更刺激的是安思颖那高贵的身份，端庄的气质，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她丰满曼妙的娇躯在自己双手玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　李正天俯下头，找起极品少妇美女老师安思颖的嫩滑香舌，安思颖双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，安思颖主动将香舌绕着李正天的舌尖抚舔一阵，然再将李正天舌头吞进小嘴，又吮又吸起李正天的舌尖，间或轻咬戏啮李正天的下唇。
　　李正天就将唇舌留给她，自于己专心双手在极品少妇美女老师安思颖湿泞至极的沟幽谷处肆虐享受，而安思颖内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到安思颖喘不过气时才松放开来。
　　不一会，李正天顺利地解放了极品少妇美女老师安思颖的黑色上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，李正天忍不住低头探出舌尖，由极品少妇美女老师安思颖雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将极品少妇美女老师安思颖大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咬着极品少妇美女老师安思颖在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏安思颖雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。极品少妇美女老师安思颖再也受不了，双臂夹抱住李正天的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　李正天唇鼻受到压挤，深深埋进安思颖丰硕圆润的峰峦叠起的胸部，正在啮吮极品少妇美女老师安思颖樱桃的牙齿不免稍为用力，极品少妇美女老师安思颖娇呼出声：“痛！啊！”
　　但双臂仍紧紧抱着李正天的头，舍不得放开。
　　李正天唇舌稍歇，脸颊贴滑过深的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探极品少妇美女老师安思颖春水滴流的幽谷，才一捧住安思颖的湿淋美妙，安思颖乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于沙发上。娇软无力躺在沙发上的极品少妇美女老师安思颖，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着肉色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　李正天望着这幅如日本经典的A片一般，极品少妇美女老师人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快地解放自己，释放出帝龙来。
　　极品少妇美女老师安思颖本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头轻皱，体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起沙发。极品少妇美女老师的清白坚贞早已忘记，只期待和自己的小男人共赴巫山云雨。
　　“思颖姐姐，我的老师，我进来了！”
　　李正天见极品少妇美女老师安思颖如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉极品少妇美女老师安思颖真是良家妇女，虽已嫁为人妇多年，花蕊虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的帝龙。
　　“啊！好弟弟！”
　　极品少妇美女老师安思颖再一次让丈夫以外的男人将那个进入自己的玉体，不禁美目半闭，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上李正天腰际，而安思颖自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被李正天顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然极品少妇美女老师安思颖高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在沙发上，白嫩如玉的娇躯香汗淋漓，娇软无力地趴在沙发上，雪白诱人的大腿慵懒地叉开，展现销魂快感后的淫媚气息，压抑多年来的春情欲火再次舒畅宣泄，禁锢多年的酥麻快感又一次在他的帝龙侵袭下倾巢而出。
　　极品少妇美女老师安思颖闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着李正天宽阔健壮的胸膛。
　　“弟弟，你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　极品少妇美女老师安思颖娇喘吁吁，呻吟连连，娇躯颤抖，玉体痉挛。
　　“好姐姐，你太好了！弟弟要给你了！”
　　看着身下素来端庄的极品少妇美女老师安思颖此时却淫入骨髓，连声的呻吟的娇媚模样，让李正天也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，花蕊的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得极品少妇美女老师安思颖娇躯颤抖，紧紧搂抱着李正天一起飞翔！
　　“思颖姐姐，你真美，美得我都受不了了。”
　　李正天爱抚着安思颖雪白丰硕的山峰软语温存道。
　　“花心鬼，得了便宜还卖乖！”
　　安思颖娇吟着，依偎在学生健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着李正天健壮的胸肌幽幽说道，“正天，姐姐若是没有了你，以后真不知道该怎么过了！”
　　“姐姐，你永远都会这么快乐的，因为弟弟早就把你当成了我的禁脔，就是你的老公也不能碰你。”
　　李正天欣赏着安思颖丰硕雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，霸道无比地说道，然后在她耳朵旁边低声调笑道，“嘻嘻，姐姐没想到你那里比惠嫣还要美呢！”
　　“花心鬼！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　安思颖娇羞嗔骂，却芳心欢喜，女人哪个不喜欢男人的赞美呢？何况这么赤裸裸的赞美，无异于情人之间的调情，安思颖眉目含春地问道，“正天，今天又没上到课了，你打算怎么办啊？”
　　李正天用色手在安思颖玉腿之间抚摸了一把，沉思了一会道：“这样吧，明天你再来吧，反正清清姐姐和贞茹姐姐出差去了，就你和月姐姐先顶替着吧！”
　　“嗯，人家知道了。”
　　安思颖轻点了一下，随后又抬起玉手使劲掐了李正天一下道：“死坏蛋，本来今晚过来给你上课的，你倒好，来个人影不见。”
　　李正天见她又开始埋怨了，紧紧地搂抱住她再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住他的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭情郎意含弄吮吸。
　　两人吻吸了一阵后，才恋恋不舍地分了开来。
　　“好姐姐，吻得舒服吗？快乐吗？”
　　李正天松开安思颖的湿热樱唇，继续软语温存道。
　　“嗯，姐姐很舒服！”
　　安思颖爱抚着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道，“姐姐结婚至今，从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉！”
　　“那姐姐愿意做弟弟的禁脔吗？”
　　李正天坏笑着调戏道。
　　听到这话，安思颖沉默了，脑里不断地在斗争着，一方面是情欲的快乐，一方面却是道德伦理的束缚。
　　李正天体贴地没有强逼她，静静地拥抱着她丰腴白嫩的胴体，等待她的答案。
　　过了许久，安思颖才微不可见地点了点头。
　　“耶，太好了。”
　　见到她的点头，李正天立即高兴地欢呼了一声，使劲揉捏了一下安思颖丰硕饱满的乳峰，忍不住雄风再起，淫笑道，“好姐姐，我们再来飞翔一次，好吗？”
　　“好弟弟，不要啊！”
　　安思颖看见自己爱人的明显变化，向她耀武扬威，她慌忙伸出玉手握住他，媚眼如丝地哀求道，“好弟弟，姐姐受不了了。你先饶了我这次吧！我帮你穿衣服吧！”
　　“好吧！今天我先饶了你！”
　　李正天狠狠在安思颖丰硕雪白的山峰上面揉捏一把，在她白嫩柔软的耳朵旁边低声说道，“不过，下次弟弟可就要了你最后的处女地。”
　　“花心鬼，就知道欺负姐姐！”
　　安思颖温柔在抚摸套弄着李正天的庞然大物，羞涩妩媚地娇嗔道，“人家依你还不成吗？”
　　“姐姐真好。”
　　李正天满足起身子来，任由安思颖在自己的身上痴迷的看着，并手里帮他穿戴着衣服。
　　悉悉薮薮一阵后，两人才把这里弄成了原来的样子，除了弥漫在空气之中的异味仿佛这里什么事都没发生过。
　　经过雨露的滋润，安思颖比往日显得更加得白润鲜嫩，显得更为迷人娇媚，小腰盈盈一握，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在套裙里，露出大半酥胸，饱满的玉峰挤出一道深深的乳，雪峰颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹如脂如玉的香肌雪肤中，整个人浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。
　　两人亲昵地吻别了彼此，各自回到了属于自己的卧室。
　　回到卧室里的李正天风云再起，将三个女神般的绝世美人一一按倒在床上，肆无忌惮地揉摸着品尝着她们绝世曼妙无双的玉体，将帝龙狠狠地刺进她们的身体之内，大幅度地挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在她们的花心深处，烫得她们娇喘呻吟着紧紧搂抱着他一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉，忘记了自己身在何处，伴随着生理上的极度快感与肉体所遭遇到的攻击，完全陷入了官能享受的漩涡与灵欲交融之中。
　　次日清晨，企业管理系一班的学生都身穿着紧身而不怕脏的运动衣来到课室。
　　早早来到课室的李正天不停地清点着已经来到的人数，待人数到齐后，才让他们进入早就准备好的豪华加长大巴，汇合了美女众多的外语学院英语专业班学生，开始呼啸着清风往香山植物园而去。
　　香山植物园，一个私人的庄园，一个又是对外开放的豪华庄园，里面有着国内一流水准的游乐园，射击场，游泳场，观赏园，体育场以及烧烤场。
　　尽管今天不是什么周末节假，但售票窗口候着买票的长长人群却直接表明了它的魅力不凡。
　　眼前一座占地极广的豪宅府邸，府门之前，两尊凶神恶煞的石狮分立两旁，朱漆红木大门上方镶金刻有五个韩字“香山植物园”两株冲天而起的参天大树形成犄角之势守卫在两旁边，使它看起来绿意盎然，府内楼阁重重，亭台道道，层层院落深进，花圃水榭点缀其中，比之首尔的皇宫故地也不逊色。
　　在金宇皓的带领下，六十多个人只是稍微地等待了一下，便从大门鱼贯而入，而旁边的游客却没有露出丝毫的惊奇，因为他们都知道，这里不是有钱就可以有特权的，而是跟这里的主人有关系才能有特权，对于植物园主人的做法早就见怪不怪了，毕竟人家对外开放只是心血来潮，而不是为了赚钱，即使他们有何怨言也是无处诉说，这就是所谓周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。
　　既然是联谊活动，自然是要起到交接友谊作用，李正天一班协调员费尽心思地将两班的人员打乱，分成五人一组，共十二队，而且还是实行随着场地的不同而轮换，免得出现非正式群体的现象，使得活动的目的效果不明显。
　　分好队后，每个小组都按着李正天那晚制定的流程在香山植物园进行游玩，可以是游泳，射击，运动，烧烤，观赏，游乐。
　　两班的协调员都是分散的，临时又两班又各加了一个，凑成十二队，使得组员无论怎么变，都有十二个队长在主持着，免得活动出现脱节失序状况，尽管有些人不会听从小队的安排，但在两班协调节员的强力介入下，往往会接受队长合理的调度，；这样就保证了活动的目的性。
　　活动一共分为七个环节，每个小组都会在六个不同的场地里游玩，每一个场地一个环节，最后一个环节则是集体活动，进行集体照像等等。
　　在白烟弥漫的烧烤场里。
　　李正天带着四个见过几面却未深交的二男二女在一个烤炉面前弄来了许多的食物与配料，其中，两个是本班的，另外两个是别班的。
　　尽管五人彼此之间都不是很熟悉，但首尔大学的合作气氛却让他们感受到了团队气息，对于李正天的安排与指挥都是言听计从，有时候就是他说错了，组员也会委婉地指出他的错误之处，使五人能良好地融洽在一起。
　　这次活动对于李正天与李月莹来说，很多事情都是破天荒的第一次，也让两人学会如何与别人友好地相处，放下了心中的高傲，使得心境平和起来。
　　同时，两人都在活动中结识了很多新朋友，增广了许多见闻，使得自己相对封闭空间注入了一股极具活力的潜流，不管是气质，还是为人的态度都有了极大的改变。
　　到了活动完毕之时，李正天才深深地体会到妈妈送自己来这里读书的良苦用心，相较于以前平和而不善言语的自己，现在的自己可以说是换了一个新装，若不是外貌依旧，恐怕家里的女人都不认得自己了。
　　如果说以前的李正天有些孤独，那现在的他已是走出孤独的怪圈，懂得了与别人合作，通过友谊与爱欲来获得欢乐。
　　如果说以前的李正天是一个自私的人，自私到身边有欲无爱的女人都不愿意让别人看到，那现在的他已是学会了分享，只有分享才能使得自己和别人一样快乐，女人可以看，但却对不能动。
　　如果说以前的李正天是个崇尚暴力血腥的人，那现在的他足以称得上狡猾，在众多老师的指点下，他早已成为学会了运用别人的力量，也理解了当初井上如月所说的那番话，他明白了老一辈的智慧就是风沙千淘万漉的盐的结晶。
　　如果说以前的李正天是个眼光只会放在女人身上的人，那现在的他眼光早就看到了很远很远，每一个身边的人他都看到了价值，看到了潜力，也让他明白了女人并不是生活的唯一，男人的天下不是女人的天下，而是发挥自己的所长，打下一遍值得自己骄傲的江山。
　　回去之后，李正天躺在床上想了很久很久……
　　日子一点一滴地像水滴一样有节奏地下落，留下了浅浅的痕迹………………
　　一个星期之后。
　　李正天苦苦等候的好消息终于来了。
　　看着眼前的白领丽人，表面二十八九左右，一身端庄严谨的黑灰色职业套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，黑灰色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，整个人显得干练非凡，美艳中带着逼人的英气，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和职业的干练。
　　李正天微笑着伸出手道：“你好，我是李正天，正是此次的托付人。”
　　“你好，我是赵秀敏。”
　　白领丽人赵秀敏矜持地伸出玉手，与他轻握了一下，便坐回到沙发之上。
　　“秀敏，请喝茶！”
　　丝娜穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的黑色教师制服窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑，她将一杯茶优雅而从容地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　赵秀敏忙起身谦让了一下，然后对她行了一个礼，便双手端起茶杯，轻酌了一口，然后优雅地放下。
　　“正天，你们谈话，我出去了，有什么事叫我就可以了。”
　　丝娜说完，美目闪动冲李正天点点头，便袅袅婷婷地出去了，有些事，自己是不好意思旁听的。
　　“秀敏小姐，想必我的意思你也明白，我的娱乐公司虽然初创，但实力却堪比一流的同行，有着充足的资金和良好的公共关系，可谓是万事俱备，只欠东风，不知你有没有这个意愿加盟，我想有了你的加入，月美思玉嫣公司一定能在世界演艺界大放异彩，取得瞩目的成就。”
　　李正天诚意十足地邀请道。
　　“李总，首先，我很高兴你能接到你的邀请，但是，我也算得上这行的前辈了，有些话还是要当面问清楚地好。”
　　赵秀敏不卑不亢地说道，那发音标准的程度堪比KBS新闻节目的主持人，正经而不失动听。
　　“无妨，有话直说，我洗耳恭听。”
　　李正天做出一个倾听的姿势，身子前倾，更看清楚了她那雪白的没有一点儿瑕疵缺陷的莹白乳沟，但他明亮而涣散的眼神却丝毫让人看不出来他到底在想着什么。
　　做娱乐行当的人，一般都具有极其犀利的眼光，能够一叶而知秋，从一个婴儿大概判断出其未来成长的潜力。
　　同样，赵秀敏也不例外，一进入公寓的客厅，她就不停地用余光打量着李正天，样子虽然平凡，但气质却极为不凡，平和中隐隐透着霸气，尤其是一双眼睛明亮而涣散，让人琢磨不透他的想法，不过，至少可以肯定，眼前的他是一个很有野心的人，而且野心极大的那种。
　　赵秀敏见他露出认真的神情，也不由正色道：“实话说，我在SM那里担任过人力资源管理，业绩在业界也是算得上佼佼者，而我看中月美思玉嫣公司的是，它能给我一种从无到有，拼搏奋斗的激情，我最关心的是，你能给我多大的自主权力？”
　　听到她的话，李正天不由陷入了沉思当中，微闭着双目，紧锁眉头，右手握拳，轻轻地敲打着额头，一副劳神苦思的样子，这确实是个难题，给低了，人家看不上，给高了，好像公司的控制权不在自己身上一样，即使出了问题，人家一走，公司也要跟着倒闭，真是头疼。
　　时钟嘀嗒嘀嗒地响着……
　　一分一秒地去了。
　　赵秀敏端起茶杯，轻抿了一口，身心进入一个自然的放松状态，毕竟对于高职的她来说，老板会进行苦思，那就表明他很重自己，沉思地越久，就越表示迫切地需要自己，而自己讨价还价的空间也大了许多，后路也多了几条。
　　两人不言不语地过了五分多钟，李正天前思后想，绞尽脑汁，终于出声了。
　　“我决定了，我将代表所有股东赋予你完全的自主，但有一个条件。”
　　李正天几乎是咬着牙道，从语气中就可以看出他的痛苦。
　　“是吗？什么条件？”
　　赵秀敏故作平静地问道，声音中带着一丝发颤，其实，在她内心深处，早就发生了一场大地震，震惊地难以置信，直想大声尖叫起来，但十数年的职业生涯，早就练就了一身处之泰然，宠辱不惊的本事，这样才堪堪稳住了情绪。
　　李正天话说出后，心情才放松了下来，赞赏地看了她一眼道：“你果然很有本事，听到我这句话居然能表现出无动于衷，没有给巨大的诱惑给迷惑，听好了，我的条件就是，你必须终生为公司服务。”
　　沉默，这次风水轮流转，轮到赵秀敏沉默了。
　　若签定了终身制合同，就等于将自己绑在了公司的火箭上，是坠是升都由着公司的发展。
　　但完全自主的权力却让她万分不舍，尤其是她这种做了十几年马前卒的老员工，比任何人都渴望翻身做主人，不用听任何人的指挥与压制。
　　诱惑与自由，赵秀敏在脑海里不时地考量着。
　　过了两分钟。
　　赵秀敏才稳定了情绪，略带着颤音道：“这条件我可以同意，但还要看看其他的条件。”
　　“噢？你还有什么条件一并说出来吧！”
　　李正天疑惑地看了她一眼，迟疑了一声道。
　　“待遇。”
　　赵秀敏正色道。
　　“这个嘛，按国际惯例，年薪十万美金，红利按公司营利浮动，聘你为总经理。”
　　李正天略为思索了一下，便说出了自己的答案。


第173-174章 携美
　　“好，成交。”
　　赵秀敏满意地起身伸出手道。
　　“呵呵，我代表所有股东欢迎你加入公司的大家庭，一同为公司的发展努力，力争将它打造成东方的好莱坞。”
　　李正天站起身用力地握住她的手道。
　　“谢谢，我会尽我的努力。”
　　赵秀敏点头微笑道。
　　“既然如此，趁着公司所有股东今天休假，就一起去餐厅吃个饭庆祝你的加入。”
　　“谢谢。”
　　“不用客气，以后都是一家看人了，况且这是我们应该做的，这样吧，你先回去，晚上七点这里见。”
　　“好的，不过，我现在想去公司所在地看看。”
　　“嗯，行。”
　　李正天想了一下，便从口袋里拿出一把钥匙伸到她面前道：“拿去吧，公司就在学校面前，一共七层楼三百平方的那座，对了，最顶层有间房有人在住，你就不要去打扰了。”
　　“我会注意的。”
　　赵秀敏点了点头，就将钥匙放入随身携带的LV便包里。
　　送走赵秀敏后，李正天脸上才露出了浓浓的喜色，自己真是捡到宝了，在这年头，一个样子要美，身材要好，脑子要活的绝色美人可是比中国的大熊猫还是要珍稀的。
　　这时，丝娜从房里走了出来，听到响声的她自然知道两人把事情谈得很圆满，看到李正天满面春风的样子，微笑着恭喜道：“正天，可喜可贺，现在收了一个得力大将，该怎样感谢我这个姐姐啊？”
　　边说边走到沙发上坐了下来，自己给自己斟了一杯茶。
　　当然是收用你了，可惜这番话，李正天不敢说出来，至多放在心里意淫一番，嘴里却笑道：“你都是我的姐姐了，这还用谢吗？”
　　说完便把她倒好的茶一把夺过来，一口喝了下去。
　　“呵呵，你这就有所不知了，在我们那里，就是亲兄弟也要明算账的，熟归熟，你还是要感谢姐姐的。”
　　丝娜不以为意，继续给自己倒了杯茶，乐滋滋地笑道。
　　“那丝娜姐姐你想要什么感谢啊？”
　　李正天笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向极品美人的丝袜美腿，她下身的教师窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她总是有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前几天晚上一不小看到她的诱人春色，那高耸浑圆鼓胀的玉峰在睡衣的束缚下，仿佛有节奏感般在胸前颤巍巍的抖动着形成了一种独特的韵律，那雪白丰盈的肌肤、白嫩圆滑的肥臀，浑圆光滑洁白修长的美腿，无不让他欲火膨胀，李正天裤裆里的帝龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　“嗯，让我想想先。”
　　丝娜故作沉吟了一声道：“就让你陪我去逛街吧！”
　　听到这话，李正天的色心立即就如风吹云散，一张刚才还带着喜色的脸变得灰淡起来，苦笑着说道：“丝娜姐姐，你放了我吧，那种事可不男人能做的。”
　　脑海里却想起安琪儿购物的恐怖，要不是自己及时制止的话，非累死自己不可，她还可以说教一番，而眼前的大美女可就难如上青天了。
　　“呵，看你说的，能陪姐姐这样的大美人逛街可是一件非常幸福的事，别人想还求之不得呢？”
　　丝娜娇媚地白了他一眼，又慢腾腾地喝起茶来。
　　“姐姐，正天是个没福气的人，你就另找他人吧！”
　　李正天一说完就想起身溜走，别的女人很好解决糊弄过去，可眼前这个极品美人却是跨洋过海而来的，想要搞定非下一番苦功不成，要知，冰冻三尽，非一日之寒，所谓不是猛龙不过江，更何况人家还是出自以智慧而闻名世界的民族呢？
　　可惜，前脚刚起，后脚未定，就被极品洋美人给抓住了。
　　“怎么？姐姐是魔鬼不成？”
　　丝娜快速地起身，伸出雪嫩的玉手轻易地捏住他的耳垂狠狠地说道。
　　李正天不知道的是，她可是精通女子柔道的，对付宛若常人的李正天可谓是轻而易举，所以别从表面上小看了长得娇滴滴的美女，要知道韩国的美女明星大都是会一些武术的，有的还是跆拳道黑带六段呢？
　　“丝娜姐姐怎么会是魔鬼呢？是天使，求姐姐放过弟弟吧！”
　　李正天身上最软的地方给她一抓住，马上就泄了气，出声求饶道。
　　“放你，当然会放，不过，姐姐为你做了这么多，你陪姐姐去逛一下街也不过分吧！”
　　丝娜得意洋洋地笑道，随后又像变脸似地，一副顾影自怜的样子可怜兮兮地说道：“正天，你姐夫离开姐姐有好多天了，姐姐都很久没去逛过街了，你就陪陪我吗？”
　　听到这话，李正天心里立时就腹诽了起来，这大美人今天还真怀疑她是不是吃错药了，往日的优雅与雍容全都不见了，简直就像一个魔女，估计，那可怜的罗得就是忍受不了才不得已离开的。
　　丝娜见他还在迟疑，雪嫩的玉手微一力，便娇声道：“弟弟，在想着什么呢？难道你就这么不愿意陪姐姐吗？”
　　“怎么会不愿意，我陪你去还不行吗？”
　　耳朵受到威胁的李正天只能无奈地选择妥协。
　　其实，她也是天生就这样的，往往坠入爱河的女人会因为爱人的离开而得不到情感上的抚慰，行为会变得神经兮兮，就算自主控制力再好的人也会在特定的条件下激发出变异的心理，尤其是当眼前有一个可以任意摆弄和任意发泄的男人面前，到了那时，女人心里隐藏的欺负欲便会淋漓尽致地表现出来。
　　李正天不知道，并不代表众女与她本身不知道，所以丝娜才会时而魔女，时而天使，好像得了性格分裂症一般。
　　趁着公寓里的众女还未回来，李正天便在丝娜的强迫下，驱车往乐天大厦而去。
　　乐天大厦属于乐天集团的产业，乐天集团成立于1948年，是世界500强企业，在韩国十大企业中排名第五位，年销售额300亿美元，主要经营食品、饮料、物流、旅游、重工业、建筑业、化工、商贸、通信、金融等。同时，乐天集团也是韩国流通业最大企业，乐天集团的事业已经扩展到全世界包括中国、日本在内的9个国家，拥有三十多个上市和非上市公司。
　　这里作为销售世界400多种品牌的韩国最大免税店，可以低廉的免税价格购买保证品质的世界名牌产品，并通过年中各种活动和VIP会员制等，提供令人满意的服务，也是高级白领与富家小姐最喜欢光顾的地方，也是男人最讨厌的地方，因为有了它，男人的辛劳无形中增加了百倍。
　　一走进大厦，丝娜就好像吃了兴奋剂一般，湛蓝的水眸散发出令李正天感到头皮发麻的亮光，蓝汪汪的，极为吓人。
　　飞上三楼，看着琳琅满目，令人眼花缭乱的各种名牌服装如夏奈尔，Givenchy，Dior等，丝娜神情振奋地牢牢地挽着李正天的左手，冲进衣服堆里，左挑右选，不时地让李正天给出评价。
　　“正天，你看看，这套裙子好不好看？这可是夏奈尔新设计的呢？”
　　丝娜拿了一件洁白的连衣裙往自己身上不停地比划着。
　　“好看。”
　　李正天认真地点了点头，就算心里再无奈，到了此刻也只能全身心地投入进去，做一个好的评价者，正如别人常言，要么不做，要么做到最好。
　　丝娜听到这话，立即喜悦浮于脸上，轻脆地点头道：“好，这件要了。”
　　说完便把连衣裙细心地放到购物车里面去，接着又拿起一件蓝色的衬衣，自言自语地说道：“这件颜色不好。”
　　说完又放了下去，拿起了另一件。
　　李正天不时地在她凹凸有致的身子上指指点点，作出各种评价，逛完服装超市往鞋类超市走去时，时间就大约过去了三个钟，沉浸于购物的两人竟然连午饭也忘了吃。
　　两人接着再逛，逛到徜徉在黄昏中的夕阳都出来了，这才依依不舍地拖着两大购物车，在售货员喜上眉梢的欢笑下，意犹未尽地把东西堆上车里面，驱车赶了回去。
　　待回到公寓后，李正天才发觉自己全身仿佛散了架一般，疼痛酸软且不说，连脑子里都昏昏沉沉的，简直比苦练摧残人性的忍术时还要辛苦难受百倍。
　　相较于李正天的死猪模样，丝娜简直就像活蹦乱跳的小白兔，不，大白兔，因为她胸前高耸丰满的雪峰仿佛随时都要将上衣撑破似的，由此就可以看出它的宏伟程度，据李正天保守估计，至少有着36D，她可以说是集魔鬼一般的身材与天使般的美貌于一身。
　　今天是周末假日，每个人都不用上课或上班，金惠嫣，崔小玉，陈美丽，安思颖，姜月，赵清媚也不例外。
　　“正天，早上去哪了，怎么累成这样？”
　　金惠嫣见他一副上气不接下气的样子，体贴地走上前去帮他按摩着。
　　“哎，别，提了，倒霉透了。”
　　李正天强提起精神，摆了摆手道。
　　“噢，那你别说了，好好休息要紧。”
　　金惠嫣见他说话都这么费劲，连忙止住了话头，让他休息一阵再说，免得发生休克就麻烦了。
　　房间里。
　　丝娜满脸兴奋地一一折开所购回来的衣服和鞋子，不停地试穿着，让见物心喜的众女也加入了试衣的行列，而众人的身材除了身高不及正统的模特儿之外，都是有着极为标准的超级模特儿水准，即使有些不合码数，那也是相差不远。
　　回到房里的金惠嫣也拿起了一件丝质的白衬衣，往身上比划了一下，对着丝娜笑道：“丝娜，怪不得正天会累成这样，原来还有你的功劳啊！”
　　“活该，一个大男人的体力还不如我一个女人呢？”
　　丝娜娇嗔了一声，便当着众女的面，将自己的牛仔长裤褪去，穿上了刚买的牛仔超短裤，那两巴掌不到的一块布堪堪包住她肥嫩浑圆挺翘的雪臀，立时使得她性感诱人起来，如果说原先是优雅带着诱惑，那现在的她就是性感带着令人血脉贲张的激情，任何正常的男人见了，恐怕都会忍不住进行犯罪，狠狠地压到她魔鬼一般的身子上，疯狂地进行奸淫鞭挞。
　　估计这程度就像神见神下凡，人见人精尽，佛见佛还俗，道见道归尘，太监见了也会欲火焚身而死。
　　众女一见她换上了这条极其诱人的蓝白混和的牛仔超短裤，立时惊艳地叫了起来：“哇，太诱人了，真是性感极了。”
　　丝娜见到她们这副惊艳的表情，心里很是高兴，得意地摇了摇肥美多脂的粉臀，喜气洋洋地问道：“还漂亮吧？”
　　众女立即一致地点了点头道：“漂亮。”
　　听到她们的肯定后，丝娜立即兴奋地叫道：“那我以后就穿这件了。”
　　众女立时惊呆了，错愕地不知道该说些什么。
　　还是金惠嫣反应最快，只见她苦笑了一声道：“丝娜，你这条裤子在这里穿一下还可以，你可千万不能穿到外面去，到时后果就严重了。”
　　“怎么严重了？不就是穿一条裤子吗？”
　　丝娜是从西方来的，而且又在美国的哈佛大学生留过学，性子极为开放的她，早就见惯了自身现在的打扮。
　　“怎么严重？我举个例子给你听，若是看到你这副打扮，估计现在累得半死的正天马上会生龙活虎地从床上爬起来把你强奸了。你说严不严重？”
　　金惠嫣形象地举个例子道。
　　“不会吧，有这么严重？”
　　丝娜不信地说道：“美国那边很多人都这样穿的啊！”
　　安思颖接过口道：“丝娜，你这就有所不知了，你要知道有些人就是穿上龙袍也不像皇帝的，那衣服也要看人穿啊，我问你，那里的人有几个有你这般近乎完美的身材，雪嫩的肌肤，修长而丰满的玉腿，天使般的脸孔，还有你那双几乎会放电的蓝色眼眸？”
　　丝娜错愕了一下，下意识地摇头道：“没有。”
　　“这不就结了，女人穿着同样的内衣，有人会让人看得想吐，有人会让人看得想犯罪，就是这般道理了。”
　　安思颖快言快语地下了结论。
　　“哦，我知道了，那我岂不是再不能穿这条裤子了。”
　　丝娜惋惜地说道。
　　“这倒不是，你可以穿给你男人看啊，穿给我们看啊！”
　　金惠嫣接过话道。
　　“哎，真是郁闷，买了一件只能偷偷穿的东西，真是不值。”
　　丝娜可惜了一声道，随后又恨声道：“怪不得正天那混蛋会一个劲地说这个好，原来这死混蛋竟是想看我的笑话，看我等会不教训教训他，害我白高兴了一场。”
　　崔小玉向来见不得身边的人受到痛苦，尤其是自己最爱的男人，听她这般说起，立即出声打和场道：“丝娜，你可千万别，那家伙都被你弄得半死了，你再牵怒于他，就显得有些不人道了，若传了出去，丝娜你的英名就毁于一旦了。”
　　此话一出，除了丝娜之外，金惠嫣，陈美丽，姜月，安思颖，赵清媚五女立时在心里暗笑了起来，牵动表面的面肌不时地颤动着，这丫头为了给他说好话，不仅恐吓人家，竟然连人道主义都搬出来了。
　　“这样啊，那就算了。”
　　丝娜沉思了一下，随后又说道：“不过，我下次再拉他逛街去”众女立时忍俊不禁地笑了起来，直笑得花枝乱颤，波涛汹涌，前俯后爷，连腰都直不起来了。
　　崔小玉没笑，反而是苦着一张脸，对李正天正在默哀着，希望他不要找自己的麻烦。
　　要是李正天在此，他一定会接受惩罚，打死也不会再跟她去逛街的，因为，这哪里是人能什么的活，丝娜估计不是人，是上帝，人人不是说上帝是个女孩吗？
　　丝娜只是奇怪地看了六女一眼，一脸地莫名其妙，自顾自地脱下牛仔短裤，换了一条紧身而发白的牛仔长裤，立时显得她性感优雅，苗条丰满起来。
　　笑过之后的众女都没有什么兴趣试穿衣服，一个个成了世界时尚顾问，给丝娜把脉叩诊，帮她选了一套她们心中认为最适合她的衣服，那就是黑色的女性职业西装。
　　虽然丝娜心里非常不满意，但看到她们一致地说好，说最适合自己，只能勉强地接受下来，心里还自我安慰了一句，这样穿自己才显得特别，才能吸人眼球。
　　确实，有一种女人就是天生的衣架子，丝娜与金惠嫣六女都是这类女人，哪怕在别人眼中最保守，最老土的衣服穿在她们身上，也会立时让人觉得有一种惊艳非凡的感觉。
　　同样，作为职业女性最为常用也最为保守甚至有些老土的黑色西装，穿在别人身上会觉得没什么情趣和时尚元素，但在丝娜的身上，却让人看出了诱惑的情趣与优雅的时尚两种潮流元素，端庄中带着一丝保守，优雅中带着一丝性感。
　　晚上七点。
　　休息一阵过后李正天终于生龙活虎了起来，就是叫他回到古代打虎，恐怕也是手到擒来，汇了赵秀敏后，就带着七个他心中认为穿着极为保守戴着大墨镜的极品美女老师驱车直奔英伦西餐厅。
　　英伦西餐厅，据说这里是英国一个奢侈到了极点的皇室贵族在这里设的分店，里面陈柜上列展的每一件东西都是价值百万的老古董，让你可以在那里身临其境地体会贵族的真正奢华与高贵。
　　一男八女在侍应生的带领下，一跨入门槛，心里面立即就感觉到了一种叫做绅士的气味，一种古典的高贵紧紧地包裹着她们，让她们动作变得更加优雅，甚至带上了一丝丝拘谨。
　　里面人并不多，因为它不是服务大众的，而是定位于高端精英。
　　悠然而轻缓班德瑞所作的经典音乐迷雾森林给人一种放松而自然感觉，仿佛使得空气分子都变得优雅起来，给本来就古典意味浓厚的餐厅蒙上了一层舒缓的观感。
　　进入餐厅的李正天，身上散发出的气质立时就变得比英国的绅士贵族还要贵族，十几来从两位比贵族还要高贵百倍的妈妈身上所汲取的礼仪，在这一刻完美地诠释出来，走路的步伐似乎和着音乐的节奏，从容而不失庄重，脸上的微笑优雅而不失真诚，强壮的身体放松而不失自然，动作舒缓而不失尊贵。
　　看着李正天的言行举止，八女眼中马上闪过一丝异彩，仿佛他就是天生高贵的王子一般，优雅而尊贵，让人完完全全忽视了他平凡的容貌，只记他明亮炯炯有神的眼睛与贵族般的气质。
　　别说是八女与正在用餐的普通社会精英，就是从英国受过几十年绅士教育的老板眼中都散发出一种惊讶，一种猎物心喜，难逢知已的喜悦。
　　在这充满朦胧美感的音乐世界里，在白蔼蔼的雾色中，享受万籁俱寂的宁静时刻，心有所感的众人立即仿佛来到了贵族气息极为浓厚的皇宫，看到了无比珍贵的历史残骸，见到了穿着高贵燕尾服的公爵与盛装的皇室女王，闻到了路易十四的香醇幽深，感受到了那里浓郁的绅士气息。
　　尽管很多人看到了让人心生好感的李正天和美若天仙的八女，但深谙礼节的他们都识趣地没有过来攀谈，就连对李正天一见如的餐厅主人都恪守着自己的本分也没有过来结识一番。
　　有些人的高贵是需要高贵的衣服还衬托，有些人的高贵是不需任何东西来衬托的，哪怕他满面污垢，状若乞丐，但那高贵的气质却是无法掩盖的，井上如月，吉田玉媚，拿破仑都是此类，而现在的李正天则是前类，因为他还没培育出对自己极端的自信与对世界的把握力度。
　　李正天优雅地对着气质不凡的侍应生点了营养与口感并重的五菜一汤，转过头来对着众女微笑道：“觉得这里如何？是不是感觉有一种贵族的气息围绕着你们？”
　　八女都轻点了一下螓首，表示认同，并没有做出平时那些带着大惊小怪的撒娇动作表情。
　　“秀敏，不介意我这样叫你吧！”
　　李正天转过头对着赵秀敏轻声细语道。
　　“不介意，李总随便就是。”
　　赵秀敏也轻声点头道。
　　“既然这样，你也不必叫我李总了，这显得生分，就和她们一起叫我正天吧，或者弟弟也可以，我不介意我做小。”
　　李正天微笑道。
　　“你都这么说，我也不推辞，就叫正天吧，不过话说回来，你本来年纪就小。”
　　“年纪小表示年轻，很好，秀敏，我给你介绍一下在座的女士吧！”
　　李正天分别指着八女道：“金惠嫣，首尔大学老师，公司第二股东。”
　　“陈美丽，首尔大学秘书长，同时也是校长朴圣安的秘书，公司第二股东。”
　　“崔小玉，首尔大学老师，公司第二股东。”
　　“姜月，首尔大学老师，公司第二股东。”
　　“安思颖，首尔大学老师，公司第二股东。”
　　“赵清媚，首尔大学老师，非公司成员。”
　　“丝娜，首尔外教，非公司成员。”
　　李正天每介绍一个，赵秀敏就起身躬礼，点头致意，而众女也一一颔首回礼。
　　“既然大家现在都认识了，我作为公司的发起人，就先说一下公司未来的架构吧！”
　　李正天虽然是坐着说话，但声音却是很轻很细，需要凝神去听才能听得周全，这也是由于这里的气氛制约，不得不顾忌一下，停顿了一会，接着轻声道：“我是一个学生，几乎没有时间去管理公司，而秀敏你作为公司的总经理，公司一切的运作就全拜托你了，希望你能一直坚守自己的本份。”
　　“由于公司是有限制的，一切都由我个人作主，暂时并没有存在财务、分红与股份上的问题，秀敏你只需避免掉不该出现的税务支出就可以了，其他该交的还是要交，具体的部门编排与公司制度制定就全交给你了，到时交一份计划书给我，由思颖去工商部注册。秀敏，你听明白了吗？”
　　“明白。”
　　“那你需要多久才能完整地架建好公司？”
　　“如无意外的话，一个月以内，若是营利，则需半年。”
　　“嗯，没问题，那公司的一切就拜托你了。”
　　“我赵秀敏在这里保证，我会尽我最大的力量把月美思玉嫣公司办得红红火。”
　　赵秀敏立即正色保证道。
　　“嗯，我们相信你，敬你一杯。”
　　李正天欣慰地站立起身，端起盛着紫红液体的酒杯诚意十足地看着她微笑道。
　　赵秀敏也不拘谨，落落大方地站了起来，端起桌上的酒杯，与他轻碰了一下。
　　接着桌上的其余七女也诚挚地向她敬了一杯。
　　李正天看着桌上气氛开始融洽了起来，脸带微笑地对着众女说道：“你们美女一向喜欢美食，这次可要尽情地品尝一番，别负了上天的心意。”


第175-176章 校花
　　众女立即白了她一眼，受于餐厅的气氛却不能对他怎么样。
　　还是赵秀敏久受考验，反应敏捷，微笑着反驳道：“正天，我们美女虽然是喜欢美食，但美丽健康才是我们追求的第一位，我们可不能想成为一头可爱的猪。”
　　“猪？不好吗？现在的人可是很想成为一头猪的。”
　　李正天轻笑了一声道。
　　“那怎么不见你去？”
　　赵秀敏抿嘴笑道。
　　“呵呵，我这人没有那个福气啊！”
　　李正天轻耸了双肩，微眯着眼道。
　　“歪理，你没有，难道我们服就有吗？”
　　崔小玉剜了他一眼，娇媚地说道。
　　“就是，这家伙是在反着说我们呢？”
　　赵清媚也加入了声讨的行列。
　　“正天，你看看，你光荣了，成了一名人人喊打的过街老鼠，这可是天大的荣幸啊！”
　　坐在他身边的安思颖娇俏地低声道。
　　李正天立即还以颜色，低头在她耳边恶狠狠地威胁道：“敢这样编排你男人，回去看我不把你弄得起不了床。”
　　安思颖随即便脸红了起来，妩媚地像是熟透了的水蜜桃，忍不住让他想一品芳泽，对着他轻啐了一声，再也不敢言语了。
　　这里是个斯文而优雅的地方，众人都力竭地保持着从容的风度，免得让贻笑大方，李正天与金惠嫣她们也不例外，尽管地笑闹着，但声音却是轻细柔软的，像是春风拂面一样。
　　由于这里的环境，几女都有些放不开，说了一些不伤大雅的笑话之后，便结帐离去了，倒是李正天在回去时有些恋恋不舍地回头看了餐厅一眼，心里感叹着，这里确实是一个不可多得的好地方，奈何众女早在家中受够了这种生活，再叫她们呆在这里，只怕会一个字丢过来，闷。
　　回到公寓后。
　　赵秀敏就试探着问道：“正天，我现在正住在酒店，离公司很远，你看我能不能搬到这里来住？”
　　李正天迟疑不决地望了金惠嫣一眼道：“这事，我不能决定，因为我不是这里的主人，你问惠嫣吧！这里是她的公寓。”
　　赵秀敏立即放下了端庄矜持，可怜兮兮地望着金惠嫣道：“惠嫣，你看呢？”
　　“这个？你先等一下，我要征询一下姐妹们的意见，毕竟她们也算是这里的半个主人。”
　　金惠嫣说完就跑到房里与陈美丽她们轻声嘀咕了起来。
　　李正天对着赵秀敏苦笑了一声，自己的幸福生活又多了一个阻碍，一波未平，一波又起。
　　“怎么？正天你不欢迎我住进来吗？”
　　敏感的赵秀敏见他苦着一张脸，小心翼翼地问道。
　　“怎么会，我只是觉得我的折磨又多了一分。”
　　李正天当然不可能说实话，万一她嘴巴大了些，把事情弄得满城风雨，受累的就不只是他一个人了。
　　“什么折磨？”
　　赵秀敏不解地问道。
　　“还有什么折磨，这里多了你一个大美女，却只能看不能吃，我这不是更痛苦了嘛！”
　　李正天故作难受地说道。
　　“小坏蛋，满脑子的不健康，不跟你说了。”
　　赵秀敏立即剜了他一眼，脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的满溢着娇羞，显得娇艳不可方物。
　　李正天看着她惊艳不凡的容颜，白晰的肌肤、美艳成熟的气质，水灵而发媚的大眼睛，无以伦比的完美身姿，心里有如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，想要把这大美压到身下好好地发泄一番，幸好他自制力高超，没有做出人神共愤的事情。
　　金惠嫣办事效率向来卓著，不到三分钟，便与房里的六女取得了一致的结果。
　　一见她出来，赵秀敏就急切地问道：“惠嫣，她们同意了没有？”
　　“当然是同意了，你这么美丽能干，我们能有什么理由拒绝。”
　　金惠嫣点了点头道，随后拥抱了一下她道：“秀敏，欢迎你加入我们的大家庭。”
　　赵秀敏立即欣喜若狂地抱住她道：“谢谢，谢谢你们的通融，我这几十年来还是第一次感到如此的温暖呢！”
　　金惠嫣轻轻地拍了拍她的后背，诚挚地笑道：“好了，以后都是一家人了，说谢谢就见外了。”
　　“没错，我们是一家人，我赵秀敏一定会好好地维护这个大家庭，让它永葆着温暖。”
　　赵秀敏放开了她的身子，握起她的手，感动地说道。
　　“呵呵，这些话就不要说了，我们都在做着，现在我就带你去看看你住的地方吧！让你好尽快熟悉。”
　　金惠嫣拉着她的手亲切地往房里走去。
　　这公寓除了两个大房间，房里又有一个卫生间和一个沐浴室之外，还有一个杂物室，一个小厨房，一个客厅，本来金惠嫣的房里就睡了七个人，人数是够多的了，现在多了一个，又要增添床位，显得更加拥挤了，同时，也显得更加有人气了，使得这公寓更加温馨了。
　　李正天看着赵秀雀跃的婀娜身影，心里是又喜又悲，喜的是上天又给他送来了一个女人，悲的是，幸福生活又要延迟了。
　　回到房间后，李正天就把有着极好隔音的房门关了上去，一把抱住女神般的村上玉衣里，右手按住她那肥满滑嫩近乎完美的粉臀，让她紧紧贴着他强壮的身体。将巨大的帝龙悍然地顶在绝世女神的桃源幽谷。
　　感受到李正天冲天的欲火，村上玉衣脸色不禁一红，红润柔嫩的樱红芳唇呼出一口紧张的香气，道：“弟弟，怎么这么色急了。”
　　李正天在村上玉衣的红润的樱桃小嘴上香了一口，色迷迷地笑道：“谁叫姐姐今天这么美呢？弟弟这里都受不了了”说完便把她的白如青葱一股的玉手拿到他的帝龙上，色相十足地淫笑道：“姐姐你看，弟弟这里热得都快烧出火来了？”
　　握着他火热帝龙的村上玉衣，动情的玉脸脸上红云密布，娇羞不已地低头道：“姐姐知道，那弟弟你来吧，姐姐也是好想的。”
　　听到女神般的姐姐的话，李正天心里一阵兴奋，有什么可以比得到女人赞赏更让人兴奋的呢，色笑道：“知道最好，现在弟弟就好好地安慰姐姐。”
　　在说话的同时他的手已伸入她的衣裙内，来到丰盈而芳草凄凄的花蕊边肆意地抚摸轻撩着，另一只大手则游移在村上玉衣那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上。
　　经过李正天一年多的滋润，女神般完美的胴体变得敏感冶艳起来，饱满圆润中隐然散发出一种食髓知味的诱惑，令人血脉贲张，受到心爱之人的挑拨，村上玉衣一下子软倒在他怀里，情动至极，用她胸前那么硕大的玉乳不断地摩擦着他的身体，语气中却害羞地顾忌道：“别，别在这里，真衣和冰衣都在这里呢？”
　　李正天当初知道这是她的害羞之语，平时亲如姐妹的三人早就伺候自己惯了，哪里会有这些顾忌，纯粹地是想找一块遮羞布，满足一下害臊的心理，于是淫笑道：“怕什么，让她们一起来好了。”
　　说完便看了发出声音的浴室，双手一抱把自己深爱的绝世美人拥在怀里，嘴巴便肆意地在她的胸乳上吻咬着。
　　村上玉衣有着女神般绝色的容貌，除了这些之外，她还有一股由于自己平时养成安宁恬静的气质，看着她恬静之中散发出浓郁春情的玉脸，李正天心中有深情如海的爱，也有狂涌的欲火，三下五除二地就将自己身上的衣物脱个干净，朝床上的穿着极其诱人情趣内衣的村上玉衣扑了上去，巨大的帝龙驾轻就熟地进入女神的桃源圣境，狂猛的力度，粗壮的温热，捣得她大呼快慰，快感的浪潮传遍全身，把她脑袋像烧掉了一样。
　　芳心的空虚得到满足，心中的情欲得到发泄，村上玉衣幸福地吁了口气，深情地望着他道：“弟弟，你还是那么地强大，姐姐幸福死了。”
　　李正天听到心爱的女人叫出的声音充满着幸福愉悦、娇媚的语调，让他狂喜不已，心中升起强烈的征服快感，蹂躏得更加起劲了，淫笑道：“好戏还在后头呢，弟弟的厉害你又不是不知道，姐姐就等着开心地享受吧！”
　　说着他就以他的巨大的帝龙做出完美的行动。硕大坚挺的帝龙一记又一记挺在女神的丰盈花蕊之中，直达幸福的最本源。每一式的挺进都会引来村上玉衣一声欢畅的呻吟。她那种销魂刺骨的欢叫越发使得李正天兴奋和舒爽，更是加大了帝龙进攻力度。
　　在村上玉衣一阵高亢的欢叫中，她全身一软，丰盈的花蕊洪潮泛滥，一下子全部涌了出来，淫秽的玉液淋在他的帝龙之上，但这并没有使他的硕伟帝龙有任何的疲软，反而更加火热硕大，充胀着村上玉衣整个花蕊，像是要裂开她的花瓣一般。
　　村上玉衣感受到他狰狞帝龙的巨大与粗壮，求饶地看着他羞红着春潮满布的玉脸道：“好弟弟，姐姐不行了，这都已经是第四次了，你怎么还那么厉害啊？”
　　两人都是彼此知根知底的，李正天也知道她已经不行了，只得拨出她体内的帝龙，硕大火红的帝龙暴露在空中散发着淫糜的气息。
　　突然，李正天想起了冰衣服侍自己的那次，心里的欲望立时又回升了起来，回头看见正躺在席梦思床上在闭目休息的村上玉衣，计上心头，故意躺在她身边哎声叹气。
　　爱李正天爱到入骨的村上玉衣在迷醉中听到他的叹气，立刻关心地问道：“弟弟，你怎么了？好好地叹什么气。”
　　李正天见心爱的美人终于上勾了，脸上故作无奈地指着正一柱擎天的帝龙，叹息道：“姐姐看到了没有，弟弟都快疼死了。”
　　上当的村上玉衣立即自责地地对他说道：“弟弟，是姐姐不好，都怪我没有用，不能满足你，姐姐这就去浴室叫冰衣和真衣进来帮忙。”
　　李正天摇了摇头道：“不用了，叫来也没用的，姐姐又不是不知道，每次弟弟与姐姐你们欢好过，它还是疼的要命。”
　　有些手足无措的村上玉衣一生中第一次发急道：“那怎么办啊？”
　　李正天见到一向恬静如水的女神姐姐竟然为自己着急起来，心中立时感到了自己的卑劣，但为了自己的欲望，还是强笑道：“姐姐，其实还有一个办法，就怕你不肯。”
　　已经把他当作生命信仰的村上玉衣立即问道：“什么办法？无论要姐姐做什么事，姐姐都帮你完成。”
　　李正天感动地亲吻了她一下，深情地说道：“姐姐对我真好，不过，弟弟还是怕姐姐不愿意。”
　　村上玉衣伸出玉手温柔地抚着他的脸庞，明亮的水眸中露出如海的深情看着他道：“真傻，姐姐什么都给了你，还有什么愿不愿意的。”
　　“那弟弟就说了，我要你帮我把它吸出来，就像上次冰衣做的那样。”
　　李正天尴尬地说道。
　　一听这话，村上玉衣立时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，自己别说是做，就是看到冰衣帮他的那次，自己都差点跑到卫生间呕吐了，没想到弟弟竟然要她像冰衣那样，这不是让自己难堪吗？
　　李正天见她脸现痛苦，知道她不愿意帮自己这么做，不由地叹息道：“姐姐，没关系的，你不愿意就当弟弟没说过，等会我让冰衣做就是了。”
　　听到这话，村上玉衣不由地反问自己，反正自己已经没有他不行了，何况冰衣那么害羞的人都肯为他这样，自己又何必坚持呢？轻叹了一声道：“弟弟，姐姐帮你做就是了，只希望你以后不要忘了姐姐。”
　　说完脸红地低下头去，水汪汪的媚眼微闭，艳色无伦菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓，更是若有似无地在房内轻吟着。
　　李正天立即欢天喜地说道：“姐姐，你是弟弟心中最爱的人，就算弟弟忘记了自己，也不会忘记了姐姐。”
　　边说边起身坐在村上玉衣的头边，把硕大的帝龙放在她嘴边。此时还粘着她的硕伟并没有使她感到任何的反感，只是令她感到不知所措。
　　见美人有些拘谨，李正天出声道：“姐姐，你别紧张，你把嘴慢慢张开，把我的帝龙含过去，然后用你舌头搅舔它就可以了。”
　　在李正天的悉心教导下，村上玉衣去掉种种心结，艰难地把他的硕大帝龙含在嘴里。初时技巧尚不纯熟，但一会儿之后，恬静如水的女神已经适应了巨大，逐渐适应这项男女之欢的技法，用尽百般领悟，尽心尽意的为他服务着。
　　李正天望着那张此刻为他吞吐帝龙的绝世容颜，心中是又欣喜又感动，不愧是自己最疼的女人，竟然为了自己的一已私欲，委屈地放下了坚持的尊严，想到此处，心里兴奋至极地将硕大的帝龙往前一挺，直直插入心爱女人的咽喉中。
　　“咳咳”村上把嘴抽离开去，红着个玉脸喘个不停，娇喘吁吁手足无措，胸前高耸丰硕白嫩的双峰随着她身子的摇晃不住地跌荡耸动着，晃出一阵阵令人消魂的白光，诱人之极，美妙至极。
　　李正天见她脸上带着痛苦，不由关心问道：“姐姐，你没事吧。”
　　村上玉衣眼里带着责怪的眼神看着他道：“弟弟，你想害死姐姐吗？那东西这么大，还尽住我的喉咙里塞，都让姐姐都喘不过气来了。”
　　虽然语气责怪，但她还是把他的硕大帝龙含在嘴里，继续地百般套弄着。
　　李正天舒服躺在床上享受着她认真而细致的口舌服务。
　　过了许久，在她逐渐娴熟的技巧之下，李正天舒爽的高潮终于来了，激热的立即撒了她一嘴，流在了她的脸庞往下滑落，显得极为妖媚，让他感到一阵从未有的快感由下身传遍全身，像飘浮在云端，酥麻舒畅地闭目享受着美妙滋味。
　　村上玉衣并没有吐出来，而是把那些自己认为肮脏的东西吞进肚子里，然后深情柔顺地趴在他怀里，任他的手在她身上四处抚摸着，欲眼迷离地看着他道：“弟弟舒服吗？”
　　李正天满足地张开眼睛，欣然地笑道：“舒服，姐姐不仅功夫好，而且这功夫也一样好，同样是站在世界的最顶层。”
　　见他如此打趣自己，村上玉衣立即红着脸白了他一眼道：“坏死了呢？这么取笑姐姐，看姐姐下次还帮不帮你。”
　　李正天大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉，色笑道：“姐姐，下次可由不得你了。”
　　“就知道你不会放过姐姐，霸道的家伙，真不知道姐姐怎么会死心塌地爱上你。”
　　村上玉衣幽幽地说道。
　　这时突然从卫生间里走出两个女神一般美丽的女人，即村上真衣与村上冰衣，只听有些柔媚的村上真衣娇嗔道：“弟弟，你陪了玉衣姐姐那么长时间了，现在是不是该陪一下真衣姐姐一下啊！”
　　村上玉衣马上就白了她一眼道：“真衣，你怎么变得这样了？”
　　“弟弟教得啊，他说做人要开朗些，不要自己束缚了自己。”
　　村上真衣赤裸着完美的玉体像倦鸟归林一般扑到李正天的怀里，不停地用她丰满而坚挺饱满的胸部磨擦着他。
　　村上冰衣虽是害羞，但也跟了他近两年了，羞涩磨去了不少，怯生生地走到床边，与三人挤成了一堆，同时，她也有一个令人惊艳的特点，就是交欢时，比现在大胆的村上真衣还要狂放。
　　李正天心情喜悦地左拥右抱着村上真衣、村上玉衣两个绝世的女神，一双魔手在她们如玉般的身子上摸索着，一双眼睛却明亮地看着旁边的村上冰衣，虽然她仍是那么地冰气凌人，但一旦动情时，却有如蚀骨一般。
　　在李正天怀中的村上真衣赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人，线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑，胸前一对玉乳丰硕白润鲜嫩，有若凝霜堆雪，玉脸羞红趴在他怀里。看似没有任何反应，实则内心也是情欲涌动。两颗硕大的乳珠在他的揉捏之下，明显立了起来，桃源幽谷玉液纵横，都沾湿的洁白的床单。再美的女人一旦情欲被破，也会马上一发不可收拾，像火山喷发一般。另一方面她亲同姐妹的村上玉衣可比她好多了，满足过后她只是左手悄悄伸入他的裤内抚摸着他的帝龙，右手则紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上。
　　感受到女神般的村上真衣那特有的绸缎般娇嫩柔滑肌肤以及传来的那阵阵幽香，李正天欲火又大炽了起身，分开她雪白修长的玉腿，让她侧跨坐上去，粉胯下落，“噗嗤”一声，已经春水潺潺的沟壑幽谷融纳了大半节粗长的帝龙。
　　村上真衣在这种令人酸麻欲醉、欲仙欲死的快感刺激下，她脑海一片空白，身子近似痉挛轻微颤动，有若发条一般在李正天的扶持下一上一下的套弄着。
　　高潮袭来，李元抱着她一起进入了全所未有的畅快之巅……
　　随着粗重的呼吸，村上冰衣胸前的一对雪白山峰，巍巍颤颤，丰硕浑圆，饱满胀实，坚挺高耸，与她的两个姐妹一样是拥有着绝世傲人的玉服，一起一伏的，使任何男人见了都忍不住想去摸一摸，进而侵犯她的花蕊圣地。
　　放开伏在自己身上娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的村上真衣，李正天转而轻轻压在村上冰衣那白嫩光滑温凉如玉的绝美玉体上，感受着她的丰腴和柔软，分开她的双腿，只见花蕊里面已沾满了，她雪白的美臀下已经流出一片湿漉漉的，淫笑着把美貌绝佳的女神拥抱在怀，肆无忌惮狂亲乱吻，在她失神迷醉的一刹那，早就杀气腾腾的帝龙缓缓而动，刺进她丰盈曼妙的花蕊之中，深进浅出。
　　不久，那蓄势待发激烈昂扬的帝龙便如鱼得水，乍出又进，横冲直闯，直舒爽得村上冰衣晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人的媚眼微闭，樱桃小嘴发出令人血脉贲张的呻吟，莺声燕语不绝于耳。
　　房里情动如火，热情洋溢的一男三女赤裸着身子疯狂地向对方索取着。
　　这一夜，尽是迷失香艳的春色……
　　次日清晨。
　　乘着周末的空档，安思颖驱车载着神采飞扬的李正天直朝安氏别墅而去。
　　望着窗外不停往后飞驰的花树，李正天在脑子里不时地想像着等一会见到的佳人，外语学院的系花就这么美丽了，那比美女集中营更享誉一层的中央大学校花岂不是更为美丽，退一步说，她至少也有着月仪的美貌吧！那中央大学可是被人称为美女的摇篮，听这极为响亮的口号便可知晓它的美誉度是如何地崇高。
　　正在开着车的安思颖从反射镜看着李正天一副神采奕奕的样子，笑着问道：“正天，晚上你又做了什么坏事，怎么脸上好像蒙着一层红光一样。”
　　“还能做什么事，你们吃不着，我只能吃我的三个保镖了。”
　　李正天故作无奈地说道，其实在心里早就乐不可支了，当然，兴奋他也不敢在高速行驶的车上对她动手动脚，免得大美人一个情动犯了错误，两人估计就要去地府去做同命鸳鸯了。
　　“正天，你这是不是饥不择食啊！”
　　安思颖一想起那三个长得平凡的女人，心里就一阵好笑，不过，她们的身材真的很好，要比自己还要好上一些。
　　李正天夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“哎，我这可怜人啊，命苦啊，我还以为得到了六个国色天香的大美人天天可以进出天堂呢？却没想到，居然一转眼之间，掉进了地狱，痛苦啊！”
　　安思颖忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，幸灾乐祸地娇嗔道：“活该，谁叫你这么花心，竟然把主意打到学校的老师头上，这下吃到苦果了吧，嘻嘻，能看不能吃，馋死你。”
　　李正天立即调笑道：“是吗？我的思颖姐姐，信不信我让你停下车来，在这里吃了你。”
　　“小坏蛋，整天总是想着这些不健康的东西，坏死了。”
　　安思颖听后，马上羞赧无比地娇嗔道，手里却紧紧地握着方向盘，免得自己一时激动，出了车祸就不好了。
　　看到安思颖如此娇媚，没想到向来沉稳的她也有这样娇羞的时候，这平添多少妩媚啊，李正天趁机上下打量着安思颖的春色，肆无忌惮地由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，明亮的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，直看得他浑身发热，欲火狂涌，胯下的帝龙更形膨胀，这个平日里高高在上的端庄高贵的极品美女老师越来越让自己难以忍受了，如果她的堂妹有她的一半，自己都不愁公司没有发展前途了。
　　“小坏蛋看什么呢？”
　　透过反射镜，安思颖可以清晰地看到李正天那一双有如实质一般的眼光正不停地在自己的身体上扫描着，直羞得自己脸上热热的，却又心里直痒痒，恨不得掩起脸来，躲避他眼光的扫射。
　　李正天自然不会傻得去挑逗她，自己忍术再高也高不过天啊，也是会死人的，反而低声调笑道：“当然是看姐姐了，姐姐今天真是性感迷人，看得弟弟心里火热火热的。”
　　说完便陶醉地深呼呼一口，直羞得安思颖玉面飞红，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作，雪白如玉的幽深乳沟若隐若现。


第177-178章 安佳人
　　安思颖自然知道他的狼子野心，眼睛却不敢转过头来，对着前方的公路，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，这是车上，到时出了事你就知道哭了！”
　　李正天无赖地笑道：“出了事岂不是更好，我们永远都能在一起了！”
　　“小坏蛋，我才不跟你永远在一起呢？你要是想这样，就打开车门跳下吧，相信以你的本事，做个地府女婿还是可以的。”
　　安思颖开着车对他反戈一击地调笑道。
　　“哎，我还真是可怜，想找个爱人来一起赴地狱都这么难，算了，我还是出家去修道算了！”
　　说着李正天就轻叹了一口气。
　　“呵呵，我就不信你舍得家里的美人，修道？还不如去中国出家当和尚呢？”
　　两人继续谈笑了一会，很快力就到了安氏别墅。
　　安氏别墅座落于首尔郊外，这里可谓是四季如春，冬无严寒、夏无酷暑，不仅秀色怡人，而且环境优美，从这里清新的空气就可以看出，根据调查，住在这里的人起码寿命要比住在首尔的要多上三到五年。
　　眼前的安氏别墅是古代那种四合院型的，没有现代高楼大厦的钢铁气息，显得古朴宁静详和，虽然它掺杂了现代建筑因素，但表面却看不出分毫，反而让人觉得它更加凝实和安全。
　　泊好车后，李正天随着安思颖一一拜见过她的长辈，这让他感觉到一种好像新郎归家一般。
　　安家的男人大都不住在这里，因为女主内男主外的传统在这里是根深蒂固的。
　　从表面上看，安家至多也算是一个富足的家庭，说不上大家大族，但内里上看，它却是个不折不扣的大家族，大世家，在它的近代家史上，出了不少国会议员与权重一方军界政界人物，光前总统卢武铉的亲睐就可以看出安家的实力一二了。
　　当李正天跨进四合院大门的时候，他就感觉到了有几个武术根底极为扎实的保安在警惕地盯着他，而且百分百可以肯定的是，他们手中还握有世界上较为先进的FNP-40军警用手枪，从这一点就可看出，看似无害的安家，实则却是戒备森严，没有主人的允许，就算是一只蚊子飞进去，也是会被击毙的。
　　见完长辈后，李正天便拘谨地随着安思颖往她堂妹的房间而去。
　　闻着一阵黄莺般婉转的脆音，李正天不禁抬头看去，只见一个俏生生的清醇仙子捧着一本泛黄古朴的旧书正在朗朗而诵，配上她一对水灵明亮的大眼睛，飘然地洒落下来的乌黑长发，雪白的没有一点儿瑕疵缺陷的莹白精致瓜子脸及红润柔嫩的樱红小嘴，有一种古典美的味道，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，像是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴，散发出不染凡尘的高贵气质。
　　在鲜红唇彩下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。个子虽然显得比安思颖娇小些，约一百六十五公分，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状，美艳绝伦，有着黄金分割般的标致。
　　最迷人的还是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着的。双乳微微地跳跃着，简直是呼之欲出！她的腹部是平坦光滑的，随着朗诵的走动，身子一挺一挺的，胯部左右微微摆动，散发出古典优雅的气息！
　　穿着一身另类的水手学生装，上身穿的洁白镶着黑色V型领口的短袖衬衫，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，衬得身材修长浮凸。
　　见到李正天一副痴样，安思颖立即干咳了一声道：“正天，这就是我堂妹佳人了。”
　　李正天见到美人儿一脸乖巧地站在安思颖旁边，知道两人的关系，微笑着向她点了个头致意道：“你好，我是李正天，首尔的学生。”
　　“Hi，我是安佳人，中央大学表演艺术系的学生。”
　　安佳人伸出右手放在脑袋帝边带着满脸笑容地挥了挥，表示问候。
　　安思颖转过头向安佳人笑道：“佳人，你今年不是快毕业吗？堂姐可是费尽心思把人家老板请了过来，你怎么感谢堂姐啊？”
　　“怎么感谢？让我想想先，噢，就请堂姐吃根雪糕吧！”
　　安佳人俏皮地眨了眨水灵的大眼睛笑道。
　　“没个正经，看来你都被爷爷宠坏了。”
　　安思颖白了她一眼，作势要去捏她白里透红吹弹可破的俏脸。
　　“我才没有不正经呢，若不是堂姐不正经再先，我会这样吗？”
　　安佳人轻轻一闪便躲开了她的手势，明眼人一看，就知道这个古典清丽如仙的美人儿是学过跆拳道的。
　　“好了，别躲了，堂姐问你，上次跟你说的事，你考虑得怎么样了？”
　　安思颖收起了笑色，正色道。
　　“堂姐，为什么要让我进他的公司呢？前几个月SM公司的人都向我发出邀请函了，说是要把我打造成韩国第一的当红明星，那可是国内第一的经纪公司呢？”
　　安佳人表面看起来清纯地像一张白纸，但凭实力考进中央大学的她又能笨得到哪里去，光她不肓从从小玩到大的堂姐就可以看出一二了。
　　安思颖就知道这个堂妹没有想像之中那么易与，立即苦口婆心地劝道：“佳人，这间公司可是有你堂姐百分之十的股份的，注册资金超过了一千万美金，你怎么舍得去SM与堂姐作对呢？”
　　“堂姐，你想必也知道鸟择良木而栖，士择良主而仕吧，不是堂妹不想帮，而是我怎么看都没看出你公司能让我比SM更好发展的实力，你说我能那么随便吗？要知道不仅仅男人怕入错了行，女人也是怕入错行的。”
　　安佳人也正色了起来，亲情固然重要，但自己的未来发展更为重要。
　　站在旁边倾听李正天止住了想要劝说的安思颖道：“思颖姐姐，你出去先，我跟她聊一下，毕竟我和她是同龄人。”
　　安思颖脸含歉意地看了他一眼道：“好吧，你也不用着急，这丫头只要我再劝她几次就会回心转意。”
　　说完便瞪了安佳人一眼，扭动着傲人的玲珑曲线，袅袅婷婷地走了出去。
　　待她一出去，安佳人便露出了与她清丽如仙毫不搭边的骄蛮面目，恶狠狠地看着李正天道：“你不用劝我了，你还是走吧！我是不会听你任何话的。”
　　李正天丝毫不以为许，对于这种表里不一的女人他见多了，上次外语专业的柳清茵也是这般，但她们的本性并不坏，只是被家里人宠惯了，而良好的家教却培养出了她们与本身相反的气质，这才显得她们表里不一。
　　待她说话后，李正天才微笑着打量着她道：“你是不是在害怕什么？”
　　“我有什么好害怕的，真是可笑。”
　　安佳人不屑地看了他一眼，见惯了极品俊男帅哥的她对于平凡的男人向来是不屑一顾的，因为，追求她的人足以把整个首尔围起来。
　　“是吗？你知道我说的是什么吗？”
　　李正天好整以暇地问道。
　　“那你说的是什么？”
　　安佳人奇怪地看了他一眼。
　　“你心里想的。”
　　李正天一步步地在套着她内心的底线。
　　“我心里想的？我心里能有什么可以让我害怕的，莫名其妙。”
　　安佳人不悦地说道。
　　“真的没有吗？”
　　李正天稍微用了一点精神力，对她进行强烈的暗示。
　　“有也不关你事，你到底烦不烦啊？”
　　“你是在逃避面对，你知道吗？”
　　“我怎么逃避了？怎么不敢去面对了？”
　　安佳人立即大声嚷道。
　　“你现在的心跳显示着你正在害怕，想要发怒，想要赶我走是吗？”
　　“没错。”
　　“那你承认你害怕了？”
　　“我-说-我-没-有-害-怕，你到底烦不烦啊！请你走开，别浪费我时间。”
　　一字一句地说道。
　　“你刚才明明承认的，怎么敢说不敢承认呢？”
　　李正天故作发怒道。
　　“我哪有？”
　　“好，那我告诉你，我刚才说”你现在的心跳显示着你正在害怕，想要发怒，想要赶我走是吗？“的时候，你点过头没有？”
　　“点过。”
　　“这不就结了，早承认就行了。”
　　“我害怕又关你什么事。”
　　“当然有事了，而且还关系着我的终生大事呢？”
　　李正天把“终生大事”四个字咬得很重。
　　“好了，我没什么时间听你胡说八道，你直说吧！”
　　“你在害怕我是吗？”
　　“是，又怎么样？”
　　早已被他弄得心烦意乱的安佳人立即大声道。
　　“难道堂堂的一个安家大小姐竟然会怕我一个名不见传的小人物？”
　　李正天冷笑道。
　　“我怎么怕你了？”
　　“你怕你会喜欢上我，怕离得我太近会爱上我。”
　　“神经病。”
　　“那你敢证明一下吗？”
　　“怎么证明？”
　　“呆在我公司三个月，若是你没有爱上我，我就不强求你，还奉上一千万美金给你。”
　　李正天斩钉截铁地说道。
　　这时，安佳人才发现自己陷入他的套中，不答应的话，就是自己心虚，答应的话，就等于被他绑架了，这家伙真是可恶，摸准了自己的性子，逼得自己不得不就犯。
　　李正天一脸揶揄地道：“难道高高在上的安大小姐竟然会害怕？”
　　“好，有什么大不了的，我答应你就是，你准备好一千万美金吧！”
　　安佳人紧咬银牙，恨恨地蹦出这么一句话来。
　　“嗯，那好，希望三个月后，你能拿到一千万美金。告辞。”
　　李正天笑意十足地走出房外。
　　“可恶的混蛋。”
　　安佳人咬牙切齿地看着他的身影，向来玩弄别人为乐的她竟然给一个丑八怪给玩弄了，这叫她怎么忍受得了，手上的古书立时成为了她的牺牲品，化作碎屑，在空中飘舞了起来。
　　见到李正天嘴角含笑地走了出来，安思颖立即上前问道：“看你的样子，这事成了吧？”
　　“当然成了，我的大美人。”
　　李正天往周围看了一眼，大手立时伸入她撇露低开的衣领中插入胸罩中内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的硕大雪峰是又摸又搓。
　　安思颖一旦受袭，立时顿觉周身四肢暖洋洋软绵绵地，再也使不上半点力，好不容易才回过神，娇喘吁吁手足无措地拿开他在自己胸里作怪的大手，恼恨地看了他一眼道：“死鬼，这里有监控的。”
　　李正天小心地看了周围死角一眼，并没有发现有什么摄像头，担扰地问道：“思颖姐姐，不会有人看见了吧！”
　　“哼，现在才知道是怕吧，放心，现在没有人看着的，你等着，我去删了录像。”
　　安思颖冷哼了一声，便急匆匆地跑到监控室去了。
　　李正天暗暗咒骂了几声，这鬼地方也有监控，那这里的人岂不是活在别人的监控之下，还有隐私权吗？还有人权吗？
　　没一会儿，安思颖才把事情办完了赶过来。
　　两人都没有说话，直到坐在车里面，安思颖才嗔怪道：“正天，你也太不小了，要是给我家里人抓到把柄的话，你都不用活着回日本了。”
　　李正天点了点头，以自己的能力确实逃不过这里保安的狙杀，就算有着村上玉衣三女的保护，恐怕也逃脱不了，毕竟一个人再强，也不可能跟国家机器硬碰硬，除非达到了特忍的境界，也是忍术中最近神的境界才能逃脱国家机器的捕杀。
　　不过，人外有人，天外有天，就是特忍也不敢说是天下无敌的，不然，史上惟一的特忍龟田一郎早就带领着古忍者村统治全世界了。
　　安思颖见他沉默不语，以为他生气了，怯生生地看着他道：“正天，是不是姐姐说话太重了？”
　　“没有，只是弟弟一时感触而已。”
　　李正天微笑着搂抱过她，让她那丰润柔软娇美的胴体毫无空隙的紧贴着自己的身躯，感受着她的娇媚圆润。
　　“没有就好，对了，你是怎么说服那丫头的，她可是非常顽固的，除非我爷爷，还真没人能奈何得了她呢？”
　　安思颖温柔地靠在他怀里轻声道。
　　李正天笑了一声，把刚才的话原原本本地说了出来。
　　安思颖听后，立即笑了起来，娇媚地横了他一眼，嗔怪道：“正天，你真坏，竟然敢这样欺负她。”
　　“嘿嘿，我要是不坏，怎能得到思颖姐姐呢？”
　　李正天淫笑把大手按在她丰硕高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用着温香暖玉。
　　“正天，别，这是在车里面呢？”
　　安思颖意识到了他越来越出位的动作，一手抓住李正天的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道。
　　“怕什么，又没有人能看见，何况弟弟还没有在车里跟姐姐好过呢？”
　　李正天不依不舍地固执地搂着安思颖的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　只见安思颖脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，一只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，像是贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李正天看得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　安思颖见他固执地搂着她的柳腰，也不好太过拒绝，毕竟自己的身子不知给他弄过多少次了，只好任由他搂着自己，羞赧地娇嗔道：“死色鬼，这里怎么能行呢？”
　　“怎么不能？就是坐着弄，弟弟也能让姐姐舒服地想要死去。”
　　李正天大手温柔地抚摸着安思颖绵软的柳腰，坚决地反驳道，“何况这里还可以把座椅放平呢！”
　　“死色鬼，胡说八道什么呢？”
　　安思颖难为情地娇嗔道，“你怎么脑子里老是想着这些事呢？”
　　“谁叫姐姐今天这么美呢？”
　　李正天使出了一贯的无赖道，“弟弟非要在这里不可！”
　　“可是，我们还没有离开呢？”
　　安思颖难为情地说道。
　　“怕什么，在这里更好呢！”
　　李正天搂着安思颖绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“姐姐是不是觉得这样很刺激啊！”
　　“小坏蛋！”
　　安思颖难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了！什么都乱说！”
　　“弟弟还想把大宝贝插进你的花丛呢？”
　　李正天继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着安思颖这个极品老师的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂。
　　“正天，你怎么能说这么下流的话呢！”
　　安思颖虽然没有受到李正天动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“若是给家里的人听到，我们都没脸活下去了！”
　　“姐姐，人要及时行乐啊，你现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可别暴敛天物了。”
　　李正天搂着安思颖的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道。
　　听到这话，安思颖感觉到她的胴体已开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　李正天咬啮着安思颖白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点！”
　　安思颖羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了李正天一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　李正天不再说话，专心地摆弄起美人来，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来安思颖也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手抚摸揉搓安思颖丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　李正天在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，安思颖突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　随后，李正天收回大手，捧住她的白里透红的脸蛋，嘴巴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，吻着她的香唇把舌伸入她嘴里，用舌头轻轻搅动，品尝着她的玉液。
　　安思颖羞涩地犹豫着，被李正天在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到李正天以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　安思颖闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被李正天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，李正天的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的玉乳。
　　“嗯……”
　　安思颖娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的热吻中，经历多次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她的内心却充满着被人发现过后身败名裂的恐惧，安思颖想要反抗李正天，可是内心深处的渴望却让她无法抗拒，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　安思颖的反应令他欣喜若狂地笑道：“姐姐，你情动了？”
　　安思颖的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的忧虑，娇羞无比地呢喃道：“小坏蛋，还不快点，姐姐都难受死了。”
　　“弟弟这就来。”
　　李正天低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道安思颖就该是属于他的，而且以后都要属于他！
　　“姐姐，我爱你！永远！”
　　他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，安思颖的玉女峰雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“正天，姐姐也爱你！”
　　安思颖热情似火地反客为主搂上他的勃子，主动地回吻着。


第179-180章 安惠妍
　　李正天却越来越喜欢安思颖这个美女老师了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使李正天心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下第一文学转载露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　李正天炽热的眼光开始燃烧安思颖的全身，他把丰腴圆润的安思颖完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的曼妙胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的帝龙与沟壑幽谷中间，由灰色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使李正天的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，安思颖突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　李正天顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的帝龙刺入她开叉的灰色套裙裙摆处，粗壮的帝龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，李正天可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。李正天将另一手伸到安思颖丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的帝龙，如此紧密的接触，美艳诱人的安思颖与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　“唔……嗯……唔……”
　　安思颖已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　李正天很快的将手伸入她衣内握住了她的玉女峰上下的抚摸揉捏，而安思颖只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上李正天真的很有技巧的爱抚，她的玉女峰愈发膨胀坚挺起来；此时安思颖的也再有反应，李正天顺着她的玉女峰往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她灰色的小缝流出来。
　　“小坏蛋，姐姐让你害死了什！”
　　安思颖被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，安思颖饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　在李正天的恣意玩弄、挑逗刺激下，安思颖柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　李正天粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从灰色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指美艳老师肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的玉女峰紧紧的夹裹着李正天的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。
　　他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出安思颖油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　安思颖丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　放躺前排的两张座椅，李正天双手不由会说地把她往舒服柔软的座椅上平压了下来，身子伏了上去，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的帝龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。
　　安思颖娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　李正天把帝龙缓缓插入她的幽谷甬道，安思颖从帝龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条帝龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，李正天抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，李正天才慢慢抽插着帝龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　过了许久，安思颖娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　最后李正天将安思颖肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。
　　安思颖娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在李正天的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　“啊……”
　　在安思颖一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻老师娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物老师安思颖那娇羞晕红的美丽娇靥，李正天色迷迷地问道：“怎么样？姐姐，弟弟伺候得你舒服吗？”
　　问得安思颖貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着李正天，爱抚着安思颖雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好姐姐，怎么样？比那天在客厅里面怎么样？”
　　安思颖媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在车里这样欺负人家！小坏蛋！”
　　李正天淫笑道：“思颖姐姐，不感觉在车里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　安思颖娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“死正天，别说了，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在灰色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进李正天的怀中。
　　温存了一会，两人都心满意足地看着彼此，整理好了衣服，驾车回到了公寓。
　　回到公寓不久，李正天就接到了许久未联络的安惠妍的电话。
　　“喂？”
　　“正天，是我，梦。”
　　里面传来了带着轻愁的幽幽声音。
　　“梦，有事吗？你都好久不联系我了。”
　　李正天欣喜地问道。
　　“我？没什么事，只是想见你一面。”
　　里面的声音很平淡，平淡地带着一丝颤音。
　　“哦，没事就好，说吧，在哪里见面。”
　　李正天听到她没事，不由松了口气。
　　“知道奉恩寺吗？”
　　“知道。”
　　“那我在寺门口等着你。”
　　“好的，我马上来。”
　　李正天说完便挂了电话，对着客厅里的崔小玉大声喊道：“小玉姐姐，晚上不用等我回来了，我有事要出去。”
　　边喊边快速地换了一套衣服，飞奔到崔小玉身边，把她的车钥匙拿了过来，亲了她一口，道：“姐姐，车归我用了。”
　　“这么急，晚上不回来的话，记得打个电话。”
　　崔小玉见他总是跑来跑去，不由地埋怨道。
　　“知道了，我的好宝贝。”
　　走到门边的李正天回头说了一声，便匆匆忙忙地赶去车库。
　　奉恩寺是由缘会国师在新罗元圣王10年（794年）创建的，当时名为见性寺，位于成宗陵墓（宣陵）东边。1498年，成宗继妃贞显皇后将此寺进行了大规模改建，并改名为“奉恩寺”奉恩寺原来位于宣陵西南部1公里左右，在朝鲜明宗时由普雨移动改建，现位于韩国综合展示馆（COEX）北部。寺内板殿的门楣上悬挂有秋史金正喜所提的匾额，殿内保存着华严经，金刚经等13种佛经的经板3，479块。每年9月9日四部大众把经板放到头上，一边读《法性谒》一边按照法界图进行仪式，被称为“顶戴佛事”驱车来到这里的李正天，泊好车后，一眼就看见了自己交往过最久的韩国女孩。
　　她的背后座立着一道寺门，是一个巨大的拱门，下面有三个进门，拱顶上的寺扁上写着“奉恩寺”楷体正书，一眼望去，它的背后围绕着枝芽欲发的枯树，显得有些萧瑟清净。
　　“正天，我在这里呢？”
　　安惠妍就像一朵怒放的牡丹站在正门口，左手挎着手提包，举起右手不断地向他招扬着，脸蛋儿红扑扑的，一双美丽的水眸被开心的笑容挤得眯了起来，瀑布般漂亮的黑发披散在背上，艳盖群芳，麝香四射，就是经过的行人都感受到她的高贵与雍容，而忘了她本身的美丽。
　　李正天早就看到了，他故意当作没看到，不走过去，只是让她有足够时间来打破以往造成的坚冰，打破了它，两人就极易恢复到以前的相处。
　　果然，安惠妍俏生生地小跑到他面前道：“正天，你眼睛怎么不好使啊，人家都喊了好几遍了。”
　　“噢，我刚才在家里听大声的音乐听多了，耳朵有点背。”
　　李正天随意找了一个理由搪塞过去。
　　“你也真是，现在的音乐有什么好听的，还不如听一些平静舒缓的纯音乐呢？”
　　安惠妍埋怨了他一眼道，眼里的关心之意不言而明。
　　听到美人儿关心的话，李正天这才仔细打量眼前这个绝色美女，柔顺的长发乌黑柔亮，分岔出一抹调皮飘逸的细长刘海遮住了一小半额头，两边的发穗迎风而飘，给人一种柔柔的，嫩嫩的感觉，又给绝色天仙的她增添了几分俏丽，若不是这里是佛门清静之地，早就有人故意过来搭讪拍照了。鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，白里透着一点嫣红的天仙玉脸上，圆润精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，水汪汪的杏眼飘荡出摄魂勾魄的水灵灵眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着一身丝质紫色齐膝长裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的长裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上翘隆的美臀和高耸丰挺的酥胸，双峰鼓鼓胀起，真不知道她是怎么把35E丰硕的玉乳包成大概34D的形状，是有些委屈了大白兔了，曲线完美，浑身线条玲珑浮凸，无论怎么看她都是一个万中无一的绝色天仙尤物，就连那些诚心远道而来进行礼佛的外国鬼子都看得双眼发痴，手中的相机总是偷偷地对着她进行拍照。
　　“嗯，有道理，回去我就换了它。”
　　李正天看着安惠妍成熟性感而不失俏丽的迷人风韵，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她和身材，反而更增添肉感的味道，她越美他就越发地感到心里难受，本来是属于自己一个人的女人却因自己的身份被其家人拒之门外而错失了所爱。
　　“正天，走吧，我带你进去参观一下，我可是这里的常客喔！”
　　“好啊，说不定我也会成为佛的信徒。”
　　李正天向上嘟着嘴睁大眼睛道。
　　两人绕过正门，沿着走廊拾级而上，眼前出现一个幽静庭院，天空被几十排五彩的灯笼覆盖，中间摆着一个香炉，炉前燃着数支白色大烛，淡色的火焰似隐似现，有蜡烛上还包着字。
　　一会儿过后，一座庄重浑然大气的大雄宝殿便显现在两人眼前。
　　进了大雄宝殿，阳光从正对殿门的直射过来，安惠妍双腿间的紫色薄质丝裙几乎变成透明，好几次，李正天从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影。
　　看得失神的李正天忍不住咽了口口水，下腹更隐隐有些发胀的趋势。
　　“正天，跪下来参拜。”
　　安惠妍拉着他走到一个黄色蒲团虔诚地跪伏下去。
　　本来不想跪这些神佛的李正天，见美人这么庄重虔诚，好像被洗脑了一般，只得不情不愿地跪拜下去，心里早就在咒骂着这些什么佛了，还修心性，如果没有钱，看你还修什么心性，真是典型做婊子立牌坊。
　　安惠妍是个极为虔诚的佛教徒，闲时总是要来这里参拜修习一番，听听大师们的讲解，化解生活与工作的压力，净化自己的心灵，使得自己常处于一种空灵清净的状态，好修心养性，祛除心里上的隐疾。
　　所谓信者有，不信则无，这佛教乃至各种宗教都是如此，它们是精神表次的，通过在心中树立一个虚无的表象，进行顶礼膜拜，然后产生信仰，给自己一个强有力的精神暗示，让人产生一种精神错觉，有消极也有积极。
　　李正天与信仰宗教的人不同，因为他信仰的是自己，而不是任何神佛仙之类的超自然，他相信的是人定胜天，而不是顺应天命，他相信的信我为主，而不是信我者永生，他相信死后会化为虚无，而不是死后进入什么天堂佛海往生。
　　种种的根本差异使得他对这些宗教往往带着一种冷眼旁观的态度，不管神也好，佛也好，最根本的还是寄托在自己身上，若是去苦苦追求那些虚无飘渺的寄托，恐怕会是本末倒置，那人生就是为虚无而活，而不是为自己而活了。
　　强忍了五分钟后。
　　“哎哟！惠妍，我的脚麻了！”
　　李正天故意低叫着转移她的注意力。
　　“一个大男人跪了这么会就疼了，人家还是一弱女子呢？虔诚一点，不就什么事都没有了？”
　　安惠妍张开眼睛说了一句，随后又闭上眼睛继续端坐参拜。
　　李正天见她又进入了一种神神鬼鬼的状态，遂站了起来，同时两只眼睛目不暇接地在安惠妍丰满浑圆的酥胸和诱惑丝袜美腿上打量窥探，还大胆地盯着她的俏脸猛然地瞧了起来，心里大呼舒爽。
　　端坐着的安惠妍，裙子下露出两条白皙修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤着脚，雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着灰色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。本来没有脚痴的李正天心里竟然想要去轻轻的舔一下，仿佛那一定是他体验过的最大的幸福！可他还是不敢，且不说这里是清净庄重的佛门之地，况且矜持的美人也不会允许他在这里碰她。
　　半跪半站在安惠妍的身旁，李正天简直受不了那不停传过来的处子幽香和迷人肉香，眼睛不时的瞄向白色领巾所在的若隐若现的胸前那条缝隙和紫色短裙下泛着细腻丝光的又腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。
　　渐渐地，檀香的味道浓洌了起来，因为诚心来这里礼佛的香客越来越多了，大概有十几个人，有外国鬼子，也有日本侏儒，更有韩国的棒子。
　　过了二十分钟，李正天终于到了暴发的边缘了。
　　可惜，正想暴走的他立时就被身旁美人轻飘飘的一句话给打消了怒气：“走吧，佛也参完，就在这寺里逛逛吧！”
　　“哦。”
　　李正天泄气地跟在她背后走了出去，临走的时候，还回过头狠狠地瞪了金光闪闪的佛像一眼，似是在说，你这装聋作哑的混蛋，迟早砸了你。
　　也许世上的人都会对神佛之类的东西保持一种心灵上的尊敬，但对于卧床十数年而且诚心祈祷了五年佛祖却百般痛苦的李正天来说，这些精神玩意是最不值得尊敬的，尊敬它还不如尊敬一条狗呢？起码它还能让李正天饱餐一顿。
　　随后，两人便来到了面带微笑，和蔼可亲的四大天王殿，这是与别的佛寺最大不同之处，因为别的四大天王都是韦陀式的，怒目黑脸。
　　安惠妍随便介绍了一下，她是个聪明伶俐之人，自然能看出李正天对这些东西不感兴趣。
　　按捺了许久的李正天打断她的话道：“惠妍，你约我出来不是让我来拜佛吧？”
　　“难道不可以吗？”
　　安惠妍笑吟吟地反问道。
　　“呵，我是个什么人，你还不清楚吗？这佛不适合我这种懒散之人的。”
　　李正天自嘲了一声，信佛还不如在家多冥想一下精神力呢？
　　“佛不是独一无二的，人人皆可成佛，哪怕你是个什么样的人都不会影响你成为佛的信徒。”
　　安惠妍见他这个样子，立时说教了起来。
　　李正天一听这些，心里就一个字，烦，立即出声打断道：“停，别说，我受不了这些。”
　　“你啊，观念要转变，心里别抗拒。佛自然会在你心中住下了。”
　　“好，我改，这还是以后再说吧，现在你给我说说，你约我到这儿做什么先？”
　　李正天实在被她弄得烦了，连平时极力保持的风度都不顾了。
　　安惠妍倒是一副好整以暇的安静模样，那风度与李正天比起来，简直一个是公主，一个是泼皮，只见她微笑道：“当然是有事，不过我不想这么早说，我想你陪我到处走走。”
　　“那好吧，反正有美人陪着，就权当享受了。”
　　李正天无奈地说道，被人吊在半空的感觉真是不舒服。
　　“呵呵，别人想要我陪还求之不得了，看你那副样子，难道跟我在一起这么地不舒服吗？”
　　“没有，我只是觉得这地方不舒服。”
　　李正天实话道。
　　“胡说八道，如果佛门清净之地都不舒服，那天下就没有舒服的地方了。”
　　李正天撇了撇嘴，心里极是不以为然，但表面上却不得不顺着美人儿的意思走：“这倒是，只是我这人是个劳碌命，闲不下来。”
　　“看你说的，你找女人时，怎么那么有空啊？”
　　“我那是享受生活的美妙嘛，这怎么能比较呢！咦，你是怎么知道的？”
　　李正天眼睛疑惑地看着她道。
　　“还不是我那小姨，闲着没事，就派人调查了你一番，然后把资料放在我面前，让我好彻底地忘了你。”
　　“噢，这样啊，那惠妍忘了我没有？”
　　李正天对于被调查之事早就习以为常了，何况自己也老是做这些事。
　　“你说呢？”
　　“你能忘了我才怪，怎么说我们也是有着十年的交情了。”
　　“知道就好，有时候我总是在想，如果你不是个日本人就好了，我就能快快乐乐地做你的妻子了。”
　　“命运无常，不说这些了，说多了伤心。”
　　李正天回避了这个问题，家世立场的不同，是很难改变的，就算用强权压下来，也会使得她与家人反目为仇，那样的结果谁也不想看到，还不如做个普通的朋友好，偶尔或许还能偷偷情，做一对无媒苟合的野鸳鸯，至少要比反目为仇要好上万倍。
　　“也是，不过，我知道你心里也是有我的，不然你就不会一听到我的电话就高兴地跑出来。”
　　“呵呵，有你又能怎么样，还不是要劳燕分飞。”
　　李正天苦笑了一声道，以前两人虽没表明，但却可以感觉得到，在暧昧之中别有一番情趣，但在她家泳池挑明之后，两人的关系却达不到以前的那种相知了。
　　“对了，正天，你什么时候结婚啊？”
　　“读完大学后，反正我年龄也不少了。你呢？”
　　“我？没打算，本来心里还憧憬着跟你结婚的，但小姨的话，却让我不敢去想。”
　　“嗯，这都怨我没用，你也不用太执著了，放下心来，好好找一个好男人过活吧！”
　　“这不怪你，你就别自责了，所谓曾经沧海难为水，我的心容不下别的人了，还不如诚心向佛，这短短的一生一眨眼就过去了。”


第181-186章
　　“惠妍，你这是何苦呢？”
　　李正天心里莫名地感到一种辛酸，人家可以为了自己断绝红尘，而自己却无能为力，还天天沉浸于温柔乡之中，一比较，才知道自己是完完全全地配不上她的。
　　“呵，我也不想这样，谁叫我是这么贱，会瞎了眼看上你，更没有想到自己心里除了你已经容不下任何人了。”
　　语气里透出一丝丝痛苦的无奈，一丝丝无悔的执著。
　　李正天沉默下来了，过了许久才叹息了一声道：“惠妍，你怨我吗？”
　　“怨？何来相怨，你是什么样的人我还不清楚吗？如果用十年的时间我还看不清你的话，那我早就瞎了眼了，既然清楚了你，自然就没有怨恨而言，怪就怪我太执著，一生都喜欢走极端，在爱情上，也是不例外。”
　　有时候，放弃也是一种美丽有一种美丽，叫做放弃！
　　一次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘分的朋友；放弃某种投入却无收获的感情放弃某种心灵的期望；放弃某种思想。
　　这时就会生出一种伤感，然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将故事再说一遍！
　　因为这是一种自然的告别与放弃，它富有超脱精神，因而伤感得美丽！
　　曾经有种感觉，想让它成为永远。
　　过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。
　　然后才懂；原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！
　　其实人生很多时候需要自觉的放弃！
　　世间有太多的美好的事物。
　　对没有拥有的美好，我们一直在苦苦地向往与追求。
　　为了获得，而忙忙碌碌。
　　“极端？我也不例外！”
　　李正天长长叹了一口气，想起自己对吉田玉媚的爱，不为世俗所容的爱，一场相爱却难以承受的爱，一个人间禁忌，明知不能，还是坚持了下来，直到冰山融解了一角，才证明他是对的。
　　两人再次陷入了沉默，只有四大天王在无声地喜笑着，想笑却笑不出声。
　　安惠妍沉默了一会，复杂至极地看了他一眼，才低着头轻声道：“正天，我祝贺你。”
　　“有什么好祝贺的，一场普通的世家联姻。”
　　李正天自嘲笑了一声，而眼睛望向了殿外，穿过了海峡，直看到吉田玉媚那女神般完美的容颜，她是那么的天生高洁芳华，雍容华贵，玉洁冰清，有如空谷幽兰，静静地绽放在天地之间。
　　安惠妍低头蕴酿了一会，才幽幽地轻声道：“你说我们以后还有机会成为好朋友吗？”
　　“当然会，你也知道，我不是那种只有爱没有友谊的人。”
　　“呵，你我还不清楚，只是我怕我自己有点不敢面对你。”
　　“怎么说？”
　　“还能怎么说，我怕我会跟你私奔，而你却狠心地拒绝我，那我就活不下去了。”
　　声音里却含着一丝凄楚。
　　李正天收回远去的心思，紧紧地握住她的白嫩的小手，叹息了一声道：“傻丫头，你想要私奔，我还求之不得呢？我只是担心你舍弃不了爱你的家人。”
　　“呵，我说笑的，我爸妈把我养这么大，我怎么可能为了一己之私而弃他们不顾呢？”
　　安惠妍欣慰地笑道。
　　李正天有些不想沉浸于这种沉闷的气氛，换了个话题笑道：“惠妍，你今天这样打扮真的很漂亮，像天仙一般，连佛的魅力都比不过你了，看的我真想就这样一辈子看下去。”
　　“呵呵，正天，你竟然敢吃我的豆腐，是不是想找打啊！”
　　说完安惠妍双手脱开了他的掌握，顺便拧了一下李正天的胳膊，但是脸上的幸福笑容使她掩盖不了她内心的欢喜。
　　“真的，惠妍这样打扮真的很漂亮，也很动人，看的我都想犯罪了，如果跟我私奔的话，我连书都不想念了。”
　　此时李正天所有的目光都在安惠妍的身上，眼里的占有欲清晰可见。
　　“满脑子的下流，不许说了。”
　　安惠妍此时满脸羞红之色。
　　“不说就不说，不过我看。”
　　说完李正天色眯眯打量着安惠妍，浑然不顾这里是佛门清净之地。
　　看见李正天色眯眯的样子，安惠妍真不知道说什么好，心里既高兴，又羞涩。
　　“惠妍你的手好白，好温柔，真想一辈子握在手里。”
　　不知道什么时候，安惠妍的手又被李正天握住了。
　　安惠妍挣脱了几下，见挣脱不了，娇嗔道：“快放手，这里是佛寺呢？”
　　“你要我放，我就偏不放，佛寺又能如何，惠妍的手我就一辈子地牵着，永远都不放开。”
　　此时李正天的样子，就像一个活脱脱的流氓痞子，宛若又回到了以前的任性与无赖。
　　“快松开，这里人来人往的，给人看见，我以后都不敢来了。”
　　安惠嫣脸现哀求道。
　　“松开也行，不过惠妍要答应我一个要求。”
　　狡黠光芒在李正天的眼中一闪而过，对他这么心仪的绝色天仙若是不趁机抓住，那他就不是宿命传说中的暗夜帝主了。
　　安惠妍左顾右盼地看了一眼，犹豫了一下道：“好，惠妍答应你，说吧！”
　　“我要惠妍的手永远只能让我一个人碰，即使是向佛也不例外。”
　　淫邪的笑容出现在李正天的脸上。
　　李正天的话，顿时使安惠妍满脸通红，低下了头，“好，我答应你，反正我的心里也容不下别的男人了。”
　　“好！”
　　说完李正天在安惠妍的耳边低声道：“惠妍，你真的很漂亮，我爱死你了。”
　　说完便笑着牵着她的手走出了大殿，留下了仍然能笑却不能言的四大天王。
　　出了大殿，李正天心里高兴不已，从刚才的表态来看，知道安惠妍永远是自己一个人的禁脔了。
　　两人不知走了多久，安惠妍娇声细语的声音响起，“正天，去我家吧！”
　　“为什么？你家里的人不是很讨厌日本人吗？”
　　李正天不解地问道。
　　“是讨厌，但你不说，小姨不说，我不说，又有谁知道呢？况且我还有事求你呢？”
　　安惠妍羞答答地说道，一丝小女儿情态爬到了她俏丽无双的脸庞。
　　“什么事啊？”
　　此时安惠妍没有意识到，在她走路时，胸前那两座雪白山峰在她走路时一颤一颤的。当她低头说话时，正好和李正天面对面，距离又这么近，把那两座雪白肥大的山峰近半赤裸地露在了李正天的眼前。尽管有着领口与领巾的遮掩，但那雪白的山峰，鲜红色的峰顶，还是让他看到了，真是耀眼生辉，美不胜收，看得李正天直全身发熬，帝龙亢奋。
　　“装我男朋友。”
　　安惠妍羞红着脸道。
　　李正天并未答话，因为他的眼神早就被最美妙的景色给吸引住了，那雪白裸露的高耸坚挺丰满的玉女峰尽显她美艳成熟的魅力，仿佛一个仙子在他面前突然挽起裙子，让他眼珠子都快掉出来了，美，不是全裸才是美，而是半遮半裸的美，才是真的美。
　　安惠妍初时尚未发觉，待发觉他呆呆地不说话时，他的双眼则目不转睛的注视着她胸口的春光，才发觉自己的领口的领巾歪了，露出一片雪白玉乳，怪不得他会傻傻得，都怪自己出来的时候没有用抹胸绑好。
　　“正天，你还看，还不回答我的话。”
　　安惠妍双颊飞红，心儿“扑通”“扑通”地跳个不停。
　　“啊，什么话？”
　　这次李正天从发呆中回过神来了，看见她满脸羞红娇艳欲滴的样子，知道她发现自己偷窥她胸部，见她没有生气，顿时胆子大了起来。抓住她的手，搂住她的柳腰笑道：“惠妍，你刚才好像是听你说，我要装你的男朋友是不是？”
　　“啊！”
　　安惠妍被李正天突然的搂抱弄地惊叫一声，满脸羞红，慌忙松开李正天的搂抱她的双手，脱了开去。
　　李正天不是没有看过女人那对山峰，但是此时不知道怎么了，就像着了魔一样，眼睛不听使唤直往那里看，看那对雪白山峰，尤其是在这种佛门净地，心里感觉得特别刺激。
　　“是，你同意吗？”
　　跑了开去的安惠妍俏生生地问道，脸上还带着一丝娇羞的桃红，显得美艳至极，嫩的像剥过皮的荔枝肉。
　　“我怎能不同意，况且，你本来就是我的女朋友，还是我的女人。”
　　李正天霸道地说道。
　　“那就这样说定了，我们走吧，我老爸又在给我物色男朋友了，烦都烦死了。”
　　看见李正天霸道的样子，安惠妍心里立时高兴不已，感觉到一种温馨甜蜜久久地盘桓在心头，虽然不能光明正大的跟他在一起，但暗地下还是可以在一起的，只是有些遗憾，女人最看重的名份没有了。
　　“那好吧，你做我的车吧，免得让你爸小看了我。”
　　李正天霸道地拉着她的手走向自己的停车处。
　　坐在驾驶座上，李正天的脑海里无时无刻不想起安惠妍那对洁白的山峰，欲望之火在他的体内蠢蠢欲动，真想在上面抚摩一把，感受一下天仙美人的滋味。看着满脸喜悦的安惠妍，淫荡笑容在他脸上闪过，伸出手抱住她的柳腰柔声道：“惠妍，你说我应该带什么礼物呢？”
　　“不用带的。”
　　安惠妍被李正天突然的动作给吓了一跳，洁白的脸上慢慢的红了起来，心儿“扑通”“扑通”快速的跳动着。没有挣扎，反驳，没有生气和愤怒，任有他搂抱，感受李正天那强有力的拥抱。
　　搂抱的一瞬间，李正天明显能感觉到怀中伊人的身体颤抖了一下，见她没有生气，挣扎，双手开始不老实向她的胸摸去。
　　对那对雪白山峰，李正天可以说垂涎已久，趁着大好时机，他那会放过这个大好机会。
　　安惠妍知道李正天的双手要做什么，心里既高兴，又害怕，想拿下他的魔手，却又有种不舍的感觉，“正天不要这样。”
　　安惠妍挣脱开李正天的怀抱，低着头坐回原位。
　　“为什么，难道你不喜欢我？”
　　李正天知道安惠妍心里还有些顾及。
　　“不，不是，只，只是，我……”
　　“惠妍，既然你现在不是不喜欢我，那能不能给我亲吻一下？”
　　李正天满脸深情地说道，仿佛他的爱比大海还要深，他的情比金还坚。
　　看着李正天火辣辣的眼神，安惠妍羞涩不已，抬起头，紧闭双眼等待他的亲吻。
　　安惠妍那娇艳羞色的样子，看的李正天体内顿时欲望爆发，真想把她压在身下痛快大干一场，但是他知道安惠妍是个刚烈女子，表面上看去柔柔软软，其实内心却刚烈无比，如果自己真的那样做的话，一定会伤了她的心。
　　伸手抓住她的肩膀，李正天能感觉到她的身体颤抖了一下，慢慢把头向她的脸蛋靠近，张开嘴唇吻住了她那鲜红欲滴的红唇，唇舌在她的牙门外抵触了一会，进入了她的口内，挑逗着她的香舌。
　　安惠妍在香舌在一开始没有迎接李正天的舌头，但在他不断的挑逗下才渐渐的回应，跟他的舌头纠缠在一起，来回吞没对方渡来的口水。
　　李正天肆意攻击着她的香舌，使得天仙美人儿不自觉地呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的，亲吻的同时，李正天双手也没有放过这个机会，一只手在她的背脊上下抚摩起来，不时往下揉捏她那富有弹性的浑圆饱满的翘臀，另一只大手伸入撇露低开的衣领中插入胸衣内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的硕大饱满，肆意地抚摸轻撩着，大手游移在美人那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……
　　安惠妍想挣脱开他的搂抱，但是李正天抱着她实在是太紧了，紧的使她用全身的力气也挣脱不了。只能发出“呜”“呜”的叫声。
　　这一吻，只到两人透不过气来才松了开来。
　　“惠妍，你的嘴唇真香。”
　　李正天看着靠在怀里不停喘气的安惠妍深情地轻笑道。
　　安惠妍没有回答他的话，闭着双眼，脸色通红，在他的怀里不停的喘气。刚才那一吻，实在是让她太难忘，太深刻了。那温柔的纠缠，激情的挑逗，深深地镌刻在她脑海里，到现在还活灵活现。
　　“惠妍，刚才那一吻，舒不舒服？”
　　安惠妍没有说话，白了他一眼点点头，脸上的表情已经代表了她要说的话。
　　“好惠妍，我有个要求，希望你能够答应我。”
　　狡黠光芒在李正天眼中闪过。
　　“什么要求？”
　　安惠妍看着李正天不解道。
　　“我要惠妍你做我的地下情人！”
　　李正天斩尽杀绝，毫无回旋余，霸道地说道。
　　“什么！你，你……”
　　看见安惠妍激动的样子，李正天皱起眉头道：“惠妍，难道你不肯吗？名义真的有那么重要？”
　　看见李正天认真的眼神，安惠妍知道他说的是真的，想起十年来与他在网上相交的过程，想起自己那天失去他的痛苦，想起自己日日夜夜思念所受的痛苦，遂郑重地点点头，答应了他的要求。
　　看见安惠妍答应了，高兴的李正天抱住她的身体，狠狠的亲吻了一下她的红唇才松开。
　　“惠妍，你对我真是太好，我爱你。”
　　李正天深情地看着她的眼睛道。
　　“正天，我也爱你。”
　　安惠妍也深情地看着他，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸抬起了星眸，柔情似水地仰望着他，轻轻地在他脸上亲了一口。
　　李正天深情看了他一眼道：“惠妍系好安全带，我们出发了。”
　　“嗯。”
　　安惠妍系好安全带后，尊贵而女性化的圣安地列斯的兰博基尼MOD缓缓地迎着春风驶向安家别墅。
　　去过一次的李正天驾轻就熟地享受着香风与春风的吹拂，稳稳地来到了安家。
　　与富贵内敛的安思颖家族比较起来，这里的富贵气息非常明显，钢铁般的庞然大物，冷峻般的守卫，如画却显得呆滞的瑰丽花园，无一不显得它的森严与现代化。
　　通过严密的保卫关卡，进入内院后，下了车，李正天挽着安惠妍的玉手来到她家别墅外面摁了几下门铃，就听见从里面传来拖鞋走动的声音。
　　“咔嚓！”
　　门大开了，一个成熟艳丽至极的美少妇出现在了李正天和安惠妍的视野中。
　　正在低头等待的李正天只见一双白色露趾高跟凉鞋出现在他的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　安美玉今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她穿着一件淡黄色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在阳光照射之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处微黑的花丛。
　　安美玉膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材直让李正天看得口干舌燥，想起那天游泳池的窥视，心里更是呼吸急促，这真是一个美艳的绝色尤物，也只有富贵的大家族才能孕育出来。
　　“小姨！”
　　看见眼前这个成熟美艳的少妇，李正天脸蛋上不由出现了不好意思的表情，上次自己还偷窥人家呢。
　　“小姨，你怎么穿成这样呀！”
　　安惠妍见她穿得这么性感，连忙出声提醒道，免得让旁边的色鬼看见了。
　　看见眼前这个成熟的男孩子，想到自己穿成这样，安美玉那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上不由渐渐地浮现出了羞红的颜色，低声说道：“快进来吧，你妈还在楼上等你呢。”
　　“知道了，小姨。”
　　安惠妍说完，便带着李正天走进了别墅，随后向楼上走去。
　　看着李正天的背影，安美玉那对双眼中流露出了复杂的眼神，没想到这个男孩子还是来了。
　　两人来到安素妍的房间门外，在门上轻轻的敲了两下后，就从房间里传来姜妍那悦耳的嗓音，“谁啊！”
　　“是我！妈妈。”
　　安惠妍俏生生地回了一句，使了个眼色给李正天，让他用点心思扮好角色。
　　“咔嚓！”
　　安素妍的房间门被打开了，随后美貌的未来岳母出现在了李正天的视野中，一脸娇羞之色的看着李正天。
　　安素妍差不多有40多岁了，与安惠妍差不多百分之九十九的相似，像是一个模子印出来的一般，若不是她气质成熟美艳了些和知道安惠妍没有姐妹，李正天还真不看出来她是安惠妍的妈妈呢？
　　那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅黄半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得李正天神魂颠倒，心慌意乱起来。
　　李正天恭敬有礼地喊了一声：“安伯母。”
　　安素妍点头回礼后，疑惑地看了他一眼，才转过头对着安惠妍问道：“妍儿，他是你的朋友吗？”
　　安惠妍立即就像乖宝宝地跑到安素妍的身旁，小鸟依人地拉住她的手靠在她身上娇羞地磨蹭了几下，娇滴滴地说道：“妈妈，他就是我的男朋友，李正天，首尔大学的学生。”
　　“李正天。”
　　成熟美妇安素妍手里抚摸着靠在她身上的安惠妍的头发，红润诱人的饱满香唇里念叨了一遍后，才矜持地笑道：“原来是妍儿的男朋友啊，进来坐吧！”
　　安惠妍跑到房里的茶桌旁立即充当了服务员，帮两人砌茶倒水。
　　李正天进入房里后，随意往房里瞄了一圈，房里布置得清新温馨淡秀大方，显示出房间主人高尚的情趣和温和的生活态度，呈一种温暖的粉色调，颇有一种调情的诱人气味。
　　“妈妈，爸爸呢？他怎么不在啊？”
　　安惠妍往里面看了一下，脸现失望地道。
　　“他？临时有事出去，说是要参加一个大型晚会。”
　　安素妍慈爱地看着她说道。
　　“噢，我还让正天给他把把关呢？”
　　“呵呵，有妈妈在，还不是一样。”
　　安素妍温和地笑着。
　　“嗯，这也行，不过，妈妈你可要向爸爸说啊，千万别又再给我找什么公子了。”
　　“妈妈会的，毕竟他找来的那些公子哥没几个是好的。”
　　“那我出去了，妈妈帮我好好看看。”
　　安惠妍回头看了李正天一眼，作了一个加油的手势，便关上门出去了。
　　等她一出去，气氛就沉默了下来。
　　安素妍清了清嗓子道：“啊，正天，你家里住在哪里啊？”
　　“安伯母，我是仁川的！”
　　李正天依着脑中计较好的想法拘谨地说道。
　　“怎么？是不是有种见到丈母娘的惊慌啊？”
　　成熟美艳的安素妍拍了一下李正天的肩膀，温柔地说道，“你呀！刚见你面时，那副从容淡定的气质哪去了，安伯母又不是什么母老虎，你怎么腼腆的好像一个大姑娘似的？”
　　“没有，我只是觉得跟伯母单独呆在一起有些不好意思。”
　　李正天老实地说道，因为眼前的大美人实在是美得让人欲火狂升，诱惑力比娇艳尚还青涩的安惠妍不知要高了好几倍。因为美貌的天仙一般不会让人想要侵犯，而诱惑逼人的坠尘仙子才是最为惹人情思的。
　　“是吗？放轻松点，安伯母是个很好相处的人。”
　　成熟美妇安素妍示意他喝点茶镇镇神。
　　“啊，这茶真是好喝。”
　　李正天喝了一杯茶后，立即欲望消退了不少，变得神清气爽起来。
　　“好喝就多喝点，这是妍儿她爸爸从中国带过来的极品观音，想买都是买不到的。”
　　“怪不得，我也算喝过很多茶了，还没有发现比这茶更好的呢？只要一喝下去，好像整个人飘起来似的，有种成仙的感觉。”
　　“呵，我当初喝的时候，也是这般的。”
　　成熟美妇安素妍娇笑着道，“对了，你家是从事哪种行业？”
　　“是炒房的。”
　　李正天不敢看成熟美妇安素妍的娇笑，深怕自己会迷失在她的笑容之中，虽然她远远不如自己的妈妈井上如月，但她是安惠妍妈妈的身份让他感到很刺激，就像当初见到松下百合子的妈妈清水玉子一般，心里总盼望着能尝尝这艳绝人间的大美女的美妙滋味。
　　“炒房？这可是个好行当，正天，你家中有哪些人啊？”
　　成熟美妇安素妍娇笑着道。
　　“就我妈妈还有两个姐姐。”
　　李正天老实地说道，这完全是说他在日本的家庭状况。
　　“噢，这样啊，那正天是学哪个专业的？成绩好不好啊？”
　　成熟美妇安素妍继续问道。
　　“我是企管专业的，成绩还可以吧，前三名还是有的。”
　　李正天实话实说，以他的非凡智商，想要拿第一是完全没有问题的，毕竟晚上还要跟着四个美女老师学习新课程，担搁了复习，才显得成绩差了些。
　　“啊，这么厉害，怪不得我那眼高于顶的妍儿会看上你，你跟她认识了多久了！”
　　“嗯，从见面算起就一个多月吧，若是从认识算起，就有十年了。”
　　“噢，怎么说，我怎么从来没听说过妍儿提起啊！”
　　“呵呵，是网上认识的，算是网恋吧！”
　　“呵，你们真是有缘，这样都能走在一起，哎，不像伯母，当年结婚还是家里安排的呢？”
　　“伯母，我们这些小年轻的感情哪能跟您一辈的比啊，你们向来是家庭稳定温馨，而不像现在的小年轻，才结了婚，第二天便是离婚了。”
　　“哈，我们这一辈追求的是安稳，与你们是不同的，你们年轻人喜欢新鲜，我们思想落伍了。”
　　“伯母不必谦虚，您还不知道，现在的年轻人生活太好了，也堕落了，追求新鲜的本质在某种程度来说，还是不负责任的表现呢？也难怪现在的女孩宁愿嫁给可以做父亲的男人，而不愿嫁给同辈的年轻人。”
　　“看你说的，年纪轻轻的感慨这么多做什么，还不如想办法挣下一份家业呢？起码还能让女人在物质上幸福无忧。”
　　“伯母说的是，还是您看得远，我们年轻人就是眼力不够。”
　　“你也别谦虚了，年轻人之中能有你这种想法的人真是越来越少了，就像你伯父介绍给妍儿认识的公子哥一样，浮燥病恹恹的且不说，还有着一身不好的坏习惯，玩女人，吸毒，好赌，真是一无是处。”
　　“伯母说的是，毕竟生活太好了，就没有什么上进心了，古语有说，生于忧患，死于安乐，这确是千古名言啊！”
　　“说的没错，我们国家商佛林尚沃早就说过，死死生生生复死，积金候死愚何甚。几为闲名误一身，脱人傀儡上苍苍。从他能够看穿”权无十年盛，花无百日红“，知道”富贵不过三代“的道理就可看出，现在的年轻人在祖荫庇护下太缺乏自律与进取了。”
　　“嗯，伯母说的没错，别说其他人，就是我和惠妍都会有这样的习惯，什么都拥有了，但心灵却寂寞了，也会想着去追求刺激。”
　　“呵呵，人的欲望是无止境的，你们有这种想法也是人之常情，不必自责，社会毕竟是在往前发展的，上一代下一代的生活方式也是在变的，你看看以前，连吃饭都成问题，哪里会想着寻找刺激。”
　　“嗯，有理，人的欲望确是无止境的，古语言，欲壑难填便是这般道理。”
　　“呵呵，你一点都不像惠妍她们这些年轻人，我一说这些，她就不耐烦地转移话题了。”
　　“也许，我和她的性格不同吧！她还年轻，需要新鲜的血液。”
　　“嗯，有理，听你这番话，伯母就知道你是一个比较宽容的人，怪不得你能容忍得住她的小性子。”
　　“哪里，不过，惠妍也没有什么小性子，平时很温柔的，从来不跟我抬杠。”
　　“呵呵，你能这么说，伯母就放心了，你们相处得如此融洽，我为你们感到高兴。”
　　“谢谢伯母，不过，我们俩的人生大事还需要伯母多多向伯父美言几句，取得他的支持。”
　　“你放心吧，有伯母为你们说项，还有什么不成的。”
　　“那正天就多谢伯母了。”
　　“呵呵，以后说不定都是一家人了，你也不必客气，我看今晚你就留下来吃个饭吧，反正妍儿爸爸晚上不回来，你也不用担心他见惯。”
　　“这好意思吗？”
　　“哪有什么不好意思的，等你们再相处一段时间，伯母就帮你们操办订婚典礼，也好安了你的心。”
　　“谢谢伯母，不过，我还是学生，这订婚就先不要急，反正我们只要是真心相爱的，有没有这个仪式都是不打紧的。”
　　“话是这么说，不过，女人大多还是图个名份的，这事，伯母全包了，你就不要搀和了。”
　　“这？好吧，那正天就先谢过伯母了。”
　　“唔？还叫伯母？难道妍儿配不上你？”
　　“哦，妈妈。”
　　“这才乖，妈妈没有儿子，现在也终于算有一个儿子了。”
　　安素妍慈和地看着他，有一种丈母娘看女婿——越看越喜欢的感觉。
　　李正天立时被成熟美艳的岳母安素妍看得身躯轻轻一颤，呼吸急促地笑道：“妈妈，本来就是你的儿子吗？人们不是常言，女婿半个儿嘛！”
　　“呵呵，正天真是性情中人，希望你能一直保持下去，妍儿这一辈子也算有个依靠了。”
　　成熟美妇安素妍娇笑道。
　　“我会的。”
　　李正天不好意思地看了成熟美妇安素妍一眼。
　　“哦！长大了，也知道害羞了啊！”
　　成熟美妇安素妍善解人意地娇笑着调笑道，“正天，妈妈在你这个年纪早就生下了妍儿了！”
　　“没办法，我这人就是怕生，跟妍儿在网上谈了近十年，才敢跟她见面。”
　　“正天，毕业打算做什么啊？”
　　成熟美妇安素妍关心地问道。
　　“我还没有想过。”
　　李正天耸了耸双肩道。
　　“噢，那正天可要早作打算了，人没有目标的话，会活得很累的。”
　　成熟美妇安素妍温柔地说道，“你看看惠妍，都出来工作两年了，现在都是科研小组的组长了！”
　　“妈妈，我会努力的”李正天感动地说道，对于一个刚见的人，对如此地关心他，遇到的还真是不多。
　　“好了！你也不要有太多压力，毕竟妈妈和妍儿都不会怪你的。”
　　成熟美妇安素妍娇笑着道。
　　“嗯。”
　　“那你去见妍儿吧，妈妈先去厨房做饭了。”
　　安素妍雍容华贵地站了起来，显得特别地优雅。
　　“妈妈，要不要正天帮忙啊？”
　　“呵，不用了，你能有这份心妈妈就高兴了。”
　　说完便打开房门走了出去。
　　随后，李正天也走了出去，向佣人打听了一下，才找到了安惠妍的房间。
　　“正天，不要站在这里了，快进来吧。”
　　说完安惠妍那双雪白柔嫩的素手握住了李正天的魔手，抬头脸色娇羞的看着她，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　跟着安惠妍，李正天和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在安惠妍那张大床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着脸蛋，滴着头的美艳女子，李正天脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张平凡而有型的脸蛋上，微笑看着安惠妍说道：“惠妍，我可是完美地完成任务了，你妈妈都让我叫妈妈了，不知有没有什么奖赏啊！”
　　眼里的邀宠之意不言自明。
　　“没有！”
　　看见李正天脸上的色迷迷的笑容，安惠妍顿时感到害羞不由，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“真的没有吗？要知道，眼前就有一个大礼物，我可是很喜欢的喔！”
　　李正天色迷迷地看到她这少见的娇羞神态，心中不由一荡，嘴角露出微笑道。
　　“坏死了你。”
　　听见李正天暧昧淫荡的笑容，安惠妍顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩脸蛋上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到李正天的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的粉拳不停地击打着李正天的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　“怎么坏了？”
　　李正天知道安惠妍现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着脸蛋，伸手轻轻的抚摸安惠妍那头乌黑亮丽的秀发。
　　“你自己知道，下流的家伙。”
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，安惠妍击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住李正天的虎腰，静静的感受着心爱男人男强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　好一会儿，李正天首先从浓浓爱意包围中走了出来，感受到安惠妍那玲珑凸透的娇躯带来的阵阵快感，尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的极品玉女，骄傲地向上坚挺，欲裂衣而出一般，尽现35E的巨胸魅力，他的脸蛋上渐渐地浮现出了淫荡的笑容，轻轻地抚摸安惠妍那头乌黑亮丽的秀发，把嘴贴到她那微红的耳根旁淫笑道：“好惠妍，你愿意把这礼物送给我吗？”
　　听见李正天的话，安惠妍也从爱的包围中走了出来，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐地浮现出羞红之色，像红通通的大苹果一般，恨不得让人想要把她狠狠压在胯下奸淫蹂躏，看一看这圣洁高贵如仙子般的绝色美人动情时的神情，但她并没有马上回答李正天的话，过了好一会儿才说道：“正天，你真的想要的话，你拿去就是了，反正人家都是你的人了，不给你还能给谁。”
　　听见安惠妍的话，李正天的脸上又渐渐地浮现出了更加淫荡的笑容，淫笑说道：“好惠妍，我现在要行吗？”
　　听见李正天的话，安惠妍那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有回答李正天的话，羞红着脸蛋点了点头，随后把头埋在了他的怀里。
　　感觉到安惠妍点头了，李正天脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，一双明亮的眼睛立时散发出惊人的色光，搭在她肩上的魔手开始在她的后背上抚摸起来。
　　感觉到李正天的魔手在自己的后背抚摸起来，安惠妍顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿安惠妍的后背，李正天的魔手渐渐的来到了她的前面，在肚子上来回的抚摸了几下后，随后魔手隔着睡衣慢慢的向上抚摸……
　　此时李正天身体渐渐的俯身到安惠妍那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了安惠妍的面前，淡淡的香味传入到了李正天的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“惠妍，你身上喷了什么香水？怎么和你妈妈身上的香水味不同啊！”
　　听见李正天的话，安惠妍渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见李正天一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇羞道：“正天，你觉得好闻吗？有没有比妈妈身上的香水味好闻？”
　　“好闻，非常好闻！你妈妈身上的香水味和你的各有千秋吧！你的香醇怡人，而你妈妈的却是一股醉人的味道。”
　　说完李正天再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，安惠妍心中顿时高兴不已，说道：“香水是小姨给我买的，听说是香奈尔身上用过的那种。”
　　“怪不得，难怪我吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来是纯正品种啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的丰硕玉女峰，淫笑道：“好惠妍，你那有35E吧！”
　　听见李正天的话，安惠妍那安惠妍白柔嫩脸蛋上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了李正天一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了李正天的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的话，人家还没有小姨大呢？”
　　说完安惠妍伸出一只雪白柔嫩的粉拳不停地击打李正天的后背。
　　安惠妍的话，动作使李正天那张刚毅的脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着安惠妍那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感，想起她小姨的绝世身材，那玉女峰简直是他见过的最大号除了在日本的几女几乎没人比得上，就是如月妈妈的胸部都没有她那么大，这还真是一个绝世尤物，可惜却便宜了那个叫宁可的混球了，要是自己享受一下，那该有多美妙啊！看来自己该找个机会才行，别错过了上天的恩赐，既然给自己看到了，那就上天给我的缘份。
　　击打了一会儿，安惠妍的素手渐渐地停止了击打，紧紧地搂抱着李正天的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，李正天的头向后扬去，看着安惠妍脸上羞红，紧闭着双眼的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了安惠妍那张性感而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，安惠妍那紧闭的牙门终于被李正天的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。李正天没有急着寻找安惠妍口腔里那条鲜红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，李正天的魔手也没有放在那里闲着，左手细细地抚摸着那香软嫩滑的丰硕有着35E的硕大玉女峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，只觉心里尽是如蜜一般，而右手则不停的在安惠妍那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会安惠妍那性感而又红润的红唇，李正天的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩，亲吻的同时，安惠妍的身体也渐渐的被李正天放了下来，放到了那富有弹性的床上。
　　突然躺在床上的安惠妍身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住李正天的身体，把头靠在他的肩臂上。
　　李正天不知道安惠妍为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，安惠妍的双手不在那么紧紧搂抱住李正天的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着李正天双眼紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“正天，我爱你！”
　　感受到安惠妍话中那份浓浓的爱意，李正天顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我也爱你，惠妍。”
　　听见李正天的话，安惠妍的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧地搂抱住李正天的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，李正天那张平凡刚毅的脸蛋上渐渐地浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸安惠妍那头乌黑亮丽的秀发，另一只魔手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
　　身上传来的阵阵舒服快感使紧闭着双眼的安惠妍呼吸渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见安惠妍那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，李正天脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了安惠妍胸前那两座极为丰满而坚挺饱满有着35E的玉女峰……
　　李正天淫笑一声，便将艳丽至极的安惠妍整个娇躯压倒在柔软的床上，丝丝秀发散乱的飘散在床上。
　　当他赤裸裸站在她面前之时，那男人特有的坚强，无比的图腾便仿佛是一剂催心的毒药似的，让安惠妍的明亮的水眸里都冒出了欲火，那本就娇艳羞红的脸蛋更加绯红如潮了，更加羞涩的抬不起头来。
　　安惠妍只觉得自己的内心如小鹿乱撞地狂跳着，那泛滥的春水如洪水一般淹没了那甜蜜的花蕊，呼吸急促的神情，禁不住用双手已经按在了自己那引以为荣而高高挺起的丰硕双峰之上，如此引火的动作，让李正天更是欲火狂升，见美人桃腮晕红，鼻翼煽动，微闭着眼，艳光四射，他温柔地压在了那美艳之极的绝美胴体之上，薄纱睡裙已经不能阻挡一切了，细滑而修长的玉腿被轻轻的分开，小得不能再小的真丝内裤实在无法遮掩那看不尽的春光，一切都来得那么自然，一切都显得那么自然。
　　安惠妍的呼吸仿佛已经快到咽喉顶部不能沉下去了，自己那如玉的幽径如何能够接纳。
　　李正天屏住了呼吸，天地间仿佛都沉醉了，一声娇吟“啊！”
　　处子的破结与痛苦的眼泪同时流出，美艳如熟透的水蜜桃一般的安惠妍只觉得天地都在旋转，这破处的疼痛让她无法面对男人，同样也感到自己丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了自己粉面，一种幸福油然而生，终于把自己最圣纯最珍贵的处子之身送给了爱人了，十年的相知，多年的知心，一年的知已，尽化作了爱欲，一种灵欲交融的完美快感淹没了她的疼痛。
　　“嗯，啊，惠妍，真舒服。”
　　李正天都不禁要仰头呻吟一声，实在太紧了实在太爽了，终于又占得了一个绝色尤物的处子之身了，心情痛快地直想狂呼出来。
　　此刻，安惠妍的销魂小香舌已经被李正天勾进他的口中任由他品尝吸吮了，而胸前那丰满坚挺的35E玉女峰也尽在他的色手掌握之中，揉搓，抚捏，把玩，多么渴望的兴奋，多么渴望的激情，在他的手里得到了全部的实现。
　　随着李正天一双色手的不停挑逗，她那体内巨大的抗力也渐渐退了下去，就好象一头野兽碰到了真正的主人一样，温顺是唯一的表现。
　　在李正天身下的绝色天仙美人虽然微闭着眼，可是还是能感觉到身下他的帝龙在缓慢地挺动着，由最起初的疼痛到现在的舒爽，天仙丽人已经由一个未经人事的女孩子成为一个真正的女人了，可她的眼泪还是不停地在流着，因为她看到了未来幸福，身上的男人一旦要了她身子，就会无悔地保护着自己的一生，这是他必须扛的责任，安惠妍吃力地抬起头来，映入眼帘的是她那极美极艳的丰硕坚挺的35E玉女峰，这么好看的玉女峰，身为女人的她都禁不住的想要伸出手去抚摸一番，更何况是男人呢！
　　李正天吻着美艳不可方物安惠妍的雪白玉脖，当看到那对丰满坚挺的完美之极的玉女峰之时，他陶醉了，一股脑的埋头进入那迷人的山谷，叨住一个鲜润的蓓蕾如痴如醉的吸吮着，这种感觉让她又回到了与如月妈妈在床上销魂的那个美妙时刻，在他的心目当中，如月妈妈的丰满玉女峰才是自己的最爱，那色泽，那手感，那坚挺，那香味都是女神才能拥有的，就是玉衣姐姐三个都有些不如，遑说其他美若天仙的女人了，到此时，他才发觉这个异国的恋人所拥有的玉女峰也是极完美的，简直让自己喜欢到快要疯狂的地步了，除了没有如月妈妈结实，手感好，之外，其他方面简直是有过之而无不及。
　　为了怀中的这个女人，李正天开始疯狂的挺动下身，娇艳绝色的美人儿感觉到他的速度是越来越快，那种强悍那种坚强让她沉醉在数不清的高潮之下了，娇吟之声淫媚之声久久不能绝与耳旁，美人儿的娇喘呻吟之声更加刺激了李正天原始的兽性迅速地爆发。
　　安惠妍的眼泪已经快要流干了，她只能抱着用双手轻轻扶着他的腰际，希望他能够尽快的放过自己，可是她不知道他最厉害的不是坚强而是持久，这种几乎要了她小命的爱恋持续了一个多小时之后，终于在他一声龙吟之后，得到了解放，在这甜美醉人的黄昏，她将自己最珍贵的清纯玉体奉献给了自己所爱的他。
　　被李正天吸吮玩弄了将近一个多小时的玉女峰，安惠妍也在他的轻薄舌头之下达到了二次小高潮，她爱怜地抚摸着埋首在自己胸前贪婪吮吸的他的头发，只觉得自己的一对蓓蕾快要被他吸干了，酥软的娇躯，在他的诸般挑逗之下，迎来了第三次小高潮。
　　李正天将身下的美艳可人儿轻轻侧转了一个身子，然后自己转身亲吻着她红润的樱桃小嘴。
　　快感之后，夹杂着一些痛苦一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，安惠妍春情难抑地抱紧他的虎背，主动的将自己的销魂小香舌伸进他的口中任由他吸吮自己甜美的芳汁，他一双色手也紧紧握住那丰满坚挺的35E玉女峰，洁白如玉，柔软如绵，真是绝美尤物，当自己胸前傲人的蓓蕾被他含住之时，艳丽的美人儿再次发出了淫媚之极的呻吟之声，她可以清楚地感觉到李正天正在用劲地揉搓，这是他对自己爱恋的最好表现，虽然嘴上说得与心里想得不一样，可是这种美妙的感觉还是占据了她脆弱的心房。
　　安惠妍娇羞万分地微闭着双眼，满耳都是自己娇淫的呻吟之声，她只觉得自己仿佛变了一个人似的，竟然会这样，因为不知不觉的高潮已从她那甜蜜的桃花当中狂泄而出，这种感觉实在太刺激了，没有什么更好的语言能够表达她此时的心情。
　　李正天将美艳可人儿的柳条细腰侧搂进怀里，以高难度的体位狂吻着她那红润鲜艳的樱桃小嘴吸吮着那勾人心魄的销魂小香舌，甜美的芳汁源源不断的流入他的体内，在感觉到美艳的可人儿不是那么疼痛的时候，他再次用力，又是一声惨叫“啊”他终于感觉到自己的帝龙与那花蕊最深处的子宫碰触到一起了。
　　此时的兴奋之情难以言表，只有乘胜追击才能一捣黄龙，就在美艳可人的安惠妍还在哭泣哀求之时，他再度挺身直冲，终于穿过那娇嫩的花蕊直达那梦幻般的幽径深处的了。
　　李正天也感觉出美艳可人儿身体的巨大变化，他可开心死了，便欲加猛烈的挺撞起来，那尤如狂风暴雨般的动作，直让她看得是芳心乱颤，呼吸急促，不能把持自己起来。
　　在他汗水落下之时，绝美的安惠妍再度引暴了身体内的极度高潮，也记不清楚是第几了，反正源源不绝的蜜汁将他的巨大与自己的桃花完全淹没了。
　　幸福的时光总是多过痛苦的时光，此时的安惠妍不再感到一丝疼痛，而是那无穷的快感和极端的舒爽代替了一切，在他坚强的巨大不停的征伐之下，自己的心房被迅速的推上了性爱的最巅峰，在那无穷无尽的欲海里尽情的畅游着。
　　吻够了那绝美的玉女峰，李正天的嘴角似乎还残留着玉女峰的蜜汁，他淫淫的看着在自己身下婉转承欢的绝色美女，一种强烈的征服感在内心慢慢升起。这是一个才貌双绝的美人，也是众多有为青年眼中的梦中情人，此刻竟然在自己的胯下被自己肆意淫弄着，这种心情是任何人都无法感受的，所以他的欲火也更高涨，兴奋度更强烈一些了，而且这种美妙的感觉竟然让他觉得自己体内的欲火似乎在不减反增，这是一种说不出的感觉，却可以通过身体慢慢感受得到，真是太神奇了。
　　安惠妍已经娇喘呻吟得不能再发出声音了，快感如潮涌遍美人的全身，随着猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，不知是痛苦还是快乐，美艳如花的安惠妍再次暴发了诱人的春潮。
　　云雨高潮后，安惠妍全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上尽是满足过后的春情。
　　“我的好宝贝，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　李正天一脸淫笑之色看着脸色羞红的安惠妍说道。
　　听见李正天的话，安惠妍那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着李正天一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“死色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　安惠妍那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的李正天不由呆了一下，原本少女中就带有少女妇的风韵了，现在成了少妇，那风韵更加迷人了，因为丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来令人感到一种由心里到外的诱惑，而且还是欲罢不能的那种诱惑，就像她妈妈身上散发着美艳成熟妩媚的风情一般诱人。
　　看着李正天不回答自己的话，呆呆地看着自己，安惠妍心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿，李正天才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张平凡有型的脸蛋之上，淫笑说道：“真的不告诉我？”
　　“就是不告诉你，大色狼，刚见第三面就将人家给这样了。”
　　说完安惠妍妩媚娇嗔地白了李正天一眼，随后闭上了了双眼不在看他。
　　见安惠妍闭上了双眼，李正天也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯……
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的声音再次从李正天的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。
　　李正天肚子饿的叫声使安惠妍才想到他还没吃饭呢，马上从他的身体起来，当看见李正天身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在那里的帝龙时，她那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，看着李正天娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼，我先穿衣服下楼给你做饭去了。”
　　听见安惠妍的话，李正天点头嗯了一下，淫笑地看着安惠妍穿衣服时那美丽，性感的样子，看着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，心里不禁暗叹，这真是人间尤物，真是让男人疯狂着迷，为之魂碎，更加惊奇的是，她脸上竟然连一丝的痛楚都没有，刚才他可是确确实实地感受自己破了她的处子之身的，这不得不奇怪。
　　在李正天淫笑的注释下，安惠妍穿上了衣服，随后在李正天的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间，只是行动却明显地有些不便，李正天这才明白，原来这美人还是会痛的，只不过，痛苦给快乐掩盖了而已。
　　看见安惠妍走后，李正天看了雪白床单上斑斑点点，点点滴滴撒落的处子红潮一眼，随后又躺在床上，闭上双眼，静静地想清楚未来该是如何走，如何把握住自己拥有的……
　　来到厨房里，想到要为心爱的人做饭吃，安惠妍心里不由美滋滋的，艳丽雪白的脸蛋上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。
　　“妍儿，你在做什么啊。”
　　这时安素妍的声音从厨房门外传入到了安惠妍的耳中。
　　“妈妈，我在给正天做饭吃呢？你怎么在这儿？”
　　“傻丫头，饭都做好了，你还做什么饭？”
　　安素妍脸上现出慈爱的笑容道。
　　“啊，你什么时候做的，我怎么不知道？”
　　听见安惠妍的话，看见她脸上的幸福表情，安素妍微笑着摇了摇头，笑道：“就刚才啊，妈若不进来拿一些佐料，你可能就要又多做了一次饭了。”
　　“妈也真是的，做好饭也不叫人家吃饭。”
　　“呵，还埋怨起妈妈来了，我也是刚做好，正准备去叫你们呢？”
　　“嗯，我想再亲手做一个菜给他，妈你还是去叫他吃饭吧！”
　　说完安惠妍转身开始动手做个拿手的好菜给李正天。
　　“对了，他人呢，怎么没有看见他？”
　　说着安素妍成熟艳丽脸蛋上的慈爱之色又浓了几分。
　　“他在我房里呢？”
　　想到刚才两人巫山云雨的样子，嫣然的红晕之色又出现在了安惠妍的脸蛋上。
　　“那你忙吧！我去叫他吧！”
　　微笑着走出了厨房，安素妍来到了安惠妍的房里。
　　房并没有锁，轻轻一推便开了。
　　安素妍眼力向来过人，一进门便看见了床上的斑斑点点的处子血迹，眉头暗暗皱了一下，这妍儿也太不懂事了，没结婚怎能把处子之身交出去，幸好是眼前的男孩，要是换作别的男孩，人家不娶了，还不是哭都哭不来，真是不懂事。
　　不过，看着正在闭目假寐之中李正天，脸上平和，气息沉稳，连睡觉的姿势都是那么地迷人，虽然相貌平凡了点，但是，妍儿就不用担心他会了，想到这里，她的脸上不由浮现出了娇羞的神情。
　　对于美女，尤其是成熟美女，李正天是非常喜欢的，对于安素妍，他的未来岳母，李正天虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫欲使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠地干上一场，尝尝这种成熟美艳妇人美女身下那口鲜红花蕊带来的快感。
　　李正天一张开眼睛就看见自己美艳至极的未来岳母，眼角却落在了旁边的处子印迹，忙不着痕迹地用衣服遮蔽住，可惜，这一番动作一丝不落地看在安素妍的眼里，显得有些欲9的可爱。
　　看见李正天脸上的尴尬之情，安素妍也想到了什么，成熟脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　“正天，起床吃饭了！”
　　过了一会儿，安素妍才开口说道，但是成熟艳丽的脸蛋上依然是羞红一片。
　　听见安素妍的话，李正天开头向她看去，当看见安素妍那张成熟娇艳脸蛋上的羞红之色后，顿时深深地被吸引住了，呆呆地站在哪里注视着安素妍脸上的表情，忘记了回答她的话。
　　“起床吃饭了，正天。”
　　见李正天没有回答自己的话，低着头的安素妍抬头向李正天看去，当看见李正天呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的脸蛋渐渐地更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。
　　安素妍的话使李正天从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽脸蛋上的娇羞之情，李正天的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在安素妍娇羞，不解的目光下，突然一把搂住安素妍那柔嫩的娇躯，张口含住了那张性感而又红润的嘴唇……
　　李正天的动作使安素妍愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开李正天的身体，但是李正天搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，安素妍渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟李正天的舌头交缠在了一起……
　　两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时李正天快速的松开了她的嘴唇和身体，老脸上满是红色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。
　　此时安素妍也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时安素妍的心中说不出的害羞，羞红着脸蛋低下了头。
　　“妈，刚才，我，我……”
　　李正天的话使安素妍才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速从房间门口走了出去，随后一声关门的声音使他知道她已经离开房间了。
　　看见安素妍不等自己解释，就离开了房间，李正天脸上渐渐地浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么这么糊涂，平时见到比她更漂亮美丽的女人都没有这样，为何现在就会做下这种畜生不如的事情呢？心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉，难道自己真的有那种得不到才是最好的变态嗜好，自己真是鬼神上身了。
　　站了一会儿后，李正天来到了安素妍的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，停我解释一下，我……”
　　“不要说了，你走吧。”
　　从安素妍的声音中李正天听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。
　　此时安素妍躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，安素妍顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。
　　苦笑着脸，李正天来到了客厅里。
　　正在摆放着菜的安惠妍马上发现了李正天，艳丽惊人的脸蛋上又露出了笑容，笑道：“正天，你起来了啊，坐下来吃饭吧，咦，你脸色怎么这么难看？”
　　安惠妍注意到了李正天脸上的苦笑表情。
　　“没，没事！”
　　李正天当然不能说自己刚才把她妈妈给吻了，还搂抱着她的身体，抚摸了她的身体。回想起刚才的抚摸感觉，李正天能感觉出安素妍那柔嫩肉体上传来的感觉丝毫不逊于安惠妍她们带来的快感，由于胸前那两座比安惠妍大上一点的山峰传来的丰满柔嫩感觉使安惠妍现在不能比的。
　　“没事？那你怎么苦着脸啊？”
　　“我肚子饿吗？”
　　“那你快吃饭吧！我去叫小姨与妈妈去。”
　　安惠妍信以为真地笑道。
　　“噢，那你去吧！”
　　说完李正天低头在安惠妍那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后对着饭菜扫动了起来，什么事情也没现在重要，自己可是午饭都没怎么吃的，也算是饿了一天了。
　　看见心爱的男人正在埋头吃饭，安惠妍微笑着走上楼去叫她的妈妈和小姨一同下来吃饭。
　　安素妍房里。
　　“混蛋！”
　　成熟美妇安素妍忿忿幽怨地咒骂着李正天，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　成熟美妇安素妍顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　成熟美妇安素妍恨恨地咒骂着李正天，俗话说，三十如狼，四十如虎，虎狼之年的情欲一旦被挑动，就会像火山喷发一般，变得一发不可收拾。被李正天又亲又吻的她，久矿已久的她，内心情欲的立时就被挑动了起来，有如洪河大灾，想要尽力地发泄出来，她慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇安素妍眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇安素妍雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。
　　轻声的埋怨似已无法令成熟美妇安素妍满足了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇安素妍称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇安素妍身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。
　　此刻成熟美妇安素妍玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。随着成熟美妇安素妍纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美妇安素妍难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻。
　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇安素妍口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇安素妍的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；在她的高亢娇声之中，安素妍似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，极品美妇的泄身模样着实艳丽性感而诱人。
　　成熟美妇安素妍美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。
　　突然，一声敲门声打断了她品味的高潮的快感，直让她全身欲望如潮水般消退而去。
　　“谁啊！”
　　安素妍并没有开门，而是努力地使自己的情绪稳定下来，身为韩国最强企业的股东妻子，她拥有着常人永远无法企及的自制力，那高贵端庄贤淑的气质足以让万千极品男人为之消魂迷醉。
　　“妈，是我，小姨和正天都下去吃饭了，就等你了。”
　　“噢，妈妈知道了，你们先吃着吧，妈妈身体突然来那个了，就不吃了。”
　　“哦，那好吧，妈你要是有事，就打电话到楼下吧！”
　　“知道了，你等下跟她们说我身体不舒服就是了。”
　　“嗯，我走了。”
　　感觉女儿走了之后，安素妍才长长地叹了口气，真不知道自己是怒好，还是怨好，这正天怎会对自己做出如此禽兽不如之事呢？
　　客厅里，安惠妍，安美玉与李正天共坐在一个桌上吃着饭。
　　“说说吧！正天，你怎么解决这事？抬起头来看着小姨说实话。”
　　美艳小姨安美玉美目目不转睛地盯着他朗若晨星而涣散无焦点的眼睛问道，“千万别给我打马虎眼。”
　　“娶她！”
　　李正天无可奈何，只好抱着男子汉敢作敢当的心里，实话实说道。
　　“你怎么娶？别忘了你是日本人，而且还是三井集团的继承人。”
　　美艳小姨安美玉有些生气地问道。
　　“我会说服惠妍她爸爸！”
　　李正天无奈道。
　　“她爸爸对日本人有着切齿之恨，你说可能吗？”
　　美艳小姨安美玉淡淡地笑道，“你可是要知道，前时之耻，尚不能雪，民族之恨，何时可灭！别忘了，惠嫣的爷爷是死在日本人手上的。”
　　李正天沉默了下来，他心里一点把握都没有，生死之仇若是能解开的话，那也不叫生死之仇了。


第187-190章
　　一直都在默默地给李正天夹菜的安惠妍出声了。
　　“小姨，你就不要逼他了，他是我请过来的扮男朋友的，又不是过来娶我的。”
　　安惠妍娇羞着说道。
　　“那你干吗把身子给了他？”
　　美艳小姨安美玉更加诧异道，“你可别以为小姨看不出出你破了身子，你要知道，小姨和妈妈都是过来人，都是精晓女性身体结构的。”
　　李正天深呼吸了一口气，终于吐出了压在心窝的那句话：“惠妍你别说了，小姨，这事是我的不对，对止，你们要打要罚我一力承担就是，不过，我绝对不允许你们把惠妍嫁给别的男人。”
　　“你又不能娶，她也不能嫁，难道你想惠妍做你的地下？”
　　美艳小姨安美玉警惕地看了李正天一眼，有些气愤道。
　　“我只能这样了，不过，我牛会用我的一生来保证，我会一生一世对惠妍永远这样好下去。”
　　李正天坚决地说道。
　　美艳小姨安美玉仿佛被电击打一样，芊芊玉手激动地紧紧地握住了李正天的手，生气地说道：“李正天，你知不知道你很自私，女人活着争死争活是为了什么，不就是为了个名份吗？既然你不能给，为何不能放手呢？”
　　“小姨，不然我还能怎样？你忍心拆散我和惠妍吗？”
　　李正天痛苦地说道。
　　“不，这不是小姨想拆散你们，而是安家的门面在逼着你们。”
　　安美玉摇了摇头道。
　　“小姨，你就别再逼正天了，这是妍儿自愿献身的，怪不得他。”
　　安惠妍把所有的罪过都揽到了自己的身上。
　　“哎，你都这么说了，小姨还能怎办？”
　　安美玉叹了口气道。
　　“小姨，别说这些了，我们吃饭吧！正天肚子都饿坏了。”
　　“好吧，反正这是你们的事，要管也轮不到小姨来管，不过，你千万不能让爸知道正天是个日本人，否则的话，你们不仅结不了婚，而且惠妍你还有被逐出家门之危，可是向来不讲情面的。”
　　“小姨，爸爸不是一向听妈妈的话的吗？”
　　“换作前些年还肯听，现在，你也看到了，整天的应酬与夜宿在外，他都忘了哪里是他的家了？”
　　“噢，怪不得妈妈常常会看着镜子发呆。”
　　“你知道就好，平时要多关心体谅妈，女人一旦嫁了，就不值钱了，所以小姨才会这么生气。”
　　“小姨，你也是这样吗？”
　　“哼，天下的男人都是这样。”
　　“小姨，我可不是那样的人。”
　　李正天有些无辜地说道。
　　“你也不例外，你担保你在外面没有女人吗？你敢保证你不会冷落了惠妍吗？你保证能给她一个安稳幸福的家吗？你不能吧？”
　　李正天立即沉默了下来，这些他确实做不到。
　　“看你那样子小姨就知道了，男人？哼，都是一样地表里不一。”
　　“小姨，我虽然做不到，但我却会尽最大的能力给惠妍一个满意的幸福家庭的。”
　　“现在说的好听，以后就难说了，世人兜女人最善变，实际上，男人比女人更善变，更无情，也更令人无法忍受。”
　　安美玉越说越气愤了起来，仿佛眼前的李正天就是天下坏男人的典型，恨不得说尽他的种种不堪。
　　安惠妍见安美玉这样针对着李正天，心里爱极他的她哪里能忍受得了，立即娇声嗔怪道：“小姨，不是说好了不要说吗？你怎么还说，再说了，正天的为人，妍儿还不清楚吗？都认识他十年了，什么样的人还不能认清，那只能说妍儿没脑子了。”
　　“哎，算了，小姨不说了，吃饭吧！”
　　三人再次沉默了下来，一想到自己的心事，都是没什么胃口。
　　一会儿过后，胃口较小的安惠妍随意吃了一些，就吃完告退离座了，经过一天奔波的她早就累得想要睡觉了，再加上李正天一个小时的鞭达，如玉般雪嫩的身子更是疲惫不堪，洗了个澡，便早早入睡了，连心爱的男人都撇到了一旁，可见她的身心有多疲累。
　　见安惠妍走后，李正天也没有什么胃口，陪着安美玉吃了一点，就一同走到客厅看电视去了，他不像安惠妍那么疲累，所以在精神上，他还是生龙活虎的，尤其现在是刚入夜的时分，人的精力达到了一个新的程度，精神就更旺盛了。
　　不习惯早睡的安美玉也是精神不错，虽然没什么胃口，但这并不防碍她的精神。
　　“小姨，你能给正天说说姨夫的事吗？”
　　李正天没话找话地说道，反正他今晚是不能回去的，要是不找些事情做，还真不知道怎么度过漫漫长夜呢？
　　“他？没什么可说的，一个靠着家荫起势的小人。”
　　安美玉淡淡地说道，眼里却专注着电视里的新闻报告。
　　“对了，小姨，上次我就见你住在这里，现在你又住在了这里，难道你不用回家吗？”
　　“回去干吗？这里不好吗？”
　　“小姨，我是说，你不用回去陪姨夫吗？”
　　“陪他？笑话，为什么要去陪他，天天在外花天酒地且不说，还老是带些野女人回来，我回去还不是存心找气受？”
　　“小姨，你消消气，听说女人越容易冲动，越容易衰老的。”
　　“还不是你提起的，我可做不到姐姐那样平心气和，把一切都不看在眼里，好像一个出家的尼姑一般，整天挂着一个和蔼可亲的虚伪。”
　　“噢，怎么说？”
　　李正天立时感兴趣了起来，眼前的美艳人妻，就是生起气来都是那么娇艳动人，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质，宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不神醉，魅力与她姐姐安素妍都有得一比。
　　“哎，正天，你有所不知，妍儿她爸爸与你姨夫都是同类的人，在外面，仗着权势玩女人过着纸醉金迷的奢侈生活，极尽逸之能事，就是回来了，也是醉着回来了，你说妍儿她妈妈能开心吗？能幸福吗？所以，你千万不要去学他们的样子，不然，我那妍儿可就痛苦一生了。”
　　“小姨，我怎么会学他们呢？我疼惠妍还来不及呢？哪里会去找别的女人。”
　　“呵呵，这话就难说了，男人都是好新鲜的，就算再漂亮的女人站在他面前，过一段时间后，他也会弃之敝屣的，男人就是这么，再美的东西，一旦看久了，就会产生审美疲劳。”
　　“小姨，你总不能老是把我说进去吧！”
　　“小坏蛋，你也不例外，你别以为小姨不清楚你的底细，在日本时，你就有过很多女人了，而且还是很美的那种，现在来首尔了，也是不消停，整天跟一大群美丽的女孩子呆在一起，出双入对的。”
　　“小姨，我哪有？”
　　李正天无辜地说道。
　　“还想骗小姨，要不要小姨拿点证据给你。”
　　安美玉说完便欲作身去拿。
　　李正天连忙拉住她的粉耦道：“小姨，别，我认还不行吗？”
　　“小坏蛋，就是不见棺材不流泪，现在妍儿都对你这样了，你可要好好待她，不然，小姨可是饶不了你的。”
　　安美玉伸出葱根一样白嫩的玉指用力地在他的额头上点了一下。
　　“小姨！我会的。”
　　好色心起的李正天则趁势依偎在美艳小姨安美玉的怀里，此时才感受到她高耸的，果然是比惠妍还要大还要舒服，不羞赧地说道，“对了，小姨，你有想过出去找情夫吗？听说很多贵妇人喜欢这套的！”
　　“小坏蛋，你胡说什么呢？”
　　美艳小姨安美玉娇羞了起来，“你看小姨是那种水性杨花的女人吗？”
　　“不像，小姨是最高贵最美丽最纯结的女人了！”
　　李正天感受着美艳小姨安美玉挺拔的，丰腴圆润的娇躯，闻到她身上芬芳馥郁的香味，不想起来前次在泳池窥视到的她近乎裸的的，不免心慌意乱羞赧地脸色通红起来。
　　美艳小姨安美玉这才发现了李正天羞赧的神情，如此近距离地拥抱这个羞涩的大男孩，闻到他身上浓烈的少男阳刚气息，竟然熏得成熟美妇的芳心也有点慌乱起来，暗笑自己怎么面对侄女的男朋友还会感到一丝慌乱呢？而且看见这个大男孩有些的面庞浮现的一层羞涩的红晕，显得那么可爱。
　　“就你嘴甜，怪不得妍儿那高傲的丫头会被你弄得死心塌地！”
　　美艳小姨安美玉递妩媚地横了他一眼道，“竟然还自动献出处子之身给你。”
　　说完后，她白晰的美艳脸庞透出来一丝晕红，饱含着少妇特有的妩媚双眼，仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的勾魂滋味。
　　李正天再次被臊得满脸通红，不好意思地说道：“小姨，你怎么这么不害臊啊，这种事都敢说出口。”
　　美艳小姨安美玉感觉自己非常喜欢眼前这个大男孩，尤其喜欢看他羞涩的样子，她突然想到了什么，不粉面绯红起来，狠狠地瞪了李正天一眼，可惜李正天一直不敢抬头接触她的眼睛，她娇羞妩媚地嗔怪道：“怎么不敢说？小姨都是过来人了，对了，上次你是不是偷偷看过小姨？”
　　李正天如同被人了衣服一样，惊慌羞涩地抬头看了美艳小姨安美玉一眼，正好接触到她娇羞嗔怪的眼神，恰好又落在她高耸的上面，不又想起来昨天晚上窥视到的那对颤颤巍巍的，耷拉着脑袋道：“小姨，谁叫你太漂亮了，连惠妍都比不过你了。”
　　“好了！”
　　美艳小姨安美玉看着李正天羞涩慌乱的表情，十分可爱，满心喜爱地说道，“小姨也没怪你，你这个年纪有这想法也是正常的，平时都读点佛家的书，就不会这样了！”
　　“小姨，你看看我，一个俗不可耐的人，那种书，我哪里看得下去。”
　　李正天无奈地说道，好像人家求他一样。
　　“呵呵，哪有人会这样说自己的，你啊，我都不知道说什么好。”
　　美艳小姨安美玉故作喜爱地伸出芊芊玉手在李正天的脸颊上面轻轻拍了一下。
　　“小姨，你说我是不是很啊！心里明明有了惠妍，还总是想着小姨你。”
　　李正天若有所思地沉默了一下，抬起头来看了看成熟美妇美艳小姨安美玉，脸带深情地说道。
　　“噢，是吗？小姨有这么大的魅力，我怎么不知道。”
　　美艳小姨安美玉娇笑道，心里却有丝丝的甜与丝丝的窃喜，能在这种年键引到美若天仙侄女的男人，足以让她自豪了。
　　“小姨，你还不知道你有多美呢？”
　　“噢，有多美？”
　　安美玉满脸娇羞地问道。
　　“美得就像仙子一般，像是完全熟透了的水桃一样，结实水嫩，洋溢着水分充足的汁，令人想要犯罪，忍不住想一品芳泽，还有，小姨你在一举手、一投足之中都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，这是最让正天心动的。”
　　李正天陶醉地靠在她怀里，感到脸颊好似挨在而又极富弹性的棉花堆上，美妙舒爽极了。
　　“花言巧语。”
　　安美玉给他一抱，立时顿觉周身四肢暖洋洋地再也使不上半点力，嘴里却流利地吐出了四个字。
　　李正天这时才发现自己紧紧搂抱着梦寐以求的心目中的成熟美艳的小姨安美玉，那有着36E丰硕高耸的，弹力十足，形状极佳，而且还十分，比家里的巨乳美人还要高上一筹，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得李正天心里狂跳不已，成熟的美少妇的躯体让他不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令人着迷。
　　抱着美艳小姨安美玉的李正天突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速。他觉得怀中的成熟美妇美艳小姨安美玉有意无意地扭动得厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，李正天默默无语，不知道该说什么。
　　“小姨，我这是实话，要是骗你的话，我就堕入十八层地狱。”
　　李正天吞咽了一口唾液，信誓旦旦地说道。
　　“我又没说你骗我。”
　　美艳小姨安美玉娇喘了一声，轻笑道，“你用得着发誓吗，真是鬼一个！”
　　“正天真的太羡慕姨夫能娶到小姨这样国色天香的大美人了！”
　　李正天由衷地说道。
　　“你也不错了！”
　　美艳小姨安美玉伸出芊芊玉手轻轻着李正天宽阔健壮的胸膛，温柔地说道，“惠妍可是比小姨还要美的，你一定要好好珍惜她。”
　　“嗯！我会的。”
　　李正天将他的脸贴在了她丰硕高耸的山峰里面，虽然隔着连衣裙，依然可以清晰感受到她的挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性的气息。
　　“哎，当初小姨要是能遇到你这样的人就好了！”
　　美艳小姨安美玉着李正天棱角分明的面庞，温柔无限地轻声叹道，“正天，你说小姨是不是很可怜啊？”
　　她感觉自己熟美的因为这个大男孩的搂抱而有些酸麻酥软，刚才被他的嘴唇贴上她丰硕高耸的山峰，一丝麻酥酥的奇妙电波从山峰传向全身，芳心深处都不由自主地轻轻颤抖，实在不清楚自己本来关心他，现在却不知不觉地开始对这个气质独特的大男孩，这个侄女的男朋友产生了一种莫名其妙的喜爱，一种暧昧忌的喜爱，因为她发现自己的乳尖已经情不自地挺立起来了。
　　“小姨，你怎么会可怜呢？不仅有着金玉华实，还有着令男人疯狂的美貌，上天如此钟爱于你，哪有什么可怜之说。”
　　李正天偷偷地抬起眼角，看见眼前的美艳小姨安美玉眉目含春，粉面绯红的模样，他如此近距离地和大美人接触，听见她如此温柔暧昧的话语，甚至都可以清晰闻到她散发出来的芬芳馥郁的乳香，他感觉自己的热血在沸腾，心脏在不由自主地狂跳，俊朗而羞赧的双眼此时此刻情不自地和美艳小姨安美玉妩媚动人的美目相视，嘴唇都开始感觉发干，轻轻地本能地向她鲜艳润泽的靠近，梦想之中的场面即将来临。
　　“呵呵，你年纪还小，不知道女人的，你只要好好地对待妍儿就可以了，长大了自然什么都清楚。”
　　安美玉淡笑了一声，暗笑自己怎么会突然对这个大男孩产生那种莫名其妙的冲动呢？看见李正天眼里的尴尬，羞涩和失望，客厅里面弥漫的暧昧忌的氛围驱使着美艳小姨安美玉凑进脸去，在大男孩的脸颊上再次亲吻了一口，温柔说道：“好了，你去陪妍儿吧？”
　　李正天色心一起，猛然起身和美艳小姨安美玉的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被美艳小姨安美玉推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。
　　“怎么？想吻小姨吗？”
　　美艳小姨安美玉最是喜欢这个大男孩的羞赧，娇笑着逗弄道，“要是被妍儿知道，你可就惨了。”
　　“我……”
　　李正天被大美人抓个正着，早知道自己就强硬一点好了，弄得不上不下的，只能故作羞赧无比地嗫嚅道，“我想。”
　　“小坏蛋，是不是胡思乱想了？”
　　美艳小姨安美玉见李正天这副模样，不“噗嗤”娇笑道，“好了，小姨既然亲过你了，就算是还你一个人情让你亲一下了吧！”
　　李正天兴奋地抬起头来，眼里冒出令人退步三舍的焚焚，看见美艳小姨安美玉粉面绯红娇美柔媚的模样，他不呼吸急促起来，紧张地热血沸腾。
　　“闭上眼睛！”
　　美艳小姨安美玉温柔地说道，她的芊芊玉手捧着李正天的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。
　　当李正天微微闭合着眼睛，感觉到美艳小姨安美玉相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到李正天少男的心灵，在李正天还来不及细细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻呧着李正天的牙齿，当李正天正想含住它时，它却又刁钻而迅速地伸入李正天的嘴里去探索与搅拌。
　　这次李正天没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住美艳小姨安美玉柔软滑腻的起来，就在李正天与美艳小姨安美玉的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿李正天的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在李正天的血管里注入焦油似的，李正天浑身立刻滚烫起来，高涨，李正天健壮有力的双臂不由自主地将美艳小姨安美玉丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　美艳小姨安美玉丰厚而充满弹性的密实地贴在李正天的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息李正天都能深刻的感应到，李正天让美艳小姨安美玉的舌尖引导着李正天的灵魂，无论她怎么在李正天的口腔里翻山倒海，李正天都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此与咬噬舌尖的时刻里，李正天总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了美艳小姨安美玉隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她高耸的起来。
　　突然，美艳小姨安美玉“嘤咛”一声，死死抓住李正天的魔爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的李正天，眉目含春地娇嗔道：“好了，死坏蛋，你要憋死小姨吗？”
　　见李正天仍是一副手足无措的样子，美艳小姨安美玉忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“鬼，吻技这么熟练，吻过多少女孩子了？”
　　美艳小姨安美玉那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的，丰硕高耸的，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，细嫩，的，累紧包在那件白色的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟、徐娘风韵的媚态，直看得李正天神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自目不转睛地盯着美艳小姨安美玉，巨法移开了。
　　美艳小姨安美玉被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前侄女的男友被自己的美艳、成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。美艳小姨安美玉虽然三十出头，但由于平时保养得法，再加上生活极为富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十四五左右之美艳少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏宁可那家伙忙于纸醉金迷的逸生，弄得越来越没有，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的和痛苦。
　　偏偏她的身份极为高贵，高贵地让周围的人都望而却步敬而远之，美艳小姨安美玉在与李正天攀谈的过程中，渐渐感觉这个与众不同的大男孩，羞赧单纯气质独特，而且能够给她一种暧昧忌的异样刺激和快乐。此时此刻又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，美艳小姨安美玉就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　“小坏蛋，看什么呢？”
　　美艳小姨安美玉眉目含春地娇嗔道，“难道小姨的脸上有花吗？”
　　“小姨脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”
　　李正天也不知道哪里来的甜言语，哪里来的他的勇气，轻轻搂住美艳小姨安美玉绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了，李正天的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的回应着李正天的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。李正天得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……
　　美艳小姨安美玉的香滑小舌被李正天一阵恣意，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在李正天的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声，非常的悦耳动听，让李正天的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　两人也不知吻了多长时间，等美艳小姨安美玉有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，已经失守，整只的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了李正天的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……李正天贪婪地吻着美艳小姨安美玉，手里更是忙着来回把玩她那两座成熟的，感受着它们在手里的弹性和变化……
　　美艳小姨安美玉觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的在李正天的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……
　　李正天感受着安美玉胸前的丰硕、娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在安美玉的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，有若庞然大物的帝龙立竿见影地顶嵌在她的肥美的翘之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　李正天一手从安美玉腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩隔着薄薄的连衣长裙光滑的肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的充满着弹性，在他的下变幻出各种的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，安美玉微仰起潮红的俏脸，在他耳边的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李正天在她上的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的来到长裙的开口。
　　安美玉欲拒无力，被李正天狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出，纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的浑圆的在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速，他的大手着她的两个浑圆的瓣，更感到他的帝龙健壮到几乎要隔着裙子顶入她的，安美玉不可抑制地喘息着，着：“正天……不可以……不要……不要……”
　　李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“小姨，为什么不可以。”
　　安美玉柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向传去。她想要摆动头发摆他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵在一起，她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的，感受着他正顶在自己的美之间，感觉到她自己的两个樱桃已经，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以……不可以……我是你小姨。”
　　李正天感受着安美玉美的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经在白色T恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙，抚摩上她的的和私密妙处，大手按上，安美玉娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“小姨，你都已经湿透了！”
　　“不要，快放开我！”
　　色心已经不可抑制的李正天将她整个搂抱着转身面对着她，“有什么不可以的。”
　　说着搂住她的脖颈狂吻起来。
　　安美玉从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。李正天把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着。安美玉张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　李正天打铁趁热地把她往宽大舒服的进口沙发上贴身压上去，同时拉开她白色连衣裙的后链，随着细小拉链的缓缓拉开，美艳小姨安美玉的高耸前的颤动着，夹出深邃的。的上粉红乳尖在上顶出两个小点。半杯式不能完全掩盖迷人，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的边微露，她稍一扭动，白嫩的半露出来。
　　李正天吻着她的，刺激得安美玉扭动纤细的柳腰不停。他抚着安美玉的美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的。安美玉柔滑的小脚在他的手里颤动，李正天用舌尖在安美玉脚趾中间的缝隙里舔吸着，安美玉可爱的脚趾一下绷直了，他咬住安美玉玲珑的小脚啃舔着，安美玉的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。“讨厌，正天，你……怎么……可以……这样”李正天吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，安美玉的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的，沿着细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质紧紧包住的圆翘白，手探入她间隔着丝质摩擦肥厚的花瓣。
　　美艳小姨安美玉的鼻里“不要……嗯……我是……啊……阿姨……”
　　娇哼，她前耸圆润白回应着他手指的动作。李正天把头慢慢靠近她柔嫩的，吻舔着内侧滑腻的。
　　安美玉的呼吸急促。腿间被半透明裹着的鼓胀花瓣象熟透的桃，透过可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，安美玉着用手按住他的头，夹紧美腿。李正天下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩的，连带显露出丰圆的翘，中间夹着的半透明丝质包裹的花瓣已经湿透了。
　　李正天褪下她的丝质，抬起身来，看着她的横陈，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，红润，惹人垂涎，浑圆的，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳动人的们，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出把附近的弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的上摩挲着。安美玉发出的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出，忍不住一夹。
　　李正天的手被夹在中间进退不得，他用力拉开她的，再把膝盖顶在她中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花。他再把她圆抬高，把粉腿拉到沙发上分开，蹲在她中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　李正天伏吻上她的红唇，手摸着她浑圆的上，一手根本无法掌握。他低头她的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的“啊……啊……痒啊”李正天将她平放，嘴唇亲吻她滑嫩的，安美玉略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着的红润花蕾。
　　安美玉感受着李正天正在亲吻舔弄着她的水桃，一股接一股无比畅美的纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……”
　　李正天挺动帝龙凑近，她颤抖着心想：就当作是自己的一时放纵吧！他把帝龙抵在花瓣口，狠狠地插入，安美玉立时高声地叫了起来：“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”
　　安美玉湿润的花瓣抽搐，帝龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　李正天再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……小姨……”
　　安美玉嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”安美玉的圆摇晃起来，让帝龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里“嗯……啊”他的帝龙不断的被安美玉的花瓣吞没又不断的抽出来，李正天将安美玉的美腿压往浑圆的加快抽插的速度。帝龙上传来肉壁阵阵的，李正天一个翻身让安美玉坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯来手撑着床抬着圆吞吐着帝龙，他手伸到她柔软的36E身捏着，她前后摆动圆白迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？小姨”“美……极了！小姨从……未……享受过……这种……美感……”
　　李正天对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着。……
　　“呜”安美玉好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙地娇哼着紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　李正天把帝龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了”李正天顺着她的心意，帝龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她压向她玉手挥舞，迷人颤动。
　　安美玉趴在李正天的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负小姨！”
　　“那小姨喜不喜欢我欺负你呢？”
　　李正天咬啮着安美玉白嫩柔软的耳垂低声坏笑道安美玉轻咬了一口李正天近在眼前的草莓，媚眼如丝妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼，色胆包天的家伙。”
　　李正天被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的，坏笑道：“我更喜欢小姨这里咬我的感觉。”
　　伸手往她过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被他的大手地如此的一袭，安美玉立刻感觉浑身夺麻酥软，情不自地发出一声动情的，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的都泛起一层的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打李正天的健壮的胸膛，“色鬼……大坏蛋……就会欺负小姨……”
　　郭毅听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳抚媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。“谁让小姨你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”
　　一手抚摩着她的娇挺的，清晰感觉到她的的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的浑圆的。
　　安美玉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”
　　李正天不知她是想起丈夫的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语安慰道：“好小姨，正天会一辈子对你好的，以后就让我照顾你吧！”
　　安美玉闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着他，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩小姨而已。”
　　不待李正天开口说话，又道：“但小姨不怪你，只不过这次是我们的一次放纵，下次我们就不要这样了。”
　　李正天情深意重地望着安美玉的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。正天现在心里很清楚，我是喜欢小姨你的，我要得到小姨的和心。”
　　安美玉花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是小姨我已经人老珠黄了，跟你混在一起也很不合适。”
　　“谁说小姨老了？”
　　李正天挺直的剑眉一扬，听她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，“我第一次看见小姨的时候，要不是知道惠妍没有姐妹！还真以为小姨是她的姐姐呢，谁能想到惠妍都这么大了，小姨还保养的这么年轻美丽，与惠妍比起来，简直是双胞胎姐妹花。”
　　“就会耍贫嘴！”
　　安美玉芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对已经有一个跟他相仿年纪的侄女的成熟女人。
　　安美玉幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离，而且我还是妍儿的小姨，也是你岳母的妹妹，这叫小姨如何是好啊！”
　　李正天握住安美玉的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：“爱情是不分年龄界限的，只要彼此相爱，不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！至于她们，就先瞒住吧，等日子久了，也水到渠成了。”
　　安美玉心结慢慢的被李正天说开，最主要的还是她男人的无能，让她守了近四年的孤独，让她早踞倦了这种孤寂的单调生活，这无疑在她芳心深处留下了良好的印象，百感丛生，情丝纷结的安美玉悄然张开明眸，定定的凝视着大男孩李正天，一张平凡而极富可亲的脸孔，双眸宛如夏日里的孤星，明亮无比，却让人看不出任何的想法，有如散发出无限引力的黑洞一般惹人探询，眉宇之间带着几分少年老成的沧桑与难以掩饰野心。现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌着他的胸口。
　　李正天见此情况，哪还会不明白安美玉的想法，近距离地看着安美玉，成熟美艳的身姿极其，一头乌黑亮丽的长发，圆圆带着微方的脸颊，圆尖交加的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻樑，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆，加上的粉腿，曲线玲珑。尤其前高耸的36E，是他见过天仙美貌女人中最为上乘的，就是惠妍都有些不及，也许，除了女神般两个妈妈之外，就只有玉衣、真衣和冰衣才能与之一争高下了，它的轻微抖动颤荡，也让他的心随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　李正天开始亲吻她精致的耳垂，最后落在安美玉迷人的红唇上。被他火热的攻击，安美玉感觉自己好像此时在梦中一样，当李正天的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，安美玉口中开始分泌出津液。李正天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗大的舌头伸进了安美玉的小口。
　　李正天的舌头放肆的在安美玉口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。与她纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　安美玉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的。李正天不理会安美玉息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在安美玉的上，先轻抚着安美玉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过安美玉挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，握住她那翘挺、娇软柔润豪乳。他的一双手握住安美玉圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、，同时低下头，再次湿吻住安美玉鲜红柔嫩的。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　美艳小姨安美玉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的安美玉已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，安美上的已然绽放，豪乳上那两点的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　“小姨姐姐又湿润了啊！”
　　李正天将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道安美玉拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”
　　接着又担心地问道：“正天，你会不会觉得小姨太荡了。”
　　安美玉觉得自己对第二次见面而且还小于自己这么多的男人面前表现的过于放纵而担心。
　　李正天心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。“怎么会呢？的女人当然是要越荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了小姨你是一个的完美的女人嘛？要是进了演艺界，只需要往外面抛个媚眼，就可以坐在家中大把大把的钞票飞过来了。”
　　“胡说，小姨怎会去从事那行业呢？再说了，小姨也只是在你面前才这样。”
　　安美玉莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李正天，娇腻地道“小姨，叫声好听的来听听。”
　　李正天听了蠢蠢欲动地说道“叫什么好听的。”
　　安美玉抚媚的白了他一眼，装傻道“你知道的。”
　　李正天轻轻抚摩她的丰腴美，嘴唇贴在她的耳边说道“我不知道。”
　　安美玉倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道李正天舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”
　　手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的的美腿，抚摩着着她的丰腴美。
　　安美玉被李正天咬啮她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的攒动，一丝过电的传到深处，刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　安美玉听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼，这么羞人的事也想的出来。”
　　接着突然反开主伸出手捏住李正天的坚硬挺立的帝龙，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的。”
　　突如其来的刺激让李正天倒吸了一口气，嬉笑道：“要是我不说呢？”
　　“要是不说，看我不把这害人的东西给切了。”
　　安美玉作势握紧往上拔，威胁道“小姨，你舍得嘛？要是切下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了，恐怕普连惠妍都不会放过你了。”
　　李正天低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道。
　　安美玉娇喘吁吁，一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”
　　说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的帝龙之外，是没作任何的动作。
　　李正天哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的的经过和今天来此的目的一起向安美玉说明。
　　安美玉立即把小嘴张的大大的，表情愣楞的。回过神后，扭头向他大发娇嗔道：“你果然是头大色狼啊！坏了妍儿的不说，还视伦理道德而不顾，竟然还打起了小姨的主意。”
　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，李正天不由得大感奇怪。安美玉见他反被自己给说的呆住，不的巧笑倩兮的问道：“正天，你是不是奇怪小姨怎么会有这样的反应。”
　　李正天不置以否的点了点头，安美玉苦涩笑了笑，说道：“小姨嫁入宁家后，就一直过着虚有其表的富贵生活，你姨夫是个阳萎，是风月界出了名的快枪手，人称快枪宁。可想而知，小姨的生活过得是多么可怜。”
　　原来如此，要是把惠妍与她妈妈两人与她放在大干一番，那该有多好啊，李正天心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得小姨会这样。”
　　安美玉没有反驳的捏了它一把，李正天假作吃痛的喊道：“小姨，你下半辈子的性福没了。”
　　安美玉啐了一口，骂道：“也不知道惠妍和其他女人为什么会看上你这个坏家伙的。”
　　话是这么说，可的手却轻轻的帮揉着它。
　　“小姨是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”
　　李正天抓住她的一只丰硕的用力起来，顿时一种柔软中带着的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　安美玉轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出的火焰，紧紧的盯着李正天，的道：“正天，让小姨服侍你好吗？”
　　刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。


第191-194章
　　李正天点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的从李正天身上移开，身处的柔荑略略用力的套着帝龙根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳靡的神情把玩着帝龙，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使帝龙变得更粗长，安美玉吻着李正天，暧昧而充满，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出的呢喃，湿热的鼻息喷在李正天身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！”
　　她低低的。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的帝龙。
　　她着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的在帝龙上舔动，她张开小嘴龙头含进口中啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐帝龙。帝龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被的，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出蚀骨的。
　　随着“噗滋……噗滋”的声响，安美玉低头在李正天胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。李正天看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，安美玉一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，李正天有些忍不住道：“小姨，你转过身来，我帮你舔舔……”
　　安美玉听话的将的美横趴到了李正天面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟的形成了鲜明的对比，李正天心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，安美玉的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的帝龙，只能发出“呜……呜”的声音。
　　安美玉“嗯嗯”哼着他的帝龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的力，用力挺起腰跨，帝龙深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使帝龙更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，李正天来回抽动着帝龙，压在她柔腻小巧的上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜……正天……小姨……习受不了了……”
　　安美玉吐出了李正天的被舔的光亮的帝龙，从他的身上爬了下来。
　　李正天调笑她道：“小姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　安美玉的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让小姨没法再继续下去了。人家还是第一次学着小电影帮你做呢？”
　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，李正天听了一阵欢喜和高兴，李正天紧紧搂抱住安美玉亲吻住她的樱桃小口，色手同时着安美玉丰硕高耸的山峰。安美玉萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的任凭爱郎李正天含住咬啮，几乎将她的下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到李正天抓住她的圣女峰使劲，麻酥酥滚烫的感觉从峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……正天……小姨要你……快来”安美玉妖媚哀求着，李正天翻身把她压在身下，挺动帝龙刺向泥泞不堪的花瓣。李正天耸动着帝龙在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，安美玉低低的，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套着他的帝龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。李正天带着重重的喘息把帝龙顶进去，感受着深入过程中紧紧熨帖的感觉，安美玉的完全没有了章法，就象处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的不断的流出。
　　李正天用力挺动着帝龙将安美玉的花瓣涨的满满的。俯视着安美玉妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出，小手一下下把他的用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　李正天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让安美玉有点吃不消，娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊”搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进李正天的口腔吻着他。
　　李正天手狠狠的捏着她浑圆的，白嫩的在他的下变形，颤抖，李正天翻身抱起安美玉，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的帝龙，每一次都高高抬起，重重坐下，帝龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实帝龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧，安美玉俯下，柔软的波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息轻呓。
　　她细细的香汗滴落在李正天的身上，火热的花瓣收缩贴紧帝龙轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头。安美玉咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“正天……小姨……我又来了……三次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给小姨吧！”
　　李正天紧紧抱紧她柔韧的细腰，帝龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，安美玉紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开成大字形的躺在，脸上飞红，看着动人心魄的美妙。李正天扒在安美玉窈窕的娇躯上吻着的。
　　安美玉仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，“小姨，跟你做这事真快乐。”
　　他又把帝龙放进花瓣里不过没有抽动了。
　　“你又放进来了”安美玉娇嗔着缩紧花瓣夹了帝龙一下。
　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起”“只要你想要，小姨随时都可以给你的啊！”
　　她轻轻摇动圆润翘，让仍然硬挺的帝龙在花瓣里画着圈，“好啊，正天现在就要”李正天又轻轻挺动。
　　“还要啊，你不累吗？”
　　安美玉娇柔地呢喃。“不累，小姨要和你做到天亮”“小姨，你不累……我还累呢……跟你做看小说请到第一文学一次就像跟别人做三次……我骨头都散了”安美玉用手抱着他。“以后再做吧，有的是时间。”
　　在他的帝龙时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死地彻底臣服在他胯下。
　　午夜时分，一场缠绵悠长的终于停歇了。
　　夜色是如此美丽，美丽得就像花信少妇的迷人温柔眼波，让人情不自地为之沉迷。
　　今天又是新的一天，首尔大学回家的学生也都回来了，校园里往日的热闹终于赶走了冷清。
　　雄伟的校门内是一条长而宽的校道，大树参天，绿草如茵，校道林荫遮掩，逶迤延伸，浓郁着百年学府气息。
　　迎着朝阳，李正天旁若无人地挽着李月莹的雪嫩玉手往学校的食堂走去。
　　恬静的食堂五楼小餐厅里。
　　“宝贝，这个周末去哪里玩了？”
　　坐在靠窗处的李正天双手紧紧地搂抱住李月莹的身体，把头靠在她的肩膀上，怕她会跑了一样。
　　李正天的动作使李月莹那亮丽绝美的脸蛋上渐渐地浮现出了淡淡的羞红之色，心里既害羞，又高兴，低声娇嗔道：“正天，你注意点，小心被人看见啊！”
　　“怕什么，这里又没有什么人看过来。”
　　说完李正天把李月莹的正面转到了自己的面前，看见她那绝美脸蛋上的淡淡红晕之色，丝丝荡的笑容渐渐的浮现在了那张平凡有型的脸蛋上。
　　看见李正天那张平凡有型脸蛋上渐渐浮现出荡的笑容，李月莹那张绝美脸蛋上红晕之色更加的红了，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后低下了头。
　　看见她的样子，李正天把李月莹的身体搂抱在了自己的怀里，使她的头靠在自己的胸膛上，伸手轻轻的她那头乌黑亮丽的秀发，柔声问道：“宝贝公主，还没回答你男人的问题呢？”
　　听见李正天柔声的话语，李月莹的心里不由的一暖，心中那丝丝的娇羞也开始逐渐的消失了，柔声道：“去百合家玩去了。”
　　“噢？她家在哪里啊？”
　　“在巨济岛。”
　　“那可是个好地方啊，去她家有什么好玩的。”
　　“游游泳啊，晒晒太阳啊，就这些事情。”
　　“好啊，有这么好的事，你竟然不叫我去，是不是不把你男人放在眼里了。”
　　“叫你去？人家都是女孩子怎么好意思啊！”
　　内心的羞意使李月莹安惠妍白绝美的脸蛋上更加的红了。
　　“什么怎么好意思，你给别人看了，不是你的损失，是我的损失，要知道，我可是只允许你在我面前穿泳装的。”
　　“好了，就你霸道，下次带上你行了吧！”
　　“这还差不多，要是你把你宿舍的几个校花级美人介绍给我，我就更高兴了。”
　　“死家伙，就知道你没安好心，你打算想要多少个女人才罢休啊？”
　　李月莹的语气有些幽怨说道。
　　“傻宝贝，吃醋了？”
　　说完李正天的嘴唇在李月莹的额头亲吻了一下。
　　“人家哪有，只是人家有些看不惯，你没看到，班里的漂亮女孩子本来都是喜欢宇皓那种超级帅哥的，现在都把方向转向你了。”
　　感觉到李正天亲吻自己的额头，李月莹那张羞红的脸蛋顿时更加的红起来了，内心的羞意使她开始想要找个地方躲起来的想法。
　　“我和她们是同学吗？来往亲密些也正常，难道宝贝你还认为我会看上她们？”
　　李正天睁大眼睛道。
　　“她们怎么了？有几个当得系花呢？要知道我们班也是人称美女班的。”
　　狡黠目光在李月莹那对眉目中一闪而过。
　　李正天那会听不出李月莹那意味深长的语气，苦笑的表情渐渐浮现在了那张平凡有型的脸蛋上，说道：“我跟她们可没有什么关系，如果算有关系的话，也只有朋友关系。”
　　“人家说你跟她们有关系了吗？”
　　“呃……这，这，没，没有。”
　　“就是了，人家是看你做贼心虚。”
　　“胡说八道，我怎么会做贼心虚，贼都还没做呢？”
　　“哼，现在承认了吧，有色心没色胆的家伙。”
　　“是吗？信不信我在这里把里了？”
　　听见李月莹的话，李正天立即恐吓道。
　　“就你？有色心没色胆的家伙。”
　　“算了，我一个大男人，不跟小女子一般见识。”
　　李正天开始感觉到自己的脸发热。
　　“是吗？”
　　“当然是了，难道你真的想要我在这里你？”
　　“哼，不说了，你总是想着下流的东西。”
　　这时两人好像感觉到有人来了，目光都向一个地方看去，只见班里的可爱美女赵真羞红着脸蛋，慢慢地向李正天他们所在的方向走来。
　　赵真，也是班里前五的美人儿，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯查可爱的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的娇俏气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻?起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一身标准黑白相间的学生套裙在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力，尤其是几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让人直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽可爱的绝色美少女！
　　“真儿，过来坐吧，有什么好害羞的。”
　　看见赵真脸色的羞红之色，李正天那张平凡有型的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的笑意。
　　“正天，谢谢。”
　　赵湛羞地坐在他的身旁，抬头看着李正天说道。
　　听见她的话，李正天笑着深受捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“难道真儿你还把我当外人看，连见个面也是娇滴滴的，真不知道你嫁人的时候是什么样的神情。”
　　李正天的动作使得他怀里李月莹回想起了开学至今两人在一起上课温馨的日子，一股温暖之意在心底慢慢的涌现出来，把身体从李正天的身体直起腰来，打量了赵真了一眼，艳丽绝美的脸蛋上露出了淡淡迷死人的笑容，点头表示致意问候。
　　“早上好，月莹。”
　　看见两人脸色微笑地看着自己，赵真顿时感到更加的害羞了，脸上的淡淡红晕之色更加的红起来了。
　　“真儿，是不是在来这里找男朋友啊？”
　　李正天笑着说道。
　　“不，不是，我还没有男朋友呢？”
　　说完赵真的目光放在了李月莹的身上，心中满是娇羞之色，担心李月莹会会以为她对李正天有那种意思。
　　看见赵真的样子，听见她的话，李月莹那张艳丽绝美上的笑容笑的更加浓了，伸手握住她那柔嫩的素手，使她的身体紧紧地挨住李正天，看着脸红低着头的赵真笑道：“小真，平时见你挺可爱活泼的啊，怎么现在这么害羞了，动不动就脸红？”
　　“看到你们成双入对，我有些不好意思。”
　　赵真没有抬头回答，低着头点了点头。
　　“别骗我了，是不是对正天有意思啊？”
　　看见赵真那期盼中带有丝丝娇羞，畏缩之意的眼神，伸手她那羞红的脸蛋说道：“不用害羞，这男女情爱是很正常的吗？你可别看这家伙一副正经的模样，有过的女人可是不少。”
　　“人家哪有？”
　　李月莹的话使赵真那张艳丽羞红的脸蛋上出现了高兴的表情。
　　“看你这副漂亮的可爱模样，连我都想喜欢你了。”
　　李月莹开心地笑道。
　　“月莹，人家哪有这么你说的这样！”
　　此时赵真的脸上露出了幸福的表情，像是得到了什么心怡的东西一样。
　　“呵呵，你看看镜子吧！”
　　李月莹笑嘻嘻地从书包里递个小镜子给她。
　　赵真眼角余光一扫过，就娇羞着把镜子推开了，羞红着面孔，半闭着眼，不断抚按着呼吸起伏不定的，不敢抬起头看人了。
　　看见两人欢快聊天的样子，李正天那张平凡有型脸蛋上的笑意更加的浓了，微笑着注视着两人欢快聊天的样子，时间在不知不觉中一点一滴的过去了。
　　这时韩小真从餐厅外走了过来，一张英气中透着逼人的灵秀的俏脸难得地现出了笑容，看着三人笑道：“你们在聊什么啊，聊的这么开心。”
　　“聊你呢？”
　　李月莹笑着说道。
　　“聊我？聊我什么啊？”
　　韩小真看着她不解说道，她可知道自己平时都不怎么跟同学说话的，言行举止也没有什么可以让别人议论的，除了眼前的三人，她还真没有跟什么人说过话。
　　“聊你什么时候找男朋友，出嫁！哈哈。”
　　李月莹的话顿时使韩小真那柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，坐到赵真旁边笑骂道：“死月莹，自己找了个男朋友就跑来奚落人家，真是可恶。”
　　说完，心中涌现出一股说不清，倒不楚的感觉。
　　“嘻嘻，这可不是我说的，是正天说的。”
　　李月莹把包袱扔给了李正天，自己则绕过他和赵真低声聊了起来。
　　看见韩小真投来的目光，李正天忙道：“小真，你可别听她胡说八道，我才没有那锚人师呢？”
　　“哼，教妻不严，罪加一等。”
　　韩小真的话顿时使李正天有种要晕的感觉，不知眼前这位高智商酷酷的绝色美女什么时候变得这么可爱了，无奈地苦笑道：“小真，这可不关我的事，你总不能硬赖到我头上吧！”
　　李正天的话使一边在跟李月莹说话，一边在听着他跟韩小真对话的赵真顿时高兴不已，脸上满是喜滋滋的幸福表情。
　　“小真，你高兴什么？难道正天挨批你还高兴？”
　　李月莹眼睛特别地尖，一脸就看出了赵真的表情。
　　“人家哪有？”
　　赵真来了个抵死不认。
　　“别不承认了，你是不是在暗恋正天啊？”
　　“我没有。”
　　“真的没有？那就算了，本来还想撮合你们两个呢？你也知道我是个有未婚夫的人，跟他在一起是没什么好结果的。”
　　李月莹自怨自艾了起来。
　　“月莹，你说的是真的吗？”
　　赵真一脸期盼之色地问道。
　　“当然是真的了，我骗你干什么？”
　　“哦！”
　　赵真脸上的喜色立时更浓了一些，显得艳光四射，可爱的圆脸好像蒙了一层红光一样，美丽极了。
　　李月莹见她这般模样立时就知道自己猜得八九不离十了，这小妮子果然是在暗恋他，怪不得平时总是见她向自己望过来，还以为她想跟自己交朋友呢，哪里知道，真正的焦点居然是身边的男人。
　　韩小真见李月莹和赵小真聊得津津有味，只好把聊天的对象转向了享尽人间艳福的李正天。
　　“正天，这两天你去哪玩了？”
　　“没有去哪玩，只是去公司打理些事情。”
　　李正天随意找了一个借口，越来越驾轻就熟了，仿佛信手拈来一般。
　　“哦，什么公司？”
　　“是最近我在这里新开的娱乐公司，名称叫月美思玉嫣，就在学校对面的大楼。”
　　“噢，现在的演艺圈竞争地可是很厉害，听说总是喜欢找这类新公司拍一些限制片的，你可是要小心了。”
　　“你也知道。”
　　李正天疑惑地看了她一眼，本以为她这种女人是很单纯的，没想到这些新闻也知道。
　　“我怎么不知道，你别忘了我家是军队世家。”
　　韩小真白了他一眼道。
　　“看我这记性，老是记不住事情。”
　　“装吧你，你会不知道，前几天我还看你在收集班里同学的背景资料，收获不少吧！”
　　韩小真一语道破了他的谎言。
　　“呵呵，我只是在对班里的同学加深了解而已。”
　　李正天被首尔大学鼎鼎大名的冷美人说破了借口，只能干笑道。
　　“哼，欲盖弥彰，太明显了反而让班里的人对你反感。”
　　“知道。”
　　李正天点了点头。
　　李月莹见两人陷入了沉默，不出声笑道：“你们谈这些做什么，来，吃早餐，今天的早餐还是不错的。”
　　“是啊，小真，真儿，你们身子都没什么肉要多吃点。”
　　李正天立即从自己的餐盒中拿了几个面包给她们两个。
　　接着四人默契地没有提起不开心的事，有说有笑地提起了当今最奢侈的服装首饰香水，吃完了这顿美味的帝王式早餐，时间也在不知不觉中过去了。
　　吃完以后，四人便往教室赶去。
　　行走在人来人往的校道上，看着一脸笑意之色欢快聊天的三女，李正天也被她们的气氛所感染了，平凡有型的脸蛋上也渐渐的流露出了淡淡的笑意之色。
　　“正天，今天晚上我们出去逛街怎么样？”
　　赵真一脸笑意之色看着他说道。
　　看见赵真脸上期盼的眼神和李月莹，韩小真投来的眼神，李正天想了一会，便笑着点了点头，心里却在嘀咕着张清清和韩贞茹两位绝色美女家教为何现在还没有回来，是不是有了。
　　看见李正天点头了，赵真脸上的笑意更加的浓了，亲密地走到李正天的身旁，与李月莹两人紧紧地挨着他，一副亲密无间的样子，直到走道的学生都眼里冒火地盯着四人，她才娇红着脸，稍微远离了点。看见韩小真和李月莹脸上那韵味羞红的样子，顿时羞涩得把头埋得低低的，要不是韩小真时不时地看着她，她早就撞到行人了。
　　“嗨，早上好，各位。”
　　这时，金宇皓带了一群班里的美女不知从哪里冒了出来笑道。
　　李正天与三女都微笑着与金于皓和他身边五个有着中上姿色的美女打了一声招呼，众人都是同一个班的。
　　“正天，你可真是好艳福啊，我要是得到一个就该求神谢佛了。”
　　金宇皓趁着美女们在一旁叽叽喳喳聊天的时候凑到李正天耳旁边揶揄道。
　　“呵呵，你可别误会了，我只是偶然碰到她们的，倒是你，看看，我们班的五个美人儿都被你迷得晕头转向了。”
　　李正天反过来取笑道。
　　“嘿，人家是冲着我相貌和钱来的，与你身边的女人可是大大不同。”
　　“有什么不同，起码我的相貌连你的百分之一都比不上啊？”
　　“嘻嘻，但你有钱过我啊！”
　　“少谦虚了，你当我不知道你家是做什么的啊！声名远播，赫赫有名的DoremiMedia公司公子会比没钱。”
　　“现在经济不景气嘛！”
　　“不景气也是别人不景气，关你家什么事，何况你家还经营着韩国第一大的珠宝店。”
　　“嘿嘿，我就知道什么都骗不过你。”
　　“对了，你这个周末又去哪里疯了？”
　　“嘿，跟她们去了一趟法国，看时装展览去了。”
　　“那上手了没有？这些美人也是不错的，个个有财有貌。”
　　李正天低声笑道。
　　“哪有这么容易，这些女人看似温顺，其实个个精明着呢？到现在我也只能跟她们牵牵手。”
　　金宇皓满脸地不痛快，花了钱却什么都没得到。
　　“鄙视你，连窝边草也吃，好歹也让外班的人有个盼头啊！”
　　“你还不是一样，把班里最美的三个占了，还好意说。”
　　“你可别乱说，她们还是纯洁之身呢？”
　　“这还用你说，我还不知道嘛！”
　　“这不就是咯，你看我没动她们吧！”
　　“虽然没动她们，但你却是更可恶，霸占着她们的芳心不放不说，还不要了她们，要是我，早就扑上去了。”
　　“好荡啊你，有过一百个女人吧！”
　　“差不多了，再努力一下就够了。”
　　“不得不说，你是个超级种马，逢女必追，到老的时候，你都能刷新世界头号花花公子休。海夫纳了。”
　　“嘿嘿，想要超越他，我可没有那个本事，人家可是宣称”我已经与上千女人，至今她们还爱着我。“的超级把妹高手，我看，你还有机会。”
　　“上够一千个女人不是什么太难的事，难的是，让一千个女人时时刻刻地挂念着，这才是的最高境界。”
　　“我也是这么想的，想我也是上流社会的超级美男，竟然还比不上你一个相貌平平的男人，真是既生瑜何生亮，气死我了。”
　　“嘿嘿，那你要不要来个吐血三升啊？”
　　“免了，我只要努力坚持下去，成为韩国第一花花公子还是有望的。”
　　“呵呵，那我可要提前恭喜你了，不过，你什么时候介绍个漂亮的女明星给我认识一下，哪怕是世界小姐，韩国小姐，模特，贵妇也行。”
　　“明星就简单一些，其他的就有点难度了，说不定要动用特殊手段。”
　　“嘿嘿，什么时候带我去见识一下你们这里上流的奢侈生活。”
　　“就怕你不想去，身边有了这么漂亮的三个绝色缠着你，恐怕你也没有什么机会身。”
　　“嘿嘿，男人可不是女人能绑住的，要不然也不会称作男人了。”
　　“唔，深有同感，不过，我就没有你这么大胆了。”
　　“怎么说？”
　　“上次外院的五个大美女还记得吧！”
　　“记得，我还恨不得想把她们泡到手呢？”
　　“你还是死了那条心吧，别看她们表面美丽地像仙子，其实，她们刁蛮的很，十足的母老虎一个，要不是看在惠美是我表姐份上，我早就自由了，哪里用得着现在这样躲躲藏藏，畏首畏尾地放不开手脚。”
　　“噢，难道你的未婚妻就是惠美？”
　　“不是她，而是一个我也不知道叫什么长得什么样的女人，是爷爷帮我定下的。”
　　“嘿，宇皓，你真是可怜，连自己未来人生的另一半都不知道是谁？”
　　“我有什么办法，我爷爷强势得很，就是爸爸也一样得乖乖听话。”
　　“这也是我的无奈，世家子弟不是那么好做的，想当初，我都差点连命都丢了。”
　　“哦，你家也会这样啊！”
　　“是啊，只要有足够的利益，总是会有人采取极端手段的。”
　　“嗯，我家还好一点，虽然明争暗斗，但却没有人敢这样做。”
　　“呵，还是你们温和些，换作我们那里的话，早就出钱请杀手了。”
　　“没办法，上面还有一个精明如神的爷爷看着呢？一旦出了事，谁也别想讨得好去。”
　　“你毕业后，继承家业吗？”
　　“当然，家业为重嘛，都是老一辈打下的，不好好守住它的话，那就是后人的无能了，我虽然好色了点，但对于这方面还是做得不错的。”
　　“呵，看得出班里就你成绩最厉害了，不然，我也不会与你走得最近，我这人最看不起不求上进的人了。”
　　“你也不差啊，要是你平时努力点，也不会被我和小真压倒了。”
　　“成绩嘛，也代表不了什么，关键是把知识化作能力，为自己去争权夺利。”
　　“这倒是，成绩也不一定要好得像个天才，达到上层就行了。”
　　“对了，法国好不好玩啊，我还没去过呢？我可是听说那里的妞可是很正点的。”
　　“正点是正点，但人家却不甩我，说我是整过容的，你说气不气愤啊！”
　　“嘿，这也难怪人家会这么想，当初我想是这样想的。”
　　“哎，谁叫我长得这么帅，我也没有办法。”
　　“少在那里装了，你如果进演艺圈的话，那些帅男还有活路吗？”
　　“这倒是，爷爷也总是这样来笑我的。”
　　“对了，你可要抓紧时间，我可是等着品尝美女明星的美妙的。”
　　“放心，快则五天，迟则一个星期。”
　　“唔，这可是亲口承诺的喔，到时可别放我鸽子。”
　　“嘿嘿，你放一万个心吧，我是什么样的人，你还不清楚吗？”
　　“嗯，走吧，快要上课了。”
　　“嘿，是不是一想李老师的绝色美貌你就想飞过去啊？”
　　“走啦，人长得这帅，心却这么龌龊，真是糟蹋了上天的一番苦心。”
　　“我不是说出你我的心里话吗？别说我，就是那些一本正经的老头，还不是这样想。”
　　“就你聪明，小声点，别让她们听到。”
　　李正天看了后面仍在叽叽喳喳的八个美女一眼，对着金宇皓低沉道。
　　“对了，正天，学校跆拳道社团到我们招员，你去不去啊，听说教练还是一个超级大美丽喔！”
　　“真的假的？有没有月莹漂亮啊！”
　　“差不多吧，毕竟我只是听我同桌说的，你也知道他的审美观也是很严谨的，就是我们以前的师姐金泰熙，现在的演艺圈清纯美人，他也是仅仅认为漂亮而已，还达不到他眼中的超级水准。”
　　“照你这么说，我可得进去瞧一下，说不定走了桃花运泡上她了。”
　　“嘿，你现在还不算走桃花运啊，那什么时候才算啊？”
　　“嗯，让我想一下，也许到了我拥有眼后，看中哪个美女，那个美女就死心塌地爱上我，那就证明我走了桃花运了。”
　　“做梦吧你！眼？我还情圣呢？”
　　两人说说笑笑地带着八个美人浩浩荡荡地往课室赶了去，引起行人纷纷侧目而视，毕竟阳光帅男与超级美女都是一种十分稀缺的资源，用经济学上的话来说，相对于人的无穷无尽的而言，“帅哥美女”以及产生这些的相关资源总是不足的，这就是稀缺性。
　　随着学校刺耳的电铃响起。
　　李美妍怀里捧着一个青色书本夹从容地走到讲台，好像换了一个人一样，以前那种的形象完全地不见了，穿着一身尽显女人知性与端庄的黑灰色职业教师套装，衬衣开了个低胸领口，可以看到的部分颈下和两座高耸的玉女峰，乌黑云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒鱼眼大的明珠，莹然生辉。纤细的玉腰盈盈一握，浑圆的美高高翘起，莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　纯黑色的职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得十足。透过这双的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　讲台下的学生看到老师来了，都安静地收敛心神，准备听课。
　　李美妍打开讲台上的幻灯片后，才沉稳地对着台下的学生讲起了课。
　　“大家早上好，今天老师讲的是公共关系的传播运用，众所周知，加里。卡斯帕罗夫被世人公认为是当代的、也是国际象棋史上最著名的棋手，并且先后在1985年和1989年两决战胜IBM的计算机，但在1997年又一次同名叫”深蓝“的计算机交手时败北。
　　卡斯帕罗夫对自己那么快就认输懊恼不已。但他更想不到的是自己被IBM精于算计的公关谋略所利用。“深蓝”的主要设计者在赛后说：“我们成功了。这次比赛为我们提供里一次展示IBM技术的机会，所有的主要电视网都做了报道，包括中国在内的20个国家都报道了这件事，这是一个绝好的市场开拓和宣传的机会。可以说，这一回，”
　　深蓝“赢了，那么IBM自然就赢了，如果深蓝”输了，那么赢家仍是IBM.“的确，当人机酣战之时，人们盯着那个每秒可以分析2亿步棋的“深蓝”时，谁也没有意识到自己在不知不觉中已被IBM公司所吸引，接受认可了IBM的产品。有资料表明，尽管IBM公司此次花了近500万美元，包括广告费、奖金及编制计算机超级程序在内的费用。然而这与IBM公司在“人机大战”中的受益程度相比，却等于节约了大约1亿美元的广告费。
　　IBM在策划这一计划时，对传播策略的运用，显得非常老道。IBM重视的东西只是“人机大战”的过程，即由权威性的传播者——IBM公司将传播符号——“IBM计算机”通过电视媒介这种传播符号传播给受传者——世界公众。在策划这一过程时，IBM充分利用全世界的人几乎都异常关注这场比赛的心理，给媒介提供了焦点新闻。这样就制造了巨大无比的宣传自己的机会，并且是媒体的主动行为。这样一来，不仅仅是给IBM节省了近亿羡元的广告费，而宣传效果非同一般。
　　就比赛结果来看，若是计算机输了，公司可以继续研制更高级的产品，准备再战象棋大师。前面的几次比赛也给人们提供了这样一种认识：IBM是不断进取，技术不断更新的公司。这也许正是IBM真正想展示自己公司的一面；倘若卡斯帕罗夫输了，正像这次的结局一样，人们肯定在想，“IBM计算机太了不起了。”
　　所以说，IBM不会输。这正是公关谋略的神奇之处。““从结果上看，IBM选择的是”特殊事件“营销策略，无论IBM输或者赢，都都引起了媒体和民众的极大关注达，都达到了宣传自己的目的。”
　　“从此处就可以看出，想要真正学好公共关系学并不是一件容易的事，这就需要你们多思考多见识多创新。”
　　“一套真正的规范的组织公关系统，不仅仅是组织成员的形象系统，还应当包含有企业形象视觉识别系统和企业精神理念识别系统，如可口可乐以怀旧而不落时代的创导永恒理念和苹果的视觉冲击创新前卫理念。”
　　“现代公共关系观念的主要表现形式是公众导向。社会组织以公众导向观念指导自己的行为，就是要求社会组织中的一切工作都要从公众的利益出发，并以满足公众的需求为目标。根据公众对组织的态度，可分为顺意公众、逆意公众和独立公众。而对不同的公众，我们就必须有不同的传播途径，而公共关系广告就是其中的一种，即是为了扩大社会组织的知名度、提高信誉度、树立良好的形象，以求得社会公众对组织的理解与支持而进行的广告宣传活动。公共关系广告既属于公共关系活动的一部分，又属于广告的范畴，它集公共关系的特点与广告的特点于一身，形成了一种特殊的广告，即包含特殊的目的、手段和观念。”…………
　　坐在最后排的李正天虽然听得津津有味，但眼神最多停留的还是李美妍那美艳迷人的玉脸和高耸的玉女峰，它尽显出她美艳成熟的魅力和让男人感到膨胀。
　　三节课过后，李美妍不知不觉间来到了李正天的跟前。
　　李正天望着李美妍戴着镶着金丝的眼镜，充满知性与端庄，举手投足散发着自然的书卷气，顾盼生辉，仿佛间，她又是一个不乏迷人的魅惑的娇靥，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪微眯着的杏眼，微微张开嫣红湿润的香唇，隐隐可见的洁白贝齿，一阵阵成熟女人特有的吹气如兰的口脂幽香，虽然很淡、很轻、很幽，但却有种令人欲醉的感觉。
　　李美妍眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李正天的鼻孔，拨弄着他心中的，伸出玉手在他面前拂了几拂娇笑道：“喂，色鬼，看够了没有？”
　　“怎么会看够？我就是看一辈子也看不够。”
　　李正天知道这大美人是来找自己兑现承诺的，想要作出色迷迷的样子把她吓走，免得她缠着自己，毕竟男人是不喜欢太过聪明和开放的女人的，即使她再美也还是一样。
　　“呵，还挺色的吗？要不要带老师去啊？”
　　李美妍可不是那些畏手畏脚的普通老师，家里有钱有势不说，生性还是特别开放的那种，虽然像崔小玉一样换了无数男友，但也是那种非结婚不献身的那种极品女人，在当今日渐开放的韩国，一百万个有一个这样的女人就该感谢上苍了。
　　“想，但我却又怕被你陷害，到时弄了个身败名裂，我就划不来了。”
　　李正天一眼看穿了这种女人的本质，别说碰她，就是牵一下她的手，恐怕都会被她吃的连骨头碴子不剩。
　　“噢，你还会怕啊！难得，你还记得答应过我什么吧！”
　　“记得。”
　　“那跟我走吧！”
　　李正天回头跟旁边的同学打了一声招呼后，就在众人艳羡的眼光中尾随着美女老师走了出去。
　　待两人走后，课室里立即沸腾了起来，惊叫的喧哗声直让旁边的班级都以为企管班遭遇了恐怖分子袭击。
　　只有三个绝色美人在心里暗叹了一声，随后，便收拾起东西往自己的宿舍走去。
　　两人来到了李美妍的个人办公室。
　　里面的摆放都充满了女性色彩，给人一种柔和迷离的粉色感，温馨而不失自然。
　　这时，李美妍从一堆文件中在用力抽出一份用档案袋装着的东西，试了几下抽不出来的她脚后跟退了一下，想站稳来发力，没想到三寸长的细高跟一下踏空了。
　　身后的李正天忙上前两步，双手托住李美妍纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中。对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓挣扎了一下，“啊……”
　　从椅子上跌落下来。
　　李正天下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美女老师成熟的身体压在铺有地板砖的地面上。虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的。
　　李正天发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟美女老师的红唇，两人被这突然间的亲密接触给惊呆了。
　　只是知道互相对视着，李正天轻轻地在成熟美人的红唇上舔了一下，清醒过来的成熟美艳的美女老师发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。
　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了李正天已经处于蓄势待发状态的帝龙上面。直直地顶在她裙下柔腻的根部透明小上贲起的玉门部位。
　　美女老师李美妍透明的柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到李正天强大的“武器”的温热，她柔滑的内侧肌肉轻微的抽搐。巨大的火热压挤著李美妍隐秘花园的门扉，彷佛一股电流串过背部。
　　“呀”的一声，李美妍立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面。
　　不料脚踝上的细高跟鞋已经是半落状态了，哎呀！一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了李正天的身上。这一下不仅没有摆暧昧，反而更加深了刺激。一上一下刺激得身下的火热，更加是气势汹汹，傲然而立。
　　李美妍虽然还是处子之身，但这副成熟的身体生理需求却没有因处子之身而减少，反而使得她更想要一个男人来侵犯他，可惜找遍了首尔的年轻才俊，仍是没有一个能符合她眼光的，只能用自渎的方式来解决生理需要，这时候被自己的学生身下的帝龙坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她酥麻的感觉油然而生，她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　李美妍抬起亲手与李正天四目相对，两人纠缠的眸光越来越炽热，也越来越激狂，好似一对相识了很久的恋人，情难自温柔而激情的吻在一起，所有热烈狂炽的激情全被撩起。
　　热吻持续到两人喘不过气来，李美妍的小手紧抓着他的衣衫，李正天这才依依不舍地松开。一分开，李美妍饱受震撼，只手捂住胸口急喘。这个吻来得太激烈了，她的魂高飞至天际不舍下凡尘，她甚至无法思考，双眼所见是他的脸，脑际浮现的亦是他的人影，鼻间呼吸的是他的气息。从未想过自己二十五年的初吻竟然这样送了出去，来得是那么地突然，而且对象还是一个自己的学生。
　　李美妍心里却莫名其妙地有一种激动的感觉，更是对他有一种忌爱恋的和刺激，全身泛着热气，双颊红似火，将脸转到一边羞的不敢看他。
　　“老师，你没事吧？”
　　李正天一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在李美妍的配合下，起身把她扶在椅子上坐下。
　　李美妍为刚才发生的事而紧张、害怕，还有不知所措，娇羞的地下螓首，难为情地说道：“没，没事。”
　　说完心中在不断的心潮起伏，我为什么没有推开他呢？反而还一点也不讨厌这样的感觉。
　　李美妍坐在椅子上偷偷地瞟了瞟站在身旁的李正天，发现他也是一脸潮红，估计是起了吧！
　　李正天回过神来，装作自责而又无奈地说道：“老师，都怪我不好，对不起，请愿谅我吧！老师你长得太美了，我才会情难自地亲吻你。你就骂我打我吧！”
　　说着抓起她葱白般的玉手，就往脸上打去。这样做的目的一方面是为了解除两人的尴尬，另一面是为了进一步试探李美妍的内心的想法。
　　李美妍虽然平时听惯了男人的阿谀称赞，但现在亲耳听到一个自己学生的赞美，却是另有一番别样的滋味。特别是刚才两人还有过亲密的接触，她怔怔地把手指收紧，缩了缩手，不让自己打下去，水眸含羞带怨地看了李正天一眼，娇羞道：“老师……我没怪你……这是个意外，我还要谢谢你，要不是你，刚才的事就不堪设想。”
　　想想李美妍都心有余悸。
　　李正天心中暗暗的窃喜，表面上却故意一本正经盯着李美妍莹白细腻的微微晕红娇靥看着而不说话。李美妍芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李正天，腻声道：“你这样看着我干嘛？”



第195-201章
　　“我只是觉得老师现在真美，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌都不足以形容你的没，一笑倾城，在笑倾国都不足以在我眼里完美的你，美得不像人间的女子，而是天上的仙子。”
　　李正天坐在她的身旁的椅子上，一副十分诚挚的样子说道李美妍闻之抿着嘴，娇声笑了起来。李正天继续装作一无所知的样子，问道：“老师，难道我说错了么？”
　　“死色鬼，你一定用这话骗过月莹吧！”
　　李美妍止住笑，晕红着脸嗔道“绝对没说过。”
　　李正天立即坚定地摇了摇头。
　　“真的，没骗我？你这家伙花地很，我可不信。”
　　李正天的话引得她哈哈大笑，李美妍感觉在自己有好感的学生面前发自内心的欢笑，是一件很舒服的事，好像融入了大自然一般畅快。
　　“老师，虽然你很美，但是急你污蔑我，我是可以告你诽谤的。”
　　李正天一本正经地说道。
　　“是吗？你准备去哪告啊？”
　　李美妍双手抱胸坐在椅子上好整以暇地说道。心中却又被他的甜言语哄得心花怒放、笑逐颜开。
　　“嘿嘿，当然有地方告了，我就是不告诉你，不过，要是老师跟我私了的话，我就不告了。”
　　李正天赞叹道“噢，那你想怎样私了啊？”
　　李美妍眼里闪着狡黠地笑道。
　　“老师长得这么美，就算月莹这些美女站在你面前，都像山鸡与凤凰一般，只要老师再给我亲一下，我就不告了。”
　　李正天见她并不着恼自己的话，立时得寸进尺了起来。
　　“是吗？”
　　李美妍被他说得明媚的妙目异彩闪耀，喜上眉梢，抬起头凝视着李正天深邃而又带着丝丝说不清道不明的感情的星目，芳心愉悦地道：“好啊！”
　　接着又幽幽地说道：“不过，你若是肯跟老师结婚的话，我就答应你。”
　　“嘿嘿，我是学生，学业为重，哪能这么早结婚呢？”
　　李正天尴尬地笑道，眼前的李美妍长得特别成熟香艳，让他心中对成熟美艳的美女老师更有一种特别的喜欢，像是熟透了的桃。一举一动，无不散发着动人的媚态和成熟的韵味。
　　李美妍被李正天包含异样的眼神和性的话语，侵略地羊脂白玉般的香腮倏地飞红，樱桃朱唇斜翘，荡漾，却佯装生气的说道：“没点诚心，你不会是在想打老师的主意吧？”
　　“我是想，谁叫老师你有着惊艳绝世的容颜，美艳成熟的气质恨以伦比的完美身姿呢？别说是我，就是那些老头子恐怕都想打你的主意。”
　　李正天心中暗笑，嘴上则继续撩拨道：“老师如果真的想让我娶的话，我毕业后马上娶你。”
　　李美妍听得芳心乱跳，羞意和欢喜油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“我真的有这么美？不会骗我吧！你可是地地道道的鬼，班里三个最美的女孩子都被你占了。”
　　“当然美了，你看我说过假话没有，没有吧！美妍姐姐。”
　　李正天紧盯着她娇艳欲滴的媚眼，在称呼上更进了一步。
　　“我……不知道。”
　　李美妍慌乱的把头别在一边不敢看他，没想到平时视男人于惋的自己居然也有害羞的时候，说出去，还不让人笑掉大牙。
　　“那美妍姐姐愿意嫁给我吗？”
　　李正天像恶魔般的把李美妍一步一步地带上情与欲的深渊。
　　见李美妍低着头，用细不可闻的声音应了声。李正天瞄了一眼她还未穿好的乳白色系带高跟凉鞋，一笑道：“美妍姐姐，我帮你把鞋穿好吧！”
　　说着不管她同不同意，就抓起她那只白嫩细腻圆润的美腿，横放在上面。
　　李美妍千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由李正天紧握住她的迷人的了。
　　她的裙下的白晰，是那么浑圆平滑。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子。整个脚掌是一条优美的弧线，散发着的光泽，直划到李正天的心里。
　　李美妍娇艳的脸颊呼地一红，秀腿不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的发出迷人的光泽来。短短的套裙遮不住的，一条美腿放在李正天上的坐姿令玉白色光洁的差不多完露。
　　李正天顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的丁字，中央黑乎乎的一片，看得李正天心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的丁字竟还可以看到李美妍神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在丁字束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　李美妍发现了李正天灼热的目光的所在，的脸上立刻变成了两朵红云，手也不自在地扶了扶刚带好的金丝眼镜镜框，带着忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让继续外泄。芳心乱成了一团，不断的鸽自己，不可以，我们是师生，不能乱了伦常。可内心深处却身不由己般在失陷。
　　李正天略感失望的一手握着她的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子下，他的手不由得轻轻的着几乎完美的长腿。白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　李美妍情不自的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了李正天一眼，娇嗔着训斥道：“想吃老师的豆腐啊！还不快点帮我穿上，给外螟来的人瞧见了就不好了。”
　　原来是怕人看见啊！说得也是，这是学校的办公室，时间地点都不对。心急也吃不了热豆腐，有些东西还是需要文火慢慢的煎熬才行的。李正天轻笑一声，帮她把乳白色系带高跟凉鞋穿上。
　　李美妍这才有点恋恋不舍地把美腿从李正天的上放了下来，整理了一下衣裙，恢复到为人师表应有的端庄、素雅，她轻咳一声，说道：“那你跟月莹的关系怎么办啊？”
　　“她是有未婚夫的，我还能怎么办？”
　　李正天笑呵呵地地说道，这美人儿也不是想像中地那么难缠吗？怕就怕她是那种死认儒礼的女人，非到了结婚时才能做些她认为过份的事，要是那样，干脆放弃算了，别因一棵大树，而放弃了整片森林，世界的芳草虽少，但也不只是眼前的一个。
　　“嗯，那我就是你正式的未婚妻了，至于月莹和小真她们，你只能看，而不能动手动脚，还有，没得我的允许，不得对我做出任何不雅动作，你在做事之前，须先过来报告，不得晚归，要随传随到，二十四小时开机。”
　　李美妍笔直的丰润美腿轻轻的交叉着，笑语嫣嫣地说了一大堆条件，临末时还加了一个，“对了，你今天下午跟我回家，假我已经帮你请好了！”
　　“美妍姐姐，我想问一下，我是不是跟你签了卖身契啊！”
　　李正天望着李美妍明艳动人的娇靥，苦着脸道，如果是这样，自己还不如死了算，试问哪个有条件的男人会一辈子守着一个女人，她就是仙子，也不会想吧！
　　“怎么？不高兴了，想追你未婚妻的男人多的是呢？要不是你亲了我，我才不会那么快答应呢？”
　　李美妍芳心轻颤，睁大了一双抚媚的眸子，瞧了李正天一眼，以为他对自己的条件不满，自己嫁给他，应该是给他很大面子了。
　　李正天的话没让她失望，更正确的说是李正天本来就不想让她失望，“我哪有，能娶到美妍姐姐这样美若天仙，丽若明珠的大美人，是我八辈子修来的福气。”
　　心里则想的是，娶了你，我才是倒了八辈子的霉呢？外表这么开放，内里却这么保守，比传统还要传统。
　　李美妍心中顿时涌起一股无比的羞意和兴奋，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了。秋水盈盈的杏眼又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“就会寻我开心，你家里还有什么人啊？”
　　“怎么？等不急了，这么着急想打听我的消息了。”
　　李正天嘻嘻笑着道。
　　“了解多一点，我们才有沟通的基础吗？”
　　李美妍白了他一眼，若不是自己年纪大了些，才不会找你这种相貌平平为人又的男人呢？不过，能把的男人调教成一个家庭主男，也是一件了不起的成就，起码他气质还是极好的，在韩国，还没有发现比他更具气质的男子呢？
　　“家里嘛，就一个妈妈和两个姐姐了。”
　　李正天一般说家庭情况都是以井上如月一家为蓝本的，毕竟吉田玉媚一家是早期的，都过了七八年了。
　　李美妍不解道：“怎么没有？”
　　顿了顿，又道：“哦，他故去了吧！”
　　“嗯，刚故去的，留下四个孤儿寡母任人欺负。”
　　李正天故作可怜道。
　　“少装了，当我不知道你是什么人啊，你不欺负人就好的了，看看你那身肌肉，比学跆拳道的教练还要夸张。”
　　“美妍姐姐，听说跆拳道来了一个新教练是不是？”
　　李正天很感兴趣地问道“是啊，一个长得很美的女孩子，怎么？你想去学吗？”
　　李美妍打起精神，柔柔地说道“看情况，学一点武技防身也是不错的。”
　　李正天思忖着说。
　　“呵呵，没错，别看我娇滴滴的，我也是跆拳道的黑带高手喔！”
　　李美妍得意洋洋地笑道。
　　李正天立即吓了一跳，没想到这美人儿还有武艺在身，不好对付啊，也难怪她能玩转男人，有貌有钱有势有武力，什么男人还不是手到擒来，余光看过去，绝色成熟的她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，绝色仙子般的高贵气息，现在居然有了一丝骨子里的英气，看来，自己中凶多吉少啊！
　　“吓到了，是吗？”
　　李美妍笑盈盈地看着他，现在的他居然是很可爱的，真是一个多变的男孩，不，是男人了。
　　李正天嬉笑一声，道：“我哪会，你看看，长得这么结实，会被你吓到吗？”
　　李美妍一听，立刻笑道：“是吗？不会是绣花枕头吧！”
　　李正天不以为然地笑道：“晚上我们试一试不就知道了，保证美妍姐姐欲仙欲死，永远地不想离开我。”
　　李美妍妩媚地白了他一眼，收起笑容，正经道：“走吧，去我家。”
　　“是不是回去洞房啊？”
　　李正天适时的了一下她，半开玩笑地说道“洞你的鬼。”
　　李美妍闻言娇躯一颤，看小说请到第一文学偷偷地看了李正天一眼，发现他不正不经，看不出是真是假，杏眼圆睁，娇嗔道。
　　随后，两人便看似很亲热地驾车离开了学校，往李美妍家里驶去。
　　名贵红色宝马风驰电掣，在路上发出连续不断的刺空声，飞快地载着两人到了李家庄园。
　　眼前的李家庄园，是那种最古老的，也是最典型的。
　　历史上典型的庄园中往往有一幢大屋或城堡，由田地、农舍、牧场和林地所包围，在大部份的情况下庄园都能自给自足。一些剩余的日用品可以与其他庄园作贸易以互补不足。随着中古时代演进以及城镇市场的发展，庄园开始变得专业化，能够更有效地生产少数几种商品，有些庄园会专门生产起士、猪只、葡萄酒或蔬菜来维持生计。
　　眼前的庄园虽不致于那么古老，但也是显得与周边的现代化高楼大厦有些格格不入，在与现代化浪潮作着最后的斗争，整体散发出一种古朴，日近西山的黄昏温馨感，大部分还是以高级的红木堆建而成，显得贵气而不失雅气。
　　“美妍姐姐，你家是做什么的，居然在首尔能有这么大的房子，政府都没来拆迁？”
　　李正天轻咳一声问道。
　　“教育行业的，育苗听过吧！”
　　李美妍瞅了他一眼道。
　　“听过，一个很大的跨国教育集团。”
　　“听过就好，我家就是它的大股东了。”
　　李美妍淡淡地说道。
　　育苗，是拥有分校200余所的跨国型连锁教育集团，遍布全球各大发达城市，是韩国首屈一指的教育集团，与韩国的各大高校都保持着良好的关系，在政界教育界都拥有巨大的号召力。
　　“嘿嘿，美妍姐姐，既然你这么富有，以后我就赖着你了，你到时可别赶我出家门喔！”
　　李美妍格格一笑，啐道：“赶你出家门倒不会，我只是想你给我做牛做马。”
　　李正天看着丁大美人笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑嘻嘻地说道：“做牛做马？也好，反正也不愁吃穿，而且还是世界上的名流呢？”
　　听李正天说的那么暧昧，李美妍娇羞地瞪了他一眼，却又大胆地望着他，俏骂道：“胡说八道，就算是做牛做马也要给我做出一份事业来，不然的话，我爸妈可不会答应我嫁给你。”
　　李正天笑着道：“美妍姐姐，我一个倒插门女婿，他们舍得赶我走吗？”
　　“呵呵，你这就失算了，我可是有十几个兄弟姐妹的，要不是爸妈还宠着我点，你啊，他们根本看不上。”
　　望着李正天一副吃定了她的神情，李美妍美丽的双眸闪过一丝狡黠，故作轻视道。
　　“哼，看不上，我还不稀罕呢？我家虽然不比你家有势力，但说到钱，你家就不如我家了。”
　　李正天一副故作不屑的样子，心里早就暗笑道，就凭你一个教育集团，别说是韩国第一，就是世界第一，我也有本事把你弄垮了，要知道，自己可不仅仅拥有一个三井集团，还有同样财力惊人的吉田集团呢？财富加起来，就算没有世界名义首富多，但也相差不了多少。
　　“是吗？入了我李家的门，你还想回去做花花公子啊？”
　　李美妍笑地瞅着他道，同时伸出葱白般的柔荑往他的软腰上掐了一记。
　　“别动，我投降还不成吗？我还没入门呢？”
　　李正天连忙喝止道。
　　“这次就先放过你，我告诉你，除非你不在韩国，不然的话，你就只能乖乖地听话，上次那个美女警察还记得吧？”
　　李美妍笑容可掬地道。
　　“当然记得，不就是那个说我是杀人犯的女人吗？长得倒是挺好看的，心眼却是很小。”
　　“呵呵，你很不幸，她正是我的金兰姐妹手帕之交，你是聪明人，后果的严重，就不用我多说了吧？”
　　李美妍盈盈一笑道：“好了，不说这些了，跟我去见爸爸妈妈，到时，你可得稳重些，他们最喜欢那些有学识有文化的年轻人了。”
　　“哦。”
　　李正天无所谓地点了点头，对于见人家的父母早就习以为常了，最怕的还是莫过于人家要自己立即结婚之类的。
　　一会儿过后，李正天就见到了两位年纪不小的中年夫妇，男的儒雅庄重，女的端庄矜持，但依然美貌如昔，成熟优雅之处不输她的女儿，就像即将烂掉的水桃，浑身都是浓浓的香汁，一咬就破，差不多五十岁的年纪却有如三十上下，成熟的美妇躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这端庄矜持的笑容，更是令人迷醉，但却是近黄昏，人生快要走到衰败的尽头了。
　　李正天恭敬地走到两人面躬身行礼道：“伯父，伯母好，小侄李正天见过二位长辈。”
　　然后从怀里拿出从安惠妍家里揩来的一小盒极品观音茶递到两人面道：“小侄今日来得匆忙，还未备及重礼，谨以观音茶献上，还望伯父伯母勿要见怪。”
　　中年男子客气地欠了欠身，闻着空气中的香味，眼睛立时为之一亮，双手接过小玉盒，打开之后，闻了闻道：“贤侄，这可是好宝贝啊！怕是你破费不少。”
　　“伯父说笑了，若是能让伯父伯母感到欣喜，这也算不了什么，在小侄手中反而是明珠暗投了。”
　　李正天微笑道。
　　中年男子眼睛立时一亮，打量了他一眼后，才颔首微笑道：“贤侄儿表虽朴实无华，实则珠光内敛，确实难得！”
　　“哪里，伯父过奖了，小侄蒙上苍宠爱，生得一副好皮囊而已。”
　　“呵呵，贤侄不必谦虚，伯父眼睛还明亮着呢？”
　　中年男子转过头向李美妍慈和地笑道：“美妍，你总算找了一个能让爸爸看得上眼的男人，不错，比以前的好多了。”
　　“爸，人家还在呢？”
　　“呵，无妨，芳草自古有人喜，若是美妍无人喜欢，小侄还不敢靠近呢？”
　　李正天笑了笑道。
　　“嗯，有理，美妍啊，你可要学学人家，别一副没正没经的样子，前天还弄得像个夜女郎一般。”
　　中年男子话是对李美妍说，但眼睛却是一直观察着李正天，看看他有什么反应，到了他这种年纪，对于人的心理还是琢磨地很透的。
　　李正天果然没让其失望，出声维护道：“伯父，这也怪不得美妍，毕竟她还年轻，新时代的生活还是要享受一番的。”
　　“唔，有理，美妍，你看到没有？亏你是个老师，还没人家知书达礼呢？整天穿得花里花哨的，成何体统，要不是跟朴校长是知交，你早就被踢出来了。”
　　中年男子板着脸道。
　　李正天准备再充当救火员时，一旁尚未出声熟妇大美人温和地开口道：“世永，正天还在呢？你少说点，别坏了女儿的好事。”
　　李世永故作恍然大悟地笑道：“看我糊涂的，总是说些不该说的话，贤侄不会介意吧！”
　　“哪里会，所谓这只是伯父对子女的关切之情，小侄欢喜还来不及呢？”
　　“呵呵，贤侄果然是性情中人，伯父看好你，努力点，到时给你们办个全国最盛大的婚宴。”
　　“呵，那小侄就先谢过伯父了。”
　　“好了，伯父是个老古董，就不妨碍你们了，我去书房看会书。”
　　李世永不等李正天回答便欠了欠身，把空间留给了三人。
　　待李世永出去后，绝美成熟妇人张语妍才笑语盈盈道：“正天，不知道你在哪里高就呢？”
　　“呵，伯母说笑了，小侄还在待业中呢？”
　　“噢，看你言吐，想必家世不错吧！”
　　“小侄家世倒是平平，不过，家庭祥和还说得上。”
　　李正天避重就轻道。
　　“呵呵，正天说话还真是滴水不漏，不过，能让美妍这丫头看上的男人自然不会差到哪里去。”
　　“伯母过奖了，倒是伯母眼光不凡，人不仅长得美若天仙，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，像是含苞未放的出水芙蓉端庄雍容，魅力逼人，而且还嫁了一个体贴有为的夫君，这可真是羡煞世人。”
　　李正天看着眼前的美妇人，洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上傲挺的一对豪乳，结实，总把身上的衣衫撑得高高隆起，令人心神迷醉，横生，玉腰纤细，粉圆润而丰挺，一双匀称而，不显一丝老态，平空中小了二十多岁，她两只之间毫无一点空隙，紧紧地合并在一起，那完美无瑕充满成熟美妇风韵的宛如熟透了的水桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的玉，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人，怪不得能生下让男人疯狂的美艳成熟少妇般的李美妍。
　　“呵，嘴还真甜，估计美妍那丫头就是被你哄过去的吧！”
　　“伯母，这可不是小侄花言巧语，而是伯母的花容月貌确是不凡，小侄才敢道出浅见，若是不信，大可询问一番美妍，看看小侄是否虚言？”
　　“妈，他说的倒还差了点，妈妈岂止是美若天仙，就是真正的仙子也是比不上的。”
　　李美妍立即会意过来，没想到平日难缠的爸妈竟然被他三言两语给说的心花怒放，自己还真是小瞧了这家伙，看来，还是要看紧点，别给他抓住机会出去风花雪月。
　　“哎呀，你们小两口就不必来消遣妈妈了，妈妈都过了五十了，人老珠黄了。”
　　张语妍听他如此发自内心的赞美，发现他总是不经意地偷看她高耸的玉女峰的色的眼光，心里欢喜不已，没想到自己都过五十了，居然对年轻男子还有如此魅力，嘴里却故意感叹道。
　　“谁说伯母老了？依小侄看来，伯母正是人生中最为成熟美艳珠圆玉润的时候，美的令人想入非非呢！”
　　李正天贫嘴道。
　　“妈妈，你听到了吧！女儿都没听他这样夸过我。”
　　在一旁边的李美妍也忍俊不地扑哧一笑。
　　张语妍娇嗔地抬手打了李正天一下，嗔怪道：“不学好，就会油嘴滑舌！伯母都人老珠黄了，你还存心笑话我！”
　　“在小侄心里，伯母永远珠圆玉润长开不败的常春藤，说是全国最美艳的妇人也不为过。”
　　李正天趁机大倒迷魂水。
　　李正天握住她的玉手，眼睛色迷迷地欣赏着她的羞红面容，发现她虽然端庄贤淑，可是眉目流转之间，依然风情万种。
　　张语妍虽过五十，但毕竟还是虎狼之年，深夜里空虚，也喜欢男人的赞美和聚焦，也渴望男人的和关爱，被李正天连续不断的赞美声中，在他步步进逼的攻势之下，多年空旷的芳心，心潮起伏，萌动勃发，任由他抚摩着自己的的玉手，娇羞地瞥了一旁边的女儿李美妍，见她也是成熟丰润得不比那些少妇差一分，真是光阴似箭啊，看她没有注意，妩媚地飞了李正天一眼嗔怪道：“花言巧语的男人，最是靠不住了。”
　　柔媚的眼睛有意无意地向他扫了一眼。
　　“小侄哪有花言巧语，只是看着伯母的美貌有感而发罢了！”
　　李正天一双色色的眼睛放肆地盯着她高耸而超现实的，怕是有36E以上吧！随后却心里笑着靠过身去，轻轻伸手过去温柔地搂抱住张语妍的纤细柔软的腰肢。
　　张语妍娇躯轻颤，感受着他的色手在她的腰上温柔地抚摩着，她的立刻不可遏抑地起了反应，这个比她小了近三十岁的青年男子，这个女儿的男朋友，居然在抚摩着她，在着她，在调戏着她，她瞥了旁边无精打采的李美妍一眼，祈祷千万不要被她发现，张语妍只好顺从地侧身向外望去，装作若无其事地说道：“正天，努力点，要做出一番成绩，我们这些做长辈的才会对你另眼相看。”
　　着重地在长辈两个字上加大了声音。
　　她清晰地感觉到李正天抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美，更肆无忌惮地从后面顶住她的沟，她明显感受到他的巨大坚硬。
　　李正天一本正经却心里笑着欣赏着张语妍这个最为熟透的大美人裸露出来的浑圆的，包裹着肉色透明的丝袜，在落地窗阳光的照射下，呈现出的光泽，更显得的丰腴，迷人，充满力。他放肆地探手进去，轻轻抚摩揉搓着她的，依然光滑细腻，富有弹性。
　　经此袭击的张语妍突然张开樱桃小口，无声地喘息着着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“噢，对了，伯母还有些重要的事情马上要做，你就和美妍慢慢聊吧！”
　　说完便急匆匆地离开了，深怕再呆下去，就控制不了即将焚身的了。
　　李正天得意地看着大美人远去的身影，嘴里漏出了一丝笑，怎么这些美妇人个个都欲求不满呢？也难怪这国家这么多乱伦的事情发生，与日本有得一比了。
　　“正天，你在笑什么啊？”
　　李美妍有解地看着他。
　　李正天朗然笑道：“我想请你吃饭啊？”
　　接着轻笑一声，又道：“不过，这请吃饭，还是由你这个大美人出钱的好，我现在是分文没有。”
　　“怎么，想吃软饭啊！”
　　李美妍玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道“当然不是咯，我这不是没钱吗？”
　　李正天装作一本正经地解释道，然后又嬉笑着说道：“要不，姐姐当我的摇钱树算了，反正你家这么有钱。”
　　“油嘴滑舌，走吧！整一个饿鬼。”
　　李美妍芳心十分甜，地白了他一眼，轻轻一笑道。
　　“我当然是饿鬼了，我还想吃了美妍姐姐呢？”
　　李正天目光移到大美人平坦的小腹上，色色地笑道。
　　李美妍被他看得的娇颜霞烧，娇声嗔道：“不跟你胡扯了，我换衣服去。”
　　说着就起身往衣柜的方向走去。
　　选好衣服的李美妍瞧见李正天目不转睛地盯着自己，色色的目光像是要把自己剥光一样。她顿时呼吸一顿，含羞带怯地瞪了眼发呆的李正天，摇拽生姿地走进了浴室。
　　幻想终究没成为现实，李正天稍敢失望地看了一门之隔的浴室，暗想：大美人我迟早也要让你自己光了躺在等候我的宠幸。忽然，耳尖的他听到浴室中传出淅淅沥沥宛如春雨一般，又似大珠小珠落玉盘的水声。
　　立刻李正天的脑中就冒出了大美人掀起衣裙，褪下小，露出肥美的大解手的画面。虽然李正天没有变态倾向，但一想到这样人心的画面，他还是忍不住偷偷的溜到浴室的房门外去窃听、偷窥。
　　随着李正天紧贴在古朴的木门外，里面的水声当即而停了，接着是断断续续沙沙的声音，然后是一声哗啦啦的冲水声。大感失望的李正天于是又改而眼睁睁地扫描起木门，想从中找出狭缝或洞眼来。
　　皇天不负有心人，紧闭的木门终于被李正天寻出一丝漏洞。漏洞的所在是上方门框和房门的结合处，门缝不是很大，李正天迫不及待地凑眼望去，里面的风光另他有点大失所望，视线所在是一面梳妆镜子。
　　很快，他又高兴起来了，因为镜中反映出了大美人衣的画面。只见她从上到下在慢慢的解开白色衬衣上的纽扣，动作是那么轻柔、优雅，一点也没有因为他在门外的等候而焦急。这样反倒便宜了心怀不轨的李正天的偷窥。
　　身材的比例，比起李正天所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、的胯骨，纤细的腰身，尤其是上半身的曲线，那对高高隆起的圣母峰，在一对白色蕾丝玫瑰花半遮半掩下薄透溢出无限和，把成熟艳妇的两只挤在一起形成了一道深邃的鸿沟。李正天想着，那天一定要把自己的帝龙插进去试试质感如何。
　　略带粉红色的有如凝脂般细致，高叉的白色蕾丝玫瑰花不但衬托出的，粉红色的乳晕和也在蕾丝上的两朵白玫瑰上若隐若现。表面端庄的成熟美女老师，里面会穿这么的，是李正天没想到过的。
　　可李正天一想起美女老师在第一次见面就没有阻止自己帮他揉抚美腿时就释然了。李正天把眼睛睁地大大地，深怕错过任何一处，他鼻中彷佛可以从外头嗅到成熟美女老师身上一股的芬香。心中不断地喊道：继续，最好把全部光。
　　而里面的李美妍也宛如听到了李正天的许愿一样，双手往后一伸解开了白色蕾丝玫瑰花束缚。顷刻间，失去约束的弹簧一样的跳了出来，微翘的乳尖随着节奏摇摆，娇嫩如两个粉红大桃。两个粉红大桃直挺，丝毫没有因为地心引力而有下垂的迹象，形状非常好看。
　　李美妍理了理额前的秀发，嘴里哼着不知名的曲调，用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型，站在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，似乎也在为自己那对高耸的感到自豪。接着竟然用双手轻轻捧上胸前两对羊脂般的豪乳，轻轻托起一只，然后俯下媚色的脸蛋，轻轻在粉红的上吻了一口。就在李正天惊讶望着成熟美女老师动作的时，他发现成熟美女老师的动作还没完。
　　成熟美女老师在用她娇嫩灵活如同一条小蛇一般的小，围着自己花瓣般的乳晕大转、嬉戏，而成熟美女老师那娇嫩粉红的，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕也随着她的小轻轻舔过而揠苗助长般挺拔而立，成熟美女老师的娇躯随之轻轻一颤。
　　李正天看得心中仿佛冒出一股燃烧掉自己的火焰一般，内心冲动的几乎猛地想一脚踢开微弱的木门，扑上去来个霸王硬上弓。但是动作上却没有半点冲动的倾向，虽然他很有把握成熟美女老师不敢大声叫嚷，但是他不想在人家家风严谨的大家族中做出有秽的丑事；其实最主要还是不想给成熟美女老师留下丑陋的一面，以至破环了他想要母女双收的计划。
　　如果不是知道成熟美女老师还没有认可他这个情郎，李正天还真怀疑她是不是在特意自己。见里面的画面又出现了变化，李正天收起念。
　　只见成熟美女老师从台架上拿出一瓶护肤乳液，挤在掌心，然后用的双掌均匀的揉抹，接着她用双掌按在自己伟大的上，慢慢地在乳球上画圆涂拭揉抚着，缓慢且的动作，让李正天恨不得代替她的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的豪乳。
　　按摩，手指不小心触碰到敏感的成熟美女老师，发出一种近乎苦闷的。而食髓知味的成熟美女老师，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在中央的部位，围绕着乳晕着。李正天清楚的看到，成熟美女老师的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，的的确确的因为主人的兴奋而涨大。
　　成熟美女老师胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，的乳肉散发着油亮的光泽；手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。偷窥的让李正天差点几乎是兴奋的不能自己，他感到跨下的帝龙已经揭杆而起、摇旗呐喊，准备奋战到底。
　　片刻，成熟美女老师停下手中的动作从新带上了白色蕾丝玫瑰花。看来，成熟美女老师完成她的护肤保养了。如果还有更煽情的画面，李正天也不敢再看下去了，他赶紧回到了原位上。平复心中的激情，把帝龙磅礴的气势打压下去。
　　果然，片刻成熟美女老师就穿带整齐的走了出来，只是换过一件淑女小衫的她，不仅是散发着成熟女人的魅力和韵味，还把淑女的高雅气质显露无遗。最为为主要的是没有因为她的年龄而令人觉得有装可爱的嫌疑，反之更为全面的把翘、俏面泛春的她装扮的像一位花信少妇，比起她妈妈张语妍也丝毫不差，更能男人的。
　　李正天站了起来，满目欣赏而不露半点色彩地欣赏着说道：“美妍姐姐，你真是太美了，美丽得有如绝色高贵圣洁的仙子般。”
　　李美妍听完李正天发自内心的恭维，芳心感觉无比的甜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李正天，地道：“鬼，嘴巴就是甜，在妈妈面前也是这样说，现在在我面前也是这样说，真不知道你骗过多少女人了。”
　　李正天当然不会老实回答，而装作色地说道：“现在我只想骗姐姐你。”
　　有过刚才的一幕后，他只想加快进攻的步伐，期待早日收获美人心。
　　李美妍被李正天的话逗得咯咯一笑，娇羞万状却又大胆、柔媚地白了他一眼，娇声道：“你想怎么骗啊！”
　　李正天走到她身边，伸手扶在她细细的蜂腰，涎着脸看着她，道：“到时你就知道了。”
　　接着深深地嗅了一口，赞道：“姐姐，你身上好香啊！是擦的香水呢？还是女儿家的体香啊！”
　　李美妍莹白的玉颊一红，杏眼含春看了李正天一眼，啐道：“色鬼，放手，我就不告诉你。”
　　说完，拔开他的色手，往化妆台走去。
　　李正天见她羞涩无比的样子，心中一下子就明白了成熟美女老师身上的香气肯定是她身上的处子之香，毕竟一个没有经过人事的成熟美人是没有肉香味的，就是用香水也是那种淡而无味的那种，有品味的她自然不会抛弃天然美去展示什么人工美。
　　一会儿过后，整装好一切的李美妍回过头见李正天一双眼色眼地只往她盯着看，嫩滑皓白的玉颊不羞红低下螓首，心儿轻轻地跳动。
　　回过神来的李正天没有丝毫尴尬地笑着说道：“美妍姐姐，我们走吧！”
　　李美妍剪水双眸却娇羞地一看李正天，道：“好的。”
　　接近正午时分，在李美妍轻车熟路的带领下，两人很快地就到了一个韩国正宗的古老泡菜馆。
　　“怎么样，这里还入的了你的法眼吧！”
　　李美妍找了一个靠窗的座位坐下，杏眼一眨，娇笑道。
　　“呵，还可以，没想到你一个堂堂的豪门小姐，竟然会来这种小地方。”
　　“这地方可不小，等会你就知道什么是天价了，这里可是韩国首屈一指的正宗泡菜馆，寻常的富家公子小姐还不敢进来呢？”
　　李美妍掩口一笑道：“要知道，泡菜可是韩国的国粹，天价之处丝毫不比那些动则上万美金计算的西餐名酒。”
　　李正天点了点头，微微笑道：“呵呵，难怪这里来这里的人个个气势不凡，非富即贵，看来，你的享受品味还是挺高的，我可怕养不起你喔！”
　　“是吗？明天跟我去办个结婚证，好吗？”
　　李美妍秋水盈盈的美眸的看了看李正天，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲密的接触让李正天立刻感受到的压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，李正天忍不住用眼角瞄了一眼从她领口微露的半乳，脑里却在分析着她的出言深意。
　　虽然餐厅面积很大但环境却是不差，反而有一种幽雅古朴在内，尤其难得的是，整间餐厅竟然都是名贵的楠木堆砌而成的，富贵之处，可见一斑。看来成熟美女老师的品位和品味都很高，对这里又是这么熟悉，不知道她是不是经常来，又是有谁在作陪。
　　“先生，小姐，欢迎你们，请问我可以为你们做些什么吗？”
　　装着整齐的漂亮女侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道李正天听到这声音，真得很想亲她一口，来得太及时了，要不然，自己还真得不知道该怎么回答，领了结婚证就等于将自己财产与未来的一半交给她了，对自己来说，这根本是不可能的。于想都没想就道：“来四样最为正宗的泡菜吧！”
　　漂亮的女侍者含笑地应了一声道：“好的，马上就来。”
　　说完便轻灵而优雅地步入后门。
　　李美妍见侍者离去后，小声道：“正天，你考虑得怎样了？”
　　此时的李正天早就胸有成竹了，微笑道：“美妍姐姐，我们吃饭，这些事往后再说。”
　　“就知道你会推辞，领个结婚证很简单的嘛，别人哪里会知道？”
　　李美妍娇嗔道，语气让人听起来就像是埋怨丈夫不该的妻子。
　　李正天心想：自己可没这么傻，结了婚就等于自己昏了头，有人早就说过，对于真正的花花公子而言，恋爱是错误，结婚是失误，离婚是觉悟，再婚是缪误，复婚是执迷不悟，生孩子是犯个大错误，再说了，想要跟自己结婚的人，没有一百也有八十，何况家里还有个未婚妻等着自己回去呢？
　　“怎么样？难道这对你来说，有这么难吗？”
　　李美妍幽幽地说道“美妍姐姐，你是知道的，我家是不会允许我这样子随随便便结婚的，毕竟我还是个学生！”
　　李正天暗自苦笑了一声，趁机伸手抓住她放在台面的柔荑，柔情款款地道充满性和突如其来的动作令李美妍的纤纤玉手条件反射般一缩，却又任李正天抓牢，她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，颤声道：“别这样，被人看到了不好。”
　　李正天打铁趁热地笑道：“美妍姐姐，我可是见过你家岳父岳母的，难道握一下手，你都要拒绝。”
　　环顾了一下四周，见没人看过来，李美妍也就难为情地任他柔握，心想，自己不是要知道他的心思，想堕落嘛？现在不就是最好的机会了。
　　于是李美妍就不在做无谓、矜持的挣扎了，带点羞怯的反握了一下李正天的大手。就在李正天得意的时候，李美妍忽然来个抽身而退。疑惑不解的他随着侍者托着酒器的到来而恍然大悟。
　　李正天也不急于一时，端起侍者用精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“美妍，为我们的认识干杯。”
　　李美妍听到李正天称呼上改变，只是淡淡地斜睨了他一眼举杯一碰，笑道：“干杯！”
　　特别的设计令白天餐厅内也同样有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在李美妍一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。
　　李美妍俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“怎么，不认识我了嘛？”
　　“是啊！现在的你美艳不可方物啊！”
　　李正天满脸真挚，由衷地赞道“这么会说话，也不知道你骗了多少个女孩子。”
　　李美妍羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看李正天道“嘿嘿，就是骗不到我的大美人。”
　　李正天握起她的玉手，轻轻地吻了一下。
　　看似猥琐的动作和意味深长的问话，让李美妍满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了，低下螓首不敢望向李正天，也没回答他的话语。姣月般美丽的娇靥上立即泛起了动人的红霞，使她显得更加艳丽照人。
　　李正天微微一笑，道：“美妍，你愿不愿意给我骗啊？”
　　李美妍闻之，观望了一下四周，见没人注意，才晕红着脸，说道：“你只要跟我结婚，我就愿意给你骗。”
　　李正天窃笑道：“结婚不是迟早的事嘛，当然没有把握现在重要了。”
　　李美妍瞬然脸泛粉红，含羞的低下头，嘴上没有答应也没有反对。
　　很快，两人要的东西基本上全了，两人开始动胃起来，消化着桌上的特色泡菜，而两人则时不时地夹一些泡菜放在彼此的嘴里，在旁人艳羡的目光下互喂了起来。
　　过了一会，就在李美妍抬起头的哪一瞬间，李正天一把搂住她，向她唇上吻去。李美妍惊讶地瞪大眼睛看着李正天，却没有立将朱唇移开，在李正天的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　也许是成熟的身体早就需要男人抚慰吧！李美妍闭上了杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了李正天嘴唇上，李正天只觉李美妍的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且李美妍呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　一会儿，李正天感觉舌头有点儿发麻，刚从李美妍嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李正天的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在李正天的口腔壁上来回舔着，李正天热烈地回应起李美妍的丁香妙舌热烈地著。
　　李美妍颤抖，更用力的和李正天的舌头纠缠，追求无比的，嘴对嘴的对方嘴中的残留的美酒和唾液。李正天含住李美妍滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来，如饮甜津液似的吞食着李美妍丁香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，李美妍双臂仍然挂在李正天脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着李正天，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”
　　说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见周围根本就没有几个人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　李正天握住她的小手，动情地说道：“美妍，你的刚才的样子太美了，所以我才忍不住想亲你。”
　　李美妍另一手擂打了他结实的胸口，嗔道：“我看你是早有预谋的才对。”
　　李正天不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“就算是有预谋，哪也是因为你太吸引我了。”
　　“我真的就这么吸引你嘛？”
　　李美妍白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道“简直就是，一日不见如隔三秋。”
　　李正天情意绵绵地看着她道李美妍见李正天如此说，芳心感觉无比的甜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李正天，突然想到什么时候，语气冷淡道：“你要是想，跟我领了结婚证吧！”
　　硬是抓着这个问题不放，已非吴下阿蒙的李正天又岂会被这难倒，“美妍，你是老师，我是学生，要是被校方和你家里知道，我们两个岂不是成了过街老鼠，人人喊打。”
　　“就你多理由，人家说了百遍，你还是有理由。”
　　李美妍立刻白了他一眼，突然意识到自己好像求着人家娶一样，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了李正天一眼，心中涌起难以言喻的曼妙感觉，嘭嘭地跳个不停。
　　李正天可不想就这么放过她，伸手在她未穿丝袜滑腻上撩拨着，道：“好美妍，我是什么样的人你还不知道吗？我像是那种负心的人吗？”
　　说着就由寻幽探秘之势。
　　李美妍娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，腻声道：“你不要……乱来。”
　　“那也可以，只要美妍你立刻喂我吃一口就可以了。”
　　李正天用手指轻点着成熟美女老师肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道“好吧！算我怕了你了。”
　　李美妍也不是不想做这么甜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持。可是在李正天的若磨硬泡之下，李美妍暗想：反正他已经对自己有那个意思了，自己还有什么好担心了。不就是嘴对嘴喂食嘛？又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。
　　李正天称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着大美人的喂食。下定决心的李美妍一下子变得大胆了，她给自己舀了一小口泡菜送进嘴里，李美妍拥着李正天的头，将印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的泡菜从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里。
　　正当成熟美女老师把嘴里的泡菜输入完毕，想离开李正天的时，李正天即刻搂着她的螓首，不让她的离开他的嘴，继续她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始起她的。
　　李美妍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李正天抱得更紧。身体的摩擦让李正天明显感到李美妍胸前那对涨鼓鼓的豪乳在上下起伏，激荡着他的。他不更用力愈加贪婪的着李美妍湿滑柔嫩的，吞食着上的津液，似乎恨不得将成熟美女老师的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李正天有意将胸口贴紧李美妍涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住李美妍的胸前，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的。弄得李美妍心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在上的色手也展开了行动，上成熟美女老师浑圆的，然后慢慢的将手探入她双腿之间，径直抚摩着成熟美女老师最隐秘之处。成熟美女老师的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，部有意无意的轻摆回应着他手指的动作。启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见成熟美女老师千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，差点让李正天忍不住把她就地正法。
　　当李正天继续用力吸时，李美妍感觉到疼了，丁香妙舌在李正天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。李美妍看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。李正天也适时的张开嘴放开她头来，李美妍傲挺的不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李正天脸上，李正天感觉很是舒服。
　　李美妍被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“死色鬼，你想让我透不过气来啊！”
　　李正天意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　李美妍羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸的看着李正天道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等李正天动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　李正天看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”
　　李美妍一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，拿起已经凌乱的摆在上的餐巾把他的手指上的“罪证”擦的不留痕迹。
　　“你的宝贝又要怎么办呢？”
　　李正天色色地看着成熟美女老师紧闭的双腿间的凸起三角地带，笑道。
　　“你有什么办法吗？”
　　李美妍羞急地口问道李正天闻言一怔，不可置信地看着她。
　　李美妍意识到自己的话，立即羞的粉面绊红，慌乱的放开他的色手，拿起一旁的LV小包，慌里慌张站了起来，道：“我去洗手间。”
　　看着她匆匆离去的身影，李正天春风得意的笑了起来。
　　李正天抬头一看从洗手间回来成熟美女老师哪薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“美妍，真美，美得让我都认不出来了。”
　　“少贫嘴了，我们回去吧！”
　　李美妍媚眼异光闪耀，芳心喜道李正天明白成熟美女老师为什么要急着走，想必是下面湿透贴身的感觉不好受。横竖今天的已经有很大的进展了，也差不多到了可以收网的时候啦！
　　“好啊！”
　　李正天欣喜地点头道。
　　李美妍付了天价帐后，两人便亲密地靠在一起走了出去。
　　两人很快就回到李美妍的单身老师公寓。
　　一进房门的李美妍把包往床头柜一放，然后媚眼含春一看李正天，娇声道：“正天，你坐一下，我去洗个澡先。”
　　说着不给李正天说话的机会就跑进了浴室。
　　上来的李正天深吸了一口气，轻轻推开浴室门，发现面对着门口而站的美女老师已经的是剩下上午偷窥的那一套白色蕾丝玫瑰花的性裤了。白嫩细腻的晶莹剔透，一双玉手自然下垂，娇美的瓜子脸羞红，神情看起来即紧张又兴奋。
　　哪份紧张可能是担心李正天边不识趣或着怕她真的进来了自己不知道要怎么办；而兴奋则是期待和心喜吧！
　　李美妍看李正天进来，脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和李正天四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸轻微起伏，李正天走过去轻轻拉起她的小手，用含情幕幕的眼光看着她，道：“我来了。”
　　李美妍的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸地一看他，“嗯”了一声，算是回答李正天哪充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。
　　李正天朝她投去色迷迷的眼光，窈窕娇躯是那样的优美；完美的和魔鬼般的身材是那么的和幽雅；白色蕾丝玫瑰花的娇挺的乳球、半遮半掩下的乳晕和是那么的；同样是白色蕾丝神秘的三角地带有一朵湿透了的玫瑰花，黑黝黝的芳草能清晰可见的小又是那么的迷人。
　　李美妍看见李正天色色的目光盯着她扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动。李正天仿佛接受到了她的信息一样，把美女老师的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。
　　李美妍闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李正天马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，李美妍张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李正天的口腔，围着李正天的舌头打转，李正天她的湿吻，李美妍将她的小手更紧的抱着李正天的腰，李正天的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪移去，停在柔软滑腻的瓣上大力的，李美妍的嘴唇间马上发出阵阵。
　　李正天的双手紧接着从她圆润滑翘的雪缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花感觉出娇挺柔软。李美妍轻轻扭动窈窕，李正天将靠近李美妍嫩白的，舌头围着她的舌头打转。李美妍嘴唇里传出来的“”嗯嗯“声更响，温软的发热发烫。
　　激吻过后的李美妍把头靠在李正天厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李正天的耳朵吹气如兰，道：“正天，我们去外面吧！”
　　李正天也觉着这样狭小的浴室不方便他鉴赏美女老师的美艳的。一把抱起美女老师滑嫩粉红的，矫健的走到了床边轻轻地把她放下。
　　然后三下五除二将外衣外裤了，李美妍明媚的美眸看了下李正天涨鼓鼓的，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，一荡，头脑昏眩，兴萌发，只觉深处更加骚痒了。
　　李正天穿着平角，望着美女老师哪一对被白色蕾丝玫瑰花约束着呼之欲出的，暗想：上午才偷偷的窥视完，下午就可以光明正大把她光了的亲吻揉摸了，可谓是世事无常啊！
　　浑圆的乳球包夹出深邃的，李正天爬满心欢喜地将美女老师白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色蕾丝玫瑰花握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色蕾丝玫瑰花包裹的，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动蕾丝中央微微硬立的，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开的背扣。抬起头看着她的，高耸的是那样的嫩白，粉红乳立。
　　此时的李美妍是无比的，耸在上，柔滑的玉臂垂在两侧，使原本深邃的更加。李正天情不自的低下头，将脸伏于美女老师丰盈香馥馥的酥乳中间。嘴贪婪地着她的乳尖。她蠕动着娇躯情不自的低呼着李正天的名字，在李正天背上热情地着，李正天的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，美女老师按着李正天的头贴在滚烫的上，手指在李正天的黑发中穿梭，小嘴里快乐地着。
　　美女老师吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的声渐高，呼吸粗浊。李正天也是渐起，神魂飘荡，更为用力地舔舐着，揉按着酥乳。忽然，美女老师圆润的嫩腿缠在他上，将李正天的用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　虽然隔着一层平角，但美女老师犹感觉到李正天宝贝的硬度和热度。她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　片刻，高涨的美女老师竟化被动为主动，用尽全身的力量把李正天翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出去反舔起李正天的，学着他围绕着打转、、轻咬。
　　李正天是着实被美女老师的举动吓了一跳，一直以来他都认为身为老师的她是温柔端庄大方高雅的，可没想到难耐之下的她会变得轻浮急切。相比之下，李正天更喜欢像她这样一就变的荡妇一样的女人。他拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加动人。
　　渐渐的美女老师的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把李正天的裤头了下来。那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的帝龙。让美女老师像先前所有初次见到的大小女人一样目瞪口呆，小嘴张的大足够容乃眼前的帝龙。
　　李正天用脚摩擦着愣神的美女老师的光滑玉背，坏笑着说道：“好美妍，怎么，没见过吗？”
　　李美妍用滑滑的小手轻轻抓着李正天翘得老高的帝龙捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”
　　李美妍没有半点矜持的大胆回答，让李正天对她有了轻视的感觉。
　　“那你见过很多了。”
　　李正天色迷迷地笑道。
　　李美妍闻言掐了李正天男性弱点一下，啐骂道：“呸，你以为人家是什么人啊！”
　　说完却为自己现在的荡的举动而玉靥一红发热。接着好像是怕李正天误会自己是娃荡妇一样，连忙停下手中的动作，趴回到李正天的胸前，一脸情真意切的望着他的双眼，喃喃地道：“正天，说了你也许不信，我长这么大，还是我第一次帮男人摸那里呢。你可不要这样就以为我是个水性杨花的女人，人家还是处子之身呢？”
　　从美女老师的眼睛中，李正天可以看出她的真挚、实情和情意。尽管已经知道了美女老师说的是真话，可是李正天还是忍不住问道：“那你怎会见过那么多？”
　　“小电影上有嘛！”
　　李美妍娇羞地低着头道。
　　“美妍还真是色，怪不得你这对会这么大，怕是你天天揉出来的吧！”
　　李正天将美女老师白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中爱不释手的揉搓着道李美妍淡下的立刻又被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘地媚声说道：“人家也是没有办法，又没有一个看得上眼的男人来安慰我，人家只能自己动手了。”
　　李正天用胯下硬若铁杵烫如火碳的帝龙，在美女老师滑腻白净的根部的白色蕾丝玫瑰花三角上摩擦着，道：“美妍还真色，第一次见到我，就敢要挟我！”
　　少了一层衣物阻隔的里侧更为真切地感受到了帝龙的硬度及热度，李美妍一荡，蔓延，情难自的配合着李正天的摩擦扭动起肥美的翘，腻声道：“你还好意说，谁叫你和月莹那丫头在那里亲热，惹得人家烧身，人家这才想惩罚一下你的嘛！”
　　“看来美妍这副身子还真敏感！”
　　李正天一双魔爪正大光明地伸进美女老师的白色蕾丝玫瑰花三角里，抓起两瓣白嫩嫩的肥着，道李美妍吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的声渐高，呼吸粗浊，断断续续地道：“我也不知道，过了十七岁之后，我就开始感觉自己的身体很敏感了，总是想找个男人，可惜偌大的首尔，却没有一个男人看得上眼。”
　　话语停顿了一下，又自怜自艾地说道：“你说我是不是天生就啊！”
　　李正天用发自内心的神情深深地望着她，道：“美妍，你不必自责了，这是人的天生，就像正天一样，从十岁开始，就有你这种想法了，只不过我把它抑制了下来，让自己忙碌的生活骇习来压抑它。”
　　说完，将嘴唇吻合在美女老师最人温软红润的香唇上，左手握住美女老师柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻的玲珑浮凸的上四下活动。最后，轻轻的把白色蕾丝玫瑰花三角往下一拉，右手落在了美女老师根部、隆起如丘包子般大小、温暖的毛绒绒的唇上，右手一展开覆盖住唇揉摸起来。
　　美女老师只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得李正天的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　已被缠身的烧得头昏脑胀的李美妍气喘嘘嘘地将舌头自美女老师嘴中抽出，杏目直冒望着李正天，道：“正天，我要……”
　　李正天看着李美妍那完美无瑕充满成熟女人风韵的，宛如熟透了的水桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的，及圆润的玉，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，道：“来，美妍，帮我宽衣！”
　　李美妍大大的眼睛妩媚的白了李正天一眼，然后就急不可待的伸手去下他最后的包裹。李正天也配合的拱起，抬起双腿来方便她。
　　李正天看着她饥渴的样子，促狭道：“美妍，怪不得你平时穿得这么，原来是想在我犯罪啊！”
　　尽管表面上有些羞涩，但她内心还是有种跃跃欲试的兴奋。最后，她没有回答的李正天的问话，而是娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，跪在把圆翘给了李正天。
　　一看摆出如此驾驶，李正天岂会不知她的意思，他笑嘻嘻地爬到美女老师的翘后面，跪起身在白的眩目的瓣左右两边舔了几口，赞道：“美妍，你的粉保养的真好！”
　　李美妍回过头用充满的媚眼柔情万千的瞥了李正天一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“正天，快点来吧！人家都苦了十年，就等你来解放人家了。”
　　李正天抓起肉感十足的白嫩瓣往外一份，将硬实滚烫的大龙头顶在美女老师的妖艳的菊花蕾上摩擦。李美妍突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“正天，你别进错地方了。”
　　李正天也不是真的想第一次就破了她的菊花蕾，他着道：“可是我的老师，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　李美妍虽然明知李正天是故意，还用老师来刺激她的，但身体的欲焰却驱使着她。李美妍把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住李正天热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“正天，来吧！”
　　说完美女老师松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被李正天听到了。他挺动着帝龙缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉美女老师的花房好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　“啊”李美妍一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部刺破膜时，这涨疼更为厉害了，简直像是撕了她的身子一般。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“正天，轻点……人家还是第一次呢……”
　　李正天感觉插在美女老师中的宝贝，竟然刺破了一层膜，抽出帝龙一看，果然上面血迹斑斑，而的床单上处子红潮，斑斑点点，点点滴滴洒落，分外醒目。
　　李正天心里立时感到无尽的畅快，得意的满足，高涨地把美女老师重重压在胯下肆意…湿滑滑的、热乎乎的、的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达穴最深处的宝贝向中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　李正天细细体会帝龙在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将帝龙拔出来。火热的花房适应了帝龙的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李正天舒服得勇猛地抽插着。
　　李美妍连绵不决的吟哦如魔音般蚀骨，李正天的手从后谜着她的着。李美妍前后挺动圆翘的迎合帝龙的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地着：啊……好舒服啊……啊，白活了二十多年了。
　　李美妍把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李正天右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一坐下来，帝龙被狭窄花房吞没，李正天挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着帝龙。
　　美女老师爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动，摇动丰随着帝龙的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的声“啊……好爽……用力……”
　　一股接一股无比畅美的，纷涌向美女老师的四肢百骸，美女老师欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉频频起伏，盈盈一握的扭动得更为厉害。
　　美女老师舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地春呻浪吟。李正天也感觉她中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙根及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在李正天的抽插下，美女老师渐入佳境，迭起。她如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉，频频翘起去迎合李正天的抽插。
　　这时的李正天也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手她的轻轻着，“真是舒服死我了！”
　　身心俱爽的李美妍此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁地浪叫着：“嗯……正天，人家也很舒服……”
　　“你这个……大坏蛋，哪有学生……这样对老师的。”
　　李美妍羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李正天一眼，腻声道“怎么没有了，我现在不就是了。”
　　“你是个……坏学生……”
　　李美妍双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的，挺起，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声“好老师，你还没说爽不爽了。”
　　啊……啊……好爽……李美妍甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
　　“好老师……你那蒸……夹的坏学生……好舒服啊……”
　　李正天前后抽送着帝龙，李美妍娇羞的将花房收紧夹着龙头蠕动。李正天揉着她浑圆腻滑的，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺上。
　　李美妍无力迎合，的上香汗淋漓显得香艳靡。李正天不停地撞击着她平滑的小腹，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，李美妍的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　李正天俯吻上美女老师不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，美女老师也拼命地回应着李正天的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　后，李美妍娇躯贴在李正天身上，急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“小坏蛋，你怎么那么厉害啊！害人家差点独在你的手里了！”
　　“那你想不想要啊？”
　　李正天左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，得意洋洋地笑道。


第202-208章
　　李美妍俏脸晕红，拉开李正天的手娇嗔道：“不跟你说了，我要去洗澡了。”
　　说着，赤着白嫩小脚就站到地上，眉头却皱了起来，明显地是身体不适，毕竟身体早已成熟得可以开发了，处子之痛也轻了一些，没有那些青涩的小美人那样一天之内难以下床。
　　李正天看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩因刚才的激情而微微泛红，圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李正天心头狂震看得神魂颠倒。
　　呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰分外。
　　激起李正天一腔，窜到李美妍身旁，从背后将李美妍抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏老师，好学生还没舒服。
　　后知后觉的李美妍伸手往李正天的摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不地惊叹道：“正天，你怎么还没有……”
　　李正天抓住的揉起来，弄得合她柔软的乳肉不断变形，右手在李美妍柔润的腰腹间抚弄。“还没有什么。”
　　李美妍满面红晕，喘息道：讨厌……
　　李正天吻上李美妍白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令李美妍浑身酥软，嘴缓缓从李美妍的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，李美妍喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　李正天张嘴咬住她的耳垂，李美妍被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。李正天的帝龙早已坚硬翘起，紧紧顶在李美妍被濡湿的沟里。龙头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了李美妍娇羞的扭动圆，却把李正天的帝龙摩擦的更坚硬，李正天把李美妍的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李正天的眼帘。的随着呼吸在她美好的上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，李正天用手指拨了一下娇挺的乳尖。
　　李美妍轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李正天，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死人家啊！”
　　声音柔媚动人，直腻到李正天心里。
　　李正天低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。李美妍滑腻腻的丁香小舌吐出来让李正天，香津暗度，缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李正天的脖子，春葱玉指轻轻刮划李正天背后脊椎。
　　李正天抱着李美妍肤如凝脂晶莹剔透的就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的帝龙一挺一挺地，顶撞着李美妍平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得李美妍顶撞芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的主动向一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，尽泻。李美妍美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李正天，媚声道：“坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，李正天哪还忍得住，一跃，他跪在美女老师敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴一挺，李美妍嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了帝龙的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　温存一会儿，手机铃声响了，是李美妍的，回过神来的李美妍乏力地爬起身去找出自己包中的手机。李正天见美女老师趴身在，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍。不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从美女老师的后腰穿过去微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的轻轻地着。
　　李美妍回头瞪他一眼，见手机显示是妹妹李秀妍打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“正天，别闹了，是我妹妹打来的电话。”
　　李正天一听是她妹妹，更加地兴奋，握着自己的大宝贝在美女老师光溜溜挺翘翘的浑圆上敲打着，想等他们姐妹通话之际来个边说边干。想想，李正天都觉得兴奋异常。
　　李美妍给了一个李正天声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，秀妍啊！”
　　“姐，你在干嘛，怎么这么就才听我电话啊！”
　　电话的另一头立刻传来李秀妍甜甜的声音。
　　李正天从后面肆意着美女老师丰腴的瓣和深邃的股沟，李美妍被他的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，姐刚才正好在浴室。”
　　“是这样啊！”
　　李秀妍没有怀疑地道：“姐，我就快到你那里了。”
　　李正天没有因为李秀妍的就到到来而感到惧怕，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫帝龙插进了美女老师湿润的桃源洞府。
　　“啊”突然遭到侵犯的美女老师不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得“啊”地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被李正天快速抽插的强烈的，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“姐，你怎么了。”
　　李秀妍略微紧张的声音想起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”
　　李美妍被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“秀妍，你怎么过来了。”
　　听着李秀妍的声音，李正天更加地猖狂，使劲地挺起千年一现的枪中帝龙，对准美女老师春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。美女老师的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，“怎么，不欢迎妹妹啊！人家可是给你送好东西来的。”
　　李秀妍撒娇似的嗔道“怎么会呢？只是你来之前怎么事先通知一下。”
　　李美妍声音微微带着颤抖。
　　对于李美妍的定力，李正天是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　“人家这不是嘛。”
　　李秀妍娇声娇气地道：“好了，有什么事，我过来跟你说吧！”
　　终于挂断了电话，李美妍回头即生气又埋怨地，道：“正天，你想害死我啊！要是被秀妍知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花芯了……”
　　李正天将帝龙插入到美女老师花房的最深处，并且加强帝龙与花房四壁的摩擦力度。从而将美女老师的说教变成变成了大声的。
　　李美妍爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　李美妍玉在下更为用力更为急切地向上频频挺动，白腻的向两边愈加张开，以方便李正天大帝龙的深入，她桃源洞府中的液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　李正天每次的猛力插干，都深深地进入李美妍的子宫里面，并不停地翻搅着。李美妍紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出以及浪叫声。
　　“你这个小魔星，算我怕你，人家答应你就是了。”
　　李美妍看了看李正天哪充满靡之气的大家伙，从床头柜上抽出几张庙纸，娇羞无比而又小心翼翼地一边抓起来将他擦干净，一边轻声嗔道：“抓紧时间吧！你也不想我在妹妹面前抬不起头吧！”
　　话刚说完，李秀妍的声音就在门外响起了，“姐，我来了，快开门啦！”
　　李美妍闻之，脸色露出了被发现的惊恐表情。最后还是比较有这方面经验的李正天出言提醒道：“美妍，赶快把衣服穿上再说吧！”
　　说着他也迅速的拿起衣物穿了起来。
　　而李美妍被点醒之后，也手忙脚乱的从衣柜中找出一件睡袍，然后连裤也顾不得穿就批在身上。简陋的穿着好的李美妍也好像恢复了平时的聪明和干练，她瞧了一眼挂满衣物，却还足够容下一人的衣柜，当即拉着一件穿戴整齐的李正天，抱歉地道：“正天，你躲在里面先吧！等秀妍走后你再出来吧！”
　　说着就不管李正天同不同意就往里面推。
　　“姐，你在干嘛？怎么还不开门啊！”
　　门外又传来一道李秀妍有点不耐烦的声音“等等，马上就来。”
　　无可奈何之下的李正天只好顺着她的意躲进了衣柜里面树起耳朵听着两女的对话。
　　外面的李美妍正想去开门，却发现一片狼籍，于是忙把床单胡乱的收拾了一下就丢进了房里的洗衣机里面。
　　“姐，你刚才在做什么啊！要等这么就才开门。”
　　李秀妍望着躲在门后头发有些凌乱，面色却是红润的李美妍，不解地道。
　　李美妍见妹妹一进来后，马上把房门关上，撸着额前的发梢，神色自如地笑道：“没什么，在准备洗床单。”
　　然后接过李秀妍手上电话中说的好东西，道：“这是妈让你拿来的吧！”
　　“嗯。”
　　李秀妍挽着小挎包扶着门框下一双精巧青春的平底鞋，巧笑吟吟地道，接着又疑惑着道：“太阳都快下山，姐你还洗床单干嘛啊！”
　　李美妍当然不会告诉她前因后果了，不慌不忙地笑道：“刚才不小心弄脏，不马上洗，怕会留下痕迹。”
　　躲在衣柜中的李正天听闻姐妹俩的对话，不得不佩服美女老师的聪慧过人和心态转变的快，跟刚在紧张兮兮的样子完全是是判若两人。他相信以美女老师的应对能力，李秀妍是不会发现房中还藏着另外一个人的。
　　李秀妍看着姐姐似乎是二十七八岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十初头，成熟丰韵，玲珑有致凸凹的身体曲线，高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，洋溢着成熟女人的迷人风韵。
　　在中央大学摄影系晶的李秀妍思想上极为开放，不住替李美妍感到不值，都快成了老姑婆了，竟然还没有嫁人。
　　“秀妍，吃点水果补充一下营养吧！”
　　李美妍被女儿那耐人寻味的一眼看得浑身不自在，深孔被女儿发现些什么。从冰箱里拿出了一些水果，招呼着说道“姐，听妈说，你找了一个男朋友是吗？”
　　李秀妍点了点头，拿起一个红通通的大苹果，张开樱桃小嘴就咬了上去。
　　“是啊，妈也真是的，八字还没一撇呢？”
　　李美妍故作抱怨道，其实心里却紧张地要命，要是妈知道自己身子破了，肯定是会让自己结婚的，可惜，那家伙却是不想，到时他来了个抵死不认，恐怕自己就会被家里的家规扫地出门了，想到这里，心里就一片茫然，舒爽过后，往往是痛苦的深渊，这句话说得一点都没错。
　　“噢，那我就先恭喜姐姐了，到时我一定要做姐姐你的伴娘。”
　　李秀妍边吃边说道。
　　“还早着呢？”
　　李美妍微微一怔，随即低声说道：“妈没有说别的什么吧！”
　　“有啊，她让我告诉你，不到结婚洞房时，千万不能把身子破了，妈她还说了三个切记呢？”
　　李秀妍笑道李美妍苦笑着点了点头道：“我知道。”
　　话声微顿，接声笑道：“对了，秀妍，你在学校里有没有找到男朋友啊！有的话，带过来，姐姐帮你把把关，要知道姐姐玩弄过的男人没有一百也有八十。”
　　说话时不知不觉李美妍是含情脉脉望着衣柜的方向。
　　“姐，你胡说什么呢？人家才十九岁呢？”
　　李秀妍娇羞地说道。
　　“十九岁？姐姐那年可是换了九个男朋友的，其中还有老师呢？”
　　李美妍想起以前的生活，不笑了起来。
　　“姐，我怎能跟你比，人家性子内向着呢？”
　　李秀妍脸蛋儿红扑扑的，直羞得跺起脚来。
　　“呵呵，秀妍，你虽然不是中央大学的第一校花，但第二第三还是有的，就算你再内向，那些男孩子也会死皮赖脸地往你这朵鲜花靠去。”
　　李美妍出声揶揄道。
　　“姐，你就别再笑话我，不然，下次我就不来了。”
　　李秀妍娇羞地把头埋得低低的。
　　这时，李秀妍的眼光往洗耳恭听衣机的透明窗口望去，只见里面竟然是斑斑血迹，脸色立即一变，在李美妍还没反应过来的时候，就打开了洗衣机，快速地拿出后，看了一眼，又闻了几下，扑鼻而来的全是的腥臊之味，呛得她直痛苦地拿得远远的。
　　“姐，你老实告诉我，这是不是你的处子血迹。”
　　李秀妍脸色沉重地说道。
　　这才回过神来的李美妍，脸色立即惨白了起来，无力地说道：“你既然知道了，我也无话可说了。”
　　“怪不得刚才姐你这么久才接电话，那男人呢？”
　　李秀妍沉着脸道。
　　完了，这次算是全完了。李正天垂头丧气的从衣柜中爬了出来，发现李美妍一脸的惨白。
　　李正天从后抱住李美妍柔软的，咬着她白嫩的耳垂，腻声说道：“美妍你怎么了？脸色这么难看？”
　　说着上下其手的揉摸起她傲人的身材。
　　李美妍闻言别过头用柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着他，贴着他耳畔低声道：“正天，你等会抓住我妹妹，一定不能让我家里人知道，不然，你我就没有什么好下场了。”
　　李正天见她说得这么慎重，知道豪门的规矩是很森严的，也是毫无亲情的。
　　李秀妍冷着脸走上前道：“你就是那个坏我姐的男人吧，若是你不马上去跟我姐领一张结婚证回来，你就死定了。”
　　李正天示意了李美妍一眼，让她去把门关上，接着好笑地问道：“噢，为什么？”
　　“没为什么，李氏家规第十条，李家女子出嫁之前须为处子之身，若否，立逐家门。”
　　李正天看着眼前的美人，眉目如画，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，五官极是精致，一身从容优雅的大学生打扮，简单的的T恤衫，盈盈可握的顶起两个小山丘，简单随意的牛仔短裙，裸露出两条娇嫩的美腿，一幅金丝边眼镜遮掩着妩媚动人的凤目，却也凸显出大学美女的气质和柔美，生在豪门的她骨子里面都透露出来华贵高雅的气质，眉目之间与李美妍有八分相似，虽没有李美妍成熟的美少妇的躯体，但也着一副曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双的，小腿结实圆润，端的是一个不可多得的绝色佳人，说是校花倒也不为过。
　　“我若是不去呢？”
　　李正天皱着眉头道，没想到这事情竟然这么难办，怪不得越美丽的女人越是麻烦。
　　“哼，你若是不去，你或许会死，而姐姐却是一定会被逐出家门。”
　　李秀妍冷哼了一声道。
　　李正天回头望了李美妍一眼，见她神色复杂多变，察觉到她的眼角隐隐有着一滴泪水，不由脑筋急转了几下，道：“你不告诉你家里不就行了吗？要知道，美妍可是你的姐姐啊！”
　　顿了一下，然后又做可怜道：“我和你一样是学生啊，怎能结婚呢？”
　　“我不管，李家的女子从来就没有像姐姐这样的，我不能让姐姐败坏了李家数百年的书香门第家风。”
　　李秀妍激动地抓住李正天结实的臂膀，怒目而视，咬牙切齿道。
　　“难道别人了你，你也跟人家结婚吗？”
　　李正天反驳道。
　　“哼，我宁愿死，也不愿污垢李家家风。”
　　李秀妍看似温柔，其实性子却是十分刚硬，是外柔内柔的典型女子。
　　“那你死了，就能解决事情吗？”
　　“至少我的死说明了李家只有纯洁的女子，没有不守妇道的女子，恪守了李家的家规。”
　　在某些家族，国法与人情都不是居首位的，家规才是他们心中的唯一度量衡，国法可以犯，家规一定不能犯，人情可以不讲，但家规绝对不可以不讲，这是他们生下来就受到灌输的第一执念，有了这个执念，一个家族才会团结地像铁桶一般，无缝可入，驰骋所向，无往不利。
　　这时，李美妍走过来对着他低声道：“这妮子是个口硬心软的主，说是说不过她的，你若是不听她的话，她一定会跟你犟下去的，最后闹到家里去，那时，事情就难以避免了，我知道你现在不想结婚，我也不强求你，我只希望，这事你要解决好，我不想成为李家的耻辱，不想让人对着我指指点点。”
　　说完便落寞地走出公寓，不知走向何处。
　　李正天苦恼地看着她离去，若不是见她这么可怜，早就甩手而去了，凭着自己的关系和能力，一个不大不小的李家还能把自己怎么样，至多也只是打击一下自己的气焰，还不是拿自己一点办法都没有。
　　烦燥之下，李正天一鼓作气吻上李秀妍白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令彷徨的李秀妍立刻浑身酥软，心里想要挣扎却力不从心，平时可算弱不的她哪里能躲开李正天的侵袭，大嘴缓缓从李秀妍的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，“秀妍，你说我要了你，你会不会去告诉你家里人？”
　　“我……我会……”
　　一时间，处在愤怒之中李秀妍给他不按章出牌的做法弄得心慌意乱，进退失据，从未受过这等屈辱的她，又羞又忿，痛不欲生，眼泪像珍珠一般直往外涌，只想自尽于此，但身体的害羞反应却让她又羞又怒，两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。李正天身上那后的靡气味和如榔麝的体香扑鼻而至，让她觉得自己的心乱的任何东西都想不下去。
　　最为特别的还是残留在李正天身上熟悉的姐姐气息，李秀妍感觉自己的和比第一次都来的激烈和混乱。仿佛心底深处有一颗忌的种子正在缓缓萌芽，只是不知是否还有容它生长的苗圃。
　　“别想那么多了，也许今天过后你要离我而去了，放开心怀享受的乐趣吧！”
　　李正天双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的软玉温香紧贴在他身上。
　　“不要，你放开我。”
　　李秀妍大声喊着，却被隔音极好的公寓阻挡住，传不到任何人的耳里，而身体则在李正天精湛的手法下惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，秀眸半闭，眼神变得湿润，紧贴的在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在李正天怀中。
　　李正天故意在她如天鹅般优美的粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气继续说着情意绵绵地话：“秀妍，你有没有想过自己会被姐姐的男人啊？”
　　双手隔着牛仔裙在她浑圆结实充满弹性的玉轻捏；左手在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、、双肩到处，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙。
　　李秀妍敏感的耳垂在李正天的呼着热气的唇舌酥痒不已，刺激得她螓首骚动，身心逐渐融化在李正天的情挑里，心旌摇曳。“求求你，不要。”
　　李正天捧起李秀妍的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的，脸颊，魔爪抚摩着着她的丰腴美，笑说道：“不要，等一下你就会求着我要了。”
　　“放开我，你这坏蛋。”
　　清纯可人的李秀妍被李正天得心跳加剧，血液急循，慾火熊熊烧身，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的命气，想骂却找不到什么肮脏的词语。
　　“嘿嘿，有可能吗？反正明天我都是要死的了。”
　　李正天将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样。李秀妍紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，没有回答他的话。
　　李正天吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那的体香让李正天的热血升腾，他把两手伸进去，轻轻抓住了她的两只，恣意的着。
　　李秀妍娇柔无力地轻哼着，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，微启，吐气如丝，一动不动地任李正天摆布着。
　　李正天抱着李秀妍肤如凝脂晶莹剔透的压在，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着李秀妍平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的和肥腻多肉敏感的幽谷。顶得李秀妍顶撞芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒。
　　李秀妍青春的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未的柔嫩，有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，那丛浓黑柔卷的绒毛下，细白柔软的少女秘密花园微隆而起，秘密花园下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色峡谷，将一片春色尽掩其中。
　　李秀妍那一对浑圆、玉洁光滑、优美的美腿，那细腻玉滑的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。
　　李正天双手握住了李秀妍的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了，轻轻，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　李正天嘴巴一口含住李秀妍右乳，低头，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。这时李秀妍忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的逗弄的她无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起。
　　李正天的右手这时候也忙的不可开交，沿着李秀妍乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的部间不停游移、轻柔的，像是熟练般的花丛老手，穿过牛仔裙，滑入雪嫩间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，李正天开始着李秀妍的花瓣。
　　当李正天的手在李秀妍的圣洁、高雅，她再次感觉到一阵兴奋的，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使李秀妍的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不扪心自问：“为什么身体会背叛自己？难道我是个荡的女人吗？”
　　李正天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，李秀妍反应激烈的甩动皓首，情不自的声从樱口中传出：“啊……不要……”
　　同时皱起眉头，处子的花蕊一旦受侵袭，立即疼痛难抑起来，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　李正天连忙伏，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的上。这时李正天的嘴已凑向李秀妍胸前那两个肉球，张开便将鲜红的含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的抓住，大力按了下去，在白嫩肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的，揉捏。
　　李秀妍欲念激荡地，不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得李正天上涨，嘴里含着得更起劲，按住的手，得更用力。这一按一吸的，使得李秀妍不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　李秀妍只觉浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任李正天玩弄自己美丽的。
　　“嗯……哼……别……别吸……别……唔……好痒……痒……哼……”
　　李秀妍经过他一阵的后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　李正天深藏在在滑嫩花房中魔爪也展开了行动，他扣扣挖挖，旋转不停，逗得花壁的嫩肉已收缩，的反应着。李秀妍心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“坏人……别扣了……嗯……哼……”
　　见情况差不多了，李正天巨大的帝龙朝丰盈的花蕊用力一挺，只觉全身进入了温暖紧窄的泥泞道，穿过了一道象征纯洁的处子之膜，把一个如花的少女变成一个动人的少妇。
　　经过这么长时间的开垦鞭挞后，李正天心中的与烦燥殊了不少。听到李秀妍已渐感舒适的娇呼声，抬头看她的开始镀上一层红晕散发出迷人的光泽。美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自的，低下头亲吻着她。而李秀妍也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让李正天的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　李正天把李秀妍的身子抱了起来坐在床沿上，让李秀妍的紧盘在他腰上。李正天微微盯着李秀妍嫩白上又挺又圆、不断弹跳的，盈盈可握的随着急促的呼吸微微跃动。
　　娇小的胀成腥红的樱桃，李正天看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的，李秀妍发出激情的娇吟，痴迷地抱住李正天的头，让李正天尽情地吻着她的。李正天的嘴唇磨挲着李秀妍光滑的，吻着她柔软的。伸出舌头仔细舔着上的每一寸，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　沉浸于之中李秀妍根本没有想过是他在自己，反而为了而娇声喘息道：“你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊！”
　　李正天用牙齿轻咬高耸的，李秀妍轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。张嘴将李秀妍右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　李秀妍娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：啊啊……啊……好美……呃呃李秀妍猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李正天，娇美的向李正天挤压磨擦着，香轻扭迎着李正天的抽插娇吟不绝：哎……啊……好……好厉害……啊李正天冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。帝龙抽出都带出大量的以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的肉唇塞进秘洞，帝龙在涌出大量的花房里穿插，发出兹兹的声响。
　　李秀妍润滑的随着李正天的动作扭糖似的摆动，李正天双手紧捏着李秀妍傲人的，弄得李秀妍不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，上泛出靡妖艳的桃红，圆润的圆挺起来，美目翻白哀声浪吟：啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……“李正天加快抽插的节奏，李秀妍的花房里像抽搐般的颤动，泉涌，帝龙在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着李秀妍小嘴不停的浪吟，两处声合在一起，骚媚入骨。
　　她柔嫩的花芯慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地，小手死死抓住李正天的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住帝龙的力量增大，好象要夹断帝龙一样，帝龙在花房里面每动一下都异常困难。
　　李正天知道李秀妍又要来了，手抓紧李秀妍波浪般晃动的，将浑圆的捏得几乎变形，手指像要嵌进她一般，的乳肌从指间被挤冒出来。帝龙直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。
　　啪……啪……啪李正天的腹部撞击她的腹股沟，帝龙在花房里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李正天陶醉。
　　啊……不要停……太……舒服啦李秀妍温热的花房再一次强烈收缩，浓浓的浇到龙头上。李正天将李秀妍放在，举起她，直至贴住她的小腹，手握住的着，帝龙深深地插进去，让李秀妍充分体会帝龙的热度和硬度。
　　嗯……嗯……嗯……好舒服……啊！李秀妍将樱桃小嘴附上李正天肩膀上的轻咬着，李正天卖力的将帝龙使劲插到湿润花房最深处，肩膀上的小嘴强烈的让李正天爽到底。
　　李正天疯狂的使劲抽插，李秀妍不由自主的搂紧他的脖子，花房收缩得越来越急剧，李正天加快频率，一下下朝她的子宫袭去，李秀妍享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了李正天，双腿也圈住了李正天的，圆起落，挺耸的随着的摇摆上下翻飞。
　　李正天忍不住用嘴轮流叼住她的着，李秀妍更是酥爽难当，后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的花房里无数的小肉瓣裹着帝龙又压又夹，李秀妍被李正天插得低吟：噢……哦……啊……好舒服……好爽……啊李正天将帝龙完全插进她湿润紧窄的花房研磨几下后再完全抽出，只把龙头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，啊……我不行了……喔……啊哦……你好坏……“李秀妍流露出类似哭泣的荡，的随着帝龙对花房的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。
　　李正天的帝龙感受到李秀妍的花房达到时连续，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至帝龙，李正天把住李秀妍纤细的柳腰，帝龙迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆揽向帝龙的部，龙头一下子穿透子宫颈，快龙头猛烈的冲击着李秀妍的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与，使尚在中的李秀妍又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李正天的身躯也受到震撼。
　　两人都达到了性的满足、欲的顶点。李秀妍经过了绝顶后，整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的紧密的和李正天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　李正天低头看着怀中的李秀妍，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的李秀妍，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情。李秀妍只感到遍布全身，根本没有感觉到李正天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李正天怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的。
　　“秀妍，舒服吗？”
　　李正天笑着把美貌绝佳的玉人拥抱住，肆无忌惮揉搓着处子少女的结实。
　　“唉……好舒畅……”
　　激情过后，沉浸在欢愉后的李秀妍彻底被李正天所臣服，有着无限的感慨，玉手轻抚着李正天。
　　趴在李秀妍那娇嫩上的李正天，脸贴着她柔软的，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“你真是女人天生的克星！”
　　李秀妍微微的叹道，想到自己竟然被他了，反而不觉得难受，心里有如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒，自己曲线玲珑粉妆玉琢的便软倒在他怀里，任他摆弄，自己如此之快就臣服男人，心中不免有点自责。可是她更不可自拔，她对李正天的迷恋就像鱼儿离不开水……
　　李正天微笑道：“那秀妍还想不想回家去告发啊！”
　　李秀妍微微叹道：“尝了这滋味后，管它什么家规，我只要你不离开我就行了。”
　　李正天哈哈大笑一声，猛的抱起她，一阵狂吻，道：“宝贝，真乖，放心，你男人可是好色地很，哪里会离开你这种极品美人，何况你还是校花呢？”
　　“你坏……”
　　李秀妍娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，着心中的不满，这对他来说，就像抓痒一样舒服。
　　李正天哈哈大笑，道：“宝贝，你从来没有想过处子之身竟然在同一天还是给了同一个男人吧？”
　　“坏人，打死你……”
　　“嘿嘿，姐妹同欢好……”
　　“咬死你……”
　　“别光顾恋在我的身上了，你还是劝劝姐姐吧？她可是比我还要强的，万一你不娶她，她也许会想不开的。”
　　李秀妍虽然十分不舍李正天离开自己的身体，但是她心里却没有忘记李正天还是属于姐姐的。
　　这样李正天特别地感动，道：“你真是一个难得的好女人！刚开始我还以为你是一个顽固不化的人呢？”
　　李秀妍笑着道：“坏人，得了便宜还卖乖。”
　　李正天笑道：“我的好宝贝，以后你可要随传随到哦！”
　　说话声中，又是一阵亲吻。
　　“嗯，人家身子都给了你，不这样还能怎样！”
　　李秀妍娇嗔着呢声道。
　　李正天嘻嘻一笑，道：“真乖，对了，宝贝你不是中央大学的嘛，那干脆来我的公司工作就可以了，以后我们还不是随时可以在一起。”
　　“嗯，我还有两年才毕业，我就在你那里先打临时工吧！”
　　李秀妍已经是力所能及，实在不能再举牌应战了。只能是依偎在李正天怀中你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。
　　李秀妍吻着李正天，问道：“对了，你的公司在哪里啊？”
　　“就在学校面前那栋七层的大厦，整栋都是，是个刚开的娱乐公司，你学校的校花安佳人就在我那里工作。”
　　李正天道。
　　李秀妍娇羞的白了他一眼，啐道：“你这家伙真坏，连安佳人都弄上手了，她可是学校里最高傲最美丽的中央之花呢！”
　　李正天笑道：“虽然还没弄上手，不过也快了。”
　　李秀妍笑道：“真是坏人，小心这话给她的追随者知道，不然你可能就会咒骂死了。”
　　李正天嘻笑道：“牡丹花下死，做鬼也。”
　　“大色鬼！”
　　李秀妍说着，却是娇羞的用力一磨，一阵荡漾，道：“你真是上天派来惩罚我的，要不然我也不会傻傻地被你了，了还不算，还更加傻地爱上你。”
　　“哼，你们两个还真对得起我啊！”
　　突然有个声音传了进来，李正天和李秀妍抬头看去，原来是李美妍去而复返，一双杏眼死死盯着两人，好像两人是一对奸夫妇一样，的李正天和李秀妍仍然是裸的，李正天倒是没什么，李秀妍却是一下子红了脸，紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，羞得连脑袋瓜都不敢抬起来，毕竟眼前的女人是她最亲爱的姐姐。
　　本来李美妍还担心自己会被家里扫地出门，继而害怕自己的男人被家里的长辈动用武力进行打压清除，没想到一转眼，这男人竟然连自己的妹妹都勾上手了，还是一副亲密的样子，这叫独占欲极强的她如何能忍受。
　　李正天愣了一会后，才着身子走到她身边，一把搂抱住李美妍丰腴圆润的，大嘴就狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿肆意着她甜美滑腻。
　　不到片刻，李美妍美艳秀丽的容颜立时因激烈的亲吻而泛红，香汗也冒了出来，樱桃小口因喘气而微微张开，显得十分，用力地捶打着李正天的胸膛，气喘吁吁地怒道：“李正天，你倒底想怎么样？”
　　“嘿嘿，当然是姐妹共侍一夫了，你没见秀妍都同意了吗？难道你还想要我们三个一起受人白眼啊！”
　　李正天搂抱着大美人，邪地笑道。
　　“你怎能如此自私？你不知道现在是一夫一妻制吗？”
　　“我当然知道，若是我娶了你却不爱你，你觉得婚书还有用吗？”
　　“有用，可以证明我是已嫁之身，证明我们是合法夫妻关系！同时也保障我们双方的合法权力和义务！”
　　李美妍立即反驳道。
　　“那好，我娶了你，然后，天天不回家，天天在外面花天酒地，你觉得这婚书还能保证什么吗？”
　　李正天等她消了一口气后才缓缓地说道。
　　“这，也许有用吧，我现在还想不起来。”
　　李美妍仍然硬着嘴道。
　　“那你既然这样想，我就只好放手了，我愿意跟秀妍结婚，也好过跟你这样自私的人结婚。”
　　李正天见美人仍然在硬撑着，知道此时若是不下猛药，日后两姐姐也是反目为仇的，对于他，对于她们自身都是极不好的。
　　“你，你怎么能这么狠心，刚要了人家就想不要人家。我咬死你，你这该死的鬼。”
　　李美妍立即大哭大闹起来。
　　李正天烦躁地大声吼道：“好了，要是你不接受秀妍与你一起侍候我的条件，我们就完了。”
　　本来李正天还想好好地说服她，却没想到这端庄的大学老师竟然像个泼妇一样。
　　果然，心里还对他有爱的李美妍马上就服软了，怯生生地重新依偎在他怀里，可怜兮兮地哀求道：“正天，我答应了还不成嘛！”
　　李正天立即板起脸道：“这才像我的女人，以后要是再让我见你个样子，就别怪我无情了。”
　　“人家知道了，你原谅我一次好吗？人家保证下次不犯了。”
　　李美妍就是典型的欺弱怕硬，男人一旦软弱，她就认为可欺，一旦强硬，她就会选择臣服，而对象嘛，当然是她看得上的男人。
　　“嗯，就原谅你这次，若有下次，定不饶恕。”
　　李正天一把将大美人放在，与满脸春色的李秀妍并排在一起。
　　“正天，我先走了”“李秀妍见两人要，想要走开。
　　“想走，没那么容易，跟你姐姐一同侍候我。”
　　李正天说完大手一伸，便将她搂入怀中，嘴唇印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇，好美，好甜，好润口！
　　吻得她酸软无力后，李正天才把她轻柔地放在李美妍身旁，笑道：“现在我们就好好的玩玩，来个姐妹双飞，嘿嘿。”
　　说着就把旁边的李美妍抓了过来，然后在她嘴唇上亲吻着，双手在她的上抚摩着。
　　强盛的李美妍早就恢复好身子了，双手一抱李正天的脖颈，双腿也缠上他的腰间，咬着他的耳垂道：“正天，好好地爱我。”
　　“如你所愿。”
　　说着李正天把艳光四射风韵迷人的李美妍抱起，除去她一件一件包裹住她完美身材的衣服，终于一个凝脂白玉般的映在他和李秀妍的眼里，没有一处瑕疵，翘挺的，平坦光滑的小腹，茂密的和中间引起无限遐想的水帘洞，笔直的，晶莹洁白的脚趾。
　　李正天吞了吞口水再次压在自己的美女老师身上，大嘴咬上了她娇艳的，静静地品尝着她那玉满清香的美唇。
　　男人独有的气息传来，美女老师李美妍怀抱着他的脖颈，同时主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起。
　　李正天自然是配合，也紧紧地和李美妍酥软无力的纠结在一起，舔舐着她檀口中每一个角落。
　　立时，李美妍双眼露出了迷离神色，樱口中的和他的舌头缠绕在一起。两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。
　　李正天的手也在抚摩着李美妍那腻滑的娇乳，慢慢地他的嘴唇离开她的向下吻去。最后埋首在那高耸的中，那俩点鲜艳的焉红被我一口含住，轻轻碎咬。
　　一只手轻轻的在李美妍小腹下那茂密的花丛中来回蠕动着。
　　“嗯……正天，快……点，不要停！”
　　在李正天身上的李美妍不停地扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴痴的看着他。同时她的小手轻轻的握住他挺起的硕伟帝龙，轻轻地套弄起来，立马使他的帝龙青筋暴涨。
　　这时的李美妍突然间把李正天的头死死的往自己高耸的上来回摩搓，身体全身着的她两只藕连般的手也在他身上胡乱的摸索，就连那的嘴唇也在他的额头上猛亲。
　　“啊！呼……呼。”
　　这时的李美妍大叫一声，小腹下茂密丛林里如泛了洪灾般快速的涌出乳白色的液体，把头趴在李正天的肩膀上喘着气的她开始享受着后的余韵。
　　慢慢地，李正天离开李美妍深邃的；亲吻那平坦的小腹，最后到神秘的花园草丛。同时把自己的身体反转过来，挺起硕伟帝龙对的。
　　知趣的李美妍早就从小电影上学了不少口技，从容地伸头含住李正天那根高昂威武的硕伟帝龙，慢慢地吞吐着。
　　到李正天忍不住的时候他又把自己的身体反转过来，抬起李美妍的一条，挺枪进入，“啊”的一声，李美妍发生满足的。
　　看着李美妍粉脸含春、目射欲焰的样子，李正天也逐渐加大力度，用力抽插起来，一时间，“滋滋”的声音逐渐响起，的撞击声音逐渐加大。
　　李美妍的双手也紧紧抱住李正天的腰肢，不住的往上挺着，配合我的抽插。很快就泄身了，躺在那里一动不动，无力地喘着气。
　　将美女老师李美妍放到李秀妍旁边，李正天开始向早就看得目瞪口呆，似是看傻了的李秀妍发动进攻。
　　顿时春色四起，声，撞击声充满了整个房间。
　　华灯初上，现代城市特有的奢华精彩地在夜色中呈放出来，红男绿女，随着都市的节奏晃动着，把他们带进一个虚拟激情的空间。
　　离开李美妍李秀妍两个美艳的李正天，心里感到了无尽的畅快，好像整个人置身于天堂一般，脸上尽是满足的神色，整个人显得神采奕奕，平和的气质变得更加凝实，一种平易亲人的气质深深地镶嵌在他的身上，显得更为魅力不凡。
　　从怀里拿出手机拨通了李月莹的手机。
　　“月莹，还记得早上的话吗？”
　　李正天温和地笑道，显得不张扬也不谦虚，介于平和之间，却不是那种中正的神态，而是时而雅，时而邪。
　　“正天，没想到你还记得，我还以为你忘了呢？”
　　“我怎么会不记得，你可是我的专属，答应你的事能忘吗？”
　　“贫嘴，你现在在哪里啊？我等会就下去。”
　　“我在教师公寓面前，你下来吧！”
　　“哦，知道，我化个妆先，你等会。”
　　说完便挂了电话。
　　李正天想了想，随后又分别打了个电话给韩小真，赵真两位绝色美女，把对李月莹说的话同样说了一遍。
　　在等待三女打扮了一会儿后，四人便乘坐韩小真的军用悍马前往首尔最富盛名的乐天购物广场开去。
　　停好车后，在路人的编织纷纷驻足艳羡之下，四人就走进了豪华奢侈至极的乐天免税店。
　　看见赵真叽叽喳喳跟韩小真，李月莹说笑的样子，走在她身边的李正天脸上也不由流露出是丝丝欢喜的笑容，感受到路人投来的羡慕，嫉妒等目光，心中有着说不出的受用与欢喜，要是以前的他，肯定会千方百计地将自己的女人打扮得严严实实，甚至看不清容貌，当然，这只限于他心中地位不是靠前的那些绝色天仙美人，若是对于他自己女神级别的吉田玉媚，井上如月，村上玉衣，村上冰主，村上真衣，还有最美的村上舞衣六女神，他就有些恨不得把她们武装到牙齿，让任何人都不能看到一丝，哪怕是皮肤也不例外。
　　女人天生就是爱美丽的，所谓女为悦己者容，这话一点都不错，就连美到让人引以为梦中的韩小真她们也不例外，在走了一会儿后，拉着李正天进入到了一乐天名牌免税服装店。
　　本来李正天想要在外面等她们，觉得等会别的女性在换衣服的时候，不小心看见她们的啊，什么的被她们当成色狼看待轰出去，但是在李月莹这丫头死活拉扯怂恿之下，只要无奈地进去了。
　　此时，李月莹两只手一只拉着长相美丽可爱的赵真的手，一只拉着李正天的手，而英气大于秀气的韩小真则拉着赵真的手，三人并排走在一起，不时地发出轻声的笑声，传入到了李正天的耳中。
　　走了一会儿，李月莹好像看见什么有些喜欢的衣服，松开李正天的手跟赵真的手走过去拿了过来，这是一件香奈儿的经典白雪公主裙，很适合她这种高贵的女人穿，她打量了一会，放到胸前比试，看着三人轻笑道：“这件衣服怎么样？是不是很适合我啊？”
　　对于女人挑衣服，李正天只能干瞪眼，毕竟他不喜欢这些，就连他身上的衣服都是井上如月与吉田玉媚两个女神级的绝世美人代为操办，见三女在那里品评着，他也乐得清静，任由她们在哪里叽叽喳喳说个不停，自己则好奇地打量着四周，计划着自己什么时候进入奢侈品行业，毕竟对于想要成就一番霸业的他来说，钱是非常重要的，即使不能跟世界大国对抗，也起码要有影响世界大国不敢对他轻举妄动和决策的能力。
　　这时，李正天发现韩小真竟然远离了李月莹与赵真，独自一人在挑选着衣服，想到她绝色的美貌，荡的笑意目光在他的极为明亮迷人的眼中一闪而过，走了过去，笑道：“小真，你看上什么衣服了，我给你买。”
　　韩小真被李正天突然的声音吓了一跳，转头看着他一脸笑意的看着自己，想到他竟然向自己搭讪，心中立时有着说不出的羞色，脸上却不动声色，淡淡地看着李正天说道：“我只是看看，不用麻烦了。”
　　“小真，都是同班的好友，你就不用跟我客气了，喜欢什么衣服，尽管说。”
　　李正天非常大方地说道，对于从不吃亏的他而言，付出的越多，收获的越大。
　　韩小真这会像是没有听见李正天说话一样，没有回答他说的话。
　　李正天当然知道韩小摘什么突然这么冷淡对自己，轻声带着歉意的语气说道：“小真，我打扰到你了吗？”
　　“没有，我只是有些不习惯一个男子对我这么好。”
　　韩小真此时显然没有觉察到她说了什么不应该说的话，丝丝荡的笑容浮现在了李正天的脸上，“小真，你我虽然说不上知交，但至少我是唯一能接近你的男孩吧！送点东西给你也是人之常情，你又何必放不开心怀呢？”
　　“正天，你不要说了，我知道你想打我的主意，我虽然不反对我跟你做朋友，但并不代表我不反对你追求我。”
　　韩小真转过头来脸色微怒看着李正天说道。
　　美女生气就是不一样，尤其是韩小真这种英气逼人绝色的美女，看的李正天不由呆了一会，像个傻子愣愣地注视着她，但没一会，又回复了清明，他不是对女色没有抵抗力，而是眼前的美女的美特殊了点，是他从来没遇到过的，所以他才会看呆了一会。
　　看见李正天的样子，韩小真的心里既生气，有羞色，真想赏他几个巴掌，冷哼了一声，随后转身继续看着衣服。
　　不知过了多久，几句对话传入到了李正天的耳中，使还在哪里发愣的李正天回过神来，向对话的方向看去。只见不知什么时候，一个男子出现在了赵真的面前，不停的说话，而赵真的脸上则满是羞怒之色。除了两人外，男子的身边还站着一个打扮妖艳的女子，此时带着醋意之色看着男子。
　　那个男子李正天曾经见过一面，他就是上次与班里联谊过外语学院高材生郑码中，一个富家公子。
　　看见男子，淡淡的笑意出现在了李正天那张平凡有型的脸蛋上，随后走了过去。
　　“呵呵，好巧啊！郑同学。”
　　“哦，是你，企管班的组织长李正天！”
　　郑码中有点意外之色的看着李正天说道。
　　“正天，你跟他很熟吗？”
　　韩小真看着李正天说道。
　　“不算很熟，上次见过几面。”
　　李正天微笑着应了一句，随后又转向赵帐道：“真儿，你们怎么回事啊？”
　　“他？他女朋友跟我争衣服。”
　　赵真看着李正天关切的眼神，立即羞红了脸道。
　　“李同学，是这样的，达妮她看中了赵同学手中的衣服，她很喜欢，希望能割爱。”
　　郑码中自然明白眼前的男人在首尔大学有什么份量，能跟自己班的系花有说有笑的男子肯定不是一般的富家子弟。
　　那妖艳的女子立即点头道：“还望这位赵同学能割爱。”
　　李正天皱了皱眉，明显这件裙子是限量珍藏版的，而且还是只此一件，别无分号的那种。转过头对着赵真道：“真儿，你愿意吗？”
　　赵真立即摇了摇头，把衣服抓得紧紧地，深怕那女人抢去，这可是她好不容易找到的，还期待着能穿给最爱的男人看呢？
　　李正天遗憾地看着郑码中两人道：“郑同学，实在抱歉，真儿也看上了。”
　　“噢，没关系，我们再找找。”
　　郑码中明显是个知书达礼的人，自然不会做些过份的事。
　　他礼让，并不代表他身边的妖艳女子礼让，只听达妮拉着他的手臂嗲声道：“亲爱的，你不是说要给我买一件好的裙子吗？我就看中了这件，我非买不可。”
　　李正天一听，脸色立即沉了下来，正想发怒的时候，李月莹先声夺人，傲气道：“你凭什么？”
　　“哼，就凭我男朋友是这里的股东继承人。”
　　妖艳的女子立时神气了起来，比那公鸡还要神气，尾毛都翘上天了。
　　“哼，别说他是这里股东的继承人，就是这里的董事长也无权让我朋友转让，法律上可是写明的，买卖自由，这店既然开了，就是卖东西的，我们有权不转让。”
　　李月莹可不是那些中看不中用的花瓶，虽然不精通商业法规，但对于一些法律常识还是明白的，这些知识在她哈佛晶时，就一清二楚了。
　　郑码中明显地有些不悦，低声对达妮道：“达妮，算了，用不着跟人家抢啊，你要别的衣服尽管说，我买就是。”
　　“不，我就要这件，我可是做梦就想买的。”
　　达妮立即撒起娇来。
　　郑码中对这女子爱意很深，见自己不能说服她，只能尴尬地向赵真求救。
　　赵真倒也干脆，来了个闭目养神，若不是看李正天在这里，以她的不服输本性，早就让家里的保镖打人了。
　　李正天干咳了一声道：“郑同学，既然真儿也是这样坚持，我看只能以先来后到的规矩来分，这裙子归真儿了。”
　　达妮一听，立时指着他的鼻子怒吼道：“凭什么要按先来后到，难道你们就不能让一步吗？”
　　李正天不悦地退了几步，沉着脸道：“这位小姐，请你动作文明些，凡事要讲个道理，别误人又误已。”
　　“我就是不讲道理，你又能怎么样？”
　　达妮立即冷笑道，随手招来店长道：“把那女子手上的裙子包起来，我要了，出双倍价钱。”
　　那店长一看就是个机灵人，见自己老板的儿子在这里，自然知道该怎么做，立即哈着腰走到赵真面前，就想把衣服夺过来。
　　韩小真早就看得不耐烦了，自己难得出来好好逛一次，居然给两个跳蚤搅乱了，现在倒好，道理还没讲，人家就逼上门来了，立时心头怒起，飞起刚劲的，直接把那个肥重的店长踢了一个底朝天，还冷笑道：“真是不知死活。”
　　那店长狼狈不堪地从地上爬了起来，显然受了伤，嘴角都溢出血来了，竟没料到这么一个美丽绝色，娇滴滴的女孩子脚力这么大，抹去了嘴上的血迹之后，立即恼羞成怒起来，大喊道：“保卫，保卫，死哪去了？”
　　话音刚落，一旁巡看的四个保卫便全副武装地冲了过来。
　　“给我拿下，我要告她一个蓄意伤人。”
　　那店长指着韩小真怒声命令道。
　　四个保卫立即会意，摆出擒拿姿势，小心翼翼地向她围了过去，他们可是眼尖的很，从店长的受伤就可以看出这娇滴滴的绝色美人是个不好惹的主，弄不好，自己的一世英明就毁在这里了。
　　正待围攻时，李月莹快声快语怒目道：“住手，谁给你们的胆子？不怕执委会把你们解职了吗？”
　　四保卫一听这话，便迟疑了起来，不听店长的话，还可以活得好好的，要是被执委会知道，那他们可得卷铺盖走人了。
　　李正天转过头对着郑码中淡淡地说道：“郑同学，女人可以宠，但绝对不可以惯，千万别让女人毁了自己。”
　　听到这话，郑码中虽有些不悦，但还是听了进去，扭头就走，也不管正在大吼大笑的女朋友。
　　达妮一见男朋友冷着脸走了后，立即对着李正天怒骂道：“你个王八蛋，老娘告诉你，只要你出了这道门，就等着残废吧！”
　　说完便向他吐了一口口水，怒气冲冲地离去了。
　　李正天闪过飞过来的口水后，满脸的铁青，直想发怒了。
　　赵真见他这副模样，立即推了他几下，怯生生地自责道：“正天，都怪我不好，给你惹来了麻烦，你要骂就骂我吧！”
　　听到这话，李正天心里纵是有滔天的怒火也要熄灭下来，呼了一口怒气，着她的小脑袋，温柔地笑道：“真儿哪有什么错，是那女人不识相，下次碰到她，我打她一顿给你看。”
　　“嗯，你不生气就行了，不要弄脏了自己的手。”
　　赵真红着脸道。
　　“嗯，有理，我们怎能跟这种女人一般见识呢？”
　　李正天温柔地笑道，随后转过头来对着店长五人杀气凌然地怒喝道：“你们还不滚，难道真的不怕死吗？”
　　五人见他一副杀神的样子，立即打了一个寒颤，自然知道眼前的人惹不起，只好夹起尾巴灰溜溜地走开了。
　　看见李月莹那张精致艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色，李正天看的微微愣了一下，对着发呆的她道：“月莹，发什么呆，把东西付帐走人啊！”
　　“哦！”
　　李月莹脸色恢复正常，看着李正天娇羞地点头，随后便手忙脚乱地把自己买的东西拿到柜台上结算。
　　“难道你不怕她以后会找你麻烦吗？”
　　韩小真走了过来道。
　　“为了你们，我可是什么都不怕的。”
　　一丝不易察觉的笑意在李正天的双眼中一闪而过。
　　李正天的话虽半真半假，但还是使得韩小真三人心里感动了一番，眼里都是眼神复杂的打量着眼前这个他，想要把他看穿了一样，脸上带着动人的羞红。
　　韩小真马上恢复了神情，淡淡地道：“也不知你说的是真是假，我们走吧！”
　　“正天，我喜欢你！”
　　赵真趁着李月莹与韩小真走出的刹那，立即贴着李正天的耳畔柔声道，说完后，那张羞红的脸蛋就更加地红了。
　　我喜欢你？李正天微愣了一下，随后淡淡的幸福笑容渐渐的浮现在了他那张平凡有型的脸蛋之上，低头亲吻了一下赵真的额头，微笑道：“我也喜欢你，真儿！”
　　李正天的话停在赵真的耳中犹如一股甘泉涌入到了无水的戈壁摊上，是那么的甘甜，那么的幸福，幸福的表情渐渐的浮现在了赵真艳丽的脸蛋之上，双手搂抱住李正天的胳膊，把头紧紧地贴在李正天的胸口上，静静地享受着幸福带来的美好。
　　感受到赵真内心那份浓浓的幸福之情，李正天的心里也不由暖暖的，搂抱住她的身体，伸手不停的她那头乌黑亮丽的秀发。
　　“真儿，你不怕你月莹姐吃醋啊？”
　　李正天笑着问道，对于这么一个绝色可爱的美人，任何人都难以拒绝她的爱意。
　　“不怕，我知道月莹姐是有未婚夫的，以后是不能跟你结婚的。”
　　赵真仰起小脑袋瓜认真地说道。
　　“呵呵，真是可爱，那我找别的女人你会吃醋吗？”
　　李正天笑道。
　　“会吧！虽然心里有些不舒服，但要是你一定要的话，我只能接受了。”
　　赵辙奈地低下头道。
　　“真是我的好宝贝，连性格也是这么讨人喜欢。”
　　“人家只是想讨你喜欢。”
　　赵真脸上又回复了羞色。
　　走在前边的李月莹和韩小真朴回头相视了一眼，眼里都感到了一份惊讶，但也没有说什么，心照不宣，继续带头开路，往别的奢侈店走去。
　　听见赵真的话，李正天内心不由一阵感慨，真不知道自己有什么魔力能让女人这么爱着自己，自己也不过在做着自己该做的。
　　“真儿，学校里这么多有钱有势的帅哥追求你，你为何会喜欢我呢？我可是长得很平凡的。”
　　李正天还是没忍住心里的话，继续问道。
　　“人家也不知道，看了你一眼后，人家心里就记住你了，对其他人再也没有兴趣了。”
　　“也许是缘份吧！”
　　李正天轻声地下了一个结论。
　　“当然是缘份了，不然人家怎么会在人海茫茫中遇到你，并喜欢你呢？”
　　赵湛嗔妩媚的白了李正天一眼，可爱的她在这一刻竟然有了一丝女人的味道，也是令人迷醉不已。
　　“真儿，走吧，看看还有什么东西你要买的。”
　　想到前面有两个绝色的女子在等待自己的到来，荡的笑容渐渐的浮现在了李正天那张平凡有型的脸蛋上。
　　看见李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容，赵真那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，在家中，自己那几个哥哥一露出这笑容便是要找嫂子了，知道心爱他的又在想什么荡的事情了。
　　“嗯，快点出去吧，小浙和月莹姐都在外面等急了。”
　　赵真一想到前面的两个好友，立即催促道。
　　看见眼前这个绝色可爱的宝贝女人，李正天搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张而又红润的嘴唇，随后舌头深入到了赵真的口腔里，不停的舔吻她口腔里两边的壁肉，舔吻的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，不停的，赵真那柔嫩的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服……
　　两人不知接吻了多久，知道赵真透不过气来才停止了接吻的动作，看着怀中脸色羞红，紧闭双眼急促喘气呼吸的赵真，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，轻轻把她的身体放到柔嫩的，柔声笑说道：“好真儿，现在出去吧！”
　　听见李正天的话，赵真缓缓的睁开那对紧闭的双眼，没有说话，给了他一个微笑。
　　感受到胸前传来的上下浮动感觉，李正天笑的在赵真胸前那对傲视挺立的上了一把，牵着她的手，随后来到了韩小真两女的身边。
　　李正天的到来使正在说话韩小真和李月莹看见了，看见他那张平凡有型脸蛋上的荡笑容，艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，内心说不出的羞色。
　　看见两人脸上流露出来的淡淡红晕之色，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容笑的更加荡起来，拉着赵真来到两女的中间，伸手握住了李月莹一只柔嫩的素手。
　　感觉到自己的手被李正天的手握住，李月莹内心更加感到害羞了，羞红的脸蛋也更加的红了起来，想要抽回被李正天握住的手，但是不管她怎么用力就是抽不回来自己的手，试了好几次后，她只好放弃了，放弃了挣扎，任由李正天这个大色狼握着她的手，羞红着脸蛋低着头。
　　虽然没有看见李月莹的样子，但是李正天知道她脸蛋上已经红了，感受到魔手上传来的阵阵柔嫩，心底涌现出一股冲动，想要把她按到在把她的处子之身给破了。深深的压下这个冲动的，李正天的声音在韩小真三女的耳中响起：“你们还要逛吗？”
　　听见李正天的话，三女先是一愣，随后摇了摇头。
　　此时的停车场外，一群穿得花里花哨的小混混衣服里鼓鼓地站在那里，一双双眼睛不停地往周围瞄去。
　　李正天带着三女有说有笑地走出了乐天大厦，来到了停车场。
　　十几个混混看到了四人，立即从怀里掏出管制武器，气势汹汹地朝四人冲了过去，话也不说一句，举刀就砍。
　　李正天和韩小真都是警觉之人，活在狙击手威胁下的两人立即各护住一个，将她们推进防弹的宝马车内，放开手脚地冲了上去，一脚飞出就有一个混混倒地不起。


第209-215章
　　韩小真的招数是又毒又辣，完全是军队里的致命杀招，招招是为杀人而练，给她击中者无不失去了战斗力，轻者残，重者当场休克死亡。
　　相较于韩小真的直接，李正天的招数就玄妙多了，忍术结合了古阴阳术使得他变幻莫测起来，给人一种模糊不定的感觉，虽然杀神之刀十握刀在村上玉衣的手中，但一点也不妨碍他的杀人速度，硬是从正面上与混混们相斗，凭着高超的闪躲挪腾之术，几乎是一掌一个，手刀化作追魂索，碰到哪里，哪里就传来清脆的骨裂者，这是忍术中最常用的千手斩。
　　要知道，李正天可是用了一年的时间来苦练忍术的，而且还是在当今最为顶尖的三个上忍培育下，练平衡训练时，从走竹竿开始，当能够在滚圆的竹竿上行走而不滑下，就将竹竿逐渐升高，最终要升到三四十尺高，达到奔跑跳跃如履平地的境界，这样就能在树上、屋顶及墙头上下攀援，行走如飞。进行灵敏的训练时，也是如此跳过插着刀片的绳子，在布满利刃、枪尖的狭道中拐弯抹角急速穿行。习持久及力量的训练时，如双手挂在树上，支持全身，下面放满暗器，不容你松手跳下，以恐惧来激发体内的潜能作长久的支持。长跑更是他的基本功，要求连续跑上五十公里路而不停下来休息，日行百里是家常便饭。至于其他的特殊技巧训练就更令人吃惊了，有忍者一般不使用的徒手格杀搏斗，投毒解毒，化装易容等不到两分钟，十几个混混无一站在地上，死的占了全部的一半，大部分是韩小真格杀的。
　　韩小真看着脸色一点都没有变化的李正天，疑惑地问道：“正天，你这是什么武术，我怎么从来没有听说过？”
　　李正天笑了一声道：“家传河武术，不外传的。”
　　“神神秘秘，不说就算了。”
　　韩小真立时白了他一眼，从怀里拿出手机，拨了一个电话。
　　“安叔叔，我在乐天大厦停车场，受到了袭击，你派人过来处理一下吧！”
　　“什么？谁这么大的胆子，你没受伤吧！”
　　“没有，我也不知道是谁，你派人过来详查一下吧！”
　　“好的，我马上过来，一定要把这些人给毙了。”
　　韩小真挂了电话后，走进车里对李正天道：“正天，开车吧，这里有人处理。”
　　李正天点了点头，踩下油门，便往学校而去。
　　学过一些不实用防身术的李月莹和赵真都是脸色发白，待两人把那些持刀的混混打得半死不活时，脸色才好转了一些，但仍是心有余悸，心里暗暗发誓，下次出来一定要带四五个保镖才行，这社会太不安全了。
　　坐在前排的赵真看着李正天，关心地说道：“正天，你没受吧！”
　　正开着车的李正天心情倒是没怎么样，见美人儿这么关心自己，心里有也几分感动，微笑道：“没事，我还等着娶真儿做老婆呢？”
　　“没事就好，都吓死我了！”
　　“呵呵，这可不能吓死你，吓死了你，谁给我做老婆啊！”
　　李正天调笑道。
　　“坏死了你，老是说这些羞人家。”
　　赵真脸红道。
　　“呵呵，不说了，对了，真儿你在哪座宿舍啊？”
　　“在B座，跟小浙她们住在一起。”
　　“舍友都是同班的吗？”
　　“不是。”
　　李正天问了一些细节后，也不再问了，专心地开起车来，毕竟夜里开车是很危险的事。
　　送回李月莹后，李正天又把韩小真和赵看真送到宿舍门口。
　　“正天，晚安。”
　　赵真拉着李正天的手紧紧地不放，想要亲他一下，却没有那个胆量。
　　“你也一样。”
　　听到赵真所说的话，感受到他那深情款款的话语，浓烈的爱意之情，李正天内心不由感动不已，搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张而又红润的嘴唇……
　　在李正天吻住嘴唇的一瞬间，触电的感觉使赵真愣了一下，等她回过神来的时候，她口腔中那条鲜红的已经被李正天缠绕住，身体上传来的阵阵使她的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来。
　　此时一旁的韩小真看见自己的好友竟然跟他在这人来人往的门口接吻，心里说不出的羞色，还一种从未有过的不舒服感觉，好像自己最心爱的东西给人抢一样，心里失落落的。
　　松开赵真那张而又红润的嘴唇，看见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，笑着把她的头轻轻的靠在自己的怀里，目光向一旁的韩小真看去，当看见她在偷看自己时，平凡有型脸蛋上的荡笑容顿时笑的更加荡起来，伸手握住韩小真另一只柔嫩的素手，笑看着她说道：“小真，在发什么呆呢？”
　　听见李正天的话，看见他那张平凡有型脸蛋上的荡笑容，韩小真那张羞红的脸蛋渐渐的更加通红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞躲起来，不让人看见她现在的样子，根本忘了眼前的男人正在握着自己的小手非礼着自己。
　　看见韩小真羞红着脸蛋，没有回答自己的话，李正天也没有在问，知道这美人对自己还是有点意思的，轻轻地搂抱住她的肩膀，使她的身体靠在了自己的身上。
　　不知过了多久，韩小真的声音在李正天的耳边想起，“你真的想要我做你的女朋友吗？”
　　“当然想了，不过你不想的话，我是不会逼你的。”
　　李正天看着韩小真真诚地微笑道。
　　看见眼前这张平凡有型的脸蛋，熟悉的面孔，那个不时出现在自己心里的男子，韩小真看着看着竟然有点看痴了，双眼紧紧地注视在了那张平凡有型的脸蛋上。
　　韩小真的神情李正天马上发现了，不过没有打扰她的专注，双眼柔情的看着眼前这个看是外表娇柔内里却极刚的女子，一种呵护的感觉在李正天的心底涌现出来。
　　不知过了多久，韩小真才回过神来，看见李正天那温柔注视着自己的样子，想到自己刚才紧紧盯着看他的样子，韩小真那张艳丽脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　李正天没有说话，只是轻轻的她那头乌黑亮丽的秀发，温柔的注视着她。
　　“好，我答应你，但只有一年的男朋友，因为我也是有未婚夫的。”
　　感受到心爱他那温柔的眼神，韩小真心里不由充满了暖洋洋的感觉，高兴的表情渐渐的浮现在了那张羞红的脸蛋之上。
　　李正天一边她那头乌黑亮丽的秀发，一边听着韩小真说话的声音，温柔的注视着她。
　　等韩小真把自己事情跟他说了一遍以后，韩小真那张艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去躲避起来，把头深深的埋在了李正天的怀里，不出来了。
　　感受到韩小真内心那份强烈的羞意感觉，李正天那张淡淡微笑的平凡有型脸蛋上渐渐的浮现出了荡的笑容，魔手轻轻的她的秀发，感受着秀发上传来的柔顺感觉。
　　时间在这温馨的感觉包围中不知不觉中走过去了。
　　不知过了多久，李正天从温馨包围中走了出来，感受到两女那玲珑凸透的身躯传来的阵阵舒服，荡的笑容渐渐的浮现在了他那张平凡有型的脸蛋上，两只魔手开始不老实起来，在两女那柔嫩的娇躯上来回起来。
　　感受到李正天她们的身体，两女那赵真白艳丽脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，传来的阵阵舒服使她们的呼吸渐渐的急促起来，不一会儿醉人心弦的声从她们那张而又红润的嘴唇里不停的发了出来。
　　听见两女那醉人心弦的声，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，随后放在她们那具柔嫩娇躯上的魔手的速度开始逐渐的增加，阵阵舒服的使她们呼吸急促的同时，羞红的脸蛋逐渐的更加通红起来。
　　低头看着两女羞红着脸蛋，急促喘气呼吸，紧闭双眼的样子，李正天顿时被她们的样子刺激不已，体内那股熊熊燃烧的之火顿时燃烧的更加旺盛起来。
　　了好一会儿，李正天的动作才渐渐的停了下来，低头看着赵真笑说道：真儿，不请我进去坐坐吗？“听见李正天的话，赵真那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意是她真想逃离这个地方，过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱他一脸一笑之色注视着自己，脸蛋顿时更加的红了，娇羞妩媚的白了他一眼，没有说话，羞色的点了点头。
　　赵真那妩媚的神情使李正天微微看呆了，看见她点头的动作，平凡有型脸蛋上的荡笑容顿时笑的更加荡起来，转头看着另一边羞红着脸蛋，闭着双眼急促喘气呼吸的韩小真说道：“小真，你呢？”
　　韩小真听见李正天所说的话后，表情也跟赵真一下，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，点了点头低下了头，艳色的俏脸上没有了平时的一丁点英气，仿佛变了一个人一样，看来，爱情真得很伟大，可以让一个人改掉多年的积习与性格。
　　过了好一会儿才抬头，缓缓睁开那对紧闭的双眼，神情渴望看着李正天说道：“正天，你等下可不能乱来。”
　　李正天点点了点头，拥着两个可以媲美校花的绝色美人走进了女生宿舍，找了一张粉色浪漫的床位坐了下来，眼睛打量着周围。
　　宿舍很整洁，和李月莹宿舍一样，都是贵族宿舍，也是校里赫赫有名的美女宿舍，所有的摆设整整齐齐，给人一种赏心悦目的感觉，床位也是四个，都是宽大的双人床，整个宿舍显示出一种粉色的暖色调，给人一种很温馨也很童话的感觉，像是追求爱情一般。
　　得到美人儿的承认后，李正天内心一阵激动，紧紧的搂抱住她的身体，久久没有说话，静静的感受着眼前这个女子对自己那份浓浓的爱意之情，心中说不出的舒服。
　　韩小真能感觉到心爱他内心那份感动的心情，心里高兴用双手紧紧地搂抱住李正天的身体，把头靠在他的肩膀上，静静地感受着心爱他带来的那份安全感。
　　看见好友跟心爱的男人拥抱的样子，赵真的双眼中没有流露出嫉妒的眼神，有的只是羡慕和渴望之情，心里为好友祝贺的同时也在为自己能跟心爱他走在一起做着打算。
　　时间再一次在两人的拥抱中不知不觉中再次从他们的身边静静的走过。
　　过了好一会儿，李正天的双手慢慢的松开了韩小真的那柔嫩的娇躯，看着她脸色羞红低着头的样子，平凡有型的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的笑容，柔声道：“小真，你宿舍人呢？”
　　“她们？当然没那么早回来，再怎么说，她们也是五校花中的两朵吗？”
　　“噢，哪两朵？”
　　李正天好奇地问道。
　　“大二公管系的胡小瑶和大三人文部的邱小纯。”
　　“哦，没想学校的两个校花竟然是在你们这个宿舍。”
　　“这什么奇怪的，我宿舍，月莹宿舍和她表姐宿舍都是学校最出名的校花美女宿舍，那些男生还美称为”三凤巢“呢？”
　　听见心爱的男人在这时候还问自己这个问题，韩小真心里有些闷闷不乐，难道校花的吸引力就那么大吗？
　　“怎么了？生气了？”
　　李正天看着她的艳丽脸蛋微笑道。
　　韩小真抬头向李正天看去，见他一脸柔情之色看着，羞红的脸蛋渐渐的更加的红了起来，没有说话，低着头点了点头，随后双手紧紧的搂抱住李正天的身体，把头深深的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“真儿，你不会也吃醋了吧！”
　　李正天转头看着赵真说道。
　　听见李正天的话，赵真那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，低头摇了摇。
　　“嘿嘿，若是这宿舍只有你们两个该多好啊！”
　　李正天左拥右抱，满足地叹了一口气。
　　“美得你，一脸色色的样子。”
　　赵真抬头神情看着李正天说道，羞红的脸蛋上满是羞意之色。
　　“我就想对你色。”
　　李正天笑了笑道，伸手轻轻的她那张羞红的脸蛋，随后把她的娇躯拦到自己的怀中，低头亲吻着她的额头。
　　听见李正天的话，赵真那赵真白艳丽的脸蛋顿时唰的一下红了起来，娇嗔道：“大坏蛋，鬼。”
　　说着那只柔嫩的素手变成了钳子，不停的恰捏李正天身上的软肉，弄的他不停的闪躲，爽然的笑声不停的从他的口中发出。
　　两人打闹了一会儿，赵真的身躯被李正天压在了身下，看着心爱他一脸笑之色注视着自己，赵真那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了起来，内心的羞意使她闭上了双眼。
　　看见赵真的样子，李正天那张平凡有型脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，笑的看了一会儿后，随后上身慢慢的低了下来，脸部来到了赵真的面前，深深的吸闻了一下她身上散发出来的阵阵香味，随后张开嘴巴含住了赵真那张而又红润的嘴唇。
　　吻住赵真那张而又红润的嘴唇后，李正天的舌头随后从里面向她那紧闭的牙门攻去。李正天没有记着不停的进攻，笑的开始用魔手不停的着赵真那具娇躯上敏感的地方，使得赵真的呼吸渐渐的急促起来，不停的发出哼哼的鼻音喘气声……
　　在李正天不停的，进攻之下，那扇紧闭的牙门终于被舌头进攻开了，随后随后马上进入到了赵真的口腔里面。
　　李正天没有记着去寻找那条鲜红的，在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸食着赵真口中的琼浆玉露。亲吻的同时，李正天的两只魔手也没有停下来动作，依然在赵真那具柔嫩的娇躯敏感地方不停的着……
　　在激烈的交战之下，最后李正天技高一筹，打败了赵真。低头看着脸色羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的赵真，李正天那张平凡有型脸蛋上渐渐的浮现出了荡的笑容，喘气着看着她。
　　感受着心爱他不停的亲吻，赵真脸上的羞意渐渐的退去了，但是脸上的红晕渐渐的更加的浓了，紧闭双眼，急促喘气呼吸，两只柔嫩的素手放到心爱他的肩膀上，任由他不停的亲吻着自己的脸蛋……
　　接着韩小真也加入了吻阵，连连，浑体发软，无力地瘫痪着，只能摆出一副全力配合的架势，粉臂缠着他脖子回吻着……
　　过了不知多久，李正天才心满意足地放开两个美人，低头亲吻了一下，便离去了。
　　回到公寓后，时间已是十点了。
　　看着客厅里正在看经济报道的赵秀敏，身穿一袭丝质白色睡衣，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力，尤其是睡裙下几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让李正天直瞧得大动，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！没有了平时的虚伪端庄矜持职业微笑，整个人显得真实了许多，无形中多了一种感。
　　“你怎么这晚才回来啊，都十点了。”
　　赵秀敏不无困意的说。
　　“呵呵，玩得晚一些，她们呢？”
　　李正天拿了一杯茶，坐在沙发上，喝了一口，想知道她们现在去了哪里？
　　“她们？在里面呢？你是不是出去带女朋友过夜了”赵秀敏调皮的说。
　　“你想哪去了？难道你这样年纪的女人很想这个吗？”
　　李正天看着电视里的新闻，一脸揶揄。
　　“哼，我可不是那种人。”
　　“我是关心你嘛，别因而交了不该交的朋友而毁了自己。”
　　李正天显得语重心长得说。
　　“哼，要说是交到了不好的朋友，那就是你，天天把我累了个半死。”
　　说着，赵秀敏就掐了他一记，亲密地有如恋人一样。
　　“你不是总经理吗？谁敢给你脸色看，你就算不工作别人也不会说你吧？”
　　李正天不解道。
　　“还不是你弄来的那个美人儿，样子虽然美的像仙子一般，但脾气真是令人不敢恭维，骂又骂不得，说又说不过，而且还是拿着你的特赦令来的。”
　　赵秀敏瞥了他一眼道，“为了你这个鬼公司，跑上跑下也就算了，现在还要受这窝囊气。”
　　“好好好，我回头解决了她，行了吧？”
　　李正天做投降状。
　　“本来就是你带来的烦！”
　　“呵呵，说正经的，最近怎么样？那美人儿有没有成为超级巨星的潜质？”
　　“还能怎么样？”
　　赵秀敏撇撇嘴说，“每天还不是忙得天昏地暗，不过，那美人儿潜质到是有，就是有点自以为是了。”
　　“哦，她是中央大学出来的，是应该有那么一点傲气，你应该多找一下事情磨练磨练她。”
　　李正天认真得说道。
　　“找时间吧！”
　　“公司完善得怎么样了？”
　　“差不多了，各部门的大雏形已经初具规模了。”
　　赵秀敏道。
　　“辛苦你了！”
　　李正天真诚地谢道。
　　“呵呵，谈什么辛不辛苦的，你给我报酬，我自然要对得起这份报酬了。”
　　“我可不是指的这些，而是你额外奉献的那些。”
　　“呵呵，就当我公司作贡献了。”
　　“对了，你若是有空，给我们公司筹划一个培训学校，我不想太依赖别人。”
　　“好的，等公司步入正轨，我就着手研究。”
　　“嗯，尽量把国内国外一流的培训师给我找来，我不在乎钱，而是在乎这些人才。”
　　“我会的。”
　　“秀敏，你有三十了吧？”
　　李正天沉默了许久，才开口道。
　　“嗯，你问这个干么？”
　　“没有别的意思，我只是奇怪你为何到现在不结婚生孩子呢？”
　　“唔，这个问题我自己也想过，家里也催了不下百次了，只是觉得自己不应当随随便便找个男人把自己当廉价商品处理掉。”
　　“不会吧，以秀敏你的美貌与才能，什么男人找不到。”
　　“说来你也不信，其实我有同性恋的倾向，只是不明显而已。”
　　“我信，不过你能克制自己算是不错的了，比起当今的光明正大的那些名人，你要好上万倍不止。”
　　“过奖了，老实说，你是不是跟你的老师惠嫣有一腿？”
　　李正天老实地点了点头道：“是的，有一段时间了。”
　　“那其他人呢？”
　　“不告诉你，你打听这么清楚干吗？”
　　李正天当然不会说出其余的真相。
　　“没有，只是有些好奇。”
　　“是不是觉得不可思议啊！”
　　“有点，毕竟师生恋是不被社会承认的，而且你们还是国内第一首府的师生。”
　　“嗯，社会怎么看我管不着，毕竟嘴巴与眼睛长在他们的身上，我只要不做出有损他们利益的事情，我就不必理会他们的言论。”
　　“呵，你还真是坦白，不过话说回来，你不在乎，惠嫣会不在乎吗？”
　　“她在乎，但她更在乎我。”
　　“呵，这话当我没问。”
　　这时，李正天突然发现赵秀敏早把睡裙掀了上去，只见她的双腿白如璞玉，晶莹明亮。陡然间，李正天的心不住怦怦乱跳，下面的部位立即撑了起来。
　　赵秀敏敏觉地望了李正天一眼，那如花的俏颜顿时绯红起来。
　　也许是心有灵犀，也许是因李正天的惊艳，在赵秀敏的目光和李正天对视的一霎那，赵秀敏的眼睛骤然一闪，抿着嘴窃笑起来，羞涩的脸颊更红了。
　　“嘿嘿，怎么，想我吗？”
　　李正天打趣道。
　　“去你的。”
　　赵秀敏立即把身子包裹地紧紧地。
　　“哎，看来你该早点找个男人了，不然长夜漫漫，你还真地不知道该怎么过呢？”
　　李正天色色地笑道。
　　赵秀敏立即白了他一眼，匆匆忙忙跑回房间去了。
　　房间里。
　　赵秀敏心有不甘地从翻了起来，她去了身上的衬衫、短裙，她进了卧室里的沐浴室，把身上的也褪退去了，然后地站在梳妆的镜子前面欣赏自己，她毫不隐讳自己有一个的、的身体，长长的匀均的和曲线优美的部，腹部平整得有如花秀少女，纤细的腰肢和高耸结实的，无不让人感到艳羡。
　　她把双手举过了头。
　　她稍微张开双腿，她的小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的上。
　　赵秀敏的心中起了一场强烈的震荡，跟别人差不多的一块土壤，别人的果园里一茬又一茬，一片又一片的丰硕成果长出来，耀眼金黄地挂在那里，而自己的这片园地里却还是显得原始荒芜。
　　浴室里云雾缭绕，赵秀敏金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，而让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她的，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　赵秀敏就这样躺到了浴缸里，轻轻得擦拭着自己的身体，虽然已年近不惑，但她对自己的身体还是充满了自信，赵秀敏的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便到了她的，她的不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的欣长挺拨，着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　赵秀敏充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放。
　　她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　赵秀敏的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。她的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了。
　　不知过了多少时候，她进入了梦中，有一双光滑的手在她背后帮她轻轻得按摩着。一只手继续在她的背后按摩着，另一只手悄然爬到她的前胸，在其左乳上轻轻得着，一边一边在她的耳边轻语：“舒服吗？”
　　她依旧闭着眼睛，轻轻得点了点头，说：“舒服。”
　　随后，自顾自地将脚尖撩了撩浴池的水，然后，乘他不备将脚尖朝他一抖，把一阵水花溅到他穿得齐整的身上。赵秀敏哈哈地笑了，把毛巾朝男人身上一扔，身子像滑腻的鱼般溜进水里。
　　浴池里的水冒着热气，满是情趣地漂浮着玫瑰花瓣，她将自己的身子沉没到了水里，她长长的头发已被水波荡开，像黑色的澡类一样地浮了起来，她涂着大红指甲油的手掏起水，水从她的指缝间漏下，她的脚趾勾动着，用花瓣戏弄着自己的身子，那场景看来极为妖冶足以使男人惊心动魄。
　　男人在一边开始解下了领带、去了衬衣，当他摆动着腰胯褪着长裤时，她的眼光直愣愣地停在他高翘的上面，他的里面的紧缚的黑色三角，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沉闷的击中了她身心最敏感的一隅，不可避免地激起了她的，一种期待的充满希望的感觉支配着她。她的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在的嘴唇间绕了一圈，一声几欲从心腔底处冒了出来。
　　男人慢吞吞地步入水池，他屈蹲子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大有足够的空间容纳着两俱。他就在她的背后，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又紧成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让她浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪。
　　爬行在她身上的那双手越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她肥厚的上面，他的双手掰弄着她丰饶的蛋，她的心里一阵慌乱，好像就要戏弄着她两瓣肉唇似的，她心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的后面一路摁压下去。
　　从她的一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝。
　　她浑身酥麻难捺，一个洁白的身子向后仰卧，紧紧地贴向男人的前胸，更是把个凑到了他还没褪的两腿中间，如扇般的摇摆不定。
　　男人的一双手从她的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐就让她通体畅快，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里，男人眼瞅着她胸前那对如脂的在水中轻摆，上面的红梅发硬，他低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，紧掐着她厚实的耳垂，把她逗弄得咯咯地发笑，那笑声嘹亮，难以掩饰心里愉悦的欢欣。
　　男人将她抱了起来，走出浴室，将她轻轻放到卧室的，一俱湿淋淋的曲折起伏，晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。她的脸看似安祥平孩闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。
　　接着，又是那双手，雪崩似的滑过她的每一寸，这样一下就让她激动了起来，精神也为之焕发，他一声不吭的镇静和娴熟的手法让她惊讶，他的手指美妙而无耻地抚弄她的，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的上。
　　男人侧起脸，她的上那枚像山葡萄的正朝他眨动着妖娆的眼睛，他伸出长长的舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，她忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。
　　男人的一缕长发在她的胸前搔得她痒痒地难受，她不伸出手捋了一下，顿时一阵激情使她不自觉地起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子了？”
　　刚是说完，男人已是扔开了手中湿漉漉的，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来。
　　她拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，像是肥厚的蘑菇一样前端光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。她无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃。
　　男人感到了她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣肉唇中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个勃发的女人，已是到了苦苦哀求的地步，她的两条扩张开来摆动着，一个肥厚的在床单上来回蹭动。
　　男人手握着自己那根东西，就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一插了进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。她长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。男人收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着她的一双将它搁置到了肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。
　　她才感受到了一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俊俏的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住男人的脖颈。此刻，男人的胸、腹、股都和她紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的与之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。
　　男人并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与她紧密贴合时，他前后缓慢地摆动，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。
　　最初，她只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他把双绷得笔直，但是当男人自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉瘤的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。
　　过了许久，袭来，男人抱着她一起进入了全所未有的畅快之巅……
　　后，赵秀敏张开了迷蒙的双眼，这才发现自己竟然在梦里了，自己的全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，的泛着层温玉般的光泽，半球形的微微荡漾，殷红葡萄似乎肿胀挺立起来，心里却闪过了无尽的落寞，长叹了一口气，才起身穿起睡衣回到，想再梦一回。
　　翌日清晨。
　　李正天沐浴着晨曦来到了跆拳道馆，跆拳道馆，此时是人山人海，散发出一种沸沸扬扬的气氛，今天正是一届一度的招员大会。
　　跆拳道，是朝鲜/韩国民间技击术，是一项运用手脚技术进行格斗的民族传统的体育项目。它由品势（套路）、搏击、功力检验三部分内容组成。它通过竞赛、品势和功力检测等运动形式，使练习者增强体质，掌握技术，并培养坚韧不拔的意志品质。
　　李正天远远地望着长10米、宽10米的水平的、无障碍物的正方形场地，里面赫然站着一个超级美女，穿着一身洁白的跆拳道服，道服裤腿两边有黑色带条，象征着她是一个成熟的黑带五段跆拳道高手，在如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视，像是花丛之中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又让人凛然不可侵犯。
　　身旁则是站着四个气质不凡的黑带一二段高手，在监督着黄绿带的入门子弟。
　　而道场周围，则站满了人，神情激昂，估计学校里有一半学生都到这里来了，毕竟，跆拳道是韩国的国粹，是他们引以为荣的国技，就像日本的空手道，中国的少林武术，泰国的泰拳。
　　李正天眼力很好，一眼就看到了人群里的金宇皓，身边围着一大批美女，随后，他便用力地挤到他身边，惹得旁边的美女个个皱着眉头，满脸地不悦。
　　“各位美女，不好意思。”
　　李正天对着众美女道了个歉，便搂着如同阳光的金宇皓，低声笑道：“小子，不错啊，身边竟然有这么多美女。”
　　“切，我还不错，你昨晚都带着三个班花跑去了。”
　　金宇皓不屑地说道。
　　“小子，你可不能乱说，毁了她们的名声，你可就有罪过了。”
　　“什么罪过，你骗别人还可以，骗我连门都没有。”
　　“对了，上次的五个美女呢？”
　　“吹了，我一看到她们高傲的样子，心里就不舒服。”
　　“呵，真是花花公子，竟然还没上，就把人家给甩了。”
　　“哼，我不放，你有机会吗？回头我介绍给你，让你来个一箭五雕。”
　　“呵呵，有机会再说吧，对了，你是来入会的吗？”
　　“当然不是了，入会是人人可入，我是来品级的，这里大部分的人都是差不多的。”
　　“嘿嘿，想接近人家美女对不对？”
　　“算你聪明，不过，你可不能跟我争，朋友妻不可戏。”
　　“放心，等你不行的时候，我才上，够义气吧！”
　　“这还像话，不过，凭我的相貌与家世，你就没有什么机会的了。”
　　“好了，别再吹了，你怎么还呆在这里啊？”
　　“还没到我呢？你没看到我前面排了一个长龙吗？”
　　“哦，看来这美女还是个高手。”
　　“那是当然，人家可是朴实中宗师的女儿，从小就开始修习跆拳道，已经过五段了，上次还在全国跆拳道大赛中获过第一呢，本来她是要参加奥运的，可惜因事不能，不然，北京的跆拳道项目的奥运冠军就是她了。”
　　“呵，跆拳道可是有些中看不中用啊！”
　　“废话，人家这是健体类的，能跟那些杀人的武术相比吗？”
　　“那你为什么还要学？”
　　“健体咯，这年头谁还学那些打打杀杀的东西？我家里的保镖一支枪就可以搞定了所谓的武术高手。”
　　“嘿嘿，小子，你没见过那些奇妙的武术你当然不会学了，你难道不知道中国的有些武功是刀枪不入的吗？”
　　“当然知道，不过一想到从五岁开始学，天天为习武而生，我就没兴趣了。”
　　“这倒是，你跟旁边的这些美女认识吗？”
　　“不认识，但她们认识我的钱与貌。”
　　“难道你就没点心动？”
　　“去，我品味高着呢？别说是她们，就是如今当红的明星崔智友站在我眼前，我都没那个性趣。”
　　“嘻嘻，那宋慧乔呢？”
　　“考虑一下，若不是什么陷阱的话，就上了再说，然后再甩了。”
　　“啧啧，真是品味高啊，连当年演艺界的第一美女都是说甩就甩。”
　　“去，我上过的明星多着呢？十大美女至少五个我上过。”
　　“真是色啊你！”
　　“什么色，不就是高级一点的女吗？有什么大不了的，要不是我家帮她们一把，她们能如此红吗？说不定还给别人打入冷宫呢？更何况真正的美女从来不是在演艺圈的。”
　　“这话倒是赞同，我可是听说，某些高官的个个可是美若天仙，那些演艺界的美女与她们相比，简直是白天鹅面前的丑小鸭。”
　　“有可能，毕竟那些高官权高位重，想要一两个绝色还是可以办到的。”
　　“好了，我就不在这里陪你了，先走了。”
　　“不看美女了。”
　　“不看了，我身边的美女哪个会比她差。”
　　李正天说完这句后，就挤出了人头攒动的人群。
　　接着信步来到了李美妍的单身公寓。
　　李正天一进门便在李美妍白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言语道：“美妍，有没有想我啊？”
　　“想你个头，怎么不去看美女啊！今天可是社团活动日，美女可是随处可见喔！”
　　李美妍看见他亲热的样子，芳心十分欣慰。
　　“可惜了，她们再美也美不过我的美妍，你说是吗？”
　　李正天笑问道。
　　“真的吗？”
　　李美妍娇羞妩媚地呢喃反问道。
　　“当然是真的，不信你去照照镜子，那些青涩的丫头哪有你美！好像仙子凡尘一样！”
　　李正天由衷地赞叹道，李美妍是个成熟的美人，那的莲藕般的玉臂，在一袭白色的便衣的衬托下，秀色可餐，丰润的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，这是大家族所培养出来的气质！也是那些美女所没有的，看上去，一切都显得那么端庄优雅，丰韵圆润，风韵迷人！丰润的身材、姣美的容貌、醉人的眼睛和成熟的韵味、知性的气质，在同龄之中，就只有金惠嫣，崔小玉，丝娜，安惠妍，安思颖方可比拟了。
　　李美妍娇羞妩媚地看着李正天，李正天含情脉脉地看着李美妍，四目相对，眉目传情，李正天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，李正天的另一只手温柔地着李美妍洁白柔嫩的脸颊。
　　李正天忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，李正天饥渴的着，舌头往她牙齿探去，李美妍情不自“嘤咛”一声，一开数牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李正天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，李美妍已逐渐抛掉后天养出的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和李正天的舌头紧紧的缠在一起，这首尔大学前十的美女老师就在李正天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李正天粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　李美妍的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的坏学生，正把无上的快乐和幸福，源源不断地输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在李正天结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种熟悉的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自的发出一阵心荡神摇的。这一瞬间，昨日的滋味重新泛上了心头，却仍生疏得不知如何响应，只得任由李正天继续轻薄，为所欲为！
　　李正天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着薄薄的便衣在她浑圆结实充满弹性的玉轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、、双肩到处，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的帝龙更不时撞击她的小腹和内侧。在李正天数路攻击下，这食髓知味的美女老师全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是和的表情。这种眼神比什么春药多有效，李正天也被挑拨得欲焰焚身，不知何时，身上的便衣上的纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身的李美妍只能死命的抱住李正天，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住坏学生高涨的，他双手握住了李美妍的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的玉臂下垂，白色的便衣就散乱地敞开来。
　　“啊！正天……”
　　李美妍含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵，几乎已全部呈现在李正天的眼前，只剩那神秘浪漫黑色的无肩带胸衣和粉色蕾丝，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着的，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，的因大口喘息，形成的波浪，里从未暴露的，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的；紧箍玉股的粉色蕾丝，把最的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，产生一种蒙娜丽莎式的感。
　　李正天左手紧搂着李美妍几尽、全身乏力滚烫的，右手迫不急待地隔着一层绵薄滑溜的抚握住一只，他的手轻而不急地着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚李美妍下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住李美妍那动情的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　李美妍被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人的嗯唔，全身娇软无力，全赖李正天搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻，迅速扩散到整个，李美妍饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“正天，抱人家到吧……”
　　李美妍横陈在，李正天却并不完全掉她的便衣，而是让它散乱地在李美妍身下，掩映着她羊脂白玉丰润圆润的，充满无限。
　　李正天忍不住高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在美女老师李美妍的之上。
　　此时此刻，李美妍她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在坏学生李正天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自地搂上李正天的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　“正天！爱我！”
　　李美妍此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对他的爱恋，肆意地释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的完全融入到自己的爱人的身体里面去。
　　李正天抱紧美女老师李美妍的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间抚摩，不几时，美女老师李美妍娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李正天的心，他一双手开始不安分的上移，魔爪肆无忌惮地捂上了美女老师李美妍丰硕的，同时从美女老师李美妍光洁的额头开始渐次而下，经过美女老师李美妍的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美女老师李美妍丰硕高耸的，虽然隔了黑色的无肩带胸衣，但李正天仍然能感觉到那对的惊人的和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女老师李美妍香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的美女老师李美妍也已动情，放松了身体，随着李正天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的。
　　李正天的魔爪忍不住着李美妍浑圆的，悄悄地按上了李美妍之间，手指侵犯她粉色蕾丝包裹下的沟壑幽谷。
　　浓重的热气从李正天鼻子中涌出，喷在李美妍的粉颈上，让她芳心一颤，身体一阵酥软。
　　李正天双臂从她腋下穿过，推开了黑色的无肩带胸衣，但见李美妍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对高耸的山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，让人高涨！
　　李正天忍不住伸手握住了那对的肉峰，入手挺拔柔韧，不血脉贲张，长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……正天，轻点啊！”
　　李美妍娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从浑圆的传遍全身，她美目迷离，眼看着自己的在李正天的大手挤捏下不断变换出各种形状，不气血翻涌，娇喘吁吁，不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在美女老师李美妍不停的颤抖中，李正天的舌尖来到了她丰硕的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着的下沿，整个的因而轻微地振颤起来。李美妍那圆实而挺拔的，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已坚硬异常，她的就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因而喷发。李正天眼见李美妍一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不双手用力，将向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得的，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的抚弄起来。
　　李美妍原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，挺拔的在心爱的李正天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　李美妍如遭电击，不住上挺，头部后仰，靠在李正天另一边肩上，李正天用力着，发出“啧啧……”
　　的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的帝龙也不断隔着裤子在李美妍之间粉色蕾丝上摩动。
　　之前李美妍强压，忍得颇为辛苦，此刻对李正天放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，李正天一只手顺着李美妍光滑如玉的，顺势掉粉色蕾丝，一下子便摸到了一处的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，好热啊！李正天心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到李美妍花瓣肥美柔嫩，与众不同，之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　李美妍娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在，双手支撑着颀长的趴伏着，丰润的高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在李正天眼中，在男人面前摆出如此的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　李正天双手在李美妍光滑如玉的脊背上着，只见李美妍赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间，马上就让他尽情享受，不激动得发抖。李正天看到李美妍丰润的大就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把李美妍的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。
　　李美妍立时以为李正天想要摘了她的菊花，想到此处，不芳心一惊，忍不住摆动柳腰，扭动美，摆李正天的耸动。
　　巨大的帝龙在菊花磨来磨去，滑腻的春水沾满了李美妍娇嫩滑腻的股沟，李正天捧着她丰润的，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使李美妍娇躯颤抖，想起来位苏芳菲开苞菊花的美妙感觉，不心中一动，龙头对准菊洞，扶住李美妍的尖，向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。
　　“啊！疼啊！正天，不要啊！不可以弄那里啊！”
　　李美妍惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸辙比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐……
　　“哦……美妍，你这里好紧啊……”
　　李正天长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“正天，不要……插那里……”
　　李美妍羞耻难忍，没想到他正门不走，总后门，竟然把那么大的东西插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。
　　李正天只觉李美妍那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，李正天着李美妍的，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李美妍菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”
　　一声，直捣黄龙，竟连根插入了李美妍的菊洞中。这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。
　　“啊……”
　　李美妍丰润的如同被长枪击中一般，被撞得向前一沖，丰硕的也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的帝龙从后面贯体而入，又酸又胀，如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　过了一阵之后。
　　“好美妍，我要！”
　　李正天一手压住李美妍的粉背，一手扶住着她，压得美妇李美妍一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰润滚圆的美高起，迎上李正天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李正天耕耘得更加卖力，此时此刻，李美妍芳心深处的春情已被李正天完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的完全盖过，畅如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅大学老师家风什么伦理道德什么，全都丢到一旁了，本能地耸起了丰，纵体承欢，动情逢迎。
　　“哦……好舒服……美妍……”
　　李正天双手抓着李美妍肥白的，用力挺动着，李美妍香汗淋漓，娇喘吁吁，的跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的声，激情场面丝毫不亚于真正的。
　　“啊……嗯……正天，你干死美妍了！”
　　李美妍地叫着，的揉合在一起，让她如醉如痴，情不自地扭动腰肢雪，迎合着李正天的抽插。
　　“啪啪……”
　　李正天越来越快，下腹不断撞击着李美妍肥白的，“美妍……不行了……我……也要来了……”
　　“嗯……喔……”
　　李美妍只觉体内的帝龙变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　李正天双手抓住李美妍丰硕柔软的，将李美妍成熟的向上扳起，抽出帝龙，往肥嫩美妙的正门花蕊刺去，继续更加猛烈的抽插。
　　“美妍真的要死了……啊……”
　　李美妍身体颤抖着，由于两个洞被弄得欲仙欲死、立时，娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和水弄湿了床……
　　李正天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开适动起李美妍又紧又热的丰盈花蕊，很快就将李美妍的完全挑起，软语之间，谷中春泉又不断潺潺流出，更是前后不住挺送，迎合着李正天的攻势，嘴中发出了鼓励的……
　　李美妍五度激情过后……
　　李正天将李美妍压在胯下，趴在她柔软的上喘着粗气，帝龙依然深陷在她的花蕊之中，久久不愿出来。
　　“美妍，你真是太美了！”
　　李正天恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着李美妍丰润的，深情款款地说道。
　　“死色鬼，你竟然开了人家的后门。”
　　李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，“痛死人家了，这样子欺负折磨美妍。”
　　“嘿嘿，后门与正门一样美，改天我也把秀妍给开了，你说好吗？”
　　李正天着李美妍光滑细腻的玉背问道。
　　“好你个鬼，大色鬼，碰上你，我真是倒了八辈子霉了，不仅把自己弄没了，还把妹妹也弄没了。”
　　李美妍还陶醉在的余韵里面，微闭着美目，有气无力地气声道。
　　“嘿嘿，谁叫美妍与秀妍都是这么美呢？”
　　李正天荡地笑道。
　　“哼，色鬼。”
　　“对了，美妍，我新开了一个公司，正缺少一个公关经理，你有没有好的姐妹介绍一个？”
　　李正天着李美妍温润的问道。
　　“怎么？难道还想打我的朋友主意？”
　　李美妍媚眼如丝地娇嗔道，“我们两姐妹服侍你还不够好吗？”
　　“当然不是，我是说正经的。”
　　李正天用力地捏了一下她的。
　　“嗯，让我想想先。”
　　李美妍见他一副认真的样子，不苦思起来，过了一会，才拍了一下自己的额门道：“有了，我有个好姐妹，正在哈佛求学，她就是主修这科的，可惜我毕业后留教，而她却去哈佛进修公共关系学博士了。”
　　“叫什么名字？能不能联系到她？快毕业了没有？有没有什么难处？”
　　李正天认真地问道。
　　“你别问那么快，问题也要一个一个来嘛，她叫金雪梅，釜山人，毕业好像快了，至于联系倒是方便，只要打个电话给她，她就会与我联系了，可惜这里离美国太远了，不然用视频联系那该有多好啊！”
　　“放心，这一天快的了。”
　　李正天雄心勃勃地说道，其实，迷失天堂早就在全球通讯上开始下功夫了，只是现在还没有把项目推出来。
　　“你怎么知道快了，除非有软的实力，根本是不能推动的，而它们根本就没有往这方面发展，也许还有个可能，那就是日本三井的迷失天堂！”
　　“你别管这么多了，有一天，无论你走到哪里，你都可以通过网络拥有全世界，见到任何想见的人。”
　　“也许吧！”
　　“美妍，多谢了。”
　　李正天动情地再次亲吻住李美妍湿润柔软的，他的舌头伸进了李美妍的樱桃小口中，缠住了美妍那柔软滑腻的。他着美女老师李美妍柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。李正天的一只手也自然的不知不觉之中着她圆嫩的肉，另一只手温柔的抓住了李美妍那对细嫩的着。
　　在爱人甜热情的亲吻下，李美妍也逐渐深情的响应着男人的亲吻，她回吸着李正天的舌头、李正天的唾液。李正天的手着她的雪、她圆润的时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任李正天深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于李正天的，他可以任意的抚弄它们。
　　而李美妍似乎再度动情，放松了身体，随着李正天的亲吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李正天的帝龙。在李正天的逗弄下，李美妍口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李正天的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的，的余韵。
　　李美妍刚才充分领略了李正天娴熟高超的技巧，无论亲吻撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，李正天的技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　李正天不懈努力调弄下，李美妍的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的显得更加圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李正天的中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆。李正天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　李美妍娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，李正天高涨，雄风再起，翻身将美女老师李美妍压在胯下，翻云覆雨颠鸾倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着温存睡去。
　　从李正天进入公寓开始到现在，三个小时就像流星一般地飞逝了。
　　“色鬼，快点起来吧！”
　　过后的李美妍已经沐浴完毕，穿戴整齐了，看见李正天居然还在睡，过来揪着他的耳朵调笑道。
　　李正天一把将美女老师李美妍搂住按到在，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的。
　　“鬼！嗯！”
　　李美妍嘤咛一声，也动情地扭转象牙雕刻一般的颈项去亲吻李正天。
　　“美妍，我爱你！”
　　李正天头一低嘴唇吻合在李美妍红润温软的香唇上，李美妍立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李正天的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐李美妍嘴的上颚，一会儿舔舐李美妍滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐李美妍的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　李正天舔得李美妍芳心痒痒的，欲念萌发，高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着李正天的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　“正天，我也爱你！”
　　纠缠片刻，高涨的李美妍感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住李正天的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津液似的吞食着李正天嘴中和他舌头上的津液。此刻李美妍白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着李正天粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得李美妍自己都要萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。


第216-225章
　　李正天开始从李美妍紫色无袖套装V字型低胸领口探进去那柔软的时，李美妍感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开李正天的骚扰，羞赧妩媚的娇嗔道：“鬼，不要胡闹了！快点起来，我们去吃饭吧！”
　　“啊，这么快了。”
　　李正天立时惊讶道。
　　“呵呵！当然快了，从你八点半进来开抒起，现在是十一点半，都过了三个小时了。”
　　李美妍娇笑道，“你可真能干，人家爱死你了！”
　　“我也爱死你了”李正天搂着李美妍绵软的柳腰，在她柔嫩的脸颊上亲吻一口笑道，“走吧！”
　　“鬼！”
　　李美妍羞赧妩媚地娇嗔道，整理了一下衣服，才挽着他的手亲密无间地依偎在他怀里走了出去。
　　幸好，李正天长得成熟粗壮热，脸上一点都没有学生的稚气，加上公寓离车库较近，两人的关系才没有被人发现，不然，学校又多出行多风言风语了。
　　“正天，叫秀妍也一起来吧！”
　　李美妍坐在宝马香车驾座上沉吟了一声道。
　　李正天点了点头，把她的手机拿了过来，拨通了李秀妍的电话。
　　“秀妍，是我，你现在有空吗？”
　　“噢，正天啊，有空，怎么了？”
　　“我和你正想去餐厅吃饭，你在校门口等我们吧！”
　　“知道，我很快就到。”
　　挂了电话后，李正天才对李美妍说道：“美妍，去中央大学校门，秀妍在那里等我们。”
　　李美妍点了点头，快速地开往中央大学。
　　没一会儿，李正天就在车里见到了李秀妍，穿着一身白色圆领短袖长裙，把她傲人的身躯，玲珑的曲线完美地展现出来，浑圆的将长裙撑起形成一条美丽的曲线，乌黑发亮的秀发垂落在她那白衣掩盖着的挺拔的胸乳之上，显得清纯秀丽勾魂，越发地使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将上裙衣鼓鼓地顶起，之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，显得她极为优雅，一看便令人心生惊艳之感。
　　而校门口旁边则站了一大群男生，故作掉了东西，在那里偷偷地看着她，却惊讶于她的美丽与高贵裹足不前，只能默默在心里意着绝色校花，诅咒她的男朋友，进行梦里假设，要是我是她男朋友该有多好啊！
　　“秀妍，上车吧！”
　　李正天走下去温柔地轻轻搂住了她的，李秀妍那头又长又直又柔的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令他一阵心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和绝色的校花美人儿拥在一起，李正天觉得艳福不浅，见美人儿玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着，散发出芬芳馥郁的体香味，在那婀娜多姿的曲线下，凹凸若隐若现，飘逸的长裙下高耸，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　李秀妍娇羞地轻点了一下螓首，依偎在他怀里，坐进了宝马香车。
　　立时，周围的眼镜掉了一地，一众高材生心都感觉碎了，怎么自己的梦中会依偎在一个男人的怀里，难道美女总是逃不开香车的宿命吗？
　　随后，几道愤世嫉俗的眼光死死地盯着远去的宝马，眼泪不停地从红肿的眼里飘落，手上的青筋毕露，声嘶力竭地撕喊道：“为什么？为什么？”
　　他们正是李秀妍的裙下之臣，忠贞不渝的护花使者，也许，花谢了，他们就会放弃守护的使命运了。
　　正在开着兰博基尼经过校门的第一校花安佳人也不经意地看见了这一幕宝马香车配美人，心里还冷笑着这李秀妍这么高傲还不是败在了金钱之下，绕来绕去，只是没找到一个有钱的男人罢了，待看清男人是谁时，她才知道自己猜错了，而且错的很离谱。
　　因为那个男人正是令她咬牙切齿的李正天，曾经把她骗入月美思玉嫣的混球，也是她在梦里想把他碎尸万段的男人，可惜，一直想狠狠修理他的她，见过一次面后，就再也没见过他了，还以为他失踪了呢？没想到这家伙居然把魔手伸进了学校里，真是可恶至极。
　　安佳人冷眼看了那几个要死要活的男生，心里鄙视万分，这点挫折不了，如何能成大事。随后，便驾车呼啸而过，但她心里却对李正天更加怨恨了，口上说是要追求自己，实际上却追求了比自己还要差的女人，这让高傲的她如何能忍受。
　　人的心理大都是这样，即使自己不想要，也不愿意原本属于自己的东西离自己的掌握，就算心里不屑一顾，也不例外。
　　清乐是一家集餐饮和KTV为一体的豪华型酒楼，地处首尔市的闹市区。
　　酒楼装潢奢丽，规模宏大，一共有七层。一楼是服务台，此时里面的休息艾已经熙熙攘攘的坐满了人，时不时的还可以听到一些欢声笑语。二楼至六楼是各类大小不等的包间，隔音效果极好。而七楼则是豪华至极的客房，一天便要一万美金。
　　李正天依着侍应生的引导，在五楼找了一个极为豪华的包间。
　　打发走侍应生后，李正天坐在柔软舒服之至的沙发上，把两个绝色美人搂入怀中，来了一个左拥右抱。
　　“秀妍，你的仰慕者可是不少啊，我刚才就有些担心有人会撕了我，害得我现在还担心受怕的。”
　　李正天打趣道。
　　李秀妍听他说起这事，芳心莫名地砰砰只跳，玉靥情不自一红发热，瞪圆了眼睛看着他，却又不好意思地说些什么。
　　“怎么不见他们撕了你，这样我们姐妹就不用被你折磨得痛不欲生了。”
　　李美妍的性子素来叛逆，说话更是大胆，不然她也不会一点都不像书香门第的大家闺秀。
　　李正天立即在她而的上捏了一把，狠声道：“美妍，是欲仙欲死吧！”
　　“别乱动，我叫你去知雅餐厅，你偏要到这种地方，你看看，这桌子摆了这么多水果，能在这里吃饭吗？”
　　“当然行了，这本是酒楼嘛，吃喝玩乐在包间里全都有。”
　　李正天眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的弧线一寸也不漏地看了个遍。
　　李美妍怀疑地看了他一眼道：“正天，你不会想要在这里乱来吧！”
　　“当然不会，谁也说不准这里有没有什么摄像头之类的，我可没有那么傻，把你们白玉般的雪嫩给别人看。”
　　李正天摇了摇头道。
　　“这就好，要是你这样，我可不答应。”
　　“放心吧，我只是来这里听你们唱唱歌，聊聊生活之类的。”
　　李正天老实地说道，要交欢，回公寓就可以了，没必要花不必要花的钱来这里。
　　这时，李秀妍挣他的怀抱，拿起遥控，打开了离沙发两米的近四十英寸大小的大屏幕电脑，是苹果公司制造的。
　　“正天，唱首歌吧！”
　　李秀妍打开了电脑里的音乐菜单。
　　“先别着急，等吃了饭后再说吧，你看看里面有没有电影？”
　　李秀妍立即走到大屏幕电脑的键盘面前，伸出玉指在键盘上的可触控区划动了起来，查找了一会后，笑道：“有啊，还有小电影呢？”
　　“算了，小电影就不要看了，那些女的长得丑了些，看看有什么科幻片吧！”
　　李秀妍点了点头，就找了一个时下还算红的《时空巫师》三人边说边笑看了一会儿后。
　　包间里走进了一个美艳的女人，年纪大概二十七八岁，身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上柔嫩的，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵。
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见李正天后轻掩起一层薄雾，然而最的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，的在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般，让人不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩，丰肥的玉，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　像是故意要引诱李正天般，走起路来是乳波澎湃，涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着肉色丝袜的的偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的透明丝袜的就出现在李正天的眼中。
　　她背后还跟着两个清秀干净的小姐，手上托着一个装菜箱。
　　李正天三人都是惊讶地看着眼前的大美人将菜上完，都疑惑着这里怎么出现了一个比宋慧乔还要美丽还要成熟还要的丽人，难道这里是什么窟不成？
　　美艳女人挥退两个小姐后，对着李美妍甜甜地笑道：“三位贵客请不必惊讶，小女子忝为清乐酒楼的总经理，姓崔，名秀珠，曾经在上次的李家公子生日宴会中见过这位李小姐，故来叨扰一番。”
　　李美妍从李正天挣出来，疑惑地问道：“生日宴会？我参加的少说也有十个了，怎么会不记得有你这样漂亮的人？”
　　“李小姐说笑了，我哪能与你相比，而且我上次只是躲在后台瞧了你一眼，上次你家公子便是托小女子定的生日酒席。”
　　美艳女子解释了一下道。
　　“哦，原来如此，那崔经理你也见过我了，若是别无要事的话，还请先行一步。”
　　“李小姐先别着急，小女子知道你们来此是享乐的，本不想打扰，奈何小女子却是有要事相求。”
　　李正天皱着眉接过话道：“崔小姐，有事尽管说吧！别在那里绕，我习惯直白一些。”
　　“还问请教这位先生是？”
　　“我男朋友，姓李，你有事尽管对他说吧，他能作主的。”
　　李美妍忙介绍道，男人一旦介入，若是不给他面子的话，以后自己可就有罪受了。
　　崔秀珠见一向自我标榜的李美妍竟然如此听这个男人的话，心里惊讶至极，也猜出了眼前这个男人的家世是极不平凡的，非富即贵，想至此，不由地睁开妙目认真地打量了他一眼，只见他浓郁的剑眉下，一双明亮至极的眼睛散发出迷人的光茫，显得平易近人，虽然眉宇间话语间有些不耐烦，但眼睛里，脸上，手势上却一点都没表露出来，端的气质绝佳，让人从气质忽略了他平平的相貌。
　　“哦，李先生，是这样的，小女子知道李小姐腰缠万贯，家世不凡，故想看看她有没有对小女人的酒楼感兴趣？”
　　崔秀珠恭敬地说道。
　　“这样子啊，她也许没兴趣，但我有，你也坐下一起吃吧！我喜欢边吃边谈。”
　　李正天抬手让旁边的秀妍给她端个座椅。
　　“是，小女子就恭敬不如从命了，恕我眼拙，这位美丽的仙子小姐应该也是李家的小姐吧！”
　　“没错，她是我的小姨子。”
　　李正天也不怕有人借此生事，所谓艺高人胆大便是如此了。
　　“怪不得很眼熟，上次李公子开生日宴会时，我就见过她一面。”
　　崔秀珠也不推辞，优雅端庄地坐在李秀妍搬过来的轻便沙发软椅。
　　“哦，吃吧，崔小姐，不必客气。”
　　李正天招呼着三女，“秀妍，美妍，你们也动手吧！不要因为多了个人就放不开手脚，礼仪是在心中的，而不是在别人眼中的。”
　　崔秀珠见他举止之间透出一股浑大气，从容而不失风度，当下就客气地问道：“李先生，小女子斗胆请问一下，不知您从事哪行呢？”
　　“我从事的行业有很多，不知你想要问的是哪一行？”
　　“餐饮业。”
　　“这个行业嘛？尚未涉足，不过有这个打算。”
　　“不知李先生怎么看待清乐呢？”
　　“还可以，由于第一次来，细节方面还没有感受到。”
　　“很荣幸清乐能得到您这么好的评价，想必李先生一定入住五星级以上的大酒店吧！”
　　“是入住过不少。”
　　“那您觉得清乐与它们比起来，差的地方在哪里呢？”
　　“硬件软优都差不多，只不过，这里给人的感受是一般富人用餐的地方，不适合太高端的上流精英。”
　　“李先生说的没错，本来小女子也是想重新定位的，可惜清乐在国内知名度不高，请不来高端客户。”
　　“哦。”
　　李正天不置可否，给三女都夹了一些菜，脑里却在计算着她的用意。
　　崔秀珠见他兴趣不高，立即转了个话题道：“李先生，不知您何时喜结良缘啊？”
　　“快了。”
　　李正天有趣地看了李美妍与李秀妍一眼道。
　　李秀妍和李美妍立即白了他一眼，知道这个的家伙说话是不可相信的。
　　“李小姐，恭喜你了。”
　　崔秀珠见这个家游不进，转而把突破点对准了李美妍。
　　“谢谢。”
　　李美妍脸上带着迷人的笑容道。
　　“恕我记性不好，李小姐还是首尔大学执教吧！”
　　“嗯。”
　　“那李小姐有没有想过下海从商呢？”
　　“没有，崔小姐，你不必在我身上费心思了，我说过，这些问题你大可跟我男朋友说，全权由他作主。”
　　“呵呵，李小姐说笑了，我只是关心一下。”
　　“好了，崔小姐，你要是再不把心中的话说出，也许这顿饭就要快完了。”
　　李正天夹了一块肉放在李秀妍碗里，冲她暧昧地笑了一下，直羞得李秀妍俏脸泛红。
　　崔秀珠奇怪地看着李正天跟李秀妍在那里眉来眼去，而李美妍居然不管，更奇怪的是，李美妍已经不是处子之身了，这在她家可是个大忌，轻则逐出家门，重则身败名裂，但一想到自己的处境，也没心思去理别人的事，斟酌了一下道：“李先生，我就开门见山吧，我的清乐酒楼公司因资金不足，急需新血加入，还望李先考虑一番，若是您肯投入一千万美金，我愿让出百分之四十九的股份。”
　　“冒昧地问一句，这清乐是你一个人独资的吗？”
　　“是的。”
　　“呵呵，崔小姐真是巾帼不让须眉，令我佩服，我敬你一杯。”
　　“谢谢。”
　　崔秀珠举起酒杯与他干了一下，便轻抿了一口，脸上立时顿觉周身四肢暖洋洋的，脸蛋儿嫣红，眸子里水汪汪的满溢着似火的热情，整个人变得妩媚起来。
　　“崔小姐真是美丽过人，若是往演艺圈发展，前途无量啊！”
　　“呵呵，李先生说笑了，小女子生来就是劳碌命，过不惯那种生活的。”
　　李正天沉吟了一会道：“崔小姐，至于你的条件嘛，我心里还是有些意动的。”
　　崔秀珠是聪明人，自然不用他多点，立即让步道：“李先生，我愿意让出百分之五十的股份，经营权在我，这是我的底限了。”
　　“不，我不想与人拥有同样的公司话语权，必须有百分之五十一以上。”
　　李正天摇了摇头道。
　　崔秀珠脸色立即灰黯了下来，让她让出自己十多年打拼来的成果是一件很痛苦的事，任谁也不会把自己亲手养大的‘孩子’割爱给别人，若不是公司到了难以为继需要转型的时候，她也不会出此下策，思虑了许久，她才站起来说道：“李先生，还请移步。”
　　李正天好笑地看了她一眼，安抚着李美妍的秀发柔声道：“你们不要随意走动，我一会儿就回来。”
　　李美妍和李秀妍乖巧地点了点头，将他送往门外，然后把门紧紧地锁上。
　　就在李正天与崔秀珠走出包间后，两人地距离缩短在一臂的距离时，崔秀珠突然伸出一手拉住李正天的手腕，另一只玉手则推开身旁包间的房门，拉着他走了进去。
　　房门刚合上，崔秀珠反身不等李正天反应过来就把他压在门上，然后在黑暗中吻住他的唇，轻柔的温著他的唇，一遍又一遍的轻舔那厚厚带着酒气地唇瓣，然后伸出舌头慢慢的沿着他的唇瓣舔舐着。从一开始，那温柔的轻吻，就持续地从李正天湿热的间传来她那柔嫩的触感。
　　崔秀珠奋力地吻住他，灵活的舌尖探入他的齿间不断着他。低哼一声，红着俏脸，美眸紧闭，感受着他带着酒香的男人味，芳心一阵轻颤，柔软嫩滑的与他卷在一起，着、缠卷着。
　　崔秀珠不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着李正天口内唇齿间的每一处地方，是那么轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨他的心弦。
　　李正天再也抗拒不了这醉人的，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的，品尝着香甜的口水。美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和李正天的舌头缠在一起。
　　李正天左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美隔着薄薄的短裙光滑的肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的攀上盈盈一握的淑乳，绵软的充满着弹性，在李正天的下变幻出各种的形状。
　　嘴离开美女柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，美女微仰起潮红的俏脸，在李正天耳边的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李正天在她上的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的来到短裙的开口。
　　美人儿的小手却在这时羞涩的拉着李正天的手放在自己娇软纤细地柳腰的上，小嘴颤抖着贴上李正天的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在李正天嘴唇上滑动，吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。
　　李正天噙住美人儿嫩滑的吸到嘴里吮着，环住她柔滑的细腰，把她柔软的抱紧，贪婪的着口中滑嫩的，把美人儿吻的娇喘吁吁地迎合着自己。
　　不知过了多久，李正天的唇长舌才翩然离开了她的檀口，粉颊酡红、看起来娇艳无方的她，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的媚眼如丝地盯望着，近在咫尺他的那张平凡而富有魅力地脸庞。
　　“怎么？美人儿，想用色相来贿赂我么？”
　　李正天抚上娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的。
　　“我就是想用色相贿赂你，你接不接受啊？”
　　崔秀珠地说道，身上有一种像狐狸精一般味道。
　　“不怕我吃完就走吗？”
　　李正天邪地笑道。
　　“不怕，就算是这样，也是我瞎了眼。”
　　崔秀珠顽固地说道，抬起被酒精和热吻侵蚀的娇靥，两只布满的大眼直勾勾地望着他，撅着红唇娇嗔道：“你来是李家的女婿，我怎么会怕呢？我要你爱我……”
　　玲珑的娇躯在不停地摩擦了李正天的关键部位，双手搂紧他脖子。
　　英雄难过美人关，是男人都无法忍受如此煽情地。李正天最终还是没能忍住，他沙哑地开口，明亮而涣散的黑眸里全是的火焰，“你确定吗？”
　　崔秀珠双眼氤氲，朦胧地看着他，捧着他的脸在他唇下啄了一口，媚声道：“我要你爱我。”
　　说罢，激情主动地再次吻上了李正天。
　　李正天反手握紧崔秀珠的芊芊玉手，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的的红唇，李正天狂热地深吻着崔秀珠的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，着她的甜美的津液，崔秀珠温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，仿佛又回到了初恋的时光，芳心也是如鹿儿乱撞。娇嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着李正天粗大的甜舌。嘴唇吻合在崔秀珠温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。崔秀珠任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李正天，任由他紧紧的拥抱着，任他着。
　　李正天的双手也没闲着，从后面搂住她的小腹轻轻的，小腹狐椎处，一丝暖意熨贴着体内，慢慢的李正天隔着套装衬衣和上崔秀珠的，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着，渐渐的李正天不满于现状。空出一只手滑进了大圆领的白色衬衣内，动情地探手进入她的粉红色之中，揉搓着她的，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰。
　　崔秀珠娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，随着李正天的而骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾。
　　崔秀珠清晰感觉到自己的在李正天的灼热的大手略显生疏的抚摩之下，正在迅速的膨胀，樱桃也开始，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，不知是在表达自己的不满于现状，还是抗议李正天不要再继续下去了。同时另一只手却在慢慢在腰间摸索着，想要解开崔秀珠的裤口，在李正天的下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　不久，李正天终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄崔秀珠那双外露在短裙之下的美腿，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂靠着李正天的部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的淑女体香自她身上传来，扑入李正天鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，李正天情不自的伸出右手去那短裙内的浑圆很有质感的。崔秀珠仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，李正天仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰上着。头部也渐渐的靠在崔秀珠的肩膀上去嗅洗着那滋润他分身成长的芳香。
　　崔秀珠平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到李正天那帐篷的高度和宽度，不由得想起第一次在门外接触是感觉到的伟大和火热，如果进入体内会有什么样的感觉。
　　十几年未动的，不知不觉间荡漾开，一股异香因为李正天的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往李正天身上靠去，享受着他的。
　　李正天一使劲把崔秀珠压倒在包间里柔软宽阔的沙发上，左手往套裙下的根部杀去，途中不忘了滑腻的，而右手则从崔秀珠的套裙下面探了进去，隔着将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵直冲大脑，胯下的帝龙有体而出的感觉。崔秀珠嫩软的丰一定感觉到了李正天已硬涨起来的帝龙的触动，崔秀珠不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，崔秀珠试图挣李正天的搂抱和。
　　“嗯，快点。”
　　突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李正天一眼，媚眼如丝的小声道李正天微一愣神，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝抚弄着她那对、圆翘、的时，崔秀珠也不再挣了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李正天的脖子，微微喘息着。双手抱着李正天的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　“秀珠，我爱你，我要你做我一个人的女人，我要你。”
　　李正天把崔秀珠的身体压在身下，双手在她的周身着，片刻间摸遍了她的全身。
　　崔秀珠被李正天得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“好，我也……喜欢……你。”
　　李正天简直难以相信这一切，这种女人竟然这么轻易地就臣服了，激动地使李正天颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把崔秀珠那袭套裙去。笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在崔秀珠的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝和小三角，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳、成熟、丰腴、的女人的就横陈在李正天的面前。李正天的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在崔秀珠的胸前。
　　李正天伏在崔秀珠的身上，任李正天吻着她嫣红、娇美的面庞，当李正天的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，崔秀珠婉啭相就，和李正天紧紧地吻在一起，慢慢的李正天学会了如何舌吻，崔秀珠把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李正天的嘴里，与李正天的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李正天向崔秀珠白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和进发，在崔秀珠的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝。……
　　李正天完全迷失了，扑在了崔秀珠的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住崔秀珠的右乳，轻柔的起来。如同触电般，崔秀珠一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李正天闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在崔秀珠的上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、、圆翘的不出一丝母乳。
　　李正天将崔秀珠搂抱着放倒在沙发上面，地将她压倒在身下。崔秀珠也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。李正天迅速地分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝，挺动腰身，帝龙猛烈地进入了她的。
　　“秀珠，看见了吗？我进入你了！”
　　李正天。
　　“啊！好深啊！”
　　崔秀珠忍不住长长地一声。
　　李正天定住双目，紧盯着崔秀珠那张沉鱼落雁的娇容，帝龙继续缓缓深进。
　　崔秀珠清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，崔秀珠直美得叫出声来：“啊！李先生……”
　　自己终于被这个男人进入了，这个比自己小了近十岁的男人，这个自己牺牲色相求来的男人，如此强悍猛烈地进入了。
　　李正天改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而李正天的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。
　　“我的男人，我还不知道你的名字呢？”
　　崔秀珠娇喘吁吁，艰难地开口道。
　　“记住了，我叫李正天，是你唯一的男人。”
　　李正天笑着双臂用力将崔秀珠整个地搂抱起来，套裙散乱不堪，崔秀珠两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的紧紧缠绕住李正天的腰，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。
　　李正天双手抓住美艳少妇崔秀珠丰腴浑圆的瓣，将她向上抛起，的美下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，崔秀珠爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　李正天就这样搂抱着崔秀珠的在沙发上肆意挞伐，猛烈撞击。
　　崔秀珠简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　李正天干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她，一手一个把握在手中。
　　崔秀珠已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，连连：“正天，用力点……人家不行了啊……”
　　李正天自从调戏崔秀珠连续送她达到以来，从没听过她说出这种辞浪语，也不大为兴奋，坏笑道：“好秀珠，我听得好兴奋喔，再说荡一些哦……”
　　崔秀珠哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给李正天拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，李正天却不肯放过她，庞然大物一般的千年帝龙使劲地着力抽插着丰盈的花蕊，崔秀珠登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的。
　　只见李正天双手握住娇挺浑圆的，一下一下的搓捏，眼里望着这对变换形状的，让他更为亢奋难当，不庞然大物狂捣，把个崔秀珠弄得魂儿飞上半空，接着李正天坏笑着问道：“好秀珠，怎么样，感觉很美吧？”
　　崔秀珠娇喘吁吁，不住地点头，但李正天仍是不满，要她说出来，崔秀珠抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“好秀珠，你有过男人吗？”
　　李正天坏笑问着大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“有过，但离了……人家不行了……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把李正天整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　李正天见她丢得浑身乏力，便将她放倒在沙发，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，崔秀珠再次嘤嘤娇啼。她适才的尚未消退，马上又给李正天扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把崔秀珠弄得死去活来，娇喘不休。
　　崔秀珠舒坦爽快地喘息吁吁，不已，终于体会到李美妍为什么能容忍李正天跟她的妹妹眉来眼去了，此时此刻的崔秀珠秀发摇曳，美款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的高高翘起，缠绕着他的腰，地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　崔秀珠经不起李正天的猛插猛顶，全身一阵颤抖，嫩肉在着，不断吮吻着李正天的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得李正天无限舒畅，李正天深深感到那插入崔秀珠幽谷的帝龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　一再泻了身的崔秀珠酥软软的瘫在病，李正天正插得无比舒畅时见崔秀珠突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准美艳少妇的用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。李正天不时将部摇摆几下，使龙头在深处磨擦一番。
　　饶是她有过男人，崔秀珠还不曾享受过如此粗长壮硕的帝龙、如此夺魄的技巧，被李正天这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的声浪叫着：“喔！亲老公…你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　崔秀珠的样使李正天更卖力抽插，似乎要插穿那的才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和水弄湿了病床。崔秀珠一阵颤抖，紧紧地抱住李正天的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。感到龙头酥麻无比，李正天终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入崔秀珠的深处。
　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛：“唉唷……亲老公……爽死人家了……”
　　两个人同时到达了，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　过后，沾过雨露的崔秀珠，面含春色，娇嫩动人，一颦一笑之间，无不让李正天感到一阵阵痴迷，变得更像狐狸精了。
　　温存了许久，李正天才起身把衣服穿上，整理了一下，便对着沙发上仍沉浸于绝美中的崔秀珠笑道：“秀珠，不一起过去吗？”
　　崔秀珠睁开迷醉的水眸，慵躺地在沙发上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着道“不去了，免得被你的女朋友看到就不妙了。”
　　李正天从裤袋中拿出一张瑞士银行的VIP卡，半蹲在沙发旁边，递到她的手中，温柔地着她红润的脸颊道：“秀珠，你拿好，这是一百万美金，密码是123456，先当作我的前期投入。”
　　“怎么？不怕我不认帐吗？”
　　崔秀珠仍是一动也不动地乏力道。
　　“呵，我怎会怕，况且你的身子都是我的了，就算我出一百万买你一笑，我也舍得出。”
　　李正天可爱地笑道。
　　“那我可就收下了，你的联系方法呢？”
　　李正天从怀里摸了摸，找出了一张赵秀敏的名片，递到她手里道：“这是我新开娱乐公司的总经理，有事打她的电话，她会转告给我。”
　　“嗯，她也是你的女人吧！”
　　“快了。”
　　“你真是好色，怕是我尝过你的滋味后，就不想离开你了。”
　　“你还想离开，想得倒美，我可告诉你，要是让我发现你敢背着我找男人的话，你可就……”
　　“知道了，小气的男人，快去陪你的女朋友吧！”
　　“对了，你的名片呢？”
　　“你包间的电脑旁边就有，不过是我的秘书的，你可能要打久一点才能联系到我，不然我那秘书就会当你一般客户处理的。”
　　“知道，那你保重，好好休息，过几天我再来看你。”
　　“嗯，你去吧，别忘了多匀点时间给我这个残花败柳。”
　　“呵呵，你还残花败柳，你那里嫩着呢？”
　　李正天笑了一声，便春风满面地离去了。
　　躺在沙发上的崔秀珠不长叹了一声，心里凄楚地暗道，难道事业真的这么重要吗？为何他愿意为了自己撒出大把的金钱，而另一个他却为了金钱把自己给狠心地抛弃了，男人为何会相差这么大？
　　也许，做他的地下，也是一件不错的事，起码他愿意为自己付出。
　　李美妍打开包间房门让李正天进来后，脸带疑虑地问道：“正天，崔小姐呢？”
　　“她？回去休息了，你们吃饱没有？”
　　李正天心情很是舒畅，像捡到黄金一般。
　　“吃饱了，东西都让人收了。”
　　李美妍挽着他的手走到沙发上，看起了电影。
　　此时，近两个小时的电影已经过了一半了。
　　坐在李正天身旁的李秀妍闻着他身上浓郁的女人香水味，皱着眉头道：“正天，你是不是跟那女人去做那事了？”
　　“怎么了？我的小宝贝吃醋了？”
　　李正天温柔地把她搂到自己的怀里，体贴着那具柔软的娇躯的温润，感受着来自身体各个部位的美妙。
　　“人家才懒得吃醋呢？对了，你答应了她没有？”
　　李秀妍撅着小嘴道。
　　“答应了。”
　　李正天老实地说道。
　　李美妍立即扭着他软肋，狠狠地掐了一下，嗔怒道：“你这色鬼，人家跟你，你就找不着北了，一千万美金啊，当是纸啊！”
　　“嘿嘿，若是两位宝贝也想要，莫说是一千万，就是一亿，你家男人也舍得出。”
　　李正天看着她美艳绝伦的玉靥，如凝脂般白腻，色迷迷地说道，但他话里的坚定是却清楚地能让二女知道。
　　李美妍心里虽欣喜若狂，但表面仍是嗔怒不已，道：“坏死了你，钱再多也不经这么花啊！”
　　看着李美妍嗔怪怒的样子，更增添了她一份娇美的气质，呈现出她一种另类的美，李正天笑着捏了捏她那俏挺的鼻梁，道：“放心，你家男人可没这么傻，现在花了一千万，来日就要收回一亿。”
　　李秀妍呆在他怀里一脸温柔笑意地看着李正天道：“正天，家里人总是逼姐姐结婚，你打算怎么办啊？”
　　她的目光使李正天感到无比的温暖，低头亲了她的洁白额头一下，正色道：“放心，你男人可不是那种得手就溜的小人，若是家里强逼你们的话，我就先跟美妍领一个结婚证，然后再偷偷地离了。”
　　“正天，谢谢你。”
　　李美妍娇嗔的白了他一眼，然后在他的脸上亲吻了一下。
　　“姐姐，干吗谢他，这是他的责任，必须负的责任。”
　　一旁的李秀妍不满道。
　　“秀妍，是不是你也等不及要结婚了，我可是不允许你另结新欢的喔！”
　　李正天刮了一下她直挺的瑶鼻，微笑了一声道。
　　“坏死了你，人家有你说的那么不守妇道吗？”
　　李秀妍的脸蛋上出现了浓浓的红晕之色，扑到他的怀里不停的击打他的身体。
　　“正天，将来秀妍怎么办啊？”
　　李美妍担扰地问道，自己妹妹可是不小了，过几年家里肯定又要催了。
　　李正天知道她担心的是什么，沉吟了一声，微笑道：“放心，只要秀妍学你一样，拖个七八年，到时你家里的年轻人已经当家了，家风一定会松下来，他们就不会强逼了，大不了，你们都跟我回日本就是了。”
　　“算你这坏人会说话，不然人家一定不让你好过。”
　　坐在李正天怀里的李秀妍妩媚的白了他一眼。
　　看着李秀妍妩媚的白眼，李正天心里一热，体内刚沉寂下去的又开始慢慢的燃烧起来，感受到胸前那对柔嫩的，荡的笑容渐渐的浮现在了李正天那张白净的脸蛋上，笑道：“不知秀妍想怎样不放过你男人啊！你胸前的宝贝好像长大了好多，看来今天晚上应该再补补了。”
　　“坏死了你，你这坏家伙居然在我同学面前搂抱人家。”
　　内心强烈的羞意使李秀妍紧紧的把头埋在了李正天的怀里，还翻起了旧帐，柔嫩的素手也不停地击打他的后背。
　　“难道宝贝你就不想？”
　　李正天看着李秀妍笑嘻笑道。
　　“谁想了？我看你是在炫耀吧！”
　　狡黠光芒在李美妍的眼中一闪而过。
　　“嘿嘿，那是当然，我就是想让他们知道，你这无人敢采摘的校花是属于我一个人的。”
　　李正天自豪地笑道。
　　“哼，那你有本事在姐姐学校抱姐姐吗？”
　　李秀妍撅起小嘴道。
　　“呃，这个嘛！要看看学校里还有没有人存在先。”
　　李正天马上就尴尬了起来，说完又道：“好了，我们唱歌吧！不说这些了”说完放下李秀妍的身体，起身走到电脑面前，在音乐文件夹搜索栏中输入takemetoyourhear一行词，很快地，一首英文扒别就找到了。
　　见李正天正在摆弄歌曲，好奇的李秀妍也走了过去。
　　“怎么样，吻别这首歌会唱吧！”
　　李正天回头亲了她一口笑道。
　　“当然会了。”
　　李秀妍白了他一眼道。
　　“美妍呢？”
　　李正天回头问了坐在沙发上咬起苹果的李美妍。
　　“会。”
　　李美妍可爱地咬着苹果点了点头。
　　李正天的声音就如同他的相貌，除了皮肤痕睛特别两点，一无可取，但他唱歌并不是很难听，尤其是这类节奏感较强的歌。
　　李美妍与李秀妍自不必说，拥有上天厚赐的美貌也身材还不够，还拥有一把甜美的嗓音，就算是不唱，哼也能哼出令人陶醉的歌曲。
　　藏身于雨雪之中努力忘记，但我怎能就这样离去看着熙熙攘攘的街道却只能听见自己的心跳这么多的人在世界上请告诉我在哪里可以找到像你一样的女孩将我留存心间与你的灵魂相伴给我你的手，在我老去之前问情为何物在我们彼此离开前问奇迹上演他们说没有什么可以天长地久我们也能此时相守现在或者永不回头请带我一起远走让我靠近你的心与你的灵魂相伴给我你的手拥我入怀问情为何物让星辰照亮我路其实爱我真的很简单站在高山之颠看着月亮高挂于清澈的蓝天也许我应该去和朋友们在一起但他们真的不明白我此时的心情不需要繁琐的言语甚至可以一语不发我仅仅需要一个能让我欢乐而歌的人唱完之后，李正天就再不唱了，觉得自己唱还不如听她们唱，就坐在沙发上搂着两个国色天香的美人听着她们一首接着一首地唱，而且唱的全都是耳熟能详的爱情歌曲。
　　时间过的很快，一个中午的活动就在音乐声、喧闹声、玩乐地欢笑声中过去了。由于下午三人都有事要做，所以在未到两点钟，便心有灵犀地选择了结束这场欢乐。
　　送回李秀妍后，李正天并没有去李美妍的单身公寓，而是回到自己住的公寓。
　　来到金惠嫣的房间，李正天就看见躺在穿上说话的陈美丽和崔小玉，脸上露出了丝丝欢喜的笑容。两人也像意思到了什么，停止了说话，向门外看去，当看见一脸贼笑看着她们的李正天后，的脸蛋上不由露出了淡淡的红晕之色，随后把头扭到了里面不在看他。
　　进入房间，李正天来到两女的中间躺下，伸手掰过她们的身体，使她们的头依偎在自己的胸膛笑道：“两位好老婆，有没有想老公啊？”
　　听见李正天的话，两女那羞红的脸蛋上顿时更加的红起来，“才没有想你这个鬼呢？”
　　崔小玉娇羞说道。
　　“没有想老公吗，那可是要家法伺候的哦。”
　　李正天笑着说道，说完一只魔手开始在崔小玉胸前那对的上轻轻的起来。
　　“老，老公，不，不用弄好吗？待会人家有课呢？”
　　崔小玉呼吸有点急促说道，同时柔嫩的素手紧紧地抓住了放在上的魔手。
　　“噢，真是扫兴，今天没有两个碍事的人在却还是不能动。”
　　李正天脸色闪过一丝失落，这些美人儿再不浇浇水，也许就要谢了。
　　崔小玉娇嗔的白了一眼一脸低落看着她的李正天，低声说道：“人家晚上伺候你行了吧！”
　　崔小玉的话使李正天的心情马上好了起来，亲吻了一下她的额头，对一脸羞红之色的陈美丽说道：“美丽你呢，今天晚上陪老公吗？”
　　“我？我有公事要做，再说，有丝娜与秀敏在，你也干不了什么啊！”
　　说完陈美丽脸色羞红的把头紧紧的抱在了李正天的怀里。
　　一脸幸福地笑着低头亲吻了一下陈美丽通红的脸庞，李正天转头看着崔小玉说道：“小玉宝贝，晚上我们去外面吧？”
　　“好啊，你都好久都没陪人家了，也不知道你是不是把人家放在心里。”
　　崔小玉完全没有了平时的老师模样，比陷入恋爱中的小姑娘还要可爱，本是迷人的英语老师，却变成了保守端庄的家庭主妇般。
　　“我可是天天把你放在心里的，只是家里有两只大灯炮，让我不能具体地表现出来。”
　　“正天，公司办得怎么样了？”
　　“还可以，具体的细节你想知道的话，就只能问秀敏了。”
　　“你下午又不去上课吗？”
　　陈美丽瞪着美丽的大眼睛疑惑地问道。
　　“上，只不过是第二节去，因为下午是第一节是社团活动课。”
　　“哦，正天，这几天总是看不到你的人影，你忙些什么呢？”
　　崔小玉抱着他的胳膊问道。
　　“还能有什么事，出去玩一会，陪一下班里的女同学，会一会老朋友这些琐事。”
　　“正天，你有没有打算过未来啊？”
　　陈美丽看问题看得最为长远，平时跟着政界的精英，耳濡目染之下，思维早就超出常人许多了，她并没有被爱情冲昏了头脑，反而变得更加敏捷起来，把自己身边潜在的危险一一消除，即使闹出了什么绯闻，也丝毫不会影响到她的地位，毕竟，她是要往政界发展的，不是未来的女总理，就是未来的女副总理，因为她有那个资本，家族有要人，自己有实力，背后有大批的高级人才在支持，只要不犯下什么错误，进入政界高层几乎是十拿九稳的事。
　　“你是指什么未来？”
　　李正天沉思了一会道。
　　“当然是指我们这些女人的未来了，难道还指你的未来啊！”
　　陈美丽没好气地白了他一眼，这家伙以前还自称弟弟，现在却越来越亲密了，从陈秘书到美丽姐姐，从美丽姐姐到美丽，从美丽又到宝贝，从宝贝又变成了我的宝贝，可见这家伙的占有欲是极强的。
　　“这事啊！容我想想。”
　　李正天最害怕的就是女人提起这些婚姻大事来了，现在的女人可不像以前的女人了，个个都想取得名正言顺的合法地位，就算不为了财产，也要为了正统地位，毕竟，一个男人真正地爱一个女人，一定会想跟她结婚的，他也不例外，他还时时梦想着能跟冰山女神吉田玉媚在梵蒂冈的圣彼得大教堂让当世的教皇代表上帝的旨意为他们赐婚赐福呢？
　　“正天，你还要想什么，再拖下去，没结过婚的小玉和惠嫣她们怎么办？”
　　陈美玉立即出声催促道。
　　“你呢？”
　　李正天疑惑地望着她道。
　　“我？我还能怎么办？我是从政的，当然是终生不婚了，毕竟我只能做你的地下，是不能光明正大地与你在一起的。”
　　陈美丽听他问起，口气不由地低落下来，心里的痛苦绝对是常人难以忍受的。
　　李正天动情地紧紧搂住她，无奈地说道：“美丽姐姐，是正天无能，不能给你一个你期望的名份，但正天保证，我会让你有着我妻子一般的待遇，永远地爱你，直到老去。”
　　陈美丽慵懒地躺在他的怀中，幽幽地说道：“正天，姐姐也爱你，可是，姐姐能这样，但小玉她们呢？”
　　李正天深情地看了崔小玉一眼，也把她搂入怀中，一种无奈的失落感油然而至，心里充满了懊丧，平静地说道：“我会给她们一个满意的答复的，如果她们不想承受，那我只能说，我与她们的缘分尽了，虽然是不想放手，但为了她们的幸福，我还是会放手的。”
　　说一句，脸色就越难看一分，说到最后，几乎是哽咽了。
　　“正天，你振作点，我相信惠嫣她们会同意的，如果她们不爱你的话，她们也不会把珍藏二十几年的处子之身交给你了。”
　　陈美丽见他十分难过，忙尽心尽职地安抚道。
　　好女人是什么，就是把第一次奉献给爱的人，相信他的每一句话，不揭穿你的谎言，不打听他不想自己知道的任何事情，吃他喂给自己的他认为好吃的东西，并且也觉得好吃，努力适应他的生活方式和生活的圈子，收起自己的坏情绪，自己擦干脸上的泪，他看到自己的时候自己会尽量多的微笑，当他悲伤的时候，自己就是一个共鸣器，让他的悲伤全部放在自己的身上。
　　李正天轻叹了一口气道：“美丽姐姐，正天到现在才发觉，你才是我眼中最可爱的人，可惜了，我不能给你一个名份。”
　　“傻瓜，姐姐又没怪你什么，你还叹什么气，毕竟姐姐与惠嫣她们是不同的。”
　　陈美丽叹了口气道。
　　“正天，小玉姐姐也可以做到美丽那样的。”
　　崔小玉也动情地抱紧他道。
　　“我知道，错不在你们，而是在我身上，我发觉，我无论成就有多高，我还不是不能给你们带来什么，也许，当我站在这个世界权力最顶峰的时候，我才能做到吧！”
　　李正天眼里闪过无尽地落寞，权力最顶峰？那是死神的所在，除非自己成为与死神并肩的存在，否则是绝无可能。……
　　时间不知不觉过去了，当金惠嫣和安思颖从外螟来以后，三人才停止了聊天。
　　“正天，看你们刚才的样子聊的有些不开心，是不是我们打扰你们聊天了。”
　　金惠嫣走过去笑道。
　　“你说呢。”
　　李正天听见她的话，心里也暂时放开了心结，笑着起身拉过金惠嫣的手使她躺到自己的身体上，嘴唇吻住了她那张而又红润的嘴唇。
　　两人直到吻的透不过气来才松开嘴唇，看着脸色通红，气喘吁吁的金惠嫣，李正天轻笑道：“惠嫣姐姐，不错啊，以前吻你一会儿你就推开我直喘气了。”
　　“死色鬼。”
　　听见李正天的话，金惠嫣那张羞红的脸蛋顿时更加通红，娇嗔的白了他一眼。
　　亲吻了一下金惠嫣的额头，看着旁在崔小玉旁边的安思颖说道：“你们怎么不去上课？”
　　“下午没课，我们准备补个回笼觉呢？”
　　安思颖笑道。
　　“呃，那小玉姐姐和美丽姐姐呢？”
　　“我们等会要。”
　　说话的人是陈美丽，只见她微微地笑着，眉目如画，体态丰盈，穿着一件洁白套装，曲线玲珑的丰盈极为。
　　“那你们怎么还不去呢？”
　　李正天不解看着她问道。
　　“当然是等你啊！”
　　双手紧紧地抱住了李正天的身体。
　　听见陈美丽的话，三女都笑出了声，而李正天愣了一下后随后回过神来脸上出现了笑容，亲吻了一下陈美丽的脸颊后笑道：“真乖，可惜我不敢跟你们一起走，只能我一个人先走了！”
　　说完便各亲了安思颖，金惠嫣和崔小玉。
　　走出金惠嫣的房间后，李正天看见姜月和赵清媚两个美女老师竟然不知从哪里冒了出来坐在那里看电视，看着那的睡衣，成熟艳丽的容貌，色色的笑容渐渐的在他那张白净的脸蛋上浮现出来。
　　“月姐，清媚，你们什么时候回来的？”
　　李正天在两女的中间坐了下来，拉着两女的素手说道。
　　“当然是刚从学校里回来的，你们也不注意一下，要是给丝娜和秀敏知道，以她们的大嘴巴还不弄得满城风雨啊！”
　　赵清媚娇嗔的白了一眼李正天。
　　看见赵清媚的白眼，李正天心里不由一热，体内的开始渐渐的燃烧起来，随之身下的千年帝龙也开始渐渐的长大……
　　看见李正天那双充满的眼睛，赵清媚知道他要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后那张而又红润的嘴唇吻住了李正天的嘴唇，同时两只素手钩住李正天的脖子，热情似火地吻了起来。
　　李正天立即色心大起，一把将美女老师搂进怀里，滚烫的便印向了那鲜红娇艳的樱桃小嘴，赵清媚瞪着美目看着男人开始回吻自己，她的心呯呯的乱跳，放弃了自己的主动，娇羞之态难以言表，只能闭上了眼去静静享受那美妙时刻。
　　李正天一吻住美女老师的樱桃小嘴便觉得奇香无比柔软无比，那娇嫩的唇齿让李正天的心灵深深感动了，当他的舌头伸入美女老师的玉口之中时那银白的贝齿只是象征性的抵挡了一下便松开了，的小被男人快速的勾回了自己的口中，真是期待天地在这一刻永久的停顿，香甜的甘汁尤如那春风拂面一般让人沉醉，温玉在怀，软香沉心，一种前所未有的迅速的冲激着两颗激荡的心。
　　赵清媚沉醉了，虽然有过男人，但她却从未如此亲吻过，那种感觉像中了迷魂药一般，六神无主，但却神魂颠倒，她也不又主动了起来，激烈的回吻着这个夺走自己芳心的男人。
　　良久，李正天抬起头看着怀里娇美如天仙般的美女老师，心里一阵兴奋，心情也不知不觉中畅快了许多。
　　赵清媚娇羞无比，快速从男人的怀里逃出来，转身不敢看他。李正天一看笑了笑，来到美女老师身后，闻着她秀发里的清香真是醉人呀。“清媚姐姐，你真美！”
　　说完一双色手再度搂住了那不愿撒手的纤柳细腰。
　　赵清媚浑身又是一震，呼吸急促，芳心乱跳，“正天，你还要来啊！”
　　“当然”李正天侧过头来一张口便咬住美女老师那晶莹玉耳之银垂，“嗯”赵清媚便觉得浑身被电流窜身一样，刺激的血液沸腾起来，“啊！”
　　赵清媚发出了绝美的娇吟之声。
　　李正天乘胜追击，一手搂腰，一只色手便攀上了那令自己时刻想念的圣洁玉女峰，虽然隔着薄薄的睡衣，但仍然可以感觉到玉女峰是如此的如此的柔软如此的细腻如此的醉人。
　　赵清媚没想到男人这么急色，姜月还在一旁呢？想要反抗，可是身体深处传来的阵阵却让她完全没有了动作，只能紧紧缩着自己的娇躯，任由男人的色手轻薄抚弄自己的玉女峰，这种娇羞的感觉让她觉得异常难受。
　　李正天沉醉了，他完全被美女老师的身子震撼了，他想如果现在够时间的话，他一定会毫无顾虑的将怀中美女就地正法，去享受那美妙的。
　　赵清媚娇柔的身子在男人的怀里好象一团火一样，不但烧着男人同样将自己的身子烧着了，因为此时此刻的她能完全感受到男人的那根无比坚强的巨大帝龙正在以一种极大的硬度撞顶着自己娇嫩的玉门，这份羞涩的感觉只是让她焚身的无限动力，从没想过男人的东西会如此巨大，好象隔着两层布就要进入自己的身体一样，这种庞然大物既让她害怕又让她兴奋，害怕的是自己一个人承受不住，兴奋的是自己又再次品味到绝美的。
　　看见两人的样子，姜月脸上满是笑意，身体从沙发上下来，来到李正天的双腿间，然后伸手开始解开李正天身下的裤子……
　　两女伺候，李正天顿时感到刺激不已，一只手搂抱住赵清媚的柳腰，另一只色手隔着红色的睡衣在她胸前的上……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开了双嘴，看着急促喘气呼吸的赵清媚，李正天的脸上顿时满是荡的笑容，放在胸前的色手不停的她那对傲视挺立的山峰，同时笑说道：“可惜我还要去课室，不然一定把你们干得下不了床。”
　　听见李正天的话，赵清媚那张成熟艳丽的脸蛋顿时更加的通红，抬头娇嗔妩媚的白了李正天一眼，气喘吁吁说道：“死色鬼，说得这么难听，坏死了。”
　　“男人不坏女人不爱。”
　　说完李正天的色手狠狠地了一把赵清媚胸前那对挺立的，娇哼带有丝丝痛苦的叫声顿时从她那张而又红润的嘴唇里发了出来，“死色鬼，疼死人家了。”
　　看见赵清媚一脸娇嗔责怪的表情，那成熟艳丽的脸蛋，深深的吸引着李正天的眼球，笑道：“现在还疼不疼，要不要老公用手伸进去给你揉揉。”
　　说完李正天不等赵清媚回答，那只放在胸前的色手有睡裙下伸进了赵清媚的里面……
　　此时李正天靠在沙发上紧闭双眼，享受着两位美艳绝色少妇老师给他带来的阵阵，真是羡慕死天仙啊。
　　享受了一会两女的伺候，李正天缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看着赵清媚低头不停的亲吻自己的胸膛上的，那专心致志的样子使李正天感到刺激不已，两只色手伸去开始去她身上那件的睡衣，渐渐的一具柔嫩的身躯出现在了李正天的眼中，身上丝毫没有一丝不谐和的感觉，异常，笑看着赵清媚笑道：“清媚，你的身体好好白嫩啊。”
　　“这么好还不是便宜你了。”
　　听见李正天的话，赵清媚妩媚的白了他一眼。
　　“那当然，不便宜你男人还想便宜谁。”
　　李正天撇了撇嘴道。
　　两个大美人立即妩媚地白了他一眼，姜月继续接着刚才的动作，不停的用掌心刺激着李正天的硕大帝龙，而赵清媚则不停的他那强有力的胸膛，舔吻着他身上每一处地方……
　　两个大美人给李正天带来的阵阵使他脸上充满了荡的笑容，一只色手在赵清媚的头上轻轻的着她那头乌黑亮丽的秀发，一只色手则在她的胸前隔着……
　　此时两女靠在李正天的怀里，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　“两位宝贝，老公要走了，你们好好休息。”
　　李正天泄过一次后，心满意足地穿衣起身，各亲了两女一口，便脸带笑意神采奕奕地走出公寓，直往课室走去。
　　客厅里，两女眼里幽怨地看着男人意气风发地离去，满脸却是涨起了红潮，给他弄得不上不下，痛苦不已，干脆跑到浴室里玩起了虚凤假凰，最后，安思颖与金惠嫣也加入了进去，玩得不亦乐乎，声阵阵，比女郎还要风情万种，勾魂迷魄。
　　企管班课室。
　　一个教社会学的老头在那大声疾呼要改造当今的不完美之处，呼吁学生要自律，不要毁了当今的大好河山，共同创立美好的大韩帝国。
　　李正天偷偷地对着李月莹低声道：“月莹，这老师是不是受了什么精神刺激啊！”
　　“你才是呢？这位老师可不简单，他可是议会中的议员呢？国家的很多政策都是他参与制定的。”
　　李月莹白了他一眼道。
　　“怪不得，这老师这么罗嗦，简直比夏天的青蛙还要烦。”
　　李正天不屑地说道，这些官员整天就会在那里作秀，整天在鼓吹着什么，根本就没关心生活在底层的人是怎么想的，活不下去了，人自然会铤而走险，走上不归路，连根本的都没搞好，还整天想着构结社会和平，这不是本末倒置吗？
　　不过话说回来，这老师还是有两把刷子的，就算是韩国的天之骄子还是给他糊弄地云来雨去，心里想着如何为社会多做贡献，这一点，他还是很成功的，但是，谁能保证他们的热度超过三分钟呢？
　　李正天听了一会儿后，就觉得乏味了，人就是这样，对于不喜欢的东西往往会加以排斥，甚至在骨子里都有一种抗拒的因素。
　　一节课很快就过去了，炎炎夏日的下午天气也是特别地热，人心也是特别地烦燥。
　　这不，教室里一下课，便大声嘻笑起来，对于玩和工作，学生分得比谁还清楚。
　　一班人都有说有笑地往二楼的选修课室走去，而李正天也不例外，在众人艳羡的眼光之中，牵着李月莹的小手也随着人流往二楼走去，听说今天的选修课还是个美女老师呢？
　　首尔大学的新生课程不是很重，每隔一个星期都会让新生自己选修一门选修课，课程结束时，以论文答辩作为考察。
　　李正天和李月莹走进选修课室后，突然看到讲台前边里一个漂亮可爱的美女在向他们招手，是赵真，一个可爱绝色的美人，也是李正天刚定下的准，两人顿时都笑着走了过来，而教室里学生的艳羡的目光也随之跟了过去，毕竟，李月莹是个校花级的天仙美人，虽然给李正天霸占了，但也是不能阻止别人用欣赏的眼光看她吧！
　　“你看，正天真是美死了，天天有佳人陪伴，他样子还不如我呢？”
　　一个样貌一般的男学生看着身边好友捶道。
　　“就你这鸟样，你看看，正天气质多好，比王子还贵族，出身不用想就知道，肯定是世家培育出来的？”
　　“嗯，有理，我还发现，正天身上有股吸引美女的味道……”
　　“你个笨蛋，正天是走桃花运了……”
　　“anny，你看，李组织长好有型噢，怪不得公主般的月莹会看上他。”
　　“没错，lili，你有没有发觉他的眼睛很特别啊，好像特别明亮一样，很吸引人，感觉像宇宙黑洞一般，让人非常着迷。”
　　“对，还有呢？你看看他的走路，从容得好，步伐几乎一模一样。”
　　“嘻嘻，ammi你是不是喜欢上他了？我可是听说班里很多人暗恋他的，我们最早的两朵班花都给他收入私房了。”
　　“你怎么知道？莫非你也是他的女朋友？”
　　“当然不是了，听我那八卦的表姐说，她昨天看到她们两个被他拥在怀里呢？你也知道，月莹是有未婚夫的，以后他们是不能走在一起的，所以，她们才敢投入他的怀抱，你想想像他这种人有钱，人又好的男人可不容易找了。”
　　“就是了点。”
　　“可人家也没有喜新厌旧啊！”
　　“花痴了你。”
　　“你们怎么到现在才来啊，还好我给你占位置了，不然等会连位置都没有了。”
　　看着好友跟她的心爱男人手拉手一脸微笑走来，赵真心里既是祝福，又是嫉妒，为何自己要与别人共同拥有。
　　李月莹走过去在她的身边坐下，然后拉着李正天的手在他的身边坐下。
　　“你们俩这么晚来，是不是在……”
　　看着好友那韵味的表情，李月莹脸蛋上的红晕立即冒了出来，狠狠地掐了她一下，“死真儿，敢嘲笑我，我可是家中排行的大姐呢？”
　　“嘻嘻，我可不认，你年龄还没我大呢！”
　　赵真一脸的笑意。
　　“你怎么这么快？”
　　李月莹看着赵真说道。
　　“我是美女吗？我一往前走，没有一个男人敢拦我，如果再来晚点，差点连座位都没有了，那像你们两夫妻恩爱，连找座位都慢吞吞的，是不是坐后面坐上瘾了？”
　　看见赵真向自己投来的韵味眼神，绕是李正天脸皮厚的堪比城墙，但是在一个可爱的绝色美女目光下也不由地微微脸红。
　　“死真儿，你也可以他跟你恩爱啊，有什么好羡慕的。”
　　话虽然这么说，但是李月莹的脸上依然掩盖不了幸福表情。
　　“我也想啊，可惜天时地利人和你全占了，我和小真只能往后靠了。”
　　赵真做了个鬼脸故作郁闷道。
　　“不跟你扯了，小真呢？怎么没看到她？”
　　“她到别班去了，毕竟选修课是任何人可以上的，也是可以自己选的。”
　　赵辙奈地说道，没有了死党，连说话的底气都不足了，毕竟她自己是无法与李月莹这准校花级的美女比。
　　“真是可恶，那个丑男还真幸福，两大校花级的天仙美女跟她们坐在一起。”
　　一个眼红的富态男生目光看向李正天他们这边，带着嫉妒语气跟旁边的人说道。
　　“是啊，真是可恶，如果是老子，为了能跟她们坐在一起，寿命少十年也愿意，以前的师姐金泰熙都没她们漂亮。”
　　另一个眼红的人接口说道。
　　“得了吧，就你那熊样，先去整个容，然后再花个一百万美金改造一番，才看看有没有可能。”
　　“有你这样损人的嘛！我又不做明星，整什么容。”
　　“我说你像熊，李月莹和赵真怎么会跟你这头熊坐在一起呢？”
　　“好你个混蛋，小心我发火……”
　　做在李月莹身边的李正天，目光无聊的打量着四周，除了自己班上的十几个人外，其他近百的人全都是不认识的，看着那些不认识的红通通的眼睛，李正天真怀疑他们是不是得了红眼病，还是肚子饿了，要吃人……
　　“月莹，听说这次来的老师可是学校的十大美女噢！”
　　赵真一副很八卦的样子看着李月莹道。
　　“呵呵，可惜我们都是小美女，不然，十大美女就有我们的份了。”
　　李月莹答非所问。
　　“小美女也是美女啊，还不是人家争得头破血流抢着要，对了，这个美女老师好像是叫李秀真，是皇室的旁枝呢？”
　　“真的假的啊，皇室成员不是很少人吗？”
　　李月莹有些怀疑道。
　　“当然是真的啦，这可是小真说的，你也知道，小真是从来不说假话的，我也是从不说假话的。”
　　看见身边有说有笑的样子，李正天笑了笑没有参现。而那些目光专注这个方向的男生，看见他们暗恋的女生说笑的情景，顿时各个看得都微微呆住了，连口水什么时候流出来了都没有察觉……
　　李正天戴上耳麦，打了个电话给好几天没去看的安琪儿，再不联络，恐怕她都会拆了他。
　　“琪儿，你在做些什么啊？”
　　“我在准备拆你的骨。”
　　耳麦上传出一阵气恼的声音，火气还是挺大的。
　　李正天放低声音道：“琪儿，你可别啊，你老公可是天天想飞到宝贝你身边的，可惜，事情太多了。”
　　“哼，太多，女人太多了吧！”
　　“宝贝，你别生气，听我解释，我可真是有事情不能去你那的，你也知道我还是学生嘛，不认真多读点书，我怎么养你啊？”
　　“哼，这次就算了，以后你必须天天打电话过来，不然，……”
　　“好，我听你的还不行嘛，你听听，我还在上课就偷偷打电话给了。”
　　“有点像，那你什么时候过人家这里来。”
　　“过两天再说吧，白天有课还不说，晚上我还请了名师给我上课呢？”
　　“既然这样，那我也要去听。”
　　“不行啊，那老师脾气很大的，而且又很有权势，他能给我一个人讲客就是我天大的福气了，再加上你，他还不是气得胡子都翘起来。”
　　“算了，当人家没说，不跟你说了，人家正在上班呢？以后再聊吧！”
　　李正天嘴角含笑哼起小曲来，反正选修课的老师没有那么早来的，于是，他又连继打了个电话给安惠妍，安美玉，李月仪，崔秀珠四女，最后才打了两个电话给韩贞茹与张清清两个许久未见的美女老师，表示问候。
　　赵真和李月莹早就停止了说笑，都是贼头贼脑地偷听着李正天耳麦里的声音，可惜耳麦的质量实在是太好了，根本没听到任何声音，只听见李正天一个人在那里说着暧昧的话。
　　“真儿，你说这家伙在打电话给谁呢？”
　　李月莹低声问道。
　　“我猜是他别的女人，这家伙可呢？”
　　赵真的脸蛋微微红了起来，看的那些色狼眼睛都快凸出来了。
　　“有点像，你听听他说话的声音，都柔得可以出水了。”
　　李月莹夸张地说道。
　　虽然李月莹在赵真的耳边说的很小声，但是在这么近的距离，哪能逃过摘去耳麦的李正天的耳朵，他脸上顿时露出苦笑的表情，无奈的目光注视在了两女的身上……
　　这时教室你响起一阵吵杂的声音，李正天转头向前看去，只见从教室的外螟来一个容貌绝美，身材，几欲与金惠嫣媲美的美女老师，手里拿着书，脸上挂着淡淡的笑容走进了教室，一头乌黑的长发随着她的走动在空中轻轻的飘舞。
　　只见她如弯月般的柳眉之下一双明亮透彻可见人影的大眼睛，的之下恰到好处的琼鼻晶莹婉约，紧接下来的是一对红艳欲滴的樱桃小嘴，完美的五官在她脸上得到了完美的搭配，让人不自觉便沉醉在她的美色当中，然而这还不是全部的，最要命的是她那的在那白如雪似套装短裙之下紧紧包裹住，一道深不见底的迷人山谷还半露出那散发出阵阵幽香的玉女峰，连接那双的是如同轻风也可以吹起的柳条细腰，像是天上的仙女下凡一样，令人心生占有的同时，却又慑于她飘逸的仙气。
　　“正天，你怎么发呆啊？”
　　李月莹用手推了推一脸发呆之色的李正天说道。
　　“没，没事。”
　　李正天从发呆中回过神来说道，这美女老师真美，都快比得上自己的惠嫣姐姐了。
　　“那你刚才怎么坐在那里发呆啊。”
　　突然想到了什么，脸色露出了恶狠狠的表情，双眼紧紧盯着李正天说道：“你是不是看见我们那位美女老师后坐在那里发呆！”
　　看见李月莹那恶狠狠的表情，李正天有点怀疑自己如果回答是事，她会不会吃了自己？不过他可不敢这么做，笑道：“哪有啊，我的月莹宝贝都不比她差了。”
　　心里却暗道，你美是美，但就是少了些少妇的风韵，没有那种迷人的风情，就如同青涩的桃子一般，吃是能吃，但还没有熟透。
　　“真的吗？”
　　李月莹的眼中透露出浓浓的我不相信的表情。
　　看见李月莹脸上不相信的表情，苦笑的表情渐渐的浮现在了李正天那张白净的脸蛋上，不过没有说话。
　　见李正天没有回答自己的话，李月莹心里顿时有些不悦，往日高傲的性子又回来了，双眼紧紧地盯着眼前这个一脸苦笑表情的心爱男人，正要说话时，教室里响起了老师说话的声音。
　　“上课！”
　　清脆的声音从美女老师樱嘴中飘了出来，哪怕很是平淡，还是那么地动人婉转。
　　“老师姓李，你们可以叫我李老师，若是学习上的问题大家尽管问，若是私人问题，请找学校的心理医生。”
　　此话一出，那些蠢蠢欲动的男生立即安静了下来，好像别人借他们钱不还一样。
　　“老师上的是情感健康教育，根据实践表明，大学生的许多心理健康问题是在成长中遇到的，即多数学生的心理问题都是由于在完成自身成长任务过程中面临的发展课题方面遇到了困难而产生的。部分学生正是由于不能很好地认识并且妥善地解决所面临的发展性心理问题，从而导致了轻度的心理问题等。”
　　“本课程以大学生的成长为主线，结合大学生心理的变化与需求，运用心理学的理论，着重围绕大学生心理健康教育的紧迫性、大学生的人际交往、自我认知、学习心理、情绪与情感、人格发展、挫折心理、大学生的心理障碍与心理治疗、大学生的心理咨询九个大学生心理健康发展主题进行论述。目的是使你们通过这门课程的学习，能更好地认识自我，培养健康的人格，提高适应能力和对挫折的承受能力，以适应未来社会的激烈竞争。”
　　“不过，对于你们的爱情问题，老师没义务要回答，若有，请找学校的爱情心理咨询师。”
　　台下的李正天一听这话，便知道这美女老师是经常被人家追求与骚扰的。


第226章 有心计的崔秀珠
　　崔秀珠的家是在一个比较高档的住宅小区里。
　　房子挺大，三室两厅，装修地也很不错，极富雅气，空旷而不失温馨。李正天环视了一圈，称赞道：“嗯，真是不错，住在这样的房子很舒心。”
　　崔秀珠笑了笑，没有说话，帮他整理了一下衣服，让他清洗后，才领进了客室。
　　在饭桌上，李正天落落大方地在主位坐了下来，对着桌上琳琅满目的佳肴深深地吸了一口气，只觉一阵温热的馨芳泌入了心脾，本来不是很馋的他立即变得饥肠辘辘，眼里装满了美食。
　　崔秀珠看到了他的馋样，心里立即高兴了起来，看来自己一上午的心血没有白费，想要抓住男人的心必须先抓住男人的胃这句话还真至理名言，脸蛋儿含羞微偏眸子里水汪汪的满溢着似水柔情，欣悦地笑道：“正天，不用着急，人家可是用了一个上午才弄好的。”
　　“秀珠你有心了，我还是第报一次见到充满温情的午餐呢！”
　　李正天感激地看了她一眼，虽然两人没有什么感情，但凭她这一手，就可以让他深深地记住了。
　　传闻，武则天在庵里带发出家时，好不容易抓住了一个可以让自己翻身的机会，虽然她自负美貌过人，但在那贵人眼里，这些远远还是不够的，于是采用了怀柔政策，事事都事先为贵人着想，哪怕贵人坐下凳子之前，她也用心地用袖子把凳子先擦一遍，把自己的体贴温柔牢牢地传入贵人的心里，很快就迷住了贵人，借而一展胸中抱负。
　　崔秀珠温情脉脉地看着他道：“那你就多吃点，看看人家的手艺退步了没有？”
　　“嗯。不错，不错。”
　　李正天像出闸的饿虎一般如同逮到了猎物一样，狼吞虎咽地咬噬而食，嘴里不停地发出赞叹，什么风度，什么家教，什么优雅，统统都抛到了九天之外，一心只想着大朵快颐。
　　“正天，慢点吃，这里又没有人跟你抢。”
　　崔秀珠见他这般模样，兴致也高了起来，眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地混着菜香泌入了他的鼻孔，而自己却不动筷子，看着自己的野男人吃饭也是一种温馨和幸福。
　　随后，成熟美妇又进酒室里拿出了一瓶珍贵无比到自己都舍不得喝的路易十三，与李正天对喝了几杯，脸上的红晕立即多了几分。
　　这一顿饭吃了将近个小时，两人都十分得尽兴。
　　李正天喝了大概有大半瓶路易十三，但依然头脑清醒，步伐稳健。而崔秀珠则不行了，喝了不少红酒，头脑虽然还算清醒，但走起路来显得有点跌跌撞撞，明显带有醉意了，尽管她从事餐饮业有十几年，但酒量仍是不见涨。从餐桌走到沙发时还险些摔了一跤，李正天连忙上前扶住道：“秀珠，亏你还是开酒店的，你看，喝了这么一点，连路都走不稳了。”
　　崔秀珠“嘻嘻”笑道：“我高兴嘛。”
　　看着崔秀珠那红艳的脸庞，长长的睫毛，还有那微微起伏的以及浑身散发出来的那种酒气和香水混合的气味，搅地李正天又开始心猿意马起来。他想起了那次和她在包厢里的情形，那一次，他和她为了一次合作，肉欲狂欢了一夜。
　　现在，那夜的情形似乎又在今晚重现，自己还能不能禁受住诱惑，他不知道。“李正天先把崔秀珠扶到客厅中的一个小沙发上坐下，然后又从饮水机里倒了一杯冰水递给崔秀珠。
　　“谢谢！唉，头好晕啊！”
　　崔秀珠躺在沙发上慵懒得说。
　　“你头晕是活该！不能喝就不要喝了么！”
　　“嘻嘻，人家高兴嘛！”
　　崔秀珠喝了一口冰水说，“对了，人家做的菜还可以吧？”
　　“非常不错，除了我妈妈外，我再也没有吃过这么好的菜了。”
　　李正天老实地赞叹道。
　　“真的吗？”
　　崔秀珠的脸更红了，清澈的眼眸满是柔情得望着李正天，呼吸也慢慢急促了起来，在这寂静的厅里，两人仿佛都能听到彼此的心跳声。
　　崔秀珠从他后面一把抱住了他，双手紧紧得圈住了他的腰，喃喃得说：“正天，不要走好吗？人家今天想要你陪我。”
　　李正天被她的大胆所惊住，也被她的痴情所感动，更被她胸前那的紧贴着自己的后背而冲动。
　　可是还没等他开口，崔秀珠那温软的嘴唇就凑了上来，狠狠得吻住他的嘴唇，将他要说的话给堵了回去。霎时，李正天只觉头脑一片空白，浑身僵硬，任由崔秀珠那柔软娇嫩的舌头在自己的口腔里肆意游走，而本来怀抱他腰上的双手也逐渐上移，搂住了他的脖子。不一会，崔秀珠的娇躯开始火热，玉颜娇红，樱唇中不时吐出几声娇吟。
　　李正天体内的彻底得被激发了出来，他再也顾不得什么了，他开始热情得回吻着崔秀珠，一只手也紧紧得搂住她的腰，另一只手开始不安分的上移，渐渐的捂上了崔秀珠那娇嫩的，虽然隔着一层衣服，但仍然能感觉到那对惊人的突起和弹跳力。李正天不由得又揉又捏，更欲敞开崔秀珠的香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的崔秀珠似乎也已动情，放松了身体，随着李正天的热吻和抚摸，身体发生了异样的变化，不住的娇声喘喘，娇躯不停的李正天怀里扭动，摩擦着他男性的。终于他的手不再满足于外面的揉捏，开始顺着崔秀珠敞开的衣领爬了进去，抚摸着她那丝质柔滑的，留恋忘返之余更是两指探入内，直接揉捏那含苞欲放的雪白，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　“哦……嗯……抱我……我去卧室，把我们……们上次……的事再做……好吗？”
　　看着怀中崔秀珠那芳心娇羞万般，桃腮晕红无伦的神态，再听着她那仙乐般动人娇喘耳语，李正天哪里再能忍地住？他一把横抱起崔秀珠，走进了卧室，把她轻轻地放到了床上。
　　坐在床边，李正天仔细得看着躺在床上那千娇百媚的崔秀珠。一身合体的职业装下丰润细腻的娇躯玲珑有致，似是海棠春睡，美梦正酣，红艳的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的上装微微掀起，略微低开的衣领在娇躯轻转之间露出几许细腻也更显肤如凝脂，温润滑腻。纤纤玉指不经意间拂过修长的，微微扯起本就不长的裙子，露出雪白丰嫩的。
　　看着崔秀珠这样微舒，柳腰轻折，娇颜含春的香艳景象，李正天再也无法抑制中烧，他迫不及待得将自己的嘴唇压在崔秀珠那两片柔软的香唇上，用力地亲吻，舔弄，轻咬着，同时腾出一只手来轻抚她的秀发，而另一只占据着雪山的五指大军则轻柔得搓揉着柔嫩丰润的，更不时地用温热的掌心摩挲着，让那在指间跳跃，樱桃在掌心成熟。
　　李正天心满意足得肆意浏览抚摸着崔秀珠那凝脂白玉般的嫩乳，慢慢得将其身上的套装褪去。迷失在激情中的崔秀珠除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的动作，任由自己的冰肌玉肤慢慢得出现在李正天的面前。这时李正天的双手绕到崔秀珠的身后，迅速解开她的暗扣，崔秀珠那一对半球形的立刻像赛马开闸般的脱围而出，完全呈现在他的眼前，只见雪白丰腻，凝脂如膏，紧凑，弹性十足，使人忍不住想摸上一把。乳肉洁白异常，恍如凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡化开的乳晕像两朵衬在雪峰上的红梅，美丽极了。
　　离开的，李正天的双手开始向下面进军。他轻柔得将崔秀珠身上最后一件脱下，顿时令人神往的那片萋萋芳草掩映下的神秘幽谷完全暴露在他眼下，幽幽的中似有春水溢出，形成一道妩媚的风景。
　　而沉醉在中的崔秀珠忽然觉得一凉，她意识到自己最后一件衣服被李正天除去了，现在已经是了，于是一张粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　“人家美吗？”
　　过了好半天崔秀珠才娇羞无限地道。
　　“太美了！简直就是天使。”
　　李正天气喘吁吁得说。
　　触摸着她那柔软的，鼻端充斥着她身上所散发的淡淡幽香，这一切勾起了李正天难以遏制的渴望，他迅速得将自己身上的衣服除去，双手将她困在怀中，低头凝望着她。
　　“秀珠，你真美。”
　　李正天在她耳边轻柔得询问，灼热的呼吸吹拂着她。
　　崔秀珠羞涩得低下头去，小声说：“你温柔一些。”
　　李正天轻笑一声，将早已膨胀挺翘地小弟弟抵触她那最敏感的花核。
　　李正天不再犹豫了，他俯子，脸贴着脸，抱紧她，然后一个猛烈动作一下子刺了进去，崔秀珠叫了一声，与此同时，李正天感到自己的肩膀一阵火辣辣的热痛。李正天不敢再动作，就这样静静得抱着她。一会，崔秀珠的脸开始慢慢平和了下来，掐在他肉里手指也慢慢放松了。李正天趁机兴风作浪，加快速度，向崔秀珠的身心深处攻去。
　　崔秀珠的下面紧窒得环绕着李正天，握住他的炙热，那湿润柔软的花径所带来的最销魂的狂喜令李正天几乎要失去理智。而她也任由李正天摆布，感受着巨大在她体内反复进出。清澈的眸子紧闭着，红唇中流泻出最销魂的娇吟轻喘。
　　李正天的深深得在他体内扩散，终于无法忍耐，开始剧烈地挺送，在她最湿热柔嫩的花径内烙下印记。而崔秀珠也配合着他，娇躯随他而舞，柔软的腰主动迎合着他的进击。很快，崔秀珠的娇喘开始转为哭喊，李正天那炙热的体液在她的最深出迸发，灼热的温度让她不断得颤抖着，将她送上了灿烂的顶峰……
　　云收雨散过后，两人仍然都沉浸在后的那种酸麻，疲软的慵懒气氛中。过了半天，李正天才侧过身来，看着蜷缩在自己怀中如小猫般的崔秀珠，李正天不禁感慨万千，思绪难平，男人真的是下半身动物吗？
　　“你在想什么呢？”
　　崔秀珠躺在他怀中轻柔地问。
　　“我在想，你是不是上天派来的狐狸精，专门来迷惑我的。”
　　李正天色色地笑道。
　　崔秀珠嗔怪地瞪了他一眼，轻轻一笑道：“人家就是狐狸精，你难道不喜欢吗？”
　　“喜欢，如果能多几只就更好了。”
　　李正天紧紧地搂住美人身无片缕的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩、、丰臀，笑呵呵地说道。
　　“哼！难道你以为我是那种随便和男人的女人吗？”
　　崔秀珠故作生气地说。
　　李正天忙说：“你可别乱说，你那那里仍是那么嫩，怎会是水性杨花的女人呢？”
　　“嘻嘻，我知道你不是那意思。行了，你什么也别说了，我只想告诉你一句，不管以后我们能不能在一起？不管你明天去哪里？你都给我留下了一个美好的回忆。真的！我现在真的很幸福。”
　　说完将李正天搂地更紧了。
　　听了崔秀珠这一番话，一向花心的李正天也是颇为感动，如果自己的女人个个如她这般，自己定是世界上最幸福的男人。
　　“怎么又不说话啊？不高兴了吗？”
　　崔秀珠仰起头小心翼翼地问道，发生了最亲密的关系后，她就像一只温顺得小猫一样乖巧听话的。
　　“没啊，我不是不高兴，而是心里太高兴了。”
　　李正天抚摸着她那洁白圆润的肩膀说“你……你想再要了吗？”
　　崔秀珠摸着李正天那又早就硬挺的帝龙羞涩地说。
　　李正天确实还想再要，但他知道崔秀珠那娇嫩如水的身子禁不起多次，于是便调笑道：“我的大美人，再做明天你就起不了床啦。”
　　崔秀珠“嘤咛”一声，羞得将头埋在了李正天的怀里，好半天才小声的说：“人家乐意嘛。”
　　“好了好了，快睡吧，下午你还得去工作呢！”
　　李正天轻拍她的后背说，像是在哄一个不肯睡觉的孩子。
　　“那……那你不难过吗？”
　　崔秀珠继续抚摸着他那已经坚硬的帝龙说。
　　李正天心里不禁又好气又好笑，暗想：“你不摸我还好，你越摸我越难过。”
　　心里这么想但嘴上却不好这么说，只好言不由衷道：“我不难过，你就睡你的吧。”
　　“嘻嘻，你真好。”
　　崔秀珠在他的脸上了亲了一口，然后搂住他的脖子，不一会，便在他的怀中沉沉睡去。但李正天却毫无睡意，他的手臂被崔秀珠当做枕头压地快发麻了，但他却不想抽出来，情愿被崔秀珠压着，就算是对她的一点微不足道的补偿吧。
　　下午，李正天醒来时，崔秀珠已不见了踪影。李正天拿起手机一看，已经是两点四十了，估计崔秀珠是上班去了。李正天躺在床上伸了伸懒腰，做着深呼吸，嗅着空气中还混合着他们体液的味道，不禁又有一股冲动，从他的小腹处升起。李正天赶紧下了床，做了几下运动，以转移注意力。忽然，他发现在床头柜上有一张纸条，他拿起一看，是崔秀珠给他的留言：我上班去了，就不送你啦，你也不要打电话向我告别，因为我怕听了你的声音后会忍不住开口要你留下来，但我知道你是不会为我留下来的，与其让你为难，还不如放你自由。另外还想再告诉你一句，刚才我真的很快乐，我想它会成为我这辈子最美好的回忆。
　　李正天看完后便欣慰地笑了，果然是个体已的绝色。
　　驱车离开后，李正天一时之间都忘了自己下午怎么过，女人虽多，却不知该往何停泊。
　　在公路上浪荡了许久后，才下定决心去自己的公司看看，也不知道赵大美人弄得怎么样。
　　看着眼前的整栋大厦，李正天志得意满地吐了一口气，根已经在这里长起来了，就看以后怎么发展了。
　　在外面观察了许久，李正天也发觉到了公司的人流不多，五分钟竟只有十几个人进出，能入眼的美女一个都没看到，门口的四个保安，摆设多于实用，保卫用的数控装备也显得落后了些，极易被高手入侵，继而控制，看来这个环节需要加强才是，上次被骚扰的事还没了呢？再来一次，公司的名声就败坏了，后续发展自然也就谈不上了。
　　经过登记，搭乘电梯来到十楼后，李正天便细致地在打量起来，在职员素质，办公设备，管理水平方面，心里也大概有了个谱，显得职业化。
　　“您好，先生，请问您有预约吗？”
　　打招呼的那名女子正是站在前台的秘书小姐，一副办公室OL的装扮，年纪大概二十几岁的样子吧！长的不算很漂亮，但贵在清纯可爱。
　　“没有，你去通知一下你的赵总，说李正天来了。”
　　李正天微笑道。
　　秘书小姐疑惑地看了他一眼，见他一副富家公子模样，显然不是来捣乱的，便点了点头，转身走入总经理办公室去了。


第227章 郑曼舞
　　稍待片刻后。
　　一身灰黑色衬衣长裤工作制服的赵秀敏便迎了出来，在制服的紧凑下，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思。无论怎么看都是一个绝色的大美人。
　　“小兰啊，这是我们公司的董事长李董，你记住了。”
　　此时的赵秀敏没有了平易近人、和颜悦色，仿佛突然是变了一个人似的，严肃又不失尔雅，沉着冷静庄重，亲和而不苛刻，可却能让人产生出距离感。
　　“您好！李董，请原谅我的疏忽。”
　　秘书小姐态度和言语立时更加客气起来。
　　李正天伸出手与她轻握了一下，便率先进入总经理办公室。
　　赵秀敏也随后跟进，给他倒倒了一杯水后，脸上的职业笑容立即变成亲切的笑容。
　　“正天，你到公司来有事吗？”
　　李正天喧宾夺主，大咧咧地朝总经理的座椅坐了上去，让赵秀敏这个主人反而成了客人。
　　“没事，我只是过来瞧瞧，看看你的进度。”
　　李正天随后打开了财务报表，先看了一眼现金流量表，再拿起利润表及利润分配表看了一下，眉头微皱了一下，最后才拿起资产负债表，细细地心算着各项比率，衡量着资金的缺口与各种不合理的账面科目。
　　赵秀敏见他皱着眉头，不禁问道：“正天，财务正常吗？”
　　“正常倒是正常，只是我觉得这个未分配利润多了些，这会造成资金闲置，还有，公司的主营业务税金及附加也太高了，明显可以加以避税的，为何仍在账上显示出来呢？”
　　赵秀敏点了点头道：“你说的没错，我会调整的。”
　　李正天把财务报表推到一边，关心地问道：“敏姐，你工作不要太辛苦了，有些工作交给下面的部门主管去做就行了。”
　　赵秀敏苦笑了一声道：“正天，不是姐姐不想，而是公司新创，不方方面面了解，怎能掌控公司全局，也许，过段时间，我就会闲下来了。”
　　“这倒也是，不过，敏姐你还是以身体为重，为了一点损失而伤害了健康，这就不值了。”
　　“姐姐谢谢过弟弟了，要我陪你去各部门看看吗？”
　　“不用了，我等会自己走走就是，有你陪着，员工不自在。”
　　李正天笑着回绝了。
　　“那好吧，姐姐还有工作，就不送了。”
　　赵秀敏不客气地下了逐客令。
　　“敏姐你也太急了。”
　　李正天苦笑着摇了摇头，这大美人真是个工作狂，算了，自己还是不要打扰她比较好，说完便走了出去。
　　三脚两步来到属于自己的董事长办公室，但迟迟不推门。
　　一身白衣胜雪的望月如梦似是知道他今天要来，对着房门淡淡地扬声道：“既然来了，为何不进，难道我真地令你如此不安，甚至讨厌吗？”
　　听到此话，李正天终还是下定了决心，该来的始终是躲不去的，命运，就由命运去掌管吧，如果真的是我命由我不由天，那自己早就是神了，既然是神，那自然就是无所不能。
　　“你阴阳术又精进了，可惜精神之术却退步了。”
　　望月如梦淡淡地说道，仿佛对着空气说话一般自言自语。
　　李正天尴尬地笑了一声，自家事自己当然明白，天天无女不欢，阴阳术不精进才怪，而精神之术源自村上舞衣，需要自己去冥想，去修练，自然是用一分去一分。
　　“你找我有事吗？”
　　望月如梦自顾自地抽出村正妖刀，对着空气挥劈了起来，发出一声又一声的破空声。
　　“没事，只是想过来看看你过得好不好。”
　　李正天随意找了一个借口道。
　　望月如梦没有说话，凝神朝着李正天隔空劈了过去，声势极为惊人。
　　怀有精神之术的李正天对于危险向来是十分敏感的，想也不想，就拔出十握剑挡了一下。
　　只听一声刺空声从十握剑传来，接着虎口微麻，十握剑嗡嗡地振动起来，似是愤怒。
　　李正天这才回过神来，惊讶地指着她道：“你，你竟然能发出刀气，我不是做梦吧！”
　　望月如梦慢慢地收刀归鞘，面无表情地淡声道：“是刀气没错，但不是我自己修练的，而是妖刀自带的杀气，同样，你的杀神之剑也可以，玉衣的侍魂也可以。”
　　李正天心里简直是震惊了，这是神话还是自己进入灵气充足的古代了，刀气？这不是传说吧！
　　在神话传说中，古武术神功练至极境会产生四大境界，气，罡，芒，天。
　　气有刀气，剑气，掌气等等，一经施展，碎石如泥。
　　罡有刀罡，剑罡，护身罡气，一经发动，坚不可摧。
　　芒是刀芒，剑芒，指芒等，一经挥动，宛若天裁。
　　天是最深的境界，到此境界，称之谓神也不为过，就是忍术的鼎峰特忍，也完全不是对手，因为，谁修练到了此境界，他就是天，天人合一，引天地之力为已所用，挡无可挡，避无可避。
　　望月如梦见他仍在发愣，沉迷于神话之中，自顾自地端坐在地板上，进入了冥想状态。
　　过了许久，李正天才从神话之中回起神来，到了今日，他才知道，蒙太古这些绝世高手绝不是神话，而是实实在在地存在着，只是被历史给掩盖了。
　　久久地叹了口气，李正天才掩上房门走了出去，他似是知道了自己，坐井观天。
　　从办公室走出后，李正天强收心神，从十楼走到一楼，每一个部门，每一个职员都尽收眼里，总的来说，赵秀敏的能力非常强，以自己的高尖眼光看，公司里的美女个个都有潜质成为明星，有几个还是极品，像安佳人，林玉仙，迟玉语，严玉艳四个，成为艺能界一线红星可说是计日以待，甚至走上国际舞台，也是不在话下。
　　以薪酬福利来说，公司里虽然只有一百多号人物，但付出的薪水却足以养活整个国会，这也是李正天最为头疼的，付出了这么多，收获的却寥寥无几，前期投入多了，风险也就大了，鬼知道，这一刻这一百多号人物是自己公司的，下一刻就是别人的囊中之物了，充满了变数。
　　鬼使神差之间，李正天来到了人力资源部主管办公室。
　　敲门后，直到听到里面说让进的话语后，才轻手轻脚的推门而进再关上，放眼望去见真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美女，低着头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。一双如扇子般?动的长睫毛，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动着手上一枝精致的钢笔。
　　从她的相貌可以看出她是一个云英未嫁的年轻女子，虽然没有像赵秀敏那样成熟妩媚，但却有着甜静秀美，展现了她这个年龄层女子应有的飒爽英姿、秀丽端庄。她放下了手中的笔，翻了一下桌上的文件，淡淡地开口问道：“你是新来的员工吗？谁介绍过来的？”
　　李正天面对着如此妙龄绝色，心里立时怦然心动，没想到，公司里还隐藏着一个极品美女，真是卧虎藏龙，柳暗花明又一村。
　　“你怎么不说话，是赵总介绍你来的吗？”
　　李正天紧盯了她一会，才慢条斯礼地坐在办公桌面前道：“请问一下，这公司只要有人介绍就可以进吗？”
　　“当然不是，只有赵总介绍的人才可以，别人介绍的，要经过三轮面试，最后才提交赵总审核，那你跟赵总有什么关系吗？”
　　郑曼舞打量着李正天说道。
　　“有关系，而且是上下关系。”
　　李正天忍不住想戏弄一下这个绝色美人。
　　“噢，赵总介绍你进哪个部门？”
　　郑曼舞扔了一叠资料到他面前，示意他填写。
　　“人力资源部。”
　　李正天头也不抬地拿起资料就看了起来，无非是一些要人交待个人资料的表格与公司劳动合同及一些补助合约。
　　“呵，没想到你还是我部门的同事，你毕业于哪个学校啊？”
　　“首尔经营学部。”
　　李正天微笑着把资料原封不动地推到她面前。
　　“咦，你怎么不填资料？”
　　“我是赵总介绍过来的，自然不用填了。”
　　李正天笑地说道。
　　“哼，正经点，别以为有赵总介绍你进来，你就可以置公司制度于不顾，实话告诉你，依公司制度，赵总介绍的人我有权可以裁置的。”
　　郑曼舞立即板起了俏脸，威严应景而来。
　　李正天仍是不温不火地笑道：“难道你可以裁掉赵总吗？”
　　“什么意思？你若是不解释清楚，我就叫保安了。”
　　郑曼舞板着脸也威喝道，要不是见他长得有几分人样，早就叫人把他赶出去了。
　　“我不是说了嘛，我跟赵总是上下关系，只不过，她是我的下属，而我却是她的上司。”
　　李正天一脸诡笑，真想看看这美人惊诧的样子。
　　可惜，郑曼舞心理素质相当过硬，只是愣了一会，便拨了个电话给赵秀敏，得到她的确认后，才向他行了个敬礼，不卑不亢地说道：“不知李董莅临人力资源部有何指教？”
　　“指教？谈不上，你是个行家，也轮不到我来指手划脚，我今天只是过来认识一下我的员工，混个脸熟。”
　　李正天自然不会端起董事长的架子，毕竟在整个公司，制度为先，任何人都需要按制度办事。
　　“噢，那李董你刚才是来消遣我了，是吧？”
　　郑曼舞眯眼一笑道，但话里的不满却表露无遗，因为，他这个董事长根本拿她没法，至多也就是解聘了她，还要自己加上昂贵的违约费。
　　“哪里，郑小姐你言重了，我只是见你长得美丽非凡，想跟你聊聊天而已，就当作关心员工吧！”
　　李正天打了个哈哈，便准备告辞了，美女虽好，但也不是自己想要就要的。
　　“站住，你以为这样就可以走了吗？你不想收到律师信吧？”
　　郑曼舞气呼呼地站起身道。
　　李正天回过头，悠哉游哉地笑道：“怎么？难道跟你聊了几句，我就犯法了？”
　　“哼，是不是犯法不是我说的算，是法院说了算，我现在就是诬告你性骚扰，你又能怎样？”
　　郑曼舞可不是那些刚出道的雏儿，精通法律的她，就算败诉了，后果也是极为轻微的，自重名声的人一般不敢惹她，这也是她敢嚣张的原因。
　　李正天好笑地说道：“郑美女，你确定？你就不怕我反告你我？”
　　“哼哼，我才不怕呢？诽谤罪可不是摆设来着，到时你就等着公司关门大吉吧，让我想想啊，公众一听到月美思玉嫣的董事长是个色魔，不知道会不会封杀它呢？也不知道还有没有员工想要来公司上班，至少，公司是臭名远扬了。”
　　郑曼舞得意地看着他继续道：“我的董事长，我还忘了告诉你，我还是公司的法律顾问，你说法院是信我还是信你？”
　　李正天自然不怕这些小手段，何况他的公司根本没有上市，一丁点的小绯闻根本不伤大雅，香港的杨受诚，向华强两兄弟还不是臭名昭著，公司还不是一样闷声发大财，所以他理也不理地扬长而去，任凭她在后面大喊大叫。
　　在注重人才的现代，真正有才能的人根本不惧怕任何刁难，除了，可谓说是鬼神辟易，从这个才色双绝的美人身上就可以看出，哪怕手握独裁大权的董事长，也敢扯下他一层皮。
　　首尔大学教师公寓附近。


第228章 极品洋妞丝娜
　　夜色渐渐地黑下来了。
　　一声“救命”划破了长空。
　　正往回走的李正天不用想便知道，罪恶的魔手再次从夜里伸出来了。
　　可惜，他不是救世主，也不是英雄，从小在利已主义教育下长大的他根本没有一丝伸出援手的意向，继续闷着头走路，任由罪恶横行。
　　这时，夜里再一次传出了呼救，声音更加凄惶，也更加惹人心怜。
　　这一次，李正天听清楚了，东声音很熟，而且是经常听到的，张目向声音的源头看去，只见一个美艳的金发女子坐在路边，三个看起来长得老实实际上却是色魔的年轻人，围住她就要进行施暴。
　　对于出则为贼，入则为民的韩国来说，这是非常正常的，因为他们的犯罪分子非常擅于伪装，更像警察多一些。
　　李正天一眼就认出了金发女子，她正是他染指而不得的丝娜美人。
　　三拳两脚打残了三个色棍后，李正天才担心地扶起她，幸好他来得及时，不然，后果就不堪设想了。
　　丝娜感激地看了他一眼，整理了一下被弄凌乱不堪、令人想入非非的衣服，只见她穿着，一件低胸的黑色礼裙完全遮掩不住浑圆的，露出深深的，皮肤雪白透明，裙下处，露出肉色透明丝袜，看得李正天直想伸手摸上一把，美丽惊艳极了，就是夜空中缀满的晶亮繁星的璀璨也无法企及，艳光四射风韵迷人倾城的容颜，有如天使一般，挺耸的，丰挺雪嫩，细细的柳腰，有如柳枝，白嫩的，宛如敷玉，每一寸身体都散发着熟透的芳香气息。
　　“丝娜姐姐，你怎么会在这个时候出来呢？”
　　李正天向她担心地说道。
　　丝娜无奈地叹了口气道：“我也没办法，谁叫我的宝贝车抛锚了，而出租车却开不进这个小区，只能下车步行，没想到就遇到了这事，若不是遇到弟弟你，姐姐都没脸见人了。”
　　说完后，整个人都颓废了不少，身子软绵绵地靠在李正天的怀里，脸色带着一丝害怕，一丝苍白，一丝惊慌，樱桃小口也是血色退尽，显然还没有从害怕中走出来，同时还有气无力地喘息着，呼出一阵阵热气酸软地被他搂在怀里乏力迷醉。
　　见到此状，李正天心中懊悔及了，要是自己热心点，正义点，自己朝思暮想的极品美人就不会受到如此伤害了，一想到此处，心里就十分自责，怜爱地将绝色美人揽入怀里在她的耳边轻声道：“姐姐，都过去了，弟弟背你回你回家吧，睡一觉，什么就过去了。”
　　丝娜有气无力地低哼一声，像散了骨一般，任由他把她背回公寓。
　　回到公寓后，李正天仍是扶着她，向卫生间走去，温柔无比地帮丝娜在洗手台洗了一下脸，人相对前面要清醒一点了，血色回复了不少，一个弱女子受到此打击后，不哭不闹已经算是极为难得了。
　　丝娜对着李正天回眸一笑，眼神里充满了感激，道：“弟弟，姐姐也不多说，谢谢。”
　　说完便在他的脸上亲了一口。
　　李正天用手摸了一下她亲吻的地方，一副受宠若惊的样子，显然是被从天而降的艳福给迷住了，回味了好久，才一脸沉醉地看着她道“姐姐，弟弟都快幸福死了。”
　　“呵，这就幸福了，天天见你同你美人老师日日笙歌都不见你感叹一声，姐姐亲你一口你就幸福死了，那你的那些美人老师岂不是被这番话给气死。”
　　丝娜心理素质比大多数人要好上许多，很快就从惊慌中回过神，反过头来取笑李正天。
　　一听此话，李正天就知道眼前的美人儿是个心思玲珑剔透的主，脸色立即就涨红了起来，自以为做得天衣无缝，没想到还是被她知道了。
　　丝娜见他这般害羞，立即得意地笑了起来：“看你小样，平时装得多正经，还不是一个色鬼，而且还是天字第一号的色鬼，竟然连自己的老师都敢上，还是一网打尽的那一种，真是后生可畏啊！”
　　李正天见丝娜美人笑得这么开心，心里的紧张反而放松了，知道这个美人姐姐是不会把事情说出去的，若是事情未暴露之前，他还会遮掩一二，一旦捅破了那层窗户，心里反而更加舒坦了。看着丝娜美人那成熟的美少妇的躯体，真让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令人迷醉，像一朵怒放的牡丹艳盖群芳麝香四射而又一尘不染明净无瑕，有如圣洁而美艳的天使，比动漫里的天使还要美上一分，心里的不良心思立即浓了几分。
　　坏坏地笑道：“姐姐，你既然知道了，难道就这么谢我啊，这太简单了一点吧！”
　　“噢，小色鬼，那你想要怎么谢你呢？”
　　丝娜妩媚地拨弄了一下金发，别有深意地笑了笑，其实她第一次见到他的时候，心里就有些预感自己可能会爱上自己的学生，爱上一个自己不该爱的人，所以心里才会极力抗拒的同时，还存着一种禁忌的奢望，当他英勇地救下自己后，就觉得他那身上散发出一股不同寻常的气息，心想这个男人一定是个不平凡的男人，自己一直找的男人不就是这样的吗？虽然她一直幻想着有一次完美的艳遇，但现在这个弟弟的出现，正好适合自己的要求，于是才主动。
　　李正天听见她这么一说，就知道有戏，于是直接深情地说道：“丝娜姐姐，我爱你，我看你的第一眼，我就深深地被你的美丽与雍容所迷醉，心里不断地告诉自己，一定要追到你，把你疼在心里，捧在手里，让你和我幸福地生活在一起，可惜，弟弟不敢这样做，一旦你拒绝的话，我们连仅存的姐弟之情都要烟消云散了，更何况，姐姐也知道，你是老师，我是学生，更重要的是，我已经拥有了不少女人，甚至是老师，所以我才止步不前，不敢将自己的心声向你表白，现在我终于能说出口了，姐姐，你能给弟弟一个照顾你的机会吗？”
　　说完便深情地单膝跪在她面前，不达目的誓不罢休。
　　丝娜听到他深情的表白，虽然知道里面的情意并不一定真，但也明白他不是一个始乱终弃的男人，是一个有担当，有责任，但也很花心的男人。
　　静默了一会后，丝娜才依着心的本意，羞涩地点了点头。
　　李正天立即欣喜若狂地亲吻上极品美少妇丝娜的樱桃小口，轻轻捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入我的嘴里。这是个让男人销魂的，在娇艳少妇丝娜的呓语里，他的手悄然游入她薄薄的，紧紧捉住了她那盈盈一握的，她的饱满而挺拔。在他的轻弹中，丝娜的樱桃渐渐，她的呓语化作梦幻般的呢喃。
　　李正天将舌尖深深地伸入到娇艳少妇丝娜的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻，而娇艳少妇丝娜在他退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她的香唇。
　　他伸出手，将她的黑色礼裙推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的蕾丝裤头，他的手不时的在她的上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着他，让他脱她的黑色礼裙，裙子被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　国外的女人即使再矜持，也要比一般的东方女子开放一些，他感觉到她是如此的容易兴奋，摆动的样子真是真是放浪，让人看了不想搞她都很难，深怨自己以前为何不主动一些，不然在家里早就一床多好，性福地无以复加了。看着丰腴滚圆的美臀就在眼前，他抚摸着她隔着肉色透明丝袜的及屁股，香滑的，挺翘的肥臀，散出阵阵的香，将鼻子凑到她的两股间，闻着粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在炽白灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看得他血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。只见她丁字的黑色蕾丝透明，如一根细绳吊着的窄小只能遮挡住微凸起的，娇艳少妇丝娜浓密的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得他的庞然大物立即一柱擎天了。
　　娇艳少妇丝娜立刻感觉到他生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：你好坏啊，都这么硬了。心感他巨龙的巨大和坚硬，比国外的情夫都还大还硬。
　　他的双手从背后伸到前胸，一把隔着蕾丝握住两颗的大，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，着她丁香小舌。
　　他一只手已经拨开了，握住了她的，指尖捏着她的轻轻柔动着。他一手插入她内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她的钮扣，再把解开，把全部脱掉，她的上身变得裸了。
　　他温柔地压在她身上，吻她的脸，她的嘴，肆意摩擦撩拨着娇艳少妇丝娜的脸颊，颈项，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，娇艳少妇丝娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的被他如此撩拨着，乳珠立时变硬了，与他深吻的娇艳少妇丝娜喘气开始粗重，开始反手用力的抱住他，柔滑的舌头伸入他的口中不停的翻腾，他啜饮着她口中的蜜汁，娇艳少妇丝娜不时的发出呻吟声。他的另一手悄悄的将自己长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在娇艳少妇丝娜还穿着透明丝袜和贲起的上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在娇艳少妇丝娜露出丝袜外的芳草上。
　　娇艳少妇丝娜这时全身发烫，双手抱住他的头，张口将他的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　他迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的里，一手摸揉着大，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，他立即将透明丝袜蜕至。
　　他马上将庞然大物推进湿滑无比的。啊，好大啊。娇艳少妇丝娜娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上他腰部紧缠着他，两手抱紧了他的，使他们紧紧的插在一起的。当他把庞然大物插进娇艳少妇丝娜的花蕊时，娇艳少妇丝娜紧紧的抱着他，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的。而他也担心时间拖太久会有人来，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，他那根粗壮挺硬的庞然大物整根插入了娇艳少妇丝娜那柔嫩湿滑的花蕊，亮晶晶的顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得娇艳少妇丝娜形同疯狂，紧抱着他的，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着他的，忍不住大力的呻吟。一持续的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，他两手紧抱着娇艳少妇丝娜的，将她与他的耻骨顶得紧紧的，他感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了他粗壮庞然大物的根部，使得他与娇艳少妇丝娜的蜜实接合得一丝缝隙都没有。这时他温柔的将印在她柔软的唇上，着她嫩滑的舌尖，贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使他紧插在她花蕊中的庞然大物更加挺硬。
　　在他将粗壮的庞然大物在她的迷人花蕊中缓缓抽动时，紧闭双目的娇艳少妇丝娜眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着他的庞然大物，那份密实的快感，要不是他经验丰富，只怕就这两下子就发射了。
　　娇艳少妇丝娜立即用腿缠望紧了他的腰部，挺动着她的花瓣幽谷荡地迎合着他的。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使他的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力地夹磨着他的庞然大物。
　　他猛烈地抽送着撞击着，极品洋妞少妇丝娜主动的伸手抱住他，那甘美的柔唇紧紧的吸住他的唇，吸啜着他的舌尖。
　　李正天抽出身来，娇艳少妇丝娜已经善解人意地蹲在他的胯下，媚眼如丝地看了他一眼，张开樱桃小口含入进去，他按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，丝娜雪白晶莹的娇软猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李正天肩头的肌肉中，美艳端庄的极品洋美人再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢。


第229章 丝娜与准校花李月莹
　　也不知道两人翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见丝娜星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色美艳的丽靥美得犹如漫画里的淫欲天使，好一副诱人的欲海春情图。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，丝娜有如盛放的鲜花般瘫软在李正天身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。丝娜娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。丝娜那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　李正天兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着丝娜温言软语道：“好姐姐，你后面也给弟弟吧！”
　　“人家哪里还有什么破处啊？色鬼一个！”
　　丝娜媚眼如丝地娇嗔道。
　　李正天在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，丝娜娇羞妩媚地啐骂道：“色鬼！你好坏！姐姐真是看错你了！”
　　李正天看丝娜没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住娇艳少妇丝娜柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱man、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得丝娜娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　李正天的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。李正天一直将娇艳少妇丝娜吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的丝娜那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　李正天咬住娇艳少妇丝娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见丝娜故意地羞涩地银牙轻咬，不让李正天得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李正天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住娇艳少妇丝娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……丝娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，李正天的色色手指抚摩揉捏玩弄着娇艳少妇她的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。
　　李正天突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向娇艳少妇丝娜菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把丝娜拉回了现实，这时，李正天的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李正天的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李正天发出了楚楚可怜的求饶，向丝娜发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　李正天在娇艳少妇丝娜的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，只觉娇艳少妇丝娜菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，丝娜双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。李正天进出已不像之前的艰涩，丝娜只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　丝娜高潮不断，艳若西方天使的娇艳少妇丝娜那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李正天的脸上。
　　李正天耕耘得更加卖力，此时此刻，丝娜芳心深处已被他完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，李正天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起娇艳少妇又紧又热的菊花蕾。很快就将丝娜的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李正天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，丝娜感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　美妇丝娜看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒。她方娇喘吁吁，就被李正天扑倒在下面。
　　干涩疼痛很快过去了，丝娜感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。李正天一手压住美妇她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇丝娜一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上李正天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李正天也在美妇丝娜菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李正天发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇丝娜的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被李正天滚烫的岩浆一冲，丝娜也到达高潮，她婉转呻吟，在与李正天共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　翌日清晨。
　　李正天兴致勃勃哼唱着艳俗的小曲往学校走去，心里的喜悦简直难以言表，实现了性福生活的他，再也不用苦苦地四处奔波，想要极品美人，只须一句话，家里的十个极品美人便会乖乖地爬到自己的床上任由自己肆无忌惮地云雨，这种日子简直比神仙还要神仙万倍。
　　“正天，早上好。”
　　一阵黄莺般婉转的脆音从叉道处传来，乐悠悠的李正天不禁抬头看去，只见自己的两个红颜知已笑语盈盈地向自己挥手问安。赵真长着一副圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。
　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着。
　　双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味。百搭纯棉吊带衣配蓝绿格子高腰裙，性感迷人修长的美腿，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亚麻款高跟美鞋，拎着粉色的包，是个时尚不失淑女气质的女人。
　　公主般的李月莹同样美艳不可方物，精致的面孔在妆容的修饰下，显得格外玲珑而光彩；高挑的身材搭配以得体优雅又不失高贵的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。一身素雅洁净的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　半透明雪白亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。走动之间，举止极为标准，宛若古代的皇室公主一般。
　　“你们也早啊，吃过早餐了没有？”
　　看到两位红颜知己，李正天心里更是乐开了花，看来今天真是自己的幸运日，一进校门就撞好彩了。
　　李月莹亲热地走过来挽着李正天的臂膀，笑盈盈地亲了他一口道：“还没呢？看来今天是个好日子，第一次不用我帮你打早餐。”
　　看着月莹尽在咫尺的笑脸，李正天心里没来由地一荡，两只手下意识地就捧住了她的脸，跟着条件反射地伏了上去，有点干的嘴巴对着她樱红的小口就咬了过去。
　　火热的唇舌接触，月莹嘤咛一声，敞开了双唇和他激吻在一起。相互用力的吮吸，舌头纠缠在一起。她的身体慢慢热起来，不停地扭动，丰满的臀部在他大腿上不断磨蹭着。
　　激情奋起，两人彼此卖力的吸着对方的舌头，舔着对方的嘴唇。月莹细小的舌头还时不时在他的口腔里挑来挑去，弄得他口腔痒痒的，就很开心的吞食她甜美的津液。
　　这种亲吻，李正天的双手自然也不会闲着，在她的背上来回抚摸。她的衣服挺薄，隔着一层布也可以感觉她肌肤的光滑。足足过了十多分钟，两人的嘴唇才分开来。月莹脸上一片红晕，舔舔嘴唇道：“原来接吻这么舒服。”
　　此刻的李月莹，心跳加速呼吸加快，使得高耸挺立的胸脯也上下动荡，她口中透出轻微紧张的如兰香气被近在咫尺的李正天一吸而尽。亲吻的时候，他的手自然也不会闲着，慢慢伸向她饱man的大乳房。乳房突然被抓，从上传来的如电麻一般的感觉，让李月莹几乎抽搐。而她被这一刺激，立刻小母豹个性爆发，也开始不甘被玩，两只小手也在他身上开始不停地游走，撕扯着他的衣服。甚至，某只小手还伸向了我的双腿之间。只是，隔着厚厚的裤子以及内裤，感觉不出这只小手的柔软度。
　　而旁边的赵真则看得目瞪口呆，一脸的不敢相信，没想到比真正公主还要矜持一些的好姐妹竟然在校园里大肆接吻，幸好现在没几个人，不然，校里的头号花边新闻上定然是两人激情的画面，到时想不轰动都难了。
　　两人的激吻并未持续多久，一是地方不对，二是时间不当。
　　当然，李正天也不会厚此薄彼，接着狠狠地夺去了赵真的纯情初吻，让她爱恨交加。
　　食堂的一个角落里，李正天乐呵呵地看着一直羞红着脸的赵真，喜笑颜开地问道：“真真，班里没什么事吧？”
　　赵真羞红着脸道：“没事，就你没去上课，不过，笔记我抄好了，回头给你。”
　　“呵呵，真是我的乖宝贝，对了，小真怎么没有和你在一起？”
　　李正天率先一步朝食堂走去，边走边笑道。
　　“她？还在床上呢？好像是感冒了。”
　　与她同住一个宿舍的赵真自然知道韩小真的一切情况。
　　李正天皱了一下眉头道：“怎么不去看医生呢？”
　　“她自己买药吃，与去医院没什么区别。”
　　“那我们去看看她吧！”
　　李正天似是征询着二女。
　　“好啊，我帮你们买早餐，你们先去，我随后就到。”
　　李月莹点应道。
　　“哦，那月莹你去吧，我和真真在她宿县地舍等你。”
　　李正天说完便拉着呆呆的赵真朝她的宿舍走去。
　　穿过长长的校道，两人拐了一个弯便到了宿舍。
　　打着看望妹妹的名头，李正天轻易地混了进去。
　　李正天一进宿舍，就被眼前的两朵娇花给吸引了，一个白衣胜雪，宛若童话中的天使一般，白晰的脸庞透着晕红饱含着纯情少女特有的妩媚双眼仿佛弯着一汪秋水，另一个则知性文雅，一身紧身的淡蓝色校服，一副眼镜尽显她大方雅气的一面，面若桃花初绽，肤如寒冰凝脂，体态婀娜中带着一丝少妇的丰盈，眉宇端庄处却是世故的熏陶。
　　两个绝色校花都是第一次见到李正天，神情紧张地看着他，眼神里带着一丝戒备，那天使校花更是隐然摆出了格斗式。
　　眼明手快的赵真见状立即出声解释道：“瑶姐，纯姐，你们别紧张，他是我组织长，是来看望小真的。”
　　两个绝色校花见赵真出言解释，心中的疑惑也就释去了，换上一副笑脸向他轻微地点了点头，表示欢迎，心里还以为他是来看望女朋友的。
　　“两位学姐早上好，冒昧打扰，还请原谅。”
　　李正天斯文地还礼道。
　　“不用客气，我们和小真她们都是好朋友，你们聊吧，我和你学姐去食堂了。”
　　那知性校花说完后，便拉着一脸微笑的天使校花夺门而出，远远地还传来一句“小纯，我们快走吧，人家在谈情说爱呢？”
　　耳力过人的李正天自然听到了，但心里却没否认，同时也不得不感慨，今年的校花质量确实以往的要好，连如今大红大紫的金泰熙都没法与李月仪她们相较。


第230章 绝色冷艳班花处子始绽
　　看着床上想要挣扎起来的韩小真，李正天连忙上前扶起，让她直起腰靠在他的身上，今天的她一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，显得精神不好，与往日的精明形象大不相同，她穿着一件粉黄色T恤，胸部鼓鼓的，浑圆硕大，也许以前是带了束胸的，下面穿着一条深蓝色的短裙睡衣，露出白嫩修长的大腿，细致光滑，像是正在凋谢的水仙花一样，带着一丝惨白，一丝文弱。
　　“正天，你来了。”
　　韩小真略微苍白的俏脸上展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，诱人极了。
　　“嗯，我来了，你怎么感冒了也不通知我，要不是我向真真问起，还不知道你瞒我多久呢？”
　　李正天沉默了一下，才出声埋怨道，然后示意赵真去倒杯水来，准备帮她服药。
　　韩小真看着赵真乖巧地走到一旁去，隐然之间，已经明了她是他的正式女友身份了，干咳了一声道：“正天，我不是想瞒你，这感冒只是小事嘛！”
　　“还小事，看你，脸色苍白，精神不振，病恹恹的，都不像个人样了。”
　　李正天疼爱地看着她失去红润的玉容，病态的美人反而比以前更有韵味了，尤其是那种楚楚动人的味道，特为惹人怜惜。
　　韩小真伸出玉手轻轻地摩挲着李正天的清秀的脸孔，眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，饱含着深情的同时，又有一丝别样的落寞，想说却无法说出。
　　李正天怜爱地将美人揽入怀里，让她贴得自己更紧一些，在她的耳边轻声道：“小真，你真的爱我吗？”
　　“傻瓜，我当然是真的爱你了，可惜你的女人太多了，多得让我难以忍受。”
　　韩小真充满幽怨地无奈道。
　　李正天细细地盯着她如水一般的清眸，似是想看出她的真情实意，一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱man，下巴圆润，十足的一个大美人。
　　“正天，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”
　　韩小真略微苍白的两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。
　　李正天呵呵一笑，用手掰开韩小真捂着脸的小手说道：“美，好美！我的小真美极了。”
　　然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：“你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”
　　说着就捧到嘴边轻轻地亲了一口。
　　韩小真两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：“正天，你说的可是真的？可不能骗小真哦！”
　　韩小真的娇羞让他大为心动，爱怜至极，轻轻地把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：“当然是真的，小真不但美丽，而且很有气质，我很喜欢。”
　　说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　韩小真听了大喜，把头又埋进他的怀里，伸手紧紧的抱住他，她那丰满的胸部紧紧的贴着他，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着他的心口，刺激着他的神经。
　　韩小真的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着我，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。
　　我心中的原始欲望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的懒龙这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。我的手轻轻的抬起，放在韩小真的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。
　　韩小真在李正天的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：“他终于认同我了，认同我了！”
　　兴奋使韩小真的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住李正天，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。突然，她感觉到他的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到李正天的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！
　　韩小真不由得把头抬了起来，看到李正天的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。
　　李正天正在享受抚摸美臀的感觉，看到韩小真抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进他的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使得李正天的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从韩小真的喉咙里传出来。
　　李正天眼睛瞄了正在倒水的赵真，见她知趣地躲走到一旁边，装作没看到一样，不发出一丝声音，显然是默认了两人的做法，见到此状，他的心开始痒了，大手从韩小真的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，我的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。
　　韩小真的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着他我的舌头，就在她颤抖时，他的大手已经从她的胸罩下面攀上了她的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。
　　韩小真“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对他的舌头的吸吮，专心的享受。
　　李正天的大手更放肆了，灵活无比的在韩小真丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。当他的手刚攀上她的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯……好热。”
　　韩小真坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被我彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在李正天的裤裆处，隔着裤子在他的敏感处抚摸起来。
　　“正天，你的好大哦！”
　　韩小真两眼迷离，淫媚的说道。
　　“嗯！喜欢吗？待会你会看到它更大。”
　　李正天柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，而他的千年帝龙更是极品中的极品，人类历史上最淫荡的帝王隋炀帝便是靠它打下了前无古人后无来者的后宫，想任何一个女人见了都会难以抵挡，毫不犹豫的喜欢吧！
　　“嗯！我喜欢，我喜欢正天的一切。”
　　韩小真娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开他的拉链，褪下他的内裤，双手感受着他的巨大和热度。
　　“你喜欢就好，我也喜欢你的大宝贝。”
　　李正天用力揉搓着韩小真硕大丰满的玉峰，顺便把我的想法表达出来。
　　“嗯呜！”
　　韩小真忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在李正天的肩膀处，对着他的耳朵吹气道：“正天，小真受不了了，我们找一个隐秘的地方吧！我要把我给你……”
　　她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是李正天还是清清楚楚的听到了。
　　此时的李正天已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着韩小真丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！就在这里吧！”
　　说完还瞪了正在装聋作哑的赵真一眼，示意她先出去，免得受不了情欲的折磨。
　　赵真幽怨地看了两人一眼，慢腾腾地，一脸不情愿地走出宿舍。
　　韩小真自然也看得一清二楚，心里虽有一丝歉意，但一想到自己的男人，心里就没有任何负担了，爱情总是非常自私的，连好友也不能相让。
　　一见到赵真出去后，韩小真就马上紧紧的抱着李正天，樱桃小嘴凑到他脸上来，快速的寻找着他的嘴巴，然后紧紧的贴着他的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进他的嘴巴，找到舌头，热切的缠绕、吸吮着，一双小手在他的后背和胸前乱摸，远比李正天想象中还要热情。
　　李正天当然也不甘示弱，热情的回应着，将双手伸到韩小真的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　韩小真在李正天的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从胸口往下移，摸上了他的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，李正天我感到下体一凉，帝龙完全暴露在空气中。
　　李正天的帝龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。
　　李正天双手下滑，用力的抓住韩小真T恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被他解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。
　　用手慢慢的拉下韩小真的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在他的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，应该有35D吧！浑圆的玉峰像两颗球一样，比他在学校里的红颜知已李月莹的还要大上一号，李正天的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　韩小真的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，李正天用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
　　猛然一把低下头，伏在韩小真的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。
　　韩小真在李正天的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。
　　李正天的手继续往下移，插在韩小真的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　蹲下身子把韩小真的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，幽谷口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，探手在她的幽谷处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　“噢……”
　　韩小真伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情欲的海洋里。
　　在李正天挑逗她的时候，韩小真也粗暴的把他的T恤拉过头顶，丢在地板上，然后双手移动，快速的解开他的皮带，速度之快连他这个久经战阵的男人都自叹不如。
　　韩小真一把褪下李正天的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔着他的胸口，不停的在他的胸部处移动，挑逗着，右手抚摸着他的帝龙，套弄着，而左手则把玩着下方春袋里的两颗蛋蛋。
　　韩小真的小手细嫩，李正天在她的抚摸下感到特别舒服，帝龙上传来一阵阵刺激，迅速的冲到他的大脑里，冲击着我的神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了。
　　他再也忍不住了，把韩小真轻轻的压倒在床上，他跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的玉峰，伸出舌头舔着她的蓓蕾，右手在她的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。
　　韩小真忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，她含含糊糊的呻吟道：“正天，快，快进来吧！我要……”
　　她的双手往下滑，抓住他的帝龙拼命往她的幽谷处拉，她已经情动至极了，强烈渴求他去填满她的空虚。
　　李正天不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开韩小真的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。他一手扶着帝龙，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　韩小真尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。他眼见时机已到，把帝龙顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，帝龙猛然往前直伸。
　　韩小真的花径很窄，帝龙并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，韩小真紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　他知道这是韩小真的第一次，但是他只有勇往直前，才能完成把韩小真变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下他不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，帝龙再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　“啊！”
　　韩小真大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而他的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，韩小真还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在他的身上，身体不停的扭动，想要摆脱帝龙的深入。
　　李正天低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在韩小真屁股下面垫着的白色内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。
　　韩小真的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。
　　好在他已经有过这样的经历，当下他的下身保持不动，让帝龙静静的待在韩小真的花径里，让花径和帝龙先彼此熟悉一下，然后连忙低头吻上韩小真的樱唇，伸出舌头吸吮着她的香舌，她自然而然的回应着。同时他的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。
　　很快的，韩小真脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，他的帝龙让她感觉到花径里面的饱man，她忍不住要动了。
　　在情欲的驱使下，韩小真本能的扭动着自己的娇躯，让他的帝龙在她的花径里面蠕动着，碰撞着，看到韩小真苦尽甘来，他心中大喜，终于可以动作了，他抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动着，让她先适应他的帝龙。
　　随着李正天的抽插，韩小真不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着他的律动，圆润挺翘的美臀也随着他的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。
　　李正天微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了韩小真的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着他，令他兴奋异常，他继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。
　　过了良久，韩小真的娇躯急剧颤动，他知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，韩小真大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。
　　李正天能很清楚的感觉到韩小真花径里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着他的帝龙，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住他的帝龙，想要把它永久吞没进去。
　　很快的，韩小真雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　他听着韩小真忘他的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，帝龙乱颤，他知道他已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。
　　“啊！”
　　李正天发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，帝龙急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达韩小真的花心深处，接着他身子一软，便趴在韩小真的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。
　　韩小真转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在他身上，陶醉的抚摸着他宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：“这种感觉好舒服啊！刚才我好像飞起来了一样……”
　　此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。
　　李正天用手轻轻抚摸着韩小真光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：“男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会更想做。”
　　“嗯！我喜欢和你做，我也只和你做。”
　　韩小真害羞的说道，很明白的向他表达她的心意。


第231章 两个准校花
　　突然，他大叫一声：“不好！”
　　韩小真一惊，脸上出现惊惶之色，连忙问道：“怎么了，你？”
　　他下面的帝龙在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。
　　李正天怎么好意思说出来呢？当下“嘿嘿”一笑道：“没什么。”
　　韩小真轻轻的说道：“哦！”
　　顿了一会儿，她又低声的说道：“正天，我、我还想再来一次……”
　　说着不等他回答，她的右手已经往下移，摸向他的下体，当小手摸到他愤怒的帝龙时，她惊呼一声，没想到他的帝龙这么快就醒过来了，她继而大喜，小手抓住帝龙就把玩起来。
　　他本来以为韩小真才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，他又怎么能辜负美人的一番好意呢？于是他轻轻的把韩小真抱到他身上来，笑道：“饿鬼！这次就让你在上面吧！好不好？”
　　韩小真小脸一红，兴奋的说道：“好。”
　　韩小真的屁股微微抬起，一手抓住他的帝龙就往她的洞口送去，然后屁股一沉，“噗哧”一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，帝龙就此淹没在紧深的洞穴中。
　　韩小真发出一声娇吟，伏在他的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。
　　战火再次燃起，又一场缠绵悱恻的大战拉开了序幕。
　　韩小真在他身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向着男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，韩小真的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里“啊呀”的尖声浪叫，花径深处涌出一股激流，迅猛的冲击在李正天的龙头之上。
　　李正天感受着韩小真的野性和放浪，这是他以前没有体验过的，韩小真的热情和放浪是是日本美女所不及的，在激情澎湃之下，他也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，帝龙再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。
　　韩小真又是“噢”的一声大叫，然后瘫软在床上，而他也累了，趴在她身上闭目休息，他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。
　　十来分钟后，他和韩小真都恢复得差不多了，两人相视一笑，便各自穿起衣服来，而韩小真的感冒竟然奇迹般地好了，脸上充满了幸福的红润，美艳秀丽的容颜因激烈的运动而泛红香汗也冒了出来樱桃小口因喘气而微微张开，显得十分诱人。
　　韩小真毕竟是军队里出身，身子恢复地非常快，换作常人，被破了身肯定走路是非常难受的，而她却只是稍微地痛楚而已，慢点走，根本感觉不到疼痛。
　　两人一打开宿舍门，就见两个绝色美人宛若无骨地倒下，显然是被两人的激情戏所感染了。
　　李正天戏谑地看着两个绝色美人道：“真真，你们也真大胆，竟然敢在门口偷听，你说我怎么罚你们好呢？”
　　两个像做贼般的绝色美人一听到这话，脸蛋儿立即羞红着脸，喏喏地不知怎么回答。
　　最后还是李月莹较为急智，扬了扬手中的饭盒道：“人家才没有偷听呢？我只是打完早餐碰巧而已。”
　　不料，李正天只是戏笑了一声，一把将李月莹搂抱在怀里狂野地亲吻起来。李月莹有些吃惊地瞪大了美丽的眼睛，旋即娇羞难为情地握紧粉拳捶打着李正天的胸膛，可是被他娴熟的湿吻，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生，李月莹娇躯酸麻酥软无力，瘫软在他的怀里面。
　　“还敢狡辩，身子这么敏感。”
　　李正天恶狠狠地说道。
　　“正天哥哥，人家也不是故意的嘛！”
　　李月莹依偎在李正天的怀抱里娇道。
　　“算了，不跟你计较了，该去上课了。”
　　李正天拍了拍李月莹和赵真翘挺滚圆的臀瓣说道，“站起来，也让你们男人看看你们。”
　　李月莹和赵真两个准校花娇羞无比而又乖巧听话地站在李正天的面前，像是皇帝面前的侍寝妃子一般，扭扭捏捏地。
　　“你们真是漂亮！看得我都忍不住了。”
　　李正天感觉喉咙都开始发干，欲火高涨，食指大动，说着他的色手一边一个径直探进她们的衣领内，高耸坚挺丰满的玉女峰尽显成熟的魅力，完全可以采摘了，两只大手各分一路按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　“恩！正天，外面有人呢？”
　　李月莹和赵真下意识地缩着身子，把脸埋得低低的，怕是别人看到，娇躯颤抖着，喘息变得粗重起来。
　　李正天左拥右抱地将李月莹和赵真搂抱在怀里，调笑道：“进来吧，让我吻一下。”
　　说完便拉着两个绝色少女躲进宿舍，而经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润的韩小真则是视而不见，一脸笑意地看着三人在那里打情骂俏。
　　两个绝色的准校花都羞涩无限地低头不语，任凭他动作。
　　李正天搂抱住两个绝色少女温柔地亲吻，李月莹已经熟悉了他的亲吻技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地顺摸吮吸。
　　赵真看得眼热，当李正天吻住她的樱桃小口的时候，她动情地吮吸着李正天的舌头，吞咽着他的口水津液。李正天欲火高涨，撩起李月莹的衣服，解开黄色蕾丝文胸，低头含住她丰满娇挺的酥胸，柔软圆润，粉嫩得能够掐出水来。李月莹压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头发。李正天甜美地吞吐吮吸着李月莹雪白娇嫩的乳峰，色手却毫不闲着，探进赵真的水手学生制服里面，掌握住了她丰满浑圆的玉乳抚摩着揉捏着，赵真动情地撩起黑色蕾丝文胸，敞开雪白饱man的胸脯任凭他悠意揉搓。
　　李正天转身含住了赵真的乳峰，饱man白嫩而富有弹性，他狂热地咬啮住她粉红色的樱桃，牙齿轻轻地攒动着，赵真感觉痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。李正天的色手又转移阵地，抚摩揉搓着李月莹白嫩圆润的大腿，探进底裤用巨掌包裹住了她娇嫩的花瓣，温柔地抚摩揉捏着，李月莹芳心颤抖，喘息吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开处女的花朵，任凭他肆无忌惮地采摘蹂躏，不由得春水潺潺。
　　“正天！”
　　赵真眉目含春地嗜叫着，竟然主动抓住李正天的禄山之爪向下转移，也按在了她雪白浑圆的大腿之间，白色的底裤居然已经湿润的了，李正天看出赵真比较早熟大胆，色手使劲地揉捏着娇嫩的花瓣撩拨着。赵真媚眼如丝地喘息着呻吟着居然主动出击，白嫩的玉手按在李正天高搭的帐篷上面抚摩起来。
　　“好宝贝，我又想要了，帮我吸吸。”
　　李正天舒服地命令道。
　　赵真凭着小电影得来知识，解开李正天的腰带，脱下他的裤子，隔着内裤抚摩揉捏着他的庞然大物。赵真第一次接触男人的图腾，比片子里面的所有更加可怕，也更加有真实感和灼热感。她花季少女的春心已经萌动勃发，情不自禁地蹲下身去，紧张好奇而又有些娇羞难为情地脱下李正天的内裤。
　　刚才她光听两人在里面交欢时，心里有如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒了，现在面对着男人伟大的图腾，真切感更甚了，此时此刻如此近距离地观看李正天的庞然大物，赵真才知道小真为什么这么舒服狂野，才知道什么是惊心动魄，什么是雄伟壮观？她甚至都能够清晰地闻到男人图腾上传递过来的浓烈的阳刚气息和淫糜霏霏的气味，赵真春心狂跳，娇嫩的玉手把握住李正天的庞然大物，抚摩揉搓把玩套弄，爱不释手，钢铁一般坚硬和滚烫的灼热，刺激得赵真春情荡漾，居然主动低下头去，张开红润的樱桃小口含了进去。
　　“哦！好真真！”
　　李正天舒服地呻吟一声，感觉到自己突然进入了一个温暖湿润柔软的所在，赵真再次受到鼓励，更加来了精神，虽然动作有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。
　　李正天一双手也没闲着，一边揉捏着李月莹娇嫩绝美的丰满玉峰一边亲吻住她的樱唇伸出舌头去吸吮美人的圣洁玉体 ，吻得她更失去心魂连她呼叫呻吟的权利都剥夺去了，唯有一双温柔的玉手轻轻地拍打着，任由他肆意攻击着她的香舌，整个人天旋地转起来，不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　过了一会，李正天终于意犹未尽地收回双手，让赵真系好裤子，带着三个绝色美人前往课室上课去。
　　课室里的学生一见四人进来，眼里都充满着羡慕与佩服，男女关系敢这么嚣张地不是没有，不过三女侍一夫这么融洽的却是绝无仅有。
　　金宇皓带着一帮粉丝凑上前道：“正天，好艳福啊！”
　　“艳你个鬼，看看你身后的美人，你还不知足啊！”
　　李正天心喜地笑骂一声，对着班里的同学挥了挥手，表示早上好。
　　“呵呵，知足？哪能呢？我连花花公子的十分之一还达不到呢？”
　　金宇皓拍着他的肩膀道。
　　“哼，学他？你就等着破产吧！”
　　李正天不屑地笑了一声，接着问道：“对了，朴美人搞定了没有？”
　　“搞定？你没说错吧，我到现在手都没碰她一下，你又不是不知道，她的护花团里里外外地把她围起来，雄性绝杀，你说我有可能吗？”
　　金宇皓极其郁闷地说道，显然是没辙了。
　　“嘻嘻，换我来吧，反正你也搞不定。”
　　李正天淫笑了一声，那朴美人可真是极品，光想想人家是个准奥运冠军就足以让人怦然心动，就像泳坛的美人鱼一般，永远是那么动人。
　　“你想都别想，我决定了，不把她弄到手，这辈子不结婚了。”
　　金宇皓大言不惭地发下了淫荡的誓言。
　　李正天狠狠地顶了他一个中指，这家伙从来就没有打算想要结婚，发誓还不是像喝白开水一般，上进下出，真是可惜，碍于情份，不好夺人所好，好白菜都给猪拱了。
　　金宇皓见他根本不信，只好尴尬地笑了一声道：“嘿嘿，正天，你想不想要泡外语学校的那几朵系花啊？”
　　“想是想，但没时间，分身乏术啊！”
　　李正天长叹了一声，白天晚上都要学习，空闲的时候还要安慰一下女人，这时间简直比女人的乳沟还不如，挤都挤不出。
　　“嗯，难道你在外面还有女人？”
　　金宇皓色色地怀疑道。
　　“那是当然，你看我是那种单恋一支花的人吗？”
　　李正天得意地笑道，这些小事想瞒也瞒不住。
　　“高，学校里有四个，一个校花，一个准校花，两个班花，外面还有红颜知己，怪不得你应付不来了。”
　　金宇皓佩服地树起大拇指，心服口服地赞了一句。
　　“呵呵，你也不赖，走到哪里都有一群如花似玉的美人跟着，不过，你可是答应过我一件事的，你可别忘了。”
　　李正天淫荡地提醒道，偶尔地得意忘形，也是一件很舒服的事。
　　“放心，我忘不了，成YOU利怎么样？”
　　金宇皓附耳低声道。
　　“你确定你能弄到？”
　　李正天一万个不相信地怀疑道。


第232章 李月莹 春动
　　“呵呵，实话跟你说，以前我是一点机会都没有，不过嘛，现在却有百分之五十的机会。”
　　“噢，你可真有本事，怎么弄的？透露一下吧！”
　　李正天好奇地问道，论本事这些公子哥没有，但论起害人的功夫，个个都是顶尖的好手。
　　“你别忘了，她的经纪公司是我家的子公司，而且她最近和老公闹情绪，好像离婚来着，一旦此事被她的粉丝知道，她还不是名声扫地，依据合同，她可是要付出巨额的违约金的，这违约金大到她工作一辈子也赔不起。嘿嘿，这不是机会吗？”
　　“那你就这么好心，会把美人儿让给我？”
　　李正天疑惑地问道。
　　“嘿嘿，有条件，一嘛，我们是好兄弟，二嘛，我曾答应过你，三嘛，我要你帮一下忙。”
　　金宇皓不紧不慢地伸出三根手指，他就是看准了他受不了美女明星的诱惑，成YOU利是谁啊，国内第一流的两栖明星，媒体界，新闻界，艺能界的当红宠儿，想要与之春风一度的，世界上大有人在。
　　“我拒绝，因为我没什么条件好答应你的。”
　　李正天面无表情地答道，一个在他眼中只算是美女的成YOU利，还不够资格让他出一次血，何况自己身边还有大把的绝色美女还未开发呢？何必去舍近求远呢？十鸟在林还不如一鸟在手，何况这鸟并不是什么好鸟。
　　“额，你确定？”
　　金宇皓一双眼睁得大大的，满脸尽是不敢相信，这天大的诱惑，竟然还有男人会拒绝，只要是男人，哪怕没能力做到，也会听一下条件的，孰料，他竟然连版权法件听都没听，就直接拒绝了，这多么不可思议啊！天啊，这是男人么？心里不禁又哀嚎了一句。
　　“确定，好了，上课了。”
　　李正天其实还是很心动的，特别是带着无数明星光环的成YOU利，想要拒绝这份诱惑，也是下了很大决心的，毕竟他也七情六欲，只不过，欲望的控制能力比别人强，该争的一定要争，没本事争的，暂且放下。
　　“正天，你不再考虑一下吗？条件很简单的。”
　　金宇皓不死心地再问了一句。
　　“条件简单的话，你也不会找我了，这游戏我玩不起，我认输。”
　　李正天拍了拍他的肩膀，在他身旁边擦身而过，回到最后的座位享受着绝色公主李月莹的温柔伺候。
　　此时，老师已经进入课室开始讲课了。
　　李月莹低声问道：“正天，刚才那家伙是不是在诱惑你啊，他可是很会算计人的。”
　　“是想诱惑我，还是那种不小的诱惑，这家伙可是吃人不吐骨头的。”
　　李正天点头道。
　　“正天，那你可小心了，这类贵族公子个个都是伪装的好手，这一刻跟你称兄道弟，下一刻就是向你捅刀子了。”
　　李月莹想起家族的那些堂兄堂弟的手段，心里也不由地发紧，世家没情谊，只有利益之分。
　　“呵呵，我当然知道，就拿小真来说吧，我跟她借几百万是绝对没有问题的，但若是要了她一半身家，估计马上跟我翻脸，感情从来就不是唯一。”
　　李正天当然不是傻瓜，别人会伪装，他也会，而且是半真半假的伪装，别看有时女人爱得自己要生要死，但是，面临危险的时候，还是大难临头各自飞吧！当然，感情不是没有，而是需要一个基础，这个基础可以是经济基础，也可以是精神基础。
　　李月莹见他这般说，心里反而更加难受了，怯生生地道：“正天，你可要相信我，我可不是你说的那种人。”
　　“傻瓜，我怎会不相信你呢？你与她们不同，你是世家出身，而现在你可以为了感情跟着我，自然不会像一般的世家子女一样，心中只有利益，而没有感情。”
　　李正天紧握着她的小手，给她一个依靠。
　　“嗯，谢谢你，正天，我现在才发觉，一个人被人信任是很幸福的事。”
　　李月莹动情地靠在他怀里，心中感到无限的欣慰，这人生真是美好。
　　“小傻瓜，你不相信我就是不相信你自己。”
　　李正天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道，完全不在乎课室里的有色眼光，而老师通常也会视而不见。
　　“嗯，人家害怕嘛！”
　　李月莹娇软无力地躺着任由着李正天搂在怀里，红润诱人的饱man香唇不断地呵着令人想入非非的香气。
　　第二节课后，李正天便搂着绝色美人娇柔无力的玉体，偷偷地跑回了她的宿舍。
　　宿舍里早就空无一人，正是巫山云雨的绝好时机。
　　柔软的香床上，李正天色迷迷的眼光扫视着美人李月莹娇柔的玉体，乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，倾国倾城的容颜完全可以媲美学校的第一校花，心底的欲火腾地一下点燃，他轻轻地搂住了李月莹的细腰便把她压在胯下就欲提枪上马共渡巫山。
　　李月莹羞涩的低着头，眉眼间都渐渐浮上了春情，等着自己心爱男人的行动，但是良久过后，发现身边的男人依旧没有动作，李月莹不由疑惑地抬起头来。却愕然发现李正天正在坏坏地睃视着她美妙绝伦的雪玉娇躯，眼里的欲火简直可以完全吞没了她。她不由立时呆了，心中恐慌不已，深怕男人有什么不良嗜好，难道，他想……
　　“正天你看什么呢？”
　　李月莹咬了咬牙，然后强忍住心中羞涩满脸潮红的说道。
　　“咳。”
　　李正天咳嗽了一声，然后看向身下的绝色美女道，“你太美了，美得我不知怎样下手好。”
　　其实他心里想的是，自己主动还不如美人主动好。
　　“啊。”
　　李月莹呆呆的看着他，有些不明白他的意思，随即她反应过来，咬了咬小嘴唇道，“正天，我明白了，你想我服伺你，是吗？”
　　“嗯，宝贝真乖。”
　　李正天兴奋地笑道，心想，这美人儿果然是贴身的知已，也不枉自己看重。
　　看到李正天仿佛吃了炸药一样高兴神情，李月莹眼中不由闪过一阵娇羞，抬起了头来，脸上有些微红的坚定，将他反身压在身体下，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，一双玉手凭着直觉在划动着，试图解去他的衣衫。
　　摸索一阵过后，她终于大着胆子张开双眸，将他解得一丝不挂，微红着脸站起了身子，随后转身站到了李正天面前，让自己肥满浑圆的大屁股对准了他，轻轻摇晃起来。李正天目瞪口呆，眼前的秀色让李正天看得心中一荡，看着面前不断摇晃的浑圆臀部，不由大大咽了下口水，虽然李月莹一副极其清纯，宛若公主一般高贵，但是却似乎极其了解男人的心思，她微微弯下上身，这样一来那肥满的臀部便更加凸显了出来，她的一双小手更是悄悄的来到了身后，仿佛自慰一样轻轻在自己臀部上来回摩梭着，终于最后在李正天的口水声中，轻轻撩起了自己的短裙，那校服样的短裙逐渐向小蛮腰上退去，露出了紧绷修长的玉腿，那雪白的肌肤闪烁着淡淡的光泽，李正天已经完全看呆了，这不是69式吗？
　　终于校裙来到小蛮腰以上，那浑圆肥满的臀部和修长的玉腿便完全暴露在了李正天面前，一个略显透明的小内裤根本无法覆盖住那肥满的屁股，于是雪白的肉色便直接展现了出来。李正天大大咽了下口水，看着眼前的美景，心中的欲火疯狂腾升起来。
　　但李月莹并没有结束，当她的校裙完全撩到了腰间以上时，她娇媚的呻吟了一声，那声音足以让任何男人为之心神荡漾。她的小手在那肥满的臀部上轻轻来回抚摸着，同时嗯哼的呻吟也从她的小嘴中不断发出，这样诱惑的美景一直持续了十几分钟才逐渐停止，而这时的李正天已经呆呆的，下身涨立难堪了。
　　李月莹转过了身来，她脸上带着无边的春情和潮红，大眼中更是水汪汪的一片，看的出来这样主动挑逗一个男人也让她不由为之动情不已。
　　她娇媚的看了呆呆的李正天一眼后，随即一双小手轻轻的从小蛮腰上逐渐向上爬去，原本因为无法看到那肥满臀部和美女抚摸而失望的李正天不由又瞪大了眼睛，李月莹微眯着眼睛樱桃小嘴微微张着嗯哼的呻吟着，那双白嫩的小手终于来到了胸前，她拨开自己的校服，露出了那诱惑的乳罩和小半个丰满的乳房，随后她的纤纤玉指便抚摸在了其上，同时也随即满足的呻吟了出声。那硕大的乳房她的一双小手根本无法握过，于是只能来回揉捏着，渐渐的她的呻吟仿佛带上了哭腔，透漏出了心中无比沉醉而又希望更加强烈刺激的心情。
　　李正天不由瞪大着眼睛，一阵阵口干舌燥，但美女淫荡诱惑何其稀少，所以他宁愿强忍着下身难受来观看。不久之后哭泣般呻吟的李月莹不由又将小手来到了身下，她轻轻抚摸着那光洁滑腻的玉腿，随后再次撩起了自己的校裙，先前露出的是那肥满雪白的大屁股，而这一次露出的却是淫靡的下身了。那里一条小内裤已经变得湿淋淋无比了，李月莹沉醉的呻吟着，一只小手不由来回的在那里抚摸着，随后轻轻退下了那已经湿透的小布，顿时那粉红而淫靡的地方直接暴露在了李正天眼前不足二十厘米的地方。看着面前几乎连毛发都看的清清楚楚的淫靡地方，李正天呆了，脑中一片空白。
　　李月莹一只小手淫靡的在那里活动着，抚摸而进进出出，同时小嘴微张着啊啊的呻吟着，晶莹雪白的肌肤也逐渐蒙上了一层粉红色，看样子也是完全动情了，毕竟让一个女人在一个男人面前，如此淫荡的抚摸自己，估计任何一个女人都会动情的。
　　这时李月莹的另一只小手也没有闲着，她轻轻的退下了自己的乳罩，这样一来上身便只有那一个已经拉开拉链的校服了，那雪白的胸前一览无疑，骄傲的乳房挺立着，与那校服对比着更加显得淫靡无比。李月莹那只小手努力在自己乳房上揉搓着，她微眯着眼睛沉醉的呻吟着，终于最后跨坐在李正天腿上，一只小手继续不停的刺激着自己下身，而同时也不由略显疯狂的将自己丰满的乳房狠狠挤向李正天的脸上，同时也呻吟着说道，“啊，给我，舔我，啊，好舒服啊……”
　　如此美景，李正天自然不会客气，两手握住那丰满的乳房大肆揉搓着，同时也张嘴含住了一颗乳房上那鲜红挺立的樱桃，轻轻舔弄啃咬起来。受到如此的刺激，李月莹不由身子一僵，随后一只小手立时放到了李正天头上拼命的挤压着，而另外一只小手也同样暴虐的在自己下身抽弄着。
　　文明的宿舍内回响着她放荡的呻吟，淫靡的气息散发，在李正天的刺激下她终于开始逐渐迷失了。片刻之后李正天忍不住释放出了自己的欲望，李月莹立时仿佛受到吸引一般，睁开了原本因为沉醉而闭上的大眼睛，不由惊奇的看向了他的下身。当发现那庞大的形状后，不由微微惊呼一声，随后大眼中仿佛要滴出水来一般，忍不住轻轻摇晃着自己肥满浑圆的臀部往下坐去，让自己那淫靡而水淋淋的地方对准了李正天的巨龙，她摇晃着肥满的屁股来回摩擦着，只是瞬间便将那物体也弄得水淋淋一片，终于她忍不住娇媚的呻吟着，水汪汪的大眼看了李正天一眼后，随后缓缓的向下坐去！
　　躺在床上的李正天两手握住她丰满的乳房狠狠揉搓着，在那雪白的 软肉上留下了一个个红色的指印，下身一波波紧凑的酥麻快感传入心中，他强忍住自己把美女压到地上的冲动，享受着李月莹的主动，一直到数十分钟后，那庞大的帝龙才完全没入了李月莹娇嫩的体内，李月莹俏脸含泪，一脸苦楚，但却强忍着那痛苦，两手扶着李正天的肩膀和胸膛，浑圆臀部的大屁股主动上下左右套弄着。
　　李正天享受着她完美的肉体，看到她痛苦的样子也忍不住更加怜爱的抚摸着她胸前和身体各处，但是却始终没有让她停下。
　　终于又是片刻过后，李月莹微皱着的小眉头终于逐渐舒展了开来，她的大眼中也又重新回复了水汪汪的神采，可爱诱人的小嘴大大张着，沉醉的啊啊呻吟起来，同时那肥满浑圆的屁股抛弄的力道和速度也越来越快，那肥满弹性的雪白软肉便一次又一次狠狠的撞击在李正天腿上，让李月莹娇躯乱颤，每一次都忍不住啊的尖叫出声。
　　李正天两手握着她丰满的乳房揉搓着，下身也终于忍不住开始挺动起来，有了李正天的加入，那快感的程度立时呈现数十倍的增加，李月莹睁大着眼睛，啊啊的尖叫着，一脸不可置信而沉醉的表情，她只觉得那庞大的巨物飞快的进入和退出她娇嫩的身体，带来一股股让灵魂为之战栗的酥麻快乐。
　　空无一人的宿舍内淫声浪语不断回响，那香味十足的软床上更是纠缠着两个赤裸的身体，彼此疯狂的动作撞击着，那天堂般的快乐已让二人彻底迷失和疯狂了……
　　过后不久，李正天反身将她雪白无瑕的骄人玉体压在身下，一只手继续摸捏李月莹雪白饱man的乳房，一只手伸进李月莹的玉腿之间，隔着丝质三角裤抚摸着李月莹的沟壑幽谷。
　　“啊……啊！……”
　　李月莹的敏感地带被李正天爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酸麻，沟壑幽谷被爱抚得感到十分炽热，春水潺潺，把床上雪白的被单都弄湿了。
　　李月莹被这般拨弄娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯……嗯……”
　　李正天把两个手指头并在一起，随着李月莹春潮泛滥的甬道挖了进去。
　　“啊……喔……”
　　粉脸绯红的李月莹本能的挣扎着，夹紧修长美腿想阻止李正天的手指进一步插入她的甬道里抠挖。她用一只玉手握住李正天挖穴的色手，却被他拉着她的玉手和他在一起抚摸沟壑幽谷。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”
　　但从她樱桃小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着李正天三管其下的调情手法，不一会儿李月莹被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，幽怨少妇李月莹的双目中已充满了情欲，彷佛向李正天诉说她的性欲已上升到了极点。
　　李正天把李月莹搂入怀中，亲吻着她，双手将她的荷叶短裙脱下。 只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明的蕾丝乳罩遮在胸前，乳峰丰满高耸得根本覆盖不住。肉色的吊带丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，娇艳的花瓣已被淫水浸湿了。
　　李正天伏下身子在轻舔着李月莹象牙雕刻的脖子，先解下她的乳罩，亲吻舔弄她雪白丰满的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹，剥落她的粉色丝质内裤。
　　“嗯……嗯……”
　　幽怨少妇李月莹此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待李正天把李月莹全身舔完，李月莹已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　李正天拉开李月莹遮羞的双手，把它们一字排开。光天化日之下，赤裸裸的李月莹凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、娇嫩饱man的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
　　李月莹浑身的冰肌玉肤看得李正天欲火亢奋，无法抗拒，他再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。李月莹的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣花蕊整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　李正天将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
　　“啊！……嗯……啊……正天……你弄得人家……人家难受死了…… 你真坏！……”
　　李月莹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李正天的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊！……正天……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　李正天猛地用劲吸吮咬舔着李月莹湿润的穴肉。李月莹的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。
　　“月莹……你还满意吗？”
　　李正天调笑道。
　　“满你的头……色鬼一个！……你……你坏死了！……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”
　　李月莹娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“别怕……好月莹……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的本事，让你知道什么才是真正的男人！”
　　李正天握住帝龙先用那大龙头在李月莹的小穴穴口肆意研磨，磨得李月莹骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“正天！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
　　从李月莹那淫荡的媚态知道，刚才被李正天舔咬时已泄了一次淫水的李月莹正是春情荡漾，急需要帝龙来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　看着李月莹骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李正天把帝龙对准她肥美柔嫩的花蕊猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住李月莹的花心深处。李月莹的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把帝龙包得紧紧的，真是舒服。


第233章 准校花，春动
　　“啊！”
　　李月莹惊呼呻吟一声，过了半晌，李月莹娇喘呼呼瞪了李正天一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“你真狠心……你的东西这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
　　李月莹如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使李正天更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上木床颤动发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
　　李正天把他的帝龙继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。李月莹柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着李正天的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了被单。
　　看着她心神迷醉的样子，李正天调笑道∶“月莹，喜不喜欢我这样干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”
　　李月莹娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”
　　李月莹抱紧李正天的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　泄了身的李月莹靠在李正天的身上，李正天没有抽出他的帝龙，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱man滑腻的乳房，一边继续抽动帝龙。
　　“好正天，让我……在上面吧！”
　　李月莹媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。
　　李正天再次翻身惬意地躺倒在床上，李月莹分开修长浑圆的双腿跨骑在李正天的大腿上，用纤纤玉手握住李正天那一柱擎天似的帝龙。“卜滋”一声，随着李月莹的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个帝龙全部套入到她的甬道花蕊之中。
　　“哦！啊！……好充实啊！……”
　　李月莹丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在卧室里面。
　　李月莹款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“人家好舒服啊！啊啊！……爽呀！”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得李正天神魂颠倒，伸出双手握住李月莹雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱man的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了！……人家一切都给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！”
　　香汗淋淋的李月莹拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和帝龙抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。李正天也感觉到大龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合李月莹的花蕊猛烈耸动，当她向下套时李正天将帝龙往上顶，这怎不叫李月莹死去活来呢？
　　李正天与李月莹真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龙头次次深入直顶她的花心。
　　李正天又来了一个大翻身，再次将李月莹压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而李月莹也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使李月莹暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔！正天……你好神勇，嗯！太大了，太深了……”
　　李月莹媚眼如丝地娇嗔道。
　　李正天又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将李月莹的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使李月莹的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得李月莹娇躯颤抖。
　　不多时李月莹就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，李月莹的骚浪样使李正天看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿李月莹那诱人的小穴才甘心。李月莹被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　李正天粗大的帝龙在李月莹那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……正天！……美死人家了啊！”
　　李月莹眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　李月莹那又窄又紧的花蕊把李正天的帝龙夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使帝龙在李月莹的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……人家要死了啊！”
　　李月莹的小穴被李正天又烫又硬、又粗又大的帝龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住李正天的虎背熊腰，高抬的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的帝龙的研磨，李月莹已陶醉在肉欲的激情中。 浪声滋滋，小穴深深套住帝龙。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。李月莹被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“正天，你的太大了太深了啊！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从李月莹那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“宝贝，你满意吗？你痛快吗？”
　　李正天淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊！……喔……人家太……太爽了！”
　　李月莹这时已被李正天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　李正天心情大爽，爱抚着李月莹丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得李月莹呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，李月莹骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的李月莹骚浪得有如发情的母狗。 李月莹双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　李正天为了彻底蠃取李月莹的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的李月莹抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。李月莹依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。李月莹回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。
　　“哎呀！”
　　当李正天抓住李月莹雪白丰腴滚圆的臀尖，把帝龙从后面插入她水淋淋的小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。
　　李正天把整个人俯在李月莹雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着帝龙，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的李月莹可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得李月莹别有一番感受，不禁欲火更加热炽。李月莹纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　李正天用左手伸前捏揉着李月莹晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的李月莹品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大帝龙在肥臀后面顶得李月莹的穴心阵阵， 麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔！好舒服！爽死人家了！正天……人家被你插得好舒服！”
　　她欢悦无比急促娇喘着呻吟着∶“正天！……我受不了啦！……好勇猛的家伙！……啊……美死了！…… 好爽快！……人家又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　李正天听到李月莹的告饶，更是用帝龙猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将李月莹的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着帝龙的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。李月莹小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的帝龙，他再也坚持不住了。
　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得李月莹玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰……
　　时间悄悄流过，不知过了多久，李月莹已经无力呻吟了，她达到了至少六七次高潮，整个身体都已经完全酥软了，嗓子也沙哑无比，连话也说不出来了。
　　又过了许久，两人才惬意地穿好衣服，整理好床单携手共赴午餐。
　　一处香气氤氲的雅间里。
　　李正天给李月莹不停地夹菜，全都是一些补血的菜类，关心地问道：“月莹，你以后怎么打算啊？”
　　李月莹娇媚地横了他一眼道：“还能怎么打算，当然是跟你了。”
　　“你不怕你的未婚夫和家族吗？”
　　李正天盯着她的眼睛小心翼翼地问道。
　　李月莹无奈地放下筷子，眼里时犹豫，时而坚定，时而痛苦，时而幸福，最后才幽幽地轻诉道：“怕有什么用？始终都是要面对的，我最怕的就是他们会对你不利，我自己倒没什么的。”
　　“唔，你没事就行，你不用担心我，我最怕的就是你舍不得亲情的牵绊，如果是那样，我的罪过就大了。”
　　李正天淡然地笑道，边说边给自己斟了一杯红酒，心里却是感叹起来，这酒多么像血啊，人生若是没血光的话，那多么单调啊，当然，女人多了，也是会心烦的。
　　李月莹沉默了一会才缓缓地问道：“正天，我有个事要问你，好吗？”
　　“问吧！有问必答。”
　　李正天悠然地喝了一口红酒，完全没有贵族式的那种喝法。
　　“好，那我就问了，正天，你老实地告诉我，你打算跟谁结婚呢？”
　　李月莹眼带希冀地看着他，希望他的答案是自己，但更多的还是对自己的不自信。
　　李正天尴尬地笑了一声道：“这个问题有点难度，现在还没有打算。”
　　“真的吗？”
　　李月莹有些不相信。
　　“当然是真的，你我都是一体了，何必骗你。”
　　李正天摇头苦笑了一声，真要他选谁，多半是选不出来的，因为，这会伤害到别的女人，更会伤害到自己。
　　李月莹死盯了他一会，知道他说的是实话，满脸尽是苦涩，轻叹一声道：“正天，你为何就不能骗骗我呢？哪怕让有个虚假的期待也总比好过没有期待好。”
　　“呵呵，来喝酒，你也别多想了，婚姻只是个形式，重要的是，你爱我，我爱你，相知相爱就可以了。”
　　李正天答非所问地笑道。
　　李月莹无奈地点点头，举起酒杯与他轻碰了一下，饮了一口，才收起小儿女情态，脸上挂起令人亲近的微笑道：“正天，你现在有多少女人了？”
　　李正天一听这话，眉头便皱了起来，这个问题不好答，又不能答。
　　见他犹豫不决的样子，李月莹补充道：“当然 ，你不想说也行，毕竟你我都要保留着一些小秘密，我只是好奇而已。”
　　“嗯，这也没什么，我只能告诉你，我有很多。”
　　李正天眉头舒展了开来，话语也流利了许多。
　　“呵，在意料之中，也在意料之外，你就不怕女人争风吃醋吗？”
　　李月莹笑容稍微停滞了一下，随后又变得自然起来。
　　“怕。”
　　李正天又喝了一杯红酒，缓缓地吐出一个字。
　　“怕你还找那么多。”
　　李月莹立即白了他一眼，男人与女人最大的不同就是男人喜欢多个，女人只喜欢一个。
　　李正天笑了一声道：“就算是怕，我还是要找，男人嘛，总是幻想着三宫六院，我也不例外。”
　　“你倒也坦白，反正啊，我也认命了。”
　　李月莹笑叹了一声道，“不过，你打算以后怎么对我？能交个底吗？”
　　李正天轻笑了一声，现在的李月莹才是当初那个刚认识的女人，精明而世故，却是活得最舒心也活得最好的。
　　酝酿了一会后，李正天才说道：“除了结婚，别的都可以依你。”
　　“真的。给我一半的家产也可以。”
　　李月莹别有深意地笑了起来。
　　“当然，钱吗？是赚来花的，我早就打算好了，我的子孙一分钱都别想从我身上拿到，想活得好，自己去拼搏吧！”
　　李正天坚定地说道。
　　“为何你就不说得好听点？”
　　李月莹苦笑了一声道。
　　“要我怎么说？说我为了你可以粉身碎骨，散尽万贯家财，可能吗？你又不是不知道我的性格，情话能用来生活吗？显然是不能吗？”
　　李正天好笑地反驳道。
　　“歪理。”
　　李月莹瞪了他一眼道，“我看别人谈恋爱都是我情你侬，风花雪月的，就你没情趣。”
　　李正天尴尬地笑了一声道：“我，我这个直接嘛！”
　　“直接？你的直接就是情趣等于性趣。”
　　李月莹毫无保留地反驳道。
　　“嘿嘿，随你怎么说，反正你都是我的人了。”
　　李正天也不争辩，女人嘛，越说越乱，还是沉默是金来的好。
　　李月莹见他默认了，也不说那些大煞风景的话，转而聊起了韩国的美妙风光，山水河海，隐隐地透露着要与他一同去度个蜜月什么的。
　　李正天假装没听出来，直气得美人直跺脚，心里暗骂，不识风情的呆子。
　　随后不久，两人便结帐携手而归。
　　教师公寓里。
　　金惠嫣，姜月、安思颖、崔小玉、陈美丽、赵清媚和极品洋美人丝娜七个国个天香都不怀好意地盯着刚回到公寓的李正天。
　　李正天疑惑地看着七个大美人道：“你们怎么这样看着我？”
　　边说边想过去搂抱金惠嫣这个十大美女之首。
　　金惠嫣侧过身子，让他扑了个空，脸色冷淡地说道：“李正天，不要乱动，今天我们七姐妹都在这里，你把话说个明白。”
　　李正天丈二和尚摸不着头脑地问道：“什么明白，我不知道你们在说些什么。”
　　说完便想去抱丝娜这个极品洋妞。
　　娇艳少妇丝娜本来是想躲开的，但看到他渴望的眼神，还是违心地没有避开，让他抱了个结实。


第234章 七美 教师
　　六个大美人见丝娜竟然投怀送抱都狠瞪了她一眼，七人同盟立时变成了六人同盟。
　　丝娜实实在在是个极品大美人，一头金光四射的秀发散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材高挑丰满，有着魔女一般的身姿，堪比黄金比合例般的完美身材，玲珑浮凸的?体诱人至极，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性感火辣，是李正天亲眼见过的最惹火的尤物之一。
　　虽然今天已经先后和两个绝色美少女缠绵过，可是都没有真个满足，她们是爽透了，可自己却还是欲求不满，感觉象是吃饭没有吃到正餐一样，身体也有点不爽。此时立刻斗志昂扬地准备战斗，李正天的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住美人儿那一对丰挺怒耸的娇软肥乳，抚弄着、揉搓着。
　　当着六个成熟美女老师的面，李正天动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，结实浑圆，弹力十足。
　　金发美人丝娜已经清晰感觉到自己高耸浑圆鼓胀的玉峰仿佛有节奏感般在胸前颤巍巍的抖动，在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　丝娜的一张粉脸立即羞红了起来，娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草， 她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丝娜丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意金惠嫣六个大美人见男人越来越不像话，纷纷干咳了起来，眼神也没有刚才咄咄逼人，毕竟彼此都经过了多次鱼水之欢，感情还是很深厚的。
　　听到美女老师们的咳声，李正天这才停止了幸福的扫荡，懒洋洋地抱着丝娜的丰腴热辣火魅的魔性胴体笑道：“这才对嘛，说到底，我还是你们的男人，你们怎么能给我脸色看呢？说吧，我哪里得罪了你们？”
　　七个极品美女老师你看看我，我看看你，都不知道怎么说好，本来都商量好的，现在被他一胡搅蛮缠，却忘了自己的目的，脑中不停地回放着他的话，说到底，我还是你们的男人。
　　李正天没好气地看着六个极品美人，不满地说道：“有话就说嘛，害得我也跟着不痛快。”
　　七女中除了姜月、赵清媚和丝娜是人妻之外，其余五个极品美人都是以处子伺候李正天的，说话的份量也是就足，其中又以交际能力极强的金惠嫣为首。
　　最终还是金惠嫣强装生气地说道：“正天，你正经点，我有话说。”
　　“哦，你说吧！”
　　李正天合作地放开怀里的极品洋妞。
　　“嗯，是这样的，你有好几天没有回家上课了，校长有意见了，还有你的韩贞茹老师和张清清老师已经出差回来了，你要把握好时间，别误了课，最后就是，你为何要去招惹李美妍老师，你不知道她们的家风是韩国最为正统最为苛刻的嘛，现在你打算怎么办？”
　　金惠嫣生气地说道。
　　“哦，这事啊，你们不用担心了，我找个时间跟她登记一个结婚证就可以了。”
　　李正天不以为然地说道，在他心里，有了结婚证可不是代表两人已经结婚了，经过盛大婚礼的婚姻才是真正的结婚，因为它经过社会和国家的公认。
　　“哼，你的如意算盘倒打得好，若只是这样的话，当然不是什么问题，真正的问题是，他们家女儿的出嫁声势都是极为浩大的，至少也要轰动整个韩国。”
　　金惠嫣气呼呼地说道，也不知道是不是因为妒忌还是羡慕人家的婚礼，毕竟金家只是有钱，而李家却是有钱有势更有崇高的地位。
　　婚礼若不是弄得极为轰动的话，社会上的人士还以为李家垮了呢？这个结果绝对不是百年书香门第所希望看到的。
　　“嗯，这么麻烦，那你们说怎办？”
　　李正天对李家的习俗并不清楚，只能求助于众美。
　　“哼，你现在才知道麻烦，当初享受的时候怎么就那么痛快呢？”
　　金惠嫣不满地冷哼道。
　　李正天无辜地看着众美道：“我怎么知道李家的传统是那么古怪的？这能怨我吗？”
　　“哼，现在你知道了吧！李家可不仅仅是书香世家，它还是皇室的旁支呢？”
　　金惠嫣再次爆出猛料，使得李正天和众美脸色更加难看了。
　　皇室，它的声誉之隆是无法想象的，它的影响力也是无法想象的。
　　在当今世界，各国的皇室早就抱成一团了，为的就是扩大影响力与威慑力，一句话，得罪了美国还可以逃到别国，得罪了皇室就只能自杀了，因为，上天无门，下地无路。
　　众人都陷入了沉默，心里都没什么主意。
　　过了一会，李正天才苦着一张脸道：“姐姐，你说我只能按他们李家的规矩办了？”
　　七美都默默地点了点头，就是外来户丝娜也是认为他别无他路。
　　突然，“哈哈哈……”
　　李正天神经质般笑了起来，笑得像是得了肌肉痉挛一样。
　　众美都被他笑得莫名其妙，心里都恶意地猜测他是不是给吓疯了。
　　金惠嫣忙过去拉着他出声道：“弟弟，你没事吧！”
　　“没事，当然没事，终日打雁，被雁反啄一回也是必然的。”
　　李正天收起笑容，一脸冷酷地说道，最讨厌被束缚的他终于有些受不了了。
　　“弟弟，那你打算认了？”
　　金惠嫣有些不自然地问道。
　　“认，为什么要认？”
　　李正天一脸地强硬。
　　“那你怎么办？”
　　金惠嫣心里面很是高兴，但又担心他做什么傻事，从利益方面来说，他和李美妍的婚姻是很完美的，一个有钱，一个有势，是十分契合的一对，从感情来说，两人的结合除了对不起他的其他女人，也算是夫唱妇随。
　　“办法嘛！拖也不是，结也不是，赖更不是，只能先认了。”
　　李正天一脸丧气的样子，现实永远要比理想残酷，自己能逃能抗争，但对于美妍姐妹却是极不公平的，以她们的性子，若是被家人破了身赶出家门，必然是以自尽告终，就算不自尽，为了李家的百年声誉，她们也会随便找个男人嫁了，以成全家风，这结果对于自己来说，比让人戴了绿帽子更为难堪。
　　众美听到他的结果后，都是一脸的失望，虽然自己不奢求能与他结婚，但也不希望别人能跟他结婚。
　　李正天见七个极品都是一脸地失望，心里也是极为难受，这下子自己可就难受了，惠妍家里，琪儿家里，小真家里都不会那么容易混过去，到时因爱生恨就便宜别人了，一时之间，头都大了起来，两个字，混乱。
　　这天底下能长得美的，一般都是出生于富贵家庭，想要采摘，就得有被蜇的准备，也许是馨香满屋，也许是鲜血淋漓，更多的还是满头是包，被采花的人挤的。
　　缓过神来的李正天安慰着众女道：“你们也别失望了，到时，我一一补个婚礼给你们就是了，只不过我的名字与相貌要略微改一下。”
　　众女听到这话，面色才好转了些，毕竟她们都是受过高等教育的，让她们做一个默默无闻的地下情妇还不如杀了她们。
　　年纪最大的姜月开口了：“弟弟，我知道你心里也有苦衷，我想惠嫣、思颖她们六个会谅你的，以你家的能耐，再换个身份大摇大摆地娶了她们也不是难事，女人嘛，一辈子就图个夫贤子孝，能够光明正大地过着美好的生活。”
　　李正天点应是道：“月姐你说的没错，以后我们就是结了婚也是会在一起生活的，谁也离不开谁。”
　　此话一出，六女心中最沉重的石头终于落地了，六双充满感激的眼神齐齐看向李正天。
　　李正天朗声笑道：“好了，事情都讲完了，各位宝贝姐姐，都进房来吧！”
　　说完便搂抱着离他最近金惠嫣与姜月，一同涌入房里，准备来个一床七好，大被同眠。
　　众美立即娇羞地捏起粉拳猛砸在李正天的身上，发泄着心中的不满，但还是嘻笑着一同进入房里，毕竟，年轻的妇人都需要激情的安慰。
　　宽大的香床上，李正天色手近乎粗野地将知性妩媚金惠嫣的教师制服短裙撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯恶狠狠地顶住金惠嫣的娇躯，一脸地色笑道：“宝贝姐姐，弟弟最喜欢你了，第一个给我吧！”
　　其余六女虽是有些不岔他所说的话，但与金惠嫣相较之下，还是有些自愧不如，只是把心里的不满全送给了金惠嫣，十二只雪嫩的小手全都游走在金惠嫣如玉般的身子上，边玩边发出阵阵的嘻笑声。
　　见到此状，金惠嫣有冤都无处喊，只能不肯屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着李正天，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边嘻笑着低声碎骂：“好啊，你们，等会别让我抓到机会。”
　　六女都不当一回事，等到她们的时候，金惠嫣早就爽得无法动弹了，依旧嘻嘻哈哈地东摸摸西捏捏，而李正天则视而不见，巴不得她们自娱自乐呢！
　　李正天看了六美一眼，便准备集中力量先解决金惠嫣，径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开金惠嫣她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他淫笑道：“宝贝姐姐，你的玉腿真好看。”
　　李正天淫笑着色咪咪地盯着知性妩媚金惠嫣高耸饱man的酥胸，将灰黑色的教师制服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过制服之间的纽扣间隙，依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰满的乳肉。
　　李正天不禁看得色心大起，食指大动。他一手隔着诱人无比制服抚摩揉搓着美女教师金惠嫣丰满的山峰，一手把握住金惠嫣丰硕滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着金惠嫣雪白的脖子和白嫩的耳垂。
　　知性妩媚的美女教师金惠嫣感觉到自己的圣女峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在可怕地萌动起来，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。
　　李正天的舌尖开始不断轻砒着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，成熟的美少妇金惠嫣就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　突然被李正天粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，金惠嫣无法压抑地“嘤咛”了一声，她的粉拳捶打己经变得绵软无力，纤纤玉手无助地紧张地抓住李正天的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是李正天这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，早就有心投降的美女教师金惠嫣饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。
　　金惠嫣感觉到李正天的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，除了演戏她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着臀部和小腹，感觉无比羞耻地哀求道：“龙先生，求求您饶了我吧！ ”夫人反应这么那敏感，是不是在丈夫那里得不到满足啊？你说出来吧，我就放开你！“李正天色手分开她粉红色的绸缎和服，轻轻抚摩着金惠嫣的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在知性妩媚金惠嫣的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道，“姐姐身体好香啊！居然在制服里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，是不是想背着勾引人啊？”


第235章 七美激情续
　　金惠嫣娇羞不堪地辨解道：“没有，我才没有！”
　　可是令金惠嫣难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己体质敏感，有些怀自己是不是传说中的受虐体质。
　　李正天分开知性妩媚美女教师金惠嫣诱人制服服，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将知性妩媚金惠嫣丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱man的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。
　　最让金惠嫣羞愤的是，李正天无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的圣女峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的制服短裙下，隐藏在李正天下面灼热坚硬的帝龙己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　金惠嫣近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，不然姐妹们一定会笑自己淫荡的，可是身体却开始不听话地起了反应。“弟弟，你快来吧，别逗姐姐了。”
　　“情趣，姐姐。”
　　李正天回了一句便继续不管不顾地低下头去，张口含住了她的圣女峰。
　　金惠嫣不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要啊。弟弟。”
　　李正天趴在她的雪白丰满的圣女峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起制服短裙到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰映柔软的美臀。
　　知性妩媚美女教师金惠嫣没有想到李正天的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受李正天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，幽谷己经泥泞，动情地用双手轻轻地揽住李正天的肩膀，酥胸挺起来方便李正天更加动情的吮吸咬啮。
　　侵入花蕊的魔手，分出手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。
　　金惠嫣暗骂自己，我也太淫荡了，居然这么快动情了，我居然己经春心荡漾了！金惠嫣全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，知性妩媚的美女教师金惠嫣双眼迷离，心理上的防线渐渐开始崩溃。
　　李正天搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软。
　　李正天将她按在大床上，将知性妩媚金惠嫣的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来帝龙顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的丰盈的花蕊里面。
　　“啊！真大！”
　　知性妩媚金惠嫣如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的沟壑幽谷在研磨挑逗着，此刻的金惠嫣己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。金惠嫣只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着李正天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，知性妩媚金惠嫣猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在李正天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等李正天的唇舌占有整片领域，知性妩媚金惠嫣的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。金惠嫣没想到会在李正天口手的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到李正天只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　知性妩媚的美女教师金惠嫣秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的娇羞，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，知性妩媚的美女教师金惠嫣己经不可抑制地吞入了他的帝龙，情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着他轻呼：“啊！好雄伟！”
　　李正天突然搂紧知性妩媚金惠嫣的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！好丰满娇艳的凸凹玲珑啊！
　　“啊！弟弟，太深了！”
　　知性妩媚金惠嫣长长的一声呻吟，就被李正天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　知性妩媚的美女教师金惠嫣动情地搂住李正天，她己经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，往日里温静贤淑知性妩媚的端庄教师，首尔学府全体男性的梦中情人，所有男人眼中的标准配偶，金惠嫣此时此刻己经彻底在李正天的跨下变成了美目含春妩媚迷人风骚放浪的淫娃荡妇。
　　看着身下素来端庄雍容高贵的知性妩媚绝色教师金惠嫣此时淫入骨髓的模样，李正天更加猛烈撞击肆意挞伐恣意蹂暇。
　　知性妩媚的绝色教师金惠嫣魂在虚无，玉颊配红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“咕哪咕哪”的淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“姐姐不行了！你太强悍了！你快一点出来吧，换丝娜她们来吧，你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”
　　知性妩媚的绝色教师金惠嫣娇喘吁吁呻吟连 ，毫不犹豫地出卖了自己的七个好姐妹，完全没有一点牺牲的精神。
　　“宝贝姐姐，你总是那么惹人。”
　　李正天变换了一下姿势，让知性妩媚金惠嫣上身趴在床上，高高翘起丰映滚圆的美臀，在肉色透明吊带丝袜的掩映下更加性感诱人，李正天从后面猛烈粗暴地进入，大力地拉动身躯，快速深入长距离的连续冲刺，知性妩媚金惠嫣雪白饱man的山峰波浪汹涌的抖动荡漾着，娇躯颤抖着，月同体痉挛着，几度死去活来，欲仙欲死，终于她敏锐地感觉到李正天也己经到了爆发的边缘，她喘息着呻吟道：“弟弟，射进来吧，姐姐想要个孩子！”
　　“好姐姐，弟弟不能答应你！快张开樱桃小口，它可是很美容的！”
　　李正天说着抽出来顶进知性妩媚的美女教师金惠嫣猩红的樱桃小口里面，按住她的头，猛烈地进入，剧烈地抖动，好象火山爆发一样喷射而出，白花花的岩浆顺着知性妩媚金惠嫣的嘴角流淌。
　　一旁久经风月的风情美妇姜月早就忍受不住了，见金惠嫣没两下就给爱弄得像死猪一般，马上就热情似火地扑进李正天怀抱中热吻住李正天的嘴唇，柔软的嘴唇咬吻，吐出香艳甜美滑嫩细腻的小舌任凭李正天吮吸口匝摸，良久，她才恋恋不舍的离开他的嘴唇，眉目含春地娇慎道：“弟弟，姐姐难受了。”
　　其余五女亲临观看两人激情云雨后，春心早就荡漾狂发，像开放国度长大的丝娜，她早已无法保持矜持，伸手抱住李正天，翻身把他压到身下，鼓胀的双峰压在他的胸前，像个强奸男人的荡妇一样。
　　李正天看着扑过来的两个极品美人，一个美艳极品洋妞，一个风情万种，令人迷醉的三十美妇，心底的欲火腾地一下点燃，他轻轻地搂住了极品洋妞丝娜的细腰便把她压在胯下，把两个极品美人并排在一起，一边吻在美人艳红的小嘴上，轻浅吻了几次，便将舌头伸进美人的嘴里，那种湿润的温温软软的感觉果然与东方的美人略有不同，有点滑还有点涩，另一边撩起风情美妇姜月的到膝短裙，狂野地抚摩着她雪白浑圆的大腿，顺势而上按住了她的芳草荫荫沟壑幽谷，色迷迷的眼光扫视着美妇娇柔的玉体，看着她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，倾国倾城，绝对是国色天香的大美人，同时吻完了丝娜，把嘴就严严实实地盖住了风情美妇姜月娇艳欲滴的樱桃小嘴，吻上了她的樱唇滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着，肆意攻击着她的香舌，品味着东西方极品美女的香吻，过了许久，才意犹未尽地松开嘴，色色地调笑道，“两位姐姐，这么配合啊？居然连内裤都不穿，看来你们是早知道我是个淫君了！”
　　“哼！小色鬼！”
　　极品洋妞丝娜白了他一眼，一双玉手再次出击灵巧地脱去了他的衣服。
　　而风情少妇姜月被李正天一摸一抱后更加春心荡漾，娇喘吁吁，纤纤玉手爱抚着释放出来李正天的帝龙，摇动粉胯，主动地吞含了进去，诱人的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，这更是激起李正天的极度欲火！她动情地分开雪白浑圆的玉腿跨坐在李正天的身上，呻吟道：“弟弟，你的宝贝又强大了！嗯！好象比以前更大了！啊！”
　　李正天看为人师表的模范美妇教师姜月居然这么风骚柔媚，丝毫不差于开放的极品洋妞丝娜，心里的欲火高涨着，肆无忌惮地猛烈耸动，在绝色美妇姜月雪白成熟的胴体中横冲直撞，左冲右突，奋力撞击。
　　甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。突然，姜月平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住李正天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住李正天紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
　　地浪叫一声，然后又冒出久违的叽里呱啦的一连串的浪叫，她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着李正天也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个熟美教师姜月最敏感的性神经中枢上一激，风情美妇姜月再次“啊……”
　　的一声，然后又莫名其妙的发出叽里呱啦的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李正天股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！一阵子才略微平缓下来。
　　风情美妇教师姜月跨坐在李正天的身上温柔修整着他的发型，娇喘着低声说道：“弟弟，姐姐受不了了，换丝娜吧，她都快疯了。”
　　边说边风情万种地看着李正天。
　　李正天侧头看了一眼正在他身上不停磨蹭的极品洋妞丝娜，西方美女的火辣风情让他更是情不自禁雄风再起，把握住风情特迷人的绝色教师姜月丰润滚圆的臀瓣粗野地揉捏着。姜月立刻感觉到了他在她胴体里面的迅速膨胀壮大，说着说着她又开始喘息呻吟起来，“啊一一！你好坏，又在人家里面使坏了！啊！好象比以前更大了，更强悍了哦！啊！好弟弟。”
　　粗重的喘息声，放浪的呻吟声，立刻又掀起一阵春潮汹涌。
　　激情过了片刻，李正天反身将绝色美妇教师姜压下，胯下之物已雄纠纠气昂昂地在她丰盈的花蕊里肆无忌惮地进攻着，一次比一次凶悍，直弄得她不知今夕是何年。
　　同时，与激情似火的极品洋妞激烈地热吻着，一手揉捏着她胸前的饱man，一手已经伸向她下面的黑色短裙，直接从裙内进去，隔着蕾丝内裤，开始抚摸她的桃源洞。
　　而极品洋美人丝娜的小手也没有闲着，她先用一只手抚摸着李正天粗壮的胸膛，感受着他的热情，另一只手则抱着他的脖子，让自己贴得更近一些，让热吻来得更猛更烈。
　　李正天胯下的帝龙仍在在风情美妇姜月的桃源洞里进进出出，一双色手也没闲着，直接将极品洋妞丝娜的短裙和黑色的蕾丝内裤褪去，用嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，当这两只饱man肥腻的双峰上布满了他留下的湿湿的吻痕后，他又开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在丝娜的肚脐处，用舌尖努力细致的向里面勾挑。紧接着继续向下，一圈一圈的舔着平坦的小腹，最后，来到了她的桃源洞前，舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，里面泛出的任何汁液都被我一滴不剩的吞咽下去。
　　正在李正天胯下受到猛击的姜月突然尖叫了一声，整个人无力地软了下去，酸软无力地满足地躺在床上，细细的体味着这男女欢爱带来的无尽快乐……
　　李正天知道她受不了了，抽出帝龙晃荡在极品洋妞的眼前，看着丝娜美人娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，蓝眸媚意盎然，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的金森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　李正天不可自拔地用手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动快到发疯的极品洋妞被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱man酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　翻身趴在极品洋妞丝娜的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，帝龙紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着极品洋妞丝娜的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，帝龙上传来极品洋妞丝娜摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　极品洋妞丝娜紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到帝龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李正天的大帝龙插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“弟弟……嗯……给我……弟弟……喔……”
　　极品洋妞丝娜张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　李正天俯身在极品洋妞丝娜耳边淫笑道：“我的好姐姐，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，帝龙没入金黄的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着帝龙一点点的深入，李正天体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在极品洋妞丝娜饱man的乳房上摸来摸去，嘴唇在极品洋妞丝娜的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。……
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。
　　李正天的手从极品洋妞丝娜不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱man的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮极品洋妞丝娜圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，极品洋妞丝娜娇嗔地回应他，极品洋妞丝娜的乳房高耸，和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对”极品洋妞丝娜娇泣着不依的娇嗔。
　　“使劲……使劲揉揉它”讨好般地更加卖力的上下套动。李正天加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使极品洋妞丝娜从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。金黄油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着极品洋妞丝娜上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的帝龙在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时赵清媚娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“弟弟，姐姐也好难受啊……”
　　极品洋妞丝娜这时才想起，自己可不是孤军奋战，还有四个姐妹未上阵呢？刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向李正天怀里扎，手上掐了他一下，向李正天抗议让她在姐妹面前出丑。


第236章 美少妇教师 赵清媚
　　李正天扭头一看，不知什么时候，已经被两人忘在一边的赵清媚竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋红润迷离，十足的一个大美人。长长的睫毛，秀直的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇挺却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在丰满的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有丝娜浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的丰满玉臀，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少妇的，赵清媚满脸羞红的将双腿分开，将她少妇神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是美女教师赵清媚诱人的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“弟弟，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少妇娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少妇的樱唇让李正天顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少妇的体香。她的动作显得很自然，李正天的双手不得不从极品洋妞丝娜的胸前收了回来，抱住了赵清媚的螓首痛吻起来。
　　李正天灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李正天娴熟持续的热吻湿吻之下，美女教师赵清媚渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……弟弟……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　极品洋妞丝娜银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然李正天也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的赵清媚不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她娇嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李正天面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只玉乳，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了赵清媚另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满玉臀，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的赵清媚双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……嗯……”
　　少妇含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在姐妹赵清媚被李正天逗得娇吟连连的同时，她的姐妹极品洋妞丝娜却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……弟弟……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和赵清媚含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着极品洋妞丝娜最后的深深一坐，他的帝龙也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。极品洋妞丝娜颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的李正天还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到赵清媚秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李正天刚想起身抽出帝龙，就感到极品洋妞丝娜的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李正天坏坏地看着还在喘息的极品洋妞丝娜，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。李正天亲吻着极品洋妞丝娜的脸颊，柔声道：“姐姐，别着急嘛，时间还早，现在看弟弟和姐妹给你再表演一场了。”
　　极品洋妞丝娜被他说得更加不好意思，在李正天的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在姐妹面前，还取笑她。李正天将帝龙艰难的从极品洋妞丝娜的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　极品洋妞丝娜在帝龙抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下极品洋妞丝娜后，来到赵清媚的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　李正天紧紧地抱着美女教师赵清媚，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在赵清媚的手抱住他的头时，李正天从她手上闻到了一股香味，里面有赵清媚身上的清香，极品少妇特有的幽香。和赵清媚长长的一吻，直到赵清媚没气才分开，一条银色的丝线搭在他和赵清媚嘴中间，赵清媚伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既性感又迷人：“姐姐，你真美。”
　　“嘤……”
　　赵清媚听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李正天翻身将赵清媚压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，赵清媚等待着他的来临。看着她和极品洋妞丝娜可媲美的俏脸，赵清媚的脸要比极品洋妞丝娜圆一点，长长的睫毛，秀直的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽，是一种特有的东方美。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李正天的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“弟弟”赵清媚双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李正天忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　李正天的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李正天的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。赵清媚喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　李正天抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。赵清媚“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　李正天给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，赵清媚在他的撩拨下早已经湿了。
　　李正天搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。赵清媚娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李正天，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李正天抓着她的小手放到帝龙上“来摸摸弟弟的宝贝。”
　　赵清媚雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李正天，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“真大！”
　　李正天抓着她纤小的手掌握住粗大的帝龙。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的帝龙“好热……好硬……好长……啊”李正天被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李正天示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李正天托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微不自然。……
　　这时候极品洋妞丝娜已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在赵清媚的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住调笑道：“清媚，怎么像个姑娘家一般，都做过很多次还是这么娇羞。”
　　赵清媚立即白了她一眼，她可是良家妇女，家世清白着呢，若不是被李正天勾引，这一辈子估计都会从一而终。
　　李正天没理两个美人的眼神交流，继续吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，挑起她最旺盛的情欲。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的帝龙挑逗下，赵清媚略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　李正天开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯 ”李正天渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快赵清媚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李正天，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，秀直的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……丝娜……你好……坏啊……啊……啊……”
　　赵清媚突然失声叫了起来，原来是一旁观战的极品洋妞丝娜不甘寂寞的在她姐妹的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李正天照顾起他的那双大白兔来，这双重的快感自然让赵清媚感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。……
　　“啊……弟弟……”
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。帝龙饱蘸着凶猛的攻击着赵清媚雪白娇嫩的身体。赵清媚杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　李正天双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。帝龙感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的帝龙，赵清媚的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊”李正天猛力的抽送着，将帝龙深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。赵清媚颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。赵清媚闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李正天充满柔情。
　　“弟弟，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，赵清媚才在李正天的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，玉脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇艳迷人的少妇脸上多了一份诱人妩媚的风情，显得更加动人。
　　“呵呵，弟弟是谁啊，你的男人能不厉害吗？”
　　李正天笑着从她体内退出，赵清媚的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的帝龙，李正天有些好笑的道：“宝贝姐姐，别眼馋了，呆会弟弟保证把你喂得饱饱的。”
　　赵清媚闻言大羞，玉脸红得都快滴出水来。
　　“清媚，你又故作清纯了？”
　　性欲超于常人的极品洋妞丝娜一边调笑着赵清媚，一边将李正天拉到了她的身上，早已经被他和赵清媚的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李正天的帝龙就向她已经湿漉漉的花瓣引，李正天却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好弟弟，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李正天还没来得及说什么，一旁的赵清媚已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得极品洋妞丝娜满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管姐妹了。”
　　“姐姐，我这不是来了吗？”
　　李正天搂着极品洋妞丝娜的腰部用力一挺，帝龙就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“弟弟，给姐姐来通痛快的。”
　　“姐姐，那我来了。”
　　刚才在赵清媚身上，李正天顾虑到赵清媚是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李正天将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。


第237章 一床七好
　　受到如此猛烈鞑伐的极品洋妞丝娜立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好弟弟……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，弟弟这么好的人，怎么舍得干死姐妹你这样的大美人呢？”
　　自慰完的三女看着丝娜一个人在自己男人面前专美，不甘寂寞地游了过来，三个绝色教师戏谑地玩弄起极品洋妞丝娜胸前饱man的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她姐妹的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让极品洋妞丝娜颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死小玉……你怎么……捉弄起……我……来了……别咬……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，你刚才捉弄了清媚一回，我现在当然要替她报仇了。”
　　一脸妩媚的崔小玉嘻嘻娇笑着，玉手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让极品洋妞丝娜也变得疯狂起来，顾不得再跟赵清媚斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李正天气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……小玉……不要再捻了……啊……我……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　极品洋妞丝娜大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李正天和崔小玉的双重攻势下，她也不过只比赵清媚多支撑了几分钟而已。眼看着极品洋妞丝娜也已经到了高潮，正得趣的李正天只得又转移了阵地，再次进入了崔小玉早就沧海横流的花房。
　　“啊啊……弟弟……啊……你……比以前……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……弟弟……弟弟。”
　　“好姐姐，弟弟也爱你。”
　　感受到身下自己在韩国的第一个女人的似海深情，李正天十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“弟弟……再重一点……姐姐……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　崔小玉勾着他的脖子，在李正天的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟李正天配合得默契无间。
　　“呼……姐姐……弟弟……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，李正天感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　崔小玉的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“弟弟……我也……要来了……”
　　崔小玉的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大帝龙，强烈的快感让李正天再也无法忍受，龙头重重的击打在崔小玉的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　帝龙在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得崔小玉瞬时达到了高潮。随着崔小玉的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖姐姐，快活吗？”
　　李正天亲吻着怀中仍旧娇喘不已的崔小玉，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　崔小玉羞涩的亲吻了一口，玉脸直往他怀里拱。
　　“小玉，一点也不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的绝色教师陈美丽这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的姐妹来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒，显然是自慰高潮过了。
　　崔小玉听得好姐妹取笑，也不甘示弱道：“有什么好笑的，你也别五十步笑百步，等会你肯定比我更不要脸。”
　　娇艳无比的陈美丽俏脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，李正天看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让姐妹俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　成熟美妇老师安思颖看着三人在那里嘻笑打情骂俏，不甘落后地爬到李正天的面前，托起左边的丰满的豪乳，往李正天嘴边塞起，示威性地道：“弟弟，尝尝姐姐的。”
　　送上门的艳福，李正天又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸。她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它。酥酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼，轻吟出声。
　　一向精干的陈美丽看着情郎一心扑在好姐妹那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的玉峰，她就失去了那个信心，毕竟还差少许。但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道：“弟弟，你也吃吃姐姐的大白兔吧！”
　　半晌，陈美丽不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她的好姐妹抱着李正天头部的双手，气道：“思颖，你耍赖。”
　　成熟美妇老师安思颖瞪眼说道：“什么耍赖啊！明明是弟弟喜欢我的大白兔。”
　　李正天默认般的不出声，让得不到滋润的陈美丽有些不满了，一双媚眼幽怨地看着李正天，直看得他快要崩溃了，突然，她看到李正天下身高高耸立的庞然大物，立即性奋无比地往下身趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对玉手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。
　　把心思都放在美乳上的李正天被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让吹箫不得要领的陈美丽因为分身深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了李正天的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。
　　忽然遭受疼痛的李正天也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者成熟美妇老师安思颖，不禁地紧抱住李正天的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的李正天，忙推开成熟美妇老师安思颖，大口大口的喘气。
　　“弟弟，你干嘛咬的那么重啊！”
　　成熟美妇老师安思颖声声娇喘着，娇声道。
　　李正天无奈地看了陈美丽一眼道：“姐姐你可别怪我，美丽姐姐差点把我的宝贝给咬断了。”
　　陈美丽不好意思地低下头去，玉靥瞬时艳若桃花，娇躯剧震，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。
　　看着眼前害羞的美人，李正天立时眼前一亮，单薄的睡衣里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和饱man的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的睡衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰润的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱man的曲线，给人的感觉真是既丰肤白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵。
　　而旁边的崔小玉也是不赖，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张妩媚美艳的俏脸上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出妙龄少妇的婀娜妩媚；完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同咬月一般，直瞧得李正天魂不守舍，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，极是迷人，正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的妩媚美人尽情抚摸的情形。
　　李正天搂抱住陈美丽在她白嫩柔软的耳垂上咬啮着低声说道，“姐姐，你的功夫可还不够，要多加训练。”
　　陈美丽白了他一眼道：“色鬼。”
　　李正天搂抱住陈美玉压在自己的身上，亲吻住她甜美的樱桃小口，舌头轻而易举地进入她温暖柔软的口腔搜索搅拌，纠缠住她香艳甜美的小舌交织吮吸，色手爱抚着睡衣下面真空的挺拔饱man的山峰，近乎狂野地揉捏起来，另一只魔爪径直探进短裙下面，抚摩揉搓着美人儿雪白浑圆的大腿，沟壑之上入手之下花丛很是柔顺。
　　而不甘寂寞的安思颖正在满心欢喜地抚摩揉弄着情郎的帝龙，低头张开猩红娇润的樱桃小口含了进去，吞吐套动起来。
　　李正天舒服无比地躺在特别定制的睡床上，两个极品大美女跪趴在他的大腿上交替吞吐吮吸着他的帝龙，两个美臀高翘在他的面前。
　　成熟美妇教师安思颖的美臀丰润滚圆，肉色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫；娇艳的绝美少妇陈美丽的美臀则翘挺圆润，沟壑之间，芳草凄凄，凸凹玲珑，珠圆玉润，李正天色手抚摩揉捏着成熟美妇教师安思颖丰润滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，却亲吻住娇艳少妇陈美丽光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。陈美丽嘤咛一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不己。
　　成熟美妇教师安思颖身穿教师制服分开肉色吊带透明丝袜包裹着的玉腿，跨坐在李正天的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。
　　李正天翻身将成熟美妇教师安思颖压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。
　　“好弟弟，人家不行了！啊！”
　　成熟美妇教师安思颖呻吟着。
　　李正天一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫邪地用手指揉弄撩拨着成熟美妇教师安思颖的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：“宝贝的菊花还没有开发利用呢！今天就让我来给你破处吧！ 成熟美妇教师安思颖春心荡漾，有些胆怯又要讨好情郎欢心，眉目含春地娇慎道：”
　　你好坏啊！好弟弟，你对人家要温柔一点啊！“她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰润滚圆的美臀。
　　李正天两手抓住成熟美妇教师安思颖肉色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿流流的汁液，毅然挺进她的菊花。
　　成熟美妇教师安思颖撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：“疼啊！弟弟！啊！”
　　哦！好羞涩狭窄哦！我喜欢！“李正天充分享受着她的紧缩，大力拉动撞击得成熟美妇教师安思颖玉体，弄得她呻吟连连。
　　“好弟弟，求你别折磨人家了。快点给姐姐吧！”
　　成熟美妇教师安思颖媚眼如丝地哀求道，“啊！飞了飞了！啊！”
　　李正天感觉开发耕耘的差不多了，重新顶进成熟美妇教师安思颖的花道深处，十几下剧烈的抖动，将生命的龙种子播撒在成熟美妇教师安思颖的玉体中了。
　　“美丽姐姐，用嘴吸干净，你是最后一个了！”
　　李正天爱抚着陈美丽秀美的头发淫笑道。
　　陈美丽早就看得惊心动魄了，虽然经过多次交欢，但她到现在才知道男女之间的事情居然可以做得这么激情万丈，这么酣畅淋漓，即使看着都让她心醉神迷，春心萌发，她感觉眼前的弟弟好象完全换了一个人似的，浑身上下都流露出男人的阳刚魅力和舍我其谁的君王气势，听见他的命令，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在他的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的帝龙，哪知才几下舔弄，很快就昂首挺胸，耀武扬威起来，恢复成无与伦比的帝龙，斗志昂扬，跃跃欲试，千年前的雄威光采一展无遗。
　　李正天按住身穿睡衣的娇艳少妇陈美丽翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了这个最为年轻的少妇美人，果然比28岁的成熟美妇教师安思颖紧涩多了。
　　“啊！弟弟，疼啊！”
　　娇艳少妇陈美丽感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在男人不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着妙龄少妇渴望性欲的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着！
　　“啊！弟弟，你干什么呢？”
　　一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，男人终于也不放过她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了娇艳少妇陈美丽娇嫩鲜艳的菊花，她娇羞地在心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。
　　李正天纵情享受着娇艳少妇陈美丽娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她己经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把扯开了她上身的睡衣，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱man的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。
　　李正天张嘴含住娇艳少妇陈美丽一颗饱man柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒只有自己才碰触过的稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了娇艳少妇陈美丽另一只饱man坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得娇艳少妇陈美丽喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住男人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：“好弟弟，给姐姐吧！姐姐要啊！ 李正天猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在娇艳少妇陈美丽的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起v上了情欲的高峰。
　　一夜之间，一床七好，无尽的缠绵，翻滚压榨，喘息呻吟，春色无边。
　　临近午夜，把七个极品美女杀得七零八落的李正天精神十足地从脂粉堆中站起身来，稍微活动了一下手脚后，便大摇大摆地往真正属于自己女人的房间走去。


第238-240章 村上玉衣及武术的境界
　　房里的三个女神般的美人儿仍然未入睡，也许冥想就等于入睡。
　　李正天一进门，功力最为高深的村上玉衣立即就觉察到了。
　　只见她张开精光四射的水眸后，温柔可人般的神女村上真衣和冰清玉洁般的神女村上冰衣也相继睁开精光闪烁的水眸。
　　李正天一把抱住三女最为疼爱村上玉衣，把她轻柔地压在身下，亲密地呢喃道：“玉衣姐姐，这几天没出去玩吗？”
　　村上玉衣玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了，比真正的仙子还要美上百倍，恢复了平静道：“姐姐，正在冲刺特忍，哪有什么机会出去玩。”
　　李正天立即惊喜地站起身叫道：“玉衣姐姐，你没骗我吧？你竟然摸到了特忍的门槛，那姐姐岂不是日本的第一高手，史上最年轻的特忍，还是第二个特忍。”
　　村上玉衣温柔地看了他一眼后，才肯定地说道：“门槛我是摸到期了，但还没跨进去。”
　　突然，李正天想起望月如梦的身手，疑惑地问道：“玉衣姐姐，你说那些武术的神话传说真正存在吗？”
　　村上玉衣柔声笑道：“有些存在，有些是虚构的。”
　　“比如，神功的四境界，气，罡，芒，天，它们是否存在呢？”
　　李正天希冀地望着女神般的玉人，希望她能给自己一个答案，但心里却想得到不同的答案。
　　村上玉衣摇了摇头道：“姐姐对于这些传说不太清楚，也许冰衣会知道。”
　　李正天立即把希冀的眼光看向村上冰衣这个冰清玉洁的神女，期待着她能给出一个答案。
　　“存在，特忍便是另一种意义上的气之境界。”
　　村上冰衣自然不会令他失望，最是喜欢清静看书冥想多过练功的她，一身见识在古忍者村可以说是数一数二的，除了一些绝密资料被村上舞衣掌握外，古忍者村的绝迹资料完全可以说是了然于胸。
　　旁边的村上真衣立即不服道：“冰衣，你有没有记错，我们忍术的最高境界竟然是那什么神功的最低境界。”
　　“我怎么会记错，我还记得那资料是龟田一郎亲自写下的呢？”
　　村上冰衣肯定地说道。
　　“不会吧，那你说，特忍是不是我们最厉害的武术呢？”
　　村上真衣打破沙锅问到底。
　　“在日本，特忍是最厉害的，哪怕是武神宫田武藏再生，他也不是玉衣姐姐的对手，以前的拔刀流，刺剑流，还是空手道，统统都是不如忍术的，但在世界上，特忍是不是第一还很难说。”
　　村上冰衣给出了一个是答案却不是的答案。
　　“天啊，冰衣，世界上真的还有比特忍更厉害的武术吗？”
　　村上真衣满脸地不敢置信，在她的脑海中，特忍的境界就是神的境界，却没想到，这神的境界竟是虚的，一时之间，信仰有些迷失了。
　　“当然，像传闻中国的古武术，佛家武术，道家武术，天主教的圣术，东密的密术，远古的巫术与降术，这些都是可以比拟特忍的顶尖武术，还有，你别看我们村长没什么本事，但她修练成功后，一百个特忍都不是她的对手。”
　　村上冰衣一脸崇敬地说出人们心中最为神秘的武术。
　　听到她的最后一句，村上真衣心情才好受一点，信仰反而变得更加坚固了，希冀地看着村上玉衣道：“玉衣姐姐，村长是你的亲姐姐，你应该知道她的真实本事吧？”
　　“你别问我，即使我是她的亲姐姐，她的事情也不是我能知道的，难道真衣你想窥伺村长之位。”
　　村上玉衣难得说起了冷笑话。
　　村上真衣一听这话，脸色立即变得苍白起来，连忙摆手否认道：“玉衣姐姐，我可没那个意思，就算我有一百条命，也不敢打村长的主意啊！”
　　脑海里一想起村长对待叛徒的刑罚，心里就觉得生不知死，就是干脆地割腹自杀也不愿回去受刑。
　　忍者对叛逆的刑罚绝对可以比拟中国的十大酷刑，当然，忍者是最为忠诚的，除了派系之争，几乎没有忍者会背叛主子。
　　村上玉衣柔声笑道：“不敢最好，你记住了，村长的秘密就是我们的最大秘密，不能问，不能说，更不能听，冰衣是得到姐姐允许过的，她才知道村长之职的一星半点，不过我们都是一体的姐妹，我就透漏一丁点的信息给你们听听，其实，忍者史上的唯一特忍龟田一郎并不是给外人杀死的，而是被十五代的村长给杀的。”
　　一听这话，村上真衣、村上冰衣和李正天都惊愕地说不出话来了，神一样的特忍居然给一个神龙见首不见尾的村长杀死，简直是天荒夜谈，别人说此话，大可不必相信，但从村长的亲妹妹口中说出的话，绝对是比真金还真。
　　待三人回过神后，村上玉衣才柔情万种地看了李正天一眼道：“弟弟，你现在知道了吧，不是姐姐不想出来，而是她在参悟精神之术。”
　　李正天默然地点了点头，从这一刻起，精神之术的地位一下子跃过古阴阳术，也明白自己的的确确是在舍本逐末，走了歪路，通过古阴阳术获取的念力再多，那也是取巧得来的，在武术上，质永远比量重要。
　　村上玉衣见李正天明白了姐姐的一番苦心，欣慰地笑道：“理解就好，这么夜了，我们睡觉吧，你明天还要上课呢。”
　　“嗯。”
　　李正天点了点头，把灯一关，便抱起村上玉衣往大床上走去，随后村上真衣和村上冰衣齐步跟上。
　　欲火高涨的李正天，食指大动，色手搂抱住村上玉衣丰润滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　村上玉衣娇羞地看着李正天，修习古忍术的她，在夜间可以说是夜视眼，有没有光区别并不是太大，何况此时，窗外还有白茫茫的月光射了进来，可是她不想做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着娇羞的神色，但是在李正天手法娴熟的抚摩揉捏着她丰润滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　李正天己经开始撩起了村上玉衣的白色薄纱长裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满强健有力的大腿，常年练功之下，更是手感滑腻性感迷人，令他产生更加强烈的冲动。
　　村上玉衣洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目己经开始迷离，弟弟的大手在她的玉体上下抚摩，又有两位姐妹在那里煽风点火，这种偷情的感觉刺激得她芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李正天的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，在欲火的催动下，原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色还覆盖着细细的香汗。
　　李正天看着自己最爱的玉衣姐姐娇羞柔媚的娇态，那无与伦比的美丽让他禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住玉衣姐姐丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来帝龙径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　村上玉衣猛然感觉到李正天的帝龙顶住了她的玉腿之间，白色的内裤在李正天的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，李正天己经毅然决然地挺身进入了村上玉衣的玉体，并且直达深处。
　　村上玉衣的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，竿竿玉手紧张激动地抓住李正天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地聋拉在李正天的肩膀上面。
　　李正天双手搂抱住村上玉衣雪白丰满的大腿，将她丰润柔软的玉体紧紧顶压在床上上，在她的花道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！果然是天生的绝世尤物，除了舞衣姐姐和如月妈妈，还没有一个能比得上她的。
　　此时的村上玉衣再也无法控制自己，紧咬着牙龈，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　村上玉衣终于按捺不住脱口发出一声急促的喘息，含羞带怨地娇慎道：“弟弟，你越来越色了。”
　　“因为玉衣姐姐是我心里的女神，我爱你都爱得发狂了。”
　　李正天深情地看着她道，“当然，我的爱，就是对姐姐无尽地占有，让姐姐一生臣服在弟弟的胯下！”
　　村上玉衣喘息着呢喃道：“姐姐也愿意。”
　　话还没有说完，被李正天一阵猛烈玫击，耸动得她娇喘吁吁，缨拧声声，呻吟连连。
　　村上玉衣立刻感觉到无比的空虚难捺，几乎羞答答娇滴滴地将两条白嫩的胳膊搂抱住李正天的脖子，两条雪白浑圆的大腿更情不自禁地缠绕住李正天的腰臀，将她丰润性感的玉体整个的重量都压在了李正天的身上。
　　李正天猛然进入，凶猛粗暴深入到底，“啊一一！”
　　村上玉衣长长的呻吟一声，按捺不住急促地娇喘吁吁。
　　“好姐姐，你真是太美了！”
　　李正天猛烈地抽送，将心爱的女神滚圆的美臀向上抛起，然后又重重落下产生了强烈的摩擦和撞击，“啊，真是舒服。”
　　村上玉衣浪叫着呻吟着，春潮泛滥，潺潺流徜，随着李正天的甩动抽送而汁水飞溅。
　　“好姐姐，我要你一生都成为弟弟的影子。”
　　李正天无比动情地说出了心里话，在女神般的玉衣姐姐的花瓣上耐心细致地研磨着，意气风发地淫笑道，“姐姐你愿意成为弟弟一生的影子吗？”
　　“愿意，在姐姐的心里，我永远是弟弟唯一的影子。”
　　村上玉衣终于彻底被无边的欲望征服，史上最年轻的特忍，美貌惊为天人的她，身心终于完全沦落，柳腰款摆，粉胯挺动，寻找着逢迎着他的帝龙，柔媚放浪娇羞无限地在李正天耳朵旁边低声叫道：“弟弟！姐姐认输了！”
　　李正天淫笑着再次挺身进入，村上玉衣享受着那份充实那份膨胀那份快感，舒服地上身动情地向后仰去，被李正天低头张嘴隔着纱裙含住她高耸丰满的山峰咬啮起来。
　　村上玉衣善解人意地解放开长裙对玉体的包裹，挺送着雪白饱man的圣女峰任凭李正天亲吻吞吐咬啮吮吸，让自己的樱桃蓓蕾在李正天的口舌之中充血勃起，俏然挺立。
　　“好弟弟，姐姐不行了！”
　　最为美丽的村上玉衣在李正天几路大军的同时攻击下，多日未得到滋润空旷幽怨的身心终于得到了巨大的刺激和满足，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，丰盈的花蕊深处喷涌而出的春水在李正天的龙头上面一激，李正天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在村上玉衣的花心一浇，两个人紧紧搂抱着共同飞翔在爱的天堂。
　　良久，李正天放开正在品味高潮美味的村上玉衣，一把将温柔可人的村上真衣拉起来，让她趴在床上，高高翘起丰润雪白滚圆柔软的美臀，双手抓住她的臀尖，挺身从后面进入，小腹的六块肌肉撞击在她雪白丰润滚圆柔软的臀伴上面“啪啪”作响。
　　李正天粗重的喘息和吼叫，村上真衣衣娇喘吁吁，呻吟连连，浪叫声声，再次掀起滔天巨浪，温馨的卧室里面春色无边。
　　一阵浪潮袭来，村上真衣被他轻易地击溃了。
　　一旁的圣洁神女村上冰衣此时已经看得春心荡漾了，亲眼目睹了弟弟的神武强悍，无与伦比，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉好像渴望在李正天面前展露她神圣的玉体任他轻薄蹂躏冰清玉洁的村上冰玉终于绷不住了，眉目含春地娇嗔道：“弟弟，姐姐也要。”
　　李正天没有想到冰洁的玉女一旦动情是如此的妩媚动人、风情万种，也许坠落凡尘的仙子往往比仙子更为诱人，也更让人消魂，身下的村上真衣已经呻吟着瘫软在宽床上，浑身汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传。
　　仿如仙子的村上冰衣清晰地闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的骚味，熏得她心神迷醉，她媚眼如丝地腻声说道，“弟弟，真衣姐姐不行了，换姐姐来吧！”
　　李正天享受着美人气质最为特殊的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发，亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇。
　　坠落凡尘的村上冰衣动情地搂抱住李正天的虎背熊腰，狂热地亲吻，香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。
　　唇舌交织，津液横生，春心萌动的冰洁美人的妩媚刺激得李正天更加欲火高涨，伸手就隔着睡衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。
　　高耸坚挺丰满的玉女峰尽显成熟的魅力，结实修长的玉腿间的浓密的芳草间更是隐藏着男人的最爱，那是让男人最为消魂的梦魇。
　　把村上冰衣当胸搂住贴紧一阵厮磨，一手搂住蛮腰一手伸下托住一只肉甸甸的妙乳轻轻颠动，轻轻压在冰清玉洁的美人那白嫩光滑温凉如玉的身上感受着她的丰腴和柔软，分开她的一双玉腿挺枪而入，在美人儿一声惊呼后，满屋响起的尽是呻吟浪语，房间温度瞬间暴升…………
　　接下来的一个星期，李正天再次回归到了正常的生活，深居简出，除了打几个电话向校里和校外的众美问个好之外，一天到晚都呆在房里跟着安思颖、姜月、张清清和韩贞茹学习他想要的商业知识，法律知识和科学知识。
　　四个美女教师也不负众望，甚至把自己的压箱底的真本事都一古脑地灌输给李正天，直让他欣喜若狂，当场签了两张一百万美金的支票分别给了张清清和韩贞茹，让她们笑得合不拢嘴，这真是最为天价的授课。
　　可惜，一个星期之后，两个美女老师又再次出差了，代表着首尔，去国外名校宣扬首尔大学的荣誉去了。
　　清闲下来的李正天，遥控着迷失天堂公司之外，也把一部分精力放在新建不久的月美思玉嫣娱乐公司上，让日本那边负责训练保全人员的山田以晴带了一批精干人员过来，毕竟自己人比较好使点，也更可靠些。
　　首尔机场，又是一架飞机从日本远航而来。
　　等候多时的李正天一双眼睛不停地看着巨大的电子信息板，电脑合成的女音不时地传出世界各地飞回的信息，来源地更多的还是中国与美国。
　　突然，李正天千呼万唤的声音终于传了出来：“来自东京的乘客请注意，首尔到了，祝君一帆风顺，欢迎再次乘座。”
　　机场出口缓缓地走出九个极惹人注目的身影，宛若黑社会大佬出巡一般，六个精悍勇猛的男子和两个冰冷如水的女子分四个死角紧紧围护着一个身材极为火爆，戴着墨镜的非凡女子，一眼就可以看出，来人非富则贵，但有谁能想得到，她只是一个暴力团小姐的侍女而已。
　　这时，眼尖的李正天把手中的手机收了起来，龙行虎步，淡然自若地走到非凡女子的面前，脸带笑容地张开双手迎了上去。
　　机场里的众人早就对于这种事习以为常了，也不会以为这是什么特别的求爱桥段。
　　身为三井集团的精锐保卫自是认识眼前的年轻是自己的主人，都识趣地让到一边，心里也知道，自己保护的人根本不需要自己保护，只是一个形式而已。
　　“以晴，想我了吗？”
　　李正天走过去将身材极为火爆的女人紧紧地揽在怀中，眼神里充满了亲切。
　　望着有些消瘦的爱人，山田以晴忍不住哭了起来，“姑爷，真的是你吗？呜呜，我以为你走了再也不会见我了呢！”
　　“怎么会呢？傻瓜！你可是我的宝贝呢？”
　　李正天低头温柔地亲吻在山田以晴满是泪水的脸蛋上，思念成病的山田以晴立即不顾周围的环境，疯狂似的回应起来。
　　很是理解的李正天自然知道，在这种时候，只有最疯狂的激情才是最应该做的事情吧？
　　李正天没让她失望，也是动情地吻上了她的樱唇，把滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得山田以晴登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　与眼前这个男人从来没有这样咸湿的亲吻热吻，山田以晴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的火辣美人浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的美人儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让山田以晴采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。
　　五分钟的热吻过后，山田以晴彻底地瘫软在他怀里，酸软酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身地不自在，难受了起来。
　　李正天自然不会在车水马龙的机场里表演热情戏，而是驱车带着山田以晴一伙人朝月美思玉嫣公司大楼驶去。
　　听闻李正天从国内找来了高手，赵秀敏立即放下了身段，在公司里的贵宾室里宴请了山田以晴这个绝色美人，当然，钱是公司的，地盘也是公司的，纯粹地是借花献佛。
　　座上陪同赵秀敏就餐只有人力主管郑曼舞和公关主管郑曼玉两个国色天香的大美人。
　　郑曼玉是郑曼舞的亲妹妹，也是一个不可多得的绝色美人，只不过李正天去公司时，她为公司开拓业务去了。
　　李正天略微关注了她一会，只见身穿着一件洁白色的丝绸衣裙，更加显出圣洁端庄的迷人高雅气质。脸上薄施粉黛，丰胸高耸，从裙端开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，因为自信，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种，绝对是公关主管的第一人选，也是最佳人选，也让李正天心里再次暗赞了赵秀敏一声，真不愧是精英的精英，这么短的时间，就挖到别人一辈子都无法企及的绝佳人才，精英就是精英，永远不是庸才能比拟的。
　　五人依次坐定后，酒菜也上齐了。
　　赵秀敏起身举杯祝福道：“各位，我也不客套了，自从公司成立起来，我一直就想找个机会让公司的高层在一起好好聚聚。今日，绝对是个好日子，不仅仅是因以晴姑娘的到来，还有我们难得一见的董事长和公关主管也一同出席，可以这么说，公司的人终于算是齐了，让我们为公司的远大前程干一杯吧！”
　　四人都脸带笑容地起身举杯与赵秀敏的酒合碰在一起，然后一杯饮尽。
　　赵秀敏接着说道：“今天，我们算是为以晴姑娘接风洗尘，大家再敬以晴姑娘一杯，祝福她在这里万事如意。”
　　五人再次干杯之后，四个绝色美人已经是粉脸含春，娇躯微微发抖，迷人风情，表露无遗，令人迷醉。
　　眼前的绝色秀色立即让李正天看得心中一荡，不由地生起想要灌醉她们的心思，再次举杯祝酒道：“各位佳人，我也来说几句吧，为了公司，为了地位，为了金钱，为了美好的生活，我们再干一杯吧！”
　　四女酒量都不是很好，再一杯下去，除了交游交阔的郑曼玉，赵秀敏，山田以晴和郑曼舞三个绝色美人的脸上都堆满了不胜酒量的病态嫣红，粉脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，无比消魂。
　　李正天见到如此美景，劝酒劝得更加勤快了，巴不得四个大美人来个借醉消魂。……
　　第七杯喝下时，双眼迷离的郑曼玉似有所觉地说道：“董事长，是不是想灌醉我们啊？”
　　李正天忙堆着笑道：“我哪敢？一时喝高兴了，话就多了。”
　　郑曼玉别有深意地看了他一眼，转过头对着早已迷忽的三个绝色美人道：“好了，今天我就到此为止，都散了吧，等会还要工作呢？”
　　说完便拉着自己姐姐和赵秀敏与李正天告别而去。
　　李正天失望地看着三个大美人离去，只得自斟自酌地喝了几杯之后，才挽着醉得厉害的山田以晴的手臂回到公司给她准备的房间。
　　醉眼蒙胧的山田以晴跌跌撞撞地靠在他的怀里道：“正天，正天，都散了吗？”
　　李正天怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔地说道：“都散了，都怪我，你刚到不久，就让你喝那么多久。”
　　说完便扶她躺到床上去，顺便还倒了一杯开水给她喝下。
　　喝了一杯开水，山田以晴的精神清醒了些，紧紧地抓住李正天的衣角一脸深情地说道：“正天，不要走，留下来陪我好吗？”
　　李正天默默地点了点头，抱着她一起挤在床上，温馨地紧搂着她，给她一个最温暖的怀抱。
　　满脸红晕的山田以晴紧紧地抱着他的虎腰，宛如小鸟依人般靠在他身上，眼里，脸上尽是幸福迷醉的神情，宛若生活在童话里面，她就是白雪公主。
　　温馨的时间一点一滴地慢慢逝去……
　　等到她睡熟后，李正天才留了张纸条，满是不舍地离开了房间。
　　黄昏，又见黄昏……
　　一处精致无比的别墅内。
　　看着红透半边天的彩云，靠在李正天怀里的安琪儿一脸地幸福，一双猫眼似是望尽宇宙的苍穹一般，直达神秘的天外，那里也许也藏着不为人知的幸福。
　　落味纷纷飘落，洒满了一地……
　　小桥流水，亭台楼阁，名宠贵车，假山林立。
　　眼前的景色虽美，但李正天却是无心观赏，因为心事而无法抒展情怀，饱览江山秀色。
　　也许，无忧无虑才是最幸福的。
　　安琪儿，身为安家最受呵护的宠儿，就像是云中漫步的天使，除了爱情，她什么都有了，而且还拥有得比常人多得多，此时的她，有了爱情的憧憬，脸上的幸福之色更为浓郁，显得极为舒心。
　　“正天，你说我们什么时候结婚啊？人家好想要个宝宝。”
　　安琪儿一脸希冀地看着李正天，希望他能满足她最后一仆美好的心愿。
　　李正天抱着醉人的国色天香，满脸尽是温柔，含情脉脉看着她惹人情思的迷离，侬声软语道：“结婚，好啊，可惜就是早了些，你不怕整天被宝宝缠着吗？”
　　“不怕，有了宝宝，我就不会见你一面比登天还难了。”
　　靠在他怀里的安琪儿肯定地说道。
　　“呵呵，那好吧，过几个月，我们就结婚吧！”
　　李正天终还是许诺了她一个完美的婚礼。
　　“真的？你没骗我？”
　　幸福这么容易临头，安琪儿反而不太相信了。
　　摩挲她光洁的俏脸，李正天满是柔情地嘻笑道：“宝贝，跟你结婚你又不信，不跟你结婚，你又整天在唠叨，难道你想我分成两半，一半结婚，一半不结婚。”
　　安琪儿娇羞地低着头呢喃道：“人家只是觉得幸福来得太快了些。”
　　“真是可爱的小傻瓜，亏你还是最聪明，最美丽，最惹人喜欢的主持界第一美女呢？你男人什么时候骗过你了？”
　　李正天抚着她的秀发细细地把玩着，乌黑的秀发如瀑布直下，掩着天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，就像一个步入天堂的幸福天使。
　　一时之间，被幸福填满的安琪儿立即兴奋地跳了起来，抱着李正天又笑又亲，一副顽皮的邻家少女一般，仿佛又回到童年……
　　幸福，来得也快，去得也快。
　　安静下来的安琪儿患得患失地低语道：“正天，你不嫌我比你大吗？”
　　“呵呵，大好，女大三，抱金砖，何况你的宝贝也同样那么大。”
　　李正天色笑着摸了一下她高耸坚挺丰满的玉女峰。
　　“哼，讨厌了你。”
　　安琪儿娇嗔地白了他一眼，心里却是甜蜜万分。
　　“好了，宝贝，最近工作多不多啊！千万不要累着了。”
　　李正天关心地问道。
　　“还是老样子，不是晚会主持，就是节目主持。”
　　安琪儿皱起了眉头。
　　“呵，平平淡淡才是真，我还想这般呢？”
　　李正天舒坦地笑道，心里却是极羡慕她的生活，没有太多的欲望，生活就简单，因为简单的美才是极致的美。
　　“哼，我就不想，不管走到哪里，周围都围着一群色色的男人，让人家一点都不自在。”
　　安琪儿厌恶地说道。
　　“宝贝，你是生在福中不知福啊，你往外面瞧瞧，天底下百分之九十的女孩子都在羡慕着你这种幸福的生活呢？”
　　李正天眼睛穿透了云层，似是看到了万千少女在她的面前手舞足蹈地欢呼着她的名字。
　　“唔，不说这个了，正天，你说我要不要先告诉家里呢？”
　　安琪儿晃着幸福的小脑袋道。
　　“随你便。”
　　李正天无所谓地说道，到时结婚的时候，把自己的脸形化装得让人认不出就可以了，而家庭吗？随便编造就行了，唯一有难度的就是背景，自己这么多女人，起码要弄十几个身份，估计又要操回老本行了，也不知道自己是不是生疏了，能侵入他们的户籍网并成功改下自己的所需要的信息也是一件极具挑战性的工作，一次还可以，十几次的话，别人就会怀疑了。
　　“哦，还是不要告诉的好，到时我一定要给爸爸和妈妈一个惊喜。”
　　安琪儿得意地笑道。
　　李正天轻刮了她秀挺的瑶鼻，乐呵呵地笑道：“宝贝，你还是那么调皮，听说女孩子结婚的时候都是很稳重的，就你鬼精灵一个。”
　　“嘻嘻，人家才不是那么古板的人呢？”
　　安琪儿作了个鬼脸，一脸地幸福。
　　“嗯，我就是喜欢你这样，生活永远充满了乐趣，想不幸福都难啊！”
　　李正天笑嘻嘻地说道。
　　“还不是便宜你了。”
　　“嘿嘿，为什么就不是我便宜你了？”
　　李正天反问道。
　　“哼，本小姐天香国色，倾城倾国，生得沉鱼落雁，闭月羞花，有才有德，当然是我便宜你了。”
　　安琪儿得意地哼道。
　　“噢，本公子无才无德还无貌，就勉强要了你！”
　　李正天一本正经地说道，好像还看不上她一般。
　　安琪儿立即气得直掐，银牙紧咬道：“坏死了你，人家都没嫌弃你，你居然敢嫌弃人家。”
　　“哎哟，宝贝轻点，真是要人命。”
　　李正天故作痛苦地哼声道，眼里却滑过一比狡黠。
　　“哼，别装了，你是练过武的，别当人家不知道。”
　　安琪儿一眼就看破他的小伎俩，反而更加变本加厉，直掐得他眼睛冒白烟。
　　安琪儿是谁，别看她长得美丽动人，能在主持界呆得这么久的女人哪个 不是绝顶聪慧之辈，而且还是阅人无数的那种，只要一撒谎，鲜有看不出来的，嗯，当然，爱情会使她发晕一点。
　　“宝贝，我求饶行吗？”
　　李正天可怜兮兮地看着她，简直就像个要饭的。
　　“哼，放你一马，敢在本小姐面前装，都不知道是个死字。”
　　安琪儿气呼呼地放开了他，还发了一个狠话。
　　“哎，家门不幸，悍妻当道啊！”
　　李正天故作凄苦道。
　　“哼，你还说，再气人家，就阉了你。”
　　安琪儿气汹汹地瞪着他，手里做了一个切的姿势。
　　李正天忙服软道：“行，我认输了，虽然是母老虎了点，但有时还是一只温柔美丽的小猫。”
　　“哼，还敢把我比作小猫，本小姐告诉你的，你的下半生归我管了。”
　　安琪儿得意洋洋地宣布道。
　　“噢，行，什么都行，归你管就归你管，你得管我吃，管我睡，管我喝，管我钱，还得管我幸福。”
　　李正天一根手指一根手指地数道。
　　“哼，你想得美，我不是我管你，而是我统治你，要是你服伺我不好的话，我就好好地管教管教你。”
　　安琪儿见他曲解了自己的意思，马上说的更白。……
　　两人打情骂俏后，都是一脸幸福地相依偎着沿着别墅小道缓缓朝另外一间别墅走去。
　　“正天，今晚我就先介绍几个我的好朋友给你认识一下吧！以后出了什么事，她们也能帮衬些。”
　　安琪儿温柔地说道，沉浸于幸福的女人总是最美丽的。
　　“嗯，我知道，我也会把她当成好朋友的。”
　　李正天知道自己的女人想要自己融入她的生活圈子，步入韩国真正地上流社会。
　　当着李正天的面，安琪儿连续拨打了五六个电话，约她们今晚相聚一下，全都是女的，没有一个是男的。
　　此处的别墅，布置得也是别有风味，虽然仅仅是两层，但可供住宿的房间却是不少，除了一个宽大的客厅和一个游泳池之外，基本就是住人的房间了。
　　过了一会，六个打扮入时的美人儿先后到来。
　　第一个到来的是张玉仙，鼎鼎大名的晚会主持人，雅尼的音乐盛会就是她主持的，也是主持界数一数二的才女加美女，一身红色的礼服衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画；纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，无时无刻透露着知性的气息。
　　第二个到来的美人更是让李正天大吃一惊，居然是性感迷人的女明星金莎朗，一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，完全是诱惑的打扮，还是那种含而不露的完美诱惑。
　　第三个美女，叫朴素英，长得也是是很美，身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾，是个胸部过人的美人。
　　第四个美女也是如花似玉之人，叫孙知艺，相比朴素英的身材，她显得并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，是个气质逼人的美人。
　　第五个美女也是演艺界里着名的艺人，姜恩菲，类似于村上玉衣一样的美人，喜静，一身不是很正式的休闲衣式，显得她风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一双仍然饱man坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，透过粉红色的窄裙，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，是个身材和美貌并重的美人。
　　最后一个美女是清纯类的，日本最多见的就是这类，名字叫简妍，一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人。
　　而安琪儿则是一以至终的香奈儿公主套装，几乎从未变过，哪怕节目主持也不例外，一袭高贵的公主裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出端庄知性和风情的体形气质，美艳不可方物。
　　李正天则是一身淡蓝的随便休闲套装，显得清秀儒雅过于威武，他的衣服都是金惠嫣一手包办的，也是名家亲制。
　　宽大的客厅里，舒缓的音乐响了起来，带起每个人的心绪起浮。
　　佣人摆好酒席后，便告退而去。
　　安琪儿一一和好友拥抱祝福，才端着酒杯走到李正天的身旁，对着六美扬声道：“各位姐妹，今晚约你们过来的用意，你们也想必知道了，我给你们介绍一下，我的未婚夫，李正天。”
　　李正天得体向着六美点头致敬道：“请多多指教。”
　　“呵，琪儿，没想你也将步入婚姻天堂了，什么时候的事啊，怎么瞒得这么紧，连我们这帮姐妹也瞒过了。”
　　一脸好奇的简妍端着酒杯与李正天轻碰了一下，便出言相问。
　　“呵呵，简妍，你也不用怪我，我和他认识也不久，而他平时也很少过来，你们不认识也不奇怪。”
　　安琪儿幸福地说道。
　　“嗯，你未婚夫长得还不错，看来琪儿你的眼光还是那么好。”
　　姜恩菲也上前与李正天轻碰了一杯，点头还礼后，便出声戏道。
　　“嘻，我一向是很有眼光的。”
　　安琪儿有些得意忘形地笑道。
　　“咦，琪儿，你未婚夫我怎么感觉好像在哪里见过？”
　　张玉仙疑惑地问道。
　　“不会吧，他很少外出的，你怎么可能见过他？”
　　安琪儿有些不放心地问道，她还不知道李正天身边还有很多女人呢？心里有些担心这个爱人会出轨。
　　“等等，你叫李正天，我记得，你就是惠嫣的学生吧，她经常提起你的。”
　　性感迷人的金莎朗打量了他一眼道。
　　“没错，你的记性真好，蒙金老师青睐，得以她的关心指导。”
　　李正天打了马虎眼道。
　　“哈哈，可不是我记性好，而是你金老师把你当宝一样，每次见面都有提起你，说你很能干来着。”
　　金莎朗一听他说她记性好，心情立即好了起来，要知道，她初入演艺界的时候，普通人可以轻易记住的台词，她却是怎么也记不住，最后只能让导演在旁边挂着一个大字幕，不时地提醒她，不过，她演艺极好，虽然记性不佳，但魅力却是无人可挡。
　　李正天心里立时暗笑，很能干，我当然能干了，一天十美都不是什么难事，做了之后，精神更加生猛呢？心里偷乐了一会道：“哪里，哪里，金老师她过奖了。”
　　六美都跟他闲聊了几句之后，便走到一旁，大谈女人经，交换美容心得，理财工作经验，信息八卦娱乐。
　　安静下来的李正天则四处看看，故作倾听的样子，一副对她们的话题很感兴趣的样子，其实心里却在咒骂着，人说三个女人一台戏，这七个女人简直是无聊的制造者，不仅仅浪费着他人生为数不多的快乐时光，还浪费着珍贵的夜生活。
　　这时，由参与改为倾听的张玉仙偷偷地贴着他的耳畔低声道：“李正天，你认识我吗？”
　　“认识啊，你不就是主持人吗？”
　　李正天老实地回道。
　　“哼，果然如此，怪不得我会对你有些熟悉，还记得雅尼音乐盛会吧！”
　　张玉仙暗咬银牙道。
　　“记得。怎么了。”
　　李正天被她看得有些莫名其妙。
　　“哼，你当时身边不是有八个大美人吗？你可别不承认你跟她们一点关系都没有？”
　　张玉仙眼神里的怒火更盛了。
　　“那又怎么了？”
　　李正天一脸地不解，带几个女人走走难道就惹人厌了。
　　“哼，你这样对得起琪儿吗？”
　　张玉仙咬牙切齿道。
　　“我怎么对不起她了？难道你以为我在玩弄琪儿吗？”
　　李正天打死也不能承认他和别的女人有关系，以安琪儿好强的性子，若是知道，肯定会闹翻天的。
　　“你玩不玩弄琪儿我管不着，但你想脚踏两只船，我却要管，因为我是她的好姐妹，我绝对不会容许你欺负她。”
　　张玉仙见他仍不悔改，语气有些森寒了。
　　“噢，你说我脚踏两条船啊，你也太冤枉我了，我跟她们可没什么关系，还有，她们可不是普通人，她们可是首尔大学才貌双全的特级老师，你可不能败坏她们的清誉，这是犯罪的事。”
　　李正天信口雌黄地辨解道，第一次感觉到，老师的招牌是这么好用，怎么自己以前总是感到老师这个招牌会让自己身败名裂一样呢？真是古怪，想来想去，原来是心理作用。
　　“真的？”
　　张玉仙有些不相信，但他提到首尔大学的老师的名义，她就有些吃不准了，毕竟名师的名誉要比演艺界的人要好上许多，是不容诽谤的。
　　“当然是真，我敢发誓。”
　　李正天信誓旦旦地说道，的确，她们是老师没错，但自己可没说自己和她们有关系。


第241-244章 劲暴的山田以晴连发
　　“哼，我就信你一回，不过，你可千万别被我知道你还有别的女人，否则的话，你就等着身败名裂吧！”
　　张玉仙仍是不罢休地威胁道，她的话可不是空话，交游广阔的她，有份量的朋友实在是太多了，上至总统，下至平民，认识的人数不胜数。
　　李正天没有说话，只是尴尬地笑了一声，他也知道，她是真正地为安琪儿好的朋友。
　　恐吓完李正天后，张玉仙再次加入到六美的女人八卦世界里，脸色几乎完全没有变过。
　　看着旁若无人的七女，李正天不得不赞叹，这类人想不成功都难，别人拼死拼活地为生活为人生而打拼，最终的结果十有九是不如意的，而她们却凭着过人美貌与家世，轻易地得到了成功，起点实在是太高了，不得不让人羡慕。
　　趁着七女闲聊的时候，李正天偷偷地跑出了外面，换了一套泳衣，“扑通”一声，像鱼跃龙门一样，滑不溜秋地窜进水里，尽情地游耍着……
　　夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波，品味着冰凉的李正天突然觉得人生是那么地美好，是那么地充实，每时每刻都有着幸福的火花产生，心里不由地欢呼起来，拨弄的水声更加势大了……
　　仰卧，深潜，泅渡，蛙泳，箭游，……各种花式应有尽有，肆意地折腾着天下最为柔弱的水，让人欣喜的水，让人幸福的水。
　　有时，失去别人的关注也是一件好事，起码自由了。……
　　游了许久，李正天终于上岸了，孤单一个人的玩耍总是很无聊的。
　　这时，一脸歉意的安琪儿换了一身极是诱人的泳衣走到他面前道：“正天，真是对不起，冷落你了，都怪我高兴过头了。”
　　“没事，天也不早了，我也该回去了。”
　　李正天理解地笑道，毕竟每个人都有支配自己的自由，想要做什么，别人也无法太过干涉，尤其是相爱的恋人，更有权力拥有自己的生活习惯。
　　“你生气了吗？”
　　安琪儿怯懦地看着他道。
　　“生气？你也太小看你的男人了，这要是有情绪的话，估计我什么都不用做了，等着气死算了。”
　　李正天拿着大块的干毛巾用力地擦拭着身上的水渍，脸上尽是不以为意。
　　安琪儿慌忙地拿起另一块干毛巾帮忙着擦拭，边擦边委屈道：“正天，你不生气就好，你不要这么早回去好吗？”
　　“不了，你朋友这么多，我留下来也只是个电灯泡，我家里还作业要做呢？”
　　李正天委婉地拒绝道，被人冷落可以接受，但自己去找冷落就是有病了。
　　“哦，你真不留下吗？人家很想跟你在一起的。”
　　安琪儿抚摸着他的脸庞道。
　　“呵呵，我的乖宝贝，你的未来老公有你这句话，心里就高兴了，来日方长，别冷落了你的好姐妹，她们都是值得你用心去交的。”
　　李正天安慰道，为了恋人就把自己的亲朋好友丢到一旁是绝不可取的。
　　“嗯，我会的，我送你吧！”
　　安琪儿点点头道。
　　“不用了，宝贝，你还穿着泳衣呢？可惜今晚不能和共渡爱河了。”
　　李正天淫笑了一声，便转入更衣室，只留下正在跺脚生闷气的安琪儿。
　　换好泳衣的六个绝色美人走到安琪儿身旁道：“琪儿，你未婚期夫呢？”
　　“回去了。”
　　安琪儿委屈地说道。
　　“怎么？他生气了，怎么能这么小气呢？”
　　简妍不满道，在她看来，还没结婚就给女人受气的男人绝对不是一个好男人。
　　“他没有生气，他说让我好好陪你们，不要冷落了你们。”
　　安琪儿辨解道。
　　六美一听，才知道自己都想错了，真正错的是自己，是自己打扰了人家的私密时间。
　　简妍羡慕地说道：“琪儿，你未婚夫真体贴，像我家那位可就小气地很了。”
　　“噢，你不是说你家那位很好吗？怎么又说小气了？”
　　安琪儿不解地问道。
　　其余五个美人也是一脸不解，她们最常听见的就是她的婚姻有多美满，简直地天生的一对。
　　简妍尴尬地笑了一声道：“是很好，是我胡说的。”
　　心里却暗骂自己怎么越来越笨了，这种话怎能说给姐妹听呢？不是自曝其丑吗？真是变傻了，看来还是少看些韩剧，不然的话，以后都不敢出门见人了。
　　“噢，你也真是的，怎么能胡说呢？”
　　六美都责怪了她一眼道。
　　“好了，不说这些了，我们去游泳了。”
　　简妍马上转移注意力道。
　　泳池里，安琪儿又开始活泼起来，揉捏了一把朴素英的丰硕巨乳后，出声调笑道：“素英，你这宝贝，好像越来越大了，要是正天在这里的话，眼睛肯定会看花的。”
　　朴素英嘻笑着反捏了她的小樱桃一把道：“嘻，你的也不错，一般的女人都比不上，老实告诉我们姐妹，你是不是偷吃禁果了。”
　　安琪儿立即羞红着脸道：“讨厌，这事你怎么能问呢？”
　　“啧啧，一定是偷吃了，不然她那对也不会变大变丰满了。”
　　胸部在七美中最小的简妍出声揶揄道。
　　“去你的，简妍，是不是你老公满足不了你了，居然敢打趣我。”
　　安琪儿反驳道。
　　“呵呵，我老公强悍地很，就怕你这妮子不识男人的宝贝。”
　　简妍取笑道。
　　她这话一说，尚未人事的张玉仙与姜恩菲立即脸色羞红了起来，她们男人虽是见多了，但真正能入眼的却没几个，直到今天，挑来挑去还是没挑中。
　　安琪儿自然是心向李正天，立即出声反驳道：“我怎么不识，正天的那个有婴儿的手臂粗呢？每次都是我不能满足他，你敢说我不识男人的宝贝吗？”
　　此话说完，意识到自己说错话的她立即羞的双目紧闭，浑身直颤，把头埋得低低的，直啐了一口“都是你”便潜到水下去了。
　　众美见安琪儿说出如此不知羞的话，立即轰然大笑起来，表面是取笑，但心里却是羡慕至极。
　　金莎朗对着朴素英低声问道：“素英，你说琪儿的男人真的有那么厉害吗？”
　　朴素英娇羞地白了她一眼道：“我又没试过，我怎么知道是真是假。”
　　“是吗？那你男人有没有那么厉害啊？他可是很强壮的。”
　　金莎朗不死心地问道。
　　“他？银枪醋头一个，中看不中用。”
　　朴素英不屑地说道。
　　孙知艺也低声问着简妍道：“简妍，你不是跟你男人婚姻生活很美满吗？你的男人有没有那么厉害？”
　　简妍当仁不让道：“当然，我男人可是很厉害的，不过，琪儿那妮子一定是夸大的，男人的东西哪有那么大的。”
　　突然，安琪儿从水里面冒了出来，气呼呼地反驳道：“你才夸大呢？我高潮了四次，正天还没泄身呢？”
　　这一下，已是风月少妇的四个绝色美人立即嘘声道：“切，有这么夸张吗？”
　　安琪儿以一敌四，丝毫不处下风道：“当然，你们刚才要不是晚来了几步，一定就可以看到正天的那个，他刚才还在这里游泳呢？”
　　众美见她说得如此理直气壮，言之凿凿，心里已经是相信了，但心服口不服，咕哝了几句后，便不聊这些了，免得伤了自己的自尊。……
　　李正天再次来到了公司。
　　房里，山田以晴一醒来之后，便指挥带来的手下四处出动，弄来了一大堆锻炼器材的精品，然后在自己房里摆放了几件，打发走手下后，就开始汗流浃背地训练自己，当然，训练方式是古忍术的训练方法，是李正天私下传授的。
　　以身手来说，在山田家，除了她的小姐山田友惠之外，就属她武艺最高，以剑道水平来划分，已然是进入五段的境界了，这也是与她的资质和勤奋分不开的。
　　走进她的房间，李正天并没有打扰山田以晴的锻炼，而是欣赏着她的健美姿态，最惹人注目的还是是那对随着身子一高一低而极速颤动的圣女峰，它此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大结实，弹性绝对不会差到哪里去，也许，以身材来论，在山田家，她的身材无疑是最好的，综合而论，那只能是她的小姐山田友惠了。
　　看着她练习了许久，李正天也细心地指出她的几个关键错误，让她不要把古忍术练成那种自杀性的现代忍者流。
　　“以晴，体术与九字箴言只是忍术的最下层阶段，练了也是白练，真正的忍术是五道，即是食、香、药、气、体五道，也是源自中国的五行遁术与古武术的结合，只有注重于精气神的修练，才能使你的武艺更上一层楼，招术可以自创，但精气神的修练是无法自创的，需要的是冥想与顿悟，像你这样执着于体术的开发，不仅仅是耗费身体的生命力，还是把自己变成一个杀人机器，这就有违武术的本意了。”
　　李正天语重心长地劝解道。
　　山田以晴不解地问道：“我有冥想啊，但总是没效果，而练习体术与九字箴言后，我感到全身都充满了力量。”
　　“呵呵，欲速则不达，冥想的窍门是简单，但很难让人真正地进入空灵状态，不是说你，就是我，冥想的效果也是不明显，要不是我有底子，恐怕连你都还不如。”
　　李正天笑着解释道。
　　“那岂不是白练了？”
　　山田以晴有些难以接受了。
　　“哪会白练，你没见你玉衣姐姐吗？她就是练五道出身的，你看看她的美貌，看看她的武艺，无论哪样，都是站在最高峰的。”
　　李正天开解道。
　　“哦，也许玉衣姐姐她们资质好吧！”
　　山田以晴仍是失望。
　　“资质当然是好，但与努力是分不开的。”
　　李正天自然知道，玉衣她们是东亚近二十亿人口中挑选的，资质当然是好的不得了了，就像天主教一样，在十亿的选民里挑出修士与修女，他们的资质绝对是最好的。
　　“真的吗？我都坚持练习了很久了，怎么还是一点效果都没发觉？”
　　“当然有效果了，你试想想，你是不是耐力越来越好了，还有，精神是不是也越来越好了？更重要的是，你是不是觉得身子轻了很多，身体的杂质也少了很多？”
　　李正天笑着指出她觉察不到的效果。
　　山田以晴沉默了一会，细细一想，确实是如此，按以前的话，自己的身材一定会变样，体力确实好了许多，人也精神了不少，看来这五道果然还是有效的，只是自己不知道而已。
　　“好了，以后体术少练一些，免得精力流失太多，身子就更加疲弱了。”
　　李正天一言概之。
　　“嗯，我知道了，我会注意的。”
　　山田以晴也不练习了，走到浴室里冲洗了一下，便换上干净的衣服走了出来。
　　等待了几分钟的李正天正坐在茶桌旁边喝着她从日本带过来的香茶，很是悠哉，见她焕然一新地走出后，便懒懒散散地开口道：“以晴，我还以为你洗个半天呢？幸好我耐性好，不然就看不到你现在的秀色了。”
　　山田以晴春情荡漾地坐在他的大腿上，亲昵地笑道：“嘻嘻，我知道你在等我，我就尽量快一些，要知道，我在家里洗澡的时候，一洗就是一个小时呢？”
　　李正天捏了捏她俏丽的脸庞道：“知道啦，你和你小姐她们都是一个样，爱美。”
　　“姑爷，噢，正天，小姐让我传信说，她想你想到发疯了。”
　　山田以晴一时改不了口，最后还是改过来了，毕竟姑爷还不如自己的男人亲。
　　“知道，上次她就说了，那友子，以儿她们有没有叫你传信啊？”
　　李正天搂抱住丰腴圆润的胴体，感受着美人身上持有的温馨与香软。
　　“她们？有啊，友子说她在家里等你回来，以奈说你再不回来，她要出轨了，以儿说她好孤单，以菡说是让你早点回来，以容则说她很无聊，而以柳则什么都没说。”
　　山田以晴数如家珍地说道。
　　“呵呵，你们那些姐妹真是可爱，不是我不想她们，而是想也没用。”
　　李正天亲吻了她一下道。
　　“正天，你这样有点负心哦！”
　　山田以晴抱着的虎腰道。
　　“嘿嘿，我就是负心郎，你是不是后悔了？”
　　李正天看着她丰硕的双峰撑的紧绷绷的仿佛随时都有可能迸裂开，令人一见消魂，真是越来越让人舍不得放手了，大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　“正天，你越来越色了。”
　　山田以晴说是这样说，但身子却一点都不抗拒，反而把丰满而坚挺饱man的胸部将单薄的便衣撑得破裂欲出，控制不住的好像快要弹跳出来一样，让他的色手愈发放肆地将那完美的硕大在手心变幻着各种不同形状，波浪滚滚，煞是耀眼诱人。
　　见到如此美景，哪里还能忍耐得住？
　　色心大起的李正天毫不犹豫的撕开了山田以晴身上近乎透明的便衣，顿时那完美的身体暴露在了眼前，胸前一对丰满的大白乳房看的李正天心中一阵激动，忍不住伸出手去握住大肆揉捏起来，那大团雪白的软肉便在李正天手里不断变换着各种形状，而其上那颗鲜红的樱桃更是耀眼无比。
　　“啊。恩，轻点”山田以晴微微呻吟着，整个身躯顿时变得火热无比，媚眼如潮的看向李正天。
　　看到山田以晴不胜娇羞的模样，李正天内心的欲望更加的强烈，又想起上次共渡巫山的美景，心里的欲火更加凶猛了。
　　坐在茶桌旁的李正天站起了身子，抱起丰满诱人的可人儿，径直往床上走去，轻轻地往软床上一抛，整个人便压了上去。
　　大嘴一张，便吻上她那诱人的樱唇品尝着那奇异的芬芳，想着把心里的欲火全都传递给她。
　　山田以晴情意绵绵地看着自己的娇靥被自己的男人的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。
　　山田以晴感受到李正天的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，轻薄便衣里面的玉腿之间遭受到李正天的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。
　　山田以晴鼻中闻着李正天身上的茶味和男性气息，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由李正天吮吸，好像要把自己的思念全都奉送给他。
　　李正天吻住山田以晴的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，山田以晴被李正天吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到李正天的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　李正天看着眼前的山田以晴，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。
　　随着曼妙胴体的蠕动，及膝的便衣上缩到大腿根部，露出红色的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，李正天的帝龙更硬了。
　　山田以晴虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：“正天，怎么这么色急了？”
　　李正天不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开她单薄便衣的扣子，摸着山田以晴高耸的白晰酥胸，山田以晴浑身颤抖，她继续着与李正天的热吻，但却用手拉紧李正天的右手，让李正天更加容易地挑逗起她的敏感点，此时的李正天，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，李正天必须要得到眼前的女人。
　　李正天开始声东击西，左手迅速的伸入便衣内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。
　　李正天空出的右手则迅速地扒光她的上身内衣，露出粉嫩莹白丰硕巨大的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇，硕大无比。
　　“唔……嗯……”
　　山田以晴脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任李正天除卸掉所有衣衫，李正天紧紧握住丰盈硕大的乳房搓了几下，山田以晴贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。李正天更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。山田以晴娇羞的闭上双眼，紧紧合起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　李正天的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，山田以晴吐出香滑舌尖与李正天狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入李正天嘴里，修长的大腿紧夹着李正天的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让李正天摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，李正天伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　山田以晴其实早就在李正天刚才的挑逗就已弄得春心荡漾了。但是为了不被他看清，只好强忍着，可是在经过李正天娴熟的挑逗下，山田以晴芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，男人不是需那种出门是贵妇，上床是荡妇的那种女人吗？
　　山田以晴主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的黏在蜜肉上。李正天见她一下变得那么主动，心中闪过一丝刺激，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　山田以晴微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，李正天的龙头碰触到娇嫩的花瓣，山田以晴芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　“痛啊，轻点。”
　　随着李正天帝龙的进入，山田以晴发出痛苦的声音，李正天感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到：“你放松些就不疼了。”
　　好在先前的前戏，使得山田以晴的花房中早已淫水横流，湿滑无比，李正天缓缓的将硕大无比的帝龙往紧窄的花房深处插去。
　　“啊……好麻……啊……”
　　山田以晴如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的丰嫩玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将帝龙狠狠夹住，李正天还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的山田以晴随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔…… ”山田以晴紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　玉臂粉腿使劲勾住李正天。李正天索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，山田以晴忘情地和李正天热吻。
　　李正天左手握住她浑圆丰硕的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……”
　　好舒服敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的山田以晴差点熔化在李正天身上。
　　不知流出多少淫水的花房紧紧夹着帝龙蠕动收缩，情不自禁地呻吟道：“呜……你……不要……”
　　山田以晴想抵抗李正天手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着李正天乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱man胀鼓鼓的白嫩乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　李正天搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，山田以晴粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，李正天轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住李正天的头，李正天的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　“舒服不舒服？”
　　李正天喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”
　　山田以晴点着头呻吟回应。
　　“宝贝，要不要再快一点？”
　　李正天的帝龙在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　山田以晴忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……正天，我受不了了！”
　　李正天伸手抱住她圆翘饱man的肥臀，帝龙在花房内大力的抽插，次次尽根。山田以晴被干得摇头晃脑，长长的乌黑秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李正天的头发，任李正天在挺起的上舔弄。
　　花房不断痉挛收缩，李正天的帝龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住山田以晴的细腰加速抽干。
　　山田以晴飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李正天的腰，嫩白胳臂勾着李正天的脖子，在李正天身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李正天捧住山田以晴滑溜溜的臀肉，抽出帝龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走。”
　　山田以晴的花房早已黏满滴汁，由于帝龙的离开，山田以晴感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李正天贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的李正天香艳销魂。
　　山田以晴饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起李正天的兽性。手在山田以晴曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。山田以晴曼妙身躯越发激烈的颤抖。李正天轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出“滋滋”的清脆水响。李正天推高山田以晴的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离的帝龙磨擦不到花房的山田以晴忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李正天手中扭动。
　　李正天徐徐上挺帝龙，龙头重新插入花房，山田以晴水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把帝龙尽根吞入，花房内泛滥的让帝龙的抽送异常顺畅，李正天感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。
　　李正天又将山田以晴修长的大腿架在肩上，帝龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。
　　山田以晴雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润硕大诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李正天抓起来揉挤吸舔。
　　山田以晴低头看着李正天抽插的情形。帝龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　山田以晴迎着李正天的抽插，快感节节高涨叫着李正天的名字：“啊……正天……正天……再快一点……正天……美死了……快一点嘛……用力……”
　　李正天运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。
　　山田以晴乱伸长腿扭摆肥臀配合着李正天的抽插。紧紧地搂着李正天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大帝龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与帝龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李正天更用力抽插起来了。龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的山田以晴淫水狂流。
　　李正天扶着山田以晴圆翘的屁股长程的抽送，帝龙完全拔出来再整根插进去，撞得山田以晴紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了，你插死我了，我受不了啦。”
　　李正天感到龙头一阵酸麻，于是说道：“我也要射了啊。”
　　李正天再也忍不住了，低吼着把帝龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得山田以晴娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将李正天射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着李正天。
　　“啊……不行了……死了。”
　　山田以晴全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。李正天趴在山田以晴软绵绵的胴体上，刚射完的帝龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，山田以晴就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。……
　　数小时后，总算喂饱了山田以晴这个久矿已久的绝色美人，山田以晴一脸潮红和春情的趴在李正天怀里，任由自己硕大丰满的乳房在李正天手中不断变换着形状，强忍住心中的骚动道，“正天，我又尝到美妙的滋味了。”
　　李正天狠狠捏了一下手中的大团软肉，引起山田以晴一声娇呼后，才淫邪地说道：“嘿嘿，舒服吧，下面仍是那么紧，看来你还没自慰过。”
　　“呜恩，人家哪里敢自慰，这么多姐妹，谁不知道你是极霸道的。”
　　山田以晴诱惑的呻吟了一声，心中幸福不已，娇媚的看了李正天一眼，李正天心中顿时又火热起来，狠狠拍了一下她肥满弹性的大屁股沙哑着嗓音道，“真是个小荡妇，是不是又想要了？”
　　“啊，人家不行了！”
　　山田以晴脸色一白，急忙娇声说道，这个大色狼，都把自己折磨死了还没能满足，怪不得家里有着成堆的女人。
　　片刻之后，山田以晴慵躺地在香床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由李正天的作弄，身子软绵绵地媚目如丝，秀面绯红，樱桃小口中呼出一阵阵热气，酸软着乏力迷醉，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，看着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美人那秀丽绝伦、娇羞万千的玉靥和滑如凝脂的雪嫩玉，李正天心里大喊舒爽。
　　用力地拍着她的肥臀道：“宝贝，起来，我带你看看首尔的夜色。”
　　“不嘛，人家累。”
　　山田以晴完全没有了白天的冷艳精干，就像个被宠坏的孩子一般。
　　“快，再不起来，我以后就不陪你了。”
　　李正天再次重拍了她的肥臀，看着肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，真是诱人无比。
　　感到臀部传来的火辣辣的疼痛，差点让山田以晴尖叫起来，只觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是惊是疼，羞涩地腰肢一扭，美目横睇，娇嗔道：“真是的，夜色有什么好看的，有我的身子美吗？”
　　过了一会，在李正天三番四次的劝说下，山田以晴还是听话地从床上爬了起来，满脸尽是舒爽的春情与彻骨的性福。
　　首尔的夜色很迷人，就像山田以晴高耸浑圆鼓胀的玉峰一般，仿佛有节奏感，就那么颤巍巍的抖动着，让人迷醉万分。
　　透过万家灯火，它的繁华也就像美人最神秘最消魂的私处一般，惹人喜惹人难受。
　　有本事的人自然是如鱼得水，性福无边。
　　无能为的人那就是生不如死，像一条死狗一般无人问津，被它淘汰得一无是处。
　　看着高低起伏的现代化楼宇建筑，李正天和山田以晴都有着不同的感想。
　　李正天想的是，如何地握住这座城市的命脉，让自己可以一呼百应，呼风唤雨，无所不能。
　　而山田以晴想的是，这是多么美丽的城市啊，要是自己在这里拥有一栋大楼，然后改造成安乐窝，那人生就幸福了。
　　缓缓地踏在水泥人行道上，霓虹灯的光刺下，每个人都显得光怪陆离，没有人能真正地记住是谁，现在是美丽的，也许下一刻就是丑陋的。
　　李正天牵着山田以晴的洁嫩小手，悠然自得地走马观花地看着布置得极富特色的各类专卖店，欣赏着人们想要买，却故作不屑的神情，而不想买的，却故作一定要买的虚伪表演。
　　山田以晴没有普通女人的那种购物欲，除了研究武术之外就是研究如何挑人，专业程度不亚于人力主管郑曼舞，不同的是，她是挑忠勇双全的人，而郑曼舞是挑有能力的职工。
　　“以晴，要去买些东西吗？”
　　李正天看着万家灯火，越看越是有味，手里的握劲也紧了起来。
　　“呃，好吧，我还想看看这里和东京有什么区别呢？”
　　山田以晴点了点头，眼神看向那些琳琅满目的商品也是充满心动的，只不过欲望比较浅而已。
　　李正天坏笑着在山田以晴丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，色笑道：“好啊，这可是我第一次和你二人逛街呢！”
　　山田以晴被李正天揉捏得娇办喘吁吁，情不自禁含羞带怨地瞪了他一眼，然后柳腰扭捏了几下，说道：“好了，走吧，我没带什么衣服过来，就先去买几件衣服吧！”
　　李正天点了点头，一眼就相中了一间看似实力雄厚的综合成衣店。
　　山田以晴眼睛放着女人特有占有光芒，好像轻车熟路一般，宛若闲庭散步，看中的每件衣服都是精品中的精品，当然，价钱是贵中之贵。
　　女人的心思是极细腻的，想买的往往会装作不想买，然后就准备来个大杀四方，即使再大方的女人在这方面也会斤斤计较起来。
　　两人走到一衣柜前，是上衣专架。
　　“正天，这件衣服怎么样？”
　　说完，山田以晴从里面拿出一件纯白色的丝质无袖短衣，很精致的一件，柳边中带着空隙，形成复杂的花纹图案。
　　“还不错，有点衬你，很符合你的个人气质。”
　　李正天点了点头，用手轻轻地摸了一会，手感也不错，是件精品。
　　“正天，你说以晴穿上这件衣服好看吗？”
　　山田以晴将纯白色的衣衫挂到上身，比划了一下，对着李正天喜洋洋地说道，显然想得到他的更多赞美。
　　李正天眼睛再次一亮，一眼就相中了这件衣服，典雅高贵而不失妇人的成熟风情，还能让穿上的山田以晴更显年轻动人，当即拍板道：“以晴，就穿这件，穿起来肯定很美，所谓的热情似火，奔放如风，便是这种感觉了。”
　　“看你说的，哪有这么好。”
　　虽然口中这么说，可听李正天如此赞美后，山田以晴心里美滋滋得飞升至天际，当真是女为悦己者容，但口中却说道：“还是有些不好。”
　　说完便走到另一衣架去了，直看得女销售员眉头都皱了起来，偏偏却要装出一付笑脸，真是难为她了。
　　看了许久，山田以晴又拿起刚选好用来搭配纯白色的一条大约到膝盖左右的纯黑色丝质中长裙，眼里的占有欲望又冒了起来，向李正天征求道：“正天，这条裙子怎么样，你觉得衬我吗？”
　　“嗯，色彩流畅，造型独特，很适合，不过，就是有些诱人！”
　　李正天点头道。
　　听完这话，山田以晴望着李正天，娇羞地看了他一眼，拿了一件上衣，一件裙子回身走入试衣室里，四处摆弄了一会之后，发觉没有摄像头后，才脱掉身上衣服，将那绝对招惹男人犯罪的性感胴体完全暴露了出来。
　　曼妙的身材，软若无骨的双臂晶莹剔透，柔软修长的玉手因为长期缺少阳光照射嫩白依然。丰满硕大的玉乳被深红色的情趣内衣包裹住，但正展现着她的高傲，而腰腹则平坦又纤细，显然身材是极为完美的。
　　往下脱掉那条墨色长裙，完美的臀部滑腻浑圆，那条同样深红色的丁字内裤少布得根本遮掩不了多少，露出大片大片的雪白滑嫩的臀肉，前方那抹黑色密林虽然被遮挡着，却掩饰不了下面让人魂牵梦绕的幽谷，美丽得夺人心魂，也充满了对男人的诱惑。还有穿着黑色丝袜的修长柔嫩的玉腿，充分展现了山田以晴作为成熟女人的迷人魅力。
　　继续往下脱掉高跟鞋后，那对纤纤玉足绝对让每个男人爱不释手，端得是芊芊作细步，绝妙世无双。
　　过了许久，山田以晴才带着美女特有的自信，昂首挺胸地出现在李正天面前。
　　在他面前献美地转了一圈后，才俏皮地问道：“正天，我穿这套衣服好看吗？”
　　“呃，非常好看，去选美的话，世界小姐肯定榜上有名。”
　　李正天心里不得不赞美上帝的杰作，更为自己能拥有这个成熟美少妇而无比得意自豪。望着山田以晴胸前的硕大酥胸，觉得她比之以前有所变化，以前在日本的时候，虽是很大很挺很丰满，但现在却是变得更硕大了，丰硕巨大的雪峰把衣服高高撑起呼之欲出薄薄的衣裳都快要撑破了，简直像个惹人消魂的魔女一般。
　　“那你喜欢吗？”
　　山田以晴少有地臭美道，双手还像托木瓜在酥胸下面托住。
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　李正天眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体，弧线一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的玉躯。
　　过了许久，经过枯燥无比的讨价还价，两人终于提着大包小包走出了成衣店，显然，那销售员却是满脸愁苦，为啥，时间给两个人浪费了，还少了很多收入。
　　而李正天和山田以晴提着大包小包找了个快递公司服务点，付了一些费用，便两手空空地再次走到人声鼎沸的大街上嬉游起来。
　　韩国的快递业务极为发达，几乎每个角落都有服务点，而且信誉度也是极高的，在世界上都是位居前列，这也是世界巨头联邦快递无法入驻韩国的重要原因之一。……
　　换了一套衣服的山田以晴变得更加明丽动人，一张十分成熟但掺着一丝年轻美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双美丽的星目闪动着光彩，给人以温柔与热情的感觉，拥有的风采和诱人的妩媚，绝对是个绝世尤物，是一个能让男人百般消魂的大美人。
　　走在大街上的山田以晴很快就有烦恼了，因为她总是发现很多有如实质一般的目光抚摸着她的身体，被看得浑身酸软无力，极具侵略欲望的眼神不停地在她丰硕高耸的山峰上面逡巡徘徊，害得她芳心狂跳心慌意乱地躲避着他火辣辣的目光，哪怕那些男人身边挽着青春可人的美女也例外。
　　山田以晴不舒服地对着李正天道：“正天，你看看，人家被看得很难受呢？”
　　“呃，这个问题，我也没有办法，眼睛长在别人身上，想看就看，那是别人的权利！”
　　说着李正天直接拉住山田以晴的温玉般的纤手，不待她害羞挣扎，紧紧地和她十指紧扣在一起，拉着山田以晴步入黑暗的人行道。
　　一路上，经过之地，只要是男人，眼光都惊艳地朝着两人扫去，看着如被春风所沐浴，一脸羞涩，却有像是个遇到初恋的少女一样与李正天走在一起的山田以晴，脸上尽是艳羡与妒忌。……
　　“哥们你看，那妞多正点啊，要不……”
　　一位年轻的不良少年淫荡看着从身边走过的山田以晴，脸上充满了色欲与狂想。
　　旁边像一个嬉哈的不良少年则淫笑地附和道：“呃，是个好货色，走吧，说不定能大爽一次。”
　　说完两个不良少年便亦步亦趋地跟着李正天两人，完全把催命罗刹当成了温柔羔羊，浑不知自己步入了人生最后的辉煌。……
　　“宝贝，现在觉得舒心了吧！”
　　李正天耸了耸肩膀，笑着道。
　　“舒心是舒心，但是没风景了。”
　　山田以晴点点头又摇了摇头，悄悄抬起头望了望四周，垮着脸说道。
　　“风景？大街有什么风景的，你又不是什么哲学家或社会学家，你现在看看，这纵横交错的立交桥是不是很美呢？美得让你尽生幻想，好像去到一个科技超前的国度里，人人驾着飞车飞轮。”
　　李正天把山田以晴拉近了身边，让她几乎与自己贴在一起走着，说着一些很玄的话。
　　山田以晴点了点头，没再说话，对她来说，有自己男人在的地方，就一定有美妙的风景。
　　两人携手来到一处风景清雅的小亭，找了一个长石凳，李正天把山田以晴横抱在自己大腿上，让她蜂首枕在自己胸膛，左手环住过成熟美人的纤细柳腰，右手攀上了她的丰满而坚挺饱man的胸部，悠然地笑道：“宝贝，看过东京爱情故事吗？”
　　“没看过，但听过。那是一个很凄美的故事。”
　　被李正天抱住的山田以晴把自己的鼻尖凑向李正天的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的幸福笑容，虽然已经不是第一次，但感觉每一次都有不同的心情，也许，这就是爱情吧！
　　李正天见不知道，也就不说起故事，只是双目深情地看着山田以晴，两人的灵魂透过眼睛在交流，诉说着彼此的爱意。
　　山田以晴也不再说话，享受着这温馨的时刻，整个美妙绝伦的雪玉娇躯依偎在他怀里，像是一朵婀娜柔媚的菟丝花，你生我生。
　　这时，一声淫笑打破了两人的温馨。
　　“哥们，你看看，他们多恩爱啊，等会我们当着那男的面轮了好不好？然后再弄点零花钱……嗯，这个主意怎样？”
　　较矮的不良少年对着较高的不良少年淫猥地笑道。
　　“桀桀……主意不错，我喜欢，哈哈，我喜欢。”
　　较高的不良少年狼嚎般地淫笑道。
　　李正天和山田以晴面对两个犯罪分子的嚣张气馅，动都没动，一副好整以暇的样子，眼里充满着玩味，宛若发现了什么好玩的东西一般，那是狼看到猎物的眼神。
　　较高的不良少年显然是使用肌肉多过脑袋的缺根筋，跟着矮个子走到两人面前，一脸淫猥地色笑道：“哥们，这家伙是不是吓坏了？怎么不见他屁滚尿流啊，我记得上次有个小家伙，一看到我们，他可是立即把身边的妞恭恭敬敬奉上来的，难道这个男的是个傻B？”
　　“嘿嘿，管他是不是傻B，哥们，这次我占先了，桀桀……”
　　矮个子不良少年淫笑着从背后抽出一把锋利的短刀，在夜色的映照下，发出雪一样的光芒。
　　高个子不良少年则诲气地嚷道：“真他妈的倒霉，好不容易碰上一个极品，居然又被你占先了，妈的，这男的，也不要浪费了。”
　　边说边掏出刀子架李正天的脖子上，一只手就准备扒他的衣服，很显然，这个不良少年是个性欲狂，好色到男女通杀的地步了。
　　可惜，天不坠人愿。
　　高个子只觉眼睛一花，很是干脆利落地晕了过来，一点痛苦都没有，而手里的刀子已然到了山田以晴身上。
　　收回拳头的山田以晴笑嘻嘻地对着李正天邀宠道：“正天，我可是救你一命哦！”
　　那矮个子是机灵的人，一见风头不对，立刻就要拔腿逃去。
　　山田以晴是武痴，眼力何等高明，手腕一抖，一把明晃晃的小刀便划破了夜空，带着轻微的鸣声，显然是速度极快，那正要逃之夭夭的矮个子不良少年，刚转岙，大腿里就从后面飞来了一把刀子，恰到好处地让他失去了行动能力，在厚重的牛仔裤掩盖下，连一丝血迹都没留出来。
　　这厮也是一个硬汉，居然连叫也不叫一声，也许，他还以为，落入情侣手中没什么事，要是落到警方手中，没个十年八年就别想出来了，对于寂寞，这类人是一刻也耐不住的。
　　可惜，有人偏偏不如他的愿。
　　李正天带着一丝残忍的笑容走到他面前，伸出洁白无暇的大手，四指噼啪一声一缩一伸，接连着八声凄残至极的惨嚎声传出，声尽，人已散，地上只留下了两具半死不活的终身残废……
　　听着远处呼啸而来的警车声，李正天和山田以晴已经离案发点很远了，连一点痕迹都没留下，两人沿着人行道的范围路线一直向南，沿途观赏着所经过的各区城域的风光，街道风景一变再一变，绿化的环境让人精神一振，人行道上的绿树排列成行，在迷人的夜晚里里散发出绿的清馨。
　　依偎在李正天怀里的山田以晴妩媚地看着他道：“正天，你怎么变得这么残忍了？我们这些混黑道的手段都没你过分。”
　　“嘿，残忍，这算什么残忍，上次那个敢对我动刀的家伙可是被我捏断十六根肋骨之后，才被我捏断喉骨的。”
　　李正天一脸地不以为然。
　　“正天，你杀人，警方不找你麻烦吗？”
　　山田以晴疑惑地看着他道。
　　“当然找，只不过它们没证据罢了，在当今社会，除非是政治犯，不然的话，没有确凿的证据就别想抓人，加上我是最高学府首尔的学生和日本的交换生，他们也不敢乱怀疑到我的头上，嘿嘿，弄不好的话，又有外交纠纷了，再退一步说，我长得斯斯文文的，谁会认为我是杀人凶手呢？”
　　李正天得意扬扬地大放厥词。
　　出身黑道世家的山田以晴立即崇拜地看着他道：“正天，人家真是佩服死你了，你真厉害。”
　　“嘿嘿，等你男人有了机会，我一定把韩国的黑道给整合了，然后交给你当家。”
　　李正天傲睨万物地狂言道。
　　山田以晴情动地看着他：“正天，你对以晴真好。”
　　说完便动情地吻上他的大嘴，吐出香舌，进入他男性的口腔里。
　　心情舒爽的李正天也是亲吻住了她猩红湿润的樱唇，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，一波又一波地侵袭骚扰着她成熟美少妇渴望的身心，山田以晴不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住李正天的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的美臀上摩擦挑逗。李正天说着双手慢慢用力将山田以晴紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美少妇光滑的后背，揉搓着美少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着山田以晴丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新换的套裙，依然还是可以清晰感受到山田以晴丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱man肉感弹力十足。
　　李正天能感觉到山田以晴美乳上的胸罩隔着性感的套裙在他的胸膛上揉磨着，山田以晴的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在山田以晴的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得山田以晴的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“正天！你好坏啊！”
　　山田以晴“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的体味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的套裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，绝美少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　夜里的灯光依然昏暗，李正天搂抱着山田以晴慢慢转移到一个无人的角落里。
　　李正天感受着山田以晴胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱man浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李正天胸前。
　　他的嘴唇在山田以晴的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着及膝短裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　山田以晴感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李正天正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的套裙开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！正天！你的手不要这样啊！这里还是野外呢？”
　　山田以晴娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美人儿的脚步已经凌乱，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　山田以晴媚眼如丝地看着行色匆匆的夜里过客，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。她双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，脚步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了刚换不久的套裙下摆。
　　“色鬼，在外面也敢乱来！”
　　山田以晴娇喘吁吁眉目含春地看着李正天，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的帝龙居然已经进入了她的玉手掌握之中，山田以晴又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，看着这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止！在日本，AV男优虽然有很多，但尺寸能及他十分之八的根本就没有，性奋的她用芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。
　　“哦！好以晴！”
　　李正天粗重地喘息一声，借着昏暗的霓虹灯光，李正天欣赏着怀抱里面美人儿春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，就像惹火的妖精一般，此时透出一分骨子里的风骚和成熟娇艳的性感妩媚和妖娆。
　　李正天情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，山田以晴动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　李正天顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。李正天动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱man凸凹的沟壑幽谷。
　　山田以晴也动情的喘息着，吮吸舔弄着李正天的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。李正天看着眼前这个山田以晴的火辣迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　渐渐的，山田以晴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李正天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的山田以晴情不自禁，弄得山田以晴登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　李正天不管不顾地搂抱住山田以晴一阵湿吻，舌头径直突破美人儿洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，山田以晴几次被李正天都撩拨得春心萌发春情荡漾，在这迷人的野外夜晚，更是充满了暧昧别样的刺激。
　　李正天就这样搂抱着山田以晴靠在墙角上，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着山田以晴的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足李正天高涨的欲火，他的色手已经探进她的套裙里面，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着山田以晴的大腿。山田以晴惊慌地夹住玉腿，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。山田以晴扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊——正天，真是太刺激了！”
　　山田以晴长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“正天，好舒服！”
　　山田以晴此时虽然还努力的想维持自己矜持的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自制的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中，看来日本人天生的淫荡本性是很难根戒的。
　　山田以晴此时此刻彻底迷失在李正天的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将春风激情肆意地释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个爱人身体里面去。
　　李正天抱紧山田以晴的双手不由自主的在山田以晴腰腹间揉捏抚摩，不几时，山田以晴娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李正天的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了套裙的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了山田以晴丰硕饱man的酥胸，同时双唇从山田以晴光洁的额头开始渐次而下，经过山田以晴的双眼、鼻尖、双颊一路吻到山田以晴丰硕高耸的乳峰，虽然隔了衣服，但李正天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开山田以晴香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的山田以晴也已动情，放松了身体，随着李正天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李正天硬邦邦的男性的欲望。
　　山田以晴心神迷醉，感觉胸前一凉，上身的诱人套装不知何时已经被李正天拉开，文胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她荡漾着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把胸罩推上去，然后，李正天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，山田以晴猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在李正天的逗弄下，山田以晴口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李正天的爱抚，肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李正天扯掉山田以晴的蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细长高跟，李正天将山田以晴压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“宝贝，这野外刺激吗？”
　　“我……不……知道……我……难受！”
　　山田以晴娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他硕大无比的帝龙肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，山田以晴感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“嘿嘿，宝贝，我来进去了。”
　　李正天说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“啊——好大！”
　　山田以晴眼睁睁看着李正天挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来，真是刺激。
　　李正天尽情享受着山田以晴玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得山田以晴光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，李正天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“正天！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　山田以晴娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“桀桀，你不要，我偏要。”
　　李正天淫笑着抚摸揉捏着山田以晴丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿山田以晴的柔美蜜穴。
　　“嗯……唔……”
　　山田以晴光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住李正天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“好湿润，好温暖，好爽滑细腻哦！”
　　李正天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着山田以晴丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着山田以晴放荡不羁的春心。
　　“啊！正天！你要了人家的命了！”
　　山田以晴眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　许久……
　　一种从未有过的极度的刺激舒爽快感令山田以晴浑身玉体阵阵麻软娇酥，李正天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感远远超过任何一次，也许是在野外吧！这让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿蹬直，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“正天，你干死人家了！”
　　李正天搂着山田以晴，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让李正天的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱man的乳房和滑润的乳沟，真让人欲火狂升，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。
　　李正天又一次深深进入山田以晴的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅死了……
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，共到天堂，紧紧的相拥相抱。


第245-246章 安家小姨与岳母
　　在一处高级现代化的安氏别墅里。
　　正午的阳光很是灼人，散发出一种令人焦躁的热力。
　　吹着低温空调的高贵雍容美妇安素妍有些无聊地向女儿安惠妍问道：“妍儿，你男朋友正天怎么好久没来找你了？闹别扭了吗？”
　　正在上网冲浪的安惠妍头也不回地说道：“没闹别扭，那家伙可忙着呢？”
　　“哦，他忙着什么呢？”
　　雍容贵妇安素妍很是关心女儿终生大事。
　　“还能忙什么，忙着泡妞呗！”
　　安惠妍没好气地回道，心里最气的就是，刚破了自己的处子之身，除了每天一个电话，连身影都不见一个。
　　“妍儿，那你可得抓紧了，千万别让他养成了富贵病，见到女人就发痴。”
　　雍容贵妇安素妍马上支招道。
　　“哼，他早就养成了，学校的美女他几乎都认识，连上课的时候身边也跟着女人，听说那女人还是准校花呢？美得像花一样，就如古代的美丽公主一般。”
　　安惠妍心里更气了，要不是自己入侵了国家的监视卫星，还发现不了他平时的身影呢？差点就害得自己进了监狱，要不是几个好友的极力掩护，估计这辈子只能逃亡了。
　　“呵呵，妍儿，妈妈还是第一次见烦恼呢？”
　　雍容贵妇安素妍见女儿越生气，反而越高兴，从小骄傲惯的孩子的确需要一些挫折，免得目中无人。
　　“妈，我怎么觉得你幸灾乐祸一样？有你这么做妈的吗？”
　　安惠妍气急地合上了笔记本，走到雍容贵妇身边嗔怒地摇晃着她丰腴洁嫩的手臂。
　　“哎，妍儿，别摇了，妈妈可不像你身子健壮。”
　　雍容贵妇安素妍无奈地阻止安惠妍的摇晃，苦笑了一声道，“妍儿，妈妈当然是希望你幸福了，怎会幸灾乐祸呢？”
　　“哼，我刚才就听见你在笑话女儿。”
　　安惠妍气呼呼地靠在雍容贵妇安素妍丰硕高耸的双峰上，不停地磨蹭着。
　　体质敏感的雍容贵妇安素妍微微后仰，拉开了一定距离道：“妍儿，你不是小孩子了，怎么还是那么喜欢撒娇？”
　　“谁叫妈妈的怀里很舒服呢？”
　　安惠妍娇声道。
　　“呵呵，靠吧，妈妈也很久没跟你谈心了，你说说，你打算怎么办啊？”
　　雍容贵妇安素妍慈和地看着已经长大成大姑娘的女儿，胸部都快比得上自己的了，熟了，也是时候嫁人了。
　　“还能怎么办？结婚呗！他昨天都答应我了。”
　　安惠妍幽幽地说道，显然对于男人的承诺有些不放心。
　　“呃，这孩子也真是令人不放心，有了宝贝女儿你还不够，难道男人一定要花心吗？”
　　雍容贵妇叹了口气道，她显然是想到自己的男人了，结婚了二十多年，聚少离多，在家度过的日子屈指可数，自己这一辈子算是守活寡了。
　　“妈，你又想爸爸了？”
　　安惠妍小心地问道，深怕妈妈想起不该想的往事，继而伤心流泪，伤心，可是女人美丽的杀手呢？
　　“嗯，你要原谅你爸爸，他是国家的人，私情确实是应该要放下的。”
　　雍容贵妇安素妍点了点头道，心里面的辛酸就只有自己才知道了，国家大事，妇孺哪能干涉？
　　“哦，女儿知道。”
　　安惠妍埋在妈妈温暖的怀里再也不起来了，在想些什么都只有她自己才知。……
　　此时的李正天正乐呵呵跟着安惠妍的小姨，雍容贵妇安素妍的绝色妹妹安美玉在四处溜达呢？这情形要是被安素妍和安惠妍知道，他一定是难逃一死，估计会被阉了。
　　“宝贝，我们到了。”
　　李正天看着迷醉在自己怀里的成熟美妇小姨安美玉，春情美眸有些水雾弥漫，让李正天看了之后也产生意乱情迷的感觉，这副样子要是被其他的男人看见了，不知道又要引起多少“战争”车里的成熟美妇小姨安美玉挽着李正天的双手以一松，想要起来，但还没站稳又倒到李正天的怀里，“嗯……正天，我……我全身都没力气了。”
　　倒在李正天怀里，身下秘密的花园再次被硬物顶了一下，使得安美玉发出一声似痛苦似舒服的呻吟：“嗯……坏正天，你的坏东西又欺负小姨了。”
　　这般的挑逗，李正天真想现在就把这个成熟美妇小姨安美玉当即品尝，“好你个小姨，明明是你自己倒下来的，还赖我是不是，看我怎么收拾你。”
　　说着魔手在安美玉的雪嫩滑腻如玉脂的穿着黑色丝袜的修长大腿上抚摸起来。
　　一阵酥麻快感袭来，安美玉当然知道李正天的调情手法有多厉害，还真怕自己忍不住想要，伸手按照那只魔手，白了李正天一眼，一脸柔怯，弱弱地说道：“正天，你先去买东西，人家会忍不住的。”
　　“看把你弄得，开始发骚了是不是？”
　　李正天扶起安美玉轻笑道，接着让站在外面以晴从日本带来亲信女司机打开车门，“好了，我们下车吧！”
　　安美玉微笑着轻轻应了一声，将芊芊玉手递给已经站在外面的李正天，两人相视又是一笑。
　　安美玉站稳后，李正天并没有立即松开她的玉手，而是反手将她紧紧地扣住，转过头看着有些放不开害羞的成熟美妇小姨安美玉，笑着说：“小姨，走吧！”
　　感觉到李正天气质有些变化，不再像以前的那个有点无赖，有点好色，有点孩子气的少年，现在的李正天仿佛一瞬间变得成熟起来，像是她的男人一般成熟。而且与李正天站在一起，两人身高对比安美玉还比李正天矮了大半个头，亲密的态度，让人感觉是一对完美的姐弟恋。
　　安美玉芳心暖烘烘的，丝丝浪漫少女情怀尽情地在这一刻释放出来，另一只空着的手转而挽住李正天的手臂，螓首微微倚在李正天的肩上。
　　李正天也乐意她这么做，看到安美玉在自己的温柔下变得越来越幸福，拉住她向超市走去。
　　虽然今天不是周日假期，但此刻也浑然成了七成人来人往的景象。他们有放学谈情说爱的学生情侣，也有旅游游客的观光团，更有纯粹来看美女的无聊者，都周旋来往于各种店铺之间。
　　李正天继续拉着一脸幸福光彩的成熟美妇小姨安美玉穿过层层密密的人群，来到乐天集团属下的大型综合商场。
　　这里的商场共有四层，占地颇大，所以喜欢逛超市的家中妇人还真多，李正天不由多看了几眼，看看有没有漂亮的人妻美妇。
　　多看了几眼，并没有发现还值得注意的人妻，李正天觉得自己现在的审美观是越来越高了，转头也微笑着看了安美玉一眼，这个成熟美妇小姨不但漂亮，而且很细心，贤良淑德，善解人意，一下子就猜到李正天的意思。虽然如此却也没有怪李正天的猎艳花心之情。
　　李正天拉着安美玉走进超市，看到到处是来来往往的妇人太太，眼花缭乱，只好让安美玉问了一个女服务员，弄清楚食物和蔬菜区的位置后，推了一辆购物车直奔而去。
　　先经过水果区的时候，成熟美妇小姨安美玉两眼一亮，拉着李正天非要停留一下，这里看看，那里瞧瞧，把已经包装得十分好看的几种水果放进了购物车。
　　“买这么多干什么？吃得完吗？”
　　李正天不清楚安美玉为什么要买这么多水果，只见购物车上放着就有：香蕉、芒果、菠萝、西红柿、哈密瓜等等。
　　“当然是吃啊！”
　　安美玉一边说一边又去寻找适合的食材。
　　“这么多水果，不会是用来当晚饭的吧？”
　　李正天问道。
　　“恩，把这些水果弄成沙拉不是很好吗？而且还能减肥呢。”
　　安美玉不自禁的挺了挺身子，马上意识到什么，脸上一下子出现一朵红云，缩了缩身子，细声道：“小姨平时就是吃这些的。”
　　“吃这些能饱肚子吗？”
　　李正天也知道女人都懂得减肥，为的不就是保持性感迷人的身材么，可不清楚她们到底会不会挨肚子的。
　　“不会啊！”
　　安美玉无心地回答。
　　可这里李正天又不明白了，安美玉身材成熟迷人，发育得十分丰满，丰胸肥臀。身上没有一点多余的脂肪，或者说该长的都长到男人最爱的地方去了，可为什么平时不吃肉也能有营养吸收？
　　李正天说着不由地问道：“那为什么你的这两个大宝贝长的这么好？”
　　“没个正经！”
　　安美玉脸色又是一红，左右望了两眼，发现没有其他人在场，才悄悄地松了一口气。
　　采购了一会，刚要推着车子去结账，经过零食区的时候，李正天突然看到前面一个女人在挑选着各种包装零食，此刻一个长相猥琐的中年人正站在她身后。
　　因为那个女人带着黑色的墨镜，看不清她的样子，不过看她身材也知道她的容貌差不到哪里去，她穿着一条紧身的裙子，浑圆的丰臀让人遐思。而那个站在她身后的中年男人鞋上放着一枚针孔摄录，他把脚伸至女人的双腿站立的空隙之下，悄悄地用针孔摄录偷拍着女人的裙底下风光。
　　女人浑然不知情，依然在那里安静地挑选着零食。
　　“偷拍狂！”
　　安美玉也看见了，她轻轻地摇了摇了李正天的手臂，低声道。
　　李正天难得地发现这个女人是一个可以下手的猎物，现在却被人偷拍中，当然不会袖手旁观，“太猖狂了，光天化日竟然敢偷拍，不行，我要去制止！”
　　美妇小姨安美玉担心地拉着李正天的手臂，却没有说话。
　　“怎么了？”
　　李正天有些奇怪的看着她问。
　　“很危险的，到时你打不过人家怎么办？”
　　美妇小姨安美玉担扰地说道。
　　李正天斜眼看去，那个中年男人正对于自己偷拍没有被别人发现而在淫笑着。
　　李正天双手捉住安美玉的肩膀，微笑的说道：“放心吧，我可是会武术的。”
　　顿了一下，继续说道：“你先去结账，我一个人去看看，去吧！”
　　“正天，你要小心点。”
　　安美玉脸上一红，深情的看着李正天的眼睛，脸上有些担忧，但是看到李正天的神情那么坚定，她只好这样说。
　　成熟美妇小姨安美玉离开后，李正天站在原地，玩意地转过身，看着这个正偷拍得起劲的中年男人，冲他喊了一声：“喂，老兄，拍到的一起共享一下吧？”
　　中年男人见被人发现，也不争执，调头就走，实是最明智的表现。
　　那绝色美女见李正天走过来，心里已是明了自己成为了别人的偷拍对象，感激地看了李正天一眼道：“真是谢谢你，不然我就没脸见人了。”
　　“不用客气，举手之劳。”
　　李正天谦虚地说道。
　　“你真是谦虚，别人没这么做，就你这么做了，这就说明弟弟你是个好人，姐姐鄙姓尹，名情慧。”
　　绝色女子从小坤包中拿出一张名片给他道，“有事的话，请打上面的电话，姐姐会稍尽绵薄之力的。”
　　李正天认真地看了名片一眼，心里立即一阵惊呼，这不是学校的三大金花之一吗？没想到居然让自己给碰到了，真是走了桃花运，连忙珍而重之地收了起来道：“尹姐姐，有事我会找你的，下次再见。”
　　想起成熟美妇小姨安美玉还在等自己，又对着尹情慧叮嘱道：“尹姐姐，你以后小心点，别让那些不轨分子逮到机会了。”
　　然后挥挥手走了。
　　“恩，我会的，谢谢，拜拜。”
　　尹情慧看着李正天这个德行良好的年青人，芳心跳动异常，久久站在那里都没有回头。
　　回到超市出口，看到安美玉正向着边张望，李正天向她挥挥手，表示一切都搞定，然后快步走到她面前，笑着歉意地说道：“不好意思，又让小姨你久等了吧？”
　　“是个不错的美女吧？”
　　安美玉摇摇头表示没关系，深情款款地看着李正天问道。
　　“是啊，居然是我们学校的老师，长得真美。”
　　李正天感叹了一声道。
　　安美玉笑嘻嘻地取笑着说道跟：“原来是你老师啊，那正天你可要努力点，这样的美女可不能错过了！”
　　看着这个小姨爱人如此善解人意，不但不吃醋，还鼓励自己收复尹情慧，为了表达一下对她的疼爱，李正天将安美玉拉到怀里，挽住她的柳曼纤腰，温情地在现场表演了一场真人湿吻戏。李正天吻住了安美玉的樱唇，吸吮成熟小姨小嘴里的津液甘露。
　　开始的时候安美玉还有些放不开，微微推却着李正天的怀抱。慢慢地，慢慢地，在李正天的强劲吻技，再加上自己对他的爱意释然，安美玉放开怀抱，一对双眸闭上，身子挂压在李正天的身上，双手挽住了他的颈脖，四片嘴唇交接在一起，里面两条小舌相互追逐、缠绵、恩爱……
　　现场不少人也看到了这场精彩的吻戏，不少女人都心动了起，特别是站在不远处，目睹李正天和安美玉两人柔情似水、毫不在意，在公众场所众目睽睽地接吻，而且看李正天和安美玉之间的年龄，即使现在安美玉美艳像个年轻的少妇，但也证明他们是一对姐弟恋啊。
　　成熟美少妇尹情慧心里不知为何，竟然对李正天也产生一丝向往、渴求，还有对安美玉的妒忌和羡慕，这可把她吓了一跳。
　　李正天和安美玉吻得天昏地暗、地动山摇，就差巫山云雨的时候才肯让四片红唇分开，望着迷醉在自己怀里的成熟美妇小姨，李正天生出怜爱之意，情动地说道：“宝贝，我们快点回家做饭吧，不然惠妍和妈妈要担心了。”
　　“嗯。”
　　安美玉点头应了一声，这才娇羞无限地跟着他离去。
　　“走吧！”
　　李正天扶了扶安美玉，让她站好后提起地上的大包小包，安美玉也提了几包，然后往外面走去。
　　安美玉真是幸福极了，她此刻才明白作为一个女人的幸福。她感谢上天赐给她一个好侄侄女婿、好情郎、好男人，总之安美玉是爱极了李正天，心里已经容不下其他男人，包括现在的丈夫宁可玉这个高高在上的运输总裁，现在她心里藏住的是李正天，脑海浮现的也是李正天。
　　李正天与她并列走在街上，主动帮她多拿些袋子，不时地的把目光投射到安美玉的身上。
　　安美玉同样也迎上李正天看过来的眼睛，那双会迷惑人心，仿佛又回说话的美眸子无时无刻地透露着对李正天的深深爱恋。
　　安美玉成为人妻以来从未试过与丈夫一起逛超市，现在她却把李正天当成了自己的丈夫，与他在一起这样走着，享受到无限的满足感。看着周围有不少的妇人太太和年纪与自己相逢的女人都看着自己这一边。自己不但长的比她们要美丽，还有李正天这个的年轻、帅气，十分完美的情人爱护，她们羡慕的表情毫无掩饰的表露出来。
　　“正天，小姨真的让你觉得这么好看吗？”
　　熟美美妇小姨安美玉媚眼如丝地低声娇嗔道，“在街上还用这样的眼神看小姨，你不会害羞，可小姨觉得好难为情啊。”
　　“好小姨，你看周围，如果不是我在你身边，相信已经有好多雄性猛兽向你扑过来了！”
　　李正天靠近安美玉，低声调笑道，“而且，我发现你走路的时候，臀部款摆的更加迷人，你这不是故意在大街招惹别人的目光吗？”
　　“死正天，胡说八道什么……”
　　成熟美妇小姨安美玉羞涩妩媚地娇嗔啐骂道，“小姨哪有这样……”
　　其实安美玉还真没有李正天说的那样，只是安美玉身材丰满，只是肥嫩的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……一旦走起路来没办法阻止她摆动，而且动作还比较明显。
　　李正天顺手在安美玉丰腴浑圆的美臀上爱抚了一把，色迷迷地坏笑道：“这么软的肥美肉肉，应该多多耕耘，让她”啪啪“得奏响仙曲！”
　　“好正天，当心别人看见，毛手毛脚的，小姨怕了你了！”
　　成熟美妇小姨安美玉慌乱地看了看周围，确信没有被人看见，含羞带怨地瞪了李正天一眼，急急忙忙走开，春心已经有些荡漾了。
　　“小姨，我们上车吧。”
　　不知不觉间，李正天和安美玉在众人的注目下，已经回到了停放汽车的地方，李正天的声音响起，前面的女司机当先打开了后车门。
　　当李正天和安美玉都坐进车内后，安美玉主动地倚在李正天的身上，满是感动地说道：“正天，今天真是谢谢你。”
　　“谢谢我什么，你可是我的亲亲好小姨啊。”
　　李正天右手穿过背靠着的空隙，挽住了成熟美妇小姨安美玉的水蛇纤腰，大手按在她的毫无脂肪的小腹上轻轻抚摸着。
　　“小姨从来都未尝试过像今天这么开心，而这一切都是正天你带给小姨的。”
　　安美玉挪动了一下身子，让自己的成熟风韵、诱惑迷人的身躯更加贴近李正天，那酥润软熟的丰满胸脯压在李正天的手臂上，完全变了形状。
　　“可是，我好担心这只不过是一场梦！”
　　说着说着，安美玉流露出一丝不安，她怕失去这一切，双手紧紧地抱住李正天，只有这样才能感觉到他的存在，变得有些激动，“正天你告诉我你是爱我的，你会永远爱小姨，永远不离开小姨……”
　　李正天看着这个让自己满满地迷恋的成熟美妇小姨，感受到她对自己无法失去的真挚感情，抱住她，柔情地笑道：“我的好小姨、好小姨、好妻子，正天当然是爱你的，正天答应你，永远也不会离开你，而且正天也不会允许你离开我，你这辈子包括未来都只能是我一个人占有的小姨，一个人占有的女人！”
　　语出真挚，眼含脉脉，同样也生出男人无比的霸道。
　　“真的，小姨真的可以做正天的妻子吗？”
　　其实安美玉从来就没想过要离开李正天，只是她没有想过自己能获得李正天以妻子的身份侍之。虽然渴望，也想过李正天不会不把自己当老婆，此刻当李正天说出来的时候，她反而有点担心自己能不能做好。
　　“当然可以，而且小姨还是正天第一个小姨妻子呢，高兴吗？”
　　李正天有点无耻，但听在安美玉心里却是那么的动听。
　　“恩，我会做正天的好小姨，同时也会做正天的好妻子。”
　　虽然口中这么说，但安美玉这个小姨的身份还是让她有些异样，禁忌啊……
　　再望见李正天眼里的浓情，心里甜滋滋的，安美玉美声道：“正天，以后叫我小姨好不好，不要叫我小姨，怪难为情的。”
　　脸上有些红云飘荡。
　　李正天心里暗笑，小荡妇，等在床上的时候你就不难为情了。
　　望着安美玉，李正天说道：“那不行，我就喜欢叫你小姨，小姨老婆。”
　　安美玉妩媚的横了他一眼，知道李正天那点小心思，不就是想让这禁忌更加的热烈，怨怨地道：“就你坏，老是无时无刻地想作弄小姨！”
　　李正天笑了笑，说道：“难道正天叫小姨你小姨老婆，你心跳动得不是更快吗？”
　　说着伸手覆上了那球体酥胸上开始揉搓起来，享受着美好的柔软肉感……
　　安美玉闻言，感觉身上敏感的胸脯被李正天捉住，美眸闪烁，隐含春意，红着脸说道：“不要这样，小姨让你叫小姨老婆好了。”
　　其实她也十分喜欢李正天叫她小姨的，因为他知道自己拥有了李正天小姨的身份，只会让他更加爱恋自己。
　　李正天坏笑道：“小姨老婆，我才发现你的大白兔比惠妍的还要大很多哦！”
　　安美玉听后并没有露出羞涩怯意，反而感觉到一丝开心温馨甜蜜，嫣然一笑，说道：“惠妍现在才二十来岁，没有岁月的孕育哪能有我这么大，不过也不知道怎么的，竟然已经有35E了，都快赶得上小姨我了。”
　　李正天眼里飘过深深的爱意，悠然道：“那是，我的妻子当然是与众不同！”
　　话不多，却透着浓浓的深情和尊重，安美玉立刻明白了安惠妍在李正天心目中的的位，她才是李正天心中的最疼爱和敬重的女人。虽然有点吃女儿的醋，但并没有嫉妒，反而很是认同李正天的说法。
　　安惠妍确实值得李正天这般对她，她的聪明才智，她的绝色倾城，她的无悔爱意，像李正天心目中的一根定海神针。
　　安美玉甜甜一笑，说道：“恩，小姨能有惠妍这样的侄女，是小姨辈子最值得骄傲的一件事，她是女人的完美，而正天你是男人的完美，你们是天生的一对，是不可以分割的一对。”
　　李正天闻言，心中的喜悦，想起自己与安惠妍的近十年来的生活点点，有亲密无间的合作，也有会心的一笑，更有知已的安怀，幸福，全都只有幸福，所有的过往都是美好的回忆。伸出两只胳膊轻柔地搂住安美玉的娇躯，笑着轻声道：“我是不是应该报答小姨你有这么美丽的侄女啊？”
　　“那你打算怎么报答我？”
　　说着，安美玉伸出柔荑抚摸上李正天的刀削般的清秀脸庞。
　　李正天捉住那只保养地极好的柔荑，溢出丝丝柔情说道：“恩……将你们这对姐妹花娶回家，让你们永远服侍我！”
　　安美玉没有说话，芳心里充满了信任和温柔，一双会说话的大眼睛注视着李正天，眼中异彩涟涟，白净的俏脸上泛起了淡淡的红晕，再看了李正天一眼，然后安心地伏在李正天的胸膛上，感受心心相印，彼此相爱，心中构划着有个幸福、美满的家庭，并会为此而守护着李正天。
　　两人的身体亲昵的靠在一起，一时间都沉浸在内心的激情之中。
　　熟妇身上淡淡的诱人肉香让李正天心醉神迷，柔软丰腴的娇躯贴在他的身上，让李正天那颗充满激情的心更是蠢蠢欲动，低头望着怀中的佳人熟妇，正碰上一道柔似水狐媚入骨的眼波。
　　欺霜压雪的粉颈修长优美，秀发如云如果不是盘了起来，一定会像瀑布般披散在肩后。不过此时安美玉显的更加高雅恬静，娇喘吁吁却又暴露出她内心碧波里并没有如见的平静。
　　安美玉迷醉的眼眸凝望着身旁英俊性感的侄女婿，此刻的他在更是充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵私密的让人脸红，嘴和嘴不知不觉，他们又吻在了一起，温热的丰唇坚定而渴求她吮吻着她软柔娇嫩的唇瓣。
　　李正天收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香舌，她愣了下，但随之紧紧与之交缠。
　　呻吟声不自觉的逸出她的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的微小空间中，更增添一种刺激的激素。车内的温度似乎不断的上升，她渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，摆脱这样的高热。
　　“小姨老婆，你的小嘴真甜！”
　　李正天温醇而富有磁性的声音传到安美玉的耳中，双手开始在她的身上游走，熟练的抚过她的胸前巨软，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色蓓蕾，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”
　　安美玉找不出言语形容此刻的这酥麻的舒畅感觉，只能无助的扭动身子，不自觉的将身子拱向李正天，想要更多。


第247-248章 安家惠妍与小姨
　　她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　李正天对安美玉使出这能将任何女人都挑出情欲的吻巧，对他来说各种技巧都能恰到好处的施展出来，随心所欲的发挥，能将一个女人吻的欲仙欲死、欲罢不能。
　　安美玉更是在李正天的引导下很快身心沦陷，两颊泛红，嘴唇红肿，浑身泛起粉红粉红的颜色，什么道德伦理都都抛到九霄云外，现在她只想享受和李正天在一起的爱欲缠绵。
　　“唔……好美啊，正天，小姨还要，你我要你继续吻我！”
　　这个成熟美妇小姨开始变得贪得无厌，李正天的热吻让她陷入爱与欲交缠的漩涡当中。她就迷上了与侄女婿双唇交接的感觉，张开性感厚润的唇瓣，让两人的软滑小蛇激情互动。
　　很快的，安美玉与李正天一边热吻，一边又扭动着娇躯，李正天的魔术般的双手游走过成熟美妇小姨身上的每一寸地方。安美玉已经进入了状态，浑身被亲吻抚摸的酸软无力，元神飘飘欲飞，极度的快感让她忍不住发出诱人的呻吟。
　　慢慢的，在两人激情热吻中，李正天已经将安美玉身上的白色尼龙短衣退了下来。
　　“啊！正天不要……”
　　正沉浸在快感中的成熟美妇小姨安美玉忽然感觉上身一凉，两座挺拔的高耸雪峰跳了出来，而李正天的大嘴更是快速转移方向，一下子就含住了神圣雪峰上的两颗粉红的樱桃。
　　“唔……不要……”
　　尽管那里传来的快感更加刺激，但安美玉还是不希望在这窄小的空间里欢爱。
　　可李正天绝对不会将到嘴的猎物放了，在他的大手抚摸下，安美玉的反抗十分的无力，嘴中那“不要”也在不断的快感中消失了，酥胸峰彻底沦陷。
　　“正天！”
　　成熟美妇小姨安美玉按住李正天的头部，含情脉脉地看着他火辣辣的眼睛，羞答答娇滴滴地喃喃说道，“现在真的不要嘛！”
　　说完，娇羞妩媚粉面绯红地低垂下头去。
　　李正天吐出晶莹的甜蜜葡萄，抬起头在成熟美妇小姨安美玉的额头处亲吻了一口，又说道：“那回家一定要好好听我的，服侍我周全！”
　　“恩……”
　　蚊子般的细细音丝传入李正天的耳中，只见安美玉羞赧万分地依偎在他怀里，不愿抬起头来，赤裸着上身风光，丰润双兔在空气里活泼的跳动。
　　过了一会后，一辆说不出名字的豪华汽车停在了一座大面积的庭园门前，李正天便带着成熟美妇小姨安美玉走下车来。
　　安惠妍和美艳无比的雍容岳母安素妍高兴地迎了上来，刚才还谈起他来呢？说曹操，曹操就到。
　　原本一腔苦水想要倾诉给李正天的安惠妍，心里的幽怨早就化作了万千柔情，紧紧抱着他肩膀，脉脉含情地看着道：“正天，你怎么要来也不说一声？”
　　李正天捏了捏她的俏脸道：“我想给你个惊喜嘛，这不，你不是给我给惊喜到了。”
　　“哼，人家才没有呢？”
　　安惠妍死不承认地否认道。
　　李正天笑了笑，对着雍容贵妇安素妍恭敬地叫了一声：“伯母。”
　　雍容贵妇安素妍有些脸红地说道：“正天，你该叫妈了。”
　　李正天惊疑地回头看了安惠妍一眼，见她双眼迷离地看着他，使劲地点着头。
　　收到信息的李正天自然欣喜地改口道：“妈。”
　　“嗯乖，妍儿以后就交给你了。”
　　雍容贵妇安素妍一脸慈和地点头道。
　　李正天忙挺起胸膛，一脸正色道：“妈，你放心，我一定会照顾好惠妍的，哪怕她有一点的委屈，你尽管打我骂我，就是杀了我，女婿也认了。”
　　安素妍忙说道：“正天，妈哪能打你杀你，妈只求你好好厚待妍儿就是了，还有，妈知道你们男人花心，妈和妍儿也不管你，只求你给妍儿一个名份和多花点时间陪陪她，你只要做到这两点，妈就心满意足了。”
　　李正天毫不迟疑地拍着胸口道：“妈，正天一定会做到的，若是不能做到，正天愿受天打雷劈……”
　　话还未说完，安惠妍就用小手堵住他的嘴，急不可耐地说道：“正天，你怎么能发誓呢？这是不吉利的，惠妍相信你就是了。”
　　一旁静观的安美玉上前笑道：“好了，正天既然发了誓，你们也应该安心了，他这人啊！除了花心点，几乎没什么坏毛病。”
　　雍容美妇安素妍也跟着慈笑道：“也是，正天是怎么样的人，惠妍再清楚不过了，花心嘛，很正常，只要不要忘记家中的美妻就是一个很好的模范丈夫了。”
　　此话一出，除了一脸尴尬的李正天和娇羞无限的安惠妍，两个熟美至极的贵妇都乐呵呵地笑了起来，两人都是艳光四射，风韵迷人，倾城倾国，想必古代的杨玉环也莫过于此了。
　　偷偷地饱尝了一会两位长辈绝世美人的秀色后，李正天立即口干舌燥地咽了咽口水，掩饰地带着安惠妍回到了房间。
　　他的窘态自然被两位绝世美妇收入眼中，心里都是感到极大的自豪，连笑一笑都能让久经风月的李正天情动不堪，足见她们的风华绝代了。
　　一进入粉香四溢的香闺，李正天就迫不及待地地吻上了安惠妍她微呶的樱唇。
　　仍对他怀有不忿之心的安惠妍自然不会轻易让他得逞，紧紧地咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。
　　可是被他在她35E的高耸怒胸上用力揉搓了一下，“啊！”
　　的一声，安惠妍才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得安惠妍登时芳心迷醉、咿唔连声。与丈夫从来没有这样咸湿的亲吻热吻，安惠妍温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的安惠妍浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的安惠妍却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让安惠妍采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。
　　同时李正天双手突进了安惠妍的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的山峰，他将十个指头深深的陷进了安惠妍丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李正天的色手包住安惠妍雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”
　　安惠妍温顺地依偎在李正天的胸前。
　　欲火大炽的李正天一把将安惠妍压在散着芬芳气息的香床上，一双色手滑过她光滑平坦的小腹，探进了她的玉腿之间。
　　“怎么这么色急？”
　　安惠妍动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她喘息着说道，“正天，你这几天过得不是很滋润嘛，怎么这么急色啊！”
　　“嘿嘿，谁叫宝贝你这么诱人？”
　　李正天将色手上的汁液抚摩在她饱man的乳肉上面，心里却是想着岳母的绝世美妙风情，自己到现在才知道了什么叫勾魂夺魄，轻轻一笑，便让人迷失的风情就叫做色勾魂夺魄，而日本两个妈妈的轻轻一笑那不叫勾魂夺魄，而是勾人性命。
　　“嗯，人家真的又那么大魅力吗？”
　　安惠妍动情地搂抱住李正天的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，毫无隔阂肆无忌惮地摩擦着他的庞然大物，她媚眼如丝地情动道，“正天，你还回答人家呢？”
　　“当然。”
　　李正天停顿了一下，话说过后，早就欲火高涨的他，压住她丰满的身子毅然挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。
　　李正天爱抚着安惠妍那一对丰盈柔软硕大的洁白山峰，她的山峰愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，35E的巨乳绝对可以在太平公主最多的韩国称王称霸，当然，那滋味也是最为美妙的。
　　安惠妍春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫：“正天，我的好老公！”
　　李正天把安惠妍两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道：“老婆，张开嘴巴！”
　　他迅速抽出来捅入安惠妍的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了安惠妍温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。
　　“老婆，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去哦！”
　　李正天命令道。
　　安惠妍媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把李正天舔拭干净。
　　“这才是我的好老婆呢！”
　　看着美艳的未来妻子安惠妍如此吞咽自己的岩浆，李正天心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着安惠妍雪白丰满硕大的山峰，淫笑道，“老婆，你真是三日一小变，五日一大变，以前你可是最为害羞的，现在却被老公调教得越来越骚越来越浪了！真是我的小娼妇！”
　　“好老公，人家是心甘情愿！谁叫你是人家的命根子。”
　　安惠妍温柔顺从地依偎在李正天的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。
　　安惠妍看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住帝龙娇嗔道，“坏老公，怎么又兴奋了？”
　　“好老婆，后面也给老公吧？老公要你完完整整地奉献给我。”
　　李正天淫心又起，霸道的占有欲不允许自己的女人留有一丝私密空间。
　　“坏老公，正道不走走旱道，坏死啦！”
　　安惠妍妩媚地嗔怪道，玉手却是不停地套动。
　　“嘻嘻，老公就是要你的全部。”
　　李正天的手指一击中的径直按在了安惠妍的菊蕾上，霸道地宣布着它是属于自己一个人的，任何人不得染指。
　　安惠妍被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了李正天一眼道：“哪里学得这些污七八糟的东西？一定是你们国家的那些变态！啊！”
　　她感觉到李正天的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，“人家怕疼，好老公，你一定要温柔点啊！”
　　说着，她温顺地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由他的手指为所欲为。
　　“好老婆，又出水了！”
　　李正天的色手在安惠妍的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。
　　“疼！老公，太大了！疼啊！”
　　才一探头，安惠妍就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，“你饶了我吧！老公！”
　　李正天也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着安惠妍硕大丰满的35E暴乳，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用欢喜功上的密法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。
　　安惠妍感受到整个胴体好象被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！安惠妍已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着李正天猛烈的撞击。李正天爱抚着安惠妍那一对丰盈柔软的爆乳，她的硕大山峰愈发坚挺膨胀。挑逗使得安惠妍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，安惠妍骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！
　　而此时隔壁的房里。
　　却见那里正有一个宽大的浴缸，正不断蒸腾着热气，而其中一个赤裸的绝世美妇身体正轻轻揉搓着自己的脖颈。
　　那美人正是雍容华贵的美妇安素妍，用祸国殃民来形容也是不为过，一张娇媚无比的脸蛋上拥有着一双仿佛会说话的眼睛，其中雾气缭绕惹人怜爱，水汪汪的仿佛动情无比。其下娇俏挺立的鼻子给人一种高高在上的感觉，红艳的小嘴微微开合着诱人品尝。
　　美艳贵妇安素妍肌肤雪白水嫩无比，仿佛只要轻轻一握便会挤出水来一般，让人怜惜的同时又忍不住升起无边的暴虐感，好想狠狠的压在她身上，疯狂的肆虐。胸前丰满的山峰至少拥有37F的巨大，而且形状完美，骄傲的挺立着，而其上那颗鲜红的樱桃与山峰水晶般的色泽形成了鲜明的对比，让人忍不住想要轻轻含在嘴中，绝对是韩国最美的玉乳，大，圆，挺，软，香，嫩完美地集于一身，怕是只有村上玉衣的完美玉乳才能一较高下。山峰往下，平坦的小腹，随后纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲线突然变大，两瓣浑圆肥满的屁股映入眼中，让人一看之间便升起了无边的欲望，两条修长结实的玉腿肆意伸展着，大腿根部那黑色的草丛若隐若现，淡淡的粉红色让人口干舌燥。
　　娇小透明般的玉足突然抬到浴缸边沿，若是一个恋足癖在此，一定会大声惊呼，这绝对是韩国最美的玉足，当之无愧的第一，那完美而可爱的玉足仿佛透明一样，娇小的脚趾轻轻颤动着，让人忍不住想要将那双小脚放入手中轻轻玩弄，随后舔弄撕咬那娇小可爱的脚趾，一切是那样的完美而令人赞叹。
　　突然，隔壁传来一声高过一声的呻吟浪语，芳心枯涸多年的雍容贵妇安素妍终于被挑动了春心，难受的她开始用白皙的玉手突然抚摸到完美的小腿上，轻轻摩梭起来，随后逐渐向大腿移动，她半眯着眼睛似乎在享受，那只玉手逐渐来到了大腿根部，随后手掌轻轻覆盖住黑色的丛林用力摩擦起来，樱桃小嘴微微张开，随即一声甜美的悠长呻吟从中发出，另外一只玉手也不知何时来到了胸前，握住了自己左边的丰硕暴乳轻轻揉搓着，两根修长可爱的手指夹住那已经变得坚硬的樱桃摩擦起来……
　　一声声悠长、满足的叹息从雍容贵妇安素妍口中不断发出，那完美的身体此刻却在做着如此淫靡的事情，一切是何等的诱人啊！
　　雍容贵妇安素妍半眯着的眼嘴睛已经完全布满了情欲，娇美无匹的脸蛋上满是快乐的潮红，雪白透明般的肌肤蒙上了一层诱人的粉红，在声声甜美的呻吟中，她握着山峰的玉手开始逐渐变得残暴起来，那晶莹剔透的山峰在她手中不断变换着各种形状，其上涨立的大樱桃已足有两三厘米长，不断被她的手心狠狠摩擦着，但即使这样她依旧没有满足，她发出了好像哭泣一样的呻吟，她渴望着更加强烈和残暴的刺激，她的另一只山峰空虚瘙痒无比……
　　在大腿根本的手也终于开始了残暴的攻击，雍容贵妇安素妍毫不怜惜的将自己的两根手指然后狠狠的撞入了自己体内，顿时她身体一僵，随即一声满足呻吟发出，略微停滞了片刻，随后她飞快的动作起来，那是何等诱人的情形啊，她娇躯颤抖着，两根手指飞快的套弄着，而她也抑扬顿挫的呻吟着，但仅仅十余分钟后她的呻吟便开始带上哭腔了，尽管两根玉指也是不小了但终归还是不如真正的阳具，无法达到身体的最深处，也根本无法做出真正的暴虐冲击，尽管快感不断冲击着身心，但雍容贵妇安素妍明白了自己无论怎么也是无法达到真正的极乐，只有超长的安慰器才行，可惜，根深蒂固的传统让她无法做如此羞人的事，红润诱人的饱man香唇吐出的呻吟开始变得万分复杂，那其中夹杂着快乐，夹杂着焦急，夹杂着不甘，夹杂着委屈，夹杂着想哭的含义……
　　过了许久，安惠妍的浪声已然停了，而绝世美妇安素妍也停了下来，只不过，一个是爽极而止，一个是痛苦方停。
　　耳力过人的李正天自然听到隔壁浴室如泣如诉的呻吟，整栋别墅除了两个长辈美妇和惠妍还有谁会在自慰，自然不是美妇小姨，因为她下午刚刚被满足过，那答案就只有一个，那就是雍容美艳的贵妇岳母安素妍这个绝世美人。
　　脑里浮想起美艳岳母胸前高耸达F罩杯的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现，李正天下面的帝龙立即达到最硬最挺一程度，可惜，他不敢，也不能跑过去安慰一下芳心寂寞的绝美岳母，只能在脑里意淫一下而已。
　　安惠妍与李正天温存了一会道：“正天，我们该出去吃饭了。”
　　正沉浸于意淫的李正天回过神来道：“哦，那走吧！”
　　客厅里的饭桌上，摆满了各色佳肴，宛然像是美食的大比拼一样。
　　而这时，经过自慰后雍容岳母安素妍也走了出来，脸上散发出倾国倾城颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的风情，可惜眼角里的极度幽怨却让人一眼看破了她的虚假幸福。
　　当看李正天和安惠妍亲密地坐在饭桌时，安素妍的玉脸立即涨红了起来，故作振定地笑道：“正天，你从没有吃过你小姨做的菜，今天一定要好好品尝一下，她可是经过国家级厨师考证的，手艺绝对能让你满意。”
　　李正天别有深意地看了一眼美艳过人的成熟岳母，脸带欣喜地笑道：“是吗？妈你可别骗我，小姨的味道真的有那么好？”
　　说完还隐蔽地看了安美玉一眼，直看得成熟小姨安美玉心惊肉跳，深怕自己被姐姐和侄女发现了她和李正天的奸情，忙作出一付贤妻良母的神情。
　　安惠妍接过口赞道：“当然，小姨的手艺可不是吹出来的，她还获过泡菜比赛第一名和花样美食第二名呢！”
　　“啊，这么有名，那我可要好好地尝尝。”
　　李正天故意把“好好”两个字咬地奇重无比，显然是在提醒安美玉这个成熟小姨。
　　成熟小姨安美玉立即幽怨地看了他一眼道：“那你就好好尝尝吧，包你一辈子都忘不了小姨。”
　　李正天立即给了她一个“宝贝真会说话”的眼神，嘴里却说道：“嗯，我马上就尝尝，要是好吃的话，以后我就赖在这里了，到时妈你可别赶我走。”
　　绝美岳母安素妍尴尬地笑道：“妈欢迎还来不及呢？哪会赶你走。”
　　安惠妍也出声附和道：“是啊，就是妈要赶你走，人家也舍不得啊！”
　　成熟小姨安美玉也出声打趣道：“姐姐，你听听，女儿还没出嫁就心向着外人了，难道真的女生外向？”
　　“小姨，人家哪有？人家不是向着妈吗？要是我跟着正天走了，谁在家里陪妈？”
　　安惠妍不满地辨解道。
　　绝美岳母安素妍慈爱地看着女儿，温和地笑道：“妍儿真乖，妈没白疼你，即使嫁人了，还舍不得妈妈，你别听你小姨的嚼舌，她是吃不着葡萄说葡萄酸呢？”
　　成熟小姨安美玉随即一脸委屈地说道：“姐姐，你可冤枉你妹妹了，我这也是为你好啊，我不这样说一下惠妍的话，她以后肯定是少回来的，看看姐姐你就知道，妈在世的时候你又有多少次回家？”
　　绝美岳母安美玉羞愤地瞪了妹妹一眼，转过头对着女儿说道：“妍儿，你可别听你小姨胡说，你外婆在世的时候，妈可是隔三差五地回去的。”
　　安惠妍理解地笑道：“妈，你不用多说了，女儿我以后一有空，就回来陪妈妈，这不就行了。”
　　成熟美妇小姨立即出声夸奖道：“妍儿真是孝顺，可惜小姨却生不出你这样的孝顺女儿。”
　　“小姨，你也别难过了，那是姨丈的问题，而不是你的问题，怪不得你的，再说了，我不是你的女儿吗？正天不是你的儿子吗？”
　　安惠妍连忙出声安慰道。
　　“是啊，妹妹，你也别怪自己了，姐姐的女儿就是你的女儿，姐姐的女婿的就是你女婿。”
　　绝美岳母安素妍也出声安慰道。
　　李正天到了现在才明白，为何小姨总是不回到她的夫家去，原来是无牵无挂啊！也不禁出声安慰道：“小姨，妈和惠妍说的对，你就别在自责了，正天就是你的亲儿子，哪怕你老了，正天也会陪在你身边。”
　　最后一句话更是说地铿锵无比，字字沉重。
　　成熟美妇小姨立即收到了他的意思，情意绵绵地深看了他一眼，然后才亲善地看着自己的姐姐与侄女，感激涕零地说道：“姐姐，你们真是对我太好了，妹妹我这一生最幸福的事就是能做你的妹妹。”
　　“好了，美玉，都这么大岁数的人了，也不必效仿人家小女儿情结，有什么话，心照不宣就是，你我姐妹本是同根生，自然是相亲相偎了，来吃饭，别让我女婿看了笑话。”
　　绝美岳母安素妍无奈地看了自己妹妹一眼，然后才不好意思地向李正天点了点头，家丑不可外扬啊！
　　成熟美妇小姨安美玉立即回过神道：“是啊，正天，小姨失态了，请别见怪，来尝尝小姨的手艺。”
　　边说边夹了几根肉丝放到李正天碗里。
　　李正天忙恭敬地把碗递上前去接过菜感谢道：“小姨，你见外了，现在我们都是一家人了，何必说两家话呢？”
　　边说边深情地看着她，到了现在，恋情也会被岳母她们认为是亲情的，光明正大些无所谓。
　　成熟美妇小姨安美玉则娇羞地回了一眼，亲昵地说道：“是小姨见外了，正天你千万不要责怪。”
　　李正天点了点头，也夹了一把菜放到岳母碗里道：“妈，你也多知点，千万不要为了状貌而去损害健康。”
　　“呵呵，正天你说的对，妈会注意的。”
　　绝美岳母安美玉虚心地接受道。
　　“惠妍，你也多吃点，平时工作也不太多过于拼命了。”
　　李正天又夹了一把放在安惠妍碗里，关心地叮嘱道。
　　安惠妍苦着脸道：“正天，人家也是没办法的，你也是这行的人，有时连续工作一天一夜都有可能，来不得半点懈怠的。”
　　“呃，你如果嫌工作苦的话，干脆辞了吧，我最近弄了一个娱乐公司，电脑特技总监还没招到人呢？你若是有心，就过来帮我吧！”
　　李正天沉默了一会道，最是不喜家人掺杂到自己私事的他，还是作了重大让步。
　　“这不好吧？我爸到时会说人家的。”
　　安惠妍虽是很想到李正天的公司工作，但一想到她爸爸不喜的眼神，心里却有些犹豫不决，问题不是她工不工作的，而是国家不容许高尖人才的流失与资源不合理的配置。
　　这时，绝美岳母安素妍发话了，一锤定音道：“妍儿，你就听正天的话，若是老头不喜，你尽管来找妈，妈倒要看看那老头子有什么脸面过来见我！”
　　安惠妍得到母亲的支持后，心里终于决定了，出声同意道：“那好吧，正天，你看我什么时候能上班呢？”
　　“怎么？这么急，不在家里多玩一下吗？”
　　李正天不解地问道。
　　“人家不是怕闲得无聊吗？你也知道；人家就是不工作，也有花不玩的钱，但人家就是怕闲得发慌。”
　　安惠妍一脸不好意思地解释道。
　　“那你明天过去吧，我就不送你去了，免得别人说闲话。”
　　李正天表示理解道。
　　绝美岳母听到这话后，立即赞同道：“妍儿，听到没有，在公司里你可不能利用正天的特权，不然会让他难做的，要做到公私分明。”
　　“妈，人家哪能不知道。”
　　安惠妍一脸地委屈。
　　“嗬，你还说你知道，在你爸集团做事的时候，你都用了不少特权了，不准时上下班，不穿制服，不听调令，还上班玩游戏，要不是你的技术的确过硬，你爸早就把你踢回家了，妈可告诉 你，在你爸那里，你可以胡作非为，因为集团里有的是人才，而正天的公司肯定是没有几个人才的，你若是有按章做事，你让正天有何脸面去管理下属，何况他的公司还是娱乐类型的，那明星还不是个个目中无人，难侍候的主，要是得罪了人家，不是给正天和他的公司抹黑嘛！”
　　绝美岳母安素妍毫不留情地揭开她的伤疤，这女儿除了她，几乎没人能管教，一向是喜欢自作主张的。
　　安惠妍尴尬地看了李正天，见他脸上并没有什么表情，悬着的心才放下心来，转过头来一脸幽怨地看着母亲道：“妈，看你说，人家有哪么差嘛，要是正天误会人家就不好了。”
　　“噢？妈还是第一次听见你说你怕人家误会的，看来妈的宝贝女儿终于转性了。”
　　绝美岳母安素妍听到这话，终于可以放下心来了，能为别人考虑的人，证明她已经是长大了。
　　“妈，人家又不是小孩子，肯定分清轻重大小缓急的。”
　　安惠妍娇声道。
　　绝美岳母安素妍仍是对着安惠妍说些要她注意的事项，而李正天尝了佳肴第一口之后，一发不可收拾，把自己眼前的美味奇珍一古脑地全都塞进胃里面，甚至还伸出触手，把三个绝色美人的那份也吃掉了不少。
　　到了实在不能吃了，李正天才满脸惬意地抚摸着鼓胀的肚皮悠哉游哉地躺在宽大的桌椅上看着绝色的母女花争奇斗艳。


第249-250章当着岳母的面……
　　所谓饱暖思淫欲，一时色迷心窍的李正天居然不知哪里借来的胆子把魔手伸到了右边成熟美妇小姨安美玉的裙底下，大肆地准备揩油。
　　李正天表面上作出一副倾听的样子，有时还出言附和一下，桌子下面却和成熟美妇小姨暗通款曲，大逞手指之欲。他的手指已经感受到安美玉胴体里面春潮泛滥，春水流淌，知道她已经到了高潮。可是他还涨得难受，便抓住她的玉手放在自己的帐篷上。
　　成熟美妇小姨安美玉没有想到李正天居然在姐姐和侄女的眼皮底下被自己的小男人用手指抚摩抠弄得达到了高潮，表面上也是装着吃喝倾听样子，私下里自己的蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷泥泞不堪。
　　现在李正天又把她的玉手放在他的裤裆上，那里早已经搭起了帐篷，她的玉手握住他，抚摩着套动着，隔着裤子都可以感觉到他的雄伟强大，自己现在的丈夫和他一比真是小巫见大巫，唉，她熟练地套弄，索性拉开拉链，掏出来毫无隔阂地紧紧握住把玩，她又禁不住自己胴体里面骚痒湿润起来。
　　却不知精明无比的绝美岳母一直偷窥着两人的激情手淫，看着女婿的手指抚摩挑逗着自己的亲妹妹，感觉仿佛在自己的胴体里面抽插一样，从心底勃发出一丝久违的春情；再看见妹妹掏出他的雄伟，更加心如鹿撞，都过了不惑之年了，和老公早就已经没有激情没有感觉了，连偶尔例行公事都没有了，自己纯粹是在守着活寡，可以说是度日如年，此刻偷看了两人的手淫尤其是女婿那年轻的雄伟，绝美岳母安素妍明明感觉到自己的长裙里玉腿在夹紧在摩擦在春潮泛滥在幽谷泥泞，粉红色的内裤已经湿透了，太丢人了，比自己听着女儿的浪叫声自慰还要来得舒爽，心里却更加羡慕自己的妹妹和女儿了，她并不怪自己的妹妹与女婿勾搭成奸，若不是自己限于礼数的话，她也会这样，因为妹妹都是和她一样的可怜人。
　　李正天被成熟美妇小姨掏出帝龙来，不禁大吃一惊，几乎喷薄而出，一泻千里，急忙紧咬牙根，感受成熟美妇小姨安美玉的玉手的细腻柔软。
　　成熟美妇小姨安美玉低头偷偷地看了他一眼，俏皮地用玉手更加猛烈地律动着，直让李正天忍不可忍，在她的得意之作下，终于有如万马奔腾，银浆乍泄，一道道雪白浑浓的牛奶倾泻而出……
　　一脸舒爽的李正天浑身感到轻飘飘地坐在椅子乐滋滋让成熟美妇小姨安美玉处理善后。
　　看着女婿一脸痛快的神情，绝美岳母就知道自己的宝贝女婿已然是进入天堂了，心里的欲火直烧得她红霞满天，微蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意弥散在空气之中，显得极是淫乱。
　　终于，有些受不了说教的安惠妍趁着母亲刹那间恍惚，借口回去吃避孕药，匆匆忙忙离开了饭桌，只是和李正天打了个招呼，气得正准备再说教一下女儿的绝美岳母安美玉连转移注意力的机会没有，只好强装着笑脸跟妹妹和女婿打了一声招呼，返回房间里自慰去了。
　　此刻，李正天淫荡看了成熟美妇小姨一眼后，示意去她房间里瞧瞧。
　　成熟美妇小姨安美玉自然是灵通之人，一眼看出了他的用意，两人双双进入洋溢着女性肉香的香闺里，然后就把门给反锁上了，顺手还放起了音乐。
　　在床上，两人说了几句刚才淫荡的情话后，李正天就枕在安美玉的玉腿上，很轻很软，带着一种渗入肺腑的清香。这时的心里只有安美玉一个人，感受着她的情怀，成熟俏脸带着诱人的风情，还夹着几许媚态的放纵，李正天心被迷醉了，看着这种美艳，他舍不得移开眼睛。
　　“小姨，我爱你……”
　　这是李正天的真心，看着这个成熟美妇小姨知道自己对她怀着的是什么心意，除了禁忌的爱恋让李正天更加刺激外，还因为安美玉的贤淑、知性、温柔，或者还有更多更多……
　　但是安美玉却一下子羞红了脸，因为听着这叫声，感觉与之前的不一样了，同样情深意动，眸里生春，丝丝情欲顿起，似水柔情地回道：“嗯，小姨也爱正天，永远……”
　　李正天头部枕在安美玉修长丰润的雪白的玉腿上，这种接触，产生了一种很是销魂的感觉，让他欲罢不能。
　　安美玉伸出柔荑纤手，轻轻地柔抚着李正天的脸庞，感受他对自己的爱意，这种感觉让她感到迷醉。
　　李正天又轻轻的闭上眼睛，享受着这一切，可是一种慢慢靠近的清香，越来越强烈。滑腻的感觉，艳红的樱唇，此刻已经和李正天吻在了一起。
　　带着一点清凉，带着一种芬芳，更带着几许激情。舌丁轻露，玉液浅流，所有的一切都是迷醉的情韵。安美玉主动献吻，此刻欲情被点燃起来，连接吻也从瑶鼻里发出娇啼的呻吟。
　　火热的身躯变得娇软，此刻已经是被李正天拥在了怀里，硕大的丰满酥胸被紧紧的压在怀里，肆意的抚爱摩擦着，那玉白的俏脸变得火红艳润之色，更是动人至极。
　　李正天的手由这美妇人的腰，滑入她的玉嫩肥臀，软绵饱man的滋味立刻填斥着他的思感，光是这般的抚爱，就已经让他产生欲望销魂的体会了。
　　安美玉腰身自己摆动起来，把那最诱人的女人桃源不经意的往这李正天的胯下靠近，去体会那种昂扬的火热，情欲的火焰就在这一触即发之间爆发开来。
　　当李正天将她的胸前衣服扒开之时，真是一览众山小，两座高耸入云的山峰毫无遮掩地映入他的眼中。那两颗蓓蕾粉红凸起，迷人至极，让人看了欲火一升再升。李正天美美地品尝了一番。
　　另一边手也不停下了，一手捉住空出来的大白兔，一手探向成熟美妇小姨衣服之下，色手侵袭里面的花园，竟然也是一路直达，毫无阻挡，真是方便了李正天。
　　挑逗相思豆，翻弄花瓣儿，深浅花心蕊，玉露渐横生，妇人娇吟春……
　　李正天亲吻着成熟美妇小姨，觉得怀中娇娆熟躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣诱人的香唇微微启合，娇吟如仙曲，呼出带着诱惑的清香热气。
　　虽然此刻还在饱尝手欲，但李正天身子顿时变得发烫发热，体内集聚的欲望之火越燃越烈，燎原焚天。
　　安美玉羞红的俏脸霞烧如火，绯红娇艳，低垂蜂首娇吟，眼神弥漫朦胧，一幅销魂美人图。
　　缠绵的情怀，浓浓的爱意，心灵升华，空气中飘荡着丝丝薰香的清雅气息。
　　在李正天富有技巧的调情挑弄手法刺激下，这个成熟美妇小姨脆弱的防线立时崩溃，娇喘吁吁，呼吸急促，鼻息春吟。
　　掀开衣服，里面的春光乍现，芳草丛生，诱人至极，那道猩红的水月天。像是对李正天发出邀请，在缓缓地打开天堂之门，晶莹的水露珠，点点泣泣。这是一个能让所以男人为其死去的花园宝地。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。能与里面的花仙子共舞一曲，想必已死虽死无憾了，可李正天却能永远享受与这朵绝色花蕊，如果他要，想是每天都能与仙子共赴巫山，云雨缠绵。
　　安美玉不禁伸出两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂，紧紧搂抱着李正天坚实的颈脖，两人的唇紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙。
　　两舌你追我赶，追逐缠绵、相互交融。
　　安美玉热情地回应着李正天，不多时檀口琼鼻已经“嗯嘤”之声连连不绝。
　　令人销魂的一吻持续良久，两人的双唇这才依依不舍的松了开来，一条晶莹透明，闪动着淫糜气息的湿线挂在两人唇间。
　　两人肢体绞缠，感受着彼此中浓浓的情意爱意，激情迸发，安美玉俏脸上诱人的红晕情欲消如潮水般涌现，美眸含情脉脉的看着李正天，檀口微启，张口欲言，倏然看见他的色欲目光，娇声羞语道：“正天，我……我有点想要你……”
　　羞涩的红晕跃然玉颊粉面之上，安美玉赶紧垂下臻首，不敢张望。
　　看见成熟美妇小姨情难自禁的妩媚样儿，李正天嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中色意更盛，细细爱抚了一会儿她柔媚娇体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开衣服系带，褪下她全身的遮掩。
　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和浑圆而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美润腻人，衬托着安美玉的性感美臀。
　　全身一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，弥漫春雾美眸的安美玉知道自己此刻没有任何遮掩，全身佳是完全暴露。
　　淡淡的淫靡却又飘散着幽香飘，钻进李正天的鼻腔里。看着这诱人成熟娇躯上溢出的芬芳气息，李正天邪笑地说道：“亲亲小姨，你的身子真美，正天最喜欢看你的身子了，而且永远也看不够的……”
　　李正天一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，期间多次袭击山峰，感受着那对耸挺的雪峰惊人的弹性。
　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，安美玉内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着床被。
　　李正天的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。逗弄了一会儿安美玉的玉腹之后，李正天并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　李正天知道成熟美妇小姨安美玉那萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，表明着她对渴望的填满进入。
　　在那敏感的禁区吹了一口热气，激起成熟美妇娇躯陡然一颤，李正天得意一笑，双手也转移阵地，在她火热的娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。
　　继续向下吻上了她的玉腿内里，美腿纤秀优雅，肌肤美韵柔和。一直靠近，滑过成熟美妇安美玉的诱惑花园，停留在那轻轻舔吻起来。
　　“不要！”
　　感觉到侄女婿伸舌舔吻着自己的花园，玉脸绯红的安美玉探出纤美柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。
　　李正天抬头怔怔的望着成熟美妇小姨，见安美玉脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道：“小姨，怎么了？”
　　安美玉含羞脉脉的低声柔语道：“正天，不……不要吻那里了，那里……脏……”
　　“脏？哪里会脏，在正天的心中，小姨你身上每一个地方我都喜欢，都爱看，没有什么地方是脏的。”
　　李正天伸手握着安美玉捧着自己脸庞的双手，深情款款的柔声说道。
　　听见李正天情意绵绵的甜言蜜语，安美玉心中一阵天旋地转，感动不已，眸里泪点。
　　李正天大手在成熟美妇小姨安美玉的俏肥臀拍了一下，惹来她一声娇哼，李正天又轻轻地分开她那对紧闭的大腿，那神秘得令人无限向往的美丽花园展露在他的面前，真是世间独一无二的美景。
　　李正天又将脑袋凑到安美玉的花园宝地，去嗅闻不断飘散出的芳香和靡靡气息。
　　感受到玉腿之间的羞人圣地传来的阵阵灼热的鼻息，安美玉俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。
　　看着眼前满是泥泞的一片，更让人狂欲顿起，李正天脸上露出一个邪荡的笑容，调羞道：“好小姨，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是发骚了……”
　　“啊，坏正天，坏侄女婿……你，你……我……我……”
　　听见李正天的戏虐调羞之语，安美玉俏脸顿时涨的殷红如血。
　　一只手坚决的固定她的玉腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的花瓣儿，李正天缓缓低下头，去品尝花蕊的甜美。
　　再次感受到灼热湿滑的感觉舔吻，再次君临羞人的花园，安美玉芳心深处羞怯，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，让她激动不已。
　　“啊……不要……好舒服……舌头进去了……唔……”
　　安美玉的呻吟越来越放肆淫荡，花丛中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　在李正天小蛇挑逗之下，花瓣里传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。安美玉盈盈纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间潺潺的溢出湿滑的蜜露，将身下床单弄湿了一片。
　　当李正天停止所有动作的时候，安美玉全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫靡焰火，李李正天站起身来，露出狰狞的火热。
　　“好大啊……”
　　成熟美妇小姨安美玉眼盯着李正天让她又爱又恨的火热，感觉他的威猛。
　　李正天微微一笑，将成熟美妇小姨安美玉紧紧搂入怀中，男上女下，整个贴压在她娇俏的玉体上，火热的坚挺紧紧抵住她双腿之间的花园蜜地，不时研磨触碰，花蕊深处不断溢出的蜜露，顺着美臀股间滴落在洁白干净的床单上。
　　感受到不停摩擦着自己花园的火热，安美玉芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁腻人的仙吟由鼻腔奏起，撩拨李正天心底的情欲，刺激得他浑身躁动。
　　看着成熟美妇小姨俏脸上羞不可仰的动人表情，李正天伸手调整了一下火热的位置，抵着她花园中心，得意地等待着身下安美玉的求欢反应。
　　“正天给我……快给我……我要你……”
　　欲火侵占了安美玉的思想，她渴望着爱人的填满。
　　“你要什么，讲清楚啊，不然我不知道。”
　　李正天继续研磨着花园，继续无耻地挑拨安美玉的欲火。
　　“快……我要……我要正天你的宝贝……”
　　安美玉知道这个侄女婿故意羞自己，可是欲火让她忘却了灵魂，只想马上与他合体。
　　下一刻，李正天便举起她的双腿，将自己的火热埋进成熟美妇小姨的花园里面，他温柔地伏动进攻，一下一下地，安美玉也一声一声地轻奏起仙吟起来……
　　渐渐地，李正天加快节奏，慢慢地在她耳边说起能令天下所以女子芳心失陷的甜言蜜语话来。他说喜欢弄她的花园，耕耘里面的销魂宝地。
　　而且令李正天兴奋的是，每每他说着情话的时候，除了自己欣喜之外，成熟美妇小姨也会更剧烈地颤抖着全身，表情十分丰富。李正天知道自己对她的情话攻势是有效的，果然，安美玉很快就被他送上快感的巅峰，紧紧地拥着心爱的侄女婿。
　　李正天微笑地看着心爱的小姨，她则一脸害羞地闭上眼睛，因为他刚才的话语实在太美了，让她又点陷入情话漩涡。
　　李正天当然不会这么快停止对成熟美妇小姨的耕耘开发，换个体位，用背后式继续探索安美玉的花园宝地。两人乐极情浓，李正天让成熟美妇小姨也对自己说起情话誓言，说她喜欢被侄女婿占有，喜欢被他怎么着。也许是陷入这般情欲深渊，安美玉真是娇声地、断断续续地仙吟起来。这样她快意无比，尤其是心理上的快意，简直妙不可言。
　　耳朵听着如此端庄、知性、美丽的成熟美妇小姨的仙音，眼睛看着花园火热结合处的耕耘风光，李正天终于和安美玉同时双双赴往那快乐无限的巫山之颠。
　　激情暂时告一段落，李正天在用手托起偎依在自己身上的诱人小姨的下颔，说道：“今天小姨你的表现真是妙极了，我就喜欢你这个样子。”
　　安美玉紧紧地抱着他，说道：“正天，老公，我的好侄女婿，小姨喜欢让你……喜欢让你进入……”
　　李正天乐得哈哈大笑起来，因为对小姨的开发相当成功，他心里实在太得意了！他一手托着安美玉的下颔，再次将唇印在她的温润肥美的樱唇上，湿热交缠，小蛇追逐。另一手则轻抚她的后背和揉她的花瓣臀。
　　安美玉深深感吃惊，心爱的侄女婿兴致又来了……
　　“正天，你真是超人，小姨会受不了的……可是，真的好妙哦！”
　　李正天搂着成熟美妇小姨一滚，让她在上边，安美玉觉得特别刺激，因为她从来没有尝试当一个“女骑士”在爱人的身上是什么感觉？
　　李正天微笑着指导起成熟美妇小姨来，安美玉害羞地摇摇头，说道：“正天，我……”
　　李正天霸道地笑道：“叫我老公，现在只有我和你两个人。”
　　安美玉咬咬唇，俏脸一红，轻声道：“老公，我没试过这样……”
　　李正天把手一挥，说道：“小姨，我的乖老婆，没试过就让侄女婿来教会你，我要你成为一个出色的”女骑士“。”
　　这话语说出来，李正天也没有脸红。
　　李正天说这话的时候，显然是很霸道的，似乎要成熟美妇完全满足自己，他觉得自己要将这个小姨完全臣服。因为安美玉是他的长辈，又是他的心爱小姨，这般禁忌让他越觉得刺激无限。
　　安美玉一见李正天如此，自己不但完全深爱着他，而且还完全臣服于他，自己的灵魂早已经为他解放，只要得到李正天的爱，就算为他当一个彻头彻尾的荡妇安美玉也甘心。只见她立刻猫叫般地细语道：“嗯，老公，只要正天你舒服就好……”
　　其实当一名“女骑士”安美玉自己也觉得十分刺激的。
　　李正天一边揉着她那丰满、高耸、柔软的酥胸，让这两只大白兔在自己的掌中变化出各种满意的形状，又一边轻声道：“小姨，你是我的妻子、我的老婆，我要让你体会到最美的享受。”
　　安美玉脸若丹霞，但还是应道：“澄香也试过当”女骑士“吗？”
　　李正天听了微笑道：“她呀，呵呵……小姨是不是想着和侄女较劲？”
　　李正天没有正面回答。
　　安美玉却也嘟起肥美嘴儿，撒娇道：“坏正天，让你占了我们侄母女俩，是不是好得意？”
　　李正天揉着酥胸，笑道：“当然啊，你们这对侄母女花是我的至爱，我可要好好的疼爱你们呢……”
　　安美玉立刻说幸福道：“嗯，我也爱正天你爱得发狂了，没有人可以让我离开你！”
　　安美玉说这话其实很矛盾，一方面想要李正天永远爱他，但又担心这样会减少李正天对侄女的感情。
　　李正天说道：“其实，小姨你是我的好妻子，当然不能离开我了。”
　　安美玉点了点头，说道：“恩，我和澄香都是你的女人，不论现在还是未来，永远都是……”
　　李正天拥住成熟美妇小姨安美玉柔情满目，但突然歉意地说：“小姨，当初我强行拥有你，你会怪我吗？”
　　安美玉点点头，让李正天觉得有些失望，但马上又看见她摇了摇头，微微一笑，说道：“当然怪你，要是被我姐姐和惠妍发现，我哪有脸面见人？”
　　用手抚摸上李正天的脸庞，满然情深，继续说道：“可是，被你弄得欲仙欲死，全身舒畅无比后，我就开始慢慢想要接近你，然后，由性至爱，直到了现在，小姨才死心塌地地爱上了你。”
　　李正天不由得意地嘿嘿笑了两声，回忆起当时的场景，的确有这么一回事。他也道：“谁叫小姨小姨你的大白兔这么迷人。”
　　说完又是捉了一把那柔软，感觉比当初刚酥软了，可能是自己的耕耘功劳吧。
　　安美玉娇啐了两声，绯红着脸颊也回忆道：“我记得，我只是跟你聊一下天，你就用强要了人家，尤其是你那双色手，把人家咪咪都抓得青痕四布，哼……”
　　说着说着，又觉得这是一段令自己心动的回忆。
　　“呃……谁叫小姨你长得这么美呢？让正天一眼见到你就想要了你，尤其是游泳池那一次，你穿着极为诱人泳衣，当然看得我都硬起来了，最引我注目的还是你那高耸饱man的咪咪呢，几乎有36E，在这里，除了妈之外，我还没发现有人比你大呢？”
　　安美玉听后羞得在李正天身上拍打了两下，乖乖的不再说话，然后替他扫盲道：“正天，其实在这里还是有人比小姨大的。”
　　“噢？是谁？我怎么没听说过？”
　　要知道李正天通过班里的男生早就打听清楚了，能排得上号的美人基本是首尔几座高等学府出身的，通过彼此的交流，韩国有什么极品美人早就了然于心了。
　　“你忘了？你学校校长的夫人陈玉茵啊，她可是相貌最为出众，身材也是最为出众的，上流圈子里公认的女神级美人，估计与你妈妈井上如月可以相媲美。”
　　安美玉出身于贵族家庭，知道的东西远远比初出茅庐的李正天多得多，同时，李正天的底细也大部分让她掌握了，毕竟，混迹在上流社会的女人，尤其是极品女人，没有一个是简单的。
　　“哦，是她啊，我听惠妍说过，可惜没见过。”
　　李正天很是遗憾，所谓无限风光在险峰，真正美丽的东西往往是隐藏地最好的，也是最难采摘的。
　　“呵呵，你能见到才怪呢？她几乎从未出现在公众面前，更没有加入上流社会的交际圈子，要不是姐姐早年跟她是好友，我都见不到她的面，说句实话，小姨最佩服的女人就是她了，人好，相貌好，才智更好，几乎把她的男人调教地比猫还乖，你是不是很奇怪朴圣安校长总是不露面啊？”
　　“嗯，好像是这样。”
　　李正天刚来也不过地两三个月，见到校长的机会也只不过是三次而已，听别的同学说，有人在学校呆了四年都没见到校长的面孔呢？从此处也可以知道，校长确是深居简出。
　　“这就对了，因为他除了必要的工作之外，百分之百是呆在家里陪着贤妻。”
　　安美玉眼里尽是佩服，由此可见，陈玉茵确是一个非凡的女人，能把国内第一首府校长调教地这么听知，要么她美得惊天动地，要么她手段极为高超，无论是哪种，陈玉茵都是极为厉害的女人。起码在李正天的印象之中，除了妈妈吉田玉媚之外，就连另一个妈妈井上如月都没有做到过。
　　“好了，不谈她了，反正你我都不可能和她产生交集的，她是另一个世界的人。”
　　安美玉叹了口气道。
　　李正天柔声地问：“小姨，既然你已经是我的乖女人了，那你是不是应该完全听正天的话？”
　　安美玉愣了愣，才点点头说道：“嗯，现在正天你是我的老公，小姨当然会做个好妻子，乖乖的听你话了。”
　　李正天摸摸她的潮红的脸蛋，邪笑道：“真是我的好老婆，好小姨，好妻子，那你就成为女的朴圣安校长吧，而我就是陈玉茵夫人。”
　　“坏色了你，这么霸道，还想做男的陈玉茵。”
　　成熟美妇小姨安美玉突然又道：“真不知道正天你为什么喜欢小姨我这个老女人什么。”
　　虽然说自己是老女人，但还是因为得到李正天的疼爱而一脸幸福。
　　“以后不准在说自己是老女人，我的小姨永远青春动人，年轻漂亮！”
　　李正天拍打了安美玉的肥臀，惹来一声娇吟。
　　安美玉才说道：“恩，小姨听正天你的，可是你不能对小姨凶！”
　　李正天微笑道：“当然了，我不会对小姨你凶的！”
　　“那你答应我，以后只要我们两人的时候才能叫我老婆、妻子什么的，在别人面前都要叫我小姨或者阿姨。”
　　安美玉又说道。
　　“好，那小姨你是不是现在该好好服侍我？”
　　李正天又邪笑了起来，抚摸着成熟美妇小姨的动作又加大了起来。
　　李正天接着又让安美玉俯低身子吻他的全身。而且她心里也乐意，这个成熟美妇小姨已经被自己给完全征服了。
　　成熟美妇小姨安美玉的小嘴几乎吻遍了李正天的全身，除了那那高高昂然的火热。
　　李正天要的是彻底征服眼前成熟美妇小姨的感觉，他必须要让安美玉用那可爱、美丽、动人的樱桃小嘴尽情地取悦他的销魂处。
　　李正天一手将她的玉首往自己火热擎天柱一按，另一手轻轻捏开她的小嘴儿，自己的身子再一挺，口中又说道：“小姨，你是我的老婆、我的爱人、我的女人，我要你的小嘴服侍我……”
　　安美玉来不及，小嘴就被火热侵入。她立刻觉得有一股强烈的雄性气息直扑她的鼻孔和咽喉。
　　同时因为安美玉小嘴的包容，让李正天发出一声舒服的长啸。
　　正天，他就是我生命中最重要的男人。他说得没有错，我是他的小姨、他的妈、他的长辈，更是他的女人、爱人和妻子！我心里是一刻也不能没有他的，因为他就是小姨现在的男人、老公和丈夫！正天，小姨愿意为你做任何事，也包括这样……
　　李正天仿佛听见了这个成熟美妇小姨的心声，而且感受到她的玉首已经开始上下起动，湿润的包容里一条小蛇正和李正天的火热交缠。
　　李正天是个风月老手，从安美玉眼帘一垂清楚自己已经顺利攻占娇艳小姨的性感小嘴嘴。他知道自己现在也味着彻底地征服了她。从此以后，只要他和成熟美妇小姨单独相处，就可以随心所欲地享用她，让她尽情地顺从他、讨好他、取悦她！
　　李正天坐直着身子，看着跪在床单上用小嘴服侍自己的成熟美妇小姨安美玉。因为疯狂而散乱的黑色瀑布长发，李正天伸出手把它拨弄到手中，用手束住，口中温柔笑道：“妈，小姨，我的乖乖好老婆，正天就是喜欢这样随心所欲地和你疯，和你狂，和你闹！因为我喜欢你，深爱你，更着迷你的娇躯，你的花园……”
　　说完李正天又开始正式指导起心爱小姨的口技之道。
　　安美玉闭着眼睛，乖乖照做，他让她用舌，她就用舌；让她用唇，她就用唇；让她用齿，她就用齿。安美玉一边遵照李正天的吩咐做，她感觉自己嘴内的火热又烫又大，小嘴都快要被撑开了……
　　李正天轻轻抚抚成熟美妇小姨的秀发，摸摸她的嫩脸，刮刮她的瑶鼻，满意地点着头，不停地夸奖她听话、乖巧、温柔。
　　受到鼓励的安美玉，渐渐运用起笨拙的口来取悦李正天。尽管动作很笨、还不到位，可李正天心理欣喜不已，这心理上的感受让他有种想飞上天的感觉。
　　“小姨，乖乖，把眼睛睁开，看着老公我。”
　　李正天开口说道，他不希望成熟美妇小姨闭着眼睛不和自己做眼神交流。他觉得这时候的眼神交流是很重要的，透过眼神，他才可以知道安美玉内心的真实感受。
　　安美玉听后，果然慢慢开启眼帘，稍稍抬眼看了一眼，可一瞧见李正天那一脸邪荡的表情，立刻让眼帘再次垂下，可马上又不得不再次开启眼帘。
　　因为她想到了李正天之前的话，她是他的女人，她是一个听话的乖女人，是李正天的好妻子，所以，她再一次睁开眼睛。
　　“小姨，你把眼睛睁开，看着我，”
　　李正天说道，“以后都要用眼神看着我的眼神，不能将眼睛闭上，好吗？”
　　语气没有很强硬，反而有点让安美玉心动、臣服。她凝视着李正天，点点头，继续轻轻地伏动着玉首。
　　李正天从成熟美妇小姨的眼神中读出，她害羞、爱恋、臣服。他不慌不忙，继续温柔地指导着被自己征服的小姨。
　　渐渐地，安美玉凝视男人的眼神变得自然起来，玉首的伏动也稍微顺畅了一些。她的臻首一起一伏，小嘴慢慢地吞一下，吐一下。
　　李正天脸上的笑意也越来越甜，因为他发现安美玉越做越熟，而且他也领会到日本女人对于床弟之事热衷和上手。
　　安美玉是跪伏在李正天的两腿之间，用芊芊玉手扶着他的火热取悦着。李正天则舒服地躺着，时不时地指导着。慢慢地，李正天的兴致越来越浓，他故意伸长手臂，把握住她倒挂着的白兔酥胸，用指尖撩拨她那敏感无比的蓓蕾……
　　“嗯……嗯……嗯嗯……啊……唔……”
　　成熟美妇小姨安美玉闷哼着，全身又抖动起来。两人都相互凝视着对方，眼神都喷着的情欲火焰正舞动着。
　　情动不已的李正天再也按耐不住心中的激情，他不让自己的火热脱离成熟美妇小姨的尊贵无比小嘴。由躺着，改为站立，高高大大地站在了安美玉的跟前，成熟美妇自然而然由伏跪身子变位跪直身子，恭恭敬敬地了在李正天的面前……
　　“哈哈，小姨，我的宝贝女人，这才像是我的乖老婆……”
　　安美玉仰首凝视着心爱的侄女婿李正天，他那坚毅无比的眼神似乎要将她的身心给融化了。她款款伏动玉首，舌尖也稍微熟练地舔卷着嘴内之物，啧啧之声在熟妇的闺房里显得特别清脆，这响声不仅让李正天陶醉，她自己也相当受用。
　　“小姨……嘶……呼……”
　　李正天终于轻轻颤抖着双腿，感到美妇小姨的小嘴妙不可言。
　　而安美玉一听见李正天舒服深醉其中的样子，加大小嘴的吮吸力度和加快臻首的伏动频率。
　　听着有趣的啧啧响声和妇人瑶鼻的闷哼声，李正天双手按定她的玉首，由被动变主动，轻快地拉起自己的身子来，他硬是将美妇小姨的檀香小口当成她的销魂花园，偶尔还来一个深探……
　　看着成熟美妇小姨一脸沉迷的娇羞样，那顺从无比的眼神和嘴角处那不断溢出的香津，李正天终于忍不住大吼一声……
　　安美玉明显感到口中之物在痉挛脉动，翻腾变大。在这一刻，她颤抖着全身，呼吸娇喘，热烈地感受着什么李正天喷出的烈火精华。
　　李正天的精华不仅烧透了成熟美妇小姨的小嘴，更烧透了她的全身和心灵，与此同时，她也剧烈地浑身打颤，再一次被男人引上巫山之巅两人安静下来了，安美玉紧紧地搂着心爱的李正天，嘴角处都挂有不少本应属于他的东西。
　　李正天轻声道：“小姨做得非常好，我简直爱死你了！”
　　安美玉潮红占满了脸蛋，吐掉李正天赐予她的精华，檀口微启，“正天、亲亲、我的好侄女婿，刚才小姨让你满意吗？样子是不是很淫荡？”
　　李正天双手探到她的花园，轻轻抚着她那湿润泥泞的销魂宝地，微笑道：“小姨老婆，你是一个动人的尤物，你知道吗？”
　　这时李正天细心地向她解释……
　　原来，安美玉在刚刚取悦李正天的时候，居然也奔赴巫山完成了一次快乐之旅。这是他以前所有的女人都不曾有过的经历，这可不是一般的女人有的现象。
　　听李正天这么一说，安美玉俏脸一红，娇羞无限地问道：“那澄香也是这样吗？”
　　李正天这才想起到，自己经常轻轻触碰一下就天澄香，她好像也特别敏感，不会是母女遗传吧？不过她们没有血缘关系的啊？但都不重要了，这对让自己魂牵梦萦的母女花此刻自己不是拥有了吗？想到着李正天哈哈大笑。
　　看着取笑自己的心爱侄女婿，安美玉俏红着脸说道：“可能是情欲积压太久的缘故了吧，我有好多年没有欢……欢爱了，直到正天你出现。”
　　李正天轻轻搂着这个心爱的漂亮、性感，又这么敏感的成熟美妇小姨，认同的点了点头，拥住她说着情话……
　　渐渐地，赤裸的李正天和小姨安美玉相拥而眠。这一夜的禁忌也都将会成为他们人生的美好一页……
　　阳光已经溢满了整个房间，安美玉正坐在梳妆台前对着镜子专心的梳理着自己那长长的瀑布秀发，镜子里的自己，红光满面，嘴角洋溢着抚媚如春的笑意，显得容光焕发。
　　闻着房间里心爱侄女婿李正天所残留的雄性气息，她心里一阵幸福。
　　敲门声响起，门外传来那冤家的声音，“小姨，你醒来了吗？出来吃早餐吧。”
　　“来了！”
　　安美玉边说打开房门。门打开后，站在外面的果然是那个爱煞的侄女婿，此刻他正色迷迷的看着自己。
　　李正天看到成熟美妇安美玉清爽动人、肌肤光滑照人的样子，先微微一愣，接着欣喜道：“小姨，你今天好美，比仙女还要美！”
　　再把目光投向安美玉的胸脯处，只见衣服有点皱起，领口大开，里面一片真空，露出深深的迷人乳沟，白嫩的酥胸若隐若现，诱人十分。
　　听到李正天的称赞，安美玉露出了幸福的微笑，“真的吗？我也觉得自己皮肤更好了……”
　　想起昨晚与这冤家翻云覆雨的情景，脸上变得绯红。
　　“对了，正天，惠妍有没有怀疑你啊？”
　　安美玉担扰地问道。
　　“呵呵，我回去的时候，惠妍正在洗澡呢？你也知道，她一洗就洗得不知时间的。”
　　李正天闻着空气中残留的靡靡气息，还有成熟美妇小姨那淡淡的熏人乳香，真是令人消魂，当然，安美玉那春意融融的羞态自然逃不过他的眼睛。


第251-253章 谈情说爱
　　在安家用过了早餐，李正天并没有回学校，而是来到了美女老师李美妍的公寓。
　　可惜的是，公寓里空无一人，泄气的李正天只好折回学校，毕竟在学校里还是有些乐趣的。
　　走在校道里的李正天突然发觉自己好久没见名义上的女友校花李月仪了，也不知道她过得好不好，一时没有什么头绪的他，就像个瞎猫一样撞向李月仪的课室，希望能撞上李月仪这只漂亮的死老鼠。
　　大三的学生总是非常忙碌的，在课室外面站了一会的李正天发觉一个很有趣的现象，一般对美女看也不看的往往是平时不用功的学生，用功的学生则是一脸轻松自如，眼神不时地扫过值得一看的美女，说真的，首尔大学的美女实在是太多了，就是中央大学和艺术大学的美女都有些不如。
　　再等了一会后，李正天只好去问路，结果一问，更是郁闷，美人早已实习了。
　　寻觅无果的李正天只好打算回课室，问问她的表姐李月莹到底发生了什么回事。
　　课室的人还是一如以往的热情，也许，身为天之骄子的他们是天生热情的，就像是苍蝇闻了味一样，想叮你之前，还得游荡几圈。
　　一身香奈儿公主裙打扮的李月莹见李正天情绪有些低落，忙询问道：“正天，你昨天去哪了？怎么情绪不高啊？”
　　“啊，有吗？也许是没睡好吧！”
　　李正天打了个哈哈接着问道，“月莹，你表妹呢？怎么好久没有看到了？”
　　李月莹见他的确没什么事，这才放下心道：“她？去实习了，没有一段时间你是看不到了。”
　　“咦？怎么这么早就去实习了，她去哪里实习了？”
　　李正天疑惑地问道。
　　“本来大四才能去实习的，只是她导师需要一个助手，便带着她一起去了，好像她是在现代集团战略管理部实习，她导师是那公司的一个股东来的。”
　　李月莹回想了一会道。
　　“哦，是这样啊，那月莹你在这个寒假想做些什么？”
　　李正天心里掐算了一下，自己来这里都差不多有三个多月了，在这里剩下学习的时间已经是不多了。
　　“嗯，我打算回家，在爸爸那里见习一下，然后学点实际操作。”
　　李月莹思虑了一下道。
　　“呵呵，月莹你的生活还真是充实。”
　　李正天自嘲地笑了一声道。
　　李月莹含情脉脉看着他道：“正天，今天你怎么了？怎么讨论起这些琐事来了？”
　　“嘻嘻，纯粹是无聊。”
　　李正天收起心情，将李月莹温柔地搂到怀里面，嘻笑了一声。
　　李月莹把头靠在他宽厚的肩膀上，默然地看了他一眼道：“正天，你是不是打算回日本了？”
　　“还早着呢？”
　　李正天摇了摇头道，一年之期才过了四分之一多一点，连一半都没走过。
　　“那在寒假的时候，我带你去爸爸公司里见习去好不好？”
　　李月莹希冀地望着他道。
　　“不了，这个寒假我想到自己的公司看看，都过了这么久了，连公司的名号都没打响，至今都未盈利。”
　　李正天摇了摇头道，曾以为自己得到家族和古忍者的村的帮助就算不能呼风唤雨，也能主导着日本的政策，到了韩国才知道自己的渺小，看看别人，动辄几百亿美金砸来砸去，几万亿的投入与投出，这才是真正的大手笔，换作自己的话，别说一百亿，就是一亿美金拿出来后，还要削减今年的预算，毕竟固定资产是不能受流动资产拖累的，若是上市公司的话，也许就因为流动资金的不能及时回转而遭人狙击，毕竟现在的国际游资力量是极大的，想要杀出一条血路还真的很难，以前自己能推出迷失天堂只不过是赶上经济大好的形势，也正是所谓的时势造英雄，现在回头看看自己软件公司的财务数据，流动资产只有区区的一百万美金，货币资金更是下跌了百分之五，虽然资产合计有十亿美金比以前上升了五六倍，但水份却是很大的，光无形资产就占了百分五十，加上公司还远远未完善，大部分的工程都是需要砸钱的，有时候，自己真的想要去抢，资金链脱节了。
　　“正天，你也不用着急，现在的娱乐界投资风险是很大的，也许今日你培养了世界巨星，也许你下一刻就发现辛苦出来的成果却付诸流水，不确定性的因素实在是太多了。”
　　李月莹安慰道。
　　“嘿嘿，你放心，大不了我去抢。”
　　李正天开玩笑道。
　　“抢？你想得美，你看看新闻，真正能抢到钱离开的不超过百分之一，而且抢到的钱还是零零碎碎的几万美金，想靠抢发财的话，一是绑好脑袋，二是准备累死。”
　　李月莹没好气地说道。
　　“累死？怎么说？”
　　李正天好奇了起来。
　　“跑路呗！在现代社会，除非是超人，否则一定可以抓捕归案，国家的军事卫星可不是摆设来的。”
　　“哦，那我混黑社会呢？”
　　“那更不可能了，当今的黑社会若是没有政治力量与经济力量做后盾，十个九个都是死，别忘了，地下势力只是政治势力和经济势力妥协的产物，你就是再能打也不能与军队相对抗吧！”
　　李月莹白了他一眼，似是嘲笑他的异想天开。
　　李正天不死心地问道：“我做杀手和佣兵可以了吧？”
　　“呵呵，那恭喜你，若是杀手就得承受复仇基金的全力追杀，若是佣兵，就等着去非洲打仗吃炮弹，那可是九死一生。”
　　李月莹受过正统的家族培训，权力触角不知比李正天强了多少倍，如果李正天是小聪明的话，那李月莹就是大聪明了，别忘了，世故，它也是需要智慧来支撑的。
　　李正天默然地点了点头道：“看来这世界很是不好混。”
　　“那是当然，有人统计过，这个世界上几乎每隔五天就消失一个百年豪族，你想想一个豪族至少也应该有一百亿的资金吧，但是，在有心人的打击下，不消一天，就可以把它打得七零八落，连东山再起的机会都没有。”
　　李月莹继续点头道，“还有啊，不是我打击你，外来的娱乐公司想要在这里真正站稳脚跟基本是不可能的，你是这行的，想必也知道，你去电影院看看，那里面的电影大部分都是本土的，连电视广告上的明星在百分之九十九以上都是本土的，我们韩国，是一个非常民族的国家。”
　　“这我知道，我看来看去，好像这里都没有几个像样的跨国分公司据点。”
　　李正天点头道。
　　“那是，这还得归功于政治与民心的结合，政府需要借民众的力量来发展国家，而民众却渴望着自己的民族强大，这一加一加起来就不是二的问题了。”
　　李月莹自豪地说道。
　　“嗯，怪不得卢武铉会下台。”
　　李正天默然地点头道。
　　“这也没办法，民主大流，即使是总统也不能相抗。”
　　李月莹有些失落地点头道，在她眼里，民主进程越快，家族的势力就消亡地越快，也就意味着自己的风光不再，民主，真是让她又恨又爱，也许还是恨居多点。
　　李正天倒是没觉得什么，在日本，黑金政治可是占了很大部分的，民主别说立足，就是刚产生，世家豪强和政治势力就虎视眈眈地盯着它，准备一举把它给铲除了，不然，哪里会有那么多的合法暴力团和百花齐放的各种流派，要知道，在它们的内部，独裁才是最主流的。
　　两人再聊了一会当今的政治时势后，便没再说话了，毕竟是不能影响别人上课的。
　　到了中午午膳的时候，李正天，李月莹，赵真和韩小真再次聚在了一起。
　　在学校饭堂的一个极度豪华的小包间里。
　　看着包间的极品设施，最近沉溺于经济的李正天不由一阵地惊目咂舌，小声地嘀咕道：“有钱还真是特权啊，连学校也不例外，别人辛辛苦苦地排完队，还得和一大堆人挤在一起，可这小包间，不用排队，不用挤桌，更不用因为环境不好而没心情吃饭。”
　　经过特殊训练的韩小真自然听到了他的嘀咕，笑着回道：“正天，你还是第一次在这里吃午膳吧？”
　　“嗯，没错，午餐和晚餐从来没在这里用过，就是用早餐也只是来过两三次。”
　　李正天点头道，心里却是很惊讶她的能耐，军人世家出来的儿女果然是与常人不同。
　　韩小真解释道：“这种小包间一般是一个月订一次的，只要交了钱，食堂的那些高级经理就会帮你办得妥妥当当，高服务，高级厨师，当然，还是高消费。”
　　赵真也跟着说道：“可不是嘛，在这种小包间用餐的人都是非富即贵，中层阶级的人还用不起呢？就算是这样，来这里订月餐的人还是络绎不绝，已经是供不应求了。”
　　“哦，这样啊，那这个包间是谁定的？”
　　李正天看了三女一眼道，真是败家女，天天吃得这么好，就是金山也要被吃垮啊！
　　“嘻嘻，我和小真可没这个本事，是月莹这个贵气逼人的公主才有这样的财力。”
　　赵真嘻笑道。
　　李正天看了李月莹一眼，趣笑道：“月莹，你可真是财大气粗，看看，这里有高级音响设备，还有名牌笔记本，有空调，有名花，有供人休息的香床，连桌子都是纯玉石做的，天啊，这里简直是个销金窟，那你家里给你的钱你够用吗？”
　　李月莹白了他一眼道：“放心，我不用你养，再说了，常年包下这里的学生都有不少呢？为何他们能来我就不能来？”
　　“哦，我们学校竟然有这么多富人？居然还有人全年包下来，这里一年少说也要十万美金吧，我记得现在的地价可是每平方都要上万美金的。”
　　李正天赞叹道，不问还不知道，自己所能继承的财产可以跟比尔盖茨相较高下了，但自己也没有这么奢侈啊！
　　“一年大概要十五万美金，价格相当于同等条件下希尔顿饭店的总统套间。”
　　李月莹出声纠正道。
　　“哇塞，莹姐，你在这里订了多久？”
　　家里还算富裕的赵真不由地羡慕道，自己要不是有她这个姐妹，估计这辈子是没什么机会进来这里的。
　　“不久，刚订了一个月。”
　　李月莹以前是在外面餐厅吃饭的，到了最近才订了一个。
　　“一个月也要一万多美金了，我刚才来的时候数了一个，好像这样的豪华套间就只有十套吧？”
　　李正天很细心，无论到了哪一处，都要把环境摸得一清二楚，纯粹是出于安全性的考虑。
　　“就十套，学校食堂分三类，学生，教师，高级，我们班里的两个花花公子金宇皓和姜中旭便在这里包了一年的，除了不能在这里住外，几乎没什么不妥。”
　　李月莹解释道。
　　“噢，姜中旭那家伙好像是电信总裁姜大中的儿子，身世也是极为不凡，就是有些不合群。”
　　李正天点了点头，在他印象里，最可怕的就是这种独行狼了，平时不声不吭，一动便是噬人。
　　“没错，他是个世家公子，其实，在我们班，富人还是不少的，像林小军，崔嵬，张明国，柳小珠，张宫田这些人家里都是极为不错的，论经济实力，历来是经营部最强的。”
　　掌握着班里的私密信息的韩小真点头肯定道。
　　“当然，我们经营部的学生如果经济实力不强的话，就没有经营部这个系了，像公共部一样，在政治上他们有着天生的优势，可在经济上就有些不如了。”
　　李月莹本来是要进公共部的，可惜专业不对口。
　　赵真也出声道：“本来我也想报考公共部的，可惜没那个实力。”
　　“怎么？公共部有那么好吗？”
　　李正天有些不明白。
　　“当然了，有权的说话比有钱的更有份量也更加大声。”
　　韩小真是军人出身，自然知道权力的好处，那可是能使人六亲不认的利器，有了它，无论走到哪里，你都是高人一等。
　　“权力好是好，放在以前也许可以呼风唤雨，但到了现在，它的能耐就大打折扣了，现代社会都进入金融控制的时代了，有时候有钱的说话甚至要比有权的更有力度。”
　　李月莹虽然有所保留地赞同韩小真的话。
　　李正天则说道：“你们两个的话也不是没有道理，根据政治学理论，经济上层决定政治，而政治则是经济力量的高度浓缩，谁大谁小还是难说，这要看具体情况了。”
　　赵真对于政治层面的东西不懂得太多，只能默默地听着，虽然对自己不能进入公共部有些遗憾，不过经营部也是极为不错的，起码能让自己找了一个好男人，还有一大堆好朋友，好姐妹。
　　李月莹继续谈道：“还是正天说的中肯，我记得索罗斯携量子基金攻击泰国时，泰国政府虽是权力极为集中，但还是被金钱攻势力打得至今元气未复，无数的在建工程毁于一旦，这也说明了经济实力要比权力强一点的。”
　　“我不同意，那可是泰国金融漏洞太多，让国际游资钻了空子，而他们的政府外汇储备不足，自然抵制不了金融风啸，要是政府做好规划，怎么会被国际热钱轻易地击中要害。”
　　韩小真是个狂热的权力主义者，思考的方向更倾向于政治层面和情报层面。
　　“好了，不要说这些了，这两者是相辅相成的，你看看以色列国家就知道了，没有军事实力它建不了国，没有犹太人财团的支持，它同样是建不了国，吃饭吧！我可是第一次来这里享受呢？”
　　李正天岔开话题道。
　　听他一说，两个绝色美人也不再说话，开动胃口品尝着高级厨师所亲制的美味。
　　可惜对于品尝过成熟美妇小姨安美玉的绝妙手艺后的李正天，吃起这些饭菜简直是味同嚼蜡，人一旦奢靡惯了，就很难对平常的东西产生兴趣。
　　看着李正天一副胃口不佳的样子，李月莹不禁出声问道：“正天，痛子不舒服吗？这些菜就是高级餐厅都不一定吃得到的。”
　　“没事，也许肚子有点胀。”
　　李正天笑了笑。
　　“没事就好，来多吃点，肚子胀只是胃酸PH值下降了，运动一下，它就会上升了。”
　　李月莹夹了一把菜递到他碗里。
　　李正天递过碗接过，然后也各夹了一把菜放在韩小真和赵真的碗里，出声道：“真真，你们多吃点，你们家里很传统，应该没有多少机会吃到。”
　　“没关系，都是好姐妹了，想吃什么跟我说，我一定办到。”
　　李月莹笑着大包大揽道。
　　赵真喜不自禁地问道：“莹姐，真的？到时你可别嫌我和小真把你吃穷了。”
　　“没关系，我穷了，还有那个家伙在，他赚来的钱，我们不花，谁帮他花？”
　　李月莹笑眯眯地看了李正天一眼。
　　李正天作为一个大男人自然不会太小气，马上拍着胸脯道：“没关系，你们尽管去吃，我买单就是。”
　　赵真和李月莹立即窃笑了起来，眼睛里像是藏着一朵花一样，很是甜蜜。
　　韩小真用度也不大，也不需要李正天拿出钱来施舍，但仍是感到很温馨，这是她在讲究大爱如山的军人家庭里感受不到的。
　　李月莹边吃边笑道：“正天，你不是说你办了个娱乐公司吗？到时你可别偷腥哦！”
　　“嘿嘿，难说，我这人啊！没其他爱好，就一个，美女，不过话又说回来，真能让我感到欢喜的美女这世上还真不多。”
　　李正天婉转地赞美了三个绝色美女。
　　“那是，不是我自吹自擂，有我们漂亮的在国内还真不多。”
　　李月莹毫不谦虚地说道。
　　“嘿嘿，所以嘛，你们就不用担心我会花心了，吃惯了山珍海味，总不能饥不择食到连残羹冷炙也吃吧！”
　　李正天开着玩笑道。
　　“那可说不准，听说有些和尚连母猪都上呢？”
　　李月莹笑盈盈地说道。
　　“有你这样小瞧你男人的嘛！”
　　李正天白了她一眼道，“你看看小真和真真，她们绝对是贤妻良母的第一人选。”
　　韩小真和赵真立即低声笑了起来，妩媚地看了他一眼，直看得她怦然心动，这就是美若天仙啊！
　　李月莹笑骂道：“难道我就不是贤妻良母了？”
　　“我可没说，这是你说的。”
　　李正天来了个无赖，或许他的本色就是一个无赖，只不过被生活的沉重给掩盖了，而美色就是最好的压力发泄方法。
　　“无赖，你就是那个意思。”
　　李月莹气呼呼地看着他道，“真真，你们评一评，是不是这个家伙在说我不是贤妻良母，典型的含沙射影吗？”
　　赵真被她点名了，只好说了句公道话：“正天，你确实无赖了。”
　　“听听，连最乖的真真都这样说了，你还有什么好抵赖的。”
　　李月莹得了势立即不饶人。
　　“嘿嘿，小真还没说呢？”
　　李正天幽怨地看了赵真一眼，眼里似说，我真是白疼你了，竟然不向着我。
　　韩小真抿嘴一笑，很是淑女地道：“我不知道，我也没听见。”
　　“哼，小真怕你而已，现在是二比一，你还是无赖，你要道歉。”
　　李月莹不折有挠地说道。
　　“呵呵，我偏不，你能奈我何？”
　　李正天得意洋洋地笑了起来，就像一个耍花招的小孩子一样纯真可爱。
　　“你要是不，人家，人家就不让你上我的床。”
　　李月莹想来想去，好像自己没什么好威胁他的方法，只好娇羞着使了个花枪。
　　“我好怕啊，不上就不上，大丈夫威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫。”
　　李正天准备一条路走到黑了。
　　“哼，无赖，还敢自称是大丈夫。”
　　李月莹气呼呼地瞪了他一眼，无奈之下，只能求助于自己同战线的两个姐妹，“真真，小真，你们也看到了，这家伙是个无赖，好像把我们吃定了一样，不行，我们不能这样算了，我们要抗争，我们要联合，我们要打倒强权。”
　　在她的煽动下，最为心软的赵真终于羞答答地对着李正天说道：“正天，你就给莹姐道歉吗？又不损失你什么的。”
　　韩小真虽然不说话，但眼神里却分明是支持的。
　　“嘿嘿，好男儿一诺千金，我怎么能说改就改呢？”
　　李正天死猪不怕开水烫。
　　“哼，真真，小真，都听到了吧，这家伙就是这德性，一要了我们身子，不当宝也就算了，还把我们当草，你们可要想想，现在不制裁一下他，我今日的委屈，就是你们明日的委屈，你们看着办吧！”
　　李月莹极具煽动性地说了起来，语气里饱含着最深沉的感情，话里话外都是一副为赵真和和韩小真着想的意，感情受委屈的不是她，而是赵真和韩小真呢？
　　李正天看着三女逐渐有联合的意思，也不好再无赖下去，到时伤了夫妻间的和气就不好了，毕竟是家和万事兴，只好服软道：“好了，月莹你也别说的好像国家生死存亡一样，我道歉还不行吗？”
　　“哼，晚了，现在我们要你出出血，拿一百万出来，我们姐妹三个从今以后每天吃香的喝辣的。”
　　李月莹趁机要胁道，眼里还给赵真和韩小真使眼色，这可是宰人的好机会啊！
　　果然，赵真和韩小真上当了，眼里满是期待地看着李正天，好像你千万别让我失望，否则我们就……
　　李正天没好气地瞪了李月莹一眼，从口袋里拿出支票，签了一张一百万美金的支票给她，故作大方道：“拿去吧，用完了再跟我要，真是个小财迷。”
　　李月莹还没伸手，赵真便抢先把支票弄到手里，紧紧地抓住道：“莹姐，支票我先保管着，最近我看好了一股基金，正缺钱用呢？到时赚了钱分你一点。”
　　李月莹闻听这话，立即泄气道：“算了，我费了半天口水，全为你这个丫头做嫁衣了，不过，你赚了钱可别忘了分我一点，姐姐家里准备断我粮呢？”
　　而韩小真则有些被李正天的大手笔给吓到了，军人世家的孩子用度最为节省，一年撑死也不过一千美金，这可是她十辈子子的花费啊，人家说给就给了，真是人比人气死人，眼里的金花比赵真这个财迷还要多，满脸笑意地向赵真亲切道：“真真啊，我们可是好姐妹，到时你可别忘了我，我可是最穷的，连新衣服都舍不得买呢？”
　　看到三个绝色美人的丑样，李正天有些无语了，要不是知道她们的本性，还以为她们是个拜金主义者呢？
　　三个绝色美人到最后终于商定了一个方案，口头达成了下来，看样子还要回去立个字据什么的。
　　别小看一百万美金，说不定就在赵真这个金融奇才手里翻了成十上百番，到时的那数目可就极为可观了，当然，也有可能变成一堆废纸，毕竟，证券投资是要冒极大风险的。
　　四人吃完饭之后，韩小真和李月莹都默契地同时离开，让赵真好献身给李正天。
　　而李正天则牵着赵真的小手走到校园无人的个角落。
　　把头面对赵真绝美的小脸，李正天轻轻的用嘴碰了美人儿水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
　　李正天用舌尖挑开了赵真半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使赵真的小嘴突然抽了口冷气，他细细的添吸她嘴里面每处地方，而她滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水，吮吸着可人儿这甜蜜带着青春气息的小嘴。


第254章 采摘赵真，激情连发
　　李正天尝遍赵真嘴里的美味佳肴，用舌头把她的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液这一吻，直把赵真吻得喘不过气来，芳心“怦怦”直跳，又喜又羞，原来和男生接吻真的好甜蜜，虽然上次把初吻献了出气，但是羞涩多过甜蜜，让她感觉不到亲吻的甜蜜。
　　李正天的手贴着赵真柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美少女那圣洁小巧娇嫩的玉女乳峰。很快，李正天已握住了赵真一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱man光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的赵真只感到李正天的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，美丽清纯的少女赵真感到李正天的一只大手已钻进她的制服下面，沿着光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　赵真的制服下只穿着一件单薄的小内衣，裙下是又薄又小的内裤，而李正天的手就已灼热地按在了赵真柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　从来没有任何一个男性抚摸和过赵真如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，赵真那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　赵真的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把李正天游动的手紧紧地夹在了下身中。也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上李正天的一只手还在清纯美少女的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的赵真柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，赵真感到胸口一凉，李正天已扯落她的制服，差不多完全透明的小内衣之下显眼着玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳，看着也让李正天感到无比销魂。
　　赵真从未试过在这么多少人面前暴露自己的躯体，即使以前学校上体育课的时候，也是找单间换运动服，此刻她羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　赵真羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似是允许了李正天进一步的动作，这是更方便李正天把她的制服褪下来。
　　往上将小背心掀了起来，露出里面娇嫩白皙的胸脯，而随着内衣的打开，那对小巧玲珑的诱人椒乳马上映入李正天的眼帘。
　　雪白丰润的乳峰，在赵真的呼吸中，她那无限美好的小小胸脯上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的蓓蕾还是青涩的小葡萄，一圈小小的粉红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目，看得李正天心动不已，这是少女的颜色，即使少妇熟妇包养得再好比不上的清新气息，因为这是未曾让人品尝过的处子甜美。
　　李正天发出由衷的赞美：“好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那浅浅的玉沟，入鼻是清新的乳香，夹杂着大学生美少女身上的淡淡的清香，让李正天心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感受到李正天火热的嘴唇印到自己娇嫩的椒乳上，赵真发出激情的娇吟，她深深感受到李正天对自己身体的迷恋。现在虽然还说不上爱上李正天，但已经不反感李正天了，或许这样说有一点不切实际，但赵真自小就很少接触异性，家势极为传统，更是深居简出地住在家里，从来还是读女校。结果没想到对异性充满好奇的赵真就被李正天给俘虏了。
　　现在她一个大学生美女因为自己的身材得到李正天痴迷而感到骄傲，赵真自小就看了很多相关的书籍，知道怎么养护自己的小乳鸽，所以才会比起一般少女要更加迷人，她满心欢喜地抱住李正天的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的粉嫩酥乳。
　　李正天抬起头来，赵真身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。李正天的双手不住地摸挲着赵真洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的粉红鲜嫩的蓓蕾，细品慢舔。
　　赵真的娇嫩身躯在李正天的魔掌下颤抖扭动着，终于忍不住发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在李正天的身上摸索，心里扑通扑通地直跳。
　　当李正天将沾满自己唾液的蓓蕾从嘴里吐出来时，原本花生米大小的蓓蕾，已经胀成猩红的车厘子，上面的唾液在灯光下闪闪发光，李正天如法炮制地含住了另一颗粉红蓓蕾。
　　赵真的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好奇怪的感觉……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　李正天将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开赵真诱人的胸脯。
　　现在赵真除了身下那一条又小又可爱的内裤外，玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长嫩滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李正天真是感叹造物主的神奇。虽然就很想现在占有赵真，但李正天还是忍住了欲火，邪笑道：“小真真，今天可就到此为止了。”
　　“啊……色狼！”
　　赵真一声情不自禁的娇喘，“怎么会这样？”
　　赵真脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　“还赖在我身上，是不是还想进一步，嗯？”
　　李正天说着又伸出色手在美人儿嫣红稚嫩的圣洁乳尖上捏了一下。
　　“啊——”
　　赵真暗暗的一声惊呼，秀气的粉脸羞得更红了。
　　还没待赵真反抗，李正天再一次吻上了少女的甜美樱唇。
　　一分钟……两分钟……
　　这一次赵真没有极力地反抗，开始只是微微的推了推李正天，可是经不住他的力气，很快就败下来，自己也迷失在热吻的仙境中。
　　良久，李正天和赵真拥在一起，赵真坐在李正天的大腿上，头靠在他的颈下，李正天也斜着头贴在赵真的头上，他们互相环抱着对方。
　　“你好坏。”
　　赵真些许幸福、些许不满对李正天轻声问道。
　　“谁叫你长的这么诱人，我一看见你就想先占有你了！”
　　李正天奸计得逞，邪笑地看着赵真，“怎么样，我的真真，舒服吗？”
　　“不理你，哼，一点也不懂得安慰人家女孩子。”
　　赵真嘴角往上一翘，故装生气的样子。
　　“嘻嘻，我一定温柔。”
　　李正天一脸没个正形。
　　接着，李正天抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在地上柔软至极的进口草皮上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　李正天将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与真真身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！可人儿闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　李正天的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李正天那冲动的俊脸，樱唇微开，可人儿情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　李正天再次棒起可人儿赵真一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着可人儿的特珠诱人香气是李正天爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻子去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给可人儿赵真胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令可人儿赵真再次忘形地浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　迷你校裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景李正天怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……正天……不要……脏……”
　　可人儿赵真含糊中仍竭力企图挣扎。李正天不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“不要……脏……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你校裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　“噢……不要……受不了……酸……”
　　被紧压着的可人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，李正天可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　呃……你……哎呀……不……别亲哪里……“她再使劲也推不动欲火冲脑的李正天，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　李正天伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被可人儿赵真成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽可人儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好李正天有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物可人儿赵真香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸可人儿赵真那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤李正天抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　可人儿赵真紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿可人儿赵真逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，李正天的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的可人儿赵真，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在草地上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”
　　李正天看到可人儿赵真那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……
　　李正天解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李正天把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　李正天深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的可人儿赵真那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　李正天那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。少经人事的玉女幽径从未与男人的巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　李正天开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把李正天的情欲提升到高峰。
　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李正天感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，李正天心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此李正天并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令李正天的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　可人儿赵真紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　李正天将可人儿赵真的玉足，抵在隔着一件校服的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在可人儿赵真柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的可人儿羞赧的闭上双眼。
　　李正天一手握着可人儿赵真雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龙头并未停止进攻可人儿赵真的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。可人儿赵真又是一阵娇啼：“啊……唔……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。
　　李正天知道这位天仙下凡般的可人儿已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻可人儿赵真美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　可人儿赵真肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李正天越摸越入迷，动作也愈益细致，可人儿赵真正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，可人儿赵真虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
　　此时李正天将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。温热的手掌，有如热火融冰一般，可人儿赵真幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。李正天灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的可人儿赵真无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的可人儿赵真脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。李正天看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。“呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……
　　她的纤嫩手指死命的抓着李正天轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李正天认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李正天的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。
　　李正天忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜吻中，李正天感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。
　　李正天扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　可人儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使李正天的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿可人儿赵真，鲜嫩的红唇终于被逮到李正天立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在可人儿赵真圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　李正天恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的可人儿赵真已被李正天完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李正天火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　可人儿赵真，“啊”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　说话间可人儿扭动娇躯挣扎，李正天控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的可人儿赵真花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花房内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞草地上，李正天则压在她身上，美得令人目眩的可人儿赵真的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与李正天赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　李正天但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。李正天离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“真真，你实在太美了，我忍不住……”
　　可人儿泪水流了下来，怨愤的说：“你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。”
　　“真真，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？”
　　李正天情意绵绵，温情款款地说道。
　　可人儿赵真闻之，不知是被李正天的含情脉脉的话语感动了，还是痛得说不出话了。
　　李正天见可人儿赵真被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”
　　可人儿赵真皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”
　　李正天又开始轻轻挺动他的巨龙。
　　可人儿皱起眉头说：“你轻一点……”
　　李正天色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着李正天吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　可人儿赵真又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　情欲高涨的李正天解开掀起可人儿赵真的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，可人儿赵真挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李正天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李正天完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李正天不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的山峰上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。
　　那饱man柔软的一对可爱山峰已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李正天眼前，绝色可爱的丽人可人儿赵真顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　李正天只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因可人儿赵真如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳可人儿那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，李正天张嘴含住了可人儿赵真的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李正天轻摇臀部，将大龙头顶磨着可人儿赵真的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。


第255-256章 续采摘赵真
　　可人儿赵真紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　李正天见到可人儿赵真媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着可人儿赵真的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　可人儿赵真的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李正天，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　李正天松开可人儿赵真檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女可人儿赵真又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而李正天这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李正天的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，可人儿赵真整个人几乎舒服的晕了过去，李正天轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌可人儿赵真的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将可人儿赵真逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，可人儿赵真狂乱地娇啼轻喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的可人儿赵真，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。
　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。李正天握着可人儿赵真又饱man又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。可人儿赵真只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李正天在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使可人儿赵真变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。李正天慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从可人儿赵真鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　那种温暖密实，使他在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗巨龙一阵难言的收缩、紧夹，可人儿赵真的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液李正天一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　可人儿赵真的情绪渐渐平静下来，偎依在李正天的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在李正天耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　李正天没有动，啮咬着可人儿赵真绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。可人儿赵真立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么？”
　　听到可人儿这么可爱的问题，李正天不禁哈哈大笑。赵真蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着李正天健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人过来！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　李正天抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人进来的，现在是中午，人家早就回宿舍午睡去了。”
　　一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“小真真，我还满足呢？”
　　“什么，你还没有……”
　　可人儿赵真大吃一惊，以她身为可人儿的生理知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在李正天的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！”
　　李正天侧躺着用粗大的巨龙在可人儿赵真刚破瓜娇小的花房内抽插了几下，道“不要，人家受不了了……”
　　可人儿赵真如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了李正天的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了李正天身上。
　　这时，可人儿赵真全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在草地上，而两条光裸的大腿平伸在草地外。裙子刚才已被李正天翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。可人儿羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　李正天见状起身，抱起她的两条腿放在草地上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“小真真，别怕，我是吓唬你的。”
　　可人儿赵真娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，嗔怪道：“色鬼。”
　　“小真真，你们三姐妹之中，你可是最后一个了。”
　　李正天色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“何况，早一天不就早一天舒服吗？”
　　“我……”
　　可人儿赵真顿时面红耳赤，窘迫地不好意思说出口。
　　李正天爱不释手的爱抚着可人儿的一对小白兔，可人儿赵真有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“正天，不要闹了。”
　　“真真，我会对你负责的。”
　　李正天面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔，一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。手抓着可人儿挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小樱桃，揉了几下她丰满肉感的山峰，手掌下滑压在可人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要……你这个色鬼，我已经让你这样了，还来作弄人家。”
　　可人儿扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖真真，我难受的紧……”
　　李正天手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，可人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，李正天吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　可人儿赵真立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，可人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然生理课程上可人儿听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。
　　李正天超乎的常人和常识的巨大，令可人儿赵真情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。
　　从可人儿可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让李正天这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给可人儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“真真，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，可人儿不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　李正天揉搓滑可人儿腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“真真，惹怒了你可要负责。”
　　哪知可人儿充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比李正天本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的李正天是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“真真，帮我亲一下他。”
　　可人儿赵真看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到李正天一声“我”回头见李正天一脸希冀样子，可人儿不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。可人儿把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“真真，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。”
　　李正天舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的可人儿又在李正天的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与李正天口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地可人儿的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着李正天的性器和感官。
　　可人儿似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。李正天感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。李正天被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　可人儿抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。可人儿上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　李正天这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的可人儿略微的狼狈样，李正天心中充满了成就感。
　　最后，可人儿鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在李正天的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。
　　李正天凑在她耳边说道：“真真，我们该走了，不然给别人偷拍到，宝贝你就就美名远播了。”
　　可人儿赵真慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，立即慌乱的站起身，从包中拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，在李正天连抱带扶地帮助下离开了校园。


第257-258章 自信绝色美妇主任尹情慧
　　把赵真送回她宿舍后，李正天便回到了公寓，脑里一直盘活着自己怎样才能真正地在韩国立足，而不是挂靠着女人的名义经手各项活动，这是极高风险的事，完全等于将自己的事业基础放在女人的身上，若是女人身上出了一点差错，那在韩国的事业一定会被这个民族性极强的国家全盘接收，等于是帮它们做嫁衣，这样的例子实在是太多了，先是家乐福，后是丰田汽辅，数不胜数。
　　若是跨国商品输出，在别的国家倒是没什么，但放在韩国的话，那就等着它的使劲盘剥吧，高额的关税直让你血本无归，人家WTO还无法裁决，毕竟这是个只许出不许进的“团结”国家，一般人在韩国是无法赚到什么大钱的。
　　想了许久，以李正天抱临时抱佛脚学到的那些三脚猫功夫根本无益于实际策划，只得问计于姜月这个证券行业的大行家。
　　姜月这个极品美女老师不仅仅是学识高，而且还有关系广的优势，在国家的上层建筑认识了不少人，占着李正天这种外来户的地利人和，所谓朝中有人好办事便是此意了。
　　刚同老公吃完饭回来的大美女老师姜月听到李正天的问题后，只是淡淡地笑道：“准备好退路，风头不对，跑人就是了，难道你还能跟整个国家机器缠斗？”
　　“照说现在全球化了，为何韩国的市场仍是这么难闯？”
　　李正天听到这话也是很无奈，不利因素再多也不如民族岐视这一条要强，表面自己能跟那些韩国学生和平共处，但若是被他们抓住了辫子，估计自己连死都不知怎么死的。
　　“呵，正天，老实说，你是我听到见到所有到韩国的外国人是最幸福最幸运的一个，你去看看外面的那些外国人，他们为了这里一丁点的市场，长途跋涉，远渡重洋来到这里拼死拼活，但能丰收的又有几个呢？大部分还是落入国家的口袋，你一无国家背景，二无雄厚势力，能在这里站稳便是天大的幸运了。”
　　姜月看了他一眼，意味深长地说了一句。
　　“幸运？我一向都是很幸运的。”
　　李正天似是自言自语，也似是给自己打气一般。
　　“正天，我站在你的女人立场上，我奉告你一句，你可以花心，你可以游戏人生，但玩弄经济就不要了，里面的水很深，只不过你现在还没冒头，别人也顾着我们的面子，不屑对于对付你，但你若是成长了，你就等着别人包起来腰斩吧！”
　　姜月轻吁了一口气，有时候，身边的男人就像她的自慰器，涉及到自身利益时，一样可以轻易地抛开。
　　李正天默默地点了点头，在韩国折戟沉沙的外地强龙实在是太多了，除了武力与擅攻的黑客技术，自己绝对是不占优势，幸运的是，自己很早就遇到贵人——陈美丽，金惠嫣和崔小玉。
　　你可以看到韩国娱乐在全球四处冲击，你可以看到现代汽车横行霸道，你可以看到三星LG叱咤风云，但你就是没有看到丰田在这里先锋尽没，你就是没有看到蓝色巨人IBM在这里跛足而去，你就是没有看看到露丝感动了全球，却感动不了韩国，这样的民族，说它封闭也好，说它无耻也好，说它小强也好，但你还得面对它，WTO是个双刃剑，别人会割伤，但韩国人却是玩得出神入化，连美国都望洋兴叹，好一块甜美的蛋糕，自己却无法品尝。
　　姜月见他有些闷闷不乐，还是出声开解道：“正天，事情也没那么悲观，大生意不能做，小生意还是能做的。”
　　“什么小生意？”
　　李正天皱眉道，小生意做到死，还不如一笔大生意赚到的利润多。
　　“你可不要小看了小生意，你看看可口可乐公司，人家不就是卖几美分的可乐吗？但人家还不是五百强之一，所以啊，你心态要摆正，没有所谓的小和大，只有利润的大和小。”
　　姜月笑着解释道，韩国对于本国经济防碍不大的企业还是会有些放松的，但是一涉及到文化这些战略层面上的东西，那它可就无情了，毕竟关系着国家的未来命脉，由不得不重视，任哪个国家也不例外，只不过有人阻止得了，有人阻止不了而已。
　　“噢？我能做什么小生意？”
　　李正天的目标的可不限于日本一个国家，就算你在日本做到最大，也不过是拥有一定的影响力，看看西武集团的命运就可以略知一二了，依托于本土的发展战略加上互相的交叉盘结制约才能使自己立于不灭之地，而不是不败之地。
　　“能做的太多了，什么设计，食品销售，风险投资啊，数不清，只要有心去做就可以做到。”
　　姜月笑呵呵地说道。
　　“哼，想引导我做这些杂碎的东西，做这些的哪个地位高了？”
　　李正天有些不高兴，钱有时候可是买不了社会地位的，除非是像可口可乐和吉列这类的全球行业垄断性的大公司才能获得社会的真正认可。
　　“哦，你不愿做就算了，反正你家里有的是钱，也饿不死你。”
　　姜月也不再说，怕自己再说就引起他的反感了。
　　“姐姐，你是个聪明人，弟弟还是有些不明白，为何你会和我投资娱乐公司呢？明知结果不理想，却甘心投下这么一大笔钱，我想，这笔钱你们也不是很容易拿得出手吧！”
　　李正天终于问出了心里藏了很久的疑问，学会隐忍以来，他还是第一次说出自己的心里话。
　　姜月沉默了许久，才幽幽地说道：“弟弟你为何就不能装傻一点呢？难道非要姐姐打破这层隔膜吗？”
　　“傻？你叫我怎么装傻？我截至今日，已经投进了五千多万美金了，这等于是在割我身上的肉啊！”
　　李正天微微苦笑道，虽然心里很是愤怒自己的女人在骗自己，但在井上如月和吉田玉媚两个天资卓绝的女神联手调教下的他，从来不会有两种情绪，一是抱怨，二是愤怒，他永远是实践的执行者。
　　姜月脸色变得有些苍白了，再次沉默了一会，才涩声道：“好吧，既然你都忍了这么久，我就告诉你原因吧，现在的总经理，即秀敏，她是国家文化部的秘密员工，而我也国家商业部的秘密员工，负责招商引资，至于惠嫣她们的真实身份我也知道的不多。”
　　“就这些吗？”
　　李正天不怒也不喜，一脸地平和，反而像是解脱了一般，若是人生的艳遇有这么简单，那人间岂不是太平盛世？
　　“就这些，我告诉你，你也一样没办法，因为我们这些秘密员工都是属于生间的那种，外面身份很是光鲜，但说出去，又有人谁会相信呢？”
　　姜月见一脸无喜无悲的样子，心里反而有些难受起来，一直以来，两人都是相敬如宾，关系极为融洽，但到了现在，想要恢复到以前的那种亲密，那只能痴心妄想了。
　　“我相信，但我不是白痴，我也不会说出去，也许，到现在我才明白，为何韩国整出那么多美丽的女人，我想不仅仅是因为美丽吧？”
　　李正天淡淡地笑道。
　　“大众流行而已，你也不要联想得这么远，这么深。”
　　姜月情绪已然是稳定了下来，脸上的笑容还是以前那样迷人，那样亲切，但眼神里却少了一丝情欲的纠葛。
　　“是我想多了，不过话又说回来，你们韩国的美女的确是最多的，极品的美女也是不少。”
　　李正天岔开严肃的话题，毕竟关系弄僵了，对谁都不好，姜月需要他的资金，李正天需要她的肉体与关系网，没有灵魂的交易而已，很公平。
　　“过奖，你现在知道了原因，你打算怎么做？”
　　姜月直截了当地问道，到了现在，拐弯抹角也失去了意义了，信用交易远远不如现金交易来得安全。
　　“还能怎么做，跟着你们的步伐走了，你们总不可能让我血本无归吧！”
　　李正天一脸的不担心，一是来硬的不行，二是他的身份敏感。
　　“当然不会，只是各取所需罢了。”
　　姜月热情地笑着伸出手来。
　　李正天自然具有一笑泯恩仇的胸怀，何况对象是一个能令人牡丹花下死，做鬼也风流的极品美人呢？与她轻握了一下手道：“各取所需，我只能希望你们不要让我亏得太厉害。”
　　“绝对不会，只是你小头，我们大头，你只有资金，我们拥有资源。”
　　姜月笑着收回了手，显然是很赞赏他的识趣，毕竟兵不刃血是最好的。
　　李正天自己明白她话里的意思，自己相当于买了长期劣绩股，不能卖，不能转接，只能拿少量的利息，其他的什么股东权利全都是没影的事，显然当他是凯子中的凯子了，这就好比在银行里存了一百年的定期存款，利息还是严重通货膨胀过后的利息，虽然没有血本无归，但也算是出了大血了。
　　“月姐，我还想知道，公司的发展我还有没有决策权？”
　　李正天对于他们赤裸裸的侵占虽是很愤怒，但头脑却是前所未有的冷静，现在回想起，赵秀敏一伙人早就挖好了坑等他跳了，不仅把人事权和财务权丢得一干二净，还把她当成宝一样，结果就是自己给人家卖了，还乐呵呵地帮人家数钱，不得不说，对方很阴险，也很奸诈。
　　“当然有，毕竟在面子上我们是要做得十足，不然，国外就没有游资注入了。”
　　姜月很自然地道出内幕，这是在提醒他，这计划不是在针对他一个人，而是在针对包括他在内的国外投资者，而他只不是适逢其会罢了。
　　李正天心里也知晓她的意思，看来，这些王八羔子坑了不少人，得到的不义之财实在是太多了，怪不得经济发展得这么快，原来是羊毛出在羊身上，比蒋介石还蒋介石（当年台湾的发家就是蒋介石带着大笔的黄金和各种资源注入，才借机腾飞的。
　　“好了，我知道你心里一定很不痛快，但这也是没办法的事，国情所在，也是我的职责所在，请原谅。”
　　姜月恭敬地向他鞠了一躬。
　　李正天坦然地受了一礼，心里则在大骂，真是不要脸，坑了人一个道歉就完事了吗？那自己杀了你，是不是一句道歉就算了，自己被宰了，好像还是自己的不是一般，真的是一手闷棍，一手A片。表面上却是不得不装出笑脸来为她开脱道：“没事，只要你不把我钱吞了就好，这是国家逼你的，你也是没办法的。”
　　“弟弟原谅就好，姐姐休息一下，你也要想开点。”
　　姜月也知道他现在不想她出现在他眼前，很是理解地消失。
　　等姜月回房后，李正天才长长地吐了一口气，狠狠地用日本话骂了一句“八格耶鲁”有些不想呆在公寓的李正天，一脸平静地朝校园走去，看看李美妍这个贴心的美人儿有没有学校，一是她阅历丰富，知识精深，二是如花解语，可以消魂一把，绝对是标准的红颜知已。
　　往教务室逛了一圈后，一脸失望的李正天还是回到了教务室走廊。
　　这时，迎面走来了一个美女老师，正是李正天上次在超市碰到的尹情慧，一身黑色的职业教师套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色水晶丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，身材玲珑曼妙，肌肤柔嫩细滑，气质高贵雍容，全身上下充满着勾魂摄魄的魅力。虽然已经四十岁了，却洋溢着成熟美妇的迷人风韵，眉目之间流露着自信从容的神色，显得气质逼人。
　　李正天还未认出她来，大美人就出声招呼道：“正天？是你吗？你怎么会在这里？”
　　李正天这时才认出了上次帮她解过围的大美人，脸带笑意道：“我是这里的学生，只不过上次尹姐姐你没有问。”
　　“噢，这样啊，进姐姐的办公室坐坐吧！”
　　尹情慧笑了笑道。
　　“好啊，听说尹姐姐还是三大金花呢？”
　　李正天口里花花地跟着大美人进入她的办公室。
　　办公室的布置很简单，两张比邻而并的办公桌，一部打印机，一步台式机，一部变频空调，还有一些配套设施，简洁而婉约，很适合养人。
　　尹情慧给他泡上一杯热腾腾的香浓咖啡后，便坐回自己的办公椅，对着对面正襟危坐的李正天慈和地笑道：“正天，你哪个专业的？”
　　“经营部。”
　　李正天老老实实地说道，眼里却不停地散发出灼人的光线，直看尹情慧不敢直视，让一向自信的她有些狼狈。
　　“噢？经营部啊，那可是个好专业，学习上有没有问题啊？”
　　尹情慧很是关心地问道，身为教研室办公室主任，手里的权力还是很大的，若是学生挂了红灯，她可以帮他开个绿灯。
　　“学习倒是没什么问题，经济倒是有些问题。”
　　李正天看出她是真心想要帮他忙的，自然想把心中的想法与她倾诉一番，希望能取得她的帮助。
　　果然，尹情慧立即关心地问道：“噢，这样子啊，你有什么问题尽管说，你尹姐姐口里还有几个钱，若是能帮到你，你尽管开口。”
　　李正天心里也知道，三大金花就是最有钱的三个美人，虽然容貌上无法与十大美女老师相比，但也相差不远，加上经济的强大后盾，先天上要强过十美，所以这三朵金花气质却要胜过十美，当然金惠嫣她们是无法胜过的，雍容贵气可不是有钱就能培养出来的，但没钱也一样培养不出。
　　“尹姐姐，我不缺钱，只是有些烦人的问题要请教一下姐姐，不知姐姐对于商业精通吗？”
　　李正天出言提醒道，免得到时难住了她，不仅是她失了面子，自己也惹人厌。
　　“商业嘛，尹姐姐学过一些，算是略通一二。”
　　尹情慧一脸自信地说道，显然她的话还有很大的保留空间。
　　“那我问了，一个外来人在韩国做什么最赚钱，还有最保险呢？”
　　李正天试试她的口风，一下子不敢把话说满了。
　　“呵呵，正天你别开玩笑了，世界上从来就没有风险的生意，就像尹姐姐现在一样，端的也不是金饭碗，它也会有融掉的一天。”
　　尹情慧好笑地看着他道。
　　“呵，是弟弟异想天开了，尹姐姐，弟弟最近亏了一笔生意，无奈之下，想要另觅一条稳妥的财路，不知姐姐能不能指点一下迷津？”
　　李正天诚恳地问道。
　　“嘻，正天，姐姐要是有这样的财路，姐姐早就去做了，你这问题难度太大了，估计商务部部长也没有十成的把握。”
　　尹情慧嘻笑着喝了一口茶，差点就把茶给喷出来了，幸好身上随时带有手帕。
　　在如今的年代，带手帕的女人怕是比熊猫还要少。
　　“那次一点的呢？”
　　李正天不甘心地问道，真正的有识之士很少会在大庭广众之下说起真话，想要得到他们的指点无异于登天。
　　“这个我倒是知道一点，投资蓝筹证券就是风险较小的，就好像买国债。”
　　尹情慧想了一会道。
　　“这？它收效率还没有百分之百呢？”
　　李正天有些不想做这些回报不是很大的生意。
　　“你还想怎样？有些投资连百分之十还不到，风险率却达到百分之五十的，别人还抢破头皮争着去做呢？”
　　尹情慧一副你不识货的眼神白了他一眼，现代社会，虽说遍地是黄金，但亏的人永远比赚的人多，不然，二八比率怎么来？
　　李正天默想了一下，也许自己经常接触的是小投资高利润的生意，像自家集团的房地产，服装代理，能源，药业，生物技术这些，反而忘了那些大众化的投资生意，一味地追求起做大做强。
　　尹情慧见李正天不说话，以为他想做那些高风险高回报的事，又接着说道：“正天，你若是不喜这些生意的话，你还可以做一些杠杆效益极强的风险行业，一年翻个几十倍也是可能的。”
　　李正天立即眼睛一亮，好奇地问道：“有这么好的事？”
　　“当然，这是赌博吗？有人为此跳楼也不在少数。”
　　“什么生意？”
　　“金融衍生品类，期货，权证，还有像风险投资基金。”
　　尹情慧清晰地说出了答案。
　　李正天一听她说起这个，整个人就泄气了，自己哪有那个能耐，要是自己厉害的话，像姜月这些专业炒家岂不是成了巴匪特，只好无奈地呻吟道：“尹姐姐，我哪有这样的本事，玩这个，还不是有多少输多少！”
　　“不，你说错了，玩这个暴富游戏的并不是那些非常专业的人，而是那些有胆识的人，你看看人家股神巴菲特，他专业绝对不是顶尖的，但他却是敢拼敢搏，所以能问鼎首富，再说了，你不专业，请的人专业就行了，不过，顶尖经理人的报酬率却要在百分之十以上。”
　　尹情慧摇了摇头，她虽然不是靠这个一夜暴富的，而是投资石油的，但游戏过程却是差不多。
　　李正天点点头，进这行，国家能干预的因素要少了很多，毕竟现在是金融控制全球，一个举措不善，就会引起金融海啸，一个小小的韩国绝对受不起全球金融力量的冲击，最轻的后果都能让它经济倒退十年，外汇储备无人问津。
　　尹情慧见他正在沉思，也就没打扰他，哲人常说，沉思的男人是最有味道的男人，这话放在李正天身上也极为合适，此时的他完全洗去了青涩，一副成熟男的模样，让人也不会怀疑他是个大学生，反而像是保养很好的青年知识分子。
　　望着他清秀的模样，尹情慧不知不觉中又想她在超市里看到的一幕，他和一个绝美的妇人正在大庭广众之下热吻缠绵悱恻……
　　那时候，尹情慧就被他的大胆和有情给震动了心扉，转而对他充满了好感，所以这才会心甘情愿地帮助他，想着想着，便走到他的桌前，在他的空杯里加上刚热的咖啡。
　　突然，一阵成熟女人特有芳香传来，鼻中闻到不同于风情美妇老师姜月的香味，想起刚才赵真温香软玉的娇躯，自信美妇尹情慧曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，使从沉思从回过神来的李正天兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动。
　　见自信美妇尹情慧将披肩的长发拢在脑后，黑色及膝套裙裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，然而此刻，李正天并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。
　　从自信美妇尹情慧弯身放咖啡的那一刹那，他的目光便集中在自信美妇尹情慧胸前，那一对丰满高耸的酥胸像磁铁般的吸引着他，只见自信美妇尹情慧上衣的前襟敞开着，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。
　　桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥胸。在他的脑海里正幻想着自己握着那对山峰的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱桃，想到这里，李正天的底下便不由得坚硬起来，色色地笑道：“尹姐姐，你身上的香味好浓啊，好想仔细闻闻，真是让人飘然欲仙。”
　　自信美妇尹情慧隐隐约约听出了他的话里有话，夹杂着半荤半素的调戏，听得她粉面绯红，可是她却并不是很讨厌他的调戏，毕竟平时自己高高在上，连最好的姐妹也不敢开她的玩笑，免得触了她的霉头，久而久之，生活就变得单调起来，只有虚假夸张的欢笑，而没有真心的喜悦，此时听他这样近乎调情地说笑，却又无可奈何地娇嗔道：“想要闻找个女朋友就可以了，尹姐姐都过四十了，老了！”
　　“尹姐姐哪里会老，你看看镜子，最多也就是二十七八的妙龄美女嘛，就是什么第一美人宋江慧乔，也是万万不及尹姐姐。”
　　李正天夸张地赞美她起来。
　　“呵呵，正天过奖了，尹姐姐都昨日黄花了，再也无人问津了！”
　　自信美妇尹情慧心里虽是很高兴，但脸上却是一片愁云惨雾。
　　这时，李正天不经意地把装着咖啡的杯子碰翻倒地，地上立即冒起了一阵热雾。
　　自信美妇尹情慧看到热腾腾的浓咖啡一部分倒在他的大腿上，不禁花容失色，慌忙上前掏出芬芳四溢的洁白香帕帮他擦弄了起来。她心慌意乱，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到李正天身上，也是巧合，她那丰满滚圆的美臀的股沟刚好贴坐在李正天高高搭起的帐篷上，丰满柔软弹性十足的股沟与他硬邦邦的庞然大物紧密的贴合，使他内心一阵悸动，挺立的庞然大物差点发射。
　　自信美妇尹情慧立刻也感觉到顶在她股沟坚挺的庞然大物，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着李正天的庞然大物，虽然隔着衣裙，却依然使他更加亢奋，欲火高涨，忍不住在她起身时伸手抚弄她丰满浑圆的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到李正天身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。
　　她背向靠坐在李正天身上，又慌忙向他道歉：“正天，真是对不起！”
　　说完挣扎着急忙起身。
　　李正天的情欲这时已经一发不可收拾，顾不得她是高高在上三大金花，气质逼人教研室办公室主任，当她挣扎着欲起身时，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的山峰。
　　自信美妇尹情慧大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，你干什么？……”
　　尹情慧勉强挣扎着，她急促地喘息说道：“不要这样，放开我……姐姐是你的老师，你不能这样对我……”
　　但是李正天会听她的吗？
　　只见李正天此刻将尹情慧按得更加紧，淫笑着安抚她的娇躯，“尹姐姐，弟弟只想闻一下你身上的香味，不会强迫你的，最大的尺度就像现在这样，尹姐姐你真是太美丽，太漂亮了，你让弟弟这样抚摸，弟弟就很满足了……”
　　1
　　没有等尹情慧说完，她就已经被李正天吻住了樱桃小口，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在李正天大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　尹情慧平日里自信高贵、人人敬而有之，连她自己的丈夫也不敢大声与她说话，两人夫妻生活平淡，丈夫也乐得呆在自己开设的公司里，全身投入到工作中去。所以尹情慧对性事本身也是非常冷淡，虽然结婚已经有十多年，但所过的夫妻生活也不过是寥寥可数，只为了身体需要夫妻二人才会激情一番。
　　如今她被李正天近乎强奸的挑逗撩拨，久旷之身的尹情慧有着前所未有的春心萌发春情荡漾，压抑冷淡多年的欲望潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地呻吟。
　　“你想干什么？”
　　尹情慧看着李正天淫邪的眼神放肆地在她丰硕的酥乳上扫荡，惊惶失措，将原本挣扎的双手护在胸前。可她却不知道，越是这样做，李正天越是感到兴奋，感到刺激。
　　李正天继续调笑道：“尹姐姐，你的这副身躯真是算的上魔鬼身材了，丰硕酥胸哦，修长美腿，性感美臀，老师不是在勾引诱惑像我这样一个纯情少年犯罪吗？”
　　“不是的，请你不要再这样做了！”
　　尹情慧依旧没有挣脱李正天的侵犯，她知道自己现在就像一只是待进狼口的羊羔，已经没有逃脱的可能，惶恐地说道。
　　李正天伸手一把就抓住了尹情慧丰硕高耸的酥胸，尹情慧惊恐地抬手就打，却被李正天疾眼手快抓住了入手滑腻的手腕。
　　“尹姐姐，想不想要品尝一下真正的爱？”
　　李正天揉搓着手中的高耸软肉，邪荡地笑着道。
　　“不要！正天，求求你放过姐姐吧，姐姐我已经是有丈夫的女人了，我不可以对不起他的，求求您了！”
　　尹情慧无可奈何地求饶道。
　　但是，人妻的话语只会让李正天得到更多的刺激，欲火只会烧的更高。
　　李正天看见气质逼人的绝美老师尹情慧娇弱可怜地向自己求饶，淫邪的欲火已经烧到心头，想要彻底征服她的快感更加强烈，色手不断地抚摩揉捏着尹情慧丰硕的乳峰，而他下面的火热膨胀早就硬邦邦地顶在尹情慧的肥美香臀上，时不时地划到壕沟上，碰触到隔着衣裙的双股之间的花蕊。
　　李正天此时正在痛快淋漓地吮吸着人妻美妇老师尹情慧的丰硕饱man雪白柔软的乳峰，咬啮着她凸起樱桃。
　　尹情慧的挣扎渐渐变得软弱无力，娇躯轻轻颤抖，樱桃乳果开始不可控制地充血勃起，只剩下不由自主的呢喃喘息和呻吟：“不要，求求你饶了我吧！”
　　李正天一手狂野地抚摩着揉搓着尹情慧另一只雪白浑圆的高耸，虽然已经有一个十岁的侄女，可是依然保养得饱man坚挺，肌肤柔嫩，弹性十足。另一只手径直撩起衣裙，抚摩揉搓着尹情慧的丝袜美腿，修长浑圆，手感细腻，赞叹道：“尹姐姐，你保养得肌肤这么柔嫩光滑，富有弹力，真是难得啊！而且穿的是两截式的肉色丝袜，弟弟好喜欢啊！”
　　“不要啊，不可以的，求求你了，嗯唔——”
　　自信美妇尹情慧羞怯地扭动着玉腿，随着李正天放肆地隔着内裤按上她玉腿之间的沟壑幽谷，她情不自禁地发出一声压抑不住的呻吟。
　　粉红色镂空的蕾丝性感小亵内裤根本无法遮掩成熟人妻隆起饱man的凸凹丘谷和茂盛的萋萋芳草。李正天的色手捂盖住把玩揉捏起来，他邪淫地挑逗道：“这么充满诱惑的性感内裤，尹姐姐你的内心是不是欲求不满呢，这个欲壑难填的宝地是不是也期待着有一天被大家伙填满？”
　　“不是的！不是的！我没有！求求你，饶了我吧！”
　　尹情慧感觉自己的身心都在李正天的挑逗之下开始产生久旷的反应和渴望，酥酥的、麻麻的、痒痒的……沟壑开始湿润，幽谷开始泥泞，尹情慧难以承受自己这种羞耻的反应，只好苦苦地哀求着。
　　“尹姐姐，你看你都已经湿了，这么敏感，是不是好久没有被人疼爱过你了？”
　　李正天淫笑着不停撩拨。
　　“他要工作，啊——求你不要……停下来……我受不了……”
　　尹情慧突然意识到自己无意之中说漏了嘴，连忙转口。
　　“尹姐姐，你是叫我不要停吗？”
　　李正天捉住她的错语。
　　尹情慧娇羞慌乱否认，“不是这样的，你不要，你不可以，啊——”
　　尹情慧再次长长地羞辱地呻吟，同时伴随着粗重的喘息，李正天的手指肆无忌惮地进入了人妻尹姐姐尹情慧的花蕊里面。
　　李正天用外面的手指撩拨挑逗着花瓣，里面的手指极尽挑动之能事，一口吞吐吮吸着尹情慧雪白丰满的高耸乳峰，一手抚摩揉捏着她的樱桃。
　　李正天的挑情之手弄得她心慌意乱，春兴萌发，当李正天继续用力吸她的蓓蕾时，她感觉到疼了，无论怎么推开李正天也无济于事。尹情慧看李正天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李正天的后背。
　　李正天三路大军攻城略地，所向披靡，尹情慧起初还夹紧玉腿企图阴止他的手指的孤军深入，可是在李正天三路大军的攻击下，她知道大势已去，浑身酸麻酥软无力，空旷好久的春心开始萌动勃发，强烈的身心欲望好象雨后春笋一样从心底钻了出来，两条修长浑圆的玉腿不由自主地分开来，而且还在尽可能地分开，任凭李正天的手指更加方便更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。更不可思议的是尹情慧竟然慢慢地挺动着粉胯，主动迎合着李正天手指的律动。
　　李正天的手在尹情慧的幽谷上轻柔地抚摸着，她的嘉草浓密，直直的，软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。李正天的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了尹情慧的玉液。
　　经不住李正天的挑逗，尹情慧双手抱着李正天的肩膀，在他怀中扭动着玉躯摩擦李正天的粗大火热玉棒，口中不住的娇喘，语无伦次。
　　李正天没有理尹情慧的求饶，依然在欣赏着她的雪白身体。李正天将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，一股香味玉液骚味散发开来。李正天将手放到尹情慧的鼻子前对她说道：“尹姐姐，你闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。”
　　不知道是不是欲望让尹情慧逐渐迷失，她也闻到了那股香味，但她知道这是从自己幽谷中溢出来的淫水，却更加刺激了尹情慧，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的李正天道：“正天……不要……”
　　李正天马上有吻住她的樱唇，尹情慧傲人的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李正天的脸上，李正天感觉很是舒服。
　　尹情慧白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李正天，娇嗔道：“正天同学，你吻得尹姐姐的舌头好疼。”
　　李正天仍沉醉在尹情慧丁香妙舌的美味中，失魂落魄地道：“尹姐姐的小嘴真是清香甜美，让弟弟意犹未尽啊！”
　　听到李正天羞人似是情人间的话语，尹情慧羊脂白玉般的玉靥隐含春意，盈盈的美眸娇媚的看着他。
　　李正天神情陶醉，他知道尹情慧喜欢才子，肉麻地说道：“尹姐姐，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　尹情慧见李正天如此说，芳心不由的感觉无比甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞地看着这个让她些少爱更多恨的学生，腻声道：“你就知道用这种甜言蜜语的话来骗小女孩，尹姐姐可不会上你的当！”
　　李正天笑了笑道：“尹姐姐你难道不喜欢听嘛？”
　　虽然心里的确喜欢像李正天这样年轻英俊的白马王子，特别是他说出来的甜言蜜语，但尹情慧没有承认，“我才不会喜欢像你这样花心的学生。”
　　“呵呵，可我怎么觉得尹姐姐你口不对心呢。”
　　“我才没有。”
　　尹情慧心里一乱，马上否认，接着又恳求地说，“求你不要再这样对尹姐姐了，放我走好吗？”
　　“那尹姐姐你让我再品尝一下你的甜美小嘴吧。”
　　李正天说道，他没有说可以让尹情慧离开，也没有说不可以离开，因为他有足够的手段让这个尹姐姐在这里被他攻陷。
　　尹情慧没有出声，欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，尹情慧丝毫也不作挣扎推拒，就那麽温顺的配合着李正天，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，让李正天亲个够，吻个足。
　　李正天动情地亲吻住人尹姐姐的樱桃小口，唇舌交织，津液横生，尹情慧居然情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和李正天的霸道蛇舌纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸顺摸有声，口水丝线相连。
　　随着李正天突然加大手指的力度，加快律动的速度，尹情慧玉颊晕红，桃腮生晕，闭合美目，微张樱唇，喘息吁吁，呻吟连连：“正天，求求你……不要！”
　　办公室内持续弥漫着一层粉色的迷雾，激情蔓延，一对男女渐渐地沉沦。
　　热吻了一阵子后，李正天才满意地将嘴唇移开，尹情慧有些情意绵绵地看着李正天道：“可以让姐姐离开了吗？”
　　李正天没有回答她的提问，笑道：“尹姐姐你的舌头真甜，以后你还能让我这样亲吻你吗？”
　　粉腮热红，犹豫几秒，她担心自己一句不答应让李正天兽性大发，所以媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，但只可以亲吻，不能再像刚才那样捉弄尹姐姐了。”
　　可是，蓦然间尹情慧又看见李正天挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。
　　看者尹姐姐这个诱人的样子，李正天抓住她的玉手按在自己的火热膨胀上面，“好尹姐姐，我的宝贝兄弟好难受，帮帮我吧！”
　　尹情慧先是羞涩地犹豫着五，她现在只想着离开，可李正天还没有同意，她只能顺着李正天的意思，希望他快点得到满足。
　　不由得，绝色熟女尹姐姐娇羞万般地娇啼轻喘着，尹情慧真的开始抚摩揉搓起来。在她这触摸间，荡漾的春心，涟漪更是一发不可收拾。


第259-260章 在办公室的绝色美妇主任尹情慧
　　尹情慧想不到这个清秀的男人身下本钱居然如此巨大，真的是庞然大物啊！尹情慧情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来李正天的庞然大物。
　　自信美妇尹情慧玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住李正天的庞然大物，抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻他的火热庞然大物，它是多么的无与伦比，是多么的惊心动魄！
　　李正天大手又一次抚住了绝色美妇洁白挺拔的玉峰大嘴再度寻上尹姐姐的香唇。
　　“嗯……嗯……”
　　尹情慧感觉花园里的瘙痒感再次袭来，就在她迷失的一刻，李正天迅速地将尹情慧上身脱得一丝不挂，就是下面也仅是剩下一条沾满水迹的白色内裤。
　　上身赤裸的尹情慧，正仰躺在李正天的胸膛里，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上早以微微渗着香汗。只见尹情慧螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手。
　　李正天再也忍不住，他将成熟的自信美妇尹姐姐翻转过来，让跪她在地上，肥美的雪白丰臀正对着自己的下身火热膨胀。
　　李正天连身上的衣服也没脱掉，用手将尹情慧的白色内裤往一边拉去，只见隆突又丰满的花园幽谷，像半个刚出茏的软馒头那麽大，萋萋芳草不是很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起的肥美，中间有一条若隐若现的诱人缝隙，红通通的很是诱人，缝隙已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。
　　尹情慧知道自己那目前为止只有丈夫见识过的美丽花园已经完全暴露在李正天，这个是自己学生的眼中，芳心羞得不能自己，花心溢出更多的蜜液，肥美的蜜穴更加泥泞，尹情慧忍耐不住，呻吟声越来越大。
　　听到自信美妇主任尹姐姐的轻声娇吟，此声让李正天欲念横生，心旌摇荡，火热的巨龙充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在尹情慧敏感温软的神秘的三角地区。虽然还没有进入，但李正天已经感觉到尹情慧蜜穴周围的热度。
　　尹情慧春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉花园蜜穴也骚痒起来。
　　李正天将尹情慧浑圆挺翘的粉臀按住，以使火热龙王磨擦着肥美溢出浴液的妦妦美玉，虽是如此，但也让李正天销魂无比，十分享受。
　　尹情慧吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐渐变高，呼吸声越来越粗。
　　李正天也是情欲越来越高，神魂飘荡，更为用力地揉按着酥峰。忽然，尹情慧圆润的骚臀往李正天的火热更加贴近，将李正天的坚硬的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋妦妦美玉之上。尹情慧感受到李正天巨大火热抵在自己的幽穴之上，花心一股蜜汁溢出，颤声说道：“正天，唔……求你别再折磨尹姐姐了，嗯……好难受……求你让我走吧……唔嗯……不要这样……”
　　“哈哈，尹姐姐，真的不想要吗？”
　　李正天调笑着，他把自己的火热滑落到花园妦妦之下，双手按实尹情慧的美臀，火热膨胀对着粉色双股夹住的缝隙，在人妻尹姐姐的蜜穴花瓣外开始进出摩擦着。
　　虽是如此，但比起真正的进入，也能一样让李正天感到销魂浊骨。
　　尹情慧越来越享受这样的销魂摩擦，变得极其主动，风骚美臀竟然不自觉地扭动，肥美幽谷想将李正天的巨龙吸纳进去。
　　办公室内，李正天的那张清秀的脸涨红滚烫，扶住自己的火热在骚美的蜜穴花唇上摩擦了几下，又筹到洞穴的进口研磨，但没有让巨龙进入肥美的蜜穴里。
　　这时，李正天淫邪地笑了笑，他知道尹情慧已经十分渴望被自己的火热填入她的空虚里，却又故意说道：“好吧尹姐姐，看来你真的不想要了，那我只好离开了。”
　　说完松开按住尹情慧丰臀上的手。
　　跪在地上的尹情慧转过蜂首，充满欲火的媚眼柔情的望着李正天，略有些羞涩地花容酡红，柔声地哀求道：“唔嗯……正天……不要走……我想要……”
　　“哈哈，尹姐姐，你要什么？你要说清楚弟弟才能知道啊！”
　　李正天退到一边，坐在椅子上，没有理欲火焚身的尹情慧。
　　李正天那根硕大的淫根暴露在空气中……
　　尹情慧虽然知道李正天在羞辱自己，但她还是如他所愿说了出来，“想要你的……你的……”
　　“想要我的大宝贝干什么？”
　　李正天一步一步的击垮尹情慧羞辱感。
　　“想要它进……进入……”
　　尹情慧本已娇红的粉脸更是羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　“插进谁的……”
　　李正天继续自信美妇主任调教计划，他要尹情慧自己走向堕落。
　　“弟弟，求你不要在折磨尹姐姐，快点把大宝贝插入尹姐姐……”
　　尹情慧爬到李正天的身前，转过身，将丰田迎高，沾满玉液的蜜穴映入李正天的欲火双瞳里面。
　　看着这副完美无瑕的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜帽、朱唇粉颈，坚挺饱man的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　李正天星目渐渐地下移，凝视着尹情慧那让他充满遐想和欲望的蜜穴，他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向尹情慧的蜜洞插去。
　　尹情慧看着李正天那粗壮得其他男人无法比与的男子鲜红的宝贝插来，一想到她马上被丈夫外的男人进入自己的身体里面，她的心脏就怦怦的跳动着，兴奋与期待占满了心头。
　　李正天闭上眼睛，慢慢地前进，他要将火热穿入人妻尹姐姐的体内，臀部往后一挺，发现自己的宝贝正抵在尹情慧鲜红的一线天粉色裂缝上，肥厚柔软的大花唇正夹着自己的火热。
　　两片绯红柔嫩的花瓣慢慢被硕壮滚圆的火热挤开，随着李正天的侵入，花道逐渐扩大，进入蜜穴小半截的火热被温玉四壁包住，李正天感觉尹情慧的蜜穴好紧好小，必须要用力才能将火热慢慢插入，终于火热好不容易挤进人妻尹姐姐的水帘洞花心里面。
　　尹情慧只觉自己的幽谷口随着李正天火热的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了，她眉目紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……神田同学轻点……慢慢来……”
　　尹情慧蜜穴本来就紧小，又从未被李正天如此大宝贝的开发过，加之平时甚少过夫妻生活，即使生过育，这温玉还是紧小得不亚于处女。若非经过事先两人的亲热，这蜜穴已充分被湿润，变得湿滑滑的，李正天还不一定插得进来。然而纵是如此，尹情慧还是感到有些疼痛，她紧张得屏息呼吸。
　　进入蜜穴里面后，李正天只觉蜜洞浅处的温热，将自己的火热缠绕得紧紧的，他感到那温暖湿滑的蜜洞中的温暖，将龙头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，极为之舒爽，令他只想一进到底。看到尹情慧生疼的样子，更是充满了男人的自豪满足感。
　　李正天挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向尹情慧深处开发，他感觉蜜穴中，似有一股吸引力，将自己的大宝贝直向里吸。
　　一路缓缓插来，直将尹情慧桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开，粗壮的在自信绝色美妇主任尹姐姐那艳红娇嫩的抽出插入，带着“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。
　　从背后进入享受了一番，尹情慧被李正天翻过身来，自信美妇主任尹姐姐正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而李正天正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。李正天低垂着头，看着自己的火热，不住地抽出插入，巨大的龙头，每次都把幽谷内的甘露抽洒出来。
　　尹情慧在一片蒙胧的眼睛里，见着李正天正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。
　　尹情慧感到我的巨大，不停地磨蹭着她的花壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其是李正天的强劲，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。每次的深入，都能挑起她体内的火焰，直至尹情慧无法忍耐，随着李正天的强劲攻击，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求李正天更深入地要她。
　　在李正天眼中，胯下的尹姐姐未是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令李正天迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令李正天疯狂。
　　“啊……正天……姐姐……我……我受不了……不要了……停一会好吗……”
　　尹情慧颤抖着声音，请求李正天暂时放过她，但是李正天目前处于舒爽无比的状态。
　　“不……尹姐姐……我实在停不下来……”
　　说话间，李正天不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。
　　“啊……”
　　在火热巨龙的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让尹情慧真想昏死过去。
　　李正天放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，李正天一面揉搓，一面享受着火热和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着尹情慧的俏脸，看着她受插时的脸容变化。
　　李正天贪婪的攻击，立时增添了尹情慧欲肉的骚动，她可以感觉到，除了蜜穴的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在李正天的手中，他的一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳峰。
　　“啊……好舒服……”
　　尹情慧也忍不住叫起来。
　　李正天脱力地伏在她身上，不停地喘气，自信美妇主任尹姐姐却温柔地伸出双手，搂抱着身上满是汗水的李正天，亲昵地拥紧着这个刚才自己还十分痛恨的学生，一对玉峰，牢牢贴在少年的胸膛。而尹情慧的蓓蕾，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着李正天的肌肤。
　　李正天正自缓缓垂软的火热，仍然藏在尹情慧的里面浸泡。
　　两人默默地拥抱着，直到李正天渐渐回过气来，开始轻吻着尹情慧的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。
　　尹情慧侧起脖子，好让李正天更容易进行，李正天的牙齿咬住尹情慧的耳垂，热呼呼的气息，是如此地让人兴奋。
　　“刚才舒服吗？”
　　李正天在尹情慧耳畔喃喃的诱惑着。
　　“嗯。”
　　尹情慧低应一声，把李正天抱得更紧。
　　“那种感觉真好，我快要为你疯狂了，尹姐姐你知道吗？”
　　李正天稍稍半边身，大掌立即盖在尹情慧一边酥峰上，开始温柔地抚弄。
　　“不要，让姐姐再休息一下好吗。”
　　尹情慧没想到李正天这么快又要缠过来，可是李正天却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰。而当李正天含在嘴里吸吮时，尹情慧不由轻呼了一声，过不多久，在李正天几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向李正天，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。
　　“不要了……弟弟，你这样下去会把姐姐弄昏的。”
　　这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令李正天更为兴奋。
　　李正天的手往下滑，抚着尹情慧仍插着火热的唇瓣，拨弄着她突起的相思红豆。
　　尹情慧试着用手去推开他：“不要，啊……”
　　李正天感到他的手指，意贴着自己半软不硬的火热伸了进去，只见尹情慧小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，自信美妇主任尹姐姐反射性地伸手握住李正天的手，想要把他的手指抽出来。
　　“握住它。”
　　李正天说道：“就像这样。”
　　李正天反握住尹情慧的手，迫她的手指握住那半硬的火热，而李正天的手指，再度进入她的花穴里。
　　尹情慧被他这样一弄，浑身又是一个剧颤，握在手上的火热，落在掌中竟湿濡濡的，全都是她和李正天刚才的欢体，想到这里，不禁令她满脸通红。
　　“帮我捋动，好让弟弟弟快点硬起来。”
　　李正天轻咬着尹情慧的耳珠，温柔地说着。
　　半软的东西，握在手上确实令尹情慧有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在李正天的诱导下，便开始轻轻为他套弄。
　　李正天插在尹情慧体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把人妻尹姐姐拨弄得扭腰摆臀，吟喘不已。
　　“尹姐姐……你是如此地紧……太美妙了……”
　　淫亵的说话，不住在李正天口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色美妇主任尹姐姐。在她生涩的套弄下，使李正天更感难受，不多久便开始硬挺起来。
　　尹情慧同时也感觉到李正天的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆。
　　李正天突然把她的玉手移开，尹情慧还来不及反应，李正天的唇已烙上了她的樱唇，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。
　　不消片刻，尹情慧便失去了控制，变得和李正天一样狂野，只见她牢牢箍着李正天脖子，把李正天庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。
　　李正天知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化，他的动作变得愈来愈粗野。抽回插着幽谷里的手指，然后在尹情慧的耳畔道：“再次握住我神龙，带领我进入你花园里的世界。”
　　“啊，好淫荡，太羞人了正天同学，你怎能这样对待尹姐姐，要我做出这种动作，你真是恶魔。”
　　尹情慧心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从李正天。只见她满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着李正天早已发硬的火热巨龙，把他的龙头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等李正天插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨大圆头，整根淹没了进去，被她紧密狭窄的蚌口包含紧箍着。
　　“尹姐姐你做得很好，今回让你来给我快乐！”
　　李正天淫邪地笑着。
　　尹情慧给李正天一说，直羞得忘把头扎在李正天腋下，娇嗔道：“弟弟，你好坏。”
　　“好了，好了，还是看弟弟的吧！”
　　李正天说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的火热，登时齐根没进，把个尹情慧硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。
　　尹情慧只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧凑的穴口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见李正天脸带邪笑，痴痴地望着她。
　　尹情慧羞得连忙闭上眼睛，接着响起李正天的声音：“来，这回我们换个特别的方式。”
　　没待自信美妇主任尹姐姐的回应，李正天便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。
　　这一下顿把尹情慧吓了一跳，不禁“啊”的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：“正天同学，你怎么了？”
　　再看看眼前环境，只见成熟美妇尹姐姐被李正天紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，李正天那根挺硬的巨龙，仍是密不透风地插在尹情慧的里，而两人双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身后。
　　“我们这回要面对面坐着干，尹姐姐便可以清清楚楚地看见弟弟的巨龙了，好让尹姐姐知道弟弟我是如何地干弄。”
　　李正天得意地笑说。
　　“喔……唔……不看……我不要看……”
　　尹情慧娇柔地轻声，咬着下唇，忍着带来的美妙悸动。
　　李正天当然全看在眼里，他早已心中有数，改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把尹情慧的左乳，整只握在掌中搓。
　　欲念渐渐已经占据了人妻尹姐姐的整个心，尹情慧淫荡地话语不断喊出，着实迷倒世上的任何男人。
　　李正天也觉得自己真是艳福不浅，能占有这个外在看似高贵，其实心里骚浪无比的尹姐姐。愈看着眼前的熟女人妻，愈感兴奋异常，胯下的巨龙，不由更狠猛地狂捣，直把尹情慧捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝於耳。
　　尹情慧此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了李正天拉着她的左手，双手往后一扶，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着李正天，不停往前抛。
　　这一幅纵欲放荡的淫泆画面，直看得李正天也是双眼发獃，没想到高贵的尹姐姐，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。
　　李正天猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条红得发紫的巨龙，竟突然抽离尹情慧的美穴。
　　正自乐在其中、高潮将至的尹情慧，骤觉倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：“正天……你……”
　　李正天把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：“坐在弟弟的大腿上。”
　　尹情慧只得依着李正天，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在李正天大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而尹情慧胯间的玉门，不用说也自然地贴着李正天的，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。
　　“尹姐姐，你想弟弟现在进去吗？”
　　李正天在她耳边问。
　　尹情慧顿即娇羞起来，不回答李正天的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
　　“你这样摇头，是代表不要吗？”
　　尹情慧知道李正天存心揶揄她，她轻挥玉拳，玉手一下下的打着李正天背部，低声娇嗔道：“嗯……嗯……嗯……嗯……正天……你好坏……明知尹姐姐……”
　　“你不说，弟弟又怎会知道？”
　　“不知道便算了！”
　　“你真的不说？”
　　李正天伸手握住自己的巨龙，不停地在尹情慧花缝磨蹭：“说呀，说想要弟弟的巨龙，快说呀！”
　　“正天同学你好坏呀，要尹姐姐说这种话，我偏不说，啊……不要……不要……”
　　“真的不要？好，你不要，但我硬是要给你。”
　　李正天说着双手把尹情慧臀部往上托高，让巨龙挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使龙头在她的唇瓣进进出出：“快给我说，要还是不要？”
　　尹情慧立时被李正天弄得玉液淋浪，只得死命抱住他的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被李正天这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在李正天脸上。
　　李正天张嘴便把她一边蓓蕾收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
　　“啊——”
　　这一来，尹情慧因身体的悸动，不得不抱得李正天更紧，口里不停嘤咛着：“正天同学，我……我……我要……”
　　李正天心里发笑，问道：“尹姐姐，你要什么，说出来吧。”
　　“我要，啊……”
　　李正天的火热头又猛地往上一顶，整个大菇头直插在她入口处，接着又抽了出来。
　　尹情慧实在难以忍受，抬着玉手轻打着李正天背部，嗔道：“正天同学……嗯……嗯……你这个坏蛋……唔……不要再折磨尹姐姐了。”
　　自信成熟美妇主任尹情慧知道李正天的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。
　　虽然知道李正天用意，但谁叫她的身体不争气，早就给李正天惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　李正天不由露出满意的笑容，先把火热对准自信成熟美妇主任尹情慧的幽谷，接着缓缓把她身躯往下放。
　　“嗯啊……”
　　自信成熟美妇主任尹情慧感到李正天的火热，正在开她的唇瓣，接着渐渐深入，终于全根直插入子宫深处，这一下的充实满足，使她来不及等待李正天，却主动地抱紧着李正天，臀部飞快地上下抛动起来。
　　自信成熟美妇主任尹情慧的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。
　　李正天见绝色美艳的尹姐姐开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞。只见李正天一手围着自信成熟美妇主任尹情慧纤腰，一手却包住她一边骚乳。而她的另一边的自是逃不过李正天的利嘴。
　　自信成熟美妇主任尹情慧三点再次受击，直乐得嘤声连绵，再过李正天一轮的玩弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得李正天胯间双腿玉液淋漓。
　　自信成熟美妇主任尹情慧乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。
　　不久，李正天再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精华倏地狂喷而出，迳往自信成熟美妇主任尹情慧的深宫浇去，直至涓滴不剩。
　　再看自信成熟美妇主任尹情慧，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　一场惊天动地的大战，终于曲终人散，李正天亦感些许疲惫不堪，抱起自信成熟美妇主任尹情慧，把她放在宽大的办公座椅上沉沉睡去。
　　随后，李正天将整理好交活过后的痕迹，喷上空气清新剂让气味消散，然后留了一张纸条放在她办公桌上，这才把房门反锁在内，拿走了她的办公室钥匙，便飘然而去，一副悠哉游哉的逍遥样子。
　　李正天再次来到了李月莹这个美女宿舍。
　　这一次，宿舍的四个绝色美女全都齐了，公主般的李月莹，典雅型的秦玉琼，文雅类的尹百合，秀气样的花落月，个个都达到了准校花的级别，继续出落下去，用美若天仙来形容亦是不远了。
　　四绝色中的秦玉琼首先迎了上来道：“正天？稀客，稀客，来找月莹吗？”
　　李正天色迷迷地看了她一眼道：“我不找她，我找你。”
　　“咯咯，最近色胆好像又大了不少，小心给月莹听见，不然，嘻嘻，你就等受美女的十大酷刑吧！”
　　秦玉琼闻言笑得花枝乱颤，两个诱人的小酒窝像是无底的黑洞一般，产生无法抗拒的吸力，直看得李正天目瞪口呆，站着不动，似是看傻了一般。
　　秦玉琼虽然自信自己的容貌非常美丽，但对于见惯绝色的李正天却是无法迷住的，心里自然就知道他在故作痴迷了，然后就准备来一通令人肉麻的赞美，于是，理也不理地走回到自己的台式桌子，上网冲浪去了。
　　没人配合的李正天无奈地垮着脸走到自己的女人李月莹身边，一身疲软地抱住她温软的身子躺在她的香床上，贴身地感受着她的温暖与芳香。


第261-262章 结婚
　　看着他疲惫不堪的样子，躺在他怀里的李月莹却是一阵心疼，关心地问道：“正天，你怎么了，难道真真拒绝你了？”
　　“没有，她把身子给我了，只不过我经济上出了一些问题。”
　　李正天虽然通过成熟美妇尹情慧泄去了情欲，但心灵上的疲惫却是一下子无法释怀的，任谁给别人设计后，心里都是会不痛快的。
　　“哦，严重吗？”
　　李月莹伸出玉手深情地摩挲着恋人的脸庞，语气出奇地温柔，就连宿舍的三个好姐妹都当作不存在了。
　　“还不是很严重，筋骨还伤动不了。”
　　李正天温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠，眼里也是布满着柔情，少女虽没有少妇的风情，但痴情却多于少妇，而不会轻易背叛，也更让人喜欢。
　　所以，谈情说爱要找可爱的美少女，放纵欲望就要找风情万种的美妇。
　　李月莹推开他的大嘴，娇羞万般地看了旁边三个姐妹一眼道：“正天，你不要乱来，她们还在呢？”
　　“月莹，你们随便吧，我们姐妹会当作没看到的。”
　　秀色清丽无比的花落月耳尖地听到两人的低语，扬声笑着道，也许她一直都在倾听着两人的对话。
　　“听到了没有？她们都转过去当作没看见了。”
　　李正天再次抚上她娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他舒服地握住那一对娇挺怒耸的丰乳，脸上带着陶醉的色笑。
　　被恋人抓住玉乳的李月莹见姐妹们默许了，也就随他去了，温柔地靠在他怀里感受着他的轻怜爱抚，心里也知道他是不会太过份的。
　　李正天的确没有做得太过火，手里只是握着而没有动作，两人静静地品味着彼此的气息，合目着紧紧地相靠着…………
　　渐渐地，李月莹已经安稳地进入沉睡了，红润柔嫩的樱红芳唇微微翘起，显然是在睡梦中梦到了什么幸福的美事。
　　秦玉琼、花落月和尹百合也知趣地轻手轻脚起来，尽力地不让自己发出任何声音，连电脑都设置成了静音……
　　而李正天则进入了冥想状态，先是运转了一周天的古阴阳术后才在脑中松果体的意识海中模拟精神之术的运行轨迹，达到增加精神力的效果。
　　精神之术，从属性层面来看，它应是精神力的高级水平，也就是还属于精神力的范畴，与东密术法中的念力相差不大，但修练起来的难度却是天壤地别，一般无大毅力大智慧的人是无法修练的，但功成的效果却是极为惊人，无形伤人只是最低级的运用。
　　而念力却着重通过眼睛来修练，运行的部位也是极为特别，它乃是左脑里的记忆区，虽不能与生命禁区松果体相媲美，但也是大脑中的重中之重。
　　像中国的古武术，注重的则是人体血气的行转，在内部沟通人体的桥梁，使得练气者本身拥有最佳的内部动力，高低的区别就像发动机的马力区别一样，看是看不出来的。
　　所以，虽然条条大路通罗马，但路却有远近之分，曲折之分，更有难易之分，那到达的时间却是不一样，因此，有人一生无法到达，有人一步登天，有人行百里半九十，更有人守得浮云半月开。
　　冥冥之中，李正天终于在精神之术的运行轨迹中窥视到精神之术的门槛，也终于从本质明白了精神之术仅仅只是松果体里意识海的一种凝练之术，是把意识海里的精神因子凝聚成一颗较大的因子，而把小因子转换成大因子的工具就是精神之术的运行模式，而这一步，只是最为基本的一步，也是最易达到的一步，而怎么运用，怎么发挥，怎么壮大都是需要自己的意识去分析，去组合，而不是利用大脑意识去协调，很显然，现在的意识海的意识还没有诞生，也就是自己根本不能使用这食之无味弃之可惜的鸡肋。
　　实质上，精神之术对身体一点也不相关，也带来不了益处，也带来不了坏处，纯粹的是一种意识海的精神因子凝聚术。
　　在李正天身怀的秘术中，与精神之术截然不同的古阴阳术，是类似于练气术和精神力的结合体，简单的过程就是从阴阳交合之中先吸取一定的纯阴血气，打通丹田与大脑记忆区的筋脉连通，类似于打通任督二脉，灌通天桥，使体内的血气形成一个大循环，优化体内的肌肉结构，使得身体拥有更强的特殊潜力。
　　古阴阳术做完最重要的第一步后，就是不断地补充阴气加入丹田与记忆区的血气循环，同样是使体内的器官组织得到优化，发挥超强的潜力。
　　往细的说，就是让血气循环像个大锅一样，把体内的细胞组织变得更加密集，生存力更加强大，不断地把它磨练成百打的精钢，这就是为何练武之人一旦受了很重的内伤，就不能很快地痊愈的原因。
　　忍术中的始祖古忍者术，即忍者五道，食、香、药、气、体，从内外两方面刺激体内的血气循环，一旦体内的细胞组织生命力和生存力达到一定的量，则会产生进化，也就是武术上的进阶，也叫作突破，功成，而到了此阶段后，人体的潜力已经得到了极大开发，会使着练术者所需要的方向进化，这也是为什么练习古忍者术身轻如燕，机警如狐的原因。
　　而作为忍术中的末流，即伊贺流，甲贺流之类的流派，则把忍术的精粹当成了体术，把最重要的药香气食给抛掉了，结果大大开发了体内的潜力，使得生命力得不到补充，英年早逝，是蠢中之蠢，当然，有利也有弊，它的速成效果是所有武术中最好的。
　　至于那些什么拳什么掌什么剑什么刀之类的都是体术的应用，也就是武学上的技，成就却是有限。……
　　过了约摸两个小时，处于沉睡之中的李月莹被外面的广播声弄醒了，转动之间，也打扰了李正天深层次的修练，让他极不情愿地从松果体的意识海之中退了出来，一脸的不甘心，下次要进入那种状态还不知是什么时候呢？
　　离两人最近的花落月见两人醒了，关怀地倒了两杯茶给两人道：“醒了，你们可睡得真舒服，要不是那该死的广播，你们一定会留下一个美好的回忆的，现在啊，想要一个真正的好睡眠不亚于捡到钱。”
　　李正天接过两杯水，一杯水递给刚睁开迷糊眼的李月莹，一杯自己喝了一口后，感谢地笑道：“谢了，落月，下次找个时间，我拆了那个大喇叭。”
　　“别，千万别，到时候你破坏公物被抓到是要开除学籍的，免得我还要内疚。”
　　花落月忙可爱地摇头道。
　　李正天眯着眼笑道：“当然我没那么傻，我说笑的，你别当真。”
　　心里却是下定决心，回去一定要让自己的玉衣姐姐把那个喇叭给砸了，然后，再弄坏广播室的供电设施，让它永远没得叫。
　　“好了，你们都醒了，月莹，你不是说要跟我们去帮导师做实验吗？到底去不去啊？”
　　花落月收住了笑容，敦促起李月莹来。
　　“哦，那事啊，当然要去，我可是很期待的。”
　　李月莹精神好了一点，忙应道。
　　听闻她们说起，李正天好奇地问道：“做什么实验？”
　　“机器人模拟实验。”
　　花落月答道。
　　“哦，是那种可以参加全世界科技大赛的足球机器人和战斗机器人吗？”
　　“差不多，但不是你说的那，而是用于帮助主人处理商业信息的那种。”
　　李月莹解释道。
　　“这么厉害？难道韩国的电子水平和机械制造水平这么高了？”
　　李正天疑惑道。
　　“呵呵，科技嘛，总是日新月异的，哪天你看到像人一样的机器人交通指挥员你也别惊讶，美国德国早就研制出来了，而我们国家才刚刚起步呢？”
　　“对啊，中国和日本都领先我们了。”
　　李月莹有些不甘地说道。
　　“你们既然要去做实验，那我就先走了。”
　　李正天亲吻了一下李月莹光洁的秀额，便和三个绝色准校花打了个招呼离去了。……
　　随后，李正天再次回到自信绝色美妇主任尹情慧的办公室。
　　李正天坐在她的办公椅上调皮地把成熟美妇把进怀里，让她坐在自己的大腿上，看起了A片网站上色情电影。
　　在李正天的干扰下，自信成熟美妇主任尹情慧终于慢慢地睁开美目，幽怨地看了他一眼，瘫软如水地倒在他怀里无力开口，李正天给予她从未有过的超级享受，高潮让她久久未褪去倦意，她躺在他的怀中不愿意起来。
　　略显柔情的李正天吻了吻美妇主任尹姐姐的香唇道：“尹姐姐，都睡了两个多小时了，怎么这么嗜睡啊？”
　　自信成熟美妇主任尹情慧抬头看了看这个坏了自己贞洁的学生，还能感受到花房深宫处被这个坏学生射出的精华以及她自己的蜜露塞得很满很涨，那层温暖的还没有散去，一脸幽怨地白了他一眼道：“还不是你，把姐姐的精力都弄没了。”
　　李正天邪笑地看着自信成熟美妇主任尹情慧岸亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，放在她丰满肥臀的双手向内按了按，裤管里的巨龙顶上了自信成熟美妇主任尹情慧的花蕊，一脸色色地说道：“那姐姐舒服吗？你看看你电脑里的，那女的还没你放浪呢？”
　　热情的一声呻吟声在空中回荡，虽然自信成熟美妇主任尹情慧先前被他弄过了，但还是从嘴角处流出诱人呻吟。她一直没有从李正天的身上爬起来，没有离开这个充斥了荒淫气息的办公室，因为和李正天男女激情过后，所散发出的情欲味道让她身心难耐，她不舍得就此失去，此时听到他的揶揄，立即顺着他的眼光看去，只见里面的二男一女正在狂热地交欢，很显然，那女的非常浪，而两个男的，那东西好小，可以忽略不计，瞪着眼道：“色情狂，人家才没她这么浪呢？”
　　李正天看着自信成熟美妇主任尹情慧，觉得她此时更加的让人血脉喷张。她慵懒的蜷缩着在他的怀里，秀丽的脸蛋神态千娇百媚，又黑又长的睫毛，紧掩着那一双秋波春瞳，汪汪如水。娇艳柔美的粉色芳靥，晕红如火。诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍微向外侧，身体完全松驰。自信成熟美妇主任尹情慧的肌肤泛着一层瑰艳的粉红欲色，口鼻不时发出令人心动的喘息声，诱人无的身躯曲线优美，晶莹动人的棕色秀发，犹如瀑布一般散落在柔肩上。透过松垮的上衣领口，那一双惊心动魄的豪乳，一片的雪白，凸起的蓓蕾如樱桃般粉色跃然入目，一团晶莹的妙肉异常诱人。
　　还有她如玉的肌肤就粉嫩水灵、欺霜赛雪，现在经过一场极致的欢爱后，雪白的肌肤上添加上一层绯色的艳彩，给人无比强烈的视觉冲击。
　　眼光不自主地又瞥向自信成熟美妇主任尹情慧的双腿，白润如玉的一双美腿，以性感十足，白璧无瑕的小腿以及丰润秀丽的足踝，组成了最为妖娆的曲线，诱惑至极，足以使人心魂荡飞，浑圆丰满的香臀被制服套裙绷得紧紧得，肥美至极，诱人至极。
　　自信成熟美妇主任尹情慧的身材是如此火辣豪放，完美曲线迸发着致命诱惑力。她的身上没有半分多余的脂肪，绝美的妖娆曲线，双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，平滑的小腹，笔直丰满的玉腿，一次又一次挑战着感官极限。
　　李正天这时眼睛仔细地流连忘返，之前一直只懂得享受自信成熟美妇主任尹情慧身躯的肉欲，现在只是略略看一眼，他的全身血液加速循环，似是爆炸的征兆。
　　李正天很想再次把这个绝色妖娆压在身下，尽情地蹂躏，但他懂得怜香识玉，知道自信成熟美妇主任尹情慧身体会受不住。
　　“尹姐姐，我的大宝贝，你真是太美了！”
　　李正天搂抱着自信过人的绝色美妇尹情慧软语温存道。
　　“你真是坏死了，你自己也说我是你的尹姐姐，而且还是一个有夫之妇，但你硬是强要人家，害得尹姐姐对不起丈夫，失去了贞操了。”
　　成熟美妇主任尹情慧依偎在李正天的怀里，媚眼如丝地娇嗔。
　　“那尹姐姐你后来不是也十分享受，还大声的说”弟弟，用力，再深点“。”
　　李正天淫邪地回说。
　　“哼，还不是被你害的。”
　　想起刚才自己的确有这么骚浪的一面，性格一向保守的自信成熟美妇主任尹情慧忍不住出手拍打了李正天。
　　“尹姐姐，那你喜欢我这样爱你吗？”
　　李正天下身往被制服套裙紧绷着的肥美多脂美臀挺动了一下。
　　“嗯……不要乱动嘛。”
　　自信成熟美妇主任尹情慧轻吟一声。
　　“那你说啊。”
　　李正天继续逼问，下身缓缓地动作。
　　“唔……嗯……尹姐姐……尹姐姐喜欢啦。”
　　自信成熟美妇主任尹情慧全身无力，被李正天挑弄，虽然会产生欲火，却无力再去承欢。
　　“那尹姐姐你叫我一声老公听听。”
　　李正天不急不慢，色手捉上一只酥胸把玩起来。
　　“老公……老公……亲亲好老公，饶了你尹姐姐，绕了你的情慧吧！”
　　听到自信成熟美妇主任尹情慧的求饶声，李正天才满足地停下了挺动，对着她的香唇亲吻道：“果然是我的好尹姐姐，好情慧。”
　　自信成熟美妇主任尹情慧被李正天弄得有些虚脱，大口地呼吸者空气，幽怨地说道：“你都已经把人家这样了，还把我当尹姐姐看待吗？”
　　“那尹姐姐你是不是想当我老婆？呵呵……”
　　自信成熟美妇主任尹情慧听到李正天说出“老婆”这两个，心里竟然有些想法，娇羞不堪地低下头道：“人家才不要呢？花心鬼，上次你身边就有个大美人。”
　　“宝贝，老公可是花心不负心。”
　　李正天无奈地自我辩解道。
　　“难道你会把我当妻子不成？”
　　绝色美妇尹情慧星目微张，视线是那样的迷茫。虽然她印象里的李正天并不坏，甚至还是有情有义的。但她从许多从男人身上吃过亏的姐妹口中知道，男人要的只是一夜风流、欲焰的满足，只要在女子的胴体上泄欲之后，就会把女人像破衣破鞋般丢开，连她们在床上是否尝得乐趣都不管，尤其是婚前就被男人破了处女身子的女子，在他们眼中更是没有一丝地位，像他这样激情之后，还怀抱着她，陪着女人款款深谈的人，根本就已让她大为称奇了。
　　“不会。不过我也不会就此放你，想必你尝了美妙的滋味后，也不会想放我走吧？”
　　李正天就像一个得了便宜还卖乖的孩子一样。
　　“不……不会……”
　　尹情慧被他玩弄得浑身发软，藕臂连支着身体的力气都没了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。
　　李正天嘿笑一声，紧紧地搂着她丰腴香嫩的身子，色色地看着她道：“老婆，以后你可以许给老公带绿帽子哦，嘿嘿，否则……”
　　“坏死了你，人家又不是你的老婆，凭什么……”
　　自信美妇主任尹情刚出口反驳了一会，便被李正天的大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴，再也无法说出一句话来，只能唔唔作响。
　　直吻得尹情慧透不了气，李正天才得意洋洋地放开她道：“老婆，你敢不听老公的话，下次可就不是吻得你出不了声了……嘻嘻……”
　　“人家认输了还不行吗？”
　　自信美妇尹情慧实在受不了刚才那种窒息的感觉，好像自己整个人的魂都飞起来了，身子都不是自己的，那种吊在半空中的感觉让她又是欣喜又是难受，实在是不想再来一次了，只好服输道，“也不知道人家是你的老婆，还是老公的老婆？”
　　“嘿嘿，当然是我的老婆了，还是我一个人的老婆，明白老公的意思吧！”
　　李正天很邪恶地想要把自信美妇的思想给亵渎了，虽然这时的威胁利诱起不得效，但却是能在她心里种下一根刺的，等它慢慢发芽了，她能不乖乖地束手就擒吗？
　　“哦……”
　　自信美妇尹情慧不置可否地应了一声。
　　两人又说了一些暧昧的黄色笑话后，李正天才一脸正色地看着她问道：“老婆，你先前说的那些运作模式有效吗？”
　　自信美妇主任尹情一见男人正色起来，素质过人的她也是很快调整了自己，整个人又变得自信从容，高贵而不可亵渎，严肃着脸道：“可行是可行，不过，你操作最好不要在操作韩国，万一让人眼红的话，你就会被冻结帐户和资金，到时血本无归还是最轻的，极有可能会被人罗织罪名。”
　　“明白，你是说让我在这里炒伦敦交易所的期股？”
　　李正天皱着眉问道，虽然货币是天然流通的，也没什么地域性，但大笔的资金那就不一样了，到时政府把有关的票税往上一提，自己赚得的还不如政府收的税多，而且自己还得冒着全军覆灭的危险，有些划不来。
　　“放心，不用担心政府会卡壳，你又不是没看到，连中国的垄断行业国家电网、中国电信都在海外上市了，你想想，那资金还不是一个天文数字，但政府敢卡吗？最多也是多了一道严格的审批而已。”
　　尹情慧分析道，金融虽然离不开政治，但政治也离不开金融啊！原本证券就是作为国家筹集资金而诞生的，即使到了现代，这一功能仍是没有改变，确切的说，金融是国家的工具，而工具的使用权却分散了，若是贸然再使用工具的话，必然会引起既得利益者的不满，那政府面临的矛盾就会多了起来，反作用于国家，导致经济猛烈下滑。
　　“原来是这样，那你看我应该准备多少资金呢？”
　　李正天谨慎地问道，现在的自己可是勒紧裤带过日子了，动也只能动自己在日本的软件公司和艺能公司的流动资金，而不可能跑去跟两个妈妈要，所以，资金的有限，让他不得不约束着自己，免得再失马前蹄。
　　“嗯，这个问题吗？应该看你手头上的总资金，然后再按比较科学的方法算出先期投入，再把剩下的钱作为预备金。”
　　尹情慧想了一会道，显然是怕他像个愣头青一般，揣着大笔的钱，一股脑儿投进了期货市场，到时沦落到乞讨的话，自己可就脸上无光了。
　　李正天拳头一紧，说出自己的上限道：“我所有能动用的流动资金只有两亿美金，再多是不可能了，哪怕去借，也不会太多。”
　　“两亿美金？天啊，这么大笔钱，即使在期货市场上也算是一笔可观的数目了。”
　　尹情慧满眼都是吃人的金光，一脸地不敢相信，在她看来，他能有个一千万算是高看他了，没想到他竟然如此有钱。
　　“我只有这么多了。”
　　李正天见她一脸贪婪，忙作出一付捂紧口袋的样子，免得被她盯上了。
　　“看你那个丑样，人家难道会吃了你吗？虽说我是个很贪财的女人，但还无良到打主意打到你的头上。”
　　尹情慧没好气地看了他一眼，口气泛着羡慕，微微自嘲道。
　　闻听此言，李正天只能一脸尴尬地无语，显然是自己以小人之心度君子之腹。
　　“好了，既然有这么大笔，那可要好好地谋划一下，你说，姐姐给你当投资经纪人好不好？”
　　尹情慧可怜兮兮地说道。
　　“是老婆，不是姐姐，总是改不了口，不过，你确定你有那个本事？”
　　李正天怀疑地看着她，怎么看也不像一个精通证券操作的高手，反而像个诈骗犯。
　　“哼，小瞧人，你以为我徒有虚名啊，我告诉你，我是三大金花之首，这名头可不是白来的。”
　　尹情慧一脸地气愤，显然是李正天踩到她的小尾巴了。
　　“嘿嘿，我没怀疑，你别生气，我这不是本能反应吗？你要知道，那些不行的人通常是说着行的，惯性思维，纯粹的是惯性思维。”
　　李正天又是一脸地尴尬，暗骂着自己又失态了，为何就不能委婉点，要知道，做人要圆滑啊！
　　“我也懒得管你，一句话，肯不肯？”
　　尹情慧也不废话，仗着两人奸夫淫妇的身份，直接下了最后通牒。
　　李正天一脸地为难，答应嘛，怕是自己又碰上了姜月这类吃人的妖精，不答应嘛，赚钱的机会和美人儿的美妙肉体就要失之交臂了，真是难以抉择啊！
　　绞尽脑汁了一分钟后，李正天终于选择了利益与美人，大不了自己再次出点血，然后杀开一条血路回日本去，让大家都不好过，想到这里便咬牙道：“肯，不过我有条件。”
　　“什么条件？”
　　本来有些担心他会选择金钱的尹情慧听到答案后，真是又喜又惊，喜的是自己找了好男人，不仅那个强，还很有钱，惊的是他会不会乘机要胁自己。
　　下定了决心的李正天一脸轻松，看着她兴奋而压抑的丑态，真是又美又惹人怜，果然应了一句话，真正的美人，是每一处每一个表情都是美的，想到这里便好笑地说道：“也不算是什么条件，我只是要求你每次行动要让我知晓同意。”
　　“坏死了你，真是吓人家一跳。”
　　自信美妇尹情慧像个孩子一样地吊在他的脖子上，显然，她丰腴圆润的肉体有些让李正天呼吸加快，到了兽性发作的时候了。
　　“好了，你老公都受不了了，真是妖精一个。”
　　李正天贴身感受她温热的玉体，很是舒服，也很是难受，生怕再次惹火的他，只好推开她，一脸地苦涩道：“老婆，还不放开，等一下你又要说我不懂得怜惜了。”
　　自信美妇人妻尹情慧只好恋恋不舍地放开他的身子，一脸地尴尬笑道：“人家只是太高兴了。”
　　李正天见到大美人可爱的表情，真是又无奈又好笑，看了一下手表上的时间，便温柔地笑道：“好了，你也工作了，我就先离开了，有事打我电话。”
　　边说边站起身子拿起办公桌的钢笔，在她的备忘录上写下自己的电话。
　　自信绝色美妇主任尹情慧一脸不舍地看着拿起他写下的电话号码，然后自己写了一张有着电话号码的纸条给他道：“那好吧，你呆在这里也不便，有事就打电话吧！”
　　“嗯，那钱我会尽快分笔汇入另一个瑞士银行帐户的，到时我把帐户和密码权限给你，你看着办吧！”
　　李正天收起她的纸条，便能亲吻了她一下额头，就欲离开。
　　自信绝色美妇主任尹情慧不舍地抱着他的脖子，用力地吻上了李正天的大嘴，仍是生疏地吐着丁香小舌在他的嘴唇里磨蹭着。
　　见美人儿如此情动，李正天也动情地紧紧包裹着她惹火的胴体，一只手握住她的饱man，并再次激烈的贴紧她的唇，肆意攻击着她的香舌，无尽地缠绵悱恻……
　　到了自信绝色美妇主任尹情慧几乎窒息时，两人才涎着香液不舍地分开。
　　送走了李正天后，尹情慧便以更大的热情与精神投入了工作，一整天脸上都挂着迷人的微笑，要不是她一向自律严谨，洁身自好的话，她的那姐妹同事们都禁不住开始怀疑起她有了外遇了。
　　回到了李美妍公寓里，李正天便趁着两姐妹不在，抽空洗了个澡，把身上的女人气味全都冲洗掉，沐浴过后，就坐在客厅里听着舒缓的音乐，拿出手机与众美聊起风花雪月起来。
　　这个时候，在他沐浴时回来的绝色清纯美女李秀妍端着咖啡进来，对李正天道：“正天，怎么这么有空过这里来了？”
　　“当然有空，我都来过好几次了，也不知道你们都去哪里了。”
　　李正天倒打一耙道，这美人儿就是吃硬不吃软，要是自己太迁就，非得让自己剐下一层皮不可。
　　果然，原本满是幽怨的绝色清纯美女校花李秀妍就一脸无辜地坐在他的大腿上，抱着他的脖子说道：“人家哪像你，人家天天要上课，空闲时还得去当家教挣钱养活自己呢？”
　　李正天紧抱着她盈盈可握的纤腰，一脸同情地问道：“秀妍，你家里人不是挺爱你的吗？怎么不给你零花钱？”
　　听到这话，李秀妍一脸自豪地靠在他的怀里道：“零花钱？想要就自己挣，这是家族的规定，我们家族的任何人也不例外。”
　　“哦，你们家的家规就是多，而且条条苛刻，嗯，有点像美国。”
　　李正天同情地说道。
　　“嗯，家规就是太多了点，不过，优胜劣汰吗？不然我们家族早就断根了。”
　　“怪不得你连车都没有，看来钱也不好挣啊？”
　　李正天感叹道。
　　小脑袋摩挲着李正天健美胸膛的李秀妍点了点头道：“是不好挣，哪像我姐姐，她可以凭一张小嘴把活的说成死的，然后又能把死的说成活的，很多人都请她去兼职公关主管呢？薪水却高得要命。”
　　看着她俏丽的脸上一脸羡慕，显然李美妍是个不得了的美人儿，李正天不禁发出男人特有的暗暗窃喜，女人越厉害，不就代表自己越能干吗？轻轻地把手压在绝色校花李秀妍白嫩光滑温凉如玉的玉脸上，感受着她的娇嫩和柔软，身体带着一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在自己的鼻息里，整个人突然有些轻飘飘的悠然，舒服地吁了一口气道：“宝贝，我有件很重要的事跟你说。”
　　“哦，你说吧，人家听着呢？”
　　清纯校花李秀妍有些紧张地抱着他，尽量地把声音变得平和些，心房却是扑通扑通地要跳出来一般，脸都涨红了。
　　“那我说了，我们结婚吧！”
　　李正天看着她水灵灵的好似会说话的眼睛，一脸正色道。
　　闻听此话，清纯校花李秀妍只觉天上一道凌厉的霹雳向她袭来，然后把她劈得七窍生烟，魂不附体……
　　震惊了好一会儿，才一脸无法相信地喏喏道：“你，你再说一遍，我真的没有听错吗？”
　　此时的她就像普通的女子一般，当幸福临天而降时，不是高兴，而是惊呆了。
　　李正天深情地抚摸着她的俏脸道：“你没听说，我要和你结婚。”
　　“天啊！”
　　清纯校花李秀妍尖叫了一声，仍是一脸地痴呆，喃喃自语地道：“我是在做梦吗？”
　　然后才恍若隔世地用力捏着自己的脸蛋，直到感觉到痛时，才回复了清醒，俏脸尽是痴呆过后的狂喜，是那种捡到价值连城的那种狂喜，只不过眼神从金光变成了幸福之光。
　　李正天一脸好笑地绝色清纯美女李秀妍道：“宝贝，别发呆了，结婚也不是那么快的事，也要过几个月吧！”
　　绝色清纯美女李秀妍知道李正天是在取笑自己，于是兴奋地白了他一眼道：“你们男人当然觉得不重要了，这可不仅仅是我人生的标志，还是女人一生中最有意义的一天，我决定了，我不做家教了，我要去学婚纱设计。”
　　“呵呵，真是可爱，随你，记得帮你姐姐也设计一套。”
　　李正天乐颠颠地笑道，脸上像堆了一朵花一样。
　　“什么？你说什么？姐姐？”
　　从幸福憧憬中被打回原形的李秀妍忙问道。
　　“我说帮你姐姐也设计一套，我说错了什么吗？”
　　李正天有些不解道。
　　听他这样说，李秀妍也不知道是不是在笑他无知，还是笑他异想天开，抑或笑他脑子都被狗吃了，一脸地讥笑道：“正天，你的意思是你要娶我和姐姐，你觉得可能吗？”
　　李正天见她这么生气，知道她误解了，连忙补救道：“秀妍，你听我解释，别生气吗？”
　　“好，你解释吧！”
　　李秀妍目无表情地放开了他的身子，坐到他的对面，从头到脚，连眼睛都是冷的。


第263-264章 绝色校小姨李秀妍
　　“是这样的，我可以用另一个身份跟你结婚。”
　　李正天大概地说一下。
　　“哼，你是说让你找别人来跟我结婚罗！”
　　李秀妍声音平淡得没有一丝起伏，显然是怒火中烧。
　　“秀妍，你又误解了，我怎么会这样做，那跟有没有结婚还不是一样，我说的是，让我换个别的背景身份跟你结婚，人还是我，只不过是身份变了，样貌也要稍稍变一些。”
　　李正天苦口婆心地走到她跟前解释道。
　　听到这里，冰雪聪明的李秀妍哪还不知他的意思，不就是偷天换日吗？这才转怒为喜，笑逐颜开道：“正天，你可别怪人家，我一时激动了。”
　　“哼，我哪敢怪你，连我解释都没说，就板着一张脸给我看，好像我做了什么对不起你的事一样？”
　　李正天没好气地说道。
　　见男人有些生气了，李秀妍忙厚着脸皮嘻皮笑脸地抱住他软温声软语娇滴滴地媚声道：“老公，你还生人家的气，一个大男人怎么能女人的气呢？”
　　一声“老公”直叫得李正天骨头发酥，一腔不大的怨气早就烟消云散了。
　　但为了让她着急一下，李正天还是装作一副生气的样子，好像不可原谅一般。
　　机灵的李秀妍哪还看不出李正天的装腔作势，紧紧把地把娇软的身子靠在他的怀里连削带打地软语道：“老公，人家不是担心人生大事吧，何况老公你又不早解释清楚？”
　　边说边幽怨万分地看着他，好像自己受了百般委屈一样。
　　李正天放下架子一脸无奈地看着她让人生不起任何气的俏脸，苦笑着说道：“好了，是我的错，这总行了吧？”
　　绝色清纯美女李秀妍一听，高兴的道：“老公真好。”
　　说着吻了李正天一口。
　　李正天闻着绝色清纯美女李秀妍那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。
　　绝色清纯美女李秀妍闭目享受着他的爱抚，梦呓般道：“老公，我想要了。”
　　李正天心中一荡，笑道：“怎么你像个欲求不满的怨妇呢？这可不行，老公到时被你榨干了，下半辈子你该怎么过啊！”
　　“坏死了你，坏老公。”
　　绝色清纯美女李秀妍芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感觉他的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，绝色清纯美女李秀妍不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　“男人不坏女人不爱嘛！我的宝贝真是美丽，像个仙子一般。”
　　李正天盯着绝色清纯美女李秀妍那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
　　荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把绝色清纯美女李秀妍紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把绝色清纯美女李秀妍的娇艳肉体猛压在客厅的沙发上。
　　绝色清纯美女李秀妍如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着李正天的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，李正天的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着绝色清纯美女李秀妍那又坚又挺的山峰，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的峰尖，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。绝色清纯美女李秀妍修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，绝色清纯美女李秀妍已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。李正天更得寸进尺地，对饱man的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她花蕊骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　绝色清纯美女李秀妍忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……妍儿要浪死了……哼……”
　　绝色校花李秀妍经过多次和姐姐李美妍联床大战，什么羞耻早就丢到九天云去了，清纯仅仅是代表着她平静时的外表气质，一旦到了床上，清纯就是情虫了。
　　李正天见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在绝色清纯美女李秀妍的下体中间。右手分开她密密的凄凄芳草，左手轻分那两片饱man肥突的花瓣，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　绝色清纯美女李秀妍咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只雪峰不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的巨龙……唔……嗯……花蕊痒的……好难过……”
　　李正天见绝色清纯美女李秀妍已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，巨龙忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，巨龙对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的雪峰，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中绝色清纯美女李秀妍的下怀。巨龙在花蕊里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……花蕊舒服死了……哼……哼……”
　　绝色清纯美女李秀妍的雪峰被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李正天也把腰使劲的往下顶撞，私密内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得绝色清纯美女李秀妍连连喘着道：“好老公……哦……唔……老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　李正天听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。绝色清纯美女李秀妍娇小的私密含着巨龙进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当巨龙往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个沙发单。
　　“啊……老公……啊……妍儿可……可让你……玩死了……哦……要命……”
　　李正天见她浪劲十足，忙挺起身子，把绝色清纯美女李秀妍的玉体翻转过来。此时的绝色清纯美女李秀妍就趴在沙发上，望着她那雪白丰满的粉臀，惹得李正天更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着绝色清纯美女李秀妍滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，李正天却要命的把巨龙从花蕊拉出，使得绝色清纯美女李秀妍顿觉花蕊非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当李正天又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住绝色清纯美女李秀妍的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，绝色清纯美女李秀妍淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……妍儿……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　绝色清纯美女李秀妍口里不绝的浪哼，随着李正天肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。绝色清纯美女李秀妍粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，私密颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　李正天双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得绝色清纯美女李秀妍玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，李正天就意欲重振旗鼓，绝色清纯美女李秀妍娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了妍儿吧？”
　　李正天嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　绝色清纯美女李秀妍掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　李正天笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　说着又压到绝色清纯美女李秀妍的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把绝色清纯美女李秀妍弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双雪峰不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄妍儿了……受不了了……姐姐，快来救妹妹。”
　　李正天可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见绝色清纯美女李秀妍的芳草浓密鸟黑又粗又长，将整个花蕊包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小花瓣，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　李正天不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小花瓣，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死妍儿了……哎呀……”
　　绝色清纯美女李秀妍被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李正天的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……妍儿受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
　　李正天用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个花蕊更高凸起来。
　　李正天看她已经很需要了，就翻身上马，手握巨龙，先用那大龟头，在她的花蕊上研磨一阵，磨得绝色清纯美女李秀妍酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的巨龙插下去……给妍儿止止痒……求求你……快嘛……”
　　李正天故意道：“你不是不行了？”
　　“坏人……妍儿都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　李正天不再犹豫了，立刻把巨龙对准穴洞猛的插下去。“滋”的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。李正天开始轻抽慢插，绝色清纯美女李秀妍也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……妍儿的花蕊……被你的巨龙……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的巨龙碰到人家的花心了……呀……妍儿被你的巨龙……搞死了……妍儿又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　李正天感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。绝色清纯美女李秀妍则双手双脚紧紧的掳抱着他，巨龙抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。
　　“哎呀……好老公哥……妍儿……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　绝色清纯美女李秀妍这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把李正天掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死妍儿了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……妍儿不行了……又……又要了……呀……”
　　李正天是猛弄猛顶她的花心，绝色清纯美女李秀妍这时已无力再紧抱李正天了，全身软棉棉的躺在沙发上，那种模样分外迷人。
　　李正天抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动巨龙毫不留情的猛插猛抽。
　　绝色清纯美女李秀妍被李正天这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把妍儿的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的巨龙顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“绝色清纯美女李秀妍……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
　　绝色清纯美女李秀妍闻言，知道李正天也要达到高潮了，提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着巨龙。李正天只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起绝色清纯美女李秀妍粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入绝色清纯美女李秀妍的秘洞深处……
　　“啊……老公……妍儿……又丢了……啊……”
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。绝色清纯美女李秀妍娇软无力地玉体横陈在沙发上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“老公，你太强了！”
　　李正天从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这清纯而淫荡的校花的成就感。
　　绝色清纯美女李秀妍已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可李正天射完之后，仍然宝贝高举。
　　“老婆，老公我还是憋得好难受呀。”
　　“啊！老公，你怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。”
　　绝色清纯美女李秀妍对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，我去把你姐姐也给你找来。”
　　说完绝色清纯美女李秀妍就披衣下了沙发。
　　过了一会儿，绝色清纯美女李秀妍和一脸妩媚的性感美女老师李美妍一齐进来了，性感美女老师李美妍一进门就自动地脱去衣服，刚爬上沙发，就被李正天一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，“叱”的一声，全根尽没，接着，就鼓动腰肢，猛插不停。
　　“正天，怎么这么色急？”
　　性感美女老师李美妍娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着李正天的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，李正天再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。
　　经过一阵猛插狂顶，性感美女老师李美妍的性欲达到了顶点，紧抱着李正天，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的花蕊用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起李正天的欲火。李正天知道她快要丢了，就加紧用力干着她。
　　“噢……干……用力的干……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　绝色清纯美女李秀妍在一旁听着性感美女老师李美妍的浪叫声，脸儿都羞红了。
　　性感美女老师李美妍挺着那肥嫩的大屁股，迎着李正天的大宝贝，李正天更加像狂风暴雨地狠干着性感美女老师李美妍的小嫩穴。李正天发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　李正天一边挺着大宝贝抽干着性感美女老师李美妍的花蕊，一边用手去搓揉着性感美女老师李美妍丰硕的雪峰，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的峰尖，上下的快感相互冲激着，使得性子素来开放的性感美女老师李美妍陷入疯狂的状态。
　　“好老公……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干我吧……姐姐……好舒服喔……嗯……我快去了……”
　　李正天听到性感美女老师李美妍淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……老公……啊……哥哥……深一点……喔……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　加上沙发摇动的声音，两具半裸的身体交缠着，性感美女老师李美妍的花蕊被李正天深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，李正天只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……姐姐……这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……干你的宝贝……美不美……啊……被夹的好……爽……”
　　进入忘我的李正天也开始被感染了。
　　“嗯……嗯……老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的姐姐……骨头都酥……酥了……你是我的好老公……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　李正天将性感美女老师李美妍的屁股抬高，把厚软的坐垫放于性感美女老师李美妍的臀部，使性感美女老师李美妍的花蕊更加的突出。并抬起性感美女老师李美妍的左腿架于肩膀上，让性感美女老师李美妍能看到他们的下体连结在一起。
　　“嗯……”
　　性感美女老师李美妍媚眼如丝，这时她的花蕊有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从花蕊流出，李正天也满身大汗了。
　　“喔……我又要来了……”
　　李正天也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着花蕊，深深的插到底，李正天用手抚摸着性感美女老师李美妍和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄性感美女老师李美妍的阴蒂。
　　“啊……啊……老婆……我要来了……”
　　李正天快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……姐姐……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……”
　　性感美女老师李美妍的花蕊一紧，一阵暖流自体内涌向李正天的龟头，她泄了，第三次高潮了。
　　李正天也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……老婆……我也射了……啊……”
　　李正天用力一顶，将宝贝全根没入性感美女老师李美妍的花蕊，让龟头顶住性感美女老师李美妍的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望性感美女老师李美妍的花蕊射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……啊……”
　　李正天射完精后，压在性感美女老师李美妍的身上，再耸动几下，就趴在性感美女老师李美妍的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。不久李正天的巨龙又在性感美女老师李美妍的花蕊内坚挺起来。
　　“好老公，你又来了，秀妍，快来接棒！”
　　性感美女老师李美妍有气无力地呻吟着。一旁还没得休息的绝色清纯美女李秀妍只有硬着头皮又顶上了。
　　将两个绝色姐妹杀得再无招架之力后，李正天一脸惬意地享受着绝色姐妹花丰满柔软的乳峰按摩和灵活滑腻的香舌舔弄，而庞然大物则硬挺地朝天而立，一派气吞山河的不可一世……
　　把先前对清纯校花李秀妍说过的话再次对性感美女老师李美妍说了一遍后，李正天便观察着姐妹俩的表情，而李美妍阅历广，性情明显要比妹妹成熟，除了一脸的幸福，几乎看不到什么神情，让他不得不赞叹，首尔大学的学生和老师，没一个是易与之辈，真的是人才济济，群英荟萃。
　　三人交头接耳亲密无间地说了一会结婚的事后，性感美女老师李美妍就疑惑地问道：“正天，你这几天跑哪去了，怎么没去上课了？”
　　“哦，上公司呆了几天，我从日本调来了一些人，要布置一些工作。”
　　李正天不敢说实话，随意地搪塞过去，接着反声问道，“对了，你这几天哪里去了，我怎么找不到你？”
　　“呵呵，去美国当了两天伴娘，然后回来就上课，这不，一放学回来就被秀妍这丫头叫过来了。”
　　李美妍一脸舒爽地与妹妹一同靠在男人的怀里。
　　李秀妍听到她的话，只是呶了呶小嘴道：“还不是你自己想要。”
　　看着两个美人儿瞪着大眼，李正天出声笑道：“好了，秀妍你就别搞怪了。”
　　接着眼睛望向李美妍问道：“美妍，你不是说要介绍个公关美女给我吗？什么时候能让我见见？”
　　“怎么？你公司里不是有了公关经理吗？她可是不会做你的职员的。”
　　李美妍不解地问道。
　　“有是有，就是有些不可靠，我不想把鸡蛋放在一个篮子里，我要把公司最重的公关部给拆解成两部分先，一是政府公关，二是业务公关。”
　　李正天皱着眉头道。
　　“哦，那解聘了她不就结了吗？”
　　“不能解聘，这会让别人看笑话的，而且我也没有证据，对公司影响不好，人心散了，公司就不好带了。”
　　李正天叹了口气道。
　　“这样啊，那你要她接管哪部分？”
　　“就业务这块，我要把它掌握在自己手里。”
　　李正天重重地说道，显然是疑者要用，用人要疑，绝对的信任可是建立在生死与共的利益基础上的。
　　“那好吧，我尽量把她请回来。”
　　李美妍深情地看了他一眼，自从听到可以结婚后，心态就不知不觉地完全朝男人的方向倾斜过去。
　　“对了，她叫什么名字来着？”
　　李正天听过一次，但忘了。
　　“金雪梅，哈佛的高材生，公共关系学硕士。”
　　李美妍解释道。
　　“哦，好名字，明天我想去家里和你爸妈谈一下你的婚事，你看可以吗？”
　　李正天知道李美妍年纪有些大了，家里催得很紧了，这段日子更是因破了身子，连家也不敢回了，就是怕家里人看出来，到时怕被扫地出门，继而身败名裂。
　　“嗯。”
　　听到这话，李美妍眼睛立即都红了，眼里装的尽是感动与幸福，心里对他的爱意却是更加强了，她知道不愿意结婚的男人是为了自己才这样做的，他的这份心意完全值得自己付出的，所谓千金难买有情郎，在当今异性模糊化的年代，真正肯负责任的有情人越来越少了，越是稀少才觉得越加弥足可贵。
　　第二天，李正天没有带李秀妍回去，而是带了性感美女老师李美妍回去，怕的就是偷鸡不成，倒蚀把米。
　　未来岳父岳母家所在的小区很是豪华也很是戒备森严，两人七绕八转之后终于到达了目的地。
　　看到眼前熟美风情韵妇，李正天的眼睛一下子就亮了，他并没不是没有见过成熟型的大美女，像安素妍，安美玉，还有日本的石井春香、六条美这类绝色熟妇都是各有风情，简而概之，就是媚的分化，但是与眼前张语妍相比，却还是有些不同。
　　大美人张语妍今天也许是因为在家里，只是穿着家居服饰，满头的乌黑秀丝用一条绸带扎了起来，象牙般的脖颈下露出了一大片洁白雪嫩的肌肤。高耸茁壮的酥胸挺立如山，丰硕巨大的雪峰把衣服高高撑起呼之欲出薄薄的衣裳都快要撑破了，怕是不少于35E，绝对是巨乳，平滑的小腹秀丽无比，修长的大腿隐隐地在家居服下闪现，因为没有穿丝袜，两条大腿显得更是白晰雪嫩，雪白无瑕的双腿像是汉白玉石一般细致光滑，全身散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，像是熟透的水蜜桃一般，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。
　　素洁如天使般的玉脸上微微轻描的黛眉，小巧的鼻梁，湿润鲜艳的嘴唇，这一切都勾勒出了一幕诱人绝美的风景。
　　“正天，我们又见面了啊！”
　　张语妍似笑非笑地说道。看着眼前清秀有型的男孩子，不得不说，女儿的眼光还是不错的，婚事终于可以让自己不用操劳了。
　　“呵呵，是啊，伯母，上次只是匆匆而来，未能好好与伯母聊聊，今日正天特来陪罪！”
　　李正天用眼神示意李美妍将礼物拿出来。
　　会意的性感绝色美女老师李美妍满是春风地从LV跨包里拿出一个黄金打造的盒子，里面装着的正是女人最梦寐以求的紫金手镯，那可是李正天和李美妍姐妹花了一个晚上，跑遍了首尔各大珠宝店和首饰行特地选购出来的，毕竟李正天是一个十分重视表面礼数的男人，就像整天见客人要鞠躬行礼一样，日本的礼仪已经算是渗透到他骨子里了。


第265-266章隔着岳母，安慰李美妍
　　熟美风情韵妇张语妍手里捧着发着金澄澄光芒的黄金盒子一脸的激动，喜爱珠宝首饰的妇人一眼就看出这名贵的盒子里面装的是什么，紫金玉镯，那可是价值连城的宝贝，别人也许不识货，但精通人文历史的她却是知道，紫金是比黄金贵上百倍的金属，对于身体还是有益的，加上和田玉的搭配和匠心独运的设计，它的价格起码比本身的实际价值高了一万倍不止。
　　眼里散发着激动光芒的张语妍，双手紧紧地抓住黄金盒子，一脸的欣喜若狂，完全没有了平日的雍容华贵，气质贤淑，女人啊，哪怕到老了，爱美的本性都不会变，反而变得珍逾性命，更加地变本加厉了。
　　欣喜地有些说不出话来的熟美风情韵妇张语妍，没有了往日的优雅风度，喏喏地不敢相信地问道：“美妍，这真的是你们送给妈妈的吗？”
　　性感绝色美女老师李美妍并不知道那东西的实际价格，因为是李正天付帐的，但看到见惯奇珍异宝的妈妈竟然如此失态，聪明的她哪能看不出这个宝贝的珍贵之处，价格怕是不下于百万美金，感激地看了他一眼，才点着头回答妈妈的话：“是真的，正天说是要结婚了，买点礼物来孝敬一下你。”
　　“呵呵，有心了，妈妈收到最贵重的礼物就是它了，紫金玉镯啊！真是价值连城，劳正天破费了。”
　　情绪稳下来的熟美风情韵妇张语妍，把宝贝贴身放好，然后才喜上眉梢地对着两人笑道。
　　性感绝色美女老师李美妍一听“紫金玉镯”这四个字，整个人都惊晕了，恨不得把宝贝夺回来，可惜对象却是妈妈，宝贝还是自己一无所知地经手交过去的，真是后悔不迭，那可是有着养颜护肤的极品宝贝啊！心里直想撕了那个败家的男人。
　　气冲冲地看着李正天道：“我就说，怪不得它会用黄金盒子来包装，原来是这极品宝贝，正天，你为何骗我说是紫金手镯，你知道差了一个字，质量相差多远吗？”
　　李正天无辜地摊手道：“我又不知道认得它是什么珠宝首饰，这两个词这么要相近，我又没听清珠宝鉴定员说的话，这可不能怨我。”
　　“那你说，你花了多少钱？”
　　把自己当作李正天的女人的性感绝色美女老师李美妍还未过门就开始精打细算起来了，别人都说肥水不留外人田，她是连亲人都不留。
　　“两百万美金，那东西可贵了，我看你那么喜欢，我就买了。”
　　李正天一脸无奈。
　　“天啊！你这败家子，我辛辛苦苦工作挣了十多年还没你花得这么多呢？人家恨死你了。”
　　性感绝色美女老师李美妍直气跺起脚来，哪怕是在自己的妈妈面前也是不让雌威。
　　得了宝贝的张语妍出声表态道：“好了，女儿，你就别怪他了，他还不是讨你欢心吗？这婚事，妈妈准了，要是老头子敢拦你们，我就不跟他过了。”
　　“谢谢妈妈，妈妈你真好，是世界上最好的女人了，也是世界上最美的女人。”
　　李正天一听这话，心里便喜不自胜地知道今天的目的达到了，这年头，娶一个美女做老婆可是要花不少钱的，有时人家还不想嫁，还等更好的金龟婿上门呢？
　　“呵呵，你做得妈妈都看到了，放心，就冲你的宝贝和一声妈妈，妈一定护着你！”
　　张语妍双眸满含着深意地看了李正天一眼，先往卧室放好宝贝，接着向厨房走去，准备好好施展自己的拿手功夫，让宝贝女婿看看自己的本事，就是有好多年没下厨了，也不知道有没有退步。
　　待妈妈一走，性感绝色美女老师李美妍便一脸埋怨道：“正天，你怎么能买这么多贵重的东西呢？到时婚礼怎么办啊？那可是要花大笔钱的。”
　　“呵呵，放心宝贝 ，我的钱足够娶你上百次了。”
　　李正天讨好地搂着她的身子道。
　　“我还是觉得太浪费了，你要是告诉我那宝贝是紫金玉镯的话，我连婚都不结也不想你送出去。”
　　性感绝色美女老师李美妍仍然对刚才的事耿耿于怀。
　　“乖，宝贝，下次我再买个更好的给你不就成了。”
　　李正天忙许下诺言，女人的小性子一发作，不安抚好的话，就等着夫妻三天一小吵，五日一大闹吧！
　　“这可是你说的，要是没那它那么好的话，我可是会生气的。”
　　性感绝色美女老师李美妍听到他的保证后，气消了不少，要是按以前的李正天，哪里还会安慰你，不吃了你就跑算是好的了，看看他在日本好过的那些女人，哪个姿色差了，哪个不如她了，李正天以前还不是一样不放在眼里，只是来到首尔读书后，心性就开始变得温柔些，表面的功夫做得更足了，不然像山田以晴这样的绝色丫头，换作以前，别说是接机，就是她走到他面前，还得让女人主动些，所以说，在韩国好过的女人基本得到了他的承认，真正地把她们当作自己的女人来看待，而不是一个泄欲工具。
　　“当然，我可是很少失信的。”
　　李正天理直气壮道。
　　“坐着吧！正天！”
　　性感美女老师李美妍吐了吐舌头，这才发现自己还没尽到礼数呢？这可是夫妻之间也不能省的，招呼着李正天坐下来，见到妈妈再进厨房之后，性感美女老师李美妍便是让李正天坐了下来。
　　“来，过来坐！”
　　李正天坐下三来后，招手让性感美女老师李美妍坐到自己的身边。
　　“不要嘛！正天！”
　　性感美女老师李美妍抬眼看了看厨房那边，一边说着不样，一边也是扭捏走到了李正天的身边，毕竟两人聚少离多，很少有亲密的时候，性感美女老师李美妍对李正天也是把时间捂得紧。
　　“来吧，你！”
　　李正天一把将性感美女老师李美妍搂进了怀中，抬嘴就在性感美女老师李美妍娇艳的红唇上吻了一口。
　　“你坏死了！坏死了！”
　　性感美女老师李美妍躲闪了两下，一半是害羞，一半是故意地，媚眼轻瞟了厨房一眼，这才娇嗔着拍打着李正天的胸口，脸红红的看着李正天，双眸中满是爱意，人说三十如狼四十如虎，年近三十的她隔了一整夜没欢爱，心里就开始发痒了，这也是很多男人有些怕女人的原因，因为无能，所以讨好。
　　“呵呵，我怎么坏了啊？”
　　色心难耐的李正天按着性感美女老师李美妍，既然来了李家，二人之间也算是到了最后的地步，因此，李正天并没有得有什么不妥之处，李正天搂抱着性感美女老师李美妍，双手在性感美女老师李美妍丰腴的肉体上游动。享受着美人儿的温润触感。
　　“你还说呢！这么多天都不来见我，我还以为你把我忘记了呢！”
　　性感美女老师李美妍双眼一红，眩然若泣，女人一旦没有了男人的安慰，一般都会变得脾气多变，更年期提前，尤其是上了年纪的女人。
　　“怎么会啊！我可是找了好几天，你都不在公寓。”
　　李正天心疼不已，见到性感美女老师李美妍这个样子，李正天不禁暗悔自己真是太过无情了。其他的女人在等着李正天时，李正天却是在跟其他的女人欢爱。
　　“哦，不说这些了，对了，你准备把其他的女人怎么办？”
　　性感美女老师李美妍也不过就是在李正天心中多占点地方而已，知道李正天并不是对自己没有感情，听到李正天身体的问题，性感美女老师李美妍马上便不再撒娇，而是关心地向李正天问道，要是李正天有事了，性感美女老师李美妍再怎么着都是没有用的了。
　　“唉，放心吧！一并娶了，而宝贝你就是我的第一个合法妻子，还是正宗的那种！”
　　李正天亲溺地吻了性感美女老师李美妍一口，表示对性感美女老师李美妍的嘉赏。然后小心地看了看厨房那里，小声地向性感美女老师李美妍说道：“当然，我在日本那边还有一个未婚妻，她的位子被你先占了。”
　　“那人家还要感谢你罗！”
　　性感绝色美女老师李美妍妩媚地白了他一眼道。
　　“嘿嘿，那倒不用，只要宝贝好好服侍我就行了。”
　　李正天色迷迷地盯着她高耸入云的饱man雪峰，眼里充满了欲望，根本就不在意自己在什么环境，他也明白，自己的老岳父是个书生，整天埋头在古书堆里，基本是不出来应酬的，而教育集团是在全球上市的，他也不担心经营会出问题，毕竟家族成员众多，也没人敢拿家族的资产来开玩笑。
　　“啊！”
　　性感美女老师李美妍没有想到李正天竟然会是说出这样富有挑逗性的话语，不由地娇声嗔道：“去，你真是坏透了！竟然还拿语言来挑逗人家！”
　　性感美女老师李美妍小心地看了看厨房方向，这才轻声地向李正天嗔道。脸上晕红遍布，就是连胸前高耸双峰上的两粒红果也是开始慢慢地升了起来。因为是好久没有听到过李正天的说笑，性感美女老师李美妍这会听到李正天的调笑，不禁身体上很快地便起了反应。
　　“呵呵，怎么样，我们要不要试试啊？”
　　李正天也是觉得在这种环境下，调情更是刺激过人，身体也是有了些反应，小李正天顿时高高的举起了抗日的大旗。这么一来，在李正天身上性感美女老师李美妍立刻便感应到了李正天的这一反应，不禁脸更是羞红了。
　　“唉呀，妈还在这里呢！你怎么能这样啊？”
　　性感美女老师李美妍内心也是有些渴望，但是此刻却是在家中，而妈妈正在厨房中呢，随时都可能出来。要是见到二人亲密的状况，虽然这是很明显地一件事情，但是在妈妈面前跟心爱的男人发生欢好，这还是有些不妥。
　　“呵呵，其实你也很想了吧？”
　　李正天觉得自己的思想越来越变得淫邪，就像电影中的月夜奸魔一般，无女不欢，完全忘了吉田玉媚的教导，色字头上一把刀，当男人好色的时候，头上的屠刀就降临了，樱忍花忍媚忍三大女忍就有专门负责色诱暗杀的能手，也许是因为刚才见到熟美风情韵妇张语妍那种绝美风情所引导，所以现在李正天都快有些控制不住自己的心神了。
　　每个人心中都有着自己的黑暗面，只是平时大家都是把它藏在心底而已，这会，遇到了外物的刺激，李正天心头的阴暗面顿时暴发了出来。李正天一边按揉着性感美女老师李美妍高耸的肉峰，一边手沿着衣服的下摆滑进了性感美女老师李美妍修长的大腿中。好些天没有过这种激情，性感美女老师李美妍这会不禁变得更是敏感起来，在李正天的动作下，性感美女老师李美妍立刻便起了反应。
　　高耸的酥胸变得膨胀起来，峰顶的两粒诱色的红果，开始变得像是肿胀的花生米大小，虽然是隔着薄软的胸罩，还是体会到那种柔软与坚硬的混合体。
　　下身幽谷处也是开始分泌出了用来滋润男人物什的液体。细长狭谷处，清泉流水缓缓地流淌出来润湿了薄薄的三角裤。
　　“小天，不要啊！”
　　性感美女老师李美妍娇喘吁吁地呻吟道，勉力睁开了满是春情欲火的双眸，按住了李正天的大手，不想让李正天再住下走去，害怕会在李正天的怀里失态，再来的话，恐怕性感美女老师李美妍也会控制不住自己的心神，就在大厅中跟李正天欢情一番了。
　　“怎么不要啊？”
　　李正天觉得内心的火焰越升越高，脑里想的全都是熟透的像水蜜桃一般，香甜美味多汁的绝美岳母张语妍。
　　李正天的表情很是淫荡，看着眼前娇嫩完美的诱人女体，想着等下要是如果未来成熟岳母张语妍见到时会发出的那种异样表情，李正天就是感到深深地刺激和诱惑。
　　李正天慢慢地将性感美女老师李美妍的衣服撩起，卷起在小腿肚上。黑色的蕾丝内裤包裹着那抹诱惑至极的凸起处。内裤中央，一大片的水印显现出来，透过内裤可以清楚地看到里面那一抹黑油油的茂密的森林。中间透薄的地方，那道粉嫩微红的细缝微微闪现。
　　李正天的欲望直往头上冒涌。再敢按奈不住，顾不得熟美风情韵妇张语妍会不会发现，顾不得张语妍会走出厨房。李正天把自己的裤子褪了下来，面对着眼前诱人的美体，李正天深深地陷入其中。
　　“正天，”
　　性感美女老师李美妍搂住了李正天的雄腰，双眸之中，一片迷朦的春情，在李正天的挑逗下，性感美女老师李美妍焕发了原始的春情欲火，脸上的表情似梦非梦。嫣红媚色诱人。
　　坚挺浑圆的丰满玉峰，并没有经过多少次洗礼的粉红色的樱桃，平滑完美光洁的小腹，双腿紧夹之处大腿跟部的那丛浓密的黑森林，性感美女老师李美妍的肌肤既结实又光滑，实在是太美了，简直是月宫中的仙子一般。李正天按着滑腻的肌肤，不禁心中暗道。
　　李正天一口含住性感美女老师李美妍那已经决坚硬起来的粉红樱桃，慢慢地开始吸吮起来，另一只手则是整个地贴那丛浓密的黑森林上面，其中的一根中指渐渐地伸进密林中间粉色的嫩缝当中。
　　“嗯……”
　　性感美女老师李美妍半抱着李正天，嘴里奏起了美妙温情的乐曲，绵软的娇躯在李正天的身下慢慢地扭动，娇颜通红，发散凌乱。双眸之中，春情欲火迷朦，身子就像是喝醉了酒一般地酡红。
　　李正天尽自己所知的的各种方法挑逗着性感美女老师李美妍的春情欲火，按在性感美女老师李美妍浓密森林上的大手也开始慢慢的用手指抽动，慢慢的李正天的手指感觉到那处狭谷之中流出了淡淡的温热液体出来。
　　“嗯……喔……”
　　性感美女老师李美妍发出了更大的呻吟声，面对着李正天越来越激烈的挑逗，性感美女老师李美妍的娇躯就像是水蛇一般地扭动，小嘴微张，慢慢地发出了娇媚的呻吟。
　　“老公，我要！”
　　性感美女老师李美妍按捺不住心头的欲火，主动求欢。得到了性感美女老师李美妍的邀请，李正天顿时火起云涌。坚硬的巨物对准了那个优美的仙人洞，挤开两边的保护层，一路直冲到那温暖滑腻的肉洞当中。
　　“啊！”
　　突然，性感美女老师李美妍发出了一声娇吟，美眸之间的春情更是浓烈了，感受着幽谷充实饱man的感觉，性感美女老师李美妍阵阵的幸福感涌上心头，性感美女老师李美妍紧紧地搂住了李正天的雄腰。嘴中更是娇吟阵阵，舒服地大叫道：“老公，你真好，我好舒服啊！”
　　李正天没有回答性感美女老师李美妍，只是脸上露出了一抹微笑，尔后，大嘴吻上了性感美女老师李美妍的小嘴，香甜的津液在二人嘴中互度，激情的释放在交融。现在的李正天，满脑子都被性感美女老师李美妍的那种诱惑迷人的媚态所勾引，浑然忘记了身在何方，心在何在处，只知道像一头饿了几天刚刚被放出来放风的猛虎，坚强地将性感美女老师李美妍压在客厅中的沙发上，粗挺坚硬的巨物在性感美女老师李美妍滑腻温暖的仙人洞中猛烈的进攻，进攻，再进攻，一直到底，再也不能前进为止。
　　性感美女老师李美妍的口里不停的呻吟着呼叫：“好老公，快，用力，我要……”
　　李正天嘴角露出了一丝微笑，透过眼角的斜光，李正天隐隐地看到一个人影在厨房门前闪现，尔后又退回到了厨房之中。知道是自己这位正在厨房当中做饭的绝色成熟未来岳母，明显是听到了性感美女老师李美妍的娇吟高嘶，这才从厨房当中跑了出来，见到了自己跟性感美女老师李美妍的激情春动，不禁更是感到几份刺激和兴奋，李正天愈加用力地挺动起来。
　　而性感美女老师李美妍则是被李正天压在身下，并没有发现这一点，还是在那里激情呻吟，高嘶狂叫，浑然忘记了自己的妈妈张语妍正在厨房之中，不远处听着两个人之间的激情唱响。娇躯轻扭，肥臀乱摇，仙人洞中软肉直夹，吸引着李正天的前进。一股股清泉露水从洞中的最深处流淌出来。
　　李正天只感觉到性感美女老师李美妍那温暖的仙人洞中流出大量温暖的水，而且洞中不时传来阵阵的抽搐，不断地紧紧地吸吻着李正天那如同铁棒般坚硬的巨物。李正天顿是忍受不住这种刺激，一阵冲动之后，李正天顿时感觉有什么东西要从巨物的龙头处喷射出来，李正天知道自己就快要出来了，赶紧地急促地挺动了几下，突然巨物上面传来了激射洪流的脉动，李正天只感觉好像是从自己的脊柱上面传来的舒爽，浑身一阵激动，就这样子躺在性感美女老师李美妍的身上感受这美妙无比的感觉。
　　在李正天发射之时，性感美女老师李美妍也是感觉到一股滚烫火热的洪流就像是子弹一样，击在了自己幽谷之中最柔软的地方，顿时从嘴中发出了一声高亢的呻吟，幽谷一片火热，一股露泉就像是开启了洪水闸门一般，倾泄而出。浇灌在李正天的巨龙身上。
　　“啊，老公，我要死了！”
　　说着，性感美女老师李美妍整个娇躯就像是被高温融化成一节一节的，骨头都被化了，软瘫在李正天的怀里。被这最后强劲的高潮欲情激晕了。
　　李正天爱怜地看着性感美女老师李美妍，抚着她娇媚的脸蛋，身子还没有从性感美女老师李美妍的身体抽出来。抬眼看了看厨房的方向，嘴角露出了一抹微笑。就不相信，这风情万种的绝美岳母见到了这么激情火爆的场景还能保持这种雍容华贵的贤淑优雅的风度。
　　经过了几十个美人的滋润，李正天就是傻子也知道了女人的一般本质，越是平淡的成熟女人，越是闷骚，她们表面的冷淡，只不过就是为了掩饰心底的空虚，寂寞而已。
　　特别是像张语妍这种追求美丽和心境平和的熟美风情韵妇，一是害怕找到了一个男人会影响自己的身份，一方面也害怕会引来觊觎李家财产的坏人，那她到时可就叫天不应，叫地不灵了，所以，张语妍虽然是苦苦地压抑着自己，但是并没有想要再找个男人，家族的风气根本就不能允许有女人与别人发生私情。
　　女人的一生，是不可能少了男人的。特别是像张语妍这一类的绝色美妇，虽然平时在外面风光无限，艳力逼人，或是雍容华贵，对男人不假于色，但是女人还需男人磨，再强悍的女人，在深夜里，孤独一人时，还是会想着希望有一个知心知热的男人来热热被窝，有什么伤心事可以有个人商量，有什么痛苦有个人来安慰，也需要有强悍的男人来把她们征服。强悍地占有，激情地冲刺。
　　成熟绝色美妇岳母张语妍虽然身在厨房，但是心却在客厅里，时刻关注着李正天跟性感美女老师李美妍的交谈。后来，却是听到了客厅之中传来的那些淫声浪语。李正天男人的粗喘声，女儿李美妍娇媚诱人的呻吟声，肌肤相撞时的啪啪声，咕咕唧唧的水声，这些无不让她感到了几分刺激。没有想到，自己的女儿现在却是变得这么地淫荡，竟然就在客厅中跟男人极度欢情起来。还发出了这么大的声音。
　　真是不知羞耻！等她们好了似之后，一定要骂骂女儿，真是太不知羞了！张语妍心中暗啐道，原本优雅的表情现在变得有些羞红起来。一边切着菜，一边听着外面客厅当中传来的越来越高亢的男喘女嘶，枯寂了许久的心湖不禁开始慢慢地荡漾起来，长久以来的寂寞身子渐渐地开始有了反应。
　　唉呀，女儿是怎么回事啊，怎么叫得这么大声？客厅当中的呻吟声，越来越是娇媚诱人，间中好像是夹杂着几许魔力一般，直往张语妍枯寂许久的心湖飘动。搅起了一阵阵涟漪。张语妍切菜的手渐渐地停了下来，双耳竖起，将客厅中发生的一切收入耳中。张语妍并不是处子身，而是已经享受过男欢女爱那种极度快美，激情无限的欢乐，现在听到性感美女老师李美妍的娇声媚唱，张语妍不禁是心湖翻滚，难道他们两个人之间的欢情真的有那么刺激吗？
　　想想刚刚结婚以来，跟丈夫那么地欢爱，那么地激情四射。可是现在，每每都是孤身一人躺在床上，想着以前的欢爱，不由地每次都是澘然泪下，那下身幽谷处的冰凉，时刻提醒着张语妍，自己已经是多年没有过男人的疼爱了。
　　想着以前的事情，听着现在性感美女老师李美妍那抑扬顿挫的娇呻媚吟，张语妍心潮泛滥，只觉得性感美女老师李美妍的娇吟好像是有着一丝催情魔力，令张语妍芳心涌动，身子不禁慢慢地移动到了厨房门前。久旷的娇躯不禁开始起了反应。坚挺秀美的丰硕玉乳不禁地开始膨胀起来，山峰上的两颗葡萄也是挺挺地顶在了那艳红色的胸罩里面，下身幽谷处，芳草丛中开始变得有些湿润起来。清泉流水缓缓地流了出来。浸湿了那条紧窄地红色三角内裤。
　　熟美风情韵妇张语妍轻手轻脚地走了出去，红媚的小嘴微微地张开，不时地吹出了轻微地呻吟，虽然张语妍是在不经意间流露出来的，但是那也说明着她的芳心开始悸动着。张语妍只觉得自己的身子有些绵软，好像是没有什么力气一般，慢慢地挪到了厨房门口，轻轻地推开了房门，张语妍就像是要小孩子想偷糖吃时，害怕被大人发现一般，俏脸晕红，对自己的行为感到极其的羞涩，但是思想却是像跟行为分离了，虽然心里羞躁难安，可是脚却带动着张语妍到房门前。
　　透过房门缝隙，看着客厅中的春光，张语妍的小嘴不由地越张越大。在张语妍的眼中，李正天压着性感美女老师李美妍，因为是背对着厨房那边，因此，张语妍很是清晰地见到了二人之间私密处紧密相连的地方。
　　那浓密地黑森林处，巨物侵袭着性感美女老师李美妍娇嫩的花园，挤动着花园当中的水嫩。啪啪地水声，高声的媚吟，此刻更是清晰地落在了张语妍的耳中。雄壮的男体，粗挺的男根，与娇嫩的女体相互显现，视觉的刺激，让张语妍不禁更是脸红。
　　虽然是想离开，知道这样子观看自己的女儿跟男朋友这样激烈的欢爱，要是被性感美女老师李美妍或是李正天知道了，那可就实在太羞人了。可是两腿却是没有力气，两眼定定地看着二人的交汇处，下身幽谷处，清泉流水就像是洪水泄闸一般，浸泄出来，透过薄薄的内裤，顺着大腿慢慢地流逝下来。
　　啊！真的是好粗壮啊！好大啊！难怪女儿会这样子欢乐地叫出来，不知道女儿能不能承受得住啊？正天怎么就不会轻一点呢？张语妍芳心悸动，但是对李正天这样子疯狂地运动，感到了几分埋怨，同时内心却是刺激无比。
　　要是自己能享受这样的激情，恐怕也会像女儿一样大声地叫出来吧！张语妍芳心不禁暗道，看着性感美女老师李美妍那种快美激情之乐，张语妍被引逗出了静寂了多年的春情。
　　看着眼前的美景，张语妍春情大动，满脸地酡红，眼神也变得迷离起来，没有一丝下垂的玉乳高峰更是显得高挺诱人，透过薄薄的胸罩，穿过家居服，那两粒高挺的红葡萄在胸前隐隐地现出了两个凸起。没有被岁月侵袭过的白嫩的小手，不知不觉间地伸到了自己有些水润的下身。
　　浓密的黑色森林中，一只白嫩的小手正在那狭长的沟壑中进进出出，带起了一阵阵媚人的水声。张语妍眼睛半眯着看着外面客厅中李正天正在勇猛地向性感美女老师李美妍诱人的胴体发动着激烈的武装斗争。
　　李正天采取地是围点打圆的战术，大嘴一边跟性感美女老师李美妍作着深深地长吻，一手却是抓在性感美女老师李美妍高耸丰满的玉乳上面的那两颗红果之上，轻轻地揉搓着，越来越硬，越来越变得像颗小石子。
　　张语妍微眯着双眸，一手抚住自己的红艳艳迷人可亲的小嘴，害怕自己那大声的呻吟会出现在门外，被李正天或是性感美女老师李美妍听见，银牙紧咬，而放在下身的小手在黑森林中阵阵地抽动，带起阵阵滑腻的水声。性感美女老师李美妍没有想到过，自己的妈妈张语妍也会有这样淫糜的一面吧？张语妍心中暗道。听着性感美女老师李美妍抑扬顿挫，极富有节凑感的娇声媚吟，张语妍渐渐地沉沦了。
　　小嘴中轻吐出了香腻的呻吟，张语妍感到自己就像是回到了刚开始结婚时，在丈夫的挑逗下那种激情横生，欲火狂涨时的疯狂。只不过可惜的就是那时只要有欲望，便是可以找到丈夫来解决，可是现在，张语妍的心中流露出了一丝哀伤，二十多年的孤身日子，这是一种怎么样的痛苦啊！每每忆起跟丈夫的激情欢爱，张语妍都是清泉流水四溢，每次醒来时，那薄薄的内裤皆是湿腻一片，大腿上满是春情露水。
　　张语妍望着外面性感美女老师李美妍那种娇吟低喘时的畅美，心中第一次浮现出了迫切地想要那压在性感美女老师李美妍身上的雄壮的男人躯体压到自己绵软的娇躯上面，就像对性感美女老师李美妍那样，冲刺，拼杀，将自己狠狠地叮在那雄躯之下。想着李正天压在自己身上时那种男人带来的无比快感享受，张语妍只感觉到内心的那团火焰变得更是高涨。特别是想到，那个被自己意淫着的男人是自己女儿的男朋友时，张语妍久旷的芳心一阵狠狠地悸动，抽动在下身绵软中的小手也好像变成了眼前男人那巨大的凶器，花腔内一阵不由自主地蠕动，张语妍只感到自己好像是要升上了天堂一般，花腔之中，一股温热的水柱急喷而出。


第267-268章岳母在偷听
　　张语妍诱人的小嘴中一阵痛业快至极的呻吟，幸好一手抚住了小嘴，但是那压抑下的呻吟却是更显得几分诱惑，几丝娇媚，几丝春心激荡。另一小手依然停留在幽谷之中，张语妍在高潮之际，双腿一阵发软，整个人便是软瘫在厨房门后。双眸半睁欲闭，双颊之上，一片高潮之后的潮红。怒挺的酥胸随着急促的喘息起伏不已，就像是在大海中的两颗水蜜桃，荡起一阵阵波涛。
　　下身幽谷处，虽然有一只小手在遮挡，但是那充溢的清泉花露还是透过了遮挡物的封锁，缓慢地流动出来。点点滴滴地落到了地板之上。停顿了许久，张语妍高潮的余韵渐渐地过去，双颊上慢慢地恢复本色，急促的喘息也变得平缓许多。然而，双腿之间却依然有丝酥软，概因为刚才的那抹激情实在是太过于疯狂了，令得久旷的身子猛然之间竟然会有些经受不住这种刺激。
　　插在幽谷当中的小手慢慢地抽了出来，随着防火线的出来，一阵点滴落液的声音，但因为现在张语妍神思恍惚，因此并没有注意到自己刚才瘫坐的地方已经是水汪汪的一片了。
　　小手轻扶着厨房的墙壁，慢慢地站了起来。张语妍不禁是娇靥通红，没想到刚才自己竟然会在臆想中进入到了十多年没有过的高潮顶点。轻轻地抬起了自己的手，上面犹自是湿滑一片，那股湿润的粘液，在光线的印射下闪闪发光，似乎在诉说着刚才张语妍是那么地激情火热，那么地春满花开。
　　张语妍望了望门外客厅之中，李正天还在跟性感美女老师李美妍放肆作战，那种高亢地呻吟似乎要将这里的房屋震垮，幸好这里是独门独户型的，要不然的话，邻居还不跑来催促不要那么大声啊！张语妍暗暗好笑，没有想到自己的女儿竟然会有这么精彩的表现，但这同时也是在说明着李正天是那么地有力，那么地强劲，不然的话，也不会造成这种结果了。唉，女儿这一辈子也算是性福了！张语妍的脸上微微地露出了一许笑意。
　　然而又想了想自己，也许这一辈子就是得靠自己安慰自己了。张语妍暗自摇头苦笑。突然，张语妍心中闪过一个疯狂地想法，如果李正天主动地来找自己，来抱自己，就像对女儿那样，疯狂地进攻侵袭自己，自己会反对吗？
　　张语妍对自己的这个疯狂的想法感到非常震惊，没有想到，自己的内心当中竟然还停留着这样的疯狂。然而这却又是一个让张语妍享受到男女欢爱极乐的好方法，看刚才李正天的那种勇猛，就知道肯定能够让张语妍也享受如此激情了。
　　细细想起，张语妍一边是暗啐自己不知羞耻，一边却也是在想着自己如果真的遇到了这样的情景会怎么去做，是接受呢，还是反对呢？抑或是将这个人赶出家门呢？张语妍在心中反复地推理，最终得出了让自己深感到羞愧的结果，如果男人真能让自己疯狂，就是母女同夫，也就认了。伦理道德难道还能比真实的幸福好吗？
　　呸，都在想着什么呢？张语妍暗啐自己，听着房外的声音也是变得越来越亢昂，性感美女老师李美妍的娇喘声阵阵，凭着过来人的经验，张语妍知道李正天跟性感美女老师李美妍之间的激情即将结束，因此，赶紧地走回到粉床前面。走动之间，双腿紧夹着的幽谷之处，一片湿滑泥泞，这让张语妍的移动颇有些不适。
　　张语妍不禁是暗生恼意，都是外面的那家伙，让自己变成了这样，真是坏死了！张语妍忘记了刚才躺靠的地板上那抹湿印。
　　果不其然，在离开后，李正天跟性感美女老师李美妍的激情也是到了尾声，张语妍只听到了声高亢的呻吟，便是激烈的喘息声了。张语妍不由地摇了摇头，女儿也实在过于疯狂了。
　　“老婆，舒服吧？你今天怎么这么差啊？我都还没有怎么用劲呢，你就已经完了啊？”
　　李正天调笑着说道。手轻轻地在性感美女老师李美妍犹自有丝艳红之色的肌肤上抚摸着，带给性感美女老师李美妍高潮之后的温馨享受。
　　“哼，还说呢，还不都是你现害的啊！”
　　性感美女老师李美妍娇羞不依地对李正天说道，小手在李正天的胸口直擂，满脸娇红，顿了顿，性感美女老师李美妍才继续说道：“也不知道是不是你吃药了，这么厉害！”
　　“嘿嘿，是吃药了，还是吃你这样的仙药药！”
　　李正天戏谑地说道，听到性感美女老师李美妍这样子说自己厉害，没有哪个男人不喜欢听的。李正天的脸上露着一丝苦怪的笑意。想起刚才张语妍竟然会跟到这边来窥看，这就让李正天心火大盛。巨龙亦是蠢蠢欲动。
　　性感美女老师李美妍立刻就感觉到了那还停留在自己体内的雄壮物的热力侵袭，媚力地发出了一声娇动的呻吟，原本清明的眼色，又向着迷朦转变，性感美女老师李美妍娇哼哼道：“老公，你怎么这么厉害啊？这才没过多久呢！不要了，要不等下妈出来，发现我们这样子，实在太羞人了！”
　　虽然内心是有那种再来一次激烈欢情的欲望，但是性感美女老师李美妍心头还自保有着一丝清明，而且刚刚已经是吃过了一次，现在也没有太多的欲望再来一次了。因此，性感美女老师李美妍这才勉力的推却。
　　李正天却是在心中偷笑，还说害怕张语妍知道，也不想想刚刚性感美女老师李美妍叫得是那么地大声，即使是隔着厨房门，在里面的只要不是双耳有问题，就都是应该知道或是听到两个人在干什么。更何况，李正天刚刚眼角一望所发现的张语妍还跑过来窥看了，不过嘴上李正天可不敢跟性感美女老师李美妍说出刚才张语妍已经是发现了二人之间的活动。
　　“没事的啦！我们这是男欢女爱，夫妻活动，阿姨哪会有什么责怪不责怪的啊！就是让阿姨知道了，也没有什么太大的事情！”
　　李正天笑着安慰着性感美女老师李美妍。小李正天却是在仙人洞中浅水溜滩。
　　“不要了啦！好老公，要是妈知道了，人家羞也羞死了！”
　　性感美女老师李美妍娇媚地说道，双眸之间被李正天的动作又搅起了一团激情欲火，然而想起刚才跟李正天已经是过了这么久的时间，再不结束，等到张语妍来催促时，发现了，那可真是不知道如何面对了。被李正天的动作，性感美女老师李美妍嘴中发出了一声娇媚的呻吟，反手却是在推动李正天。不想再这么荒唐下去。
　　“好了，好了，我不弄了，好吧？”
　　李正天有些悻悻地说道，大半是装得就是，说着便是要将小李正天从性感美女老师李美妍那优美的仙人洞中抽出。
　　“对不起啦，老公，等下吃完饭到我房里去，到时人家任你怎么样都行，好吧？”
　　性感美女老师李美妍看到李正天脸上的表情，不禁嬉笑起来，主动地吻了李正天一口，然后这才安慰似地说道，就算是对李正天的一种补偿吧！
　　“真的？那好，等下你帮我那样吧！”
　　李正天心中暗笑，不过也是有些感动，咬着性感美女老师李美妍秀气的小耳轻声说道。
　　“啊！老公，那也太淫荡了！”
　　性感美女老师李美妍抿着小嘴，被李正天这一番话弄得娇靥通红，扭扭捏捏地看着李正天，“要不，老公，换个吧？”
　　性感美女老师李美妍希冀地看着李正天，希望他能改变主意。
　　“傻瓜，那有什么的啊，夫妻之间有什么不能做的啊？”
　　李正天就像是个正在诱骗纯洁小红帽的大色狼，“好老婆，你就从了我吧！”
　　“好吧！就这一次啊！”
　　性感美女老师李美妍娇靥通红，紧抿着小嘴，这才低声应道，想想李正天提出的要求，性感美女老师李美妍便是心中羞涩难堪，同时却是像有股小火苗在心头冒起。
　　“好老婆，你真好！”
　　李正天高兴极了，本来还以为需要花一阵时间来劝说性感美女老师李美妍同意的。李正天吻了性感美女老师李美妍一口。
　　“好了啦，老公，快点起来了啦！你压得我有点痛了！”
　　性感美女老师李美妍被李正天压了这么久，刚刚在激情当中还不觉得有什么，但是隔了这么久，那股激情早已经退去，因此便是推却起来。
　　“呵呵，刚刚怎么没有嫌我重啊？”
　　李正天刮了性感美女老师李美妍的鼻子一下，放开了性感美女老师李美妍，调笑着说道。小李正天从洞中出来时，犹自是依依不舍。带起着阵阵迷魂神音。
　　待李正天的巨龙从幽谷抽出，性感美女老师李美妍也是不禁发出了一声诱人的呻吟，幽谷的守门人就像是不舍得离开似的，紧紧地夹着李正天的巨龙。
　　“哼，你坏死了！”
　　待李正天离开，性感美女老师李美妍这才从沙发上爬了起来，揉了揉酸痛的娇躯，性感美女老师李美妍娇媚地说道：“老公，你就在这里等下哦！人家到楼上去换下衣服，湿湿的好难受的！”
　　“嗯，好的，快点呵！”
　　李正天点了点头，也知道女人不比男人，别人都说女人是水做的，这话一点都不假，刚刚的那番激情，性感美女老师李美妍也不知道渗出过多少清泉花露。
　　“嗯，”
　　性感美女老师李美妍娇应一声，迈着有些怪异的脚步，那薄薄的水透的小内裤只是斜斜地挂在一只大腿上，反正家里也没有看见，所以，性感美女老师李美妍并没有褪下那条小内裤，任由着斜挂在大腿上。家居服捥起在纤细的腰肢上。而胸前也是透亮，两只经过欢情之后，虽然是变得软软的玉乳，被黑色的蕾丝胸罩半包裹着，露出了大半个雪白的玉乳。
　　性感美女老师李美妍迈着碎步，带着一股诱人的媚息走到二楼自己所住的房间换去已经是湿透了的内衣裤。清泉玉露浸湿了下身的那条窄小的三角蕾丝内裤，而因为全身的大量高速度运动而导致整个上身的衣服全是被汗水给打湿了。
　　本来的话，李正天也是应该上去换洗一下，但是如果两个都走了，那么等下张语妍一出来，不就是发现了李正天跟性感美女老师李美妍上去做什么了吗？李正天倒是无所谓的，可是性感美女老师李美妍可不愿意自己最为隐密的事情被张语妍知道，所以，两者相比较而言，还是让性感美女老师李美妍去换衣服，毕竟李正天应该是比较耐寒的。女人的麻烦事情比较多。
　　“老公，你就在这等一下哦！我换好了马上就下来陪你！”
　　性感美女老师李美妍站在楼梯口处，一手轻扶着胸前的内衣胸罩，防止她们全部掉下来，一手却是轻捻着裙摆，那抹半露半现的景状，更是显得诱色迷人无比，风情无限迷人。
　　“嗯，”
　　李正天点了点头，看着眼前诱惑的性感美女老师李美妍，李正天发现自己竟然又升起了欲火，不禁心中暗笑，自己不会是真的变成了一头只知道上女人的色狼了吧？难怪这世道，强奸犯越来越多，一方面是因为僧多粥少，男多女少，男人的欲望得不到放泄，一方面却是男人本来就是直线动物，眼见到女人迷人诱色的风情，便是心神荡漾，神旌梦摇，就好像是好久没有吃到腥味的猫一样，浑身的激情全部涌现出来。
　　“嘻嘻”性感美女老师李美妍娇笑两声，故意叉开了大腿，半露出了那两股相夹之处，茂密的黑森林当中，一道粉红色的沟壑隐隐而现，浓密的草丛上，还微微地显现着那刚才激情欢好过后没有擦净的露珠，灯光印射，闪闪发亮，就像是几颗珍珠一样挂在草丛的上面。
　　李正天的眼睛都直了，没有想到，性感美女老师李美妍竟然会做出这样诱人的姿势，这不是故意要引诱自己上勾吗？李正天两眼发直地盯着那抹诱人的春色，小李正天激情勃涨，从半硬涨成了硬梆梆的，就像是多生了一根铁梆似地顶在内裤当中。刚刚还没有擦拭的内裤跟巨龙的龙头相触，令李正天生出了一种深深地刺激。小李正天受到刺激，变得更是高涨起来。
　　“呵呵，老公，眼珠子快要掉出来了哦！”
　　性感美女老师李美妍巧笑嫣然，见到李正天这个糗样，性感美女老师李美妍高兴极了，哼，谁叫你刚才要欺负人家的啊！性感美女老师李美妍心中暗暗笑道。说着，性感美女老师李美妍还故意转动身子，裙摆起舞，那丛密林更是若隐若现，渗出激情的诱惑。
　　“还不快走啊？等下惹得我火起，我可不顾阿姨在了哦！”
　　李正天两眼一瞪，不知道该笑还是该哭，性感美女老师李美妍现在都是二十多岁的女人了，还像小孩子似的喜欢玩闹。
　　“哼，人家才不怕你呢！”
　　性感美女老师李美妍撇了撇嘴，对李正天这样子隐含威胁感到不满，但是心中还是害怕李正天会真的冲上来，那到时就不太好收场了。因此，性感美女老师李美妍虽然是娇嗔连连，却不再来故意引诱李正天，将裙摆放了下来，遮住了两腿紧夹之处的那抹最为迷人的春光。
　　见到性感美女老师李美妍不再引诱自己，李正天既是松了口气，又是感到有些惋惜，同时对自己的这种心理又感到好笑。
　　李正天眼见着性感美女老师李美妍离开了，这才坐正了身子，想着刚才张语妍的那种偷窥，心中不由地浮起了一丝笑意。我就是要看看，等下熟美岳母张语妍再见到自己时，还能不能保持那种雍容华贵的样子，还是俏脸嫣红，娇艳不可方物的迷人风姿。
　　这时，“开门，怎么大白天地锁着门啊？”
　　一声中气不足的男声从外面传了进来，门铃直“铃铃”叫个不停。
　　李正天知道是自己的那个无能岳父李世永育苗教育集团董事长回来了，连忙前去把门打开让他进来。
　　“伯父，您回来了。”
　　李正天恭敬地喊了一声。
　　清瘦的中年男子李世永看了李正天一眼，脸上露出欣喜的笑容，拍拍他的肩膀道：“正天是吧？世伯上次见过父，好久没见了，美妍那丫头跟你回来了没有？”
　　“回来了，她正在沐浴呢？”
　　李正天笑着答道，然后拿起他用公文包帮他放在干净的茶几上。
　　未来岳父李世永笑着说道：“有劳了，你伯母呢？怎么不见她？”
　　“伯母在厨房里呢？说是要下厨。”
　　李正天陪着笑道。
　　“咦，她要下厨，真是稀事，世伯都忘了她会做饭了。”
　　未来岳父李世永一脸地惊讶，走到客厅的茶桌上沏了一壶香茶道：“正天，怎么不开空调？这空气怎么这么多杂味啊？”
　　“小侄这就去开，也许是伯母在厨房里弄出的菜香呢？”
　　李正天陪着笑掩饰了过去，幸好未来岳父是个不通常识的人。
　　过了一会，未来岳父递了一杯茶放在李正天的面前，脸上堆着笑容道：“正天，世伯也就不客套了，你找到工作没有？若是没有，世伯介绍个好工作给你？”
　　“呵，小侄正在探索当中，就不劳世伯了。”
　　李正天知道这个未来岳父是个纯粹的文人，若是说话稍微不妥点，他就会对自己产生不好的印象，一旦决定的事，九头牛也拉不回来，说不让嫁就不让嫁，绝对是个一言九鼎的人，因为他坚持的是书生意气，那东东通常会让人变得很固执，当然，好处就是态度专注，不为杂物所扰。
　　过了一会，成熟美妇岳母张语妍终于做好饭了，把饭菜端上桌子后，便解下围裙走到客厅对着两个大男人吆喝道：“世永，吃饭了。”
　　未来岳父李世永随口应了一声道：“好，随后就到。”
　　一副文绉绉的样子，让人好笑又凭生敬意，这样的男人快要绝迹了，他们是那类古文化的扞卫勇士。
　　李正天跟着未来岳父亦步亦趋而节奏均匀地依礼分次列坐。
　　接着李美妍和张语妍也入座了，毕竟人家礼多，连个座位都得讲个三六九等，大家族嘛，这很正常的，要是家族聚会的话，那讲究就更多了，吃饭之前，要讼家规，还得食不言，坐要正，连夹菜用饭方式都分得清清楚楚，繁琐的礼节直让人吃不下饭，当然，对习以为常的人来说，这样吃饭是一件很享受的事，这也就是为什么别人给人一种特绅士的感觉。
　　桌上的菜不多，只有四个，越是大富之家，用的菜越是搭配精制简洁，除了宴会之外，吃的东西一般会简洁些，在上流社会，毕竟宴会聚餐要多过家庭聚餐，要是家庭聚餐也是那是丰盛的话，那胃可就受不了，就像海水的富营养化一般——赤潮。
　　未来岳父笑着对着李正天这个外人说道：“正天，今日家中亦无外人，你就不必拘礼，免得别人还说世伯食古不化呢？”
　　“伯父言重了，这乃是世家风范，外人是羡慕不及的。”
　　李正天客套道。
　　成熟美妇岳母张语妍对着优雅地笑了笑道：“好了，不要多说，我们就吃饭吧！”
　　饭局间，李正天乘机提出了婚事，本来还犹豫不决的李世永，在李正天的鼻烟壶和张语妍的雌威下，终于臣服了，一脸高兴的李美妍则拿来了家中珍藏上了年份的红酒，大家都喝了很多，而现在的岳父大人则因为收到名贵的礼物很是高兴，没有多久，不胜酒量的他就喝醉梦周公去了。
　　这时，兴奋过度的李美妍也步入了岳父大人的后尘，喜笑颜开地晕了过去。
　　李正天和成熟美妇岳母张语妍相视一看，都是感到十分的好笑，把两人扶回卧室休息去了。
　　成熟美妇岳母张语妍看见李正天也喝了不少，关心地说道：“正天，晚上你就睡在这里吧，你也喝得差不多了。”
　　李正天心想也好，反正自己现在头也很晕。于是答应了。
　　饭后，李正天便和美艳岳母张语妍聊了起来，其实她也是一个很厉害的人，曾任职过那时仍叫汉城的汉城市教育部副部长，只是因为她实在是承受不了那些没完没了的应酬，无奈之下，便辞去公职，在育苗国际教育集团董事局里挂了一个董事的名头，偶尔帮帮丈夫管理一下弹性较大的事务，日子倒也过得充实，没有了俗务的打扰，便开始讲究起修心养性，天天跟着一帮贵妇人研究美容经与高尔夫球。
　　虽然她年近五十，但岁月却是极为偏爱于她，时间会让一些女人变得越来越老，岁岁枯黄，而也会让一些女人变得更加具有魅力，就如同她，并未因岁月的摧残而老去，反而越活越有滋味，风情更加丰韵起来，顾盼之间，妩媚无迹可寻，却是让人消魂醉迷。
　　深夜，李正天便跟李美妍睡在一张床上，两人都已经结为夫妻了，张语妍也没太过计较。
　　突然，一阵细微的呻吟声从门外传进来耳朵，自从进入空冥状态以来，很细微的声音李正天都能听到，而且还能在黑暗中看到不是很远的东西，这也是精神之术的一种运用，只不过是被动开发的。
　　这种细微的呻吟声对于夜夜笙歌的李正天来说，实在是太熟悉不过了，但是发出这声音的是谁呢？佣人都被岳母打发走了，剩下的女人就只有成熟美妇岳母张语妍和李美妍两个女人，而性感绝色美女老师李美妍已经在他旁边了，不用猜便知道答案了，那是熟美风情韵妇张语妍。
　　太刺激了，李正天几乎竖起了耳朵，眼里的色光在黑夜之中仍是那么突出，成熟美妇岳母张语妍居然在偷看自己和她女儿的欢爱后自慰了。不过也难怪她了，自己的无能岳父常年不在家，还是个精力不足的男人，而她又正是如狼似虎的年龄，人又长得这么高贵美丽，没有出去乱来，已经是件不容易的事情了。
　　外面的呻吟声继续穿过李正天的耳里，而且越来越激烈，估计是快要到高潮了，动了色心的李正天轻轻地走下床，悄悄地来到门边。
　　在家教森严的家庭，过了五十的人一般是分床而睡，自然李正天也明白，而且未来岳父李世永和岳母张语妍很早就分床而睡了，李正天蹑手蹑脚地打开岳母的房门，心中窃喜了一下，门居然没锁，真的是天助我也，或许，岳母是在诱惑自己，自恋的他轻侧着身子，在床上的台灯下，只见成熟美妇岳母张语妍一手抓着自己丰满的山峰，疯狂的揉捏着，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　此时的李正天却不知道，成熟美妇岳母张语妍的脑海里面，满是他的身影，正在那里意淫着他呢？
　　“啊……”
　　成熟美妇岳母张语妍发出长吟的一声，谁都知道她已经被自己的手指搞到高潮了。
　　高潮过后的熟美风情韵妇张语妍，全身泛红，独自在那里品味着那瞬间的激动。
　　此情此景，让色心大过理智的李正天退出门外大力地敲着门。
　　熟美风情韵妇张语妍立即反应过来，快速地处理完了身上的激情痕迹，慵说道：“谁啊？”
　　“妈，是我，正天，我睡不着了，想问你些问题。”
　　李正天色胆包天，说的话也是那么理直气壮。
　　“哦，进来吧，门没锁。”
　　熟美风情韵妇张语妍无力地睁开双眼道。
　　李正天打开房门进去后，极为大胆地坐到她的床边，故作头疼地问道：“妈，我和美妍的婚期定在哪天好呢？我想了很久都没想出来，明天都要走了，再不过来问一下，以后就没空了。”
　　“哦，嗯。”
　　听到李正天的问话，张语妍微微地应了两声，头还是迷迷糊糊的。双眸微微地闭着，一点都不知觉地把自己的身子靠在了李正天身上，反而感到很舒服，因为张语妍娇躯斜躺，从李正天的角度，正好可以见到那两个丰满硕大坚挺无比的玉峰在斜领家居服下面的微微地现出。由于张语妍娇躯是斜靠在李正天的身上，胸前的领口大开，胸罩也遮不住那两个丰硕的玉乳。
　　“这日子你们两个自己商量就行了，妈也不好干涉。”
　　张语妍微微地移动了下身子本能地问道，甚至都不知道自己在说些什么，纯粹的是潜意识在回答，这样一来，李正天看得是更加地清楚了。黑色的蕾丝胸罩下，那两个丰硕玉乳上面的两颗红豆也是半露了出来。平滑光洁的肌肤，高耸丰挺的玉乳，形成了鲜明的对比。两峰之间夹着一道深深的乳沟。甚至从敞开的家居服领子开口处，透过高远的玉乳双峰，可以直接见到平滑的小腹上面一条跟胸罩同色的蕾丝三角内裤。
　　“妈，我们都拿不定才来问你的。”
　　李正天看的鼻血差点都流了出来，难受地说道，而下面的宝贝猛地抬起了头来，坚硬地顶在了张语妍平滑柔软的小腹上。因为李正天比张语妍要稍微地高点，因此，张语妍绵软的小腹正现在了李正天的巨龙之处。
　　“妈，你没事吧？”
　　李正天见她迷迷糊糊像是睡着了，显然是晚饭的时候喝多了，那红酒可是至少二十年份的，虽然是口干舌躁，看着眼前的美景，心中就像是有团火焰在燃烧，宝贝下在向李正天提出了严重的抗议之声。但是毕竟眼前的只是跟李正天才见过两次面的未来岳母，李正天虽然是有心，可是却不敢有任何不良的动作。会引起张语妍或是性感美女老师李美妍的不满。
　　“啊！你说什么。”
　　张语妍过了这么久，这才从迷糊中醒来，摇了摇头，满头的秀丝轻微地摆动，张语妍的双眸也变得清明起来。听到李正天的问话，张语妍本能地应了一声。清醒之后，最大的反应自然是李正天那近在眼前的俊脸。然后，张语妍便是感觉到了自己下腹处一根硬梆梆的巨物，有过许多次这样子经验的美妇自然是知道这是什么东西。
　　张语妍尖叫了一声，本能地就想要从李正天的身上爬起来，双颊上已经是嫣红一片。
　　虽然是奋力想爬起，但是因为头脑仍然未清醒，熟美风情韵妇张语妍并没有直接直起腰来，反而又是跌倒了。这下，张语妍那丰满硕大的玉乳正压到了李正天的脸上，张语妍这次可真是没有一丝力气了。没有想到会是这样的一种情况，本来是想从李正天身上爬起来，避免二人之间这么暧昧亲密的接触，却是没有想到，反而使两人之间显得更是暧昧。
　　张语妍的玉乳顶触在李正天的脸上，不由地发出了一声闷哼声，同时因为敏感之处遇袭，张语妍娇躯一阵酥软，更是没有力气再站起来了。


第269-270章 情动美艳韵妇张语妍
　　“啊，阿，妈，你怎么了，没事吧？”
　　李正天不知道应该笑还是哭了，没有想到张语妍竟然会是这么地奔放，刚才的情景二人之间还没有这么地亲近，但是现在张语妍那丰硕饱man的玉乳正触到了李正天脸上，即使李正天想躲也躲不了了。被张语妍的玉乳憋着，李正天不禁是有些气喘，微微地将头移转到一侧，期间不可避免地跟张语妍那两座玉峰相触，李正天只感觉到软软的，润润的，就像是一团硬实的棉花，非常地有感觉。李正天深吸了一口气，尴尬地问道。
　　“哦，我没什么事，你呢？”
　　张语妍也是羞涩不已，本想摆脱尴尬的气氛，没有想到现在这个样子却是让两个人之间显得更是暧昧了。而且刚才李正天的头移动之时，触动着那两座玉峰，不禁给张语妍带来了难以忘记的酥麻感，就像是触电了一般。芳心之中一片荡起了一片涟漪。
　　“我也没有什么，等休息下，我再把妈抚起来吧！”
　　李正天只好无奈地撇了撇嘴，本来第一次摔倒时，张语妍就是压到了李正天的身上，那时李正天倒还是没有什么事情，可以站起来，但是刚才张语妍的再一次倒下来，可是出乎了李正天意料，而且是那种近距离地运动，使得李正天现在都还是有些腰疼腿酸的。
　　“哦，不好意思啊！正天，都是妈不好，不会是刚才妈压到你了吧？”
　　张语妍脸蛋红红的，但是因为李正天跟张语妍是脸错开着，所以李正天却是见不到张语妍那种红晕满面的娇羞不甚的美景了。张语妍心中暗暗地责怪自己，刚才自己怎么就那么地想起来呢？怎么就不会多待一下，等身子回复了再起来，也就不会发生那么地尴尬事情了。哪里会是像现在这样子，两个人就像是以交欢的形式搂抱在一起。
　　想到欢情，张语妍脑海中不由地浮现出了先前偷看到的李正天跟女儿李美妍在客厅的巅峰大战，李正天是那么地勇猛有力，那巨龙是如此地强劲火爆，就像是打桩机一般，不停地锤上又锤下，一下比一下深，一下比一下猛，想到这些，她的身子不禁起些了欲望的反应。
　　胸前的两座高耸的玉峰不禁又是膨胀起来，山顶的小樱桃，也是慢慢地长成了大樱桃。而且刚刚有过一次绝顶高潮的幽谷肉棉也是开始更新，清泉玉露渐渐地渗了出来。由于露水的浸润，那条细小的黑色蕾丝内裤紧紧地包在了幽谷隆起处。阵阵清泉不时地吐露出业。
　　张语妍红艳的小嘴中不由地轻吐了细微而又娇媚诱人的呻吟。时断时续，虽然是心中暗叫自己不能有这样的反应，但是闻着李正天身上刚才激情过后并没有擦拭的淫糜气息，一边不时地想着刚才女婿跟女儿那场疯狂的大战，是如此地激动人心，是如此地扣人心弦，是如此地吸引人的眼球。
　　张语妍娇媚的喘息声就像是在李正天的眼边，令李正天不禁是感到了几分刺激，几分诱惑，没有想到，自己的这个岳母是这样的敏感，散发出了这样诱人的媚情！真是熟美风情韵妇，熟透了，绝对是香甜美味十足，令人口齿留香。
　　李正天的头斜在一边，耳朵被张语妍那丰硕的玉乳所遮住，移动之间，就像是在按摩那两座丰满圆润的玉乳一般。从耳朵上，可以很是清晰地感觉到张语妍丰硕的玉乳上面的那两颗嫣然红豆开始慢慢地挺立着。越来越变得硬朗起来，就像是两颗小石子一般，顶立于李正天的耳际。
　　因为李正天有时不自觉地移动脑袋，进时跟张语妍丰硕的玉乳相接，就像是在爱抚着张语妍丰满诱人的玉峰一样，敏感的部位遇到李正天的挑逗，张语妍不禁又起了更大的反应，慢慢地娇躯开始发热，开始变得软化起来。
　　同时，张语妍嘴中的喘息声越来越粗重，娇媚的呻吟声一丝不停地从嘴中泄出，流露到了李正天的耳中，不禁更是激起了李正天的反应，那娇媚的呻吟就像是优美诱人的催眠曲一样，催动着李正天心头的欲火。
　　李正天本来就是对张语妍存有着野心，只是因为道德的关系而苦苦地压抑着，然而在受到了张语妍这样的诱惑之后，李正天渐渐觉得自己苦苦压抑着激情欲火逐渐地抬起头，而且是越燃越旺，最为明显的反应就是宝贝比之刚才更是高昂坚挺，就像是一根标枪，紧紧地顶在了张语妍绵软细腻的小腹处。
　　情催动欲，欲引发情的悸动，在张语妍不知不觉并没有反抗，而是越来越变得有些激情的催动之下，李正天也渐渐地理智退去，在李正天的眼中，眼前压在自己身上娇躯已经开始有了激烈反应的张语妍不再是自己的岳母，而只是一个有着身体本能需要的成熟饥渴，十多年没有过激情生活的拥有着诱人胴体的美妇。
　　花园中的花朵也是需要人的浇灌，女人也同样是需要男人激情的灌溉，李正天的理智慢慢地退去，只是想单纯地占有眼前正饥渴的美妇，正气喘吁吁，无处发泄的激情放肆。给以眼前成熟的美妇以情的刺激，以性的感悟。
　　激情催动心情，也催动着李正天身体的动作。李正天渐渐地回复了力气，刚才那一摔的痛楚早已经消失了，现在的李正天，满心就是想要将自己身上的美妇给占有，给狠狠地蹂躏，就像对她的女儿性感美女老师李美妍一样，让她失声呐喊，让她激情嘶叫，让她娇躯扭动，让她浑身激颤，享受着男欢女爱绝顶高潮的酥畅与快美。
　　李正天猛地身子一阵翻动，立睛刻就将张语妍从自己的身上反而压到了自己的身下。沉重的身子压倒在张语妍身上，张语妍立刻便是发出了一声娇吟声，“哦！”
　　那种好久没有过的男人压迫自己娇躯的那种充实，那种强悍，让张语妍更是变得有些激狂。
　　本来刚刚在见到了女婿和女儿欢情激动时，熟美风情韵妇张语妍便是心思澎湃，心潮乱动，还想着如果李正天要来换自己的话，自己肯定是不能反对的，这会，这种臆想却是出现了，令张语妍不知道应该做些什么才好，刚才那些还只不过就是心理的想法而已，如果真的出现了，张语妍却是没有了面对的勇气。
　　熟美风情韵妇张语妍在被李正天压住的一瞬间，迷离的美目顿时开启，看了一眼李正天的面容，立刻又是紧紧地闭上了，面对刚才自己那种激烈的反应，张语妍不知道自己应该是如何地面对眼前的男人，自己女儿的男人，自己未来的女婿。然而想起现在的男人将会是自己的女婿，张语妍芳心不禁是升起了一阵阵禁忌暧昧，芳心中春情开始弥漫起来。
　　敏感的身体不禁更是起了深层的反应。胸前丰挺的双乳变得更是膨胀起来，那两颗玉峰顶上的红葡萄亦是显得丰硕起来，下身幽谷密处，潺潺的流水慢慢地渗出。
　　熟美风情韵妇张语妍感受到了自己身体的变化，不禁是暗嘲自己，现在怎么会变得这样子敏感了啊，现在都还没有跟李正天有什么过激的接触，但是身体的反应却是激烈非常。张语妍的脸蛋红红的，就像是十七八岁怀春的少女一般，双眸半闭着，头斜到一边，不敢跟李正天的双眼相看。张语妍的娇躯被李正天压在身下，先是一阵僵硬，转而又变得柔软起来。
　　“妈，你现在没有事情吧？”
　　李正天的手已经忍不住想蠢蠢欲动了，下面的宝贝更是坚挺无比，向住着绵软的肉洞，想像着要进行勇猛的战斗。问张语妍的话，也只不过是想缓和着两个人之间现在这种暧昧的气氛。李正天虽然是有心，但是也不想把自己弄得像是强奸犯一样的。征服女人，不仅仅是身体，最重要的还是心理，只有把一个女人的心都征服了，那个女人自然会是对打开自己心扉的男人恋恋不忘，甚至是主动地送上门来，任由男人的玩弄。这才是真正的男人想要做的事情，李正天也是如此，毕竟张语妍可是性感美女老师李美妍的妈妈，自己的准岳母，如果两个人之间就像是强奸一般，到时见到性感美女老师李美妍就不好说话了。
　　“呼，”
　　张语妍听到李正天问话，真是不知道该怎么回答李正天，就现在两个人这个样子，还能没有事情吗？然而张语妍面对这种尴尬的局面，也不知道应该怎么回答，只是轻应了一声，看了李正天一眼，赶紧地撤开，不敢跟李正天直视。
　　“呵呵，妈，我们现在这个样子，可真是太那个了啊！”
　　李正天的大手抚上了熟美风情韵妇张语妍的秀发，轻轻地抚弄着，嘴中也是调笑着说道。面对着这样一个娇媚可人的美妇，李正天再也不能忍受那种深深的诱惑，双手开始蠢蠢欲动。
　　“你还敢说？”
　　张语妍听到李正天这样了讲，不禁是娇羞满面，本来就是李正天这样子压到自己身上来的，现在还敢说这样的话，真是太可恶了！狠狠地白了李正天一眼，张语妍娇羞不甚地说道：“还不都是你啊，压到了人家身上，还不快点起来啊？”
　　张语妍并没有注意到自己的语气中满是娇意，就像是在跟自己的男友撒娇一般，说话间的语气，脸上的表情，都是令李正天沉醉不已民。这才是真正的熟妇美女啊！她是这么地娇媚，这么地可人，这么地春情丰满！
　　“还不都是你啊？怎么就压到人家身上啊？快起来啦！要不等下被女儿看到我们两个这样，那还不羞死了啊？”
　　张语妍满脸的羞意，本来就是自己身子靠过去的，虽然这种充实，这种男人的压迫感是那么地令人陶醉，那么地令人心动，从芳心深处却是不愿意李正天的离开，但是作为女性的娇羞与矜持还是让张语妍表示出了自己的怯意，要不然，李正天不把自己当作成为了一个淫荡的女人了吗？
　　可惜的是，熟美风情韵妇张语妍并没有意识到现在她说这句话时，语气是这样的暧昧，就像是一对情侣之间的打情骂俏一般，那后气中流露出来的娇声媚语，却是让李正天更加地感到几分刺激与激情。张语妍推了推压在自己身上的李正天，然而手上的推力却就是向给李正天按摩一般，根本就不起任何作用。
　　“妈，我现在也没有力气了啊！怎么起来啊？”
　　李正天故意苦着脸说道，双手却是在熟美风情韵妇张语妍的秀发上轻轻地抚动，脸上也是半露出一丝似笑非笑的笑意。男女之间，调情有时会比直接进入更为地愉悦，更为地令人心动。
　　特别是跟熟美风情韵妇张语妍这样一个成熟饱man就像是一颗熟透了的水蜜桃，光鲜水亮，正是女人最为风情万种的时刻。也正是转折期，如果过了这段时间，再缺少了男人的滋润的话，那么就会是像水蜜桃缺少了水份一样，渐渐地变得干瘪了。
　　“胡说，那你刚才怎么起来的啊？”
　　张语妍娇嗔道，美目轻动之间，风情舞动，顾盼生辉。张语妍举起了自己白嫩的小手，在李正天的腰板上轻擂了几拳。身子交接扭动之下，身子交缠，张语妍丰满饱man的玉峰跟李正天的胸膛紧紧地相贴，加上之间的厮磨，不禁让张语妍就像是感觉到了李正天的抚慰一般，芳心之中一阵悸动，心潮之间也是开始漫起了波涛。
　　“呃，”
　　张语妍绵软的娇躯一阵轻扭，微微的抖颤。嘴中也是轻吐出了一声妩媚的呻吟，美目不经意间开始弥漫起了云雾。更是显得媚情无比。