　　迷奸老婆的姐姐
　　老婆酷爱打麻将，她的姐姐（我的大姨子）也是个中好手。每逢周末的时候，她们姐妹总是相约在一起玩牌。
　　输赢尚在其次，为的就是图一乐。我不喜欢玩麻将，主要是自己个人喜好不同。每次去大姨子家我都觉得是件苦差事。第一：大姨子家是部队的（她老公是军人），进出都比较麻烦；第二：她们姐妹去玩牌了，我一般也就只能够帮大姨子看孩子了（她老公长期在西藏驻守，孩子下午3点就从幼稚园回家了）。
　　所以，每逢周末，我总找各种理由搪塞，避免去大姨子家！老婆总是用各种甜言蜜语糊弄我。唉，真麻烦啊！
　　本来我对大姨子没什么性趣的，一则是因为是自己老婆的姐姐，俗话说：兔子不吃窝边草嘛！二则是因为大姨子长相一般，对我没什么诱惑力！
　　事也凑巧，去年6月的一天，大姨子和老婆逛街之后来到我家。那天很热，老婆进门就开始脱衣服，脱得只剩下内裤，站在空调旁一个劲的喊热。或者不是下班时间，老婆以为我不在家（其实那天刚好单位里没事情，我提前回家了，只不过在卧室里上网），就让大姨子也脱了衣服凉快。我因为在卧室里听见老婆的说话声音，就从里面出来了……可以想象那种场面，比较尴尬的。大姨子当时只穿了条小裤，乳罩刚脱下一半。我楞在那里，白花花的一片！大姨子当时我估计也吓傻了，呆呆地站在原地不知所措。还是老婆反应及时，一把把我推进卧室，一边还招呼大姨子快穿衣服。我头晕乎乎的，脑袋里面只有大姨子那丰满的乳房！也就是从那时起，我对大姨子有了非份的想法，想找机会试试，和她ML一次。
　　老实说，大姨子在我心里一直就像是亲姐姐，对我很好，嘘寒问暖，关照有家。某些时候我对自己的想法也比较害怕。不过人的欲望总是无穷尽的，只要一有了想法，就总会找机会去实施！
　　但是，我也知道，那样的机会对于我和大姨子来说，几乎是零。因为，大姨子是一个比较保守而且古板的女人。她和她老公是初恋，认识没多久就结婚了，孩子都5岁了，感情一直非常好。她老公虽然常年在外，每次回家总会给她带很多东西，我时常笑话他们：“都结婚6年了，还像新婚一样甜蜜。”所以，思来想去，我如果想上大姨子，只能给玩邪的！不然，根本没可能的！
　　某天，我去电脑城买软件，路过一卖碟片的摊位。那个老板和我很熟悉。
　　他偷偷拉住我说：“兄弟，老哥我最近新进了一些A片，来几张看看！”
　　“有什么好东西么？老看日本的破片子，我都腻了！”我问。
　　“当然有了，我昨天亲自看了一张，是迷奸的！”老板色色地回答我。
　　“迷奸？质量如何？”我一听，来了兴趣。“真的假的？”
　　“保证质量，我们认识不是一天两天了，我还会忽悠你吗？”老板信誓旦旦的保证。
　　虽然迷奸之类的片子看过不少，但一般都比较假，老看A片的朋友都能够一眼就看出是演员还是真实的。买了回家后，老婆不在家的时候，我看了，真让我震撼。果然如那老板所言，真实感太强烈了。当时就心中一动，我何不用迷奸这招对付大姨子呢？想到这里，一阵窃喜。可是，哪里找迷奸的药呢？伤脑筋啊！
　　去了几家所谓成人保健的小店，可都没有我想要的东西。有的几乎都是春药，可如果用春药，大姨子还是会知道和我ML了，那今后怎么相处呢？除非，我不想要命了！安全还是第一位的！
　　困扰了我很久，实在没辙。
　　7月中旬的一天，我去一小药店买创可贴，听见一老太太问药店老板：有安眠药吗？那老板小声地回答有。老太太买了一版，药店老板告诉老太太别到处去说，因为现在国家管理很严格的，精神类药物一般需要大医院的医师开处方的。我听见了一喜，不错，安眠药也可以用做迷奸的。（不过事后证明，安眠药很苦！用起来也很伤脑筋）我也向那老板买了一版，妈的，那老板真黑，一版要我花了15块钱！
　　药是买到了，怎么下药呢？药的计量需要下多少呢？我总不能够拿老婆来试验吧？上网收索了半天，也没找到相应的答案。唉，看来，任重而道远啊……不过无论怎样，总要试试再说吧，我不能只停留在YY上吧？即使不能够成功，起码我也尽力了，也对自己没什么遗憾！呵呵！
　　转眼8月了，又是周五，老婆说要去大姨子家，我立即爽快的答应了。老婆很诧异，问我为什么今天这么痛快？我心里想，我要上你姐姐了，能够不痛快点吗？嘴哪敢那样说？只说很久没去大姨子家了，我还怪想念小侄子的。老婆很开心，说我终于开窍了！
　　到了大姨子家，一切如往常那样，她们出去打牌。我在家看小侄子。我就在心里琢磨，怎样下药呢？水里？肯定不行，安眠药有苦味（我尝试舔过的）。下在饭里面？也不行，苦味怎么掩盖呢？唉，真麻烦啊！
　　小侄子忽然吵着要我给他买吃的，我无奈，只好带他出去。路过菜市场，我突然看见有卖苦瓜的，心中大喜啊！苦瓜味道是苦，不正好掩盖了安眠药的苦味么？哈哈。真开心！买了3根苦瓜，回家……
　　天很热，我做了稀饭。把安眠药用勺子压成粉末，因为不知道该放多少片药，我就一不做二不休，一次放了15片，奶奶的，应该不会吃死人吧？饭菜做好了，我一看时间，都6点多了。小侄子也开始闹着说饿了。我打电话给老婆，催她们回来吃饭，她在电话那头说要晚点，让我和小侄子先吃……
　　我和小侄子吃完饭（当然我不吃苦瓜的，小侄子也不想吃）。我怀着忐忑的心情等待老婆和大姨子回来。6点半她们回来后就开始吃饭。老婆说了句：“今天的苦瓜怎么这么苦呢？”大姨子说：“估计是太新鲜了！”我在一旁心怀鬼胎地说：“你们不知道苦瓜多贵吗？5块5角一斤，这3根就花了我6块多。大概是我忘了在炒之前先把水煸干吧。苦就苦点吧，清热祛火！”在我的鼓动下，一盘子药苦瓜被她们姐妹一扫而光……
　　她们吃完饭，又说还要出去打牌。我心急啊，怕药性发作出什么意外。就提出要一起去。老婆很惊讶：“今天你怎么啦？平时你不打牌的，也不喜欢看我打牌啊？”我答：“我又不是不会打，其实比你打得好多了，只是我不喜欢玩而已！”
　　快8点了，和她们一起来到麻将馆，人声鼎沸。人真多，周五的麻将馆让我叹为观止！老板是熟人，热情的安排她们姐妹上阵。我在一旁观看……过了一会，老板叫我，说一桌差一个人，让我也去玩玩。我推脱想不去，老婆不耐烦的说：“去吧去吧，你输了钱，我来给！”在众人面前我不好再推脱了……结果，我的手气比其他人都好，赢了500多块！12点半，大家散场了。出来的时候，老婆挽着我的手说：“我头好晕！好困啊，刚才打牌的时候差点睡着了！”大姨子也晃晃悠悠地说：“今天怎么回事啊，脑袋晕，眼花……”我知道，安眠药的药性其实早就开始了，不过是因为她们在牌桌上，打牌注意力高度集中，药性暂时没发作而已。现在。来了！
　　回到大姨子家，老婆把自己往床上一丢，含含糊糊地说：“我要睡了，你帮我把衣服脱了哈！……”我把她弄好了，去看大姨子。奶奶的，小侄子正吵着要吃桃子，让大姨子给削皮。大姨子迷迷糊糊地叫我弄。然后斜靠在床头，眼睛闭着，看样子快睡着了。我把桃子的皮削好了，给小侄子吃。心里那个急啊：“这小兔崽子，今天都怎么晚了，怎么还不想睡觉？早知道，给他也吃点药！”
　　这个时候，大姨子突然站了起来，一晃悠，差点倒了，我连忙扶住她，问：“姐，你要干什么？”她答：“洗澡！刚才麻将馆里的烟味太大，熏死我了！”说着她走进卫生间，水哗哗啦啦地想起……
　　小侄子像在故意和我捣蛋，吃了一个还要吃第二个。我那气啊，可又没辙。大姨子从卫生间里面洗澡出来，我看着她一摇一晃地扶着墙，头发还湿湿的，也没怎么擦干。换的睡裙也很多地方是湿的。她爬上床，迷迷糊糊的对我说：“你帮我给小雨洗澡，然后哄他睡觉哈！我太困了，要睡了！”我巴不得她早点睡过去呢。忙不迭的说好！果然，她往枕头上以倒，就睡过去了！哈哈哈哈！（下面继续……）
　　小侄子还在慢慢的吃第二个桃子，我坐在床边，一边看小侄子，一边看大姨子。大姨子的胸脯均匀的随着呼吸起伏，我大着胆子，用手去摸她的大腿，比较光滑，因为小侄子还在旁边，我没敢撩起她的睡裙，只是把手慢慢从大腿向上摸索。突然，大姨子睁开眼睛，看着我，问：“几点了？”吓得我一哆嗦，手立即拿了出来，我还没回答她，她又闭上眼睛，睡着了。真他妈妈的吓人。我拍着自己的胸安慰自己，别怕！小侄子终于吃完桃子了，我拉着他去洗澡……好不容易，才把他弄好！唉，终于该我嗨了！
　　为了安全起见，我来到老婆床前，试着捏老婆的胸，没反应，又把老婆的内裤脱掉，还是没反应！我把自己脱光，掰开老婆的腿，轻轻地把JJ向老婆的阴道插去，因为老婆阴道很干，不容易进去，我用了点力，进去了，我都有点痛，老婆还是没反应，只是动力了动。看来一切都可以做了！
　　因为小侄子就睡在大姨子旁边，我没敢开灯。黑暗里，我把大姨子的裙子撩起，摸到她的内裤，纯棉的，白色的，保守型的女人的最爱！手继续向上，裙子在腰部收腰很紧，不好摸了。我用力摇了摇大姨子，她没任何反应。我把她抱起来，脱掉她的裙子。妈的，她居然睡觉还穿着乳罩。麻烦！我没脱她的乳罩，只是把乳罩向上拉了拉，露出她的乳房。虽然大姨子的乳房比老婆的大，可是手感并不是很好，毕竟生过孩子喂过奶的女人和没生过孩子的女人比起来，乳房有明显的差距！软软的，缺乏弹性，乳头比较大，我打开手电筒，看见乳头有点黑黑的，乳晕也大，使劲抓了几把，没什么感觉！我没有，大姨子也没有！我把她放平，然后开始脱她的内裤，褪下内裤，借着手电筒的光线，看见一片浓密的阴毛，毛很密，长到了会阴的部位。我用手指捏着她的阴唇，有点黑，不过还算不错，起码不像鸡的那样黑。良家妇女这点就是好，只和一个男人做爱，比较干净！掰开阴唇，露出阴道口，里面红红的，或者是因为大姨子刚才洗澡的缘故，看起来比较清爽，没什么味道。摸了半天，我的JJ也很硬朗了，挺枪上阵，直捣黄龙。由于是第一次做这样的勾当，心中不免也些胆怯，不敢恋战，抽插了大概30，40次，一泻千里。感觉不怎么爽，真的，还没和老婆ML舒服。谁他妈的说：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着？”我靠，迷奸的高潮不爽。或者爽的只是那种可以自由玩弄的部分。真正做起来，还是不太安逸的！完事了，给大姨子吧内裤，睡裙全部穿好。吻了吻她的嘴唇，牙齿闭得很紧，我的舌头伸不进去，算了，我也睡觉去了！
　　第二天，我还在床上的时候，就听见大姨子在和小侄子说话……老婆突然虎着脸问我：“你怎么把我脱得光光溜溜的？”我一脸坏笑，她以为我昨天夜里在她不知道的情况下ML了她！
　　起床后，大姨子对我老婆说：“怎么我头还是晕啊？你呢？”老婆回答：“我也是啊！不知道是怎么啦？"
　　后来，我也有机会再迷奸大姨子的，可是，我没那兴趣了！唉，提心吊胆的ML不爽，还不如找个XJ放心大胆的嗨！
　　全文完
