 
        　　女子来到店里时，男子已经等候多时了。

        　　不知情的人，会以为男子难得有这么一个空闲的午后，能在咖啡屋里随性地
        品茶阅览杂誌。

        　　这家座落在高级住宅区与商业闹区交界处的优雅咖啡屋，以环境气氛吸引着
        高薪的雅痞族。所以虽然没有高朋满座的情景出现，然而从早到晚，店内始终维
        持着五成左右的占满率。加上这里一杯咖啡的价格并不便宜，或许便构成了它能
        够继续营业，甚至小有赚头的原因吧。

        男子坐的位子，是在远离落地窗和吧台的阴暗角落里，一般人最容易忽视的
        视觉盲点处。不过女子一进店里四下张望，马上就找到他并向他走来。

        女子身形高瘦，且轮廓极深，加上她浓妆艳抹的打扮，更增添几许野艳的气
        息，也掩盖住猜测她真实年龄的机会。她烫着完美波形的『主播头』，一袭合身
        的丝质 边又有浮水花印的套装，暗肤色全透明却又闪烁光点的迷人丝袜，配着
        三 高的纯皮高跟鞋。华丽高贵的模样，一目了然。

        同样身形瘦长的男子，长相斯文，笔挺的西装让人会误以为他有什么显赫的
        身世。不过从外表和装扮上看来，他和那名女子还颇为相称。

        「胡先生还算准时…不过这事关你的事业前途，我也想不出你会不准时的理
        由。」女子一屁股在男子面前坐了下来，打开天窗说亮话。

        「你到底想怎样？…」男子略显焦虑，言行与他绅士般的称头有些出入。

        「小姐，要点什么吗？」在女子来得及回话前，一名女服务生已经前来服务
        生意了。女子有些意外这边服务生动作的迅速，不过她仍耐着性子要了杯咖啡。

        等女服务生走远后，女子才继续回答：「很简单，我走后门让你的『回春妙
        缩凝露』通过药检。不过利润我拿七成，另外加上你得帮我做一件事。」

        「这简直是敲诈…」男子气得有些发抖：「『回春妙缩凝露』没有什么危禁
        的成分，迟早会通过药检的…」

        「要知道，我跟药检局说让谁通过就让谁通过…况且，你丝毫没有和我谈判
        的筹码。因为，我手上握有你的把柄…」女子气定神闲，语气冷的像冰。

        「哼，什么把柄？」男子这回不但生气，而且还有些恐惧了。

        「两年前你迷奸女明星的案子，现在应该可以破了吧。」女子斜眼瞄他。

        「你有什么证据？」男子这回抖的更厉害了。

        「如果不肯跟我合作，你就会知道我有什么证据了…呵呵，我还知道你现在
        握有『强力催眠暗示剂』的配方。这可是警方列管比『强奸药丸』还危险的药物
        啊…」女子语音忽然变小，原来是女服务生送咖啡过来了。

        「小姐，你的咖啡。」女服务生端盘上桌的模样还算专业，女子则惊讶这边
        咖啡调配的速度。

        男子等女子喝了两口咖啡后，才又开口：「要我帮你做的是什么事？」

        「我要你去窃取马博士关于『心裂音波』的情报…他和你一样，也拥有『强
        力催眠暗示剂』的配方。」女子觉得这咖啡的口味香浓无比，于是又喝了两口。

        「心裂音波？…那是什么东西？」男子完全没有概念。

        「是的。这种超音波可以直接与人的脑波起联系，并进而控制人的行为和思
        想。」女子的话有些危言耸听。

        「哼，这马博士是何方人物？连情报局都搞不定吗？」

        「别耍嘴皮子。呵呵…不过他的确不是一个简单的人物。况且，这次的行动
        连情报局都不知道，是我自己想要的。」女子不想久留，便速速把咖啡喝完：「
        如果你答应这笔交易，在近期内我会将他的基本资料交给你。」

        男子久久不语，忽然起身：「这听起来像是件非法的勾当…我可以答应你的
        交易，不过，我也有我的条件…让我先上个厕所再说。」说完，他便起身往厕所
        钻去。

        「你有什么资格跟我谈条件？…不过为了展现我的诚意，我可以听。」女子
        跟男子离去的背影说。

        等到女子发现有些不对劲时，已经来不及了。她全身不但一点也使不上力，
        连反应都变得很迟钝。她的直觉是，男子在她的咖啡杯里下了药。可是自始至终
        男子都没有机会碰到她的咖啡杯…这到底是怎么一回事？

        女服务生这时脱掉了店里的制服围裙，来到了她的面前坐了下来。女子全身
        发软，除了呆呆地望着女服务生，一点其他的反应也没有。

        「这『强力催眠暗示剂』无色无味，而且药效作用得很快…别紧张，它没什
        么副作用，只是让你暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使你更容易被催眠
        导引，接受暗示。」脱掉制服围裙的女服务生，跟一般顾客没两样，不会有人注
        意到他们的谈话。

        「你…是谁…」女子自知大势已去，可惜她现在连讲话都有些吃力。

        「算是胡医师的一个略懂催眠术的病人吧。」女服务生从口袋里掏出了一颗
        水晶球，放在胸前，调整了一下反光的角度，让水晶球耀眼的光芒大部分都落在
        女子的双眼里：「同时也是『回春妙缩凝露』的第一个受惠者，所以胡医师有难，
        我当然要拨刀相助罗。」

        「你不要…助纣为虐呀…」女子无法将自己的视线自水晶球的光芒中移开，
        她只觉得整个人好像都要被那闪烁的光芒吸进去一般。

        「呵呵…那已经不是你要担心的事了。来，为何不让水晶球导引你到一个完
        全放松的国度，你的身体、心灵，都将全然地放松，直到你自己都消失在光芒之
        中…」

        除了女服务生的话外，女子的心思似乎与周遭的环境完全隔离了。沉浸在光
        芒中的她，真的感到自己的一切都在无止尽的放松下去。渐渐地，她的意识也模
        糊了起来…

      
        马超然一个人坐在吧台前悠然地喝酒，欣赏着往来女子 妙的身材，和她们
        火辣的装束。

        人高马大又英俊挺拨的马超然，一身名牌的休闲服饰。在舞厅昏暗又闪烁的
        灯光下，除了让人猜不出他的年纪外，更无法相信他拥有生物和心理双项博士头
        衔。

        不少妙龄女子注意到了这位帅气的公子哥儿，纷纷跑来搭讪认识。虽然马超
        然是来打猎的没错，不过他的眼光奇高。一般光鲜亮丽的女郎，如果没什么特殊
        的地方吸引到他，他是不会轻举妄动的。

        没多久，大部分来搭讪的女子都识趣或是自讨没趣地离开了。你如果以为他
        今天没有物色到对象，那可就大错特错了。原来他早就盯上了其中一名舞者，难
        怪他对其他人都失去了兴趣。

        这名舞者独自前来舞厅，没有男伴。早在马超然盯上她之前，就有不少常在
        舞厅混的痞子对她有意思。不过，他们都获得了被浇冷水的下场。这小妞脾气很
        硬，她决定自己今天是来跳舞狂欢的，就绝对不对围绕在身旁的异性多瞧一眼。

        她的舞步很好，马超然分不清哪些是学来的，哪些是自创的。不过马超然对
        她身体的兴趣远大于她的舞步。

        她的身体是属于丰圆形的。如果从纵剖面来看人的身体，一般女生的体形可
        以分成两种：丰圆形和长扁形。丰圆形的女生体干较为丰厚，瘦下来时穿着旗袍
        之类的紧身服装非常好看。长扁形的女生则不适合太瘦，不过如果她们身材够高
        挑的话，是天生流行服饰的衣架子。

        严格说来，这名舞者的容貌不算亮丽突出。然而马超然注意到，她的秀发异
        常地柔顺有光泽，而肌肤也柔嫩到无与伦比的地步。虽然舞厅的灯光昏暗闪烁，
        舞者性感又娇嫩的外形，丝毫躲不过马超然猎人般锐利的眼睛。

        马超然正在思索以什么样的招式接近时，机会忽然从天而降。不晓得是舞累
        了还是口渴，舞者从舞池的中央挤了下来，朝他坐的吧台走来。她点了杯饮料，
        就在马超然的身旁坐了下来。

        这下马超然可以好好仔细地欣赏她的身材了。她留着一头俏丽的短发，更衬
        托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。她的胸部丰满结实，被贴身的露肚小胸衣紧紧
        地裹着，有种快要撑破衣服的效果。她穿着七分紧身裤，细薄的质料，浮印着丁
        字裤若隐若现的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。而七分裤以下露出
        的小腿部分，又有红纱般近乎完全透明的亮片丝袜，让她近乎完美的足踝曲线，
        更增添几许诱人的气息。她穿着与丝袜同色系的轻便舞鞋，丰姿绰约。

        马超然快要受不了了。少女夹杂体香的淋漓汗水，使他回味起刚才她在舞池
        中狂野性感的演出。他在心中暗暗点头，今天非她不可了。

        状况一直比马超然预期的要好很多。他还想到要如何做个开场白，少女却主
        动向他望来。当然，如果有一个像马超然一样帅气英挺的男子坐在你的面前，你
        很难不去不惹他注意的。尤其当你的个性像那少女舞者一样主动积极时。

        「怎么会在舞厅里一个人喝闷酒？」少女的声音清脆悦耳。

        「呵呵…因为我不会跳舞。」马超然似在开玩笑，其实是实话。

        「哦？那你是来这边看女生、把马子罗。」少女说的很直接，也不管有没有
        冒犯到马超然。马超然非但不生气，还暗暗叫好。因为这种个性的女孩，最好上
        手了。

        「呵呵…说的没错。你看，我现在不正钓上一个了吗？」马超然与少女的目
        光才一接触，少女便羞怯地低下头来。从来没有，长这么大从来也没有，在真实
        的世界中，看到这样一双迷人又深邃的眼睛，就像只在梦中才会遇见的白马王子
        一般。

        少女的一颗心不自主地『扑通、扑通』地跳了起来。

        「你刚才跳得很好，也很尽兴。为了什么事这么开心呢？」马超然见少女不
        语，便自辟话题。

        「原来你之前就注意到我了。」少女显然很开心：「因为我今天成功地催眠
        了一个可能大我好多，又有丰富社会经验的女人。」不知怎么地，她忽然想把所
        有的心事都说给马超然听。

        马超然双眉一扬：「原来你懂催眠术呀…你为什么要催眠那个女人呢？」

        「因为那个女人有邪恶的阴谋要对付我的朋友，所以我下了一点后催眠暗示
        指令，好让她在我朋友面前出糗。」少女很骄傲自己的所作所为。

        「你难道不怕你的朋友反过来对她不利吗？」马超然询问着。

        「不会呀。我的朋友又斯文又有气质，是不可能使坏的。」少女说得理直气
        壮。

        「呵呵…你可能也被你的朋友催眠了。要知道，形象是最好的催眠术呀。」
        马超然在说实话，只是他不能确定对方有没有听懂。

        「是吗？」少女发现自己不在看别的地方时，就是盯着马超然的双眼看，要
        不然就是口渴猛灌饮料。她为自己的行为不好意思地又低下头去。

        「你叫什么名字？」马超然又问。

        「我叫晓贞。破晓的晓，忠贞的贞。」少女很自然地说出了自己的名字。

        「你自己一个人来的吗？晚上什么时候得回家？」马超然开始问到重点了。

        「是的，我是一个人来的。我自己一个人住，所以多晚回家都没关系…」晓
        贞忽然住口，她觉得自己说的太多了：「等等，我为什么要告诉你这些，我才刚
        认识你而已…你这神秘客，换你介绍你自己了。」

        「哈哈…我如果介绍我自己，就称不上是神秘客了。」马超然笑道：「况且
        你不但会有问必答，还会跟我走…因为从刚刚到现在，我已经不知不觉地催眠了
        你。」

        「什么？」一股热气冲上晓贞的头顶，她晕眩了一下，思考和反应便整个停
        顿了下来。舞厅里热闹喧嚷的鼎沸人声，似乎渐渐在远离她。

        「是『强力催眠暗示剂』！」晓贞挣扎着想要清醒：「可是这怎么可能…」
        「你倒识货。」马超然很讶异晓贞居然知道自己中了什么迷药：「我练过『
        迷魂锁』的眼功，所以你会只专注地看着我，而丝毫没有察觉到我在你杯中下药
        的过程…由此可知，你的催眠功夫还有待加强。」

        「你…想怎样…」晓贞慌乱地用快要不听使唤的手，去翻自己的皮包。

        「在找这个吗？」水晶球不知在什么时候，变到了马超然的手中：「你以为
        以你现在的状况，还有能力催眠我，不让我对你怎样吗？呵呵…果然天真的可以
        了。不过你放心吧，我下的剂量很轻微，你不会失去意识，也仍有自主运动的能
        力。下药的目的，不过是为了省去催眠你的功夫，直接让你进入状况接受我的『
        心裂音波』的操控。」说着说着，他便闭上了眼睛。

        就在同时，晓贞脸上失去了所有的表情，双手自然下垂，全身松弛地呆呆然
        地面对着马超然。她感到有股暖暖的炭火在她头部周围烘烤着，然后慢慢接近，
        越来越近…最后，这股炭火好像烧熔在她的脑中。她昏了过去，大约只有一、两
        秒的时间。然而当她恢复意识时，『强力催眠暗示剂』的药效似乎不见了，她只
        感到自己无比的平静，好像丧失了所有的慾念一般地心如止水。

        她的心没裂，只是好像从她的身上分开了，然后整颗完整地交给了马超然。

        「晓贞。」马超然重新睁开眼睛，轻轻地唤她。

        「嗯？」晓贞柔柔地回应着。

        「我们走吧。」

        「是。」晓贞立刻起身，飘然地跟着马超然，走出了舞厅。

        马超然住的地方比晓贞想像的要大很多。很豪华，很气派，就像是在皇宫一
        般。如果说马超然是数一数二的大富豪一点也不为过。像这样的一位富家子弟，
        身旁的女人应该是呼之则来、挥之则去，为什么还要到舞厅去泡马子呢？

        晓贞不想想太多。思考对现在的她来说，是一件困难的工作。莫名其妙地，
        她感到听话服从，令她的身心都有一种愉快的感觉。

        马超然带她来到一间圆形的房间。面积之宽敞，在放了一张双人床和小小的
        吧台后，仍不嫌拥挤。晓贞同时注意到房间的地毯毛绒绒地比一般的要长很多。
        如果在上面打滚，应该会很舒适吧。

        马超然到吧台倒了两杯酒，一杯递给了她：「放心吧，你现在已经完全听我
        的话了，我不会再对你下什么药了。」

        晓贞一口饮尽。烈酒穿肠的烧灼滋味美妙极了。她的酒量很好，这杯下去，
        只有暖身的作用，并不会醉她。只是如此一来，她更放松了。

        「我喜欢一见锺情的感觉，也喜欢品尝不同女子对性爱享受的角度。」马超
        然黄酒下肚后，话开始多了起来：「喜欢的感觉有了，却因为不熟而不能直接上
        床享受，那是多么扫兴的一件事啊…不过，有了『心裂音波』的发明，这种因为
        不熟而产生的心防距离就不复存在了。」他放起古典音乐，室内的气氛一时不但
        温暖，还更浪漫了起来。

        晓贞只是呆呆地望着他，没有任何的反应。的确，马超然对她而言仍是一个
        完全陌生的人。然而她此时此刻，她却没由来头地对他完全地信任。似乎只要他
        开口，她都会马上去做，而且尽量做到令他满意的地步。

        这样的感觉，很舒服，也很奇怪。舒服的是，她不用多想，只要完全照着马
        超然的话动作，就会感到非常的幸福愉快。奇怪的是，人与人的关系因为疏远或
        亲密，会有不同的互动行为产生。如果她跟马超然不熟，为何会对他言听计从？

        除了刚才在舞厅的一瞬间，她忽然将心交给了马超然外，晓贞得不到更好的
        解释。

        「一见锺情跟一见有性冲动不一样喔。」过了好久，晓贞才开口：「最好对
        方也对你一见锺情，才会有爱的火花。否则现在的女生都很开放，像你这样的帅
        哥，相信有很多女生想和你发生一夜情的。」

        「呵呵…说的好。」马超然很欣赏晓贞不同的见解：「不过我只想将这一见
        的性冲动掌握在自己的手中罢了。况且，你是随便的女人吗？」

        晓贞不语。她不知道该如何回答这个问题。此刻的她，根本分不清是自愿的
        还是被迫的。冥冥中，她只想听话而已。

        「不过用『强力催眠暗示剂』或是『强奸药丸』去迷奸她人，就不对了。」
        马超然见晓贞的思绪有些紊乱，便自己开口接了下去：「至于我的『心裂音波』
        嘛…最起码不会让你有成为被害着的感觉，说不定，你还会享受其中哩…对了，
        说起『强力催眠暗示剂』，知道这药的人不多，你是怎么知道的。」

        于是晓贞一五一十地把她和胡医师认识的经过说了一遍。

        「原来你认识佑伟呀。呵呵…这下可有趣了。」马超然顿了顿，又堆起了笑
        容：「很高兴和你认识聊天…不过，现在先让我们好好地享受一下性爱吧。」说
        完，他举起手掌在晓贞面前一挥，道：「晓贞，让你满满对性的幻想都奔放出来
        吧。」

        「你说什么…」经马超然这么一挥，晓贞还来不及把话说完，脸上的表情又
        在瞬间消失的无影无踪了。她的心神也彷彿从这房间中飞离了出来，而进入了自
        己的情慾幻想世界中。那里有音乐，美酒，大鱼大肉，还有健壮高大的美男子。

        趁着晓贞沉浸在自己制造的幻境中，马超然开始上下其手地享受着这得手的
        猎物。这是他准备跟猎物翻云覆雨前，最锺爱的部分：晓贞动也不动地像座瓷娃
        娃般地任他触摸爱抚。

        他首先抚摸着晓贞的面庞，从脸一直摸到胸部。然后他把脸凑过去，恣意
        地吸闻着她的发香。少女柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不
        愿有一秒钟的离开。晓贞虽然不胖，然而丰圆的体态和黝铜的肤色让她看来有如
        运动员般结实的模样。马超然兴奋极了。

        接着，他想除去她的小胸衣。马超然有些纳闷，小胸衣明明只有一颗纽扣，
        为何能够紧紧地包裹在身上。当他伸手解开它时，他得到了解答：原来在纽扣的
        后面，还隐藏着一排拉炼。这样的设计，的确让晓贞看来性感无比。然而更让马
        超然兴奋的是，当他拉下拉炼的那一刹那，晓贞傲人的双峰，像是爆裂般地从里
        面蹦跳了出来。圆润而结实的形状，让马超然差点没掉出了口水。

        晓贞所穿的内衣，是前扣式一体成形的。强化尼龙纤维的质料，柔软而富有
        弹性。隔着胸罩，马超然尽情柔捏着晓贞的双峰，他还不急着把胸罩脱掉。在晓
        贞出现喘息反应前，他又顺势下摸到她的纤腰。

        在丰胸翘臀的对比下，晓贞的柳腰显得更纤细了。马超然巨大的双掌几乎环
        捏住了晓贞整个腰部。要体会女人是水做的这件事，再也没有比柔捏没有丝毫赘
        肉的纤腰更来得清楚了。

        接下来的部位，是马超然看上晓贞的主要原因。一般东方女孩很少有这样高
        翘的丰臀。这使得她穿的丁字裤更深陷在股沟内，引人遐想无限。马超然满足地
        搓挤了几下晓贞的屁股后，想要下探她的私处。无奈晓贞虽然全身放松，却仍直
        直站立，没有缝细让他染指伸手。

        马超然忽然心生一计。伸手钻进晓贞的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面
        裤腰与裤裆交接的「丁」字部分。「啊！…」的一声，受不了小裤裤细棉绳似的
        裤裆忽然缩紧深坎入股沟内，带来摩擦私处无比快感的晓贞，即使仍在幻境中，
        也忍不住地娇喘起来。

        这一声让马超然知道，晓贞已经完全进入状况了。于是他对晓贞说道：「是
        不是很愉快呢？」

        晓贞微微点了点头。她的神情依然呆滞，似乎沉醉在自己的情慾幻想世界中
        快要无法自拨了。

        「呵呵…最佳的春药，其实就是自己的性幻想啊…晓贞，告诉我你的美妙梦
        境吧。」马超然也碰过没什么性爱经验或是情慾幻想的女生，不过显然晓贞不是
        这类型的女人。

        于是晓贞把她那酒池肉林的纵欲国度，钜细靡遗地对马超然描述了一遍。马
        超然听的是目瞪口呆，惊叹不已。晓贞果然是位不折不扣的豪放女，她所喜爱的
        性爱场面，居然跟大部分较具攻击性的男士不相上下。

        「晓贞，看着我…你在梦中想要了千百回的那位高大雄健的王子，不就是我
        吗？」他抓紧晓贞的肩膀，再度施展他那『迷魂锁』的功夫。

        霎时，晓贞原本茫然呆滞的双眸，燃起了熊熊的慾火：「啊…是王子殿下…
        原来这不是梦，王子殿下真的存在…求求您，殿下，快占有我。我想你想到快受
        不了了。」她的力道之大，不但挣脱了马超然的双手，还反过来紧抓他的肩膀。

        马超然运用『心裂音波』调戏妇女，也有一段时日了。却从未碰到像晓贞这
        样狂野的女性。不过在他的全盘控制下，晓贞依旧得听他的指挥：「晓贞，别急
        呀。如果你这样崇拜我，是不是该先崇拜一下我属于男性的象征呢？」

        「这个自然，殿下。」晓贞对他猥笑了一下，立刻跪了下去，拉开了他裤裆
        的拉炼…

        从晓贞掏出马超然的阳具及把玩的方式，就知道她是很有经验和技术的。马
        超然很满足于她的玩弄与挑逗。其实，从刚刚到现在，他的小弟弟已经有些蓄势
        待发了。所以晓贞只抚揉了几下，立刻翘起半天高来。

        马超然的阴茎既粗又长，差点没把晓贞吓呆过去。她鼓起了好大的勇气，才
        将它塞到自己的嘴里。阴茎没有味道，还有阵阵的芳香，马超然显然有备而来。
        晓贞的樱桃小嘴一时之间，连转舌磨齿的空间都没有了。而且她只要稍稍想做吸
        允的动作，阳具就好像快要撑顶到她的喉头了。

        不过这样的小口对马超然而言，却是极品中的极品。没多久，他的阴茎不仅
        翘长，而且更坚硬无比。他抓起晓贞的头发，要她脱口，然后时而用舌尖舔舐着
        龟头，和底下阴茎颈部，又时而张口吞食，做整根的吸允。

        晓贞配合的很好。这种滋味，简直是美极了。不过马超然的手也不闲着。他
        弯下身来，打开晓贞的前扣胸罩，恣意地揉挤她那Ｄ罩杯圆润结实的双峰。

 
        「喔…」被挑逗后的晓贞，吸允起来更为卖力。不过此时马超然却拉出了他
        的阳具，转而深埋在晓贞的乳沟中，然后用双手将双峰向中间推挤。这样一来，
        两人都同时有了快感。

        「啊…」热棒在胸前燃烧的感觉，晓贞第一次尝到。每推挤一次，她便感到
        双峰更加地肿胀挺翘。这时马超然又用手指捏玩她的乳头，使快感得到加倍的刺
        激。

        忽然间，马超然以迅雷不及掩耳的速度绕到晓贞的背后，一把将她推跪倒在
        地上。这个姿势，让她的小屁屁翘的有半天之高。然后马超然从她的小蛮腰顺势
        下脱，半拉半扯地将她那条七分紧身裤撕破了下来。

        马超然稍微张开了她的双腿检视。晓贞的花瓣极其雄伟，丁字小裤裤那细窄
        的裤裆根本包纳不住，有些微的瓣叶裸露在外。马超然只用手指拨弄了几下，淫
        水便泊泊地泌了出来。晓贞受了刺激，小屁屁不自主地扭动了两下。从马超然所
        在的角度望去，晓贞翘实扭动的丰臀，和摇荡在空中的巨乳，以及肥厚湿润的花
        瓣，不断挑逗着马超然视觉刺激的极限。

        马超然忽然上提晓贞丁字裤的裤腰，然后用自己的阴茎隔着丁字裤猛顶着晓
        贞的私处。终于，晓贞崩溃了。

        「呜，会痛…啊…啊…快受不了了…」晓贞迷乱狂野地喊着。马超然的每一
        个动作，似乎都在满足她那粗暴淋漓的梦境。

        于是，马超然扯下了她的丁字小裤裤，从后面以一柱擎天的姿态长驱直入。

        「啊！…」这一击让晓贞从惨痛直冲快爽的云霄。

        不让晓贞有反应的时间，马超然在插入后立刻开始做凶猛的抽插。从幻想、
        等待、挑逗，到现在，晓贞对欲求渴望能量的累积，就在这一瞬间完全地爆发了
        出来。她抽蓄，她筋脔，她在片刻间享受到了前所未有的高潮。

        反观马超然，他也好久没有这般痛快淋漓的享受性爱了。晓贞的狂野，燃起
        了他想要征服一切的雄性本能慾望。他狠狠地猛抽猛插，晓贞越过高潮地唉唉淫
        叫，更刺激他做更猛暴的攻击。

        然而这一次，他错估对手的实力了。

        他抽插的越猛，晓贞也配合地摇摆得更猛。你会以为晓贞的纤纤细腰经不起
        这样的狂摆猛晃，那可就大错特错了。她的臀部不但好看，更是中用。只稍稍摆
        晃变换着高度，阴道和臀部肌肉带来的推挤力量，就足以让马超然的魂魄飞到九
        霄云外去了。

        马超然忍不住快要射精时，晓贞忽然往前爬了几步;。马超然没跟上，阳具便
        从晓贞的下体脱了出来。说时迟，那时快，晓贞一个反身，反将马超然推倒在地
        上：「别那么急着自己爽呀，别留下我不管呀。」说着说着，便跨骑到马超然的
        身上去了。

        「小姐，如果您还不满意，我这边有很多电动的可以代劳。」这一个动作，
        出乎马超然的意料之外。有生以来第一次，他想反过来向和他上床的女子求饶。
        不过，当晓贞扶持他的阴茎入洞以后，小弟弟当然又不听使唤地耸立致意了。

        「闭嘴，王子殿下…如果殿下您体力不支，就由奴婢为您分担一下吧。」阴
        茎一但入洞，晓贞狂野的兽性又再度发作。她虽然狂乱地猛扭着她的屁股，不过
        她的技术很好，角度方向丝毫没变。马超然不会有阳具会被折断的压力。

        又过了一会儿，马超然和晓贞都双双快要不行了。虽然被晓贞这样女上男下
        地骑者，马超然只享受爽度，不费吹灰之力。然而他看晓贞准备榨乾最后一丝精
        力的淫荡模样，不免令他恐慌起来。今晚他是来享受性爱的，不需要闹出人命。
        于是他赶紧对晓贞说：「晓贞，我要射精了，你会在我射精的同时达到高潮中的
        最高潮，然后昏睡过去…」还没来得及说完，他就已经再也受不了晓贞的扭动而
        狂射了出来。

        「啊！…」晓贞声嘶力竭地吼出了最后一声后，便倒卧在马超然的胸膛沉沉
        地睡去。

        「呼…」马超然推开晓贞坐起，先喘几口气再说。他感到有些晕眩。这女子
        算得上是人中之凤，精力过人。他望着晓贞酣酣入睡的甜美模样，心想：要不要
        跟她发展关系倒不必先去考虑，不过她那高超的技术，火辣的身材，和十足的性
        欲却是成为性爱伴侣的最佳人选。或许可以用一些催眠调教的功夫，让她的狂野
        能降低至男人可以掌握的范围内。

        当他坐上床头准备点跟烟时，发现刚才激烈的交欢，不小心将晓贞的皮包打
        翻了，里面的东西在床上散落一片。马超然微笑地忙着收拾，就在他拾起晓贞的
        皮夹钱包时，他愣住了。

        皮夹的里面，贴着一张她与友人合拍的相片。而这位友人，在马超然看来，
        美到不像现实世界中会存在的人。

        当我们说一个人美的时候，她总有一个特别诱人的部分。像是她的眼睛明亮
        而迷人，或是她的唇形性感而勾魂…可是照片中的这名美女，并没有马超然眼中
        的这个所谓致命的吸引力的部分。这名美女之所以美，在于她不论五官、轮廓，
        或是身形，都长得那么恰到好处，那么协调，那么柔和。让人有种心 神怡的感
        觉，让人觉得她，美到无可挑剔。

        马超然就这样呆呆地望着相片，喃喃自语起来：「没想到属于我心目中的白
        雪公主，真的存在…」

        
        晓贞第一次来到情报局，好不兴奋。让她有种在演００７电影的幻觉。

        为了掩人耳目，她成了胡医师和丽容姐的中间人。胡医师有太多私贩禁药的
        案底，情报局还在查他，所以不便现身。而晓贞背景单纯，一个刚出社会在咖啡
        店打工的女服务生，说她是丽容的远房亲戚，不会有人想到去调查她的背景的。

        然而，情报局毕竟是个戒备森严的地方。晓贞虽是访客，一样没有机会一探
        究竟，只能在会客室里苦苦等待。

        今天，晓贞除了帮胡医师拿资料外，还有另一个特别的任务在身…

        昨夜，她在舞厅里狂欢了一整晚，理应很累，而不适合出太重要的任务。不
        过不知怎地，她今早在自己的床上醒来时，感到格外地神清气爽，精神亢奋。尤
        其她对「性」方面的胃口，好像莫名其妙地增加了许多。

        没多久，丽容现身了。一位身材高挑，轮廓深的让人会误以为她有西方血统
        的气质美女。她那一贯全身套装窄裙、丝袜高跟鞋的迷人风采。就连二次与她见
        面的晓贞，仍会暗地里忍不住地称赞她的华丽高贵。

        是的，晓贞是与她交手过的。无怪乎当丽容一见到这位鹅蛋脸留有俏丽短发
        的女生，直觉地脱口而出：「原来是你…」只是她虽然对晓贞的面容感到熟悉，
        却怎么也想不起来在哪里见过了。

        不论如何，她今天对晓贞也另有计画…

        「你认得我？」晓贞吓了一跳。

        「不记得了。只是有种似层相识的感觉…你叫晓贞是吧？请跟我来。」一向
        做事风格明快的丽容，对于无关紧要的记忆不会有太多的失落。

        于是晓贞挂起了她的访客牌，跟着丽容来到了一间袖珍型的会议厅。

        丽容拉下所有的百叶窗，锁上前后门后，才从讲台下的某个抽屉中搬出一叠
        资料：「我已经三杂好了，关于马博士的个人档案就在其中。表面是会议厅重新
        装潢的估价单，你在出门受检时，是不会被人怀疑的。」

        晓贞撇见马博士的档案照片。除了觉得他很帅以外，也跟丽容看到自己时一
        样，有种强烈似层相识的感觉。不禁她也脱口而出：「原来是他…」

        「你见过他？」丽容犀利的眼神立刻向她望来。

        「不记得了…」虽然晓贞不能确定是在梦中，还是真的见过这个人。不过一
        股甜甜的喜悦，自她的心底油然而生。

        「哼，这么帅气的人，我也希望会认得。」丽容加上了自己的评语。

        「为什么这么希望得到『心裂音波』的情报？」晓贞将资料接过手收好后反
        问。她同时也觉得好像曾经听别人也提过这个名词。

        「呵呵…我对能不能控制别人的想法没有兴趣。不过，如果你能控制一个人
        的思想的话，要知道他不为人知的秘密还不容易吗？」丽容笑的很邪恶。

        晓贞看她这副狰狞的模样，更加深了想要帮助胡医师阻止她得逞的决心：「
        这会议厅有监视、监控的器材吗？」

        「呵呵…开玩笑，我办事会这么糊涂吗？要知道，虽然我不是局长，可是在
        情报局里的职位也不算小了。我想瞒天过海，有谁能抓得到呢…不过晓贞，凭你
        小小年纪，倒还挺细心的。」丽容颇有对她刮目相看之感：「别为那个胡佑伟做
        事了。那傢伙前科纍纍，私贩『强奸药丸』，又有『强力催眠暗示剂』的配方…
        你当他的助手，迟早会危险的。」

        「我想，极尽所能想要揭人苍疤、握人把柄的人才是危险的吧。」说话的同
        时，晓贞从皮包里掏出了一颗水晶球，在丽容面前晃呀晃、转呀转的。

        「啊…这是怎么一回事呀…」丽容一见到水晶球，不但所有的目光都完全被
        它吸引住了，而且还感到头晕目眩、天旋地转起来。

        「呵呵…没什么呀，只是要告诉你，心思邪恶的人是会遭报应的。」晓贞见
        自己催眠暗示的效果还在丽容的身上，不由得洋洋得意起来：「想控制别人的思
        想行为的这个想法太邪恶了。让我先来「教育」你一下，调整一下你的想法再说
        吧。」她拉了一张在会议桌旁的椅子，让丽容坐下。丽容一个踉跄，便跌坐在椅
        子上。

        「丽容，我可以这样叫你吗？」只见丽容吱吱呜呜没有什么反应，晓贞便继
        续发起催眠攻击：「丽容听好，我现在由五倒数到一，每数一下，你会更放松，
        更沉醉。当我数到一时，不单是你的视线，连你的身体，你的心灵都一起无穷地
        沉浸下去。在那里，你除了听我的话外，不会有任何其他的想法。好，我开始数
        了，五……」

        「不，你不可以…」丽容分不清眼睛是张是闭，整个人被水晶球的光点团团
        围住，像是就要腾空飞翔起来。

        「四…」

        「我不要被…」她全身放松到分不清是站是坐、是躺是卧。

        「三…」

        「催眠…」意识正飞快地离她而去，无法分辨此刻的处境，是虚是实，是幻
        是真…

        「二…」

        放松，听话…沉浸，再放松…

        「一。」

        丽容原本半张半阖，睡意朦胧的眼睛，缓缓地重新张开，僵直地凝望着水晶
        球。这时，晓贞迅速地将水晶球移开。丽容仍是呆呆地凝视着前方，刚才水晶球
        出现的位置。她全身松弛到只要晓贞轻轻碰她一下，她就东倒西歪地无法坐直。

        身材较为娇小的晓贞，费了九牛二虎之力才将丽容重新扶正坐直。不过在扶
        好丽容后，晓贞才发现自己很笨。因为在这个状态下的丽容，只要命令她，做任
        何事都行。

        「丽容听好。你现在处于一个很深很深的催眠状态中。在这个状态下，你只
        有一个信念，就是完全服从听命于你的主人。现在让我告诉你，你的主人就是胡
        佑伟胡医师…所以你在这个很深的催眠状态下，会如何呢？」

        「我会对胡医师绝对的服从，完全听命于他。」丽容毫不犹豫地脱口而出。

        晓贞很喜欢催眠聪明的人。因为越聪明的人，接受暗示的能力越高。不但如
        此，有时你的催眠指令语焉不详时，她们还会自动将意思补齐。

        「很好。所以以后当你听到你的主人说『飞天长毛象』时，你会立刻掉入这
        个很深的催眠状态，除了完全听他的话外，你也会完全敞开自己的心灵，接受他
        对你思想上的洗脑，和行为上的调整，知道吗？」童心未泯的晓贞，想了一个很
        儿童的催眠暗示指令。

        「是的，『飞天长毛象』…」丽容机器殭尸般地复诵着。

        「记住，只有你的主人说才有效喔。」晓贞怕哪位不知情的仁兄跟她一样的
        孩子气就糟了：「还有，如果主人先喊你的名字以后再说的话，你会立刻照做。
        不管那时你是不是在这个很深很深的催眠状态下，知道吗？」

        「是的。主人喊我的名字，就是在命令我…」

        「很好。丽容，现在闭上你的眼睛。」丽容缓缓地阖上了双眼后，晓贞任务
        完成了，便准备唤醒她：「当我或主人说『雨过天晴』时，你会醒来，并完全遗
        忘刚才被催眠下所发生的事。接着被催眠前的思路继续行动…好了，丽容听好，
        『雨过天晴』。」

        只见丽容的头打了个盹，便又缓缓地张开眼睛，甦醒起来。她根本不记得自
        己为何会坐在椅子上，看到晓贞，劈头就问：「怎么样？你觉得如何呢？」

        「什么怎么样？」晓贞被她问得一头雾水，因为她自己根本也不记得在催眠
        丽容前，正在发展什么话题了。

        「呵呵…我的意思是说，佑伟是个危险人物，别再为他卖命了…替我跑腿其
        实更不错的。将来我升官发财了，保证你绝对会鸡犬升天的。」丽容的脸庞又有
        了原来冷艳诡谲的神态。

        「对不起，丽容姐。我是胡医师的朋友，不是你的。」晓贞斩钉截铁地道。

        「哼，晓贞，别敬酒不吃吃罚酒…你非得要我拿出你那个胡医师迷奸女明星
        的直接证据，你才会相信吗？」丽容一只手伸进自己套装上的口袋中，不知要掏
        什么。

        「要不要相信你所提供的证据是我的事。不过我所认识的胡医师跟你所描述
        的不太一样…况且，我先看到了你的真面目，要我为你办事，是难上加难了。」
        晓贞越说越不客气了。

        「呵呵…晓贞，像你这样活泼可爱的女孩，想要玷污你，还觉得有些可惜…
        不过，你也别怨我，谁叫你交错了朋友，信错了人。」她话才说完，身子便已经
        飘到了晓贞的身边。

        「你想怎样…」晓贞还没反应过来，武功奇高的丽容一招便制住了她。

        「放开我！否则我要叫了…」晓贞被丽容的『擒拿手』反扣着，不但无法动
        弹，手腕还痛得快要掉出泪来。

        「呵呵…这会议室既无监视器材，隔音效果又好。现在前后门也被锁上了，
        窗簾也都被拉上了…你如果还不死心想要叫，你就叫吧。」丽容从口袋里掏出了
        一只注射筒，一针扎在晓贞的屁股上。她的手劲十足，尽管晓贞穿的是紧身牛仔
        裤，仍被刺穿注进了药物。

        「嘿嘿…这就是你的好友胡医师所发明的『超速水解』型的『强奸药丸』，
        原本口服的话最快也要数分钟，现在用注射的，数秒钟就会发挥药效了。」丽容
        将晓贞压制在地上，很快地，她感到晓贞反抗的力量渐渐薄弱了下去。

        「飞天…」晓贞想对丽容下刚刚才建立的后催眠暗示指令，可是在极短的时
        间内，她竟然连自己嘴巴的肌肉控制起来都有困难。况且，她忘了这个指令只有
        丽容的主人说才会有用。而她居然忘了将自己包括在主人的定义范围内。

        「飞天？…小姑娘，你现在是插翅也难飞了。」丽容忽然从讲台后面拿出了
        一条皮制的丁字裤，在裤裆私处的部分，装有一条既向内又向外的胶质阳具：「
        放心吧，这肌肉麻痺的现象是暂时的，等下就过去了。不过等一下你也不会想逃
        了。这『强奸药丸』除了迷乱你的心智外，其余的效果跟『强力春药』没什么区
        别的。」

        晓贞抽蓄了几下，便不再动弹。丽容放开了她，先翻过她的身子，解开了她
        牛仔裤的钮扣，再拉下牛仔裤，翻她的身子回复原来趴着的姿势，欣赏着她的小
        屁屁。

        晓贞的小屁屁翘实的模样的确很迷人，连丽容看了都忍不住猛吞口水。不过
        她并不知道丽容有双性恋的倾向。晓贞今天穿的是一条超弹性的束裤，虽然不是
        透明的，可是摸上去的质感跟在摸丝袜很像。丽容用手享受了一下束裤触感后，
        又很快地将它也拉了下来。

        「穿这么紧身的牛仔裤，要穿丁字裤才不会破坏曲线呀。」丽容满意极了，
        立刻伸手进自己的套装窄裙中，拉下自己穿的丁字裤。原来丽容穿的丝袜是长及
        大腿根部的高筒袜，而低腰型的丁字裤又不会被套装窄裙的腰口束缚住，所以她
        才这么容易地不必脱裙拉丝袜地任意穿脱她的小裤裤。

        当丽容脱下她的内裤时，窄裙的裙摆上缩，晓贞看到了她丝袜口处的蕾丝花
        边，萦绕在丽容大腿上侧的白皙肌肤下，显得格外的撩人。丽容见状，立刻举起
        她的高跟鞋，踏在旁边的椅子上，让晓贞能够欣赏到她整双丝袜美腿：「没想到
        你和我也有相同的嗜好…那真是太好了。」

        「什么嗜好…」晓贞似乎恢复了语言能力。不过她感到有股强烈的热流直往
        头顶冲，迷乱着她的心神。而她的双峰，和现在裸露在外的小屁屁，好像格外地
        敏感了起来。

        「就是对同性也有性趣的倾向呀。」丽容拉了拉那条皮制的丁字裤，让自己
        的双腿穿了进去：「原本想说你不愿合作的话，就对你做催淫洗脑的功夫。不过
        看到你这惹火的身材…决定先享受一下再说。」她迅速拉上了皮制丁字裤，然后
        用手握住向外的胶质假阳具往自己的下体猛塞，向内的假阳具便在瞬间埋没在她
        的蜜穴之中：「啊…这种感觉，谁不喜爱呢？」丽容忍不住地娇喘淫叫起来。

        「你要做什么…不要呀…」这可能是晓贞最后一句属于她理性下的话了。丽
        容胯下翘着半天高的假阳具，把她的套装裙摆也同时掀起半天高，形成一幅极有
        趣的画面。然后她跨骑到晓贞的身上，用假阳具在她屁眼上戳呀戳的：「胡佑伟
        的这款『强奸药丸』的另一个好处，就是让你省去很多挑逗的时间。你要强奸一
        个人，她居然还很配合你…这是多么美妙的一件事呀。」

        果然，晓贞的阴道开始不自主地收缩起来，渴望阳具的进入。本来还只是迷
        乱而已的晓贞，才经这样一点小小的挑逗，立刻兽性大发起来。屁股开始越翘越
        高，自动自发地想去顶那假阳具。

        「这才是我的乖女孩…现在要来试试你的床上功夫有多高了。」在到达某一
        个丽容觉得已经适当的高度后。她稍微推开了晓贞的双腿，然后以迅雷不及掩耳
        的速度向晓贞的蜜穴插去。「啊…」的一声，晓贞的尖声淫叫比刚才丽容为自己
        服务的要大上一倍。

        晓贞的阴道因为瞬间强烈的刺激而缩的非常紧。这是高潮前奏的象征。然而
        这样的一个紧缩，立刻将阳具推了出来，反过来将插在丽容下体内的那段顶入阴
        道的更深处。「喔…」这力道只怕比丽容所有上过的男人有过之而无不及。

        「好傢伙…呼呼…好爽啊…」丽容觉得这滋味美妙极了，于是又顶了回去。
        而每回顶回去时，晓贞总是以双倍的力量奉还。就这样来回几下后。丽容便快要
        晕倒在高潮海中了。

        于是，丽容推送的节奏逐渐缓慢下来。高潮的滋味虽然美妙，可是她的精气
        有限，而晓贞顶回的力道仍维持一定的充足。渐渐地，她有些力不从心了：「好
        吧，今天就到此为止了…等到将你催淫洗脑后，我们再好好享受一翻。」于是她
        抽出了在晓贞体内的那段阳具，颤抖地用双手撑着自己的身子，不住地喘息。

        「喔，我的好姊姊…我才刚开始暖身而已呀…你也许还没真的体会什么叫做
        『同性之爱』哩。」丽容抽出阳具的一瞬间，触碰到晓贞的阴蒂，她的慾火又熊
        熊地燃起，甚至更旺了。

        「你说什么…」丽容听到晓贞的话，简直快要呆掉了。

        说时迟，那时快。晓贞忽然起身翻转过来面对丽容，然后轻轻松松地一把就
        将快要虚脱的丽容推倒在地：「好姊姊，有时我都分不清楚自己是否就是自己幻想
        中的那位王子殿下…」然后她伸手进丽容裙摆里迅速拉下那条皮制丁字裤。阳具
        脱出震动丽容阴蒂所带来的快感，同样地也复燃了她的慾望。

        「你难道不知道，丝袜除了可以勾引男人的视觉外，穿在自己身上的触觉，
        也是一种享受吗？」晓贞将丽容反压在地上，在丁字裤上的阳具退出丽容的下体
        后，她把速度放慢了下来。让丽容享受一下丁字裤的纯皮质料摩擦丝袜所产生前
        所未有的销魂触感。

        「喔！天啊…」丽容只感到整个下半身快要溶化一般。她陶醉，她沉迷。很
        自然地，她将性攻击的主动权交给了晓贞。

        这时，晓贞已经脱光了自己的上半身，开始七手八脚地除去丽容身上那套高
        贵典雅的套装。当两个女人裸呈相见时，晓贞像是饿虎扑羊地趴到丽容的身上。
        然后用她傲人的双峰去无情地揉挤着丽容微微起伏的双丘。

        一道烈火，迅速地自两位女子的胸膛窜烧了上来。她们同时迷乱、狂野，直
        到彼此都想将对方整个溶化为止。

        最美妙的时刻，是乳头触碰到乳头的煞那。快感的传递是互相的，双方会有
        感同身受的加?旄谐鱿帧Ｕ飧晕炕蚴潜荒惺堪钡男Ч忻飨缘牟煌?

        晓贞悄悄地将胶质假阳具从皮制丁字裤上拨了下来，趁着丽容的注意力还集
        中在胸部的时候，一股脑地插入了她的下体。这意外的惊喜刺激，让丽容在瞬间
        达到了高潮，淫水霎时狂洩了出来。

        于是，晓贞直起身子，播开自己雄厚的花瓣，一手扶着假阳具，跟着也将阳
        具的另一端，塞入了自己的下体。早就淫水满满的她，此时更是浇淋在整根假阳
        具上。由于二人均淫水充足，阳具在体内的滑动，异常地美妙舒适。

        然后，晓贞开始冲刺了。不像丽容，抽插三次，要停下来喘两口气。她一但
        开始抽插，就是马力全开。而且频率之高，超乎丽容的想像。

        「啊…」丽容荡声淫叫连成一气，自己都惊讶自己居然可以不用中断换气。

        高潮，再高潮，不断堆叠的高潮…

        当高潮海连成一片时，丽容已经分不清自己是虚脱，是销魂，或还在人间。
        身体只是不自主地配合着晓贞尽情摇摆而已。

        终于，晓贞中断了一下。丽容从下上望着她，发现晓贞已经翻起了白眼，却
        没有要结束的意思。她赶紧趁晓贞在下一轮的猛攻发起前，摸索到被晓贞脱去的
        套装另一边的口袋中，取出另一支针筒，对准晓贞的大腿扎了下去。

        晓贞只觉大腿刺痛了一下，低下头来想看看到底是怎么一回事时，忽然感到
        头重脚轻，眼前一片漆黑。接着，她便直直地栽倒在丽容的身上。原来丽容给她
        注射的是急速麻醉剂。

        好在胶质假阳具的弹性极高。否则这样的姿势，两人的阴道都会受不了的。
        丽容拨出了阳具后，久久不能说话，只是不住地喘气而已。她真的已经爽到不能
        再爽了。她发誓，她一定要网罗晓贞成为自己的心腹助手。

        
        丽容与局长夫人的座车，来到马超然的豪宅时，宴会已经开始多时了。

        和晓贞第一次到这边的印象一样，丽容不禁私下赞叹这山庄别墅的豪华与气
        派。尽管她阅读的资料再多，马超然的身世背景仍然犹如迷雾一般。

        沉不住气的丽容，等不及胡医师提出任何有建设性的计画，决定亲自出马，
        先探敌营再说。况且，这种宴会的场合，是千载难逢的绝佳机会。

        其实，挥金如土的马超然，为了与上流社会建立良好的关系，这种社交型的
        正式的晚宴时常在家举办。而情报局长和夫人则是他的照例的座上嘉宾。今天，
        局长刚好有事不能前来。无意间得知消息的丽容，便毛遂自荐作陪。她是局长的
        心腹，跟局长夫人也很谈得来，局长看不出让她来顶替自己的位置有什么不妥。

        事实上，丽容更担心的，是万一局里探听到马超然关于『心裂音波』的秘密
        后，是会去销毁，还是列管成为国家机密。无论如何，在局里发动大规模调查前，
        她一定要抢先得到情报，占为私用。

        这一切的一切，局长夫人是毫不知情的。她只知道有人能陪她出来游玩，又
        能见到帅气十足的马超然博士，是令人兴奋的一件事。局长夫人是局长的第二任
        妻子，虽然实际年龄可能比丽容还大，可是年轻时当过超级模特儿的她，风华绝
        代的姿态，并没有随着岁月而有任何的退减。

        不过，丽容的打扮，却比她更炫。

        一袭深紫色的亮片薄纱晚礼服，低胸露背，性感万分。她将头发盘髻在后，
        让她修长的颈部曲线，一览无遗。当她落脚下车， 高的裙摆露出淡紫色几乎全
        透明的丝袜美腿时，霎时惊艳四座，引起一片哗然。看在比她先行下车的局长夫
        人眼里，不免心生妒忌。

        当然，她的出现，一样逃不过马超然的眼睛。尤其他特别欣赏的，褪怯涤?
        整双丝袜美腿的性感女神。丽容下车后，及地的薄纱长裙使她的美腿若隐若现，
        而只有在她行走的某个角度里，才能又窥探到那美丽的曲线。马超然被这样的挑
        逗，弄到一时气血上升，无法制止。他随手拿了一杯鸡尾酒，大口灌了下去。

        穿梭在人群中，丽容受欢迎的程度，令她自己的略感意外。今天宴会的名目
        是庆祝稍早一项慈善捐款的活动成功落幕。到场的人士，不论是高官还是名流，
        都是富翁级的人物。当他们知道丽容其实没有什么来头时，第一个直觉的反应，
        就是应该有价码可谈。不过他们的术语过于礼貌花俏，没有这方面经验的丽容，
        分不清他们是在奉承赞美，还是另有目的。

        一轮社交下来，她有点累了。正当她想找位子坐下来休息时，她看到了马超
        然正与局长夫人在闲聊。玉树临风，英气迫人的马超然，远比档案资料里的照片
        要来得更有魅力，更有男人味。马超然所到的地方，女性嘉宾就自动吸引聚集。

        「原来夫人您在这儿呀，玩得还开心吗？」丽容心想机会来了，便一股脑地
        剥开人群，加入马超然与局长夫人的话题圈内。

        「开玩笑，马博士所办的宴会，会有不成功的吗？」局长夫人是在回答丽容
        的话，可是仍然目不转睛地望着马超然。

        丽容虽然已经离开了少女情怀总是诗的年纪，然而当她与马超然正式面对面
        接近时，心却不自主地『扑通、扑通』加速地跳了起来。

        于是，局长夫人介绍丽容和马超然认识：「这位是马超然马博士，就是这座
        『跃马山庄』的主人…这位是丽容小姐，现在是局长面前的红人。升官发财，是
        指日可待的事，不是吗？」局长夫人的介绍，颇有挖苦的意味，显然她为刚才丽
        容抢过她的锋头，还有些残留的醋意。

        「呵呵…夫人好说。」丽容尴尬地笑着：「马博士，您的人气还真旺呀。」

        「丽容小姐，玩的还开心吗？」马超然犀利的眼神盯着她上下打量。

        「当然。从刚才到现在，应酬不断…有些口渴了，马博士，要来一杯吗？」
        丽容见局长夫人手上还有酒，便没有再问她是否也需要。

        「自然由我来为你效劳。」马超然准备动身去取酒，却被丽容拦了下来：「
        陪陪夫人吧，我自己去拿就可以了。」

        丽容摸索着来到了餐点桌前，拿了两杯鸡尾酒。确定无人在注意她后，在其
        中一杯里面，三放了私下带来的『强力催眠暗示剂』。无色无味的『强力催眠暗
        示剂』，入酒即溶。她若无其事地端着两杯酒回到马超然和局长夫人的面前。

        马超然瞄了丽容一眼，忽然取下局长夫人手中的剩酒，把丽容递给他的那杯
        转递给局长夫人：「我知道夫人向来只喝红酒，不过今天你一定得尝尝我们特地
        调配的鸡尾酒，我保证带给你不同风味的口感。」

        「是这样的吗？」局长夫人笑着接过来，丽容还来不及想法子警告，她便已
        经一口饮尽：「啊…果然香甜，再来一杯如何？」

        「夫人，您拿我的吧，我还没喝哩…我自己再去拿就是了。」丽容赶紧打了
        退堂鼓下来。这下糟了，她把局长夫人给迷昏了。马超然会如何处置？本来她已
        经想好台词如何支开局长夫人，然后趁马超然在神智不清时，多探听一些情报。
        然而现在的局势，完全超出她的掌控范围了。

        她正在苦思对策时，状况发生的比想像的要快很多。局长夫人已经出现了头
        晕目眩的症状，马超然在一旁关心呵护着。接着，他便带着局长夫人离开大厅上
        楼去了。

        「这下该怎么办呢？」她想聪明的马超然，一定会想到这是她下药的结果。
        她观察了一下周遭人的反应，有人会询问一下，可是并没有人跟着上楼。显然楼
        上是马超然的私人禁地，平常是不开放给大家走动的。

        丽容打开皮包检视了一下，里面还有一管『强力催眠暗示剂』的注射针筒。
        她估计马超然也许头脑聪明，但是四肢并不见得发达。以她的武艺要制服他，应
        该不是什么难事。于是她吃了秤陀铁了心，决定一不做二不休，大胆上楼去了。
        宾客中偶有少数发现她也上楼的，虽然觉得奇怪，但终究没人追问。

        这山庄楼上的格局，是一条长长的通道，两旁尽是房间。丽容有些纳闷，马
        超然家中成员究竟有多少，需要这么多的房间。还是说，这些房间别有用途。不
        过，当下比较困扰她的，是如何在这些房间中，找到马超然。

        忽然间，有一个声音清楚地告诉她，应该去的房间。丽容觉得不可思议，声
        音本身很清楚，可是她却分不清楚，这声音是来自那房间，还是自己的心底。

        丽容小心翼翼地接近。那房间的房门只是虚掩着，并没有完全关上。她悄悄
        地推开了一到细缝，一窥究竟。

        这房间非常地宽敞，在远端落地窗旁，有一张超大尺寸的双人床。而在右手
        边的墙下，居然还有张袖珍型的吧台。丽容同时也注意到，房间内的地毯异常地
        柔软细长，好像才从某种动物身上剪下来而已。

        然后她发现局长夫人正趴跪在床缘，屁股翘个半天高。而马超然就站在她的
        后面，演出一幕不折不扣的后庭花。落地窗的窗簾并没有完全地拉上，虽然这房
        间面朝大厅的反方向，只是哪位宾客若一不小心逛到后花园，很有可能就会看到
        这一幕了。

        不过显然马超然不担心这些。他抽插的很有技巧，忽快忽慢地，像是有韵律
        节奏充满其中。看着局长夫人一脸媚态的满足模样，丽容的手不自觉地向自己的
        下体摸去了…

        「喔，马博士…有空也到我家坐坐呀…我的老公常不在家的…」局长夫人已
        经爽到不知廉耻了。

        「呵呵…夫人有精神上的困扰，就常来找超然吧…我可是领有执照的心理医
        生唷。」看着马超然的阳具那副雄伟的模样，他应该在极度兴奋的情色状态中，
        然而他的对答却如此的理性自然。丽容不禁暗暗佩服起这个人来。

        「啊…是的，我的心理有问题…我心里最大的问题…就是不能天天见到你马
        博士呀…」马超然抽插的韵律起伏，让局长夫人说话也有同样的韵律起伏。

        「呵呵…解决心理问题最佳的方法，就是先睡一觉…夫人您要高潮了，高潮
        会带来浓浓的睡意，也带着您进入甜美的梦乡…当我再度唤醒您时，您所有的烦
        恼便都已解决了。」马超然抽插的频率在瞬间急速增高起来。

        「啊…是的…我要高潮了…啊啊…」局长夫人的淫声越叫越尖，全身紧绷、
        肌肉僵直，并不住地抖动着。当她硬梆梆地连抖都抖不起来时，马超然抽出了阳
        具。『闷哼』的一声，局长夫人像是洩了气的皮球一样地软倒在床上。

        「好好睡吧，夫人。」马超然温柔地抚摸着她的面庞，调整一下她的睡姿，
        然后为她盖上棉被：「为了财富和地位，而嫁给一个没有感情基础的老头子，日
        子是不会好过的。」他亲吻了一下局长夫人的额头，便下床往旁边的小门钻去。
        原来这间是套房，有自己的一套卫浴设备。

        刚才马超然做爱的时候，眼睛一直盯着床旁画架上的一幅未完成的画。从丽
        容偷窥的这个角度，看不出个所以然来。所以她趁马超然进浴室之后，偷偷地摸
        了进来，看个明白。

        画上是一名女子的肖像。这名女子带着浅浅的微笑，穿着打扮非常朴素，还
        不脱学生模样的清纯。丽容看不明白，被马超然玩弄过的上流名媛何止数十，为
        何会锺情于这种看来就是埋没在人群中的无名小卒。

        不过那位画像中的女子，是美。丽容在冥冥中承认这点。每个女人都有她独
        特适合妆扮的方向，可是这名女子在丽容看来，是全方位的。想到这里，她彷彿
        闻道一股淡雅的清香，自画中飘逸出来。

        马超然就站在画的后面欣赏着丽容在欣赏画的模样。

        「这画中的女子是谁？」丽容心里问着，可是她没问出来。

        「我也不知道，在偶然的机会里，看到她的照片，就迷恋上她了…算是一见
        锺情吧。」马超然笑着回答，俊俏的脸庞，还依稀能够找到一些孩子气的影子。

        「你跟局长夫人又是什么关系？」丽容望望在床上熟睡的女子，甜美安稳的
        模样，与平常饱经风霜的局长夫人，判若两人。

        「她只是一个可怜的女人，非常需要有人怜爱她。」马超然疼惜地望望她，
        却又嘻皮笑脸地回答：「虽然有些年纪了，可是那紧缩的阴道，滑嫩有力。年轻
        的女孩中，没有几个能和她相比的。」

        「你这自以为浪漫的采花贼…你又怎么知道我想问你的话？」丽容失声道，
        她惊讶到有些恐惧了。

        「那你又为何会出现在我的房间呢？」马超然笑着反问。

        马超然的话一语惊醒梦中人。为何她会如此轻易地找到这间房，为何她会大
        胆地进来，为何她心里想的问题不需要出口，马超然就能回答…

        这一切的一切，只有一个答案：她被马超然玩弄于手掌之中。

        「你…用『心裂音波』…」丽容吓到全身发抖起来。

        「你为什么那么执着地想要知道『心裂音波』的秘密？」马超然反用不解的
        眼神望她：「我更好奇的，是怎么会有人知道『心裂音波』的存在。」

        「你怎么知道我是为了这个秘密而来的？」丽容不愧是个狠角色，她在极短
        的时间内让自己镇静下来。论武功，只要这边没有什么致命的武器，她是不会把
        马超然放在眼里的。

        「呵呵…丽容小姐。企图心越强的人，音波越容易作用。越想掩饰的人，心
        是越容易被刺穿的。」马超然身形一幌，便已飘到她的身旁。丽容这才惊觉她低
        估了对方的实力。

        「告诉我，丽容小姐。你都可以恶毒地对人任意使用『强力催眠暗示剂』，
        为何还需要『心裂音波』呢？」马超然眼神犀利到令丽容无法直视。

        「当然要更快、更狠、更准。我对能不能操纵别人的思想没有兴趣，挖出他
        们不为人知的秘密才是我的目的。」丽容冷冷地道。

        「你在说谎。」马超然摇头：「如果只是为了探听他人的秘密，『强力催眠
        暗示剂』就已足够，不需要用到『心裂音波』的。」

        这句话堵的丽容是无言以对。

        「其实『心裂音波』没有什么秘密可言。只是利用尖端科技，将男欢女爱的
        吸引力扩大于无形罢了…之所以有控制他人的想法出现，完全是因为我本人运用
        催眠心理上的一些小技巧而已。」马超然看了丽容裙衩里的丝袜美腿一眼后，笑
        道：「秘密都已解说给你知道了，是该享受一下性爱的时候了吧。」他闭上了眼
        睛。

        突然，彷彿有一股暖暖的炭火自远方接近。越滚越大，越滚越大…炭火并不
        烈焰，然而包围着丽容，那慵懒的温热，让她的心神在瞬间迷乱了起来。就这么
        昏眩了不到数秒钟的光景，丽容忽然觉得任何事她都不在乎了。

        马超然以迅雷不及掩耳的速度将丽容压*在墙头，抬起她的一条玉腿，然后
        用自己雄厚的大掌隔着丝袜上下游移着。经上回晓贞挑逗后的丽容，立刻对这样
        的触感陶醉了起来。

        「你知道吗？并不是每位美女穿丝袜都会迷人的，不过如果是我认定的丝袜
        美腿，那肯定是极品中的极品了…」他的脸紧*在丽容的面庞，源源不断的男子
        气息，让丽容几乎丧失了所有反抗的能力。

        丽容高挑的身材，和立体的轮廓，让马超然有种和西洋美女交欢的错觉。这
        种新鲜的刺激，使他的小弟弟在极短的时间内又抬头挺胸，昂然矗立起来。

        「这怎么可能…」丽容看到马超然裤裆下的变化，当场傻眼了。

        「呵呵…和局长夫人做爱的确愉快，可是我并没有射呀。」马超然愉快地解
        释着，那爱抚着玉腿的手掌已经悄悄地滑到大腿根部，探寻着丽容内裤的裤头。

        不过，让马超然意外的是，丽容并没有穿内裤。一体成形的裤袜，在胯下的
        部分渐渐变成不透明的裤裆。这样由完全透明到完全不透明的丝丝变化，让丽容
        的下体看来性感惹火万分。

        马超然得到这个意外的惊喜，立刻用手指隔着裤袜拨弄着丽容的私密花瓣。
        「啊…」丽容想忍住不要淫叫都不行了。

        「你是…真的想和我做，还是…在想着画中的那名女子…」沉浸在马超然爱
        抚挑逗中的丽容，忽然没由来头地蹦出这么一句。

        「什么？」马超然也没想到自己会如此在乎这句话，双手一放，丽容的身子
        便滑落到墙脚。

        煞那间，丽容觉得自己的脑袋又清醒了回来。所有的事情自己会想，而不是
        像刚才不由自主地去想。这『心裂音波』的威力的确可怕，虽然她不排除内心深
        处，也有想和马超然上床的冲动。

        趁着马超然还没回神之前，她摸索到自己的皮包，掏出那装有『强力催眠暗
        示剂』的针筒，死命地往马超然腿上戳去。

        马超然腿上一痛，这才回神过来。当他知道情况不对，想要再度施展『心裂
        音波』时，他的精神已经有些恍惚了…

        「哼，想不到我们的花花公子马博士，内心深处竟是如此的癡情…」丽容挣
        扎站起。她虽然不会催眠术，这边也没有情报局内催淫洗脑的装置，可是无论如
        何，她今天一定想要到这关于『心裂音波』的秘密…
        然而，就在她想接近马超然时，突然有种嫌恶感出现，让她一刻也不想待在
        这个房间内。这份嫌厌感，来自一个声音，和当初要她走进这房间内的声音一模
        一样。

        「好傢伙，马博士，今天总算领教到了…我们后会有期。」受不了那声音的
        鼓噪，丽容打了退堂鼓，迅速离开了房间。

        其实，在精神恍惚中，马超然觉得，领教到的是他自己。他太大意了，低估
        了丽容的意志力。
        
        丽容从『跃马山庄』败阵下来后，心里很不甘心。她太大意，太冒险了。差
        点使她自己也成为『心裂音波』下的待宰羔羊。可是木已成舟，现在马超然已经
        知道有她这样一号人物的存在，要再攻回去可是难上加难了。

        她虽然丢下局长夫人不管，可是她认为马超然会好好处理这个状况的，所以
        她并不担心自己会对局长交不了差。

        不过综观此行，丽容觉得自己也不是完全没有收获。起码她知道马超然是个
        好色之徒，当初之所以会发明『心裂音波』并没有什么复杂的阴谋，纯粹只是想
        上女人方便而已。

        这使得她在心中，慢慢形成了一个「色诱」的计画…
        不过现在她更想解决的，是她身理上的需求。马超然的挑逗，在她身上的影
        响一直存在。似乎不与男人交欢，这股熊熊慾火无以降温。于是她赶紧回家，除
        去身上繁琐华丽的晚会妆扮，痛快地洗了一个热水澡。

        沐浴出来后，丽容的「性致」依然不减，于是她打开了自家衣橱的最上层，
        那里满满陈列的，都是她心爱的情趣宝贝。光电动假阳具，就有十来支之多。粗
        的、细的、长的、短的、连肛门一起插的、金属光滑的，还有特殊按摩阴蒂的…
        几乎市面上热卖的商品，她一应俱全。

        原来，非有目的不跟男子上床的丽容，在床上始终尽量保持着头脑的清晰灵
        敏。久而久之下来，她已经很久没有真正尝到高潮的滋味了。上回和晓贞在会议
        室里的鱼玄之欢，是她这数月来的头一遭。其他大部分的时间里，这些「宝贝」
        就陪她度过了所有的寂寞夜晚。

        当然，双性恋倾向极为严重的丽容，在白天看到某位性感美女的刺激，夜晚
        找不到男人时，也是需要这些「宝贝」伺候的。

        丽容检视了她所有的情趣宝贝后，最后挑了一支粗大有颗粒矽胶质阴肛两插
        的震动阳具。这是她锺爱的款式之一。不过她把它带上床后，并不急着马上使用
        它。她先用枕头将自己的上半身垫高，卧了个舒适的姿势，然后张开双腿，揉搓
        阴蒂。

        阴蒂与花瓣的敏感度，是女人身上最享受性刺激的部分之一。可惜一般男人
        都不肯在这上面花太多的功夫，老是在乳房上挤呀挤的，要不然就是用力戳着下
        体。并且在高潮还没带起来时，就匆匆结束了。

        「你还没找到一个爱你的男人呀。」记得有一回，胡佑伟听完丽容的抱怨后
        做了这样的评语：「如果男人爱你的话，他会希望和你一起达到高潮的。你越兴
        奋，他也会越投入…你都找那些只想跟你上床的男人，自然在床上，你是不会有
        什么乐趣了。」曾几何时，她和佑伟是可以聊到这般私事的知心朋友。

        「哼，我也没什么好抱怨的。起码跟他们上床后，我要的目的大部分都达到
        了。」丽容赌气顶了回去。那是很久以前的事了。自从她知道胡佑伟能够制造许
        多威力强大的强奸药品和一些不为人知的秘密时，朋友关系立刻变成了利用关系
        了。

        「喔…」丽容知道自己想要怎样的爱抚，所以在搓揉阴蒂没几下后，她就受
        不了地娇喘淫叫起来。接着，她将搓揉的范围扩大，从阴蒂往下，顺便玩弄了几
        下花瓣，并用手指勾顶蜜穴。没多久，淫水便已湿润了私处，使她的性器看来更
        突出在外了。

        再没多久，她感到全身肌肉渐渐紧绷起来，手指勾拨下体有些使不上力来。
        她知道激发高潮的基础已经建立了。于是她停止了自慰，取用旁边的电动阳具。

        「啊…这就是你马博士所能达到最好的演出吗？」丽容用颤抖的手，一股脑
        地将阳具整根塞了进去。原来从刚才挑逗开始到现在，她都在幻想着马超然。接
        着，她调整了一下姿势，好让假阳具的肛交小凸起也塞满了她的屁眼。「喔…」
        从刚刚进去那一煞那的疼痛，变成了现在舒服愉悦的感觉。这种下体全部塞满异
        物的滋味，是丽容最享受的境地之一。

        然后，她按下了电动棒的开关…

        「啊…」随着电动棒震动带来的强烈刺激，丽容一口气冲上了兴奋快感的云
        霄。

        偶尔，她的脑海里飘过了马超然的身影…又偶尔，居然也有胡佑伟的笑容…

        「啊呀呀…」直到丽容整个人都投入在高潮中，而无法再有多余的力气去做
        幻想…

        然而胡佑伟呢？此时此刻我们小有名气的整形美容外科医师又在想什么呢？

        他当然也有想到丽容。只不过当他想到丽容时，就会气到牙齿互磨，浑身不
        自在。这曾经是他最知心的夥伴，居然反过来陷害他，利用他，把他踩在脚底下
        蹂躏。

        想到这里，他更想上丽容了。胡佑伟原本就被丽容亮丽的五官和高挑的身材
        深深地吸引着，现在更因仇恨而有了想要征服发洩的心理。

        想着想着，他想到了晓贞。奇怪，上次他派任务给她去情报局一趟后，就再
        也没她的消息了。任务到底成功了吗？胡佑伟打了几次晓贞的手机，可是都没人
        接听。虽然去会丽容是他委托的任务，可是晓贞与他只是朋友的关系，晓贞要出
        远门或是不想和他连络，他是一点办法也没有。

        想到晓贞，他立刻又联想到倩云。倩云是晓贞的好友，经由晓贞介绍，让胡
        佑伟替她治疗青春痘的毛病。胡佑伟对她是一见锺情，二并相思。只要一想到倩
        云，他就六神无主，魂飞魄散了。

        倩云到底是哪里好呢？胡佑伟说不上来。论身材，倩云不及丽容来的高挑，
        也没有晓贞这般的前凸后翘。不过她整体看来非常地匀称，尤其是一双玉腿，修
        长优美到无话可说。如果能够好好打扮的话，火辣的程度绝对不在丽容和晓贞之
        下。论容貌，倩云也不像丽容这般地成熟妩媚，不过她也不会像晓贞这样还停留
        在纯真可爱的模样。瓜子脸上的五官，清秀典雅，不会惊艳四座，却会令人忍不
        住为她回眸。倩云很少浓妆，可是如果打扮起来，只怕丽容和晓贞就要相形失色
        了。

        不过最令胡佑伟激赏的，是她那清新高雅的气质。胡佑伟只要看到她飘逸的
        身影出现，整个人就要溶化了一般。想着想着，他的手已经不自主地往下伸去，
        去安抚小弟弟蠢蠢欲动的情怀。

        是的，他渴望上她，不过更甚的，他渴望拥有她。倩云对他而言，唯一的缺
        点，就是不善打扮。胡佑伟对女人烟脂粉影的口味很重，尤其是内衣裤和丝袜的
        性感程度，更直接影响到他的性趣胃口。所以面对倩云这样完美的面容，和同样
        完美的胴体。没有他梦想中的性感打扮模样，实在是太可惜了。

        不过，倩云不是他的女友，他根本无权要求她为他做什么改变。这使得他疯
        狂到了极点。可是，他该如何得到她呢？

        他有想过要求晓贞催眠倩云，不过晓贞是倩云的好友，不可能会答应的。如
        果，他迷奸她呢？只是逞一时之快而已，倩云醒来后仍然不属于他的。这样不能
        完全占有的心情，会使他更空虚的。

        他有意无意地翻看着他以前和影视红星及超级模特儿合照的相片。胡佑伟也
        有他风光的时候。很多有名的美女都是他整形美容下的产物。就那么一次，有位
        美女级的明星来拜访他，暴露的装扮让胡佑伟在整个诊疗过程一直在她性感的内
        衣、丁字小裤裤，和整双丝袜美腿的刺激下。终于，他忍不住了，对她下了『强
        奸药丸』以逞兽慾。

        有色无胆的胡佑伟，虽然发明制造了很多迷魂春药。可是他都拿来赚钱，不
        敢自己使用。就用了那么一百零一次，而且效果还不错，那女星被奸醒来后，浑
        然不知发生了什么事。只是人算不如天算，竟然丽容会知道这件事的存在。

        一想到那位女星身上的性感内衣裤和丝袜，胡佑伟把自己的小弟弟捏得更紧
        了。如果将那女星的头换成了倩云…喔，他不但捏得紧，更上下抽动起来。阳具
        更是越来越硬，越来越硬了…

        是否，丽容每回的名牌套装下，也是这样的穿着呢？「喔喔…啊啊…」胡佑
        伟自慰到自己都受不了的境界了。如过这回再加上倩云也是同样的穿着在场…

        在激烈的抽动中，胡佑伟在自己意淫幻想世界中，得到了暂时的解脱。

        胡佑伟用卫生#32440;擦拭着地面被他神枪乱射的结果后，便去冲了一个澡。结果
        才刚从浴室出来，门铃就响了。他整肃了一下仪容跑去应门，竟然是丽容站在门
        前。

        「这么晚了，这婆娘到底还有何居心？」胡佑伟不敢揣测丽容的妇人之心。

        跟平常不一样的，是丽容今天没有华丽高贵的套装，而是一派轻松的家居便
        服。可是不管丽容怎么穿，她永远是如此的性感妩媚。

        胡佑伟不敢怠慢，赶紧招呼丽容进来。丽容才一脚进门，就不由分说地把刚
        才她在马超然家的奇遇批哩啪拉地全抖了出来。

        「这下全*你了…马超然已认识我了，要再跟他有正面交锋的机会，只怕是
        难上加难了。」对于自己与马超然再交手可能也没有多大胜算的把握，丽容倒没
        说出口。

        「哼，你就是你，永远是这样沉不住气…不过我还没收到马超然的基本资料
        呀。」经丽容这些日子的洗脑，胡佑伟也对『心裂音波』产生了极高度的兴趣。

        「咦？晓贞那小姑娘还没把东西交给你吗？」丽容假意问道。

        「我跟她失去联络了，她只是我的好友，不是我的部下。她现在在哪里，我
        根本管不着…其实，你愿意像以前这样私下来找我，我们也就不用依*晓贞跑腿
        了。」胡佑伟苦笑道。

        「你现在到底有什么计画呢？」丽容其实觉得有没有看到马超然的基本资料
        根本是无所谓的一件事。因为马超然的能耐，她已经领教过了。那些所谓的个人
        档案只是让你了解他的厉害是其来有自的，而不是空穴来风的。

        「既然你说他好色，我们当然可以好好利用这点…嘿嘿…再强的人，也有他
        的弱点存在。」胡佑伟的心思和丽容一样。

        此时，门铃又响了。平时这么晚了不会有人找他，现在不但来了一个，还有
        第二名访客的出现，他于是好奇地从门上的窥探孔检视来访的人物…

        也许他真该去买奖券的。来访的不是别人，正是他朝思暮想，废寝忘食的伊
        人 倩云。

        「糟了…我的大小姐，能否请你暂时躲一下。」胡佑伟一看到倩云的倩影，
        立刻手足无措起来。他怕倩云误会他和丽容的关系，于是赶紧要求丽容隐身藏匿
        一下。

        「唷，没想到我们胡先生也有心上人了。」丽容挖苦他，然后才慢吞吞地躲
        了起来。

        胡佑伟处理掉丽容后，赶紧再整肃一下仪容，这才去应门。

        「胡医师，抱歉这么晚了还打搅你，我是刚好路过这里，才临时起义来找你
        的。」倩云站在门口，没有要进来的意思。她一袭水袖凉衫，薄纱百褶裙。飘逸
        的模样，像是落入凡间的仙女一般。胡佑伟一见到她，全身就已经酥软了下来，
        她再一开口说话，胡佑伟所有的心思，除了摸她、抱她以外，再也没剩别的了。

        这些日子以来，由于使用了胡佑伟的『回春妙缩凝露』，倩云的青春痘不但
        全愈，秀发更是异常地亮丽有光泽，柔顺富弹性。而肌肤也显得格外光滑柔嫩，
        掐指欲滴，如芙蓉出水一般。这样的成果站在胡佑伟的面前，简直就像一尊完美
        无瑕的瓷娃娃。

        胡佑伟看的是目瞪口呆，叹为观止。他差点忘了要做回应：「喔，是倩云小
        姐呀…有什么事进来详谈吧。」

        「谢谢，不过不必了…我只是想问一下，最近晓贞有和你联络吗？」原来晓
        贞不只和胡佑伟失去联络，就连她最要好的朋友倩云也没有她的消息。倩云知道
        她和胡医师走的很近，所以过来关心一下。

        「没有啊…不过这个古灵精怪，行为总是不按牌理出牌…我想应该不会有事
        的。」经胡佑伟这样一说，倩云更担心了。

        「倩云小姐，要进来坐一下吗？」胡佑伟见倩云站着不发一语，便接着说：
        「还是…我们明天一起吃个便饭？」

        「都不必了。」倩云心里挂念着晓贞，无法再和胡佑伟玩表面功夫，嫌厌的
        神态，溢于言表：「胡医师，如果有晓贞的任何消息，麻烦通知我…我先走了，
        掰掰。」

        「啊，这么晚了，还是由我送你回去吧。」胡佑伟无法放弃这千载难逢的好
        机会，他根本就忘了还有丽容躲在家里。

        「不必了，我住的地方还算热闹，没什么危险的。」倩云非常的不耐烦。

        「那…倩云小姐还有什么时候有空呢？」胡佑伟还不死心。

        「唉，好吧。胡医师，今天我就把话跟你说清楚吧。」倩云实在忍无可忍，
        于是把心一横，决定摊牌：「我们之间因为晓贞，可以有友谊的存在。但是如果
        要往前发展任何进一步的关系，是毫无这个可能的…胡医师，晚安。」说完，她
        掉头就走。

        这句话，硬生生地撕裂了胡佑伟满腔的爱意。他心碎了。就像他现在对丽容
        的心情一样，一股想要以征服占有来发洩的恨意，正逐渐地占领着他的心灵…

        其实，他曾经有机会的。『回春妙缩凝露』的神奇功效，一度使倩云对他这
        位长相斯文，又文质彬彬的医生产生无比的好感。然而在交往的过程中，胡佑伟
        自己搞砸了。一而再、再而三的暗示倩云，自己喜爱女生浓妆艳抹，穿着窄裙套
        装，或是短裙洋装等违背倩云本性的装扮。最近更变本加厉地，将希望看到倩云
        穿着性感内衣、丁字裤，和丝袜来挑逗自己的幻想也常挂在嘴边。

        这些要求在情侣之间原本也无可厚非，只是在交往之初就让倩云认清他属于
        色狼的真正本性，不免要令倩云怀疑他的真心诚意。久而久之，倩云就对他越来
        越感到嫌恶 心了。

        「唷，我们的大情圣心碎了吗？呵呵…不过是个涉世未深的小女娃你都搞不
        定，真是丢脸啊！」丽容从房里出声走了出来：「你的『强奸药丸』呢？你的『
        强力催眠暗示剂』呢？丢一颗在她的饮料之中，就什么都解决了呀。」

        「不…我不要逞短暂的兽慾。」胡佑伟愤愤然地道：「我要真真实实地占有
        她，我要她永远属于我的。」

        「唉…没想到你还满多情的。」丽容摇头叹道：「不过长的也太像了。」

        「你说什么？」

        「这位倩云小姐长的跟马超然画中的那位女孩，几乎是一模一样。」

        不认识倩云的人，在与她擦肩而过时，都会忍不住地对她回眸。


        而认识倩云的人，更觉得她待在药检局当一名小小的药检师是一种可惜的浪
        费。拥有天使般的面孔，和魔鬼般的身材的她，姿色丝毫不逊于任何当红的明星
        或模特儿。尤其是她那双修长的玉腿，曲线美到会令人喘不过气来。不过交友谨
        慎，又行事低调的她，认识的人并不多。而她也多以休闲裤装等既中性化又不会
        过分突显身材优点的装扮进出工作场所，尽量不引人侧目。

        药检师的工作很单纯，就是检验或复检出产的药物，是否符合国家安全的标
        准。这个工作大半的时间是待在化验室里，不需要什么化妆打扮。然而，不打扮
        并不代表她不爱美。像最近，她就抱怨自己的头发太常分岔，也没有什么光泽，
        而皮肤更是粗造不堪，到处冒痘痘。

        经好友晓贞的介绍，倩云认识了胡医师为她解决问题。胡医师算是小有名气
        的美容整形外科，有不少影视红星找他操过刀。在他眼里，烦恼倩云的是微不足
        道的小问题，连吃药打针都不需要，只要按时涂抹外敷药膏就可解决了。

        胡医师长相斯文，年纪尚轻。未婚的他，对倩云是一见锺情。虽然他的病人
        顾客中，有一半是美艳绝色的明星或模特儿，可是胡医师大都高攀不起，常用自
        己的热脸去贴人家的冷屁股。久而久之，他对追求美女的热诚逐渐退烧了，直到
        倩云的出现，他的热情又被点燃起来。

        除了外表，倩云清新可人的态度和单纯典雅的气质更令人映像深刻。胡医师
        对她不仅是心动，更是深深地着迷着。为此他特地拿出了他的压箱法宝供倩云使
        用：『回春妙缩凝露』。

        反观倩云，她对胡医师的心思并不是很清楚。热衷工作，目前暂不考虑与异
        性交往或论及婚嫁的她，只觉得胡医师是位对自己很好，很谈得来的好朋友。所
        以胡医师有什么活动邀请她三加，只要有空，她大都不会拒绝。

        在使用过『回春妙缩凝露』两个星期后，倩云的肤质和发质都回复到原来应
        有的品质了。除了遵守胡医师的叮咛：少吃油炸类食物和减少不必要的熬夜外，
        胡医师有时想单独与她见面，她也会赴约的。不过胡医师坚持，要她继续使用『
        回春妙缩凝露』下去。

        就这样又过了两个星期的某一天。当倩云早上醒来准备梳洗上班时，照着镜
        子她吓了一跳。她的秀发不但乌黑亮丽，光泽富有弹性，她的肌肤更是到达了光
        滑柔嫩，掐指欲滴的境界。更奇特的是，她的双峰和臀部，比之前更浑圆翘实了
        许多。配合她原本就婀娜多姿的身材和美艳动人的脸蛋，现在的她，就像一个男
        人眼中无可挑剔的性感尤物，又像一个自己心目中完美无瑕的可爱瓷娃娃。

        倩云忍不住又多照了几下镜子，满意到连自己都有点心动起来。面对这样神
        奇的功效，身为化验师的她，兴起了想分析这『回春妙缩凝露』成分的念头。

        天下无巧不成书，就在她拿着药膏到化验室准备分析时，赫然发现『回春妙
        缩凝露』的名字出现在待验的药单中。换句话说，胡医师拿未经检验合格的药品
        供她使用。而她也真大意，身为药检人员，虽然不会完全清楚所有合格的药品，
        但连最起码检查包装上是否有合格验章的动作都没有。

        化验出来后，『回春妙缩凝露』的成分并没有违禁的药物在内。然而其中某
        些成分是春药的合成元素。那会使使用者的肌肤与性器更为敏感，更容易被挑起
        性慾。无怪乎倩云最近在穿着上面，越发讲究质料的柔软舒适程度。春药的合法
        与非法的界线本就模糊。可是倩云更想知道的，是胡医师拿这样的药品给她，到
        底是有何居心。

        这阵子和胡医师密集相处下来，他们之间的关系，并不像『回春妙缩凝露』
        的功效一般，有神奇的进展，甚至是反其道而行。和倩云混熟后的胡医师，渐渐
        露出了好色的狐狸尾巴；不但在有意无意间提到，希望看到倩云穿套装、窄裙，
        或是洋装、迷你裙的迷人风采，最近他更变本加厉，把他想看倩云穿着性感款式
        的胸罩、丁字裤，和丝袜的性幻想都常挂在嘴边。

        一来保守内向的倩云，连内衣裤都多为简单朴实的素色无花纯棉系列，更遑
        论作任何花枝招展的情趣打扮。二来，她对胡医师经常性的轻浮言语感到 心不
        堪。她决定跟他渐行渐远了。

        不过在下班以后，她刚好顺道经过胡医师的住所，便想当面质问他『回春妙
        缩凝露』的来由。结果倩云因为过分担心好友晓贞的下落，加上胡医师还对自己
        死缠不放，在处理的过程中，就把这件事给忘了。

        结果第二天早上，晓贞就来敲倩云的房门。

        晓贞在前一天就已经离开了情报局。只是她完全不记得发生了什么事。她所
        能追溯到最近的记忆，是在两天前，她去情报局拜访丽容姐，并完成了胡医师交
        付给她的任务。

        然后接下来的事，她什么也不记得了。

        不过，当她从自己的床上醒来时，发现自己「性」情非常好。于是她打了通
        电话给曾经邀请她拍Ａ片的好友，说她愿意去试镜。

        那位好友是一位有名的Ａ片导演。有像晓贞这等容貌身材的女孩愿意出马担
        纲，他自然是喜出望外。不过晓贞才来到拍片现场没有多久，他就有点后悔了。

        晓贞不但太吸引人，而且本身也太色了。

        男演员碰到她，还没什么挑逗，小弟弟就翘得一个比一个高。加上晓贞床上
        功夫好、技巧高。没有人能忍住达到导演的要求后才射精的。一场口交戏，晓贞
        的嘴巴都还没碰到那个演员的阳具，只是随便用手爱抚了一下，那个演员便射了
        出来。更别提在床上激情的时候，晓贞夹得太紧，配合扭动的力量过猛，三两下
        之间，和她演对手戏的男演员便又射了。

        一时之间，片场所有的男性工作人员，都被她搞得人仰马翻的。

        于是这名Ａ片导演终于得到一个心得：Ａ片的女主角，不能太性感，本身不
        能太色，床上功夫也不能太好。演戏毕竟是演戏。否则，一场床戏就折损太多的
        男演员，实在是不敷成本的。

        不过，晓贞在摆平了包括导演在内的五名男性工作人员后，也不管影片是否
        拍摄成功，自己倒是满意地离开了片场。

        然而，没多久，晓贞又开始感到空虚了。她于是去泡她最喜欢的一家舞厅，
        并在冥冥中，期待某一个人的身影再度出现。就在她喝酒喝到半醉半醒之间，她
        忽然发现自己其实也开始欣赏舞池中婆娑起舞的辣妹群。这并不是一个好现象，
        她并不知道自己有喜好同性的历史。不过在这些辣妹们惹火妖艳的妆扮刺激下，
        她的心似乎越来越痒起来。

        终于，她忍不住回家自慰去了。然后就在她要进入梦乡之际，她想到了她的
        闺中密友，倩云…

        「到底失踪到哪里去了嘛？害人家好担心说…」倩云一见到晓贞，喜出望外
        地将她拉进自己的房间，坐在床头，准备好好聊一些姊妹淘间的闲话。今天是周
        末，虽然已经日 三竿，倩云仍是篷头乱发地还没换下睡衣。

        「啊，这个…人有些不舒服呀，不想去打工，也不想跟任何人说话，就在床
        上躺了一天。」晓贞不好意思说自己去拍Ａ片了，就胡乱编了个谎言。她不记得
        倩云有看色情影片的嗜好。况且，这种片子何只千万，她如果不有名，要看到她
        演出的机会，几乎是微乎其微。

        不过，她看着倩云关心自己的模样，忽然有股浓浓的爱意甜上心头。她想，
        如果自己想发展同性间的亲密关系，倩云其实是最佳人选。不过，虽然已经认识
        多年了，她仍不能确定倩云是否和自己也有相同的嗜好。因为多半的时候，聊到
        与「性」有关的话题，对像仍以男性为主。

        「不好意思…连你的电话也没接。」晓贞趁机用双手抓住了倩云的肩膀。有
        生以来，她第一次对这种绵滑柔软的肉体触感产生了无比的触电感觉。之前她的
        口味是，越粗旷越有肌肉线条越好。为什么会有这样的转变，她不想多想了。抚
        摸着倩云掐指欲滴、吹弹即破犹如初生婴儿般的娇嫩肌肤，她的慾望上来了…

        「你没事就好…」倩云微笑柔声道：「今天有什么打算吗？」

        「嗯…等一下去吃个早中餐，然后再来一次疯狂逛街如何？」

        「好啊。」倩云很高兴地附和着，和晓贞一起逛街最有意思了。不过当她准
        备跳下床头梳洗更衣时，她忽然想到昨晚和胡医师撕破脸的不愉快。脸又往下沉
        了一下。

        「怎么啦？」晓贞关心地问着。

        「没什么，只是那个胡医师…」于是倩云把昨晚发生的事约略和晓贞说了一
        遍。

        「喔，那个胡佑伟呀…」晓贞听了想哈哈大笑，但是她看到倩云一脸认真的
        模样，便还是忍了下去：「我想没关系的啦。大家都是成年人了，求爱不成又不
        是什么大不了的事…我也赞成你撕破脸呀，如果没意思了，一直纠缠不清也不是
        办法…千万别因为他是我的好友的关系，而做出什么勉强自己的行为。我介绍他
        是为了治疗你的青春痘，而不是为了帮你找男朋友的。」

        听到好友的谅解，倩云当下舒坦了很多。不过晓贞却趁这个机会，从手提包
        里掏出了一颗水晶球：「倩云，如果你还是心里不舒服，我有办法帮你放松，纾
        解心情喔…」

        「这是什么？」倩云并不知道晓贞会催眠术的秘密，在水晶球出现的那一刹
        那，她立刻被那耀眼夺目的光芒所迷住了。

        倩云的房间采光好极了。早上阳光斜照屋内，不会太多，也不会太少。晓贞
        挪动着水晶球，让所有的反光，都集中在倩云的双眼之间。霎时，倩云只觉得她
        被七彩幻化的光点团团围住，而与她真实周遭的环境越来越远了。

        「啊，真的好美呀…」倩云张口结舌地衷心称赞着，殊不知她的心思已经完
        全被水晶球牵动着，而无法去做任何其他方面的思考了。晓贞摇晃水晶球的频率
        控制得非常地稳定。除了保证七彩的散光都围绕在倩云的周围外，中间最强的反
        射光束始终交替地照射在倩云的左右眼间。这样固定频率的刺激，除了让倩云集
        中注意力在水晶球上，也同时让她的身心都无止尽地松弛下来。

        「是啊，的确好美…」晓贞轻声附和着：「在这样优美闪动的光点中，你想
        到了什么呢？你的心又在哪里呢？」晓贞这回没有先让倩云喝下『强力催眠暗示
        剂』，所以一切催眠的导引，必须有耐心地自己来。她想到最快的方法，就是带
        动倩云的幻想，然后在旁推波助澜。让倩云在自己制造的幻境中越陷越深，最后
        终达完全被催眠的状态。

        「喔…闪动的光点，好像海浪的波光澜漪…」倩云回应着晓贞的话，可是她
        并没有转移视线望向晓贞。那七彩拖曳的线动和在左右眼间忽明忽灭的光影，让
        倩云陶醉地舍不得有片刻的离开。

        倩云的高度配合，让晓贞也有些意外。不过在平常的互动中，晓贞就一直站
        在主导的地位，加上倩云喜爱沉溺幻想，又多愁善感的个性，让她比别人更容易
        地接受晓贞的暗示导引。

        「好极了…慵懒的阳光，碧蓝的天空…倩云，你是否已经闻到海水的味道了
        呢？」

        「啊，是的，我在海边，享受着海风，和它带起微微的波浪…好迷人，好舒
        服，好想…」这样固定频率的光动，渐渐地让倩云的双眼睁不开了，她不停地眨
        着眼睛越瞇越小，全身肌肉松弛到不属于她控制一般。

        「好想睡觉，不是吗？」晓贞知道倩云已经完全在她的掌控之中了，于是给
        她进入催眠状态的临门一脚：「事实上，你就躺在海边椰子树下的吊床上，你在
        渡假，你可以完全不用担心任何事情地放松自己，睡得很香，很沉…」

        「嗯，很香，很沉…」终于，倩云阖上了双眼，头一歪，双臂也自然垂了下
        来。

        「不用怕，你睡在一个全世界最舒适最柔软的地方。」晓贞收起了水晶球，
        用手指在倩云的额头上轻轻一点。倩云便像是没骨头一般地仰倒在床上。

        「倩云听好。我现在由五开始倒数，数到一时，你全身会舒适柔软到像是溶
        化了一般。在那里，你会将自我的一切，都交给我，知道吗？」

        「知道…」

        「好，我现在开始数了，五…」

        倩云觉得再也没有比现在更舒适的境界了。

        「四…」

        她真的感到全身都已经溶掉了一般。

        「三…」

        她连一点实质的感觉都没有了。

        「二…」

        是的，她会将自己的所有，交给这个声音的主人。

        「一。」

        望着倩云柔软的身躯，和沉睡的面容。晓贞怎么也不敢相信，她真的把自己
        最要好的朋友给催眠了。

        「倩云，你听的到我说的话吗？」

        「嗯…」

        「你在这个状态下，只会听我的话，知道吗？…尤其在性爱方面，你会完全
        照着我的意思去做。」晓贞用手指轻抚倩云因呼吸而微微起伏的胸膛，兴奋到了
        极点。

        「是的，我会完全听你的话…」倩云呢喃着。

        「以后当你听到我说…『钻地短毛鸭』，你会立刻陷入这个最深度催眠的状
        态，并回答：『性爱奴隶倩云听候主人的指令』，让我知道你已经完全接受我的
        控制了，知道吗？」她搓揉着倩云的双峰，很意外地，深陷在催眠状态下的倩云
        居然也发出微微的呻吟声。

        「嗯…『钻地短毛鸭』…我是你的性爱奴隶…」

        「太好了。」晓贞在心里暗爽着，不过她并不急着上倩云。她要倩云为了她
        好好打扮一下。不知为什么，她一直留恋着丽容姐那华丽套装下的性感内衣、丁
        字裤，和丝袜。她并不记得什么时候有机会看过，然而幻想中的渴求是如此的强
        烈。她不寄望倩云会跟丽容姐完全一样，但是最起码，要比现在成天衬衫、牛仔
        裤的更有女人味一些。

        男人，在她心中有一个模糊的身影，促使着她想在那最初邂逅的舞厅内日夜
        地等候着。而女人…当然是越像丽容姐越好了。

        「倩云，我们等下一起愉快地去逛街吧…而我建议你买什么，你都会毫不犹
        豫地买下来，知道吗？」她不想花光倩云的荷包，不过倩云现在的日子，实在是
        单纯保守地过头了。

        「是的，你说什么，我就买什么…」

        忽然晓贞一时兴起，想要知道倩云的性爱历史。过去在谈风花雪月的时候，
        总是倩云在听晓贞糟蹋男人的冒险经历。她知道有很多人追过倩云，包括现在的
        这位胡医师。可是倩云绝口不提她的交往过程，总在事后说明她甩对方的原因。

        「倩云，你是处女吗？」

        「不是。」

        这个回答让晓贞吓了一跳。她的印象中倩云一向守身如玉…

        「那…你有很多性伴侣吗？还是说，你有固定的性伴侣…」

        「没有…」即使紧闭着双眼，倩云仍猛然摇头：「我的性经验只有一次…跟
        他…」

        「他？他是谁？」晓贞既兴奋又好奇。

        「我不知道他是谁…那天我们在一个很有钱的同学家里玩蒙面派对，大家的
        眼睛都被黑布蒙着，看不到彼此的。」

        这听起来有点像性爱狂欢派对，晓贞不敢相信倩云居然会去三加这种活动：
        「什么，对方是谁你都不认识，你就跟她上床啦？…」

        「嗯…我也是到了那边以后，他们才说要蒙眼睛的。我看在场的人脸上都包
        上了黑布，我不好意思一个人例外，所以…」倩云说到这里，还有些羞怯的表情
        出现。

        「好啦好啦…那然后呢？」晓贞不耐烦地催促着。

        「然后，有一个男生接近我，他说他在使用一套他发明的新方法接近女生，
        而他挑中我成为他第一个实验的对象。」

        「什么方法？」

        「我不知道…我只记得，有股微温的炭火，烘得我好暖，好舒服…然后他用
        他那厚实却又温柔的大手，从头到脚地抚摸着我的全身。」

        「什么？你就让一个不认识你的人吃你的豆腐…这也太…他一定作弊，他一
        定有看到你的容貌，或是身材。」倩云在描述烘烤的炭火时，晓贞觉得这感觉很
        熟悉，总感到好像在哪里她也经验过似的。

        「他说没有。他说这个蒙面的游戏规则，他一定遵守…而我也相信他。」

        「你真好骗耶…然后呢？」晓贞忽然觉得自己成功地催眠倩云是一点成就感
        也没有的事。

        「然后他说我好美，尤其一双玉腿，匀称修长到无话可说的地步。」说着说
        着，倩云还勾起嘴角一抹陶醉的微笑。

        「这傢伙色到有够专业。」晓贞竖起大拇指频频点头：「光用摸的，就能够
        勾勒出对方的轮廓，甚至优点的部分，了不起…然后呢？」

        「然后他要我跟他到一个地方，只发展一夜情，问我是否愿意。」

        「这个有够直接了…你居然也答应了吗？」晓贞不可思议地望着倩云。

        「我说…『我觉得你好像不是要问我这个的，你是不是要问我…是否相信有
        一见锺情这回事？』」

        「你有够浪漫了，对一匹色狼有这样的情怀，真不简单…他说什么？」

        「他没有说话，我感到他好像很想拉下黑布条看我，可是最后他还是没做…
        忽然间，那股暖暖的炭火好像熄灭了，紧接着，我就失去了知觉。」

        「他把你迷昏了？」晓贞听得入神，索性跳上床头和倩云窝在一起。

        「我不知道。我只知道当我再醒来时，我躺在一个有毛茸茸很舒服地毯的地
        方，我的眼睛仍是被蒙着的，而他就躺在我的身边。」

        「他…有对你怎样吗？」晓贞的心开始『扑通、扑通』地跳了起来，因为一
        般到了这种孤男寡女的时候，男生会有所动作了，而这也正是女生所期待的。

        「嗯…他的手，好大，好有力…然而却异常地温柔。」在深度的催眠中，倩
        云的手只是垂在腰旁轻微地晃颤着。然而晓贞却清楚地知道倩云的企图，而能够
        自主活动的她，竟不知不觉地不自主地慢慢地揉挤起自己的双峰来：「嗯…是这
        样的吗…」

        「好大，好有力…又好温柔…」倩云当然不知道晓贞到底在做什么，只是一
        而再，再而三地重复着这句话。

        「喔…真的好温柔喔…然后呢？」晓贞搓揉着胸部到快要燃烧起来的地步，
        她一边呻吟着，一边要求倩云继续。

        「然后，我的屁股一凉，牛仔裤好像被人脱了下来，他的手指，顺着我身体
        的曲线，渐渐地移向我的下体…」倩云的叙述，开始三杂着喘气的声息了。

        「啊…早说嘛…」随着倩云的暗示，晓贞马上拉下了她的超短紧身牛仔裤，
        和包在里面的裤袜，还有丁字小裤裤。她的手指才翻过花瓣触碰到阴蒂，蜜穴却
        早已 地非常湿润了。

        「他的技巧很好，又很温柔…我第一次这样被男人玩弄着自己的身体，可是
        我非但不害怕，反而还好喜欢好喜欢…」倩云娇喘地有些过分了。


     
        　　正当她用手检视丁字裤细棉绳似的裤裆上，好像有个奇怪的胶质凸起，压迫
        在她的私处上时，更衣室的门打开了。倩云害羞地赶快用餐厅的连身女仆短裙制
        服遮住胴体，缩到墙角去了。还好进来的是胡佑伟而不是别人。

        　　「换好了吗？」胡佑伟看到倩云换上连身内衣丝袜的迷人模样，心里十分地
        高兴。

        　　「吓死我了，如果是别人，我岂不是要羞死了。」倩云见是胡佑伟进来，稍
        微宽心了些。边说边将连身女仆短裙制服穿上，然后套上一双轻便的胶底布鞋。
        虽然是布鞋，可是形状和有跟的淑女鞋没有两样。穿上制服后的倩云，不但十分
        可爱，同时也性感十足。

        　　尤其那连身制服的大Ｕ字形领口，让倩云的酥胸乳沟看的一清二楚。更别提
        那超短的迷你裙摆，只要倩云有轻微的弯腰翘臀等动作，坐着的客人几乎就要看
        到她的小屁屁了。不过这长度刚好的超短迷你裙，刚好就是让你看不到。而且，
        穿着丁字裤的倩云，也没有露出内裤穿帮走光的可能。

        　　不过这样一来，引人遐想的尺度便增大到了极限。刚才才欣赏到倩云在连身
        内衣下优美胴体的胡佑伟，在倩云穿上制服和高跟布鞋后，反而开始有点受不了
        了。

        　　「倩云，虽然你的口交技巧很好，可是我没有真的好好享受到你，所以现在
        可不可以…」胡佑伟说着说着，便把门反锁起来。

        　　「这个…我马上就要上工了，不能等到下班之后吗？」倩云听了有些意外，
        因为这里并不是个很恰当的恩爱场合。虽然胡佑伟是她的男朋友，她不会做任何
        无理的拒绝，可是…

        　　「唉，男女朋友是很甜蜜，可是有时候让你做个奴隶还是比较方便…倩云，
        趴在桌上，微张双腿，翘高臀部。」实在忍不住的胡佑伟，打算就在这个宽敞的
        更衣室内解决倩云，满足他和倩云的第一次。

        　　「可是真的不好呀…」倩云不明就理地照做了，虽然她嘴上还在嚷嚷着。

        　　更衣室内的这张小桌子，是让人搁置衣物用的，倩云趴上去翘高屁股的角度
        对胡佑伟而言，简直是完美到了极点。

        　　「嘿嘿…这件连身内衣是特别为了你去马超然那边卧底时设计的…你不是感
        到丁字裤裆上有股奇怪的胶质凸起吗？那就是催淫操控器…如果你受不住马超然
        的诱惑，你会下意识地自己启动催淫，自己操控自己…」早已忍不住的胡佑伟，
        中指从后伸向倩云的下体：「我们今天就先来练习一下吧。」

        　　「你在说什么呀…」倩云完全无法理解胡佑伟的话，虽然她做出他想要的姿
        势，可是她并没有完全赞同胡佑伟的做法：「佑伟，我很爱你的…我随时随地都
        想和你燕好，可是现在地点时间都不适合，你能不能为了我忍一下呢…啊！…」

        　　说时迟，那时快。胡佑伟忽然将中指硬顶那胶质圆块，那胶质圆块便在瞬间
        伸长涨大，从倩云的蜜穴长驱直入，直到它将倩云的幽径整个塞满为止。

        　　顷刻间，倩云销魂了。

        　　「掏空心灵…丧失自由意志…改变人格机制…彻底奴役化！」她的脑海心境
        在她翻眼仰首的数秒内，迅速重塑了一个新的自我。

        　　「性爱奴隶倩云听候主人的指令。」当她回神喘息时，她这样回报着。

        　　「这样好多了…」刚刚那个唠叨多语的倩云忽然消失不见了，取而代之的，
        是现在这个只会百般顺从的尤物傀儡。这样的转变，让胡佑伟变态的性慾更加兴
        奋了：「倩云，你此时此刻就想跟我做爱，不是吗？」

        　　「是的，主人。」现在的倩云，不但姿势准备就绪，就连心态上也完全地配
        合了。丧失心智的她，根本不在乎所谓环境气氛的影响，只要主人高兴，她绝对
        愿意配合。当催淫操控器在她满足性慾的高点上又迅速缩回时，她下体的空虚难
        耐便无法形容了：「喔，主人…快来呀…」她哀求着。

        　　「呵呵…这才是我的好女孩。」胡佑伟掀起她的裙摆，拉开丁字裤两旁的丝
        带，股沟内的丁字竖条连同那又缩回的胶质圆块便飘然地落吊在半空中。原来这
        连身内衣的丁字裤部分，只有前面是与丝袜及蕾丝肚兜相连的，后面的丝袜却是
        和这丁字裤分开的。不过丝袜的构造也有些奇特，它中间有条细缝，刚好可让私
        处及屁眼裸露在外。

        　　胡佑伟欣赏并抚摸着倩云整双玻璃丝袜的美腿，然后用手指慢慢将她的花瓣
        掰出丝袜外头。他等这一刻已经等好久了，从昨晚倩云帮他口交射精后开始。所
        以今天他一点也不含糊，对准了倩云的蜜穴便猛力地戮了进去。再怎么样对倩云
        催淫操控，都不如这一刻来的实在。

        　　「啊…」胡佑伟的阳具整根冲满在倩云的下体内时，她满足地淫叫起来。

        　　「啊…」胡佑伟为了这一刻的兴奋刺激，也骄傲地低声嘶吼起来。

        　　「啊…啊…啊…」片刻间，倩云便搭上了胡佑伟抽插的频率，尽情地跟着摇
        摆她的身躯。那波浪起舞般的柳腰丰臀，和摇曳生姿的双峰美景，更刺激着胡佑
        伟，挑战他卖力雄风的极限：「啊…啊…啊…」他似乎叫得比倩云更起劲。

        　　好不容易，胡佑伟腾出他的双手，往倩云的双波挺去。上下交攻的结果，让
        倩云摆荡的更猛烈了。不多时，胡佑伟分不清是他在强攻，还是倩云在主导。

        　　「啊…啊…啊…」倩云完全紧密的配合，让胡佑伟尝到了窒息般的快感。这
        种前所未有的感觉，通过倩云曲线玲珑的制服短裙，和幽滑细致的丝袜玉腿，经
        由视觉和性器外的肉体触觉加强反馈，引领着胡佑伟直逼欢愉的峰顶。

        　　「啊啊……」倩云的淫叫不但细柔，似乎随着胡佑伟的抽插，还有韵律般的
        起伏。事实上，从胡佑伟一进入的那一煞那，倩云已经高潮了。由于催淫改造的
        结果，让倩云的尽享高潮的同时，还能自动美妙地配合。她肌肉的紧绷是不自主
        的，可是她更不由自主地去试着让胡佑伟有最高爽度的可能。

        　　有时候，胡佑伟的龙根需要喘息。因为怕降温而垂下，倩云的幽径便会自动
        使力缩紧，让胡佑伟重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱。

        　　就这样，一波又一波，一轮又一轮……不知在第几轮过后，胡佑伟射了。然
        而即使在他射了之后，小弟弟退阵休息前，他还是意犹未尽地拚命猛戮。

        　　这最后的几下，让倩云差点晕死的高潮海中。

        　　「呼……你知道吗，倩云。这就是我毕生想要的……能和心爱的女人，同达
        高潮的云霄。」胡佑伟在穿回裤子时，这样抒怀着。

        　　「谢谢主人的赏赐……能让主人高兴满足，也是我毕生的荣幸。」倩云这边
        还没有从高潮的晕眩中回复过来。不过她已经试着拿纸巾擦拭下体，重新系回丁
        字裤，并调整裤裆，试着让那胶质圆块充分地与私处紧密结合。

        　　「喔……」重新系紧丁字裤后，倩云的一举手一投足，又能感受到连身内衣
        的触感带来属于性的愉悦。

        　　「当女人还真享受哩……」胡佑伟看着倩云的娇柔媚态，竟然羨幕了起来。
        不过他随即又正色道：「倩云，下班后跟我回去，我有一打这样的连身内衣……
        你被派去卧底时，怕身份曝光，所以连你和我的这段记忆都会被洗掉……唯一的
        联系，就是这连身内衣带来性慾催眠的暗示，和催淫操控器适时的启动了……」

        　　「什么卧底，倩云不要去，倩云要一直在主人身边，伺候主人。」倩云听了
        有些惊恐，眼波流转，升起柔情无限。然后一股脑地钻进了胡佑伟的怀抱。

        　　胡佑伟的心像是沙漠艳阳下的最后一块冰砖，这样的不舍：「经由催淫操控
        器的提醒，你虽然不记得我，也不记得丽容，可是不管马超然对你如何，你会始
        终记得你是属于一个『组织』的，而那里有你有我。」他安慰道：「别怕，反正
        在催淫操控下你的人格转换是瞬间完成的，你不会有任何的痛苦……现在，打起
        精神来，好好地去当你的服务生吧。」他下了一个微笑的指令给倩云。

        　　倩云秀丽的脸蛋上，马上有了一抹灿烂的笑容。她精神抖擞地走出更衣室，
        找经理报到去了。

        　　胡佑伟叹了一口气，也走出了更衣室。他来到吧台前，点了一杯酒。大白天
        喝酒很奇怪，所以他乾脆又抽起烟来。

        　　「喂，丽容……是的，一切已经准备就绪了。」他打了通电话给丽容。

        　　「呵呵……很好呀，你会依依不舍吗？倩云得到手才不过两天……」电话那
        头传来丽容揶揄的话语。

        　　「你的催淫洗脑到底抵不抵得过他的心裂音波？」胡佑伟假装没听到问题，
        不过现在他问的，却是他最关心的议题。

        　　「以前的那个倩云已经不存在了呀，现在的这个对你唯命是从的倩云才是她
        的真实身份。呵呵……佑伟兄呀，亏你是学医的，还搞不清楚洗脑改造是怎么一
        回事吗？现在我们要担心的，是如何不让马超然发现倩云的真实身份……不过，
        既然你说已经准备就绪了，那还有什么好担心的呢？」

        　　「嗯……不过你利用舞会让局长夫人介绍一个毫不相干的倩云，会不会太牵
        强了些。」胡佑伟有些疑虑。

        　　「是有点牵强。不过如果马超然喜欢倩云的话，比直接送局长夫人去冒险成
        功的机率要大太多了。」丽容承认，不过她仍认为计划可行。

        　　胡佑伟这才知道，丽容连局长夫人也掌控住了。

        　　「好啦，不跟你多聊了，我们晚上再详谈。」丽容匆匆忙忙地挂了电话。

        　　胡佑伟收起手机后，越发觉得丽容神通广大到有些可怕了。他跟丽容这一战
        究竟有多少胜算，他越来越没把握了。

        　　「哇，这位倩云姑娘实在好用极了。不但人美，又听话，又勤奋……最好叫
        那个懒惰的晓贞每天请假算了。」经理从厨房走出来，一见到胡佑伟便称赞个不
        停，尽管胡佑伟极力声称他和倩云没有关系。

        　　「呵呵……是吗？」胡佑伟心里非常得意。连身内衣所带来的性慾催眠效果
        非常好，这才是倩云勤劳的主要原因。

        　　「喔，老板马上要来了，我先召集一下所有员工，胡医师您就自便囉。」那
        经理连坐都没坐，过来哈啦了两句，变调头又跑走了。

        　　看着经理这样紧张的模样，胡佑伟不由得好奇起这餐厅真正后台老板的模样
        来。正当他在吞云吐雾，天马行空地乱想时，后面有人叫住了他。

        　　「胡大医师什么时候有这个雅兴到小弟开的店享受悠闲呢？」

        　　胡佑伟猛一回头，说话的人不是别人，正是马超然。

        　　「这……是你开的店？」胡佑伟毛发直竖，哑口无言地望着马超然。

        　　「不比胡医师您呀，呵呵……」马超然一屁股也坐上吧台来：「当年考不上
        医科的结果，当然只好另谋发展了。」

        　　「还要糗我，都已经离开学校这么久了……况且，我能和您这位生物和心理
        双项博士头衔的人物比学历吗？」胡佑伟强自镇定，从容应付。

        　　「呵呵……要比什么呢？人跟人可是永远比不完的，不是吗？」马超然也要
        了一杯酒：「经理小刘见过吗？雇了他以后才知道，他跟你是旧识。」

        　　「见过了……」胡佑伟递了一根烟给马超然：「老朋友的好处，就是有很多
        往事可以分享……而你我之间，不但有往事，还有一些共同的癖好哩。」

        　　「可不是吗。」马超然燃起烟后，再喝了一口酒：「对于女人内在美的要求
        永远是……」

        　　「性感的胸罩、丁字裤，和丝袜。」他们异口同声地说，然后开怀地相视而
        笑。年轻时的美好时光，似乎又重新回到眼前。

        　　「说起女人……」马超然吞云吐雾一番后，续道：「你还对那当年的榜首默
        默不忘吗？呵呵……说来她可是万中选一的美人哩，要头脑有头脑，要容貌有容
        貌……不过啊，有头脑的女人可就毒了，还是少碰微妙。」

        　　胡佑伟默默不语，只是脑海中不自主地浮现出丽容年轻时的身影。

        　　「最近我在自家开的舞会，遇到一位长得很像她的女人，好像叫做丽容吧。
        只是经过这么多年了，我不太能够确定。不过当年成名时，我还是个无名小卒，
        而你后来也没追成她……她当然不知道我早认识她了。」

        　　胡佑伟紧闭双唇，连眉毛也不皱一下。是的，当年为了提高自己的身份，以
        便匹配丽容，在考取医科之前的事，他是绝口不提。所以他和丽容深交多年，丽
        容对他和马超然的友谊还是一无所知。

        　　平常话也不多的马超然，是看在老友的份上，才敞开心胸的。不过他看胡佑
        伟若有所思的模样，便移转了话题：「你知道这家店以什么闻名吗？午餐时间一
        到你就知道了……虽然没办法让你享受到性感胸罩和丁字裤的魅力，可是一双双
        的丝袜美腿也够你瞧的了。呵呵……离开学校这么多年，我大概是仅剩的一个致
        力于「年少梦想」的人吧。」

        　　「超然兄，我上个洗手间去。」胡佑伟说完，便拔腿往后面跑。厨房和洗手
        间的通道中，挤满了女服务生。

        　　「小刘，借倩云一步说话。」他和经理打了声招呼后便从人群中拉出倩云。

        　　「别说太久。老板已经来了，他老人家准备一个个审视新来的服务生哩。」

        　　「我知道。」胡佑伟应了一声，便转头对倩云说：「倩云，听好。『组织祝
        你幸运』」

        　　还分不清是怎么一回事的倩云，一听到这个指令，浑身抖了两下，然后茫然
        地看着胡佑伟一阵子后，才回过神来。

        　　「你为什么拉着我的手。」倩云回过神来的第一件事，就是急忙将手从胡佑
        伟的身上缩回。

        　　胡佑伟笑了笑，再望她最后一眼，便绕道从后门离开了。

        　　「怎么啦？」经理跑过来关心时，胡佑伟早已不在了。

        　　「没事，他……好像对我不怀好意。」倩云气愤地说。

        　　「他和你一起来的呀，我以为你和他是好朋友哩。」经理虽然没有看到胡佑
        伟跑进更衣室的情景。可是倩云的反应仍然令他感到莫名其妙。

        　　「我们都认识晓贞啦……可是我跟他真的不熟。」倩云无辜地说。

        　　「好啦，不管了，快点再整理一下服装仪容……倩云，虽然你是代班的，可
        是以你的表现，你就走第一个好了。」

        　　马超然七等八等没等到胡佑伟回来。他原本要从胡佑伟身上探听丽容的底细
        的。不过看胡佑伟的反应，好像八九不离十了。只是，胡佑伟到现在为什么还跟
        这位丽容小姐有连络，他们到底存在什么样的关系。马超然对胡佑伟的动态也开
        始好奇起来。

        　　才想到这里，经理跑来打岔。

        　　「老板，可以开始验收新进的服务生了吗？」

        　　「嗯……」马超然点了点头：「晓贞的话就不必了，我跟她很熟。」

        　　「可是这位是来代晓贞的班的……」

        　　倩云从墙角出现的那一煞那，马超然整个人呆住了。明明他可以使用心裂音
        波强迫晓贞介绍倩云和他认识，可是他偏不要，他努力和晓贞搞好关系，希望有
        一天……

        　　「老板您好，我是代晓贞班的，我叫倩云，请多指教。」倩云飘然来到了马
        超然的跟前，微蹲点头。

        　　这一微蹲，这一点头。马超然像是灌了两瓶烈酒似的，早已分不清什么是东
        南西北了。也许今天的审视，到倩云为止就可以了……
        第十三章

        　　「有时候我很羨慕晓贞，可以跟那么多男人乱搞……我对性的胃口不大，不
        过是期待一份倾心的相遇罢了。」

        　　「那不是性，是爱的期待。」

        　　「这中间有差吗？」

        　　「如果你想乱搞，就必须认清中间的差异。」

        　　「那你是随便的人吗？」

        　　男子不语，只是深深地凝视着远方。

        　　「你都第一次就把人单独带到远方吗？我不过是个代班的呀……你对晓贞也
        有意思吗？」

        　　「说我乱搞也行，我不过是个迷失的人而已……有时候活的太清楚，是不会
        有答案的。」

        　　倩云迷失在他的话语里了。活的很清楚的人，又怎么会迷失，又怎么会找不
        到答案呢？

        　　夜凉如水，繁星吟秋。

        　　天空中灿烂的星点，与水平线上万家的灯火互相辉映着。城郊没有污染的夜
        景，透人心凉。

        　　潮来送暖，凉静风恬。

        　　夏末的夜，是星光与灯火交织的舞曲，是马超然结实又温暖的胸膛。

        　　稍早，倩云在餐厅里的表现可圈可点。送菜、买单、服务的迅速确实，根本
        是一位专业服务生的形象。而由于短小制服的使然，碰到那些专程来这家店吃女
        服务生豆腐的客人，倩云也以最大的忍耐与礼貌周旋。过程之中，马超然全然没
        有干涉，他也没有离开过餐厅。他只是静静地躲在一旁，欣赏倩云勤快的模样。

        　　中餐到晚餐中间，大约有三个小时的休息时间。马超然过来和倩云聊天，并
        陪她逛逛街。倩云当然感觉到这位老板对他额外的关注，只是像马超然这样一位
        风度翩翩的绅士，和英俊潇洒的帅哥。要拒绝他的殷勤，是难上加难的事。

        　　马超然待人亲切，没有距离。起初，倩云会感到当她一*近马超然，就有一
        股暖暖的炭火延烧在她的头里。这温暖的火堆，使她越发想亲近马超然。不过，
        随着她与马超然密集相处的时间，火势越烧越小，到后来根本消失不见了。当火
        苗被压熄的瞬间，倩云甚至感到有微微的凉意。

        　　就像现在，倩云非常讶异在夏夜的海边，竟然也能尝到冰人的凉意。这使得
        她越发渴望马超然属于散发十足男性气息的胸膛。

        　　「如果还在城市里，是看不到这般璀璨的星点和灯火的。」马超然微笑地望
        望倩云，又望望远方：「慾望唯有离开自身，才能看到它的美丽……然而，我们
        必须在城市里服从慾望，庸庸碌碌地制造繁华，才能在远方看来，有与星光争辉
        的机会。」

        　　「嗯……你在说什么呀，我一句也听不懂。」倩云把自己的头在马超然的怀
        里埋得更深了。

        　　「呵呵……我只是很忠实地在描述你我脆弱而又渺小的心灵呀。」马超然顺
        势把倩云搂得更紧了。

        　　夜，更深了。

        　　如何服从自己的慾望，又不会被其所奴役。也许是辗转这尘世最难解的课题
        吧。

        　　在某个瞬间，倩云会有个错觉，以为答案就藏在马超然浩然的眉宇，和规律
        起伏的胸膛间。

        　　又在某个瞬间，倩云有种从梦中惊醒的感觉，她沉醉得太快了。这位马大哥
        是今天才认识的人物，她对他的背景身世一无所知。

        　　可是究竟要认识一个人多久，才能真正了解一个人呢？还是抓住他慾望的方
        向就足够了。

        　　冥冥中，倩云觉得她其实认识马超然很久了。

        　　她在和马超然越抱越紧的过程中，下体竟在不知不觉中，泊泊泌出了淫水。

        　　「啊！……」忽然间，催淫操控器侦测到倩云下体的反应，立刻变硬涨大，
        刺激倩云发动高潮。

        　　「我不能背叛组织，我还有任务在身，我不能背叛组织……」在高潮中，倩
        云的脑海里不断地迴荡着这句话。她疼痛地抱头大叫，并从马超然的怀里弹跳了
        起来。

        　　「怎么啦？」马超然见状立刻上前呵护，关心地询问着。

        　　「嗯……没什么，我们回去吧。」倩云摸摸头要求着。沉醉的感觉在瞬间已
        消退无踪，催淫操控器也又缩了回去。

        　　「真的没事吗？」马超然狐疑地望着倩云，然后送她上车。

        　　于是，他们告别了这城市的夜，和它的静。重新回到喧嚣的繁华中，寻求一
        夜好眠。

        　　不过，马超然是舍不得离开倩云的。他藉故回餐厅取东西，又带倩云在市区
        内绕了一大圈。

        　　「倩云，你是不是有事瞒着我？」马超然非常关心倩云的一举一动，从海边
        回来，他就一直观察着倩云。

        　　「没有啊……」倩云说得很心虚，不过她很快地虚张声势：「有必要让你完
        全了解我吗？我们才刚认识而已……」

        　　马超然斜眼瞄他，然后从餐厅的储藏柜中翻出一叠卷宗，放进自己的公事包
        中。倩云瞥见有『心裂音波』四个字在其中。

        　　倩云的心不自主地『扑通、扑通』地跳了起来。这档案显然跟她的「任务」
        有绝对的关系。虽然她对「组织」的概念很模糊，可是她没办法细想，她只知道
        无论如何，她不能背叛组织，她必须完成任务。

        　　可是，如果她要完成的这项任务是如此的重要，那马超然为何会将这样重要
        的东西放在一个餐厅中不起眼的储藏柜中呢？岂不是到让人垂手可得的地步了。

        　　马超然见倩云在沉思，便笑道：「我们不是刚刚才认识的，我们其实已经认
        识很久了。」

        　　「哦……在哪里？什么时候？」倩云回过神来接应着。

        　　「在我们彼此的心中呀。」马超然对倩云眨了眨眼，提起公事包，挽着倩云
        的手，步出餐厅。

        　　如果是别人，倩云对这样的台词一定会说：「好差劲的追女生的方法喔。」
        然而今天说此话的人是马超然，倩云竟然也心有慼慼焉。

        　　「马超然，你真是个神秘的人物。」倩云不觉中脱口而出。

        　　「哈哈……彼此彼此。」马超然话锋忽然一转：「你若不肯说出你跟胡佑伟
        的关系，我想其实我是比你单纯多了。」

        　　「我跟那位医师真的只是认识而已……」倩云摇头叹息：「我还真希望能跟
        他有什么关系，来满足你的好奇哩。」隐约中，「组织」二字一直在她的脑海盘
        旋着。

        　　就在他们步出餐厅时，忽然有十几个人一拥而上，将他们团团围住。倩云仔
        细一看，大都是知名企业的老板和他们的随从。还有些自称是学校单位的人员。

        　　这么晚了，这些人还找马超然有什么事吗？

        　　「一天没有联络到你，原来马博士找到对像谈情说爱去了……马博士，你答
        应来做的员工心理辅导讲座，到现在行程都还没确定下来。为了表示我的诚意，
        我亲自登门拜访，希望你能把日期早点安排下来。」其中一名较胖的企业家首先
        开口。

        　　「是啊。上回经济最不景气的时候，就是您及时伸出援手，和我的员工恳谈
        了一番，使我们的产值维持一定，失业及自杀率都降到同行的最低点……那时候
        我就发誓，一定要请马博士定期回我们的公司演讲。」另一名较瘦的老板也在一
        旁附和着。

        　　「马教授，希望您还没忘记我。我是Ｘ大的林教授。我希望能够确定马教授
        来我们学校演讲的行程……今天联络您联络一天了……希望马教授您能抽空莅临
        本校。」那位自称是学校单位的人也挤上来表明来意。

        　　马超然微笑不答。他的确忘记了今天下午的很多约会。不过，能跟倩云在一
        起，得罪这些人对他而言似乎并不那么重要了。

        　　「马博士……」　「马教授……」　「马博士……」

        　　「各位太抬举我了。」马超然一出言，全场立刻安静下来：「我当然没有忘
        记各位的邀约……只是在下也是血肉之躯，有时候也需要休息的。所以各位不要
        紧张，明天我肯定会跟各位联络的。」

        　　「可是，马博士……」　「马教授……」　「马博士……」

        　　「倩云，我们走。」本来挽着倩云手臂的手忽然下滑，一把抓出了倩云的纤
        纤玉手，冲出重围。倩云心神一凛，那巨大却又柔软的掌心，好像在什么时候，
        曾经温暖过她的心房。

        　　「马博士……」远离人群后，倩云学那些人称呼马超然：「你究竟是什么样
        的人物，能让这些社会上的知名人士为了邀请你而亲自出马。」

        　　「呵呵……人心其实是很脆弱的。」马超然爽朗地笑道：「只要抓住他们想
        要什么，再塑造一个理想的形象……要这些人对你佩服到五体投地不是难事。」

        　　「你是不是也运用同样的技巧在女孩子的身上？」

        　　「对于其他的女孩子，也许是的。对于你……」马超然忽然手指远方一条灯
        火通明的街：「餐厅的食物在精致，也不比夜市的美味。这么晚了，我想你一定
        饿了吧。我们去吃宵夜，品尝一些真正的美味如何？」

        　　「你还没回答我的问题。」倩云倔了起来。

        　　「为什么要对你运用那些技巧呢？」马超然摇头笑道：「我的心，很早就属
        于你了。」

        　　煞时间，倩云彷彿闻到阵阵的香味，从那条灯火通明的夜市，娓娓传出。

        　　「原来你早就认识马超然了，还在那边装神弄鬼的。」丽容一踏进胡佑伟的
        住所，劈头就是这一句。

        　　「他现在这么有名，要不认识他很困难的。」胡佑伟顶了回去。

        　　「你知道我的意思……你跟他是旧识。」

        　　「旧识又怎样？」胡佑伟慵懒地躺回谢谢上：「我又不可能因为是旧识，就
        直接问他，『喂，马超然呀，你那个心裂音波到底是怎么一回事？』」

        　　「哼，别耍嘴皮子了。倩云今晚的表现还不错吧？」

        　　「我哪知道呀，你的监听器材到现在才到。」

        　　「哈，你在担心了……马超然那帅小子肯定不费吹灰之力就把上倩云了。」
        丽容想到上次和马超然交手的经验，对马超然仍稍稍心动了一下：「放心吧，如
        果心裂音波只是短暂高明的催眠技巧，倩云的心还是死心踏地的向着你的。」

        　　在丽容从皮包里取出监视听器材的同时，胡佑伟仔细地打量着丽容婀娜的线
        条，并回想着倩云的倩影，和马超然先前的话语。曾几何时，丽容的清纯，就像
        倩云的模样一般。是丽容自己纵容自己迷失在物慾淫乱之中，而如今倩云的美丽
        倩影，似乎也被他一把推入催淫操控所带来的淫乱中了。

        　　迷淫中的倩影，他分不清自己在恨丽容的改变，还是试图在倩云的身上，找
        到昔日的爱恋。

        　　「好了，监听监视的装置全在这珍珠上，你要倩云当胸针别在衣服上也行，
        当项炼挂在脖子上也行。它的监控范围，大概在二十米左右以内，都很清晰。」
        丽容得意洋洋地秀出她的法宝。

        　　「另外这两粒小扣子，就是男性用的催淫操控器……只要倩云有机会和马超
        然恩爱一下，要倩云将之植入马超然的龙珠皮囊内就行了。」丽容微笑道：「要
        操控男生实在比操控女生容易多了。」

        　　胡佑伟接过器材后不发一语。他忽然有个很大的盼望，盼望这一切能够尽早
        结束……


        　　丽容来到监听室门口，两名警卫立刻起立迎接。任谁看到这位套装丝袜的高
        贵气质美女，都会忍不住要彬彬有礼一番。不过这两名警卫的动作，却是非常的
        整齐划一。除了有心生爱慕的表情外，更有甘愿被丽容终生奴役的神态在内。

        　　如果仔细观察，便不难发现，当丽容出现时，他们的小弟弟都微微地鼓动了
        一下。这也许可以解释成看见美女的自然反应，只有丽容知道，他们对她的忠心
        是大有文章的。

        　　丽容非常得意地回礼答覆，并在他们面前搔首弄姿一番。这两名警卫是看得
        心花怒放，更加深他们为丽容鞠躬尽瘁、死而后已的决心。

        　　密室的门是由双重密码锁保护着，旁人要想进来，简直是不可能的事。不过
        在这情报局最高科技的监控室里，等她的却是一个和情报作业完全无关的外人。

        　　「你好厉害呀，竟然就在最机密的地方干起非法的勾当。」守在萤幕前的胡
        佑伟，一见丽容进来，便这样称赞着：「外面的警卫，是否也是你的杰作？」

        　　「呵呵……好说好说。」丽容坐下后两腿一伸，试着让自己有个最舒服的姿
        势：「这样一来，没人会怀疑我在搞鬼，只以为我在办最机密的案件……别小看
        这些警卫，他们床上的功夫可是一流的。」

        　　胡佑伟瞄着丽容伸直的整双丝袜美腿，百感交集。当年他要追她，可说是历
        经千辛万苦。现在呢，随随便便一个不起眼的小警卫就能跟她上床。只是代价是
        会成为她的终生性奴。胡佑伟只能自叹自己的命运坎坷，居然会和这样的蛇蠍美
        人纠缠不清。

        　　他忽然有个恐怖的念头：是否自己也在丽容的掌控之中呢？他并没跟她上过
        床呀。从丽容的丝袜美腿一直上望，窄裙紧包的臀腰曲线，西式小外套下微微起
        伏的酥胸，和那希腊神话般的艳丽面庞……这般的人间绝品美色，即使是蛇蠍心
        肠也得试他一试。胡佑伟决定在他掌握一切后，便要先发制人了。

        　　「怎么样，倩云进去了吗？」丽容盯着萤幕明知故问。

        　　「是的，舞会已经开始了。马超然还没出现……不过有位意外的客人。」

        　　从倩云项炼的监视画面清楚地传来一个熟悉的身影，拥有绝佳前凸后翘本钱
        的身材，就算换上华丽高雅的晚礼服，也无法遮掩那火辣的本质。

        　　「晓贞！她来干嘛？」丽容和胡佑伟面面相觎，异口同声地说：「难道她也
        认识马超然？」

        　　「不过正好，刚好用她来支开局长夫人。」丽容灵机一动，喜出望外地喃喃
        自语起来。

        　　「你在说什么啊？」丽容的声量太小，所以胡佑伟没听清楚，只听到「局长
        夫人」最后这四个字。

        　　「喔，没什么？我只是在头痛局长夫人也去赴会了，可能会和倩云争风吃醋
        起来。」

        　　「可是你不是也操控着局长夫人吗？」

        　　「她是原先布的线，现在有倩云了，就放弃她了……」

        　　这时萤幕上晓贞的的影像越来越清晰了，倩云似乎看到了她而向她走去……

        　　马超然这次办的舞会排场不算太大，主要是让一些贴近的好友有个「交换舞
        伴」的机会。在还没有遇到倩云前，他是打算用晓贞做他自己交换舞伴的筹码，
        不过现在一切都变得不一样了。他所有的心思只是期待着倩云的到来。

        　　当然，这其中也有像局长夫人来打野味的。虽然局长夫人的主要目标还是马
        超然本人，不过她也不排除其他邂逅的机会。她可是个中的经验高手，所以她穿
        着一袭轻便的薄纱洋装，无论跳舞或是展露身材都很轻快。不像穿着晚礼服的晓
        贞过份隆重又略嫌笨重的模样。

        　　倩云呢？她从未参加过这般正式的社交舞会，所以她并不知道服饰能够活动
        的重要性。结果她穿了一件非常典雅的旗袍亮相。虽然全身被包得紧紧的，然而
        身材的显露却比局长夫人半透明的露肩洋装更具效果。而旗袍高杈的裙摆，让整
        双肤色全透明的丝袜美腿忽隐忽现地闪动着，更激起全场男士目光的交会。

        　　她的裙摆可以开衩得很高，也没有穿帮的危险。因为她内里穿着的，仍是那
        款丁字裤的连身内衣，以及卡在裤裆随时可以「纠正」她的思想行为的催淫操控
        器。

        　　马超然看呆了。这样装扮的倩云，比之前整双丝袜美腿裸露在外的俏丽女服
        务生的制服看来更性感、更妩媚。尤其倩云将头发盘在脑后，露出修长动人的颈
        部曲线，让马超然经不住希望自己是个吸血鬼起来。

        　　第一支舞曲的旋律缓缓扬起，在场的绅士淑女陆续地往舞池寻伴。为了马超
        然呆望倩云而醋意大发的局长夫人，在马超然能穿越人群找到倩云前，从中把他
        拦了下来。顾及礼仪的马超然，无奈地和局长夫人跳了第一支舞。

        　　倩云还没有看到马超然，在她寻觅的期间，不少男士向她邀舞，都被她婉拒
        了。不过，她倒是一眼就看到火辣身材的晓贞，便向她走了过去。

        　　正在失望被局长夫人捷足先登的晓贞，看到倩云的出现，惊讶到连说话都有
        些口吃了：「你也……认识马超然？」

        　　「我还要问你呢。为什么你也会在这里出现？」于是，倩云的第一支舞，便
        和晓贞一起跳了。

        　　「记得我常去的那家舞厅吗？马超然是我在那边把到的。」爱面子的晓贞，
        当然不会说自己倒贴想接近马超然：「那你呢？你不是和胡佑伟在谈恋爱吗……」

        　　「你的那位胡医师呀，我也只是透过你认识他而已，根本算不上什么在谈恋
        爱吧。」倩云马上加以否认：「不过倒是拜你之赐，帮你代班时认识了这位马博
        士……」说着说着，她便红脸低头了。

        　　晓贞这下迷糊了。最近的倩云，不但善变，而且到了可怕的地步。这中间必
        定有什么溪翘。她不敢妄下断言，不过看倩云对马超然表达爱意的模样，倒像她
        的本性，并不像那时她宣称爱上胡佑伟时一般，变成了另一个人似的。冥冥中，
        她感到胡佑伟一定在倩云身上动了什么手脚。

        　　「我明白了。」晓贞微笑地向倩云说。如果她想将事情查个水落石出，就先
        得弄清楚倩云和马超然的互动关系。再说，她也讨厌那位动不动就运用关系占便
        宜的局长夫人，虽然她跟局长夫人还没正式照过面。至于她自己，虽然她也很喜
        欢与马超然享受鱼水之欢，马超然也帮她实现了不少性方面的幻想，不过比起倩
        云而言，她是不会期盼有个固定的伴侣的。

        　　说起性幻想，她忽然发现婆娑起舞的局长夫人，举手投足间散发着无比动人
        的魅力……

        　　「我来帮你，你就尽管向马超然走去就行了。」开舞的曲子渐终，晓贞一把
        拉起倩云，便往马超然所在的位置冲去。

        　　「马博士，真没想到，你也认识我的好友倩云。」也不管马超然正在和局长
        夫人交谈什么，晓贞硬是带着倩云从中分开他们。

        　　「喂，你这女人怎么这么没礼貌呀。」局长夫人扳起面孔抗议着，希望马超
        然为她站台。没想到马超然只是深情款款地看着倩云，然后一字字地说道：「倩
        云，你今晚真是美到无话可说了。」

        　　倩云头一低，霎时飞红了双颊。这个模样，让马超然更癡醉了：「怎么啦，
        我以为我们已经熟识了，还有什么不好意思的？」

        　　「没有……我只是觉得，这一切，好像在梦中。」倩云缓缓抬起头来看着马
        超然，眼波流转，传出无限柔情。

        　　「呵呵……如果这是梦，我会让它实现的。」马超然信誓旦旦地说着，然后
        挽起了倩云的手。

        　　「马博士，这怎么可以……她们这么无礼的打断我们，你居然还纵容……」
        局长夫人气得泪珠就在眼眶里打转。跟那早就没有感情的局长，这么多年下来，
        她不过是个社交场合的花瓶罢了。好不容易遇上了马超然，便成为她唯一的精神
        寄托。即使今晚马超然不愿跟她，而为她介绍别的男士作伴，她也会愿意的。可
        是心中最不能平的，却是眼睁睁地看着倩云，从她手中夺走了马超然……

        　　「局长夫人，别太介意呀。这天下有情人是终成眷属的……往好处想，其实
        还有很多人在仰慕您呢……像我呢，就是其中的一个。」晓贞拉起她的及地长裙
        裙摆，横阻在局长夫人的面前，遮断她望向马超然的视线。

        　　「你这女人……坏了我的好事还在装疯卖傻，别以为我就会顾及颜面而不翻
        脸。」气到牙痒痒的局长夫人，很想一巴掌打在晓贞的脸上。

        　　「坏了你的好事？哎呀，局长夫人呀，这怎么说呢……其实，我们的好事才
        开始哩。」晓贞忽然解下她颈上的水晶项炼：「夫人，我知道您是喜爱珠宝的，
        根据您独到的品味，和高超的鉴赏能力，您是铁定不能错过这件宝物的。」她将
        水晶坠子拿到局长夫人的眼前晃呀晃的，煞那间，全舞池的灯火都从这水晶坠子
        反射出来，光彩夺目，耀眼非凡。

        　　「啊，这……」局长夫人不由自主地注视着水晶坠子。这一注视，也注定了
        她将自由意志交给晓贞的命运。

        　　「呵呵……不单是水晶而已，你也会沉醉在我胸前的巨峰里，更会好奇我的
        长裙底下，丁字小裤裤和丝袜里面下体的模样……」晓贞一见局长夫人上勾了，
        不由得洋洋得意起来。

        　　「啊，什么？」爱珠宝如癡的局长夫人，虽然听到这不搭调的言词，仍舍不
        得将视线自水晶坠子移开。

        　　「呃……我是说，这光芒耀眼的程度很性感，就像女人的胴体一样……让我
        们还是先回来谈谈珠宝的鉴赏再说吧……」得意忘形的晓贞，赶紧导正自己的催
        眠导引。她太渴望上局长夫人了，以至于说溜了嘴，忘了自己还没为局长夫人建
        立反覆集中放松精神和肉体的催眠导引过程。

        　　同时间，有两股暖暖的炭火各自中烧在晓贞和局长夫人的脑中，让晓贞能更
        专心地催眠局长夫人，也让局长夫人能更放松地接受催眠。

        　　然后马超然微笑地望着她们两人，带着倩云，走出了舞池，来到了他豪宅正
        中央的半圆形阳台。

        　　这时，倩云微微感到丁字裤裆间传来阵阵摩擦的快感，提醒着她：「别忘
        了组织赋予的任务「。

        　　在「组织」与马超然间，倩云感到一切是那么地不真实，就像从一个梦境，
        游移到另一个梦境一般。

        　　「马超然和倩云马上就要发生关系了，你居然一点也不紧张，还在这边悠哉
        悠哉地学操纵监控系统。」倩云和马超然走去阳台后，丽容感倒好戏很可能就要
        上场了。

        　　「这么在意这个干麻，反正倩云迟早是我的人……现在学会如何操纵监控系
        统和倩云是最重要的。」经过刚才丽容的指点，胡佑伟觉得对情报局这套系统已
        经大致了解了。

        　　「别告诉我你会从学习中取得乐趣呀……」丽容狐疑地看着胡佑伟：「这套
        监控系统是情报局专用的，你在我们取得心裂音波的情报后，再也用不到了，为
        何这么热衷呢？」

        　　「呵呵……」胡佑伟阴险地笑道：「道理很简单，懂得操纵倩云和这套监控
        系统后，在攫取心裂音波的过程上，我就再也不需要你的帮助了。」

        　　「你说什么？」丽容差点没从椅子上跌下来，一丝莫名的恐惧迅速闪过她的
        心头。

        　　「丽容，去倒杯水来。」胡佑伟先试一个简单的命令。

        　　丽容立刻从椅子上起身，走到墙角的茶几旁，倒了杯水端给胡佑伟。她无法
        相信自己听命行事的动作，在端水给胡佑伟时，她颤声道：「你……催眠过我？
        什么时候？」

        　　「催眠他人者，人恒催眠之。」胡佑伟悠悠答道，这杯水喝来甘之如饴：「
        我期待这一刻已经很久了……丽容，站在我的身旁，不准乱动。」

        　　丽容忽然感到一股无形的力量束缚着她，使她动弹不得。这回她更害怕了，
        任她再怎么机警狡诈，这回可是插翅难飞了：「如果你早就催眠过我，为何还要
        假意和我合作，等到现在才指挥我。」

        　　「呵呵……我也是很晚才知道我可以操纵你的。因为催眠你的人不是我，我
        可不懂什么催眠术呀，要不然我也不会发明这么多迷奸用的药品了。」

        　　「难道是……晓贞？」丽容失声道。

        　　「丽容呀，你是聪明一世，糊涂一时呀。」胡佑伟得意的笑道：「你太专注
        在自己的野心上了。你有没有想过，为何你会调查不出我和马超然的关系？为何
        会答应我给我倩云完全的操控权力？为何会想办法让我混进情报局，予取予求？
        这一切都只是我们之间的合作关系吗？哈哈……」

        　　丽容无言以对。她错估胡佑伟了。虽然她用计绑住胡佑伟，占了在贩卖『回
        春妙缩凝露』上面的好处，可是私底下，她还是有一种好东西要和好朋友分享的
        心态。在自己不吃亏的情况下，让胡也能得到最大的好处。这么多年来，胡一直
        在她身旁守候着……

        　　第一次听到胡喜欢倩云，她无法拒绝心中的醋意。可是既然自己不能对胡承
        诺什么，又在他身上占了这么多便宜，丽容是尽心尽力地催淫改造倩云，算是送
        给胡佑伟的一份大礼物吧。只是她万万没想到，自己的一份心意，原来是胡佑伟
        催眠玩弄下的产物。

        　　想想自己这些年来的所作所为，丽容不知道自己是否还有资格和别人谈论什
        么是「心意」这回事。忽然间，有种恶贯满盈的感觉自她的心底油然而生。

        　　「丽容，把衣服脱掉。」一声令下，丽容的西服短上衣便飘然落地，她那宏
        伟的酥胸在性感蕾丝胸罩的紧包下悠悠地起伏着，时似紧张，时似坦然。

        　　如果有人问她，是否想跟胡佑伟上床，答案是毫不犹豫的肯定。只是这些年
        来，和她上床的不论男女，结果都形成了一个支配与被支配的关系，而她是始终
        的支配者。也许在她的心底深处，并不希望和胡佑伟形成这样的一个关系，所以
        才偶尔在迫不得已的时候，用计绑住胡。

        　　「丽容，当然还有你的窄裙哩。」又一声令下，丽容的套装短裙也翩然坠地
        了。胡佑伟的企图可能已经很明显了，虽然她极不愿意在这样的情形下和胡佑伟
        发生关系。可是无奈地，这一次，她是被支配者。

        　　除去套装窄裙后的丽容，优美的身段在性感蕾丝的胸罩、丁字裤、丝袜，和
        高跟鞋的衬托下，媚惑万分。胡佑伟癡醉了，这正是他心目中想要的美女装扮，
        尤其这位美女就是眼前的丽容。

        　　「呵呵……你向来以玩弄他人为乐趣，现在要让你尝尝被玩弄的滋味。」胡
        佑伟忍不住用手去抚摸丽容冰晶玉洁的肌肤：「不过在那之前，先让我尝尝你对
        我完全服从的滋味。」

        　　「佑伟，不要啊……」丽容记得不久以前，倩云好像也这样哀求过。她现在
        终于知道这样处境的难受了。

        　　「丽容，你有看过『飞天长毛象』吗？」

        　　胡佑伟出奇不意的一句话，丽容还来不及做任何的心防，她的心思，和所有
        的情绪反应，都好像在瞬间被远抛脑后，整个人跟着完完全全地放松了下来。事
        实上，她发现自己太放松了，放松到自己都无法掌控自己，只能跟着潜意识中的
        直觉浮动着，而自身所有的思绪，很快地便沉没在这片无法掌握的意识流中。而
        这股意识流的流向，似乎完全决定于胡佑伟的命令之中。

        　　很快，从胡佑伟说出后催眠暗示指令，前后不出数秒的光景。

        　　「性爱奴隶丽容听从主人的指令。」丽容面无表情，像瓷娃娃般地回应着。

        　　倩云和马超然携手在阳台上惬意地欣赏着夜景，屋内的舞会似乎已经与他们
        无关了。由于舞会请来的客人大都是熟识，有没有马超然在场主持，似乎也是无
        关紧要的事了。

        　　马超然什么话也没说，也没有任何征兆地忽然向倩云吻了过去。倩云先是一
        愣，然后便自动配合着唇齿，最后是舌头。

        　　这一吻，双方的心神都荡漾了起来。

        　　「我们做爱吧。」马超然忽然这样说。

        　　「什么？」倩云不敢相信自己的耳朵，可是一时之间，她竟然不知该如何回
        答。

        　　随即，一股暖暖的炭火簇拥而至，烧熔了她的心房，也摧毁了她的理智。

        　　「嗯…我……」倩云低头了。她的手变得很轻，没有方向地施力。彷彿只要
        马超然带她去哪里，她一定牵从。

        　　只是没多久，那炭火又忽倏地熄灭了，让倩云迷乱的知觉，重新感受到夜风
        的清凉。

        　　「算了，我们还是进去跳舞吧。」马超然凝望她的眼神由深遂又转回原有的
        平淡。

        　　「不。」忽然间，倩云反手一把抓住马超然，一字字地道：「我愿意……我
        们做爱吧。」

        　　马超然心神一凛，癡癡地望着倩云，久久说不出话来。

        　　然后，他拉起倩云的手，朝着豪宅二楼长廊的尽头走去。

        　　在经过一间关着门的房间时，两人都清楚地听到房内传来女子的呻吟声。究
        竟谁那么大胆在舞会还没结束就私下寻欢，倩云和马超然一样地好奇。于是他们
        蹑手蹑脚地来到了房门前，用马超然的万能钥，打开了房门的一道细缝……

        　　「呼呼……我的好夫人，千万不要停……我除了你水充足外，下面的淫水也
        是无限制供应的……」映入眼簾的，是局长夫人把整个头埋在晓贞双峰之间的画
        面。局长夫人除了用舌挑逗晓贞的粉豆外，双手正兴奋而胡乱地掀翻着晓贞的及
        地长裙，希望在第一时间内，触碰到晓贞的下体。

        　　「主人，求您快快兴奋起来吧……奴婢好想要啊。」局长夫人一边尽情着她
        的狂乱，一边恳求着晓贞。

        　　看着二女的缠斗，倩云既羞赧，又兴奋。她不自觉地放手下摸大腿的丝袜，
        然后又慢慢游移到自己的私处……忽然，一阵快感自丁字裤裆间摩擦而出，她的
        脑中清楚的听到了这句话：

        　　「别忘了组织交付的任务。」

        　　「是的，我没忘……啊！」那快感更加深了她想要与马超然交欢的渴望，同
        时也使她更迫切地想要为『组织』完成任务。

        　　「嘘！……」马超然向倩云比了一个静音的手势，赶紧将她拉离房门口。他
        并不是怕破坏了晓贞和局长夫人的好事。相反地，他是怕晓贞她们发现了他和倩
        云，从而破坏了他和倩云的好事。于是他赶紧运用心裂音波，使晓贞和局长夫人
        更投入在彼此肉慾的迷恋之中。

        　　然后马超然再带着倩云蹑手蹑脚地离开，来到一间有着茸茸长毛地毯的大房
        间，*床的墙头上，摆着一幅肖像画，画中的人物，正是倩云自己。

        　　倩云非常惊讶，马超然便把自己和晓贞认识的经过大致说了一遍。与方才倩
        云在舞池内听晓贞叙述的大同小异。

        　　「原来你早就计画想认识我了。」倩云嫣然笑道。

        　　「谈不上计画。」马超然递了一杯酒给倩云：「如果主动开口要求晓贞介绍
        你，那会很奇怪的。因为你我素未谋面，晓贞不可能知道我想见的是你……」

        　　「是吗？」倩云啜了口酒，一边欣赏着画中的自己，一边幻想着马超然做画
        时的神情：「我怎么对着房间有种似层相识的感觉。」

        　　「是吗？」马超然接过倩云的酒杯，然后递给她一条黑布，示意要她蒙住眼
        睛：「不用怕，我会牵着你的。」

        　　倩云不明究理，不过她还是顺从地照做了。当她失去视觉以后，触觉的感官
        随即敏感了起来。她一不小心，跌坐在地毯上面，马超然赶紧上去搀扶。

        　　「这毛茸茸的地毯……这温柔却有力的手掌……」倩云的喃喃自语忽然转为
        惊讶的失声：「是你？！……」

        　　「呵呵……倩云，那晚不是一夜情而已，我一直深深记忆着，终于，你又出
        现了。」马超然拉下倩云的发髻，盘旋的发丝，霎时迎空飘扬，然后垂落在她的
        肩侧。

        　　「我听晓贞说，你常在舞厅勾引女孩子，为色而不动情……超然，你真能如
        此地超然吗？」在黑暗中的倩云，对马超然将要有的动作是既犹豫又期待。

        　　「嘘……此时不适合说话，让你的感官飞舞吧。」马超然缓缓打开倩云旗袍
        领口的钮扣，巨掌倏地探了进去，很快便盈握住倩云柔软的双峰。

        　　「喔……」倩云立刻感到一股热流自胸口窜出，她的确觉得还想说什么，是
        多余的了。

        　　马超然很快地将脸也凑了过去，从倩云的耳根一直吻到后颈。倩云迷醉了，
        现在的她，除了将自己完全地交给马超然外，不知道还能做什么。

        　　然后，马超然的另一只手下探去抓倩云的腿，沿着旗袍的裙衩一直摸到她的
        臀部。在尼龙丝绢幽柔的抚触下，倩云感到一阵阵冲击似的渴望自下体传来。她
        不喜欢男人直接攻击她的私处，可是此时此刻，彷彿所有的调情都是多余的。

        　　马超然没有蒙住自己的眼睛，这触感加上视觉上的享受，使他很快地便投入
        了。倩云的体香，婀娜的体态，和柔嫩滑顺的肌肤，让马超然在极短的时间内就
        尝到了销魂的滋味。不觉间，他的小弟弟已经隆起到不能忽视的地步。

        　　于是他们开始为彼此宽衣。马超然手法娴熟，似乎他为不少女子解过衣带，
        非常清楚女人衣物钮扣拉链的所在。反观倩云就有点笨拙了，不过马超然仍耐着
        性子等她一件件地为自己脱去。

        　　脱到剩下内衣裤时，马超然忽然住手了。他非常欣赏这件连身内衣裤和丝袜
        的设计。不但所有性感蕾丝雕花的模样都是他想要的，那丁字裤和丝袜一体成形
        的剪裁更是衬托倩云媚惑的身材迷人到了极点。更没想到的是，马超然隔着内衣
        裤和丝袜对倩云所做的爱抚，似乎让倩云比触碰到自己的肌肤还要更加地陶醉。

        　　倩云这样的反应另马超然喜爱极了。他在上下其手像是欣赏艺术品般地抚摸
        过倩云的全身后，掏出了自己的小弟弟，在倩云整双丝袜美腿上搓揉着，最后并
        上顶她丁字裤细绳似裤裆里的私处。

        　　「喔……」倩云期待这一刻已经很久了。马超然的龙根顶了没多久，又用他
        的手指猛抠。倩云不自主地收缩了一下她的幽径密道……

        　　「把握时机，完成任务！」快感和莫名其妙的命令在瞬间传遍了她的全身。

        　　「啊！不……」倩云努力甩甩头，可是怎样她都清醒不过来。她太渴望醉倒
        在马超然的怀里，而这种渴望，总伴随着组织的任务一起传至。

        　　「怎么啦？」关心倩云反应的马超然，嘎然停住他正在爱抚的双手。

        　　「呜……没什么，我只是想看你小弟弟的反应而已。」说着说着，倩云拉掉
        了蒙眼的黑布，脱掉了马超然的内裤，伸手去摸他的龙根。

        　　玉手才刚碰到，马超然的龙根立刻比原来更粗更硬了些。倩云于是用手指在
        下方连接龙珠皮囊处多摸了几下，马超然一柱擎天的模样便让她终生难忘。

        　　再也没有比现在更渴望下体有马超然的进入了。然而倩云却不自觉地从连身
        内衣腹间的蕾丝薄纱肚兜后面，掏出了两粒类似钮扣的东西。

        　　「这是……」马超然觉得事有蹊跷，他来不及细想，倩云的手又轻轻地掠过
        了他的龙根。而且这一次，倩云的樱口也凑了过来。

        　　「啊……」从唇吻舌舔，到口含吸允。倩云每对他的龙根多做一个不同的动
        作，他便更往销魂的最深处多推进了几尺。渐渐地，他快不行了……

        　　倩云的挑逗技巧非常纯熟，和她刚才为马超然脱衣时的笨拙模样判若两人。
        她在马超然快要受不了的时候突然住口，然后趴在马超然的身上做全身性的摩擦
        扭挤。马超然属于男性征服的慾火迅速蔓延狂烧，当他准备不顾倩云的感觉反压
        强上倩云时，倩云又赶快离开他的身躯，然后对他的龙根做更温柔的对待。

        　　这样反覆几次后，马超然早已迷失在性亢奋的狂乱中。他只觉得全身上下的
        骨头散到没有一块是连接起来的，除了任由倩云摆布外，他无力可施了。

        　　只是倩云的媚态，淫荡到有些扭曲的程度。马超然不明白，自己都还没真正
        处碰到倩云的蜜穴，为何她已有高潮的迹象。只见倩云高翘臀部扭动着，并娇喘
        不已。

        　　最后一次紧贴柔挤后，倩云坐起，准备将那两粒『钮扣』植入马超然左右两
        颗龙珠的皮囊中。

        　　「倩云，不管你想做什么，都请你不要……我是如此相信你。」以马超然的
        力气而言，他可以轻而易举地阻止倩云的任何动作。只是此时此刻，他必须应用
        全副精力以对抗自己想射的冲动。而说也奇怪地，没有倩云的指引，他就是射不
        出来。

        　　「超然，对不起……我必须完成任务……」被催淫操控器所发动的高潮淹没
        到快要无法言语的倩云，只希望赶紧完成任务，让一切赶快过去。

        　　于是，倩云一股脑地将男性用的催淫操控器植入马超然左右两颗龙珠的皮囊
        中。

        　　「啊……」马超然在瞬间经历了前所未有的高潮，然而奇妙的是，他并没有
        射。煞那间，他明白了，他所有的渴望，就在等待倩云的命令……

        　　「倩云，我的主人，请告诉我该做什么。」在催淫操控器完全没入皮囊中后
        马超然这样回覆着。

        　　「告诉我，哪里有你『心裂音波』的完整资料。」同样在催淫操控器带动下
        被催淫到高潮的倩云，这样命令着马超然。

        　　「就在床边的茶几上。」马超然木讷地说。

        　　「什么？这么简单……」倩云简直不敢相信。她站起来一看，果然茶几上放
        着一个档案夹。

        　　倩云走过去翻了翻档案，结果只有少少的两页标准文件纸张。她是看不懂大
        半内容的。不过，她赶紧用珍珠项炼拍摄下来。原来，这条珍珠项炼不但是监视
        器材，还是一台超微小照相机。

        　　「呼，终于完成了。」倩云把档案夹依原样放好后，又回到马超然的身边。

        　　「发生了什么事？」仍处于一柱擎天状态的马超然，茫然地问着。

        　　「嗯，没事……只要记得以后你是我的性奴就行了；当我想要的时候，你便
        将是我唯命是从的性奴。」倩云温柔地说着。

        　　马超然一把抓下她的项炼，还有她的连身内衣：「是的，我的主人……其实
        你真的多虑了，打从第一眼见到你后，我就希望成为你的性奴。」在拉到丁字裤
        的部分时，马超然发现了裤裆上硬硬的凝胶物质：「难怪你一直不肯脱，原来有
        电动情趣商品在上面。」

        　　「不是这样的…」在倩云的概念中，虽然没有催淫操控器这项物品的存在，
        然而彷彿在穿着这款连身内衣时，就必须有这种「硬式」的卫生棉存在。

        　　终于，两人都一丝不挂了。

        　　「好吧，主人现在命令你……」她话还没说完，整张嘴便被马超然的大口吻
        住了。而当接吻刚刚结束，马超然又温柔地进入了她的身体。

        　　「啊啊………」倩云兴奋地叫了两声，这感觉美妙极了。马超然雄伟的龙根
        烧灼着她的幽径，疼痛、快感，到高潮一气呵成。

        　　在马超然开始第一个抽插前，她紧紧地抱着他，好久好久……

        　　「啊，到手了。」从监视萤幕传来倩云拍摄下来的资料，胡佑伟高兴地抚摸
        着丽容的头。丽容只是顺从地并膝跪在胡佑伟的身旁，癡癡地傻笑着。

        　　「谢谢你呀，丽容。『心列音波』的资料我打算独享了……你这女魔头，让
        你拿到只会危害社会。」胡佑伟心生色意地看着只剩胸罩、丁字裤，和丝袜、高
        跟鞋的丽容。刚才马超然和倩云互相挑逗的画面，令他不禁有些垂涎眼前的这位
        美女：「呵呵……心列音波也好，催淫操控也好，最传统的催眠方法就把你搞得
        服服贴贴的，干麻那么贪心呢。」

        　　「只不过，到手的过程太过顺利了。」他在下传资料到自备的磁片上后，便
        马上销毁原始档案。

        　　「是的，是太顺利了。」丽容娇柔地回应着。

        　　「哦……」胡佑伟眼睛一亮：「我们的大美女在被催眠中观察力依然敏锐。
        你倒说说看，有哪些疑点。」

        　　「是的，主人。第一，倩云在催淫操控马超然时，并没有利用催淫操控器反
        覆刺激马超然。他投入的太过顺利了，装置才一植入，他就服从了。第二，心列
        音波的基本资料为何就简简单单地放在茶几上，似乎随手可得。第三，马超然和
        倩云真正要做爱的时候，他居然懂得扯下倩云的项炼，把监控的开关不小心碰关
        掉。这也过分巧合了些……」

        　　「的确。丽容，现在请你自慰到快要受不了的阶段。」丽容分析得太过头头
        是道，胡佑伟反而起疑她并没有被催眠得很彻底。

        　　「是的，主人。」丽容随即上下其手的爱抚着她的双峰和私处起来。

        　　「啊啊……」当丽容自慰到娇喘呻吟起来时，胡佑伟才从沉思中恢复过来：
        「不管怎么样，先分析到手的资料再说……丽容，等一下你醒来后，你不会记得
        刚才倩云得手的过程，只会以为倩云这次的任务彻底失败了。」

        　　「是的，主人……喔……」丽容全身已经火热起来。

        　　「还有，你会延续在被催眠中的淫荡，你为无可自拔地想要和我做爱，不论
        你如何地克制都没有用，知道吗？」

        　　「是的，主人……」

        　　胡佑伟迫不及待地要看丽容被他羞辱的模样，可是他又不愿意让丽容醒来。
        毕竟，让这位蛇蠍美人拚命对自己说「是的，主人。」是多么优美动听的事。

        　　「雨过天晴。」

        　　丽容愣了愣，当她回过神来时，才发现自己身上仅剩内衣裤和丝袜地面对着
        胡佑伟。而且，她是不能克制地渴望着胡佑伟的身体。

        　　「你对我做了什么？」丽容本能地拿起脱落一地的衣物遮遮掩掩的，随即又
        觉得没有必要。因为她这个模样在她陷入催眠状态时，早被胡佑伟看光了。她没
        有多花力气去回想失去记忆的那段时光。因为她清楚的知道，既然已经「失去记
        忆」了，又怎么可能「回想」的起来呢。

        　　「我没有对你做什么……不过，你应该问，我即将要对你做什么。」胡佑伟
        冷静地坐在椅子上冷笑地说。

        　　丽容想试着将套装窄裙重新穿上，不过胡佑伟一个命令禁止，她便顺从地将
        衣物丢回地上。无尽的恐惧感，又重回到她的身上。在胡佑伟完全的掌控下，她
        是求援无望的。她甚至有些后悔，自己设计出这样完美的封闭密室，结果是令自
        己插翅也难飞。

        　　不过丽容不愧是丽容。她在最短的时间内让自己恢复镇定，然后思索陷入催
        眠前的状况，试图与目前的情形取得一些联系。只是，她渴望与胡佑伟水乳交融
        的心越来越强烈，到几乎是无法自拔的地步。她甚至怀疑，就算刚才她装模作样
        地穿回套装窄裙，没有胡佑伟的命令，她也会很快地又将之脱掉。

        　　胡佑伟似乎是看穿了她的心思，便加以解释道：「后来倩云是顺利成功地催
        淫操控了马超然，不过……她还没有机会取得心裂音波的资料就是了。」他看着
        丽容强忍淫荡的媚态，小弟弟也蠢蠢欲动起来：「不过这些都跟你无关了……嘿
        嘿，我想你现在最需要的，是有我属于男人的慰藉吧。」

        　　「你……」焚身的慾火，让丽容的身子曲卷了起来。

        　　「丽容呀，我是个开明的人。」胡佑伟边说边把自己的衣裤脱掉：「你可以
        选择就这样出去，让警卫和外人看到我们现在这副模样……或是屈服于自己的欲
        念，就在这里和我疯狂地交欢。」他挪了挪自己所在的位置，让丽容方便接近密
        室暗门的开关。

        　　「你……」丽容拖着步伐，蹒跚地走到开关前，可是迟迟她就是按不下手。

        　　「哦……你是怕出糗，无地自容呢，还是如此渴望地与我行房？」胡佑伟得
        了便宜还卖乖，看着丽容折磨挣扎的模样，他变态报复的慾念便更加地强烈。

        　　丽容的手，举在开关的上方，不住地颤抖着。她从矛盾挣扎，忍受煎熬，到
        最后无助地望着胡佑伟。终于，她放手下来，空虚地道：「佑伟，占有我吧。」

        　　这种胜利的滋味，对胡佑伟来说是无与伦比的。要丽容这女魔头臣服于自己
        的麾下，似乎和徒步登天同样艰钜。虽然他不能确定究竟是催眠的威力使然，还
        是丽容心思上的转变，不过那都无关紧要了，他决定好好品尝胜利的果实再说：
        「呵呵……丽容，被人支配和任人宰割的滋味不好受吧，你万万也没想到今天自
        己也会在这样的位置上吧。」

        　　「告诉我……该怎么做。」丽容低下头去。她不想听胡佑伟废话，只是现在
        生理慾念主宰一切时，她除了听胡的话外，也没有其他的办法。

        　　有那么一瞬间，胡佑伟想到了倩云。当初丽容在催淫操控她时，是否她也承
        受了极大的痛苦。不过现在洗脑改造成功了，倩云应该在享受性爱外，不会再感
        到其他的拘束了吧。可是不知怎地，胡佑伟一直介意马超然和倩云互相挑逗的过
        程，似乎他们之间，有种心灵相通的默契存在着。而这种乐趣，似乎在胡佑伟完
        全支配下的倩云身上，所无法找到的。

        　　丽容还在等待胡佑伟的命令。催眠暗示下的慾念，催化摧毁了她的意志。只
        是在顽强的意志下，隐藏了一颗多年等待的心。她不知道自己在等什么。胡佑伟
        人中之凤的人生看来是如此的一帆风顺。考取医科，开业赚钱。只是他如影随形
        的陪伴，并没有获得丽容的芳心。每每只要她耍个小计俩，就能窃取胡的利益，
        甚至左右胡的事业前途。

        　　他是没法子征服她的。然而，在属于她的意气风发的年代中，又有谁真正征
        服过她呢？那天第一次与马超然交手，那深遂明亮的双眸，才又在多年以后，唤
        起她尘封已久的记忆。原来情慾的宣洩，不必找同性，而在男性身上，并非只有
        无尽的征服与被征服的可能。

        　　心裂音波……秘密的背后有她想要的答案吗？

        　　「丽容，过来，坐下。」一声令下，丽容顺从地拉张椅子，到胡佑伟面前坐
        了下来。她打直腰杆，并腿斜*的坐姿，令人有说不出的高雅妩媚。而如今除去
        了套装窄裙等外衣后，整双的丝袜美腿和蕾丝雕花的内衣裤，在这样的坐姿下，
        更增添了些许惹火性感的气息。

        　　胡佑伟弯下身来，嗅吻着尼龙丝绢独有的气息和触感。那是高中的舞会呢，
        他第一次约丽容出来，半透明薄纱的连身洋装下，就有整套性感款式的内衣裤，
        而他又怎能忘了那飞舞的短裙下整双的丝袜美腿呢。那是丽容啊，那是他得不到
        人而衍生物恋倾向的时刻啊。

        　　至此之后，这成了他梦中倩影的标准打扮。在偶然的机会里，他结识了与他
        拥有相同嗜好的马超然。这也是他为何要求丽容将倩云洗脑改造成锺爱这样的装
        扮。不只是为了女人味而已，为了他自己，也更能使马超然印象深刻。

        　　「这一刻，我等好久了……你知道吗？」胡佑伟要求丽容换了好几个坐姿，
        翘脚、交叉双腿、并腿斜*、屈膝张开、侧坐翘臀……每一种能够展现她丝袜美
        腿的姿势，胡佑伟都要求她做到了。而且，在每一个姿势间，胡佑伟又吻又摸地
        直到他满足为止，才准丽容换姿势。

        　　「是吗？我以为你喜欢的是倩云……」不断被胡佑伟隔着丝袜爱抚挑逗的丽
        容，已经恨不得马上将内衣裤和丝袜都除去，紧紧地和他抱在一起。然后，享受
        他的进入……

        　　「我是会和她在一起的，她现在是如此听我的话……」胡佑伟的话在喉头打
        转，「不过你是我心中永远的痛。」这句话他始终没说出口。原本想要凌辱丽容
        的心情，随着她放弃顺从的态度，消失地无影无踪了。

        　　这种心情上的转变，使胡佑伟对这次的胜利顿觉失味。「为什么？为什么你
        永远凌驾在我之上？就连我在支配你时，都像在被你支配…」他在心中呐喊着。

        　　「说你是我的性奴，你是我一生一世的性奴！」胡佑伟长啸一声，将头埋入
        了丽容的双峰之中，并用手狠狠地狂拉丽容的丁字裤腰，使丁字裤的细绳裤裆更
        深陷于丽容的股沟之中，做更无情的束缚摩擦。

        　　「呜……我是你的性奴，我是你一生一世的性奴……」狂乱中，丽容分不清
        这句话是在敷衍、臣服于性慾，还是发自内心的解放。丁字裤摩擦的疼痛，带来
        更多变态的快感。

        　　一听到丽容将这句话说出口，胡佑伟的小弟弟煞时膨胀肿大起来，他再也顾
        不及丽容内衣的品牌有多高级了，整个人跳上了丽容的身上，疯狂地磨挤遍吻起
        来。

        　　「啊啊……」大量的淫水自丽容的下体狂洩了出来，浸湿了整条丁字裤裆，
        也晕开在大腿的尼龙绢丝上。说也奇怪地，胡佑伟都还没进入，丽容已经有了高
        潮的感觉。

        　　几乎在同一时间，丽容与胡佑伟双双将最后剩余的理智抛到了九霄云外。

        　　迷淫中的倩影，倩影后的迷淫……

        　　胡佑伟上下其手地狂扯下丽容的胸罩和丁字裤，他用的力道太猛了，两人跟
        着椅子一起仰倒在地。丽容屁股一顶，胡佑伟后脚一踢，椅子便飞离了好远。丽
        容飞开的双腿，被胡佑伟强挤的身躯撑得更开了，然后他扭了扭腰，向丽容的下
        体猛力一送。

        　　「啊！……」从来没有一个男人，能带给丽容这样的尖声淫叫。

        　　顷刻间，丽容全身的肌肉崩到了最紧，包括她的幽径。那紧缩的刺激，让胡
        佑伟没有选择的再奋力推进。

        　　抽插的动作，在胡佑伟顺利的进入后便随即展开。

        　　「啊啊啊……」　　「啊…啊…啊……」

        　　蔓延在彼此心中缠绕窜升的火焰，将胡佑伟和丽容两人紧紧地捆绑在一起。
        这是一个没有谁支配谁的世界，一个遗忘所有复仇与怨恨的地方。一种原始、最
        初相遇时少男少女的悸动，经过岁月的洗礼，转化而成一个男人与女人间对肉体
        欲求的礼赞。

        　　胡佑伟不能停止的抽插，似乎要将自身生命所有的精华，全数注入丽容的体
        内。而丽容像是索求无度地紧缩着下体，和她全身所有能动的肌肉。来自蜜穴大
        口大口的吸允，不但在欢迎胡佑伟对性的朝圣，更激起他全身所有能够表现旺盛
        斗志的雄性力美到极限。

        　　「啊啊啊……」狂暴猛烈的抽插奔放着快感堆砌的肆意。

        　　「啊…啊…啊……」紧缩吸允的索求弹跳着高潮翻越的狂喜。

        　　狂乱癡醉之间，胡佑伟和丽容紧紧地结合在一起了……