



 
 正文 超级顾问 第01章

时代性教育学院，是流云市首屈一指的高等学院，三年前，招了一个天才加怪胎，而且还有几分流氓气的小色狼，田家乐。
中学时代，他对许多性知识的了解，不比现在的导师逊色多少。现在，田家乐已经是不折不扣的性学专家了。部分导师常被难倒，在课堂上闹笑话。只要田家乐在教室里，超过60%的导师上课，尽量避免提专业的东西，多数时间让他们自学。
今天是大三上半年期终考试。科目是《关注女性》，大致内容是女性身体结构以及女性相关性病等，考试的重点是，女性的性敏感区分布和爱抚方式。总时间60分钟，已经过去58分钟了，某色狼还是白卷，姓名都没有写。
田家乐仍旧趴在暗黄色单人长方形书桌上睡觉，正梦到自己将流云市111性病研究所的超级波霸M女叶子青推倒了，在她体内恣意冲刺，眼看高潮就快到了，耳边响起一个尖厉的呼叫声，“田家乐，你在做什么？”
意淫连天的小子以为是叶子青的高潮来了，嫌他的动作太慢了，插的也不够深，力道也不够猛，得意的笑说，“宝贝，别急，猛的来了，保证连刺你的U点，再刺G点，A点也会放过的，这次一定爽得你的魂儿飞上天。”
话声未落，浅灰色休闲裤内的结实屁股，不停的前后耸动着。突然，桌子剧烈的震动着，耳边响起震耳欲聋的“啪啪”声。有点像重物坠地的声音。
耳膜一阵轻微刺痛，两耳“嗡嗡”作响，停止耸动，抬起头，抹了抹嘴角的口水，再揉揉双眼。睁眼一看，不但没有叶子青，更没有令人迷醉的豪华大床，当然也没有网状似的丁字裤，更没有幽香扑鼻的性感乳罩，旁边也没有安全套塑料外袋之类的东西，自己仍在教室里。人人埋头填写试卷。惟有自己一人梦淫。
感觉有人正在盯视自己，转动双眼，一张冰冷的娇容跃入视野之内，两束冰然的目光，愤怒的盯着自己，微微侧头，终于看清了这张冰冷而娇艳的俏脸主人。
靠！怎么是她？
一个念头未落，响起了急促的铃声。《关注女性》科目考试到此结束了。他仍旧是白卷一张。除他之外，所有的同学全交了卷，却没有一个人离开，潮水般的围了过去，等着看热闹。
某些人看清田家乐的试卷，偷偷的笑了。平时，这小子自诩自己是比导师更导师的性学专家，今天考《关注女性》，竟是白卷一张，这回看他如何死？
嘿嘿！NND，但愿别死的太难看鸟！
更搞笑的是，他惹了全校最难惹的冰山M女导师，吴心兰。平时，这小子可说是天不怕，地不怕，惟独对这座冰山顾忌三分。偶尔也会和她对着干，每次都是他输，也无法坚持到底，多数时间是落荒而逃。
其实，田家乐他自己也不明白，连校长都不怕，为何会惧怕吴心兰？
反正今天死定了，《关注女性》交白卷，到时她肯定会借机会整自己，众目睽睽之下，如果虎头蛇尾的溜走，太没有面子了，不如赢她一回。为所有的男生挣个面子。
打定主意，站起身子，提了提敞开着的黑白相间粗条纹的立领短袖，侧过身子，用有色的眼光，盯着圆鼓鼓，白嫩嫩的两只奶Z之间堆起的迷人乳G，牛气的说，“这样的题不做也罢。”
反常的，吴心兰没有生气，向他靠近了一点，看着他的双眼，不解的问，“为什么？”
乳白色的吊带裙，抹胸式的开口略显过低，超过三分之一的白嫩乳肉暴露在外面。他比她高一个头，距离又近，可说是居高临下，俯视鸟瞰，粉嫩的乳肉以及诱人的乳G，更加暴露在色狼的视野内。
四周的那些色狼，恨不得自己就是田家乐，或者能站在田家乐的位置，或者说再近一点，一眼看到乳G底部，那就更爽了，恣意的目奸她圆鼓鼓的乳F。
众色狼全是沾了他的光，如此机会，可说是千载难逢，谁也不想错过，希望看到更多的风光，想着想着，某些人的棍状物开始活跃了。有的人下面敏感度较高，苏醒之后，开始不停的跳跃，偶尔撞在某女生的屁股上，乐得享受片刻甜蜜。
田家乐转动黑白分明的大眼，悄悄的扫了众人一眼，见不少人等着看自己的笑话，心一横，微微昂起头，目光仍旧落在迷人的乳G之内，嚣张的说，“太嫩了，不值一搞，嘿嘿，吴导，如果是你，那就值得俺考虑一下鸟。哈哈！我闪！”
这小色狼不等她回过神，哈哈大笑着，钻进人群之中，排开众人，迈开两腿，踏着灰暗的水泥地面，以百米冲刺的速度向门口跑去。
吴心兰怔了怔，挺直了腰。两只高耸的奶Z，更加高耸挺拔了。映入众色狼眼中的风光却少了，某些色狼大失所望，见吴心兰仍没有明白话中之意，有些人忍俊不禁，立刻笑翻。
吴心兰冰冷的双颊悄然爬上一抹红晕，排开众人，迈着一字步，一边向外面追，一边呼叫，“田家乐，你别跑……你敢跑？补考也别想及格。”
冲出教室的田家乐，还想着叶子青的粉嫩胴体，对她的呼叫是充耳不闻。冲到第三间教室外，迎面碰上他坑蒙拐骗弄上床，而后成了他的“性伙伴”的超级校花，王静。
“阿乐！”王静张开双臂，嘻笑着向他扑去，像极了归巢乳燕。
瀑布般的乌黑长发，柔顺飘逸，迎风轻舞，丝丝如缕，在夕阳的映照下，闪闪发光。留海下那对乌黑发亮的大眼，灵活的转动着，好像会说话一般，透着几分淡淡的顽皮之色，但更多的是快乐与开心。
血红色的长款圆领喇叭裙，长及小腿肚，随着她的奔跑，裙摆不停的飘动。裙子上身，在风的鼓动下，与里面的肌肤贴得更紧了，将本就凹凸起伏的玲珑娇躯，勾勒的更加婀娜多姿，彰显出完美的动人曲线。
扑进他怀里，在嘴上甜甜的亲了一口，咬着他左边的耳垂，酸酸的说，“校门口有一个又风骚，奶Z又大又鼓，又性感的M女找你。”
正好有一个小M女经过，听到了王静的话，打趣的说，“哈，王静，你这次遇上对手了，对方是什么来头？”
“你少管！”
“真有M女找我？奶Z有你的大没有？”田家乐反手抱紧她，尽量让两只圆鼓鼓的奶Z贴在自己的胸膛上。
“你们亲热，不打扰你们当众亲吻了。”小M女讨了个没趣，羡慕的看了他怀里的王静一眼，酸酸的走了。
小M女一句玩笑之言，刺激了王静，心里一阵莫名的**，双臂搂得更紧了，两只圆鼓鼓的奶Z已严重变形，酸气冲天的说，“不告诉你！自己出去看。”
“宝贝，谢谢你，快去把你的东西洗干净，等会儿一定狂刺你的三点，让你畅享连续高潮，哈哈。”松开两臂，转身之际，仍忘不了掐油，在她饱满的左边乳F捏了一把，撒开两腿，沿着宽敞的水泥路面，乐不可支的向校门口跑去。
王静没有动，看着他的背影，带着醋意的叮嘱了一句，“阿乐，你不准看她的奶Z，更不准摸她，啊！”
“只要她不勾引我，我保证只看不摸，只摸不进，只进不射……哈哈！”留下一串爽朗的笑声，健硕的身躯，转眼消失在拐角处。
……


 正文 超级顾问 第02章

沿着直通校门口那条宽敞而平坦的水泥大道，田家乐冲到了校门口。昂首跨过两扇黑色大铁门中的小铁门，瞪大双眼，环目四顾，目光从近处开始，一直扫射完校门前那条弯曲的水泥公路，人倒是不少，却没有看见王静说的超级波霸。连一个奶牛妹都没有，更别说超级波霸了。
狐疑之时，校门右侧边，响起刺耳的汽笛声。目光循着声音传来的方向望去，发现弯弯水泥公路大约50米处，一株老榕树下，正停着一辆崭新的血红色飞越880高级轿车，车头正向着自己。
不会吧？难道找自己的超级波霸在这车上？开价值500万元（等同于500万元人民币）以上的牛叉轿车，到底是什么人呢？犹豫了一下，觉得有种上当的感觉，认为王静骗他。
念头未落，又响起了刺耳的汽笛声。与此同时，左后门的车窗向下滑了一点，从开口处伸出一只白嫩嫩的小手，对着自己摇了几下。
好白**的小手，一定是M女。她的奶Z到底有多大？真的会比静静的更大吗？G点会不会更深？田家乐色心大动，不再怀疑王静的话，迈开步子，沿着S型的弯弯水泥路，疾步跑了过去。
只见其手，不见其人的神秘M女，似乎十分的配合，在他离车子还有2米距离时，打开了左后门。这一次，别说见面孔，连小手也没有露出。
如此神秘！田家乐更好奇了。撒开两腿，疾步跨了过去，弓着身子上了车，一屁坐在宽敞的纯黑色真皮坐位上，“砰”的一声关了左后门，瞪大双眼，仔细打量他右手边的神秘M女。
看清旁边的M女，田家乐彻底的呆了，揉揉双眼，不敢相信这是真的。自己刚才梦淫遇见她，刺的正爽，却被吴心兰搞了破坏。现在真的见到她了，而且她是专程来找自己的，难道自己还在做梦？
用力一掐左边大腿，感觉好痛，说明不是做梦，自己最想弄上床的超级波霸，真的出现在自己眼前了，此刻正妩媚的看着自己。
此刻，她一点也不像111性病研究所的权威，令大多数性病望而却步，闻风丧胆的超级波霸，宛如一个下凡的仙女，又柔又媚，又娇又嫩。
瀑布般的秀发长及背心，均匀的分散在两肩和背上，丝丝柔亮，微微闪光，飘逸轻灵，柔顺自然，妩媚倍增，再无一分女强人的韵味，活脱脱就是一个足不出户的千金小姐，柔的让人生怜，顿生保护之念。当然，更想搂在怀里，恣意的亲吻，抚摸，**那对挺拔而圆耸的奶Z。
浅紫色吊带衫的两根带子，轻盈的挂在柔若无骨的香肩上，正好遮住乳罩的隐形带子。抹胸式的开口高度适中，圆鼓鼓的两只乳F，仅露出大约五分之一的乳肉，又白又嫩，泛着淡淡的水嫩光晕，含而不露，若隐若现，娇艳迷人，勾魂摄魄，令人心痒痒的。
下缘正好与纯黑色的超短皮裙腰相接，中间没有露出一丝肌肤。皮裙的下端，正好与闪光肉色直筒袜的开口连接，同样没有露出一丝肌肤。
修长圆润的大腿隐于直筒袜之中，显得更加神秘诱人，恨不得立即撕了它，抱着洁白如玉的大腿，恣意的抚摸、亲吻，沿着大腿内侧，慢慢向根部靠去，而后在某神秘之地放肆探索，抚弄。
叶子青一直没有出声，任由小色狼放肆的目光盯着自己看，见他打量完了，嫣然一笑，幽默的问，“比你的某些性伙伴如何？”
某处渐渐苏醒，浮想联翩的男人，收回目光，向她靠近了一点，哈哈大笑说，“等一下，我有一个小问题。”
“什么事？”
“看样子，你知道我是谁。当然，我也知道你是谁，却不知道前面那个小小妞是谁。同时，我还有一个更小小的问题。”
“她是我的助手，充当临时司机，文妮。”叶子青作了简单的介绍，笑着问，“你是不是想知道我们找你做什么？”
“搂，搂！”男人眼中浮起几丝淡淡的捉弄之色，嘴角一咧，笑呵呵的说，“在梦里，我知道你的深度，却不知现实中的深度，可否告诉我，你的到底有多深？”
“这个……算是女孩子最大的秘密，现在不能告诉你，将来某天，也许你会知道。”她没有生气，仍旧一脸笑意，“可否告诉我，我和你的性伙伴相比，谁的魅力更大？”
男人咽了一口口水，盯着高耸的奶Z，幽默的说，“**小妞，你真幽默，彼此级别相差太大了，简直没得比。”
“到底谁高谁低啊？”嫣然一笑，宛若百花齐放，车内陡然一亮，有一种眩目之感。可以在瞬间激起男性的本能冲动。
“**小妞，你是极品，她们怎么能和你比啊？你一个奶Z比她们两个奶Z还大，你说，这有得比吗？”这小子还真直接，似乎忘了她是出了名的辣妹，悄悄的挪动屁股，无限的向她靠近，“重要的，你的奶Z更有曲线感，却不知**的观光，是什么感觉？”
“也许有一天，你的目光可以**的盯看，现在肯定是不行的。”**小妞双眼一斜，似笑非笑的直问，“老实说，你想不想和我上床？”
“我靠，你竟然问这样弱智的问题，真是服了你啦！只要不是变态，99.99999%的男人都想爬上你的床……我做梦都想和你上床，刚才……”这小子胆子越来越大了，将教室里梦淫一事，坦然相告，还比手划脚的摆弄几下，表示他用什么姿势和她做的。
叶子青一点也不生气。反而是她的助手兼临时司机的文妮生气了，侧过头，愤怒的瞪着他，警告说，“再胡说八道，小心我爆了你的头。”
这小子还真是天不怕，地不怕，哈哈大笑说，“行啊，你暴我的脑袋，我暴你的菊花，如果前面没有破，也帮你顺便破了。你暴我一个头，我破你两个洞，二换一，看谁吃亏？就算真的死了，也是一个风流鬼，到了另外一个世界，不会***，暂时不会去抢女人，更不会因为女人的事，和别人打的头破血流。”
“你……”
“阿文，你明知他是什么人，生什么闲气呢？正事要紧。”叶子青对文妮摇了摇头，暗示不要节外生枝。
“正事？什么正事？”某人一怔，还真以为自己走桃花运了，自己的梦中情人，超级波霸主动找上门，就是想和自己上床的。
可仔细想想，这绝对不可能，她是谁？自己又是谁？一个天上，一个地下，做梦的时候上床玩玩还可以，现实生活中，最多看看奶Z，饱饱眼福，目奸几下而已，实际毛都碰不着，还是清醒一点吧。
甩甩头，想到这小妞说的正事，以她的能耐，有什么事摆不平？自己除了在性知识和性能力方面是强项之外，好似没有什么长处了，能帮她什么呢？
文妮想抢着说，被这小子牛逼的一瞪眼，嚣张的说，“你再出声，我立即下车，搂着我的性伙伴，舒爽的做**运动。”
“你……”圆嫩的双颊颤抖了几下，文妮快气疯了，正想掏枪警告这小子。
这家伙双眼一瞪，陡的冒了一句，“小小妞，别忘了我也有枪，而且威力不错哦，要不要试一下？保证第一时间刺中你的U点。”
这一次，彻底的呛得文妮没有言语了，想到正事，也不想和他计较了，要修理他，以后随时都可以。
“阿文，注意自己的绪情。”叶子青对文妮摇摇头，从右侧边抓起她的纯白色小挎包，从最外面一层掏出一张光碟，伸手递给她。
“哼！”文妮瞪了某色狼一眼，从旁边的座位上抓过银白色最新款的电脑，打开光区，把光碟放了进去。
大约5秒钟后，电脑宽屏不断的闪现一幅幅诡异而凄惨的画面，皮开肉绽，有的还血淋淋的，那场面真是令人惨不忍睹。
天不怕，地不怕的小子看不下去了，移开目光，侧头看着叶子青，“小妞，有什么屁事就直接一点，别拐弯抹角的，这东西看着真他妈的恶心！”



 正文 超级顾问 第03章

“阿文，把碟子退出来。”叶子青相当的配合，一点也不想刺激他。事实上，这种场面对她的影响不大。诸如这样的场面，她不是第一次看到。肯定也不是最后一次。
田家乐大大的吐了一口气，平复自己的情绪，看着饱满的大奶Z，开门见山的问，“她们到底患的是什么病？如此可怕？”
“你也有怕的时候啊？嘻嘻！”叶子青开心大笑。胸前那对超级大奶Z，跟着不规律的乱颤，幻起波波迷人的乳浪，勾魂至极，看得某小色狼直咽口水。
叶子青不敢再刺激他了。稍整理了一下思绪，一本正经，有条不紊的，娓娓道出一道骇人听闻的诡异内幕。
大约一个月前，突然出现一种新型的性病毒，全国性病专家，性病权威机构历时一月之久，别说弄清性病毒的来源，连它的名字都不知道。后来111性病研究所的某人给它取了一个可怕的名字――SW100（死亡百分百）。
所有中了SW100性病毒的人，有两个共同特征：一是，所有的人全是年轻的女孩子；二是，中了性病毒的人，全是在打过流云市**教育电台，午夜节目的**童话节目热线电话之后开始发病的。
听得津津有味的色狼，突然色心大发，双眼转了几圈，邪笑问，“**小妞，问一个问题。”
“什么问题？”
田家乐眼中的邪意更浓了，笑呵呵的问，“中了性病毒，已经死去的女孩子，是不是**？”
“什么意思？”
男人哈哈大笑说，“没有别的意思，我只想证实一下。”
这一次，不仅叶子青懵了。文妮也呆住了，侧过身子，看着他的双眼，迷惑不解的问，“你想证实什么？”
田家乐没有鸟她，双眼仍旧盯着叶子青饱满的大奶Z，“我想证实一下，SW100性病毒是不是比我更好色，专门**一些年轻的女孩子？”
叶子青“扑哧”大笑，“对你这个人，我也没有言语了，如此丰富的想象力，乐仁天也要甘拜下风。”
“乐仁天是谁？”
“题外话，就不扯淡了，我们继续说正事。”叶子青怔了一下，没有想到，他连乐仁天都不知道，真不明白，他平时是怎样读书的？
田家乐不同意，一定要她说出，那些感染SW100性病毒，已经死去的女孩子，到底是不是**？叶子青拗不过他，只得说了实情。紧接着说，又介绍了一些相关的情况。
田家乐一怔，开门见山的问，“某些人的意思，SW100性病毒是通过**童话节目热线电话传播出去的？可是，这可能吗？”
“没有查清真相之前，这是惟一追查的方向。”叶子青反而呆了呆，万万没有想到，田家乐这样快就想到其中的关键了，用力点点，坦然说，“我们的确是这样认为的，希望你去**童话节目当性顾问，暗中追查事情的起因。”
明白了整个事件的过程，一股罕见的“王八之气”从心间涌起，这小子正想拍拍胸口，爽快的答应此事。可转念一想，自己算什么呢？又凭什么义不容辞的帮助她呢？
她专程来找自己，显然很有诚意。重要的，她应该找不到更合适的人选了，自己可能是惟一的人选。同时，如此重要的事，政府和性病权威机构，肯定有专项的相关费用。这样快就答应她，太没有面子了。不行，得吊吊她的胃口，顺便捞点好处。
打定主意，歪着脑袋，盯着她妩媚的瓜子脸，装腔作势的说，“**小妞，暑假我安排了许多节目，可能没有时间做其它的事，其实……”
“其实什么？”
“我很想帮你的，可惜！”
**小妞双眼瞪大了一点，不解看着他，“又可惜什么？”
“哎！真是太遗憾了，我真的，真的，真真的好想帮你。再怎么说，你也是我的梦中情人，梦里还和你做过。现在你主动上门找我，应该给你这个面子的，但是，我真的没有多余的时间啊！所以，我只能说抱歉，**小妞，你不会生气吧？”
叶子青忍俊不禁，嫣然一笑，从白色小挎包里掏出一份文件，顺手递给他，“你看看这个，也许你就有时间了，而且是大把大把的。”
“别用这种方式传情书，我可是经不起勾引滴！”贪财的小子幽默了一下，伸手接过，一目十行的看完，哈哈大笑，圆滑的说，“谁叫你是我的梦中情人呢？我真的无法狠心拒绝你。没办法鸟，某些节目适当的压缩一下，怎么也得帮你一次。这才对得起我常在梦里和你做，对不？”
“我发现，你的废话真多。”
“哦啦！不废话，就不废话！此事包在我身上，不过……”
“又怎么啦？”
双眼尽可能的瞪大，歪着脑袋，想从某处偷看迷人的乳G，却失败了，期盼的问，“事成之后，我可否亲亲你？”
**M女斜眼看着他，两只圆鼓鼓的超级奶Z颤抖了一下，似笑非笑的反问，“你说呢？”
“好吧，我委屈一点，到时完成了任务，抱抱你，摸摸你的大奶Z，这总可以吧？”靠！这小妞在玩什么啊？这神情好诱人，真想不顾一切的将她搂在怀里，恣意的亲吻爱抚。
可她是出了名的辣妹，没有摸清她的底之前，还是小心一点，免得吃苦头。今天这样温柔，应该不是异数，而是有事求自己，故意让自己占点口头便宜。
“成交！”叶子青微微一笑，硕大的奶Z又颤动了几下，意味深长的说，“真想早点抱我，又亲又摸的，就努力一点，快点查出真相，那时，也许就能得到你想要的。”
“插多深？”这小子又使坏了，故意偷换概念，而且将“插”字说得特别的重，有色的目光，正看着某人的两腿之间。
这小妞一时没有会意，微微一怔，不解的问，“什么插多深？”
“就是说，查到什么程度算完成任务？”
“不能姑息养奸，一定要彻查，一查到底，挖出所有的害虫。这些人简直没有人性，竟对一些年轻女孩子下手。”
“就是狠狠的插，一插到底喽？”某人的眼神更不卫生了，身子前倾，歪着脑袋，斜眼向两腿之间望去。
“坏死啦！真是色胆包天。”**M女夹紧两腿，两只小手按在裙摆的下缘，一点机会也不给他。
“你这样迷人，又是我的梦中情人，在梦里的时候，我进去的感觉简直是超爽。你说，我能控制吗？别这样小气嘛？我只看看，你又不会损失什么。”小色狼为之泄气，坐直身子，看着圆鼓鼓的乳F，开门见山的问，“我如何才能成功的混进去？”
“我们已安排好了，明天你去应聘**童话节目的性顾问，以你的专业知识，绝对没有问题。”
“好吧！”大男孩委屈的点了点头，担心的问，如果某天真的查出一点蛛丝马迹，又突然暴露了身份，某人或些某些人想杀人灭口，该怎么办？
叶子青一怔，这的确是一个问题，郑重表示，她会立即安排，在**教育电台安排一个人，暗中保护他的安全。对方知道他的身份，但他不能知道对方的身份。平时没有事情发生，对方也不会主动联系他，关键时刻就会出现。
“希望你的安排有用，否则，我真的挂了，做鬼也要搞你，天天晚上都不放过，而且是极尽缠绵，夜夜高潮。你休想有一夜安宁，搞得你流干**，哈！”妈的，拼了，一则当作一次实习，二则可以赚一大笔费用，将来毕业了，十年也未必能赚到这样一笔巨款。
贪财的小色狼打定主意，不再讨价还价了，最后一个要求，就是要她先付20%的订金。
叶子青摇摇头，坦然说，“因为是特殊情况，不能按上面的要求付。”
“什么意思？”
“可以付，但不是20%。”
“为什么？”
“你是学生，一夜暴富，引起某些有心人的注意，对你不利。”
“**小妞，好坏都被你说了，成，先付10%给我，明天几时到帐，我几时就去**教育电台。”田家乐拉开车门，强忍抚摸她的冲动，抛了一个飞吻，钻了出去。
“祝你好运。”叶子青挥了挥手，吩咐文妮开车。
“**小妞，随时把下面洗干净，等着我的秘密武器光临。”退了几步，看着血红色的飞越880高级轿车绝尘而去，大男孩摇摇头，仍无法相信方才一切是真的。
直到车子从视野内消失了，收回目光，走出树荫下，看着校门口进进出出，谈笑风生，成群结队的学生，不得不相信方才的事是真实的。
又发了少顷的呆，大笑着，沿着弯曲的S型水泥路，手舞足蹈的校内冲去，一边跑，一边大叫，“宝贝，你的东西洗干净没有？我来啦！”



 正文 超级顾问 第04章

“什么，你真要去成Z教育电台，应聘午夜节目成Z童话的性顾问？”听了田家乐口若悬河，滔滔不绝的自得之言，王静彻底的呆了。
类似的话，他以前也说过，却没有这次这样认真，更没有这样兴奋激动，好似午夜成Z童话节目主持人之中，有超级M女脱光了等着他去上床一般，激动的有些反常。
“怎么，你不愿意啊？”田家乐走到她背后，两手从她的肋下穿过，环着她柔软的腰肢，两手熟练的按在她饱满的乳F上，一边搓捏，一边解释。
他早就想出去找个好单位实习了，可一直没有机会，也没有遇上合适的。成Z教育电台是流云市最大的电台，每个栏目的节目都很火爆。尤其是午夜成Z童话节目，这个栏目令许许多多的成年人为之疯狂。特别是那些对性知识缺乏的成年人，想通过这个节目了解更多的性知识，进而丰富自己的性生活。
平常生活中，一则是环境所限，二则是面子问题，许许多多的性心理和性生理方面的问题都无法问出口，得不到解决，就只有通过成Z童话节目解决了。
在节目里，彼此都不知道对方是谁，不会有任何顾忌，别说性知识，就连夫妻之间在床上的事儿也会和盘托出，不会有任何保留。特别是遇上了性心理或是性生理困扰的人。
特别是一些年轻男女，青春年少，**强烈，乐此不疲，恣意放纵，却又不了解性，尤其是那些来自农村的年轻男女，对性的了解一直都是懵懂的，想知道，却又不知通过什么途径了解。
一旦遇上性生理或是性心理等方面的问题，他们就惶恐不安，不知所措了。要解决这些困扰他们的性问题，成Z童话节目就成了他们的天堂与救星。
“宝贝，你的身子洗得好香。”他不仅对性了解，调情也是一流的高手。在他的**抚揉下，女人很快就情欲泛滥了。
“阿乐，静静想了，快快的疼爱静静吧！”她喘息着，扭动着，交叉两臂，抓着粉红色底，银色树叶吊带睡裙的两根吊带，向两边肩膀滑去。
“嗯，阿乐也想了。宝贝，你的下面洗了没有？”男人开始注重技巧，循环着刺激乳F上各敏感点。
“洗了很久，还喷香水了。”她将吊带睡裙滑到盈盈一握的小蛮腰上，双手滑到背后，摸着乳带三排三扣的挂钩，解开米白色的深V型乳罩，顺手抛了出去。
喘息着，抓着他的大手按在白嫩嫩的乳F上，两只小手按着他的大手，用力的**着，“亲爱的，你摸得静静好舒，再大力一点，好吗？”
回想自己做他的“性伙伴”快两年了，一直想不明白，对这种事为何没有一丝厌恶感？不管中间停息多久，每次都那样饥渴，一旦被他拥抱，就无法控制自己的原始情欲，很快就会泛滥，自己主动的时候占多数，似乎永远也不知满足。
虽然，他从没有给自己任何承诺，也没有说过爱自己，还时常开玩笑说，自己是他的性伙伴。可自己一点也不在意，惟一的要求，就是天天呆在他身边，随时的疯狂缠绵，享受他在自己体内恣意冲刺的极乐快感。贪婪的享受男欢女爱的无限高潮，就算一天三五几次，自己也不会感到厌烦，反而是乐此不疲。
不过，偶尔也会感到委屈，再怎么说，自己也是校花第一。那是两年前的某一个星期天，她去他的寝室里向他请教一些性知识，后来莫名奇妙的以她做人模，他示范，抚摸自己某些高性敏感地带。
结果，自己莫名奇妙的和他上了床。她虽是第一次，在他的刻意挑逗下，潜藏了22年的原始情欲，彻底的暴发了，也泛滥了。忍着破处之痛，极尽疯狂，高潮迭起，畅享自己人生第一次的极限高潮，感受做女人的真正乐趣，从此一发不可收拾。
渐渐的，她发现自己爱上了他，多次向他表白，他从不正面回答，总以开玩笑的口气说，大家都有需要，暂时做个性伙伴，而且相处这样愉快。为何非要一个名份呢？只要彼此开心快乐，有无名份是一样的。那只是一种形式，没有任何约束力。
似乎明白他在回避什么，她少提此事了，每次见面，第一件事就是**缠绵，粗野的享受男欢女爱激起的抽魂快感，而是后**的拥在一起，讨论一些风花雪月的事，或者是谈谈专业的性知识。
两年时间，她从他身上学到许多课本上没有的性知识。每学期的成绩都在上升，期期拿高额奖学金。仅此一点，她从物质方面得到了丰厚的回报。
所以，内心深处，她还是非常的感激他，能回报的，就只有她白嫩嫩的诱人胴体。每次都是极尽疯狂，抵死缠绵，差不多到她无力承受才停息。
“宝贝，这次一定要干得你哇哇大叫。”男人一手留在饱满乳F上，另一只手向她的两腿之间滑去。张嘴含住她厚实的耳垂，用力的吸吮着。
女人**高涨，情欲泛滥，呻吟着，扭过身子，含着他的嘴，玉臂紧紧的缠着他壮实的腰，一边亲吻，一边向床上移去。
沿着实木地板，俩人很快到了床上。紧紧的拥抱着，缓缓的躺了下去，摆好阵势，用火热的目光看着她饥渴的眼神，浪笑问，“宝贝，你说，先刺U点，或是G点？”
“阿乐，快进去吧！静静真的想了。”女人喘息着，圈紧他的脖子，用力的向下拉去，“你喜欢刺哪里，就刺哪里，静静整个人都是你的，任你刺杀！”
“不行，我要你说，你到底想先刺哪里？”男人开始作怪了，控制大军，不让入城，对此纠缠不休。
女人急了，扭动粉嫩的胴体，饥渴的去迎纳，数次都落了空，双颊泛起一片红潮，喘息说，“亲爱的，静静想先刺U点，求你了，快点，刺静静的U点吧。”
“嗯！这才乖嘛！保证刺得你爽歪歪的。”男人得意的笑了，不再约束城门口，早就杀气腾腾的大军，吆喝着，凶猛的冲杀了过去。

 正文 超级顾问 第05章

在性方面，田家乐的确是强大的，第一次全是快动作。他粗野的冲刺，时尔U点，时尔G点，偶尔也碰碰A点，激起她阵阵快感，婉转呻吟，喘息如潮，饥渴迎合。快速的迎来了她的第一轮高潮。
田家乐大喜，加快动作，希望自己的高潮快点来临。经过少顷冲刺，他的高潮快来临了。突然，她夹紧了修长而白嫩的两腿，用力的盘在他的屁股上，两条玉臂，蛇般一缠着他的虎腰，不让他动弹分毫。
这不是要命吗？关键时刻来这一手，可把他整懵了，看着她的双眼，不解的问，“亲亲宝贝，你是怎么了？干得你不爽吗？再猛一点，好不？或者是，我再刺你的A点？”
女人甜甜的亲了他一口，眼中满是幸福与快乐，却夹着几丝忧郁之色，媚眼如丝的迎着他的眼神，显得有点不自信，担心的问，“阿乐，如果有比静静更美的女孩子追求你，你会怎样？”
回想校门口那个又风骚，又性感，奶Z超大，又神秘的M女，更不自信了。更奇怪的是，见了她之后，他回来显得十分的高兴，好似占了什么便宜一样。
这小子诡得很，紧锁她微泛忧郁的眼神，圆滑而奉承的说，“静静，你是校花第一，谁会比你更美？你不但奶Z大，又风骚，又性感，又美的冒泡，尤其是上了床之后，简就像一个大Y妇，谁能和你比啊？”
“校门口……肯定有的。”本想提校门口找他的神秘风骚M女，可“校门口”三字出口，心里一惊，赶紧改口，幸好没有露出更大的破绽，这句话也能够勉强说得过去。
“人生苦短，及时行乐吧！想那么多干什么？宝贝，我要高潮。”这小子没有听出话中的弦外之音，张嘴含住她的诱人红唇，用力的亲吻着。双手落在饱满的乳F上，一边游一走，一边小幅度的挺动屁股。
又一次试探失败了，女人暗叹一声，松开两条玉臂，一手缠着他的虎腰，一手抱着他的脑袋，热切的回应他的亲吻，小舌头卷着他的大舌头，不停的搅动着。修长的玉腿向下滑，缠在他的大腿上，给予他更大的活动空间，更希望获得更大的快感。
约束一去，男人可自由了，一边亲吻，一边大力的耸动着。方才仅有的一丝闷气，在又一次高潮中，随着火热的液体全喷了出去。呻吟着，激动的迎合他的动作，贪婪的索取着。
在野蛮的冲刺中，男人一次又一次的将她送上了极乐的高潮巅峰。和以往一样，媚眼如丝的看着他，眼中浮起淡淡的哀求之色。
他今天的心情特别好，**更是空前的强烈，战力比以往更强大，趴在她诱人的胴体上，挑逗的说，“宝贝，再来一次？就一次，我动作慢一点。”
“放过静静，好吗？我们晚上再来。”王静捧着他的脸，咬着他的悬胆鼻，轻轻的咬了一口，“我们还要去找房子，不能再疯了。”
停顿了一下，用很轻的声音，羞涩的说，“方才可能太猛了一点，有点火辣辣的，不能承受了，阿乐，饶了静静，好吗？”
“找房子？”他微微一怔，回想俩人两年来，一直住这个有点奢华的单间房，没有发生任何意外，也没有不愉快的事情发生，住得好好的，怎么要搬走呢？
两手落在汗淋淋的大奶Z上，下巴顶在她圆润白嫩的下巴上，左右晃动脑袋，不解的问，“宝贝，为什么不住这里了？”
她迟疑了一下，侧耳倾听，外面的确没有任何动静，压低声音，悄悄的说，“新房东有点变态，静静很怕，不想住这里了。”
她的说房东，并不是真的房东，而是校内某个男导师。前几天刚分来性教育学院，暂时没有安排好房子。这房子的主人，也就是真正的房东，是这个新导师的老师。
他们在外面卖了新房子，这里空着，准备让这个新导师暂时住在这里。如此一来，有相当长一段时间，他们俩人就得和新来的“变态”导师同住了。
事实上，这个导师并不变态。王静不但美，而且非常的性感迷人，妩媚风骚。他是年轻人，刚来学校，有时不免多看了几眼，敏感的王静以为他是变态。田家乐没有回来的时候，她一个人不敢去客厅，一直呆在房间里。
如果不去成Z童话节目做性顾问，田家乐当然不想搬家。但为了那笔巨款，他决定冒险一拼，接受这次挑战，每天晚上要凌晨一点左右才回来，住在学校里，的确不方便。她想搬出去，可说是不谋而合。
这关键时刻，当然得讨价还价一翻，心里爽快的答应了，嘴上却不松口，“宝贝，我们再来一次嘛！轻轻的，温柔的，不深入，只刺U点和G点。”
“阿乐，轻一点啊！不准超过G点。”她不忍拒绝，温柔的点了点头，修长的玉腿，尽量的分开，让中间敞开一点，尽可能的减少大的摩擦。
男人悄悄笑了，调整自己的姿势，从黑暗深处退出。让大军停留在G点，回来的活动着，真的没有过界。少顷又退兵U点，以同样的方式活动。
温柔的浅刺，的确不痛，反而激起了她的原始需求，喘息着，主动的迎合，“阿乐，静静又想了，进去深一点，好吗？”
男人哈哈大笑，调皮的说，“你方才说了，不准超过G点的。从这一刻开始，我就退兵了，全部撤出你的女儿国境内。”
“阿乐，你好坏！”女人扭动几下，想将正要撤退的大军拉回来，数次尝试都失败了，“阿乐，再刺几下，好吗？”
“不好！说退兵，当然就得退兵。男子汉，大丈夫，岂能言而无信？”恋恋不舍的从泥泞中退出，下了床，跑到门边，拧开门探头一望，那个“变态”导师还没有回来。
迈步回到床边，从衣架上取下她的粉红色吊带衫睡裙，放在她身上，“宝贝，快起来，冲洗之后，我们就去找房子。”
女人抓着粉红色的吊带睡裙，扭了扭盈盈一握的小蛮腰，撒娇的说，“阿乐，静静浑身无力，不想动，抱我去卫生间，好吗？”
“亲亲奶Z再说。”他弯腰趴在诱人的胴体上，张嘴含住左边的奶Z，吸了几下，张开两臂，抱起她粉嫩的胴体，将睡裙遮住上下两处的迷人风光，离开房间，穿过客厅，快速的向卫生间跑去。





 正文 超级顾问 第06章

田家乐和王静俩人都没有想到，这次找房子如此顺利。一共看了三家，条件都不错，前面两家，或多或少存在一点小毛病。第三家，俩人都十分的满意，卧室内有独立的卫生间，玩了**游戏之后，不必出去和房东抢卫生间，也不会影响别人。**裸的光着身子，随意乱跑，也不会暴露春光，躲在独立的房间里面，想怎样放纵都行。
“金豪小区”离性教育学院不远，走路只需20分钟，骑电动车，只需5分钟左右就能到。惟一遗憾的是，离**教育电台有点远，而且是跨区，走路的话，至少一个小时以上。坐公车，不塞车的时候，大约就20分钟。塞车的时候，至少要30分钟左右。自己骑电动车，大约也就20分钟左右。
酒店式跃层公寓，总面积超过500平米以上。真正的房东是王世杰，常年在外做生意，平时很少在家。家里一直只有他老婆白静，和一个黑种仆人布娃。
白静是人如其名，娇小玲珑，性感迷人，娇甜可爱，文文静静的，但两个奶Z却不小，与身体完全不成比例。全身上下，似乎就那里特别的发达。不知是天生的，还是做过隆胸手术？
惟一遗憾的是，眼底深处浮着淡淡的寂寞之色。那是对性的渴求。也许是丈夫长时间在外，性生理和性心理方面没有得到满足的原因。26、27岁的女人，**是比较强烈的，长时间没有性生活，性生理和性心理无法满足，心里空虚是正常的。
以她家的条件，根本不需出租，一个月收300元的租金，对她而言，还不够水电气的费用。不巧的是，最近“金豪小区”闹鬼，弄得人心惶惶的。物业管理数次出面处理，至今也没有把问题解决好。
白静的胆子也没有那样小，可她妹妹白雪很怕那玩意。今年刚毕业，还没有找到合适的工作，想暂时住白静家里，等找到工作之后再搬出去。
她来了三天，没有一晚睡好。白静无奈，决定租一间卧室出去，找一个老实的单身男人来壮壮胆。意外遇上田家乐俩人，本不想租给他们的，一则是王静和她同名，感觉彼此有缘，二则是，田家乐表面看虽有几分小流氓气，胆子却不小。如此这般的人，相信不会怕鬼。
最近小区闹鬼，正好可以给她们三人壮壮胆。加上王静嘴甜，见面就“白姐”的亲昵叫着，听的她心花怒放。听说俩人都是性教育学院的高材生，当场就同意了。
王静嘴快，差点说出田家乐明天还要去**教育电台，应聘午夜**童话节目性顾问的秘密，幸好他机灵，几句话就遮掩过去了。
离开白静的视线，王静悄悄的问，“阿乐，为何不让她知道呢？”
田家乐神秘的说，“这种事越保密越好，否则，到时身份曝光，肯定是绯闻不断，是非层出不穷。”
仔细想想，现在物质生活提高，人们不断的追求性的享受，**教育电台个个节目都这样火暴。每个主持人的身份都是保密的，就是为了杜绝下班后，某些“性粉丝”失控，无休无止的骚扰主持人。
反复一想，觉得他的话大有道理，挽着他的胳膊，悄悄的问，“你天天半夜回来，她们问起，我如何回答？”
“宝贝，我发现你的脑子变懒了。”田家乐一手圈着她的小蛮腰，一手拍拍性感的屁股，“随意编个借口，相信她们不会追问的。”
王静一脸妩媚，把头枕在他的肩上，撒娇的说，“人家要你说一个嘛！”
男人摇摇头，顺口编了一个比较合理的借口，“就说我在做家教。”
“家教？”王静立正脖子，瞪大双眼，“性教育学院的学生，也做家教？”
“有何不可？有人需要补习数理化方面的知识，难道就不可以补习性方面的知识吗？”男人理直气壮的说，“现在许多青少年，对性充满了好奇，却又不了解性，难道不需要加强这方面的知识吗？”
“是，是，你说得太有道理了。”王静强忍笑意，挽紧他的胳膊，踏着实木地板，穿过客厅，进了他们的新居。
进了房间，田家乐再次仔细打量，又看了看窗外的环境，以及采光等。仍旧相当的满意，暂时没有发现明显的不足。
俩人一齐动手，将楼下大门左边那间约15平米的独立卧室进行了彻底的清理。清点之后，什么都不缺，只需带着自己的衣服，被子之类的东西就可以进来居住了。
俩人正在商量，是不是重新买一台液晶电视机？黑种仆人布娃，扭着肥大的大屁股出现在门口，眼中闪着一种原始的饥渴之色，看着田家乐，礼貌的问，“田先生，夫人问你们还缺什么？”
田家乐扭过头，仔细的打量了布娃几眼，感觉她并不丑，的确是非常的黑，却非常的健康，而且也相当的性感，尤其是两个奶Z，特别的发达。对他微微一笑，“请转告白姐，暂时不需要，有需要的时候，我们会主动提及的。”
“哦!”布娃哦了一声，浅黑色短袖内，那对肥大的奶Z颤抖了几下，扭着性感的大屁股离开了。
看着她性感的肥大屁股，王静打趣的说，“阿乐，布娃好像很骚也，不但屁股大，奶Z好像更大，如果**的话，肯定超爽。”
男人反手关了门，张臂抱着她柔软的腰肢，一手圈着她的脖子，一手钻进紫黑色的吊带衫内，捏着温软如玉的乳F，浪笑说，“她再骚，也没有我的宝贝静静骚，是不是？”
自己真这样**吗？男人的手刚落在乳F上，内心一阵躁动，感觉身体某部位又开始发痒了，呻吟一声，张开诱人的香唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
田家乐终于解放出一只手，滑到她的两腿之间，掀起纯白色的细毛呢超短裙，隔着玫瑰红色的丁字裤，熟练的揉摸着。
她的反应越来越激烈，喘息着，拉开了他的裤子拉链，小手灵活的钻了进去，隔着三角裤，不停的刺激着他的原始需求。
“宝贝，你流**了哦。”男人感到指微湿，别开了玫瑰红色的丁字裤，五指闯进了茂密的草地之中，进一步刺激她的敏感点。





 正文 超级顾问 第07章

房间里什么都不缺，却没有床上用品。田家乐的本意是现在就搬过来，而后再享受。他的亲吻与爱抚，再次激发了她的情欲，喘息着，小手钻进了三角裤内，主动展开了饥渴的探索。
不能上床，俩人只能站着放纵，偶尔也用别的招式。比如“猿上树”这类比较费劲的姿势。王静的呻吟声挺大的。房间的隔音效果不错，外面应该听不到。他也懒得管她了，乐得享受。
王静第一次高潮来临之时，房门悄然的开了，从门缝中探进一张娇美的俏脸。左手抓着银白色的条形门把，右手抓着柏木本色的门框，水汪汪的一双大眼，瞪得大大的，目不转睛的盯着**中的田家乐俩人。
渐渐的，门口的M女受了蚀骨销魂声的感染，右手继续抓着门框，斜倚在门框上，松开左手，掀起自己黑白相间的大方块格子一步裙。乳白色的小眼网状T裤悄然露出一角，左手笨拙的滑进她的两腿之间，隔着小眼网状的性感T裤，在某柔软的地方来回的抚弄着。
找到如此满意的新居，田家乐俩人都十分的兴奋。言语无法表达这种开心与快乐，只有这种最原始的**活动，才能表达彼此的快乐。
男的粗犷野蛮，女的饥渴主动。一时之间，可说是棋逢对手，将遇良才，旗鼓相当，难分胜负。彼此是越战越勇，杀声四起。
糜烂的场面，**的喘息，如同浪潮一般，一波又一波的袭倦着门口的小M女。潜藏的原始欲望，一点点的被唤醒，慢慢的进入了角色，忘我的摸弄着。
她摸的正爽，渐入佳境之时，王静的高潮来了。尖叫一声，身子一阵不规律的**，接着身子一软，喘息着，无力的跌在男人怀里。
喘息少顷，双眼睁大了一点，感觉房间里的光线比先前亮了少许，转动目光向门口看去，映入眼帘的，是一张娇俏的脸蛋，脸上布满了春色，眼中满是原始的饥渴之色。
那动作，更是十分的离谱，小手在两腿之间，胡乱的揉搓着。她只有瞬间的错愕，尖叫一声，愤怒的问，“啊……你是谁？”
“啊……”门口正爽得迷迷糊糊的小美人，尖叫一声，好像做贼被别人抓了现场一般，尖叫着，赶紧从两腿之间抽出小手，放下大方块格子的裙摆，转过身子，撒开两腿，仓皇的逃走了。
田家乐松开王静，抱她在左墙边的单人沙发上坐下，追到门口，倚在门框上，看着正拼命奔逃的M女，笑呵呵的问，“喂，性感小妞，你是不是白静的妹妹，白雪？”
“你怎么知道？”听着他爽朗的声音，想着他方才粗野的抽送动作，尤其是那棍状物，在夹壁之间，挺进滑出的，太可怕了。但奇怪的是，他们俩人似乎十分的舒爽。
奔跑中的M女俏脸腾的一片通红，莫名奇妙的停止了，却不敢转身。问过之后，眼前再次浮现他在王静体内野蛮冲刺的粗暴情景。更可耻的是，心里还幻想着，如果女主角是自己就好了。
可是，他那样野蛮的冲刺，自己真的受得了吗？他人那样高大，某部位肯定也不短，自己娇小玲珑，某地方深度有限，怕是难以容纳那样粗野的野蛮之物。
想入非非之时，感觉自己身体某处有股热乎乎的液体在流淌。想立即逃开，却又想现在就知道这个野蛮的男人是如何知道自己的名字的？同时，也想知道他是谁？那个美得令人忌妒的M女又是谁？
她的反问与动作，摆明了表示她就是白静的妹妹白雪，对于她偷窥的事，田家乐微感不快。可转念一想，她刚回来，根本不知道自己俩人租了这个房间，可能是听到里面有声音，出于好奇才拧开门的。
好奇之心，人皆有之，她是年轻女孩子，见到这种**的场面，偷看几眼是正常的。遗憾的是，他并没有看到白雪自摸的一幕。王静也没有来得及告诉他。否则，他就不会这样想了。
白雪在门口呆的时间不短，绝不是看几眼那样简单。如果他们俩人再继续下去，白雪极有可能产生极度的兴奋，进而达到小高潮。
看着她圆翘的性感屁股，男人笑呵呵的说，“性感小妞，方才的事就当是看花了眼，我们是刚来的房客，我叫田家乐，房间里的M女叫王静，以还请多多关照。”
“哦……”白雪长长的哦了一声，感觉两腿好沉重，某处有点粘乎乎的，挪着步子，慢慢的向楼上走去。
缩回脑袋，左手抓着里面的银白色的条形门把，“咣当”一声关了门，看着一脸郁闷的王静，不解的问，“静静，你怎么了？”
想到白雪方才偷窥**的一幕，万一她主动勾引他，以他的个性，肯定不会放过白雪这种娇小玲珑，性感迷人的懵懂女孩子。同住一屋，长时间相处，接触的机会颇多，难免不发生意外。
一种潜在的危机悄然涌上心间，扑进男人怀里，亲了他一口，撒娇的说，“阿乐，我们换个地方吧？”
“换地方？”男人一怔，好不容易找了一个满意的地方，这样快就换，是不是太离谱了一点？
“嗯！”女人媚眼如丝的看着他的双眼，补充说，“要是这里真的闹鬼，你半夜才回来，静静一个人会害怕。”
她是无鬼论者，几时怕鬼了？难道是方才的事情？她认为白雪看了自己俩人**，失控后会主动的勾引自己？自己有那样大的魅力吗？
暗感她想象力丰富，目光紧锁她的眼神，坦然的问，“宝贝，是不是怕她勾我？”
王静想了想，知道瞒不过他，用力点头，轻声说，“她看的时候，悄悄自摸，性方面肯定也是寂寞的。有可能，比她姐更寂寞。”
“宝贝，你在想什么啊？”男人开心大笑，捏着她汗淋淋的大奶Z，幽默的说，“她真勾引我，就把她弄上床，帮你减轻负担，不是更好吗？”
“坏人！不许说。”王静大羞，本就一片红潮的双颊，显得娇艳欲滴，扑进他怀里，赶紧转移话题，“阿乐，我们冲洗了，过去搬东西，好吗？”
“这种事，你说了算。”男人圈着她的小蛮腰，光着脚丫子，迈步向卫生间走去。
进去之后，田家乐从墙上取下喷头，拧开热水开关，调好水温，对着她的两腿之间，冲了几下，接着喷洒全身。喷湿身子之后，王静抓起沐浴露，拧开盖子，倒了适量在掌心，细心的抹遍他的全身。
田家乐的双手也没有闲着。两手抹了沐浴露之后，先抹在两只圆鼓鼓的奶Z上，接着抹她的大腿，并慢慢的向中心点靠去。
沾着沐浴抚摸，敏感度比平时干燥抚摸，强数倍。掌心刚滑到大腿根部，王静羞笑一声，夹紧了玉腿，轻声说，“阿乐，别抹那儿，好吗？”
“你帮我抹，我当然就帮你抹啊！怕什么嘛？我只抹沐浴露，把你的毛毛洗得闪亮亮的，摸着才舒爽。”男人嘻笑着，扳开她的玉腿，大手强行闯了进去。
王静又想夹紧两腿，白嫩嫩的玉腿，一条被他用手扳着，一条被他用腿夹着，无法合拢，只得任由他在下面抹来抹去的，偶尔触及核心点，感觉痒痒的，赶紧扭动水淋淋的胴体，不停的哧哧嘻笑。以此渲泄下面传来的**感。
咬着牙，好不容易等他抹完了下面，大大的松了一口气。蹲下身子，又倒了一点沐浴露，抹在他的下面，笑嘻嘻的说，“阿乐，静静也把你的毛毛洗得闪亮亮的。晚上，静静要亲的毛毛和老朋友，好不？”
田家乐弓着身子，伸手捏着两只大奶Z，笑哈哈的说，“宝贝，你不怕呛着了啊？”
“还说啦？那一次，差点把人家呛晕了。”想起她第一次“**”，一是忘了要领，二是过于激动，一下子吞进去，结果顶着咽喉了，呛的直流眼泪。
“哈哈，谁叫你那样饿呢？以为是吃火腿肠啊，一下就吞进去了。”田家乐拧开了开关，扶起她，细心的冲洗身上的泡沫。
一边冲，一边用毛巾抹。抹着抹着，他的手又不老实了，悄悄的向她的夹谷中闯去。这一次，王静早就准备。不等敌人闯去，立即关闭夹谷之外的关口。
大手沿着平滑的小腹，慢慢的向上滑去，直抵奶Z的下缘，张开五指，将左边的奶Z罩在掌心之中，用指逢夹着上面的小可爱，五指贴着四壁突起的乳肉，不停的转动着。
“阿乐，别逗静静了。”王静感觉某处又有点痒了，两只小手，紧紧的按在他的手背上，不让他动了。
田家乐又抚摸了几下。抓着毛巾，细心的抹擦她的胴体。帮她冲洗干净了。王静才帮他抹擦。
关了开关，田家乐圈着她的纤腰，慢步出了卫生间，穿上衣服之后，俩人快速的离开了房间，出了“金豪小区”，上了出租车，直奔时代性教育学院。



 正文 超级顾问 第08章

白雪回到自己的房间，轻手轻脚的关了门，而且还反锁了，长长的吐了一口气，斜靠在门上，感觉自己好累，浑身软绵绵的，好似跑了几公里路一般，体力严重透支。
喘息少顷，扑到长宽同是2米的超级大床上，感觉某处好难受，仰身坐起身子，两条白嫩光洁而匀称的玉腿尽量分开，将黑白相间的大方块格子一步裙向上拉，露出乳白色的小眼网状性感T裤。
怀着激动的心情，闭着双眼，脑袋向两腿之间探去，估计到位了，紧张的睁开双眼，发现性感小T裤的网状线条湿湿的。左手抓着裙子的下摆，又向上拉了一点。右手慢慢的滑了进去，用食中二指感受了一下。抽回小手，放在眼前一看，两个指头全是湿的。
真的流水了，自己很骚吗？看几眼，抚摸几下就流**了，自己肯定很骚。惨了，要是常想起他们**的情景，以后怎么办？特别是它粗实的东西，就像一个魔鬼一样缠绕着自己。
凑在鼻子下闻了闻，有股淡淡的酸味，很淡，一点也不令人反感，反而透着淡雅的香气，十分的诱人，令人有一种淡淡的迷醉感。
她不明白，这到底是怎么回事？只知道自己潜藏了21年的原始情欲苏醒了，也泛滥了，自己真正的思春了，而且十分的强烈。现在十分的需要男人，尤其是像田家乐那样的野蛮男人，那种疯狂的冲刺，肯定会带给自己的前所未有的快感。
可是，他有女朋友了，自己又没有她美，看他们的样子，似乎很恩爱，自己如何才能爬上他的床，尽快的成为他的女人呢？想来想去，也想了一些可行的办法，可自己总是女孩子，觉得那样很可耻，而且十分的下贱，下不了决心去尝试。
胡思乱想一阵子，伸直两条白嫩的玉腿，两只小手抓着性感小T裤的腰，利落的脱了。下了床，把底裤扔在淡黄白色，透着少许暗红的实木地板上，根根如玉的纤指，抓着圆领浅咖啡色T恤的下摆，向上掀去。
T恤离体之后，血红色的Y型背带式乳罩毫不保留的暴露在空气里。圆鼓鼓的两只乳F，超过三分之一的乳肉露在外面，欢快的呼吸着新鲜的空气。
左手滑到后腰，摸着一步裙的拉链，熟练的拉开，弯着身子拉下一步裙。站直身子，双手同时摸到背心，抓着三排二扣的乳罩挂钩，解开之后，顺手将乳罩挂在床边的木衣架上。
两手交叉，按着两只圆鼓鼓的奶Z，走到右墙壁柜的镜子前，对着镜子，仔细的打量自己。先是从微微卷曲的爆炸式发型开始，而后是精致绝伦的娇美五官。目光移到白嫩而圆挺的乳F时，先松开左手，看了几眼，抓着右边的奶Z，捏了几下。
感觉弹性十足，又白又嫩，又圆又挺，入手之后，如水嫩滑，如此条件，绝对不差，怎么这样没有自信呢？难道就是因为矮了一点，不如某些人高挑苗条，不能亮出纤细性感的腰？
右手仍旧按在左边的乳F上，目光下移，盯着自己的盈盈一握的小蛮腰，虽说不是修长苗条，可也纤细圆实，没有一丝多余的脂肪，肌肤细腻而光滑，同样是性感迷人，绝不比某些高挑M女差。
目光移到两大腿之间时，两腿尽量的分开，盯着茂密的草丛之内，停留了许久，神秘深处，肥厚而隆起的地方，感觉是那样的娇艳诱人，觉得自己的本钱挺丰足的。
目光逐一下滑，直到纤细小巧的纤足，她满意的笑了，对着镜子里的自己，鼓励的说，“白雪，你是最棒的，绝不比任何人差，多给自己一点信心，加油，一定可以成功的。”
双手按着白嫩的乳F，蹦跳着，哼着最流行的时尚小调，轻快的向卫生间跑去。少顷，里面响起“哗哗”水声，偶尔还夹着女人饥渴的呻吟声。
洗着洗着，她又想起了田家乐的野蛮动作，觉得夹缝深处有点痒痒。想伸手去摸，却又怕，想起小时候那次可怕的经历，她不敢轻易尝试了。抓着喷头把，夹着两腿之间，不停的磨蹭着。
结果，是越磨越痒，越痒越想磨。喘息几声，也不敢尝试了。调转喷头，将水开大了许多，对着肥厚的神秘之处，不停的冲洗。
出了卫生间，快速的穿上衣服，拧开门，蹦跳着向白静的房间走去。到了房门外，正待举手敲门，听到里面有奇怪的声音。
出于好奇，没有敲门，轻手轻脚的走了过去，侧耳倾听，里面的声音有点田家乐和王静在卫生间里弄出的声音。
奇怪了？姐一个人在房间里，怎么弄出这种声音呢？为了尽快的弄清楚，白静到底在做什么。举起娇嫩的小手，用力的敲了敲门。
突然，里面的奇怪声音停止了，响起白静似乎有点疲倦的声音，“谁？”
“姐，我是雪儿，有事找你。”
“哦！”长长的哦声之后，响起拖鞋擦地的声音。少顷，“喀嚓”一声，门开了。露出白静微显疲倦的娇美脸蛋。
白雪伸长脖子，斜眼看了看，里面没有任何人影。可是，方才的声音，明明就像田家乐俩人**的声音，为何只有一个人呢？
“小丫头，看什么呢？”白静脸上，浮起一抹淡淡的红晕，将门拉开了一点，示意她进去。
“姐，你方才做什么？”白雪迈步跨了进去，再次打量，里面的确没有别人。那声音到底是如何发出的？
“雪儿，你是不是想知道，方才的声音到底是什么声音，对不？”白静顺手关了门，侧过身子，迈着细步，走到右墙边的电脑桌前。抓着纯黑色的精巧鼠标，点开最小化的窗口。
看清处于暂停状态的画面。白雪双颊陡的一片通红，赶紧移开目光，羞涩的问，“姐，你怎么看这种东西啊？”
“傻丫头，姐闲的无聊，这也是一种消遣啊，而且，有时挺舒爽的。”白静伸手拉过另一张藤椅，放在电脑椅的左侧边，拍了拍，微笑说，“雪儿，坐下，陪姐一起看。”
“姐，我不敢看。”白雪嘴上说不敢看，侧悄悄的扭过身子，斜眼盯着荧屏上那个粗壮男人的下面，觉得那东西不比田家乐的小。却不知俩人的长度如何？
“来嘛！就当是学习。少看见分钟，挺享受的。却不能多看，否则，我们就会失控。”白静拉着她坐下，点了开始。
糜烂的画面中，继续进行着最原始的男女运动。看着那粗壮男人在那个娇小玲珑的女人体内野蛮的冲刺。渐渐的，白雪开始进入角色了，将自己当成了里面的女主角，并将那个男人当成了田家乐。
白静一见不对劲，赶紧按了暂停。拉着她离开了藤椅，一起走到左墙边的双人布艺沙发前，坐下之后，以闲聊的方式分散她的注意力。
“姐，你看了这东西，想姐夫吗？”白雪甩甩了头，终于清醒了，可眼前晃动的，依旧是那湿漉漉而粗实的东西，在夹壁之间不停的**抽出。
“就是太想了，才看看这东西。”白静眼中的饥渴之色更浓了，感慨的说，“姐虽不提倡这东西，但不得不承认，这是一种比较直接的发泄方式。”
“发泄？”白雪呆了，不看这东西，体内的欲望就不容易苏醒，看了这玩意，很快就冲动了，明明是大祸根，姐为何说可以发泄呢？
“傻丫头，将来你就明白了。”白静双颊泛红，轻声说，“没有必要，你还是不要看。”
姐说话真矛盾！白雪无法理解她前后的说词。也不想讨论这个问题了，转移话题，开始打听田家乐俩人的情况。





 正文 超级顾问 第09章

田家乐俩人回到学校，在一群色狼和某些性朋友的帮助下，很快就收拾好了他们的简单行李。
他的衣服装一个中号的软质件仔包，还显得松松的。王静的衣服多一点，将一个大号的红色密码箱挤得满满的。日用品和其它的小东西，装在一个中号的塑料袋里，显得十分的宽松。
步行和王强听说房东有个性感迷人的妹妹，两色狼色心大动，嚷着要一齐过去，认识一下，看以后有无发展的机会？
田家乐断然拒绝，“白静是典型的家庭主妇，性感有余，风骚不足，不属于玩***或在外面鬼混的女人。白雪稍风骚一点，好像是**，暂时不适合玩***。”
这家伙不知安的什么的心眼？白静静明明空虚寂寞，很需要男人，像步行和王强这种年轻力壮的小伙子，肯定是可以给白静“性福”的。他却不说实话，是不是准备留着他自己用呢？
几人之中，只有王静明白，他没有说实话。可是，当着刘艳几人的面，她不能拆他的台，装着没有听见。心里打了一个个大大的问号，不明白他为何要骗步行俩人？
“老大，你真残忍，这样好的小妞，为何不让我搞啊？”步行掀起咖啡色的翻领T恤下端，露出结实的身躯，拍了拍胸口说，“老大，我这本钱，虽不如你，可也不差呀！该享受的时候，就得恣意的放纵。到时老了，想放纵也是力不从心了。”
“我看啊，你们上辈子肯定是和尚。”
“老大，这与和尚有关系吗？”王强一怔，不解的看着他。
“当然有啊。”田家乐一屁股坐在杂木茶机上，笑哈哈的说，“和尚是吃素的，你们俩人这辈子如此的馋，上辈子肯定是和尚，从来没有吃过诨，这辈子想好好的补偿上辈子的损失。”
“老大，你落伍了。”步行哈哈大笑，解释说，“现在的和尚，比正常男人更性福，利用身份之便，常和女人发生性关系。”
“是吗？”田家乐双眼一斜，扳着指头算时间，客观的说，“就算你们上辈子只活了60岁，死后立即转世投胎，离现在有多少年了？”
“80多年了。”王强双眼张大了一点，不明白他为何算这笔帐？两者之前，好像是风马牛不相及。
“你们个鸟人，真行啊，7、80年前的和尚，能与今天的和尚相比吗？那时的和尚也可以行于都市之间，借身份之便，随意的玩女人，夜夜带女人开房，天天找小姐吗？”
“这……”
“啊……”
步行和王强，同时张大了嘴，嘴里好像有陀狗屎一样，久久无法合拢，表情怪怪的，显得有点滑稽。
“老大，我们生理很饿啊！”俩人吐了一口大气，缓过了神，同时叫苦，说他们有一段时间没有尝到**血了，应该让某地方尝尝鲜了。
这小子太缺德了，扫了刘艳和周丽一眼，意味深长的说，“两个鸟人，何必舍近求远呢？眼前的两位，比白雪更迷人，更风骚。有道是，近水楼台先得月，用点心吧！”
“阿乐，你混蛋！找抽啊？”刘艳和周丽俩人，同时尖叫发飚。抓到什么扔什么。
一袭纯白色短款吊带裙的刘艳，身材高挑苗条，娇艳迷人，挺耸的乳F堆起一道迷人的乳G。生气的时候，饱满的乳F不老实的乱跳，显得万分的迷人。
王强和步行悄悄的瞄了乳G一眼，咽了一口口水，怕刘艳发现自己偷看，赶紧收回目光，装着若无其事的样子。
一身浅绿色套裙的周丽，相对保守一点，乳F的杀伤力也不如刘艳强，五扣的直角尖领短袖，粒粒都系好了，只露出白嫩的颈项，胸部的风光，没有一点外露，彻底的断绝了某些色狼的偷窥的念头。
百折裙是中长款的，刚好过膝，虽没有穿**，两腿却是紧紧的合在一起，两只小手还按着裙子的下摆，歪着脑袋也看不见某处的风光。
步行和王强这两个色狼，只能悄悄的偷看风骚迷人的刘艳。短款的吊带裙，下摆是喇叭型的开口，而且只遮住了一半的大腿。她也没有穿**，两腿微微张开。稍歪脑袋，就可以看见两腿之间的风光。
她接到田家乐的电话，经过刻意的打扮，兴高采烈跑过来，以为可以和他上床了。结果是搬家，心里本就不爽。现在，可恶的男人竟然将她们向步行俩人怀里推。回想苦苦追他快两年了，一点进展都没有，换谁都生气，更何况是一向高高在上的刘艳。
周丽也生气，反应没有她激烈，虽也喜欢田家乐，但爱意没有那样浓，接近他的主要目的，学习性知识的成分更多一点。
“我闪。”田家乐赶紧缩头，避开疾飞而至的带水纸杯，退了半步，投降似的说，“就当我什么都没有说，你们什么都没有听见。”
突然，一个黑乎乎的东西飞了过来，凭直觉，应该是某人的鞋子，嘻笑一声，疾侧身子，“我再闪，哈哈，没有击中哦！”
刘艳大感泄气，这样也打不中，看看身边，没有东西可扔了，鼓着红扑扑的两腮，撒娇的说，“我不管，我要和你们起一过去。”
“不行！”
这一次，不需要他出声，自有人对付她。王静侧过身子，冷冷的盯着她，态度十分的坚决，一直以为，刘艳就是她最大的情敌。
田家乐因为怕惹麻烦，上了她之后没有交代，到时可能无法毕业。所以一直没有破她的处。
现在情况不同了，如果他真去**童话节目应聘性顾问成功了，就不会在意是否能毕业了。她面孔不如自己，却比自己更风骚，如果继续这样缠着他，天知道他几时失控，将她搞了，自己就惨了。
刘艳不但是校花第二，而且还是第一校董的独生女儿，惹了她，哪有好日子过啊？这就是田家乐一直没有推倒她的真实原因。
刘艳一怔，陡的站起，盯着她双眼，有点像斗鸡一样，冷冷的说，“你闭嘴，阿乐都没有出声，你凭什么不准我去？”
“亲亲，她骂我！你要为静静出气。”王静显得十分的委屈，扑进男人怀里，悄悄的对刘艳眨了眨眼，显得十分的得意。仅这一招，就可以气她一个半死。
果然，田家乐还没有出声，看不惯她风骚撒娇下贱样的刘艳，尖叫着，不顾一切的向他扑去，要当场献吻，当众竞争，看谁更风骚？更能迷住他？
王强和步行以及周丽三人，一见气氛不对，充满了火药味，不但不劝，相互对望一眼，同时溜了出去，躲在客厅里等着看好戏。
他们三人在客厅等了好几分钟，里面一点反应都没有。更别说期望的大骂声，或者是打架，又或者是摔东西的声音了。





 正文 超级顾问 第10章

刘艳的动作慢半拍，刚扑到他身边，王静圈紧他的脖子，张开诱人的双唇，含住他的嘴，绵绵吮吸着。两只小手，熟练在某些敏感地带活动。
少顷，松开双唇，一臂圈着他的脖子，一手抓着裤裆里的东西，侧头看着一脸绯红的刘艳，挑衅的说，“你敢摸阿乐这里吗？”
刘艳一怔，双颊更红了，娇艳欲滴，内心挣扎了大约2秒钟，脖子一硬，斗气的说，“你敢做的，我都敢。”
刘艳咽了一口口水，挪动步子，慢慢的向他靠近，伸出粉嫩的右手，颤抖着向他的裤裆里抓去。小手离关键部位的距离越来越近，每缩短一分，王静的心就会紧张一分。
这丫头疯了，真的敢摸啊？眼看她的小手离里面的东西只有2厘米左右了。王静矛盾了。自己出的题，总不能中途反悔，再另外出题吧！可是，如果不阻止她，眼看就摸着阿乐的东西了，怎么办？
其实，刘艳比她更紧张。虽说她多次主动投怀送抱，却从没有碰触如此重要的位置。更何况，现在是当着王静的面。
小手离裤裆大约还有一厘米，田家乐出声了，“小燕子，你是不是很想摸我的下面？”
一听声音不对，刘艳赶紧停止动作，用无辜的眼神看着他，委屈的说，“这是王静出的题，小燕子不能退缩。也不想退缩。”
田家乐声音一冷，“行啊！小燕子，你这样喜欢摸，哪天找头大公牛，弄出它的长东西，让你慢慢摸，喜欢不？”
王静一听，话不对劲，不等刘艳出声，脸上浮起妩媚笑容，甜甜的亲了他一口，轻声说，“阿乐，对不起，是静静不好，别生气了，好吗？”
“宝贝，你明白不，如果一个人的心不在你身上，不管你使用性子或手段，也无法挽留。重要的，是心与心之间的交流与沟通，还有契合与共鸣。”
两个M女都不出声了，明白各自都犯了错，忽略当事人的感受，只顾自己争风吃醋。更忘了事情的根本所在，如果他不喜欢，就算她们争的头破血流，管屁用！
王强和步行大跌眼镜，进去一看，刘艳和王静都温顺的如同小猫，谁也不生气了。房间里依旧保持方才的样子，没有任何东西移位。当然也没有东西摔坏。显没有任何战争发生，到底是如何摆平的呢？
俩人大感好奇，某色狼悄悄的问，“老大，你是如何摆平校花第二的？是不是亲了她？或者是已搞了她？”
“搞？搞你的大头鬼，一天只知道搞！”田家乐给了某色狼一个响栗，“脑子里就不能想点别的东西吗？摆平女人的方法很多，用男人武器征服，算是比较落后的一种了。以后，想搞女人的时候，多动动脑子，别只想着拿那玩意插来插去的。”
“老大，明白了，还是说说你的绝招吧？”俩色狼大感佩服，老大就是老大，的确与众不同，搞女人也是花样百出，真牛！
“这个……”这小子挺会把握时机的，扫了俩人一眼，装腔作势的说，“家传绝学，绝不外传。如想学习，入我田氏门下，学徒三年，管吃管住，年工资一元。”
“家传绝学？”俩人同时一怔，全明白上了当，问了一句愚不可及的话，他家里哪有什么鸟的绝学？还学徒三年，年薪一元，这玩笑可大了。
他老爸田新烂赌鬼一个，和女人在一起，除了懂得上床，把东西放进去，直来直去的弄几下之外，哄女人都不会，当然更别提什么御女绝招了。
略一思索，俩人明白他想干什么了，某色狼显得十分委屈，可怜巴巴的说，“老大，我们不过去了，将这招传给我们，成不？”
“不行！”
“这也不行？”俩色狼眼球快鼓出来了。
“你们必须过去。”
“真的？”俩色狼高兴的差点跳起来。
“当然，不过……”
“不过什么？”俩人色狼的心又提到嗓子眼了。
“只能到小区外，不能进去。”
“郁闷！”两个色狼泄气不已，大感惋惜，却也无可奈何，除了委屈的点头，就是立即动手搬东西了。
刘艳和周丽对望一眼，看着他的双眼，异口同声的问，“他们俩人能去，我们呢？”
“行是行，不过……”
“行就行，又什么不过嘛？快说呀！”见他漫不经心，吞吞吐吐的样子，某春心大动的小妞，恨不得踢他几脚。
吊足了胃口，这小子呵呵大笑说，“过去是可以的，但小燕子得将你的飞越666借来一用。”
“讨厌啦，要借人家的东西，也不叫一声好听的，又叫小燕子？”刘艳乐的差点笑翻，虽说他又故意乱叫，但能一同过去，也懒得和他计较了。
高兴的张开粉嫩的玉臂，正想在他脸在亲一下。王静侧过身子，挡在男人侧前，俏脸凑了过去，挑衅的说，“你真想亲，我也不介意别人说我是同性恋。”
“王静，总有一天你会后悔的。”刘艳瞪了一眼，冲一脸偷笑的男人抛了一个飞吻，妩媚的问，“阿乐，车子停在哪里？”
“到楼下来吧。”
“嗯！”风骚的小妞，温顺的点头，蹦跳着，冲进客厅里，抓着圆形门把拉开门，轻盈的离开了。
……
车子到了“金豪小区”的大门口，田家乐逼着王强四人下了车，哼着小调，开车着刘艳那辆海蓝色的飞越666高级轿车，平稳的向小区大门口驶去。
刚到门口，一个瘦子保安从门卫室里伸出脑袋，瞄了一眼车牌号，不冷不热的说，“交费。”
“交费？”
保安难得鸟他，指了指左边墙上的告示牌。田家乐一呆，按了按遥控器，落下左前门的玻窗，探头看清告示牌的内容，嘀咕说，“这样贵，还不如去抢。”
瘦子保安听清了，声音一冷，阴阳怪气的说，“嫌贵就别进去，走路进去。没有人逼你开着进去。”
妈的！这是什么物业管理啊？简直就是抢劫。小区内业主的车，全实行月票制，每车每月150元，外来车辆每进一次，收费10元，出来必须出示通行牌，否则，别说外来车，小区内业主的车出也不能出去。
王静从红色单肩小挎包里掏出大红色的两折长款钱夹，抽了一张10元的钱递了过去，从瘦子保安手中接过编号为128的通行牌，瞪了他一眼，幽默的说，“别做保安了，干脆去做土匪，发达得更快。”
瘦子保安还没有明白幽默讽刺的意思，海蓝色的飞越666绝尘而去。探出脑袋一看，车屁股都看不见了，咧嘴骂了一声，缩回了脑袋。
5分钟后，车子抵达到了C区8栋楼下。整栋楼只有四层，白静她们是二楼。田家乐俩人刚下车，尾箱里的东西还没有搬出来。电子密码锁大门“喀嚓”一声自动开了。露出白雪娇俏的脸蛋。
看清门前的人是田家乐俩人，白的双颊没由来的一片通红，用复杂的眼神偷瞄了田家乐一眼，轻声问，“田先生，需要帮忙吗？”
难道真被静静猜中了？这小妞的眼神好暧昧，摆明了想向自己靠近，故意找借口，不如给她一次机，试探一下。下面的深度可能不行，但上面的体积却不小，又圆又挺的，捏着的时候，手感应该不错。以她的深度，进去之后，肯定会干得她哇哇大叫。
心里想着邪恶的念头，动作却一点不慢，微微一笑，感激的说，“那就麻烦雪儿妹妹了。”
“什么嘛？”小妞心里大喜，双颊更红了，芳心“扑通”乱跳，娇羞的白了他一眼，不服气的说，“说不准我比你大，是姐姐呢！”
“得，姐姐也好，妹妹也罢，快帮我把东西提进去吧。”男人没有注意到王静的“吃人”眼神，从尾箱提出装日用品的塑料袋，顺手递给白雪，笑呵呵的说，“性感小妞，这是最轻的，特别照顾你。”
“雪儿小姐，谢谢你的好意，我们自己提就行了。”王静极力忍住骂人的冲动，从白雪手中夺过袋子，拉着自己的红色密码箱，沿着笔直而宽敞的石板通道，气呼呼的向门口走去。





 正文 超级顾问 第11章

白雪好似铁了心，打定主意要勾引田家乐，对王静的“愤怒”是视而不见，手中没有东西更轻松，羞答答的向他靠近，悄悄的问，“你真是性教育学院的学生？”
田家乐正在提自己的牛仔包，侧过头，不解的看着她，“有什么问题吗？或者说，你有什么性心理或性生理方面的问题想问吗？”
“没……没什么……”没出息，白雪的双颊腾的一下更红了，声音更轻了，娇羞的问，“如……如果……有某些性心理方面的问题，我不懂的，是不是可以问你？”
靠！这小妞难道真要勾引我？可是，为什么呢？她虽是矮了一点，却是性感迷人，娇小玲珑，除了身高之外，外表方面几乎是无可挑剔的。难道没有男生追她，和她姐姐一样空虚寂寞？
不可能！只有一种解释，这小妞真撞了邪，或者是自己真要走桃花运了。如果是前者，还可以迷迷糊糊的推倒她，尝个鲜。如是后者，醋海又要兴波了，一定要小心一点。
看着她高耸而饱满的乳F，笑呵呵的说，“这是我的专业，雪儿妹妹，你想问什么都行，想试验也行，不收费的，再悄悄的告诉你，我很厉害的哦！保证你爽，尤其是第一次，必定会让你终身难忘。”
“家乐哥哥，你一点也不老实，很坏。”真不知这小妞安的什么心？打蛇随棍上，“哥哥”二字，叫的溜顺口。羞笑一声，大胆的迎着他的目光，关心的问，“你们吃晚饭没有？”
男人摇摇头，“东西搬进去之后，就准备出去吃晚饭，我外面还有几个同学，大家都是年轻人，一起去，热闹一点？”
“这个……”白雪一怔，显得有点扭怩了，如果只有他和王静，她肯定立即答应，想到还有他的同学在。自己的言行举止太明显了，他的同学肯定会取笑自己。
犹豫不决之时，男人轻声说，“他们都是很好相处的人，认识一下，多交几个朋友，应该没有坏处。”
犹豫不决的性感小妞，一颗悬着的心终于放下了，羞涩的瞄了他一眼，踏着防滑的石板过道，欢快的向大门口冲去，“家乐哥哥，我去和姐姐说一声，晚上不在家里吃晚饭了。”
真去？她爽快的答应，男人反而怔住了，本是试探她的，万万没有想到，这性感小妞还真答应了。看那神情，高兴的如同和心上人上街购物一样。
甩甩头，提着自己的牛仔包，迈着步子，一边走，一边开始打歪主意。可一时之间拿不定主意，到底是自己亲自去试，或是让王强或者步行去试？
以她的姿色，王强和步行俩人肯定会争着勾引。到时有可能弄出是非，害得他们俩人不和，想来想去，决定他自己去试。
可是，静静好像有点吃味了。这丫头今天有点反常，先是神经兮兮的怀疑新导师变态，而后又怀疑白雪要勾引自己。后来和刘艳莫名奇妙的大吵，现在居然对白雪使脸色。
好在这小妞似乎真的想勾引自己，或者说另有用心，没有生气。否则，今后大家同一个门进出，彼此都绷着脸，像仇人一样，住着还有什么乐趣呢？同一个牢房的犯人，有时也会有说有笑。现在整个房子就五个人，如果大家都不团结，日子就真的苦闷了。
进了银白色的电子密码大门，拾级而上，拐弯上了二楼。在第二个拐弯处碰上王静，吃力的拉着她的红色密码箱。
田家乐疾赶几步，跨步到了她身后，顺手将牛仔包给她，“宝贝，干嘛和箱子过不去呢？还是我来吧！”
王静双颊微红，明白被他看穿了，接过牛仔包，辩解说，“没有啦，人家只是不想麻烦别人嘛！”
行李搬进去之后，王静说很饿了，吃过晚饭再回来收拾整理。衣服也没有换，关了门，俩人手拉着手，穿过客厅，出了客厅大门，顺着水磨石的楼梯，出了密码锁大门，远远的发现，白雪已在车旁边等候了。
看清她的神情与动作，王静俏脸微微变色，压低声音，悄悄的问，“阿乐，她也去啊？”
“静静，大方一点，你是校花第一，谁有你美啊？”右手抓着的小手，左手圈着她盈盈一握的小蛮腰，郑重提醒，大家同住一屋，没有必要像陌生人一样，友好一点，相处和睦一点，大家都开心。再说了，外面还有刘艳几人，多一个白雪又有什么关系？
女人显得很委屈，仔细想想他的话，再回想自己今天的一系列表现，的确有些失控，她也不明白是怎么回事？或许和校门口找他的神秘M女（叶子青）有关。
不过，这种子虚乌有的猜测，她可不敢说出口，但仍无法控制自己的情绪，不经意的在言行中暴露了自己的烦躁，醋劲猛增，而且变得十分的敏感，甚至有点神经质了。
挣脱他的大手，环着他的虎腰，将头靠在他肩，仰着粉脸，悄悄的说，“以后不准和这个性感小妞讨论性问题，更不准偷看她的奶Z。”
“宝贝，你是否明白，人为何长两只眼，却只有一张嘴？”男人暗自苦笑，这也想得到，真佩服她的想象力，也不想和她计较，拐弯抹角的叉开了话题。
王静伸直了脖子，侧脸看着他，“不知道，为什么啊？”
“那就是说，见到美好的事物，一定要多看，不能辜负上天的美意。否则，又何必赐给我两只眼睛呢？”
“瞎扯！”王静“扑哧”大笑，压低声音，娇媚的说，“可是，静静有两张嘴啊！这怎么解释？”
“所以说，女人话比男人多。就是因为多了下面那张竖着的嘴。令人爱恨不得。”成功的转注移了她的注意力，男人更不想计较什么了，继续打胡乱说。
“家乐哥哥，我们去什么吃饭？谁请客？”白雪仍旧不在意王静的反应，迎着他的目光，用眼神传递自己的友亲，透着某种女儿家的私密信息。
“天然居火锅城，你去过没有？”田家乐走到左前门，拧开车门，弓腰跨了上去。见王静想坐前面，笑呵呵的说，“宝贝，你坐后面，前排让两个色狼坐。”
“哦！”王静显得有点委屈，可扳着指头一算，有四个女孩子，当然只能坐后排了。
她上了车之后，田家乐发动引擎，车子顺着笔直的横道，拐进了更宽敞的弯曲水泥路，风驰电掣的向大门口冲去。
车子冲出小区大门，在左则边停下，田家乐伸出脑袋，对步行四人招了招手，“两个鸟人，别打望了，快上车。”
步行和王强，俩人都有点激动，迫不及待的想见到性感迷人的白雪。撒开两腿，踏着平坦的水泥路面，迈步冲了过去。
刘艳俩人则是慢腾腾的。王静和白雪，主动拧开了车门。刘艳和周丽，同时一怔，没有想到车上还有别人。
“两个鸟人，这位就是你们做梦也想见到的白雪小妞。”田家乐扭过头，看着她的挺耸的奶Z，“大家都是年轻人，其它的，自己介绍。”
王强俩人，同时瞪大了双眼，目不转睛的盯着她高耸的奶Z，一边悄悄的咽口水，一边开始打歪主意。
步行动作快半拍，绕过车头向左后门走去，乐呵呵的说，“老大，前面太挤了，我坐后面。”
离车门还有一米距离，刘艳砰的一声关上了，伸出舌头，对步行做了一个鬼脸，“真不害臊！也不看看，后面坐了四个女生，你还来挤？想掐油，也不用这样明显嘛！”
步行双颊涨的微红，呃了几声，泄气的转过身子，绕过车尾，到了右前门，跨身钻了上去，重重的关上了车门，以此发泄他的不满。
“鸟人，不要把小燕子的车当毛铁，爱惜一点啊！”田家乐给了他一个响栗，松了刹车，车子缓缓启动，沿着笔直的水泥路，风一般的开走了。





 正文 超级顾问 第12章

步行没有近身掐成油，关了门，立即扭过头，盯着白雪高耸的两只奶Z，有一搭，没一搭的聊开了，“雪儿小姐，你是学什么专业的？”
“酒店管理业。”白雪当然不知道，热情的男人，心里正在不停的打歪主意，显得十分的热情，主动和他们聊天。
王强也不干落后，扭过头，伸长脖子，移动了几次方位，目光仍无法从紧身衣的圆领开口处透进去。角度不对，显然是白费力气，暗叹一声，真是没有坐对位，只能看着将紧身衣高高顶起的两只肉鼓鼓的奶Z，“雪儿小姐，你准备在哪里找工作？”
这话，显然有点多余，可白雪态度良好，耐心的说，“我在青林市读的书，可那边环境不好。家里的人让我来流云市，先住在姐这里，看能不能找到合适的工作？”
两个色心荡漾的色狼。一直有那样多的穷话。把着白雪不放。王静三人，很少和她说话，全是步行和王强俩人，就像造话机一样，口若悬河的说个不停。
五座的车子坐七个人，严重超载。田家乐胆子特大，认为那些交警全下班了，任何地方都是狂闯。
在第三个红灯口的时候，好运不在了，前面发生了车祸。一大群警察围在那里，某人闲的没有事，见他车上坐着一群M女，带着有色的眼光走了过来，扫了王静四人一眼，敲了敲驾驶室的玻窗。
靠！运气没有这样坏吧？田家乐嘀咕一声，按了遥控器，落下钢化玻窗，扫了老色狼一眼，不高兴的问，“长官，什么事？”
“驾照！”某人是对他说话，斜视的目光，却是看着后面的四个M女，个个都不错，无法锁定目光，在四人高耸的胸脯之间不停的移动着。
“驾照？”田家乐一怔，这才想起，自己的驾照扔在自己的夹包里，干笑两声，“长官，忘了带，可否通融一次？”
“将车开到路边。”中年男人一边引路，一边冷冷的说，“就是你们这群自以为是的年轻人，技术不到家，却又想开快车，否则，也不人发生这样多的车祸。”
田家乐松了刹车，正想顺着他的意思将车开过去接受盘问，蓦的想起自己的梦中情人叶子青，这种情况，她该出点力了，自己何必与这种小虾米纠缠不清呢？
熄了火，从水磨牛仔裤后面的右袋里掏出金黑色的手机，微微侧身，避过王强俩人的视线，拨通了叶子青的电话。
少顷，电话里响起叶子青媚得腻人的嗲声，“花心大萝卜，这时打电话来，不是想请我吃饭吧？”
“只要你愿意，当然是可以的。同时……”男人浪笑一声，压低声音说，“我请你吃特别的大餐，喜欢不？”
“你这人，三句话不离本行，听口气，下面的话绝不是好话了，不过，我还是想听听，你想请我吃什么？”
“人肉大餐，豪华的大床上，粉红的光幕下，**的音乐中，就我们俩人，回归原始状态，随意切磋，够特别吧？喜欢吗？”
“果然不是好话！”电话里，响起叶子青开心大笑，挑逗的问，“你准备给我几次高潮？”
“在你的承受力之内，没有次数的限制，直到一方倒下为止，这种战力，相信可以让你魂儿飘飞了。”
“专业的，的确不同。”另一端，笑的更开心了，“好啦，玩笑适可而止，有什么事，快说吧，我正忙着呢！”
“遇上一点小麻烦！希望你的波霸真够劲，帮我摆平一下。”他将这里的情况简单的说了一遍，一点也没有隐瞒，说自己车上有七个人。
“小事一件，一句话就能摆平这种家伙。”超级波霸的确有点与众不同，又爽快又利落，牛气的说，“把手机给他，要他听电话。”
“长官，有个M女想和你聊几句，希望你有性趣。”田家乐把手机递给大色狼，很想下去暴打他一顿，却不想将事情闹大。
自己奉命查案的事是保密的。万一闹大了，让某些有心人知道自己和叶子青另有关系，事情就不妙了。忍了忍，放弃了暴力的想法。
某人一听田家乐语气不对，气焰一下低了许多，不明真相之前，硬生生的忍了对方的嚣张，赶紧收回目光，接过手机，一个字没有说，电话立即响起一个熟悉得做梦都想听到的声音。
吸了一口气，挺立了腰背，两眼放光，抓着手机的手，在不规律的颤动。咽了一口口水，正想拍马屁的问候，电话里立即响起警告声，“不准出声，放他们走。”
这家伙大气都敢不出，说一个“是”字的勇气都没有了，毕恭毕敬的把电话还给田家乐，歉意的说，“对不起！你们可以走了。”
“长官，下次别这样多事鸟。”车子刚启动，“啪”的一声，一口浓痰射在那家伙的左脚边。伴着巨大的轰鸣声，海蓝色的飞越666绝尘而去。
小小插曲，可把王静几人整懵了。做他的“性伙伴”快两年了，从不知道他还这本事，几时和警局的高级警官交上了朋友？
好帅，骂人不带一个脏字，逼得那个警察大气都不敢出。白雪呆了呆，更加肯定了自己的想法，一定要不择手段的勾引他。做他的女人真好，又性福，又有安全感，真是帅酷啦！难怪王静这样在意他，拒绝自己靠近他。
少顷，刘艳第一个清醒了，半蹲着身子，两臂搂着他的脖子，正想撒娇的追问，又一次被王静破坏了。
王静蹲起身子，拉开她的两臂，代替了她的位置，抱着他的脖子，在他脸上亲了一口，“亲爱的，你几时和某高级警官交上朋友了？”
“高级警官？”
“对呀，要不如何能吓走那个老色狼？”
“你们全搞错了，那是我一个会口技的朋友，学着某高级警官的声音，吓那个老色狼的。”这种事岂能对他们说？男人打死也不承认和某高级警官有关系。
事实上，他和警察的确没有关系。也不知道叶子青是如何唬住这个警察的？或许，上面早就下了通知，有需要的时候，全力协助她。心里却是暗自感慨，波霸的威力，真是不同凡响，好惊人啊！
想着她两只硕大的奶Z，极度灵敏的某处，从沉睡中苏醒了。男人咽了一口口水，赶紧加快了速度，全神贯注的开车，分散自己的注意力。
一番信口开河之言，唬得众人一愣一愣的，还真信了他的鬼话。其他人倒没有什么，惟有白雪，稍感失落。可转念一想，他有这种本事的朋友，也很了不起啊！
再说了，自己只想做他的女人，弄清某事后，享受自己的第一次性福，又不涉及爱，管其它的做什么？爽就行，别的一点也不重要。
10分钟后，车子嘎然一声停在“天然居”火锅城大门前。后面四个M女，争先恐后的冲了出来。
田家乐拉着王静，踏着浅白色的地面，慢步向大门口走去。王强和步行故意落后半步，一左一右夹着白雪，大献殷情，拉呱着向里面走去。





 正文 超级顾问 第13章

晚宴的人虽多，气氛却差了一点。离开“金豪小区”时，王静答他不再吃别的女孩子的醋。可是，白雪和刘艳的表现太过分了。
王静一忍再忍，忍了又忍，现在是忍无可忍，不想再忍，借着朦胧的酒意，立即向刘艳发难。
“刘……刘艳……我……我敬你一杯。”王静举起透明高脚杯，摇摇晃晃的站起，绕过田家乐身后，走到刘艳左侧边。
她好似真的喝多了，左手抓着田家乐坐的椅子靠背，右臂微抖，五指发软，手中的杯子一斜，大半杯啤酒全倒在刘艳身上。
夏天倒一点酒液在身上，没有什么关系，可搞笑的的是，液体洒的位置不对，正好洒在刘艳的脖子上，液体顺着白嫩的颈项，沿着抹胸式的开口处流了进去。
奶Z内侧的液体，快速的向乳G内汇聚，顺着迷人的乳G，不断的向下浸去，很快就将里面的乳罩也浸湿了。同时，吊带裙前襟也湿了一大块。裙料质地柔软，浸水之后，紧紧的贴在肌肤上，两只本就饱满的奶Z，显得更加挺耸了，勾勒出诱人的动感曲线。，
刘艳一怔，低头一看，胸前全走了样，尖叫一声，端起自己的杯子，侧身站起，正想向王静泼去，见她嘟嚷着，已经趴下了，正趴在田家乐的肩上，不停的嘟嚷着什么。手中的杯子，掉在水磨石地板上，摔成了无数的碎片。
众目睽睽之下，刘艳忍了，不想这样小气，和一个醉鬼计较，放下杯子，挪开椅子，弯着右臂，细嫩的小手，抓着裙子的胸襟，抖了几下，迈步向卫生间走去。
在座之人，只有田家乐明白，王静是故意整刘艳，扶她在淡红色的楠木靠背椅上坐下，咬着她的耳垂说，“宝贝，不能喝，就少喝一点。”
“刘艳，你等一下，我陪你进去。”站直身子，迈开大步，伸手扶着刘艳，摇晃着向卫生间走去。
王静做梦也没有想到，反而给刘艳制造了更好的机会。打了一个酒嗝，歪歪扭扭的站起，挪动纤足，跌跌撞撞的向卫生间走去。
白雪双眼一转，知道有好戏看了，站起身子，搬开自己的椅子，迈着小步，紧跟了过去，还好心的扶着她向男卫生间走去。
田家乐和刘艳也是进的男卫生间。刘艳抓着两肩上的吊带，准备将裙子向下滑一点。田家乐抓着她的手，一起进了厕间里，抓着两肩上的吊带，向两边滑去，抹胸式的开口慢慢向下滑。
白嫩的肌肤，诱人的风光，迷人的沟壑，暴露的越来越多。尤其是两只圆鼓鼓的奶Z，争先恐后的向外挤。
随着她微显急促的呼吸，跟着不规律的跳动。兴奋之中，好似十分的期待。期待着有一双温暖的大手去爱抚她们，有两片火热的唇，去亲密的亲吻她们。
“小燕子，说真话，你的奶Z真不小。”他左手抓着一边的吊带，右手伸进水磨牛仔裤后面的左袋里，掏出纸巾，准备帮她抹胸口的酒液。
刘艳嘤咛一声，张开双臂，扑进他怀里，紧紧的抱着他，火热的双唇，有点饥渴的印了过去，“阿乐，小燕子的奶Z不小，为何你不喜欢她们？”
田家乐微微偏头，避开诱人的双唇，“小燕子，别再勾引我了，小心将你就地正法了，搞得你走路都困难。”
“来嘛，小燕子期待许久了，就怕你没胆。”刘艳喘息着，双唇又张开了一点，再次印了过去。两只小手，不停的四处摸索。
“咣当”一声，卫生间的门沉重的被人撞开了，响起王静醉意朦胧的声音，“好啊，你都不怕，我怕什么？大家来个大混战，看谁坚持得更久？”
靠！这丫头越来越过分了，男卫生间也敢闯，松开刘艳，推开门，两步冲到王静身边，伸手扶着她，将嘴凑近她耳边，提醒说，“静静，别闹了。”
“啊……这是男厕？”门口的白雪，斜倚在门上，装腔作势的大叫了一声，双颊一片通红，娇羞的说，“对不起，我也喝多了。”
“性感小妞，你也跟着起哄？”田家乐拉着王静，将她交给白雪，顺手在她白的左颊捏了一下，压低声音说，“你再跟着起哄，以后就别找我问性心理方面的事。”
“哦！”白雪倍感委屈，扶着王静，气呼呼的离开了。王静也知道这次太过了一点，没有挣扎，任由白雪扶着，顺势下台离开了。
他回到厕间里，看清面里的情况，呆了一呆，抓着两根吊带，立即拉了上去，“小燕子，你明知我们不会有结果，干嘛还这样执着呢？”
“我不管啦！”刘艳借着酒性，再次扑进他怀，使着小性子说，“她可以做你的性伙伴，小燕子为何不能？我不要你负责，也不要名分，阿乐，要了小燕子吧。”
一边说，一边又去抓肩上的吊带，拉扯着要脱自己的吊带裙，火热的双唇，又主动的凑了过去。
女人还是少喝酒为妙！想想她们三人的举止，男人暗自摇头，抓着吊带又放了回去，“小燕子，别闹了，我们该回去了。”
“不……不要……我不要回去……我要和你在卫生间里做，我的第一次，就在卫生间里完成，你不敢吗？”刘艳醉眼朦胧的，身子一扭，又扑了空，两手再探，向他的下面抓去。
田家乐眼明手快，抓着她的小手，推开厕间门，跨步出去，拽着她走到洗池边，拧开水龙头，捧着冷水，抹在她的俏脸上。
刘艳最多只有三分酒意。冷水上脸，立即清醒了。却趁机装醉，身子一斜，身他怀里挤去，玉臂如蛇，轻快的绕上他的脖子，火热双唇，疾快的印了过去。
田家乐正专心给她退温，没有想到飞吻如此突然，一时避之不及，四唇快速的合在一起。刘艳十分的激动，伸出小舌头，胡乱的顶着。
田家乐大约有两分酒意，还相当的清醒，只吸了几口，赶紧松开双唇，伸手想推开她，忙中有错，右手按错了地方，正好按在左边的奶Z上。
刘艳嘤嘤一声，双颊一片潮红，身子一软，顺势向他怀里贴去，白嫩的小手，沿着结实的背部，快速的向下滑去。到了屁股的时候，一手留守原处，另一只手，沿着腰际，颤抖着向两腿之间摸去。
“小燕子，别再考验我的耐性了。”帮她整好吊带，抓紧她的小手，拽着她，跨步向门口走去。
“阿乐，不想忍，何必忍着呢？你快乐，小燕子也快乐，给我快乐吧！”刘艳媚眼如丝的盯着他的双眼，用**的言语挑逗他。
“你爽了，我可无法爽。”田家乐暗自苦笑，坦然的说，“我也想给你快乐，可是，我却不能给你任何名分或承诺。”
“阿乐，小燕子不要任何承诺或是名分，就像王静一样，天天和你在一起，分享彼此的快乐，分担彼此的忧愁，这就足够了。”
“丫头，你想得简单，你喜欢过样的生活，可是，你那火爆老爸呢？”推开门，跨步走了出去，轻声说，“我真这样做，他知道后，肯定立即开除我。我倒是不怕被开除，却不想我老妈他们担心，被别人指着鼻子骂，说他们有一个不争气的儿子。”
“这……”刘艳全清醒了，委屈的说，“阿乐，我们悄悄的，你偶尔让小燕子快乐一次，好吗？”
“不好！等我毕业了，你火爆老爸不能威胁了，我第一时间破你的处，杀得你血流成河，三天不能走路，这样的幸福，喜欢不？”
刘艳怔了一下，停止前进，侧过身子，盯着他的双眼，郑重的说，“要是你说话不算话，到时我就自杀在你面前，听到没有？”
“放心啦！我可舍不得你这样的风骚小妞。”田家乐呵呵大笑，悄悄的说，“以后少和静静斗气，否则，此话作废。”
如此情况，这晚宴也没有办法再继续下去了。回到包房里，扫了王强几人一眼，“你们吃饱没有？”
几人见气氛不对劲，默默点头。王强识趣的很，主动的说，“老大，我去结帐，你们先下去吧。”
王静此时才真的意识到，这次闹得太过分了一点，想对刘艳说句对不起，当着众人的面，又说不出口。紧紧的抱着他，默不作声的进了电梯。





 正文 超级顾问 第14章

刚出了电梯，刘艳不知是忘了，还是故意找碴，跌跌撞撞的走到王静左侧，抱着她的肩膀，挑逗的问，“王静，你知不知道，阿乐方才在卫生间里跟我说什么了？”
为了此事，王静十分的郁闷，本想趁机整整她，谁知创造了更好的机会。更离谱的是，自己鬼撞撞的进了男卫生间。最遗憾的是，仍旧无法阻止他们靠近。
自己离开之后，他们俩人等了那样久才出来，天知道做过些什么？他又对她说了一些什么？心里极想知道，可是，面子问题，逼得她无法开口。
见她脸色难看，如同吞了鸟粪一样，刘艳悄悄的笑了，心里暗自着磨，如何继续气她。突然，田家乐的话语，在耳畔回响：以后别和静静斗气了，否则，此话作废。
惨！怎么把这事忘了。刘艳困难的咽了一口口水，脸上即浮起了可爱的笑容，抱紧她的胳膊，善意的表示自己的友好，“王静，我们以后别斗气了，做好朋友，成不？”
就这样也无法摆脱了，还做好朋友？天知道她安的什么心？王静借着三分酒意，气呼呼的说，“不行，你……你不能靠近阿乐，更不准勾引他。”
俩人正说着，田家乐开着车子从车库出来了。俩人同时收声，刘艳也不清楚，王静到底是不是真醉了？觉得没有必在此时和她纠缠，此事她无权干涉，到时仍是他一句话。反正他已承诺毕业后要自己，相信不会失言的。现在，又何必惹他生气呢？
田家乐从左前门伸出脑袋，看着步行俩人，“你们两个鸟人，陪着丽丽，打的回去，我出车费。”
“老大，我们坐坐顺风车嘛！”两个色狼，色心不死，斜眼看着不远处的白雪，想借着有几分酒意，在车上掐油。
可惜，他们能想到的，田家乐早就想到了。并有了相应的措施。这念头一断，俩人大感泄气。知道没有戏了，某色狼委屈的点了点头。
这一次，王静终于可以坐前排了。刘艳想通了，也没有计较，还热情的帮白雪打开车门。白雪有点受宠若惊，请她先上去。
“小燕子，性感小妞，你们两个，是怎么回事啊？上个车都这样谦让？再折腾，我闪人了。”
“讨厌啦！催什么嘛？”刘艳妩媚的白了他一眼，掀着裙摆，抬起白嫩的小脚，跨步上了车。
白雪也不敢扭怩了，调皮了对他眨了眨眼，笑嘻嘻的说，“家乐哥哥，这是礼貌啊！雪儿当然得谦让一番了。”
“虚伪！”男人从她的奶Z上收回目光，松了刹车，沿着笔直的通道，快速的向出口冲去。
回到新居，王静没有一点心情整理房间，最后一只脚刚进屋，在门上踢了一脚。门还没有合拢，扑进男人怀里，一边亲吻，一边脱自己的衣服。
双手刚摸着乳罩的挂钩，田家乐用力的抱着她，不准她动，盯着她的双眼，不解的问，“静静，你今天是怎么了？一点也不像你自己。”
王静一怔，回想考试结束后的所作所为，的确有点反常，以往偶尔也吃别的女孩子的醋，却从没有这样明显，而且也十分的自信。除了刘艳之外，感觉没有人可以威胁自己。
今天到底是怎么了？白雪虽性感迷人，可和自己相比，还有一段距离，自己担心什么呢？他真要和她上床，自己又能阻止吗？
再说了，自己又凭什么呢？他从没有给自己任何承诺和名分，现在的身份就是他的性伙伴，有什么权力干涉他和别的女孩子交往？又凭什么阻止他和别的女孩子上床？
或者是，真像教室外那个小美说的，自己在吃校门口那个神秘M女的醋？是她威胁到了自己，令自己感到不安？是不是太敏感了一点？
细细回想下午一系列的怪异举止，低着头，内疚的说，“阿乐，对不起！静静是不是让你为难了？”
“不是为难，而是很为难。”抱她在床上坐下，轻言细语的解释其中的利害关系。
“别生气了，好嘛？”羞笑一声，两臂缠着他的脖子，在他嘴上亲了一口气，挑逗的说，“阿乐，静静用行动赔罪，好吗？”
“行动赔罪？”
她没有出声，双手滑到背上，熟练的解开乳罩，抓着他的左手，按在饱满的左边乳F上。一手圈着他的脖子，张开诱人红唇，含住他的嘴，用力的亲吻着。
这种赔罪真有意思。男人暗自轻笑，左手在白嫩的乳F上活动，右手抱着她的柔软腰肢，热切回应她的亲吻。
俩人都喝了不少，酒性作怪，她又带着赔罪之心挑逗。很快，俩人都是**泛滥，渴求攀升至极点。
在她温柔的引导下，他粗野的冲进她柔嫩的身体内，一次又一次的冲杀着。一波又一波的攻击着。这一次，她咬着牙关承受，一直没有求饶，任由他在自己体内恣意的冲刺，杀得里面液流成河，一片泛滥。高潮迭起，潮来潮往，她终于坚持到了最后。
高潮之后，俩人**的拥在一起，她想再提下午系列的反常举止。田家乐在她殷红如血的双唇上亲了一下，“过去的事就算了，以后注意控制自己的情绪。”
“知道啦！”羞笑一声，咬着他的悬胆鼻，又控制不住她的嘴，吞吞吐吐的说，“如果……”
“没有如果。”田家乐坐直身子，将她搂在怀里，不停的捏着汗淋淋的奶Z，“冲洗之后，把房间整理了。”
左手圈着他的脖子，右手在他壮实的胸膛上轻抚着，媚眼如丝的看着他，“你呢？”
“我温习一下功课。”
“温习功课？”
“明天的事，只许成功，不准失败。”自大一点，在理论方面，他的确是强大的，毕竟缺少实践。
现实生活中什么人都有，经历千奇百怪，性生理或是性心理方面的问题，什么都有可能遇上。应聘的时候，肯定有部分的实践问答，他不想失手，希望以满分应聘成功。
“阿乐，你成功了，可否让静静也进去？”说来说去，她仍旧不放心，听说**教育电台M女如云，个个都是性专家，勾引男人的手段可说是花样百出，匪夷所思。万一……
“这脑袋在想什么啊？难道每天插得你不够爽吗？”田家乐摇摇头，左手的力道稍加大了一点，痛的她直咧嘴，眼中立即浮起求饶之色。
男人把脑袋埋在迷人的乳G之间，磨蹭了几下，抱着她柔嫩的胴体，乐哈哈的进了卫生间。冲洗的时候，不时过过手瘾。摸的她喘息连连。
从卫生出来后，她稍作休息，开始着手整理房间。先把床铺好，接着将所有的衣服放进壁柜里。
做这些杂事，是很费时间的。她忙完所有的事时，已是深夜12点了。田家乐仍在专心致志的看书。她不敢出声打扰他，打开电脑桌上的台灯，将天花板上的吊灯关了，轻手轻脚的上了床。可怎么也无法入睡。
两年来，俩人相处的点点滴滴，一齐涌上心间。自己真这样无名无分的一直跟着他吗？快乐有余，安全不足。同时，无法向家里的人交代。
这算什么呢？不清不楚，不明不白的在一起快两年了，他连自己的父母都没有见过。现在还可以凑合着过日子，毕业之后呢？各自都有了工作，还能这样无名无分的天天呆在一起吗？
思来想去，一时也拿不定主意，到底该怎办？一阵倦意袭来，朦朦胧胧的进入了梦乡。时隔不久，梦见田家乐和刘艳上了床，一脚将自己踢开，闪电式的结了婚，并掌管了性教育学院。
自己受不了这种沉重的打击，悲愤的跳楼自杀了。尖叫一声，从梦中醒来，立即惊动了沉迷于书中的田家乐。
他关了台灯，爬上床，抱着香软的胴体，含着柔软的红唇亲了几下，安慰说，“宝贝，别胡思乱想了，快睡吧！再不睡，小心又搞你。”
“阿乐，静静能不能问你一个问题？”模糊的记得，刚出电梯的时候，刘艳有点炫耀的问自己，他对她说过什么，那到底什么呢？
此时问他，肯定又会生气。不问呢？总是放心不下，心里悬吊吊的，没有一点底，话已出口了，无法收回，只得坚持下去。
“什么事？”男人一手从脖子下穿过，抱着她的脑袋，另一只手绕过腰间，落在饱满的奶Z上，轻细的抚揉。
扭动玉嫩的胴体，转过身子，面对着他，在嘴上亲了一口，撒娇的说，“静静说了，你不准生气哦！”
“生气的是小猪。”
“阿乐，你真好！”女人先是松了一口气，捧着他的脸，轻轻的问，“在卫生间里，你对小燕子说过什么？”
“卫生间？说过什么？”男人一怔，拍拍后脑门，模棱两可的说，“说的太多了，你到底想知道什么？”
惨！刘艳并没有说，他到底对她说过什么。这一问，真是愚不可及啊！现在无法收场了，“有没有说，准备吃了她？”
“有啊！”男人乐呵呵的说，“我告诉她，只要以后不和你斗气，毕业之后，拿到毕业证书了，第一时间就破了她，要她三天不能下床。”
“阿乐，你好坏！”女人大大的松了一口气，一年之后的事情，谁也不知道变什么样了，好好把握眼前就行了。
“怎么，你不吃醋啊？”
“太远了，吃不着，先放着吧！”女人不想纠缠此事了，甜甜的亲了他一口，柔媚的说，“阿乐，静静困了，我们睡吧。”





 正文 超级顾问 第15章

悬着的事情有了答案，又躺在他怀里，有了安全感，心情渐渐的平复了，一阵倦意袭来，王静很快就香甜的入睡了。
回想叶子青说的话，以及那些凄惨的可怖画面。他却无法入睡。如此可怕的性病毒，真是人为的吗？如果不是，又是什么原因引起的？如果是，又是谁这样恶毒，专挑一起年轻的女孩子下手？简直没有人性。
当初，他以SW100性病毒像他一样是好色的性病毒，专门**一些**。事实并非如此，中了SW100性病毒的人，只是一些年轻女孩子，有的是**，有的不是**。彼此之间，并没有明显的共同特征，除了是年轻女孩子这点之外。
正胡思乱想之时，一阵若有若无的呻吟声传入耳中。声音很低，而且是断断续续的。如果不是在寂静的夜里，根本无法听到这声音。
回想白静和布娃说的话，小区闹鬼，心里一动，小心的松开王静，从床边的衣架上取过青蓝色的大头裤穿上。轻手轻脚的走到门边，抓紧银白色的条形门把，轻轻的拧开门。脑袋从门缝中探了出去，转动双眼，借着昏暗的路灯光线，扫了客厅一眼，里面空荡荡的，一片宁静。
侧耳倾听，声音好似是从白雪的房间传出来的。此时，听得更清楚一点了。他是过来人，明白这声音代表着什么。
这小妞真的思春了？想回见面之后，她的种种行径，还真有点迷糊了，她为何要勾引自己呢？仅仅是为了上床？她是**，上床对她有什么好处呢？最后吃亏的显然是她。
出于好奇，顺着螺旋形的大楠木楼梯，摄手摄脚的向楼上爬去。白雪的房间就是楼梯入口处那间。楼梯的尽头，就是她的房门。
蹲下身子，歪着脑袋，从门的下缘和地板之间的细缝向里面望去，里面一片漆黑。呻吟声仍是断断续续的，透着浓烈的饥渴韵味，显得十分的空虚，好似十分的需要某种东西给予彻底的安慰。
小心的又靠近了一点，紧靠着墙壁，右手按在门上推了推，没有反应。小心的站起身子，抓银白色的条形门把，轻轻的拧动，没有反应，显然里面反锁了。
这小妞，到底在玩什么？此时应该没有受什么刺激，怎么会主动的自摸呢？难道她本来就是这样一个很骚的女孩子？
不对呀！如果她真的很骚，以她的条件，只要她愿意，想和她上床的男人，绝对是成群结队，争的头破血流。
渐渐的，那饥渴的呻吟声感染了他，感觉身体某部位起了变化，在不断的膨胀。身子一热，一阵口干舌燥，大大的咽了一口唾液，又悄悄的潜了下去。
回到房间里，脱了大头裤，伸手一摸，下面的东西真的苏醒了。感觉十分的难受。爬上床，紧靠着她躺下，左手熟练的落在饱满的乳F上，一边抚摸，右手抓着纯棉睡裙的下摆，慢慢的向上掀去。
裙摆滑过性感的屁股时，伸手一摸，里面没有穿小裤裤。简直太方便了。调整好方位，扛着威风凛凛的东西，用“贴身情人”的姿势，小心的向夹缝之中闯去。抵达目的之后，并没有直接进去，而是在外面技巧的磨蹭着。
渐渐的，她的性生理有了反应，神秘深处渗出了丝丝清泉。有了液体之后，男人又磨了少顷，小心的调整姿势，温柔的进入她的体内。
第二天醒来，王静感觉下面粘乎乎的，朦朦胧胧的记得，半夜里好像又和他疯狂的放纵。最后俩人“同归于尽”，就一觉睡到现在。
修长的睫毛闪动数下，睁开乌溜溜的双眼，映入眼帘的，正是他那张国字脸，嘴角含着满足的笑意。向后挪动了一点，坐起身子，掀起红底白花的纯棉睡裙，张开修长的玉腿，探头向两腿间望去，下体一片狼藉，毛草粘在一起，凌乱不堪。如同洪水冲涮过的杂草一般，一股股的，东倒西歪的。隐隐约约的，杂草之中露出一丝肉色。
天呐！半夜真的又放纵了？到底是他主动，或是自己挑起的战火？从左边的床头柜上抓过手机，一看时间，已经上午10点钟了。
这样能睡？
跳下床，光着脚丫子向卫生间跑去。刚到门口，想到他今天要去应聘，又折了回去。扑到床上，趴在他前面，拧着他的悬胆鼻，不停的对着他的左耳吹气。
“嗯！静静别闹了，让我再睡会儿，昨晚又干了你一次，真有点累了。”男人翻了一个身，挣脱了她的小手，四肢大张的俯卧着，继续睡。
爬上床，张开两腿，骑在他的大腿上，一边拍他的屁股，一边大声说，“亲爱的，你要去应聘，还不起床，天快黑了。”
“啊……什么啊？应聘？谁要应聘啊？”
“小懒猪。”摇摇头，顺着他躺下，咬着他的右边耳垂，笑嘻嘻的说，“亲爱的，你不是要去**教育电台，应聘**童话节目的性顾问吗？再不起来，就被别人应聘去了。
“哈……”打了一个长长的哈欠，终于睁开了双眼。映入眼帘的，不是她那张娇艳迷人的绝色面孔，而是手机的彩色荧屏。
挡开手机，仰身坐起，目光从抹胸式看口处透了进去，盯着迷人的乳G，笑哈哈的说，“静静，昨晚干了你一伙，你的奶Z更迷人了，我吃几口就起床。”
不等她有任何反应，张开两臂，搂着她的玉腰，把脑袋埋进迷人的乳G之间，张嘴含住左边的奶Z，用力的吸了几口，伸出舌头，在顶间舔吮了几下。
正待转移目标，亲吻右边的奶Z。王静身子一颤，用力的扭动，抓起床的手机，塞进他手里，提醒说，“阿乐，别闹了，你看看时间，几点了？”
男人是充耳不闻，依旧我行我素，亲了右边的奶Z，松开两手，看清时间，大叫一声，纵身跳下床，拖鞋也不穿，快速的向卫生间跑去。刚到门口，好似又想起了什么，折回去，从床上抓起自己的金黑色手机。
身子微侧，背着王静的视线，快速的登陆商业银行的网银系统，查看自己的帐户余额。果真多了5万元。退出系统，扔了手机，抓着她的小手，乐不可支的向卫生间冲去，“宝贝，来个舒爽的鸳鸯浴吧。”
“宝贝，感受一下水冲的乐趣。”男人拧开水龙头，抓着喷柄，水温合适之后，将喷头按在她的乳G之间，不停的冲水。
王静不停的扭动身子，哧哧羞笑，“阿乐，别这样冲啊，好痒哦！有点像，有点像你在亲吻一样。”
“真这样爽？”男人弯着手臂，调转水龙头，对着自己的下面冲了几下，一点感觉都没有，淋湿自己的身子，又帮她淋。
俩人的身子全湿之后，在各自的掌心倒了适量的沐浴露，你帮我抹，我帮你抹。男人老是作怪，尽在她的敏感处抹，弄得女人娇笑连连，直叫痒。





 正文 超级顾问 第16章

田家乐俩人赶到**教育电台人事部时，已经11点过了。令他意外的是，人事部某小波M女告诉他，不必填任何表格，直接去见**童话节目的负责人张娜就行了。
王静在会客室等候。田家乐临进张娜的办公室前，去了一趟卫生间，对着镜子，再次打量自己，感觉精神状态挺不错的。
寸平头整齐光洁，没有头屑，没有乱发。朱红色和暗紫色相间的细条纹立领短袖，尺码合身，大小适中，浅紫色的类长方形扣子，系了四粒，最上面一粒敞着，立领并未敞开，整个人显得精明干练，精神饱满。
握紧右拳，对着竟镜子挥了挥，鼓励的说，“田家乐，你是最棒的，一定可以成功，以平常心对待，千万不要紧张，千万不要紧张。”
重复了几遍，又做了几次深呼吸，感觉整个人彻底的平静了。离开卫生间，穿过不长的走廊，昂首挺胸的向张娜的办公室走去。
第一眼见到张娜，他有一种惊艳的感觉。一直以为，这个节目的负责应该是一个中年女性，或者说年龄更大一点的成熟女性。
事实恰好相反，张娜相当的年轻，应该不会超过28岁。浅紫色的圆领旗袍裁剪得体，款式新颖，纤瘦适中。将本就凹凸起伏，玲珑有致的诱人身材，衬托的更加婀娜多姿。
纤细的腰，盈盈一握，饱满的胸，又大又挺，性感的臀，又圆又翘。小波浪状的卷发，泛着闪亮的暗红光泽，长及双肩，将本就白嫩的脸庞，衬托的更加娇嫩动人。
睫毛又长又黑，可惜眼影过重，影响了双眼的神彩，给人的感觉有点无精打采的。细细打量，她的精神状态真的很差，难怪会打这样浓的眼影。原来是为了掩盖她发青的眼黛。
仅外貌而言，与王静应在伯仲之间，却比王静成熟妩媚，女人味更浓。不过，王静比她青春阳光，更有活力。他在打量她，她也在打量他。俩人差不多是同时打量完对方。
最后是张娜主动，嫣然一笑，“田先生，久仰你的大名，总部一直想聘你当流云市**教育电台的首席性顾问，但遗憾的是……”
“有什么不妥吗？”田家乐在她斜对面坐下，端起长方形钢化玻璃茶机上的纸杯，吹开上面浮着的青茶，浅浅的饮了一口，放下杯子，平静的看着她。
“原因是……是多方面的。”
张娜欲言又止的神情。令他疑心大起，自己真有这样出名？流云市的**教育电台是连锁性质的，这个节目是全国所有电台中最受欢迎的。总部某人真想聘自己当流云市**教育电台的首席性顾问？
反复想了想，觉得这种可能性不大，开门见山的问，“如果我想聘**童话节目的性顾问，需要什么条件？”
张娜一怔，爽朗的说，“以田先生对性的了解，我们是求之不得，不过……”
“不过什么？”
“必须是长期的。”张娜坦然解释，这个节目时间特殊，以前也曾聘过几个不错的性学专家，很多人无法长时间坚持。尤其年龄较大的人。
正常情况下，对性了解得如此透彻的人，多数都是一把年纪了。像田家乐这样的天才，他们是第一次遇上。这个节目的顾问需要相对的稳定，否则，难以取得热线听众的信任。
前面几任常常中途闪人，几次教训之后，总结了经验，他们觉得有必要签订一个长期的用工合约。
田家乐反复想了想，自己还有一年时间毕业，之后也要找工作，现在就当是实习。毕业后就不必再找工作了。
这个节目非常的火爆，收益肯定超高，如果待遇合适，干脆就定下来，坦然说，“时间不是问题，关键是待遇。”
张娜将一份以前的旧合约递给他，解释说，“别人只能享受合约上的待遇，你不同，将享受全新的待遇。”
“直接一点。”男人双眼张大了一点，盯着她高耸的两只奶Z，笑呵呵的说，“我不喜欢拐弯抹角的。”
张娜稍调整了一下坐势，腰挺的更直了，显然的，胸前那两只大奶Z挺的更高了，扳着根根如玉的手指，详细解释说，“每周工作六个晚上，每晚上一个小时，工资按周算，你的级别是每周1500元，福利以及奖金之类的在外。”
心里快速的算了算，这个待遇，在整个流云市，只能算高下的收入，笑了笑，坦然说，“马马虎虎，暂签一年合约，可行否？”
“田先生，非常抱歉，最少是三年。”张娜歉意的笑笑，正待解释前几次的事。强调人员的稳定性。
田家乐摆了摆手，开门见山的说，“三年也行，其它的我不想提了，每个月报1000元的交通费，通讯费等，福利补贴方面，到时视情况而定。你觉得可以接受，就立即签约，否则，我就等毕业之后再找工作。”
“田先生，真是爽快人。”端起茶机上的纯白陶瓷茶杯，和他的纸杯碰了一下，高兴的说，“以茶代酒，祝我们合作愉快。”
田家乐一口饮了杯中的茶水，斜眼说，“别的事我是外行，有关性方面的事，张姐有任何问题，随时可以给我电话，半夜也行，保证不会让张姐失望的。”
这小子真嘴也够甜，打蛇随棍上，立即改了口，张姐叫得溜顺口的。并用暧昧的眼神盯着她圆挺的乳G，挑逗意味十足，尤其最后那句话，摆明了就是勾引她。
张娜眼中浮起一抹淡淡的原始欲望之色，嫣然一笑，“小田，话是你说的，到时问你，千万不要装深沉。”
“得啦，张姐，你也别拿话涮我，办正事吧。”这小子乐的哈哈大笑，心里却在不停的打坏主意，计划如何将这个风骚性感的M女上司弄上床，而后恣意的搞她，让她臣服在自己的胯下，做自己的第二个超级性工具。
如果成功了，家里一个超级波霸，单位一个超级波霸，而且全是绝色M女。家里玩王静，这里玩张娜，日子就真的爽了。
不过，他也明白一点，像张娜这种女人，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要内涵有内涵，要工作有工作，就目前而言，他还真挑不出她的毛病，觉得她是一个完美的女人。
不仅如此，还是完美的女强人。从某种意义上讲，与超级波霸叶子青类似，同样是那样的娇艳动人，精明能干，最大的共同点，就是俩人的奶Z，大约有得一拼。
看着看着，心里突然萌生一个古怪的念头，很想量量她的奶Z，有机会再量量叶子青的奶Z，看俩人的奶Z，到底谁更大一些？
她们俩人的奶Z，全是隔衣而看，无法知道真实情况。有的时候，某些奶Z不大的女人，奶Z下缘戴一个胸托，再在奶Z上戴一个充气或是充水的有型乳罩，隔衣而看，就显得非常的炫目诱人。
他清晰的记得，丽丽就是这样，她的奶Z，最多是34C，戴上充水乳罩之后，隔衣估计，至少也是36D或更大的指数。
“你看你的神情，应该是某位美人在等你吧？”张娜按了某人办公室的内线电话，吩咐她把最新的合约送过来。
10分钟后，田家乐哼着小调，乐不可支的离开了张娜的办公室，穿过走廊，激动的向会客室跑去，恨不得现在就抱着王静，恣意的冲刺一番，以此庆祝应聘成功。





 正文 超级顾问 第17章

穿过不长的走廊，田家乐到了会客室的外门，吸了一口气，调整自己的情绪，装着垂头丧气的样子，有气无力的走了进去。
听到脚步声，王静激动的迎了出来，俩人在门内约1米处相遇。见他垂头丧气，没精打采的样子，王静心里一惊，难道应聘失败了？
转念一想，这不太可能，以他对性的了解，应聘这个职位，应是轻而易举。难道是他要求过高，对方不能接受？
可是，**教育电台是流云市首屈一指的大电台，待遇相当的可观。收入是整个流云市高档层次了。
细细打量，见他眼底并没有悲伤之色，略一思索，明白他又在使坏，张开两臂，纵身扑进他怀里，用力的搂着他，“阿乐，恭喜你，你成功了。”
失败！又被这丫头识破了，田家乐暗自苦笑，搂紧她的柔软的腰肢，不解的问，“静静，你是如何知道的？”
“是……”王静撒娇的在他嘴上亲了一口，卖弄的说，“不告诉你，你先告诉静静，月薪多少？”
“怎么？跟我谈条件啊？”田家乐双眼一转，两手错开，一上一下，分别偷袭性感而圆翘的屁股和高耸的奶Z。
指头触及左边奶Z边缘时，王静呻吟一声，身子发软，完全瘫在男人怀里了，“嘻嘻，阿乐，别逗静静了。”
“如实招来。”男人停止下面的进攻，上面仍在慢慢的攻打着。
“傻瓜，是你的眼神出卖了你。”王静犹豫了一下，郑重的说，“阿乐，你什么都好，就是无法控制自己的眼神。”
“这东西，没有几个人能控制的。”田家乐压低声音，咬着她左边的耳垂，挑逗的说，“宝贝，就像你上了床之后，无法控制自己的**一样，一定要疯狂之后才能消退。而且，每次都叫得那样大声，你说，你能控制吗？”
“不许说。”王静大羞，红着双颊，赶紧用火热的双唇堵着他的嘴，亲了几口，松开双唇，悄悄的问，“阿乐，到底多少钱一个月？”
“宝贝，我们去开房狂欢吧！”男人显得十分的兴奋，感觉身体某部位又苏醒了，需要疯狂的发泄。
王静一怔，斜眼瞄了瞄下面，的确有动静了，“开房狂欢？”
“是啊！”田家乐用力点头，乐哈哈的说，“为了庆祝我应聘成功，当然要去狂欢一番啦，一定要杀得你唏哩哗啦的，同时……”
“同时什么？”
田家乐搂着她，在左边的双人真皮沙发上坐下，神秘的说，“宝贝，你知不知道，水云间大酒楼有特别服务？”
“特别服务？”王静双眼尽可能的张大，嘴里可以塞下婴孩拳头，莫名的紧张，“什么性质的。”
“诨素两全，南北佳丽，风骚清纯，处与非处，黑白两党，高矮胖瘦，**小波，应有尽有……”得意忘形的男人，只顾滔滔不绝，口若悬河的卖弄，没有注意到她的俏脸在不断的变色。
感觉她没有回应，怔了一下，见她脸色不对，奇怪的问，“静静，你怎么了？难道还不够齐全吗？”
别冲动，千万不要冲动，一定要冷静，自己答应过他，不吃醋的，怎么又失控了？王静不停的提醒自己，保持冷静，弄清真相之后再说。
努力了几次，还是失败了，拉长了脸，面无表情的问，“阿乐，你几时去水云间玩过？玩了多少次？花了多少钱在她们身上？”
听她语气不对，田家乐也绷紧了脸，沉声说，“静静，你忘了答应过我什么？怎么又故态复萌了？再说了，事情都没有弄楚，你就胡乱的吃醋。”
“可是……”
“可是什么啊？”田家乐抱着她的小蛮腰，在她的红唇亲了一口，解释说，“静静，我们在一起，图的就是一个开心，你爽，我爽。大家都爽。反之，大家都不快乐。
如果你觉得真的很委屈，又不开心，可以选择另外的生活。毕竟，彼此之间没有任何承诺，我不会怪你，你既有这个权力，也有这个自由，选择属于你的幸福。”
王静越听越不对劲，心儿狂颤，“哇”的一声哭了，紧紧的抱着他，哽咽着说，“阿乐，对不起！静静以后不会了，别赶静静离开，静静不能没有你，好吗？”
“宝贝，别哭！”田家乐捧起她的俏脸，吻去脸上的泪珠，解释说，“我的确去过水云间，也玩过女人，但不是诨的，只是素按摩。”
王静破涕为笑，两只粉拳，轻轻的捶打他的胸膛，嗔嚷着，“阿乐，你坏死了，故意逗静静，人家不管啦，要你赔。”
男人斜着两眼，盯着她的上面，笑呵呵的问，“赔什么？”
“不管啦，人家就要你赔。”
“好吧！”田家乐歪着脑袋想了想，轻按着饱满的奶Z，郑重的说，“宝贝，我们先去开房狂欢，而后陪你去买衣服，晚上一起去参加接风晚宴。”
“接风晚宴？”
“是啊！我说不用了，张娜说这样与同事认识，更有情调，容易拉近距离，以后更容易相处。晚宴之后，今晚就正式上任。”想到张娜圆鼓鼓的奶Z，性感的屁股，还有火辣的眼神，暧昧的表情，下面那半睡半醒的东西，猛的弹了起来，正好弹在她的大腿上。
王静嘤咛一声，跌进他里，仰着粉脸，娇羞的说，“阿乐，它饿了，我们去水云间狂欢吧！静静请它大吃大餐，好不？”
“甜心，你不想知道，我在水云干过什么吗？”满天的乌云，这样快就消散了，男人反而有点奇怪，主动提及此事，试探她的反应。
“阿乐，别提这事儿了，我们去开房吧！好好的，野蛮的疼爱静静。静静想了，好吗？”女人媚眼如丝的亲了他一口。
“宝贝，这次一定要干得你两天不能下床，**把床单浸湿一半。哈哈！”田家乐哈哈大笑，在她左边的奶Z上捏了一把，从浅灰色休闲裤后面的直插袋里掏出手机，接通了步行的电话。
大约过了5秒钟，电话里响起步行惊讶的声音，“老大，你今天没有出去泡妞吗？”
“泡你的大头鬼，我在泡静静宝贝。”田家乐声音大了一点，“你们两个鸟人，半个小时后赶到水云间，老大请你们吃人肉，高档货哦！”
“嘎！嘎！老大万岁，老大乱睡，夜里抱着小妞睡。”电话里，响起步行兴奋的叫声，“老大，我要处的哦，越骚越爽，最好来个左拥右抱，还有什么**之类的，一个不能少。”
“到时看了货再说吧。”田家乐挂了电话，搂着王静的小蛮腰，踏着米白色的磁砖地面，穿过走廊，乐不可支的向电梯入口处走去。





 正文 超级顾问 第18章

“步行，你们两个鸟人真给我长脸啊？”田家乐看的直摇头，走到门边，叫进专门负责点菜的服务小姐，按人头点菜，一人一个菜，而后点了一个滋补汤。
服务小姐刚转身，步行大叫一声，“M女，等一下。”
身着浅蓝色制服的妹妹，侧过身子，热情的问，“先生，还有事吗？”
步行压低声音，悄悄的问，“吃什么东西滋补。”
“先生是指哪方面？”
此话出口，田家乐等人立刻笑翻，谁也没有想到，这个妹妹如此搞笑，这样明白的事情，她还要问。
服务员妹妹显得有点无辜，看了众人一眼，“我说错话了？”
“没有，你问得很对。”步行上前一步，盯着她圆挺的奶Z，轻声说，“男人想滋补，你说该吃什么？”
这一次，妹妹终于明白了，双颊陡的一红，扭怩了少顷，轻声说，“以形补形，先生最好来个三鞭汤。”
“三鞭汤？”听着这名字，步行感到身子一热，好像全身是劲，却不明白，所谓的三鞭汤，到底由哪三鞭组成？
服务员妹妹，似乎也说不出口，把菜单递给他，轻声说，“先生，你自己看。”
步行接过菜单，看着三鞭汤的配料说明，料是其次，仅那价格，就吓了他一跳，赶紧把菜单还给她，轻声说，“M女，有没有便宜一点的？”
妹妹摇摇头，“滋补汤中，这个效果最好，虽贵了一点，但物有所值啊。”
步行双眼一转，用力摇头，“还是按开始的菜单上菜吧。”
那妹妹看了田家乐一眼。田家乐挥了挥手，“一切不变，动作快一点。”
大约过了10分钟，几个菜同时上来了。田家乐左手边是王静，可屁股还没有落下去，丽拉抱着她的肩膀，轻声说，“王姐，这点时间，可否借用一下田哥。”
王静犹豫不决，拿不定主意，丽拉又轻声说，“我们不会吃了田哥的，放心吧，众目睽睽之下，最多就是过过手瘾，亲吻几下。”
“这个……还是由阿乐拿主意吧。”王静还是拿不定主意，无助的看着田家乐。
对于这种事，田家乐基本不会拒绝，“宝贝，借给她们用用，不会少什么的，说不准唤醒它之后，到时威力更大，你就会更爽。”
此话出口，笑翻全场。
惟有王静，双颊一片通红，嗔怪的白了他一眼，“也不害臊。”
安琪儿喘着粗气，有点画蛇忝足的说，“男女之间，本来就那么一回事儿，大家都是成年人，没有什么可掩饰的。”
“得，你们还把这事儿当饭吃了，开饭吧。”田家乐享受齐人之福，左边坐丽拉，另边坐丽沙。
开始的时候，两个妹妹显得十分的温柔，也特别的体贴。渐渐的，肚子里有食物了，闲聊变成了诨话大战。同时，四只小手，不老实的四处乱摸。
田家乐是来者不拒。不管她们摸哪里，她们摸一下，他就回摸一下。不过，绝不久留，一触即离。
丽拉和丽沙俩人，轮流用嘴喂他进食。步行和王强，有点眼红了，嚷着要丽琪和丽云以同样的方式侍候他们。
出来混，图的就是一个开心。再说了，这种事情，对丽云等人而言，只是众多讨男人欢心的手段之一。
丽拉俩人疯的差不多了，安琪儿脸上浮起开心的微笑，看着田家乐，“家乐，最近有没有是时间？”
两手同时在丽拉和丽沙奶Z上活动的男人，停止动作，“看你的神情，好是又有生意了。可是……”
“不是我们，是我的朋友，余琳，她是黄金娱乐城的老板，希望我帮她介绍一个高水准的。”安琪儿放下筷子，“想来想去，我觉得只有你最合适。”
“黄金娱乐城？听说这个老板挺神秘的，原来是你的朋友。”男人眼中浮起一抹淡淡的邪意，斜眼问，“她嫁人没有？”
“这个……不告诉你，见到她之后，你就明白了，她是一个非常精明而能干的女人。”
男人一怔，微感泄气，“女人？意思是说，早就被别人喀嚓了？现在，她是一个人还是和那个男人在一起？”
“废话真多，我不是说了嘛，你见到她之后，自然就明白了。趁着这段时间，你还是想想，如何训练那些奶牛妹吧。”
“什么时候？准备培训多少？”有钱可赚，男人暂时放弃享受，从吊带衫内抽出双手
“时间还没有定，人数正在招募之中，定了时间，我会及时通知你。”
“好的！”田家乐抓起筷子，正准备自己夹菜。丽拉的动快作，夹了一块回锅肉含在嘴，抱着他的肩膀，喂进他的嘴里。
男人咬住肉片，不停的吞噬着。很快，四唇碰在了一起。丽拉伸出舌头，连着肉片被他吸进了嘴里。
男人两手捏着她的奶Z，卷着舌头吸了几下，松开双手，嚼了几口，吞进肚子，侧过身子，看着安琪儿，“什么酒店里？”
“不是酒店，是夜总会。”
“夜总会？难道就是黄金娱乐城？”田家乐一怔，不解的说，“夜总会向来是以中低档次为主，你朋友想打破这个平衡，提升夜总会小姐的档次吗？”
“具体细节，她没有对我说，只叫我帮她找一个有水准的。”安琪儿端起纸杯，喝了一口饮料，“总体归划中，她想扩大夜总会的规模，并增加一些以前没有做过的项目。”
“比如说？”
“时下，比较流行乳按，可是，很多小姐不喜欢乳按。她计划增加这个项目，但仅止于乳按，不包括肉体交易。”
“专业的乳按？”田家乐双眉拧了数下，突然呵呵大笑，“这个项目，应该有前途。”
一听这词儿，步行和王强俩人，抚摸和亲吻也顾不上了，扭过头，看着田家乐，异口同声的说，“老大，到时带我们去见识一下。专业的乳按，奶Z肯定很大，应该全是一些奶牛妹，那手感，就别提有多舒爽了。”
“行啦，先把你们身边的小骚货摆平了，再想其它的吧。”田家乐喝一口饮料，“人家招这样的妹妹，是为了赚钱，不是给你们摸或看的。”
步行俩人伸伸舌头，识趣的闭了嘴，又和丽琪以及丽云俩人摸摸搞搞的。
丽拉嘴上老实了，手却不安分了，终于触及了情感的底线，抓着裤裆里的东西，发现并没有发威，轻声问，“田哥，你怎么没有反应呢？”
“这种反应，一则是性心理，一则性生理。现在，我性心理和性生理都没有想此事。”
“你在想什么？”
“我在想安姐说的事，夜总会增加这样的项目，你们是否考虑增加这样的项目？”
安琪儿一听，双眼放光，“家乐，你认为这可行吗？”
“不清楚，这种事情，小骚货几人最有发言权。”
“我们？”丽拉一呆，指着自己的鼻子说，“我们除了会哄男人，什么都不懂。”
“你们曾提过，有部分客人提出乳按，这就是信息。从今天开始，你们多和客人交流，看他们有什么想法。”
“家乐，你脑子转的真快。”安琪儿大喜，扫了丽拉几人一眼，“这件事就交给你们了，办好了，少不了你们的好处。”





 正文 超级顾问 第19章

大约过了10分钟，安琪儿带着四个年轻的女孩子进来了。四个人各具特色，和田家乐都是熟人。
看清沙发上的田家乐，四人脸上同时堆起了妩媚的笑容，舞动白嫩嫩的玉臂，扭着盈盈一握的柔软腰肢，争先恐后的扑了过去。
田家乐一点也在意王静的反应，站起身子，张开双臂迎了过去，“嗨！各位甜心，有没有想我？尤其是你们下面那张小嘴？”
“田哥，我好想你啊！你好久没有摸人家的奶Z了，她们更想你，快帮我摸几下嘛！”丽拉的动作最快，第一个扑了过去。
“田哥，我的小妹妹更想你。”
“田哥，你再抚弄我几下吧，你摸得我真舒服，摸一摸，**一大窝，真是太爽了。”丽沙也不落人后，迈着大步，疾奔了过去。
“田哥，今天怎么玩？还是不进去吗？我们真的好想你的东西进去，干起肯定很爽。”丽云一边跑，一边抚摸自己的奶Z，“田哥，你就干我们一次吧。不要高潮的也可以。”
冷静！冷静！一定要冷静！千万要冷静。王静憋着气，不停的提醒自己，不能生气，不能冲动，就当什么都没有看见，什么也没有听到。
“各位甜心，你们当中，谁还是原装货？”田家乐抱着四人，分别在她们的俏脸上亲了一下，左右开弓，一手抱着一个，回到了沙发上。
“田哥，你坏死啦，讨厌，难道人家不是原装货，你就不搞人家吗？破了之后，里面更宽松，进去之后，活动着更舒爽，免得那样累。”丽拉一脸媚笑，右臂圈着他的脖子，左手从立领短袖的开口处滑了进去，在宽厚的胸膛技巧的抚摸着。
四人当中，丽拉穿着打扮最性感，也最风骚，也是最暴露的。培训的时候，田家乐就明白，丽拉是一个**非常强烈的女人。
半透明的乳白色吊带衫开口很低，又白又嫩，又圆又鼓的奶Z，超过二分之一露在外面。随着她放荡的浪笑，两只圆鼓鼓的奶Z跟着不停的颤动，好似在向田家乐点头问好。
说句真心话，丽拉似乎天生就是做小姐的料，勾引男人的手段，简直是匪夷所思，层出不穷，有的时候说诨话，男人也会自叹不如。
“就算你是原装货，**膜比刚出生的婴儿保护得更好，田哥今天也不会搞你的。”男人哈哈大笑，两手灵活的滑进丽拉和丽沙的衣服里，捏着温柔如玉的奶Z，解释说，“不管你们四人当中谁是原装货，一定要把我的两个朋友服侍爽。”
“讨厌啦！田哥你最坏了，你不搞我们，却让你的朋友破我们的处。”四人当中，丽沙算是比较清纯的，不过，她仍无法忘记被他抚弄的抽魂快感。极想把初夜给他。
遗憾的是，12个M女当中，没有一个人成功。当初，丽沙以为他是阳痿。在后面的女式“**”中，她有幸第一个上阵，刚拉开他的裤子，那野蛮的东西立即弹了出来，砸在她的脸上。结果弄了一个满堂哄笑。
再后来，成了12人之中最有趣的笑话，说她“吃鸡”都不会。以后出道了，不知能不能“吃鸡”？如果这招都不会，绝对无法成为一个出色的小姐。
丽沙大大的不服气，“**”练习中，她拼命的讨好田家乐，有两次得他单独指点。最后理论与实践考试，她的成绩最好。还赢得了10000元的奖励。
出于这个原因，她成了12人中，最想将初夜给他的女孩子，一是感激，二是不想自己的初夜交给一个陌生的男人。同时，初夜给他，肯定会留下难忘的回忆，而且是终身的。
这种感受与高潮，外面的男人，绝对无法给她。但遗憾的是，她们虽美，也够风骚，从某种程度讲，也够放浪，却无法吸引田家乐。12人之中，长得最美的应该是丽沙，她的外在美，只有王静7分左右。如此姿色，的确难以吸引田家乐。摸几下，亲几口还是可以的，真要进去，还缺少一点吸引力。
“听你的口气，已经不是原装货了。”田家乐手上力道加重，在她右边奶Z捏了一下，“既然你们的初夜全卖出去了，就凑合着，让外面那两个色狼搞几伙，钱，不会少你们一分，尽量的，让他们俩人爽。同时，我也希望你们能爽。出来玩，图的就是一个开心。”
“讨厌啦！人家只想和你上床嘛！一分钱也不要，还免费送你几个高档的安全套，拿去搞丽沙几人。”丽拉从他的衣服抽出左手，抓着吊带衫左肩上的带子，向手臂滑去。露出白嫩的奶Z，抓着他的左手，按在自己左边的奶Z上，一边引导游走，一边用语言挑逗他。
“安姐，你带丽云和丽琪，安排一个大房间，让外面两个色狼在同一个房间玩。”田家乐从丽沙和丽拉的奶Z之间抽出双手，站起身子，帮丽拉拉上吊带，“小骚货，你们俩人帮我们按摩。”
丽云和丽琪，大大的不满，叫嚷着要和丽沙俩人交换。安琪儿没有出声，平静的看着田家乐。
田家乐上前一步，张开两臂，分别抱着丽云和丽琪，两手同时滑进她们的吊带衫里，捏着热乎乎的奶Z，笑哈哈的说，“行啊！帮我们按摩，今天没有费用的。”
“讨厌啦，人家是那样势利的人吗？”丽云一脸羞红，撒娇的说，“我们按摩之后，可否那个几下？”
“哪个几下？”
“就是，就是帮我们抚摸几下，让我们再次享受那种抽魂离魄，**狂流的的快感。”
丽拉可不满足这种要求，起哄说，“不行，不行，田哥，我们今天一定亲的下面，把你的东西吸出来。然后，用来抹奶Z。”
“抹奶Z，的确有一定的美容作用，可是，田哥的东西，是不会给你们抹奶Z的。”田家乐拉开丽拉的吊带衫开口，看着白嫩嫩的奶Z，“你的奶Z够白够大了，不用刻意保养了。”
“不管啦！今天一定要你出精。”丽云走到后面，抱着他的腰，把两个奶Z贴在他的背上，柔媚的说，“田哥，丽云让你**，好吗？”
“小骚货，别勾引我啊！”男人扭过头，亲了她一口，“你们两个小骚货，外面那两个色狼是我同学，同样是高手啊，保证摸得你爽的啊啊叫，上了床之后，更会干得你婉转呻吟。”
“真的啊？”
“看你那骚样子，好像几年没有被男人干过一样。下面是不是成了荒地了？”男人浪笑一声，两只手上同时用力，在顶端拧了几下，抽出双手，冲着外间叫了一声，“两个鸟人，你们可以进来了，有两个超级骚货等你们，希望你们枪磨亮了，已经达到最锐利的状态了。”





 正文 超级顾问 第20章

“老大，我们的枪已经很锐利了，可以进入作战状态了。”步行俩人推开门，同时冲了进来，连礼数都忘了，浪笑着，张开双臂，迫不及待的向丽云和丽琪扑去。
田家乐轻咳了几声。步行俩人一怔，发现还有外人在。停止动作，双颊憋的通红。
田家乐分别为安琪儿和步行，以及丽沙几人作了简单的介绍。安琪儿倒是相当的大方，郑重表示，步行和王强俩人以后来玩，不管是叫什么货，一律八折。
丽云俩人尖声叫嚷，“安姐，不好吧！”
安琪儿微微一笑，打趣的说，“你们叫什么啊，又不会扣你们的钱，打折部分是扣酒店的收入，你们的钱，一分也不会少。”
“哎呀，人家不是这个意思。”丽琪主动的扑进了步行的怀里，上下其手，当众开摸，解释说，“这两个色狼既然是田哥的死党，我们免费陪他们三次，只收酒店的台费就行了。”
“哎哟，我的妈呀，你这个财迷竟这样大方，真是异数。”安琪儿“扑哧”大笑，“既然你不收钱，安姐又不损失什么，顺水人情，谁不会送啊？这件事，就按你说的办。”
步行俩人似乎已经明白了，丽云和丽琪不是原装货。不过，如此姿色与风情，水嫩嫩的，进去之后，肯定超爽，又是免费玩，他们已当相的满意了，收费如此高，是可以理解的。
同时，人家妹妹主动提出免费三次，已经非常给面子了。自己是男人，当然不能这样小气，步行张臂圈着丽琪的柔软腰肢，感激的对安琪儿笑了笑，在丽琪的俏脸上亲了一口，笑着说，“甜心，我们出去把午饭了，体力充足之后，回来再慢慢的运动。”
安琪儿一看时间，快12点了，提议说，大家一起出去，由她请客。
田家乐接过话头，笑着说，“安姐，不能让你破费，丽沙甜心和丽拉甜心免费给我们按摩，午饭我作东，酒足饭饱之后才有力气做运动。”
“行，你第一次请我们吃饭，这个面子不能不给。”安琪儿是从善如流，笑着说，“家乐，还有三个丫头没有出差，是不是叫她们一起下去？”
“行是不行，不过……”
“只要她们不骚乱你，是不是？”
“对呀！至少让我吃一顿清净饭，不准毛手毛脚的到处摸，真要摸，上了床之后，任她们如何摸都行。”田家乐松开丽拉和丽沙，圈着王静的小蛮腰，咬着她右边的耳垂，轻声说，“静静，大方一点，我从这里赚了不少钱，以后还有生意的。”
他再继续冷落她，她就失控了。一连深吸了几口气，回想他方才的动作，嘴里诨话不断，双手也不老实，眼中却没有多少情欲之色。此刻才真正的明白，他对女人的要求很高。
如果真要和丽沙等人上床，也不会等到现在了，她们初夜出卖之前就上床了。同时，他又何必当着自己的面这样透明呢？说明他不想隐瞒自己。
嫣然一笑，在他脸上亲了一口，圈着他的腰，温柔的点点头，“阿乐，静静是不是表现很差劲？”
“没有啦！如果没有反应，说明你一点也不在意我。你如此表现，说明你是真的喜欢我。”俩人正聊着，丽沙和丽拉折过身子，一左一边，分别挽着田家乐和王静的胳膊。
丽拉虽风骚，却比较直接，坦然笑问，“王姐，如果我们当着你的面，和田哥上床，你会不会生气？”
换在以前，王静极有可能破口大骂，现在明白他不可能和这些女孩子上床，又何必那样小气呢？反而令他为难，也显得自己小气。
微微一笑，坦然说，“阿乐在床上很厉害，我常是力不从心，有人帮我分担一部分，我是求之不得，不过，此事我无权作主，全看阿乐的意思。”
“哇！王姐，你好大方啊！到时我们真的勾引田哥，你不准生气哦。”丽沙和丽拉同时尖叫。
丽拉坦然表示，如果她有这样一个男朋友，肯定是天天缠着他，绝不让任何女孩子靠近他。就算自己在床上无力承受，也会想办法满足他，绝不让他有任何借口出去和别的女孩子上床。
王静笑着说，“所以说，你不是我，无法体会我的感受。”
“的确，还是王姐说得有道理。环境不同，想法就不一样。”丽沙和丽拉，同时点头，陪着俩人，慢慢的向门口走去。
四人刚到外间大门口，丽婵三人嘻笑着涌了进来，叫嚷着，同时向田家乐扑去。
男人哈哈大笑，分别在三人脸上亲了一口，笑着问，“三位甜心，你们还有人是原装货吗？”
“田哥，讨厌啦，什么原装货嘛？真难听，**听着多顺耳啊。”丽婵张开两臂，想扑进他怀里，缠绵亲吻，却被他阻止了。
“原装货也好，**也罢，能表达那个意思就行了。”田家乐松开王静和丽沙，两手齐动，分别在丽丽和丽艳的奶Z上捏了一把。
接着，双手同时抓着丽婵的奶Z，一边抚摸，一边问，“小骚货，你的初夜赚了多少钱？”
“讨厌！什么赚吗？”丽婵甜甜的笑了，纠正说，“人家是用身体交换的，守了19年的身子，结果让一个老家伙享用了，想想真不划算，才换到15000元。不过，这个老家伙挺大方的。”
“给了多少破处红包？”
丽婵看了看不远处的安琪儿，压低声音，轻声说，“12000元，那个老家伙说，希望我月月生意火爆，就给了一个月月红，见他妈的鬼，月月红？月月来月经，当然要见红啦。死老鬼！”
“小骚货，你几时变得这样粗野了？出口成脏？在客人面前，千万不要这样粗鲁。不过，也得看对象而定，有的男人，就是喜欢女人粗暴。”男人哈哈大笑，提醒说，“适当的时候，多给男人一些别的刺激，他们会更兴奋。”
“比如说？”
“因人而异，你们只要多着磨男人的心态，要讨他们欢心，爽快的掏钱出来，并非难事。有钱的男人出来鬼混，或多或少都带着几许发泄的心态。所以，你们要费尽心机，想方设法的让他们爽，他们越爽，你们口袋里的钱就越多。”
“多谢田哥。”丽拉又想拉自己的吊带衫，让他过手瘾，却已到了门外了，只得放弃，小手在他身上小停的抚摸着。
一群艳女俊男，嘻嘻哈哈的向水云间8楼的中餐厅走去。他们进去之时，步行和王强，搂着丽琪和丽云，扭在一起，缠绵的亲吻着。
丽云俩人的反应激烈，两只小手，四处摸索，并不停的向关键部分逼去。步行和王强俩人，展开一切手段，迎合她们的亲吻和爱抚。





 正文 超级顾问 第21章

“步行，你们两个鸟人真给我长脸啊？”田家乐看的直摇头，走到门边，叫进专门负责点菜的服务小姐，按人头点菜，一人一个菜，而后点了一个滋补汤。
服务小姐刚转身，步行大叫一声，“M女，等一下。”
身着浅蓝色制服的妹妹，侧过身子，热情的问，“先生，还有事吗？”
步行压低声音，悄悄的问，“吃什么东西滋补。”
“先生是指哪方面？”
此话出口，田家乐等人立刻笑翻，谁也没有想到，这个妹妹如此搞笑，这样明白的事情，她还要问。
服务员妹妹显得有点无辜，看了众人一眼，“我说错话了？”
“没有，你问得很对。”步行上前一步，盯着她圆挺的奶Z，轻声说，“男人想滋补，你说该吃什么？”
这一次，妹妹终于明白了，双颊陡的一红，扭怩了少顷，轻声说，“以形补形，先生最好来个三鞭汤。”
“三鞭汤？”听着这名字，步行感到身子一热，好像全身是劲，却不明白，所谓的三鞭汤，到底由哪三鞭组成？
服务员妹妹，似乎也说不出口，把菜单递给他，轻声说，“先生，你自己看。”
步行接过菜单，看着三鞭汤的配料说明，料是其次，仅那价格，就吓了他一跳，赶紧把菜单还给她，轻声说，“M女，有没有便宜一点的？”
妹妹摇摇头，“滋补汤中，这个效果最好，虽贵了一点，但物有所值啊。”
步行双眼一转，用力摇头，“还是按开始的菜单上菜吧。”
那妹妹看了田家乐一眼。田家乐挥了挥手，“一切不变，动作快一点。”
大约过了10分钟，几个菜同时上来了。田家乐左手边是王静，可屁股还没有落下去，丽拉抱着她的肩膀，轻声说，“王姐，这点时间，可否借用一下田哥。”
王静犹豫不决，拿不定主意，丽拉又轻声说，“我们不会吃了田哥的，放心吧，众目睽睽之下，最多就是过过手瘾，亲吻几下。”
“这个……还是由阿乐拿主意吧。”王静还是拿不定主意，无助的看着田家乐。
对于这种事，田家乐基本不会拒绝，“宝贝，借给她们用用，不会少什么的，说不准唤醒它之后，到时威力更大，你就会更爽。”
此话出口，笑翻全场。
惟有王静，双颊一片通红，嗔怪的白了他一眼，“也不害臊。”
安琪儿喘着粗气，有点画蛇忝足的说，“男女之间，本来就那么一回事儿，大家都是成年人，没有什么可掩饰的。”
“得，你们还把这事儿当饭吃了，开饭吧。”田家乐享受齐人之福，左边坐丽拉，另边坐丽沙。
开始的时候，两个妹妹显得十分的温柔，也特别的体贴。渐渐的，肚子里有食物了，闲聊变成了诨话大战。同时，四只小手，不老实的四处乱摸。
田家乐是来者不拒。不管她们摸哪里，她们摸一下，他就回摸一下。不过，绝不久留，一触即离。
丽拉和丽沙俩人，轮流用嘴喂他进食。步行和王强，有点眼红了，嚷着要丽琪和丽云以同样的方式侍候他们。
出来混，图的就是一个开心。再说了，这种事情，对丽云等人而言，只是众多讨男人欢心的手段之一。
丽拉俩人疯的差不多了，安琪儿脸上浮起开心的微笑，看着田家乐，“家乐，最近有没有是时间？”
两手同时在丽拉和丽沙奶Z上活动的男人，停止动作，“看你的神情，好是又有生意了。可是……”
“不是我们，是我的朋友，余琳，她是黄金娱乐城的老板，希望我帮她介绍一个高水准的。”安琪儿放下筷子，“想来想去，我觉得只有你最合适。”
“黄金娱乐城？听说这个老板挺神秘的，原来是你的朋友。”男人眼中浮起一抹淡淡的邪意，斜眼问，“她嫁人没有？”
“这个……不告诉你，见到她之后，你就明白了，她是一个非常精明而能干的女人。”
男人一怔，微感泄气，“女人？意思是说，早就被别人喀嚓了？现在，她是一个人还是和那个男人在一起？”
“废话真多，我不是说了嘛，你见到她之后，自然就明白了。趁着这段时间，你还是想想，如何训练那些奶牛妹吧。”
“什么时候？准备培训多少？”有钱可赚，男人暂时放弃享受，从吊带衫内抽出双手
“时间还没有定，人数正在招募之中，定了时间，我会及时通知你。”
“好的！”田家乐抓起筷子，正准备自己夹菜。丽拉的动快作，夹了一块回锅肉含在嘴，抱着他的肩膀，喂进他的嘴里。
男人咬住肉片，不停的吞噬着。很快，四唇碰在了一起。丽拉伸出舌头，连着肉片被他吸进了嘴里。
男人两手捏着她的奶Z，卷着舌头吸了几下，松开双手，嚼了几口，吞进肚子，侧过身子，看着安琪儿，“什么酒店里？”
“不是酒店，是夜总会。”
“夜总会？难道就是黄金娱乐城？”田家乐一怔，不解的说，“夜总会向来是以中低档次为主，你朋友想打破这个平衡，提升夜总会小姐的档次吗？”
“具体细节，她没有对我说，只叫我帮她找一个有水准的。”安琪儿端起纸杯，喝了一口饮料，“总体归划中，她想扩大夜总会的规模，并增加一些以前没有做过的项目。”
“比如说？”
“时下，比较流行乳按，可是，很多小姐不喜欢乳按。她计划增加这个项目，但仅止于乳按，不包括肉体交易。”
“专业的乳按？”田家乐双眉拧了数下，突然呵呵大笑，“这个项目，应该有前途。”
一听这词儿，步行和王强俩人，抚摸和亲吻也顾不上了，扭过头，看着田家乐，异口同声的说，“老大，到时带我们去见识一下。专业的乳按，奶Z肯定很大，应该全是一些奶牛妹，那手感，就别提有多舒爽了。”
“行啦，先把你们身边的小骚货摆平了，再想其它的吧。”田家乐喝一口饮料，“人家招这样的妹妹，是为了赚钱，不是给你们摸或看的。”
步行俩人伸伸舌头，识趣的闭了嘴，又和丽琪以及丽云俩人摸摸搞搞的。
丽拉嘴上老实了，手却不安分了，终于触及了情感的底线，抓着裤裆里的东西，发现并没有发威，轻声问，“田哥，你怎么没有反应呢？”
“这种反应，一则是性心理，一则性生理。现在，我性心理和性生理都没有想此事。”
“你在想什么？”
“我在想安姐说的事，夜总会增加这样的项目，你们是否考虑增加这样的项目？”
安琪儿一听，双眼放光，“家乐，你认为这可行吗？”
“不清楚，这种事情，小骚货几人最有发言权。”
“我们？”丽拉一呆，指着自己的鼻子说，“我们除了会哄男人，什么都不懂。”
“你们曾提过，有部分客人提出乳按，这就是信息。从今天开始，你们多和客人交流，看他们有什么想法。”
“家乐，你脑子转的真快。”安琪儿大喜，扫了丽拉几人一眼，“这件事就交给你们了，办好了，少不了你们的好处。不但有钱钱拿，还可以安排你们玩大人的游戏。”
……
（兄弟们，后面是精彩的VIP章节了。是V员的兄弟，支持一下，喜欢的，多订几章，不喜欢的，也订几章，算是给老白一种动力！有些字母，是取代某些敏感词的，没有修改的，敏感词一律用**代替。这是系统的设定。作者没有办法更改。惟的办法，就是不写敏感词，可是，这非常的难。网站把MEI女也定为敏感，所以，老白只能用M女代替。C人，也是敏感词，老白用成Z代替。系统设定的敏感词，很多，老白一时也举不完，更是弄不清楚。兄弟们看的时候，见到**，只有凭自己的想象力去想了。）





 正文 坠入花丛 第01章

田家乐一行人吃完午饭，已是一点过了。原计划，步行和王强，带着丽琪和丽云，四人大被同床，一边玩，一边切磋的。
丽婵三人现在没有生意，嚷着也要加入。不过，她们不是想加入丽云四人那个团队，而是想加入田家乐四人之中。
王静只有俩人，有丽沙和丽拉，觉得足够了。经过田家乐合理分配，丽丽和丽艳加入步行四人当中，丽婵加入他们四人当中。
为了他们方便切磋，安琪儿是尽量的给予方便。找到客房部的经理，要了一个豪华的套房，领着田家乐几人进去观看，问他是否满意？
田家乐拉着王静，里里外外的打量了一遍，笑着说，“安姐，你真大方，这地方不错，最适合集体纵欲了。”
步行和王强俩人识趣的很，带着丽云四人，主动的进了较小的那个房间。丽沙和丽拉有种迫不及待的冲动，缠着田家乐，催他快点进去。
田家乐松开王静，在她脸庞亲了一口，“宝贝，你先和三位甜心进去，她们的按摩按摩技术虽不是一流，却也十分的舒爽。”
“阿乐……”王静是第一次玩这种游戏，让女人给自己按摩，极度兴奋之后，再让男人接手，心里没底，有点担心，迟疑的看着他。
“怕什么啊？她们也是女孩子，又不会做别的事，纯按摩，带少许的助性按摩，我很快就进来。”他在她饱满的奶子上捏了一把，侧头看着丽沙，“你们以正规的手法按摩，别用助性手法了。”
“田哥，你快点进啊！我们还等着让你摸呢，但更想的，是吸你的东西。”丽沙三人，拥着王静向卫生间走去。
看着王静的背影，安琪儿眼神怪怪的，轻声问，“家乐，你对她好像没有多少爱意，为何还要在一起呢？”
“生理需要，你没有需要吗？要不要我帮你插几下？”男人张开双臂，圈着她的小腰肢，张嘴就吻。
安琪儿一怔，吃力的避开双唇，红着脸说，“家乐，别在这里，让那些丫头看见了，她们会笑我。”
“笑毛啊！她们巴不得我天天干你，把你干爽了，心情就爽，当然就不会找她们的麻烦了。”男人一手圈着她的腰，另一只手从挂脖裙的尖领开口处滑了进去，隔着软质料的乳罩，捏着盈盈一握，弹性十足的奶子，一边抚弄，一边问，“大骚货，下面流水没有？”
“坏死啦！你以为人家是遗尿啊？这样快就流水了。”安琪儿一点也经不起挑逗，被他抚弄几下，左边的奶子开始苏醒了，身子胡乱的扭着，鼻息逐渐加重。
两条玉臂，只有瞬间的僵硬，用力的合拢，紧紧的抱着他，热切的回应着。张开诱人的双唇，含住他的嘴，激动的亲吻。
男人的大舌头，老练的顶开了她的齿关，过关之后，显得有点粗暴，卷着嫩滑的小舌头，不停的搅动，吮吸。
安琪儿鼻息越来越重，小手开始转移攻击阵地，沿着结实的屁股，慢慢的向两腿之间的核心地带摸去。
左手临近裤裆之际，王强几人的房门“吱呀”一声开了。安琪儿如同受惊的小兔，吐出嘴里的舌头，拼命的挣脱男人的拥抱，装着若无其事的样子，透过浅黑色的玻窗，看着天边的白云。
房门裂开后，探出步行的脑袋，上身已经脱光了，下面好像也脱了，只穿着火红的三角裤，看着田家乐，苦着脸说，“老大，我们忘了拿套子，想点办法。”
“你们俩人行啊，没有套子，就这样搞，中了流弹，你们自认倒霉吧！”田家乐哭笑不得，侧过身子看着安琪儿，“大骚货，好人做到底，送他们几个安全套吧。”
突然，房间里响起丽艳兴奋的尖叫声，“亲爱的，我在乳罩里找到一个，我们可以开始了，快进来吧，我已经流水了，好想你的大东西哦。”
“开始个毛啊！前戏做足了，再慢慢的进去，进去之后，注意技巧。”田家乐从屁股上的直插袋里掏出钱夹，抽出2000元扔给步行，“人家女孩子都这样大方，你们也别这样小气，前戏多一点，尽量给她们快乐，每人500元，不准私吞，否则，小心屁股开花。”
“多谢老大。”步行感激的想哭，赶紧缩回了脑袋，“咣当”一声关了门。
紧接着，里面响起女人的淫笑声，男人的浪笑声。很快，女人的淫笑声变成了蚀骨销魂的呻吟声。男人的浪笑声渐渐的变成了粗重的喘息声。
安琪儿离开后，田家乐进了右边的大房间。丽沙和丽拉，一前一后，正在给王静按摩。
丽婵脱了上衣，上面戴着米灰色的无肩式乳罩，下面穿着小眼网状的玫瑰色丁字裤，漆黑的毛毛，从网眼里挤了出来，在空气里欢快的舞动着，并悄悄的向他招手。她手里抓着按摩油瓶子，刚拧开了盖子，准备往她自己身上抹。
“甜心，不用这样麻烦了。”田家乐走过去，从后面抱着她的小蛮腰，两手落在圆鼓鼓的奶子上，一边把玩，解释说，“我和静静下午还有事，简单一点，适当的按摩几个关键的穴位就可以了，下次有时间，再陪你们好好的玩，最好是全套的。”
“讨厌啦！”丽婵拧好盖子，扔了手中的按摩油，两手滑到背后的乳带上，解了挂钩，顺手把奶罩扔在旁边的单人沙发上，引着他的双手，落在白嫩而饱满的奶子上，一边抚弄，仰着头，张开双唇，含住他的嘴，饥渴的吮吸着。
“甜心，你的奶子摸着真舒服，是不是用某个男人的东西抹过？”田家乐亲了几下，吐出嘴里的舌头，专心抚摸她的奶子。
“没有啦，人家才不喜欢用陌生男人的东西抹她们，只想用你的东西抹，田哥，给点嘛！”丽婵转过身子，引着他的两手，兵分两路，一路向下面杀去，一路仍在奶子上活动。
俩人又亲吻了少顷，田家乐吐出嘴里的舌头，拥着她向床边走去，看丽拉的手法很特别，好奇的问，“丽拉甜心，谁教你们上下按摩的？”
“一个老家伙，他说这样抚弄，更容易激起快感。”丽拉停止动作，侧过身子，扑进他怀里，拉开他的裤子，小手灵活的钻了进去，嘻笑说，“他的口号是，上按下摸，骚水就多。”
“狗屁不通。”田家乐两手绕到她的背后，熟练的解了挂钩，扔了血红色的乳罩，捏着两只饱满的奶子，纠正说，“进去之前液体的多少，取决于女人性欲的强弱，年龄，心情，环境，时间等，抚弄方式只是一部分因素。除了个别会按助性穴位的人之外。当然，如果按摩的时候能找准彼此的性敏感点，性况又另当别论了。”
“别管那个老家伙的屁话了，田哥，我和丽拉帮你按摩，丽沙一个人帮王姐按摩。”丽婵爬到男人背后，两条粉嫩的手臂，从他肋下穿过，圈着他的虎腰，将温软如玉的奶子，技巧的贴在他的背，轻柔的滑动，两只小手，一上一下，分别在胸口和小腹抚摸着。
丽拉跨跪在床上，挺两只白嫩嫩的奶子，先在他脸上磨蹭了几下，接着，把左边的奶子塞进他嘴里。田家乐吸了几口，感觉不过瘾，要她们俩人改变姿势。
……


 正文 坠入花丛 第02章

丽沙一个人的成绩，比丽拉俩人都好。没办法，谁叫王静这样骚呢？如此环境，如此气氛，别说有人周身按摩，而且是赤裸的，只需一句话，可能就会激发她潜藏的原始欲望。
小嘴里发出的呻吟声越来越密集，渐渐的感染了丽拉三人。丽拉和丽婵都明白，王静已经到了兴奋点了，可以进去了。
但是，田家乐还是要洋不紧的，硬度虽有了，却没有明显的冲动。丽拉浪笑一声，滑到他的两腿之间，趴在大腿上，频频的活动着。
丽婵也急了，跪在床上，双手抱着他的脑袋，将两只圆鼓鼓的奶子贴在他的脸上，不停的磨来磨去。双唇在自己的乳沟之间不停的摩擦着。
渐渐的，田家乐也冲动了，却不是丽拉和丽婵的功劳，而是王静的呻吟声感染了他。性心理和性生理，同时冲动了。
“小骚货，别按了，我想去了。”推开丽拉俩人，爬到王静的身上，调整方位，对准角度，弓着身子，兵临城下，蓄积待发。
王静并没有完全迷失，嘤嘤一声，伸出两条粉嫩嫩的玉臂，缠着他的脖子，媚眼如丝的看着他，“阿乐，静静不习惯，可否让她们先出去，等我们完了再进来？”
田家乐压下身子，虽是对准了，却没有杀进去，双手抓着又大又圆，又白又嫩，又挺又胀的奶子，不停的搓玩着，侧头看着丽沙，“三位甜心，你们先出去冲洗一下，把奶子洗干净一点，到时用奶子给我们按摩。”
“乳按？”丽拉一怔，喘息着说，“田哥，我们的乳按很差劲啊！还不如乳交技巧高明，你真喜欢，我们让你乳交。”
“没事的，只要你们认真的按，一样能爽。我需要的，不是技巧，而是享受奶子摩擦时产生的快感。”田家乐挪动了一下身子，大军直抵微微开启的城门口，早就做好了冲刺的准备，随时都可以攻进去。
“好咧！田哥，我们等会儿一边给乳按，一边喂你吃奶，好不？”丽沙三人对望一眼，笑嘻嘻的离开了房间。
“奶水都没有，越吃越累人。”田家乐反而不急了，看着她媚光闪烁的双眼，“宝贝，开心不？”
“阿乐，快进去吧，静静真的想了。”两条修长的玉腿大大的张开，缠在他的屁股上，挪动身子，性感的屁股向上耸动，黑漆漆的无底深渊，转瞬吞噬了杀气腾腾的大军。
田家乐仍旧不动，双手抓着热呼呼的奶子，一边把玩，一边亲吻。
王静急的快抓狂了，委屈的说，“静静知道错啦，以后不会吃这种醋了，阿乐，求你了，快给静静快乐吧。”
“嗯！这才乖嘛！”田家乐满意的笑了，双手撑在床上，稍作了调整，立即展开了最粗野的原始攻击。
在此之前，王静早已极度的兴奋了，并没有坚持多久，身子一阵痉挛，迎来了第一轮高潮。
下午有事，田家乐加快了攻势，时隔不久，王静迎来了她的第二次高潮。此时，田家乐也爽了，俩人“同归于尽”。
稍作休息，田家乐叫进丽沙三人。丽沙三人进去后，目不转睛看着他的下面，不停的咽口水。
田家乐翻过身子，趴在床上，“甜心们，别看了，免得到时更难受，快帮我们按摩几下。”
仍旧是丽沙帮王静按。丽拉和丽婵给他按。普通的按摩，她们的手法还是比较正规，对于乳按，她们三全是第一次。
也有少数客人愿意给高额的小费，要求乳按，她们拒绝了。事实上，她们的确不会乳按。
丽拉趴在他的背上。丽婵趴在他的大腿上，尽量的将奶子贴在他的敏感部，缓慢的滑动着。
丽婵贴的第一个部分，就是他的大腿，歪着脑袋，斜眼看着他下面的关键部位，丽婵又开始咽口水了，“田哥，丽婵想亲几下，可以不？”
“你又不是没有吃过，想吃就吃吧，不过……”
“讨厌啦，又不过什么嘛？”丽婵显得十分的激动，停止滑动，伸出两手，颤抖着向关键地方滑去。
“我劝你别吃，到时难受的是你自己，那种活罪，培训的时候，你们每人都感受过，真的难忍啊！”田家乐反手拍拍丽拉性感的屁股蛋。
丽拉仰起身子。田家乐趁机翻过身子，两腿大大的张开，搂着丽拉的小蛮腰，让两只热呼呼的奶子贴在自己的胸口上，“甜心，好好按，等会儿让你吸几口。”
“田哥，丽拉保证让你舒服。”丽拉高兴的笑了，摆好姿势，卖力的滑动着，两只肥乎乎的奶子，在他胸口不停的滑来滑去。
丽婵仍旧无法冷静，十分的激动，伸出白嫩的小手，颤抖的抓着某物体，瞪大双眼，目不转睛的盯着看。大约只挣扎了一秒钟，决定先享受，张开诱人的红唇，一点点的吞噬着。
丽沙也相当的卖力，把王静服侍得舒坦坦的。这一次，又是王静先满足。田家乐还在迷迷糊糊的时候，丽沙那边已经结束了。
王静却没有闲着，趴在一边，瞪大双眼，目不转睛的看丽沙三人，如何“折腾”田家乐。
现在是丽拉在下面，正津津有味的吸吮着。越吸越爽，因为她的贪婪，彻底的激发了她的原始情欲，呻吟着，爬起身子，张开两条白嫩的大腿，骑在他的大腿上，对准目标就想迎宾纳客。
王静大惊，尖叫一声，陡的拉开了丽拉，气呼呼的说，“丽拉，你干什么啊？你真想当着我的面和阿乐做啊？太过分了吧。”
“王姐，你爽了，就可怜我们一下吧，真的好痒啊！”丽拉又爬了过去，眼泪汪汪的看着她，坦然的说，“培训的时候，我们每个人都想和田哥上床，可是，每到关键时刻，他就停止了。这种折腾，也许王姐无法明白，我们有自知之明，不敢缠着田哥，只想好好的疯狂一次。”
王静还没有出声，她的话却感染了丽沙俩人。
丽婵深有同感的说，“外面那些男人出来混，口袋里的本钱足，身体里的本钱却不足，上床之后又急，有的连前戏都不想做，直接就要进去了。以他们的战力，几分钟就结束了。我们从没有享受过真正的快乐，也没有体验过做男欢女爱的极乐高潮，只希望田哥给我们一次真正的高潮，让我们感受一下做女人的原始乐趣。”
看着她们三人眼泪婆娑的，王静心软了，同样身为女人，明白长时间不能享受性爱高潮的痛苦。爬到田家乐的身边，眼巴巴的看着他。


 正文 坠入花丛 第03章

田家乐很直接的回复了她的眼神，答案的否定的，他不想上的女人，没有人能勉强他。如果他真想上丽沙几人，也不会等到现在了，当初还是**的时候就上了她们了。又何必等到现在呢？再说了，她们没有一人是**了。这种情况下，他不会和她们发生性关系了。
他没有说原因，王静也没有追问。侧过身子，对丽沙三人摇了摇头。丽沙和丽拉三人，或多或少了解一些他的性格，知道他不想做的事，强迫也没有用。
三人停止了哭泣，准备继续给他乳按。经此一闹，他没有心情享受了，从床上抓起衣服，仰起身子，看着丽拉，“甜心，哥哥知道你们想和我上床，可是，不管是什么女人，我上床是有原则的，不像小便一样，尿急了，随意找个公厕，进去抖几下就解决了。男人和女人之间的事，在有爱的基础上发生的性关系，称为做爱，反之称为性交，或者是发泄。”
“田哥，别说了，我们明白，不敢奢求。”丽拉又伤心的哭了，哽咽着说，“偶尔能见到你，亲亲，抱抱，我们已很满足了，再说了，我们虽不能真正的肉体性交，还可以**。”
“甜心，别哭了。”两手左右开弓，分别抓着丽拉和丽婵的奶子，一边捏，一边安慰说，“如果你们真的得不到满足，我可作适当的安排，找几个性欲强烈的朋友，陪你们上几次床。”
“多谢田哥。”几个妹妹脸上，终于露出了一丝笑容。
“你们放心，没有人会少你们一分钱，我知道你们也不容易，靠身体养活自己，真的很艰难。”他松开丽拉俩人的奶子，抓着丽沙的奶子，不停的把玩着。
突然，丽婵提了一个奇怪的问题，说她有一次遇上一个四十多岁的中年男人，高潮之时，突然叫头痛，而且十分的明显。高潮退去之后，头痛也消失了。
当时，她吓了一大跳，不知是什么原因，等男人稍平复一点，赶紧逃走了。担心他死在床上，刚离开酒店，就给客房部的人打了电话，幸好没有意外发生。
提起此事，丽拉也停止了哭泣，“对呀，田哥，我也遇上一个老家伙，接近50岁了吧。高潮的时候，他也叫头痛，高潮之后就没有事了，这到底是怎么回事？”
这种事情，课本从没有提过，不过，却难不倒性学大家田家乐，他解释说，“原因是多方面的。”
“田哥，可否具体一点？如果我们再次遇上，明白原因就不会害怕了。”沉默的丽沙也开口了。
“总体而言，不外五个方面的原因。”田家乐伸手抱过王静，左手圈着她的柔软腰肢，五指落在饱满的右边奶子上，逐一解释几种基本情况。
一，性生活不当，如性交频率过大，时间持续太久，身体过度的疲劳，引起头痛。
二，环境过差，房间空气不流通，房间里或外面的噪音过大，令当事人心烦意乱，性欲突然下降。
三，突然改变体位，导致血液循环不畅，或者是低血压之类的，也会导致短暂的头痛。
四，不良的情绪，心情不好，勉强性交，性心理或性生理未能得到满足。
五，当事本就有头痛病史，突然过度兴奋，使得血流加快，导致短暂的堵塞，也会出现头痛。
到底属于那种情况，必须明白当事人的性生活习惯，或是生活习惯，了解他的基本情况之后才能明白。
总体而言，除非遇上高血压，或是心脏病人等特殊情况，高潮时是不会死人的，也不必害怕。就算真的出事了，也是属于自然死亡。
“那些该死的老色鬼，没有进去之时，比猴子还急，进去之后，耸几下就完事了，真不明白，他们是什么心态？”丽拉眼中浮起淡淡的恨意，气愤愤的说，“像这些王八蛋，家里的女人都摆不平，还出来鬼混，真他妈的犯贱！”
“从心理学说，这是一种补偿性的行为。”
“补偿性的行为？”丽沙三人同时蹬大了双眼，迷惑的看着他。
“是的！”田家乐一边抚摸王静的奶子，一边解释这种有轻微变态的性行为。
这种人在年轻的时候，性方面基本没有满足过，不管是性生理的，或是性心理的，都没有满足。
不管是什么原因令他们留下了遗憾，现在条件许可了，他们需要找回曾经的失落，通过一系列的性行动，从中获得曾经未曾满足的性心理，或是性生理。
所以说，正常情况下，出去鬼混找小姐的男人，年龄大一点的男人，都喜欢找年轻的女孩子。
一则是失落性的补偿心理作怪，二则是年龄差距作怪，他们一天天的苍老，希望多和年轻人相处。一则重温过去的岁月，二则希望年轻的青春活力可以感染他们，觉得自己并没有老，还很年轻。说到底，就是一种不服老，或者是惧怕衰老的心态作怪。
另外，家里的女人瘦一点的，或是奶子小一点的。他们就会找丰满一点的，或是奶子大一点的小姐。这也是一种失落后的补偿行为。在家里女人身上得不到满足的，就希望从别的女人身上获得这种满足。
当然，也不排除另外的情况，比如，在家里的时候，自己的女人不喜欢“**”，“肛交”，或是“乳交”等。他们就会花高额的费用，通过某些小姐来达成这种心愿，获得性心理的满足。
还有一种情况，就是家里的女人性冷淡，或者是性欲特别的强烈。遇上前者，男人当然要外出找小姐发泄了，遇上后者，男人更要出去找女人泄。
“田哥，自己的女人性欲强烈，随时都可以满足他们的性需求，为何还要出去搞女人呢？”
田家乐平静的说，“彼此之间，有一个平衡指数。一旦打破了，就会失去平衡。男人爱面子，如果不能满足自己的女人，无法抬头，难以坦然面对，只有逃避。”
“哦！逃避的最好方法，就是出去搞女人，从别的女人身上获得这种满足感。”丽拉恍然大悟的点头，“出来混或是捞的小姐，为了取悦男人，就算一点快感都没有，也会装腔作势的喘息浪叫，讨他们欢心。他们花很少的钱，不但虚荣心得到了满足，面子也有了，难怪他们会乐此不疲，真是变态。”
“田哥，如何预防这种意外？”丽婵眼巴巴的看着他，“如果遇上比较有情义的老家伙，我们可以提醒他一下，留个人脉，结个善缘，或许以后用得着。”
“小骚货，你想得挺远的啊。”田家乐伸出左手，捏着她的奶子，解释说，“大致从四个方面预防。”
一，注意性爱艺术，有性交头痛史的人，注意控制自己的情绪，不要过度兴奋。性交的时候，适可而止，注意频率，并控制好时间，做到劳逸结合。
二，房事的时候，营造良好的环境，做到房间空气流通，同时，还要把握好时间，性交的时候，气氛很重要，如果不能进入角色，就不要勉强自己，调整好情绪之后，再进行。
三，性交之前，最好能轻松的沐浴一番，放松心情，如果不在卫生间里做，上床之后，尽量的抹干皮肤上的水珠。同时，掌握好性交时的节奏。
四，有头痛病史的人，性交之前，一定要做好准备，一则先服止痛药，二则，尽量的采取容易的体位方式，并少采取主动，躺着享受就可以了。
丽沙三人，几乎是竖着两耳，全神贯注的聆听。心神分散后，也不再想和他上床的事了。
五人又闲聊了几句，田家乐抱着王静进了卫生间，丽沙三人，仍旧赤裸着白嫩的身子，在床上激烈的讨论着。
。


 正文 坠入花丛 第04章

田家乐俩人从卫间出来后，丽沙三人仍在床上讨论，浑身上下，纱都没有一丝。所有的诱人风光，赤裸的暴露在空气里，显得分外的诱人。
看着她们白嫩嫩的胴体，田家乐爬上床，捏着丽拉的奶子，笑呵呵的，“甜心们，别聊了，再去冲冲，等会儿就有生意了，你们是来赚钱的，而不是聊天的。”
丽拉张了张嘴，本想让他抚摸几下的，想到最后仍不能进去，反而自己找罪受，立即打消了这个念头。和丽沙三人，同时进了卫生间。
丽拉拧开了水龙头，试了试水温，淋湿自己的身子之后，把喷柄递给丽沙，轻声问，“丽沙，你到底勾引了他几次？”
“我也不清楚了，反正次数不少。”丽沙眼中，浮起淡淡的迷茫之色，不解的说，“真奇怪，他明明有性心理和性生理反应，为何可以坚持不进去呢？我们难受，难道他就不难受吗？”
“傻瓜，你忘了他有一个超级性伙伴。”丽拉的声音更轻了，悄悄的说，“王静的性欲相当的强烈，不比我逊色。你们想想，他们天天在一起，畅享极乐高潮，他会饥渴吗？”
“的确，换作任何一个男人，能有这样的性伙伴，也会天天的放纵自己。”丽沙神情微暗。
丽婵一见不对劲，这事儿还是少提为妙，轻声说，“别想这样多了，洗澡了，稍作休息，我们该赚钱了。”
很快，三人冲洗完毕，光着身子出了卫生间。她们出来时，田家乐正在数钱。丽婵一怔，不解的问，“田哥，你数钱干嘛？”
“小骚货，你说干什么？总不会用钱干你吧。”田家乐抽出1500元，顺手递给她，解释说，“你们每人500元。”
丽婵没有接，俏脸微微变色，“田哥，你把我们看在什么人了，难道真以为我们出卖的，就无情无义嘛？”
“我日你！”田家乐抓着她的小手，将钱塞近她的掌心里，“你们靠身体养活自己，也不容易，田哥虽然穷，却也不能占这种便宜，享受了就要给钱，这是天经地义的。同时，丽云四人也有，和你们一样，虽少了一点，但也是田哥一番心意。”
丽婵仍不接钱，挣扎要把钱还给他。田家乐脸色一沉，“如果你们觉得收了钱就是无情无义，就当作是我给你们买衣服的钱。”
“田哥，谢谢你。”丽沙三人，同时感动的哭了。一起扑了过去，紧紧的抱着他，分别献上了火热的吻。
“别哭了，再哭就不乖了。”他分别亲了三人一口，安慰说，“最近几天内，我会联系我的色狼朋友们，尽量让你们每人都满足一次。”
“谢谢田哥。”
“别射来射去了，小心田哥射干了，你们下次想吸就没有戏了。”田家乐哈哈大笑，分别在三人的奶子上捏了一把，圈着王静的小蛮腰，沿着纯白带浅黄暗花的地板，向步行他们的房间走去。
远远的，听到他们房间里呻吟不断，浪叫连连。丽沙三人也追了出来，听到步行和王强俩人的叫床声，三人对望一眼，同感奇怪。
丽沙走到田家乐背后，两条玉臂圈着他的腰，将两只饱满的奶子贴在他的背上，一边滑动，一边问，“田哥，男人也会叫床吗？”
“很奇怪，是不是？”田家乐扭过头，看了丽拉俩人一眼，“你们是不是也没有听过男人叫床？”
“是啊！向来都是女人叫床，男人为何也会叫床？这到底是否正常？”丽拉和丽婵同时了走了过去，围在他的两边。
“女人为何要叫床？”田家乐并没有直接回答这个问题，反而引入了女人叫床一事。
丽沙三人同时一怔，几乎是异口同声的说，“这分两种情况，一是高潮时，抑制不住极度的兴奋，需要娇喘低吟，是一种性心理与性生理得到满足的发泄的表现。”
“第二种呢？”
“这基本就是无病呻吟。”丽拉嘴快，抢先说了答案，“主要是为了取悦男人，增加性交时的气氛，使男人有一种满足感，适当的时候，更容易让性爱进入高潮。”
“女人叫床，是对男人的一种肯定和鼓励。那么，男人叫床，也是对女人的一种肯定，更是一种鼓励，也是传递爱的信息。这种爱，与传统意义的爱有本质的区别，没有别的目的，只为了交合能快速的进入高潮，让双方享受真正的性爱乐趣。”
众所周知，性爱是欢愉的，更是令人向往的，如果一方的喘息，或是呻吟声，或者称之为叫床声能提高对方的兴奋程度，相信对方也会给予相当程度的回报，让俩人间的性爱成为一件极为高兴的事。如果能达到这个目的，就算是故意叫几声，又不损失什么，何乐不为？
当然，交合的时候，也不排除男人真的很兴奋，抑制不住自己的狂热心情，像女性高潮来临时一样，发自内心的喘息呻吟。不可否认，这种喘息声，更能感染对方，给予彼此更大的快乐，使得性爱更加和谐。
男欢女爱，原本就是一件十分美妙而快乐的原始运动，任何性爱也很难用一种标准去衡量。叫的人乐在其中，听的人更是爽在心里。
这种绵延了数千年，自上古流传下来的“美妙语言”，具有无穷的魔力，在男欢女爱之中扮演着极为重要的角色，更是性爱交欢不可或缺的一部分。
试想一下，如此舒爽而疯狂的运动，谁不想听到自己的另一半热切的回应自己。叫床，不仅仅是对另一半的回应，更是一种肯定和鼓励。通过这种美妙的语言，让对方清楚的知道，自己是快乐的，开心的，更是甜蜜的。
“哎哟，我的妈呀，真不愧是性教育学院的高材生啊！”丽沙三人一脸嘻笑，奇怪的问，“田哥，你在床上的时候，好像没有叫哦？”
“调皮，打屁屁。”他分在别在丽沙三人的性感的屁股拍了一下，“不是每个男人都喜欢叫床，有的人明知这样可以让对方更快乐，却不想叫，一则是环境，或者说是习惯，二则是有的人不需叫床，也能令对方快乐无穷，高潮迭起。”
“嘻嘻，田哥就是这样的高手，难怪不用叫床，也能让王姐爽得啊啊叫。”丽沙说这话时，怕王静攻击她，赶紧躲在田家乐的背后，对王静不停的眨眼。
“三位甜心，有没有兴趣看看俩位色狼如何狂战四个骚货？”田家乐指着房门，对丽拉眨了眨眼。
丽拉怔了一下，轻手轻脚的向房门口走去，身子贴在墙壁上，伸手抓紧金黄色的门把，轻轻的一拧，果然没有关。
侧过身子，对丽沙几人的招了招手。丽沙俩人，拥着会田家乐和王静，悄悄的靠了过去。
。


 正文 坠入花丛 第05章

临近门口了，田家乐挡着王静，以最轻的声音说，“静静，你不准偷看。”
王静一怔，委屈的问，“你们都能偷看，为何我不能偷看？这种事儿，人人都好奇。”
男家乐圈着她的柔软腰肢，一手从抹胸式的开口处滑了进去，捏着饱满的奶子，“宝贝，你是真不知道，或是故意装糊涂？”
用无辜的眼神看着他，撒娇的说，“什么嘛？人家真的不知道，我为何不能偷看？”
“傻丫头，里面有男人啊！”他手上的力道加重了一点，“如果里面全是女人，我第一个让你进去，让你看个爽。”
“哦！人家忘了嘛！”王静显得很委屈，挣脱他的怀抱，一个人向阳台走去。
此时，丽沙三人的脑袋排成一线，从上到下，分别是丽拉、丽沙和丽婵。丽婵蹲着身子，双手抱着门框，伸长脖子，瞪大双眼看着里面。
丽沙半蹲着身子，弓着腰，同样是伸长脖子，目不转睛的看着里面。丽拉斜倚在门框上，右手抓着门框，左手抓着门把，贼头贼脑的望着里面。
田家乐刚走到门口，脑袋还没有探进去，里面先后响起步行和王强的“哦哦”声。与此同时，是丽丽和丽艳的尖叫声，接着是粗重的喘息声。偶尔夹着满足的轻哼声。
这两个鸟人，结束的真是时候啊！田家乐一脚踢开门，两手叉着，看着大汗淋漓的步行和王强，“你们两个鸟人，就不能再坚一分钟或是30秒吗？”
步行和王强，性能力属于中上水平，同时摆平像丽云这样的两个女孩子，已经尽了全力了。幸好得田家乐提醒，做足了前戏。否则，他们拼了命也无法同时摆平两个人。
虽然如此，仍旧累的像老牛拉破车，四肢大张的仰躺在床上，不停的喘着粗气。感觉浑身都没有力气，骨头像散了架一般。
步行大大的喘了几口气，有气无力的说，“老大，我们已经尽力了，你真想看，下次我们现场直播，让你全程收看，如何？”
“你懂个屁！偷看和正大光明的坐在床前看，感觉大大的不一样。”踏着光洁的地板，走到床边，查看了王强俩人的情况，暗自摇头，下面就像死蛇一样，显然起不来了。
“老……老大，别看了，我骨头都快散了，这几个宝贝，真厉害，快把我们榨干了。”王强吃力的挪动了一下身子，苦笑着说，“下次再也不敢一对二了，一对一更能尽兴。应该可以杀得她们哇哇大叫。这一次，的确有点力从心了。”
丽云四人同时喘过了气，仰起身子爬下床，叫嚷着，光着脚丫子，舞动双臂，晃着白嫩嫩的奶子，兴奋的向田家乐扑去，“田哥，帮我们摸几下嘛！”
“你们这几个小骚货，哪天找头公牛，干翻你们，或者说，插进你们的肚子里去，那样就爽透了。”田家乐分别在几人的奶子上捏了一把，拍拍她们汗淋淋的屁股，“快去洗吧，稍作休息，开始上班赚钱了。”
四个妹妹只能说是勉强满足，比平时和那些半百年纪，或是中看中不中用男人上床时舒爽一些。大有意犹未尽之感，灵魂深处，仍感空虚。
“田哥，给我们一次高潮嘛，就是最爽的那种，只一次，好不好吗？”四个妹妹，七嘴八舌的叫嚷着，要和他上床。
“丽云，你们该知足了，比我们好多了，我们再正憋着呢。再怎么说，你也爽了一次。田哥下午还有事，别缠着他了。”大家都知道没有戏看了，丽沙三人同时走了进去。
“两个鸟人，有没有力气回去？”田家乐知道他们俩人尽力了，却没有想到，丽云四人如此饥饿。
“老大，你不回学校啊？”王强吃力的坐起身子，看着那缩成一点的家伙，甩甩头，“我们只有打的回去。”
“我和静静去买衣服，晚上另有节目，你们自己找节目。”
“老大，你是啥节目？”步行眼中，又开始发光了，可扭头一看，下面软绵绵的，就算有好事，暂时也是力不从心了。
“滚起来穿衣服，别让安姐为难，这不是普通的房间，这是套房，你们知道一小时收费多少吗？”
步行和王强同时摇头。丽拉嘴快，抢先说了，“这套房的钟点收费标准，好像1200元每小时。”
“我的妈呀，抢人，快闪。”步行和王强，吃力的爬起，抓起衣服，摇晃着向卫生间走去。
步行刚要进卫生间了，又吃力的折了回来，从枕头下面掏出钱，分成四分，分别递给丽云四人。
丽云四人看了田家乐一眼，本不想接。丽婵多了一句嘴，“你们收着，这全是田哥给的，我们也有。”
“谢谢田哥。”丽云四人一怔，从步行手中接过钱，感激的哭了。分别献上了火热的吻。
田家乐又分别捏了每人的奶子一把，挥了挥手，“你们回去休息吧，等会儿肯定就有客人了。”
“多谢田哥。”七个妹妹，同时围了过去，再次献上火热的香吻。
“你们天天就想着我射，没有那样容易的。”男人哈哈大笑着，再次占尽便宜。挥了挥手，跨出房间，进了客厅，圈着王静的纤腰，侧身向门口走去，“宝贝，我们走了。”
丽沙七人，追到门口，不停的挥手。他们俩人快进电梯了，丽沙和丽拉，同时追了上去，眼巴巴的看着他，期盼的问，“田哥，你几时又来？”
田家乐按了电梯按钮，坦然说，“不确定，来了之后，一定会叫大骚货知道你们的。”
“田哥，再见！”丽拉俩人，瞪大双眼，看着电梯缓缓的合拢，拼命的挥着白嫩的小手。电梯合拢之后，俩人又站了少顷，转过身子，失落的向公关部走去。
田家乐俩人出了电梯，拐了一个弯，进了接待大厅，穿过一半，遇上安琪儿。
安琪儿怔了一下，“家乐，这样快就走了？”
“我日你，不走你陪我上床啊？”田家乐一点也不顾她的公关主任形象，上前一步，圈着她的小蛮腰，在她的嘴上亲了一口，压低声音说，“你真想和我上床，就打电话，那玩意随时可以杀进去，绝不会出意外。而且，保证杀得你喘息连连，水流成河。”
“坏人！”安琪儿双颊通红，用力的挣脱他的怀抱，掩饰说，“有事的时候，自会给你电话，拜拜！”
“拜拜！”田家乐挥了挥手，拉着王静，穿过大厅，跨步出了大门。
门外迎接他的，仍旧是吴安四人的真诚微笑。特别是两个迎宾妹妹，脸都快笑烂了。胸前四个圆挺的奶子，也跟着起哄，不停的向他打招呼。
。


 正文 坠入花丛 第06章

俩人在酒店大门侧边，招了一辆出租，上车后，田家乐吩咐的哥直奔天南街的“美人香”女性服装专卖店。
王静微微一愣，将头枕在他的肩上，仰着粉脸，轻声问，“阿乐，干嘛去美人香啊？”
“这位小姐，难道你不知道，美人香是流云市首屈一指的高档女性服饰专卖店？”的哥似乎相当的热情，急于为美人解说。
“要你多嘴！”王静一手缠着他的脖子，一手抱着他的腰，脸上浮起灿烂的笑容，“阿乐，难道我们去美人香买衣服？”
“有什么不对吗？”
“啊……”王静低呼一声，悄悄的问，“阿乐，你知不知道，美人香的衣服贵的咬人，听说没有几百元的，最低都是上千元，上万元的衣服比比皆是。”
“对啊，不贵的话，我干嘛带你去那里啊？”男人搂着她的小蛮腰，另一只手蠢蠢欲动，想滑进衣服内抚摸大奶子。
王静对前面的内窥镜努了努嘴。田家乐抬头一看，内窥镜可以清晰的看到后排的情况，浪笑着说，“你那个专门偷窥美女的东西，可否扳上去一点？”
“好咧！”显而易见，这的哥也是一个风流人物，明白他们想做什么，挺配合的，并郑重表示，他不会偷看。
“坏死啦！”王静双颊通红，把俏脸贴在他的胸膛上，轻轻的滑动着，一只小手在他的小腹附近活动。
田家乐捧起她的俏脸，含着她的柔软红唇，一边亲吻，一手圈着她的脖子，一手从衣领开口处滑了进去，捏着娇嫩滑腻的奶子，恣意的把玩着。
左边奶子渐渐发胀时，王静小里嘴发出了间断的喘息声。眼看就要失控了，幸好到达目的了。
的哥接过钱，对田家乐眨了眨眼，羡慕的说，“兄弟，你真行，这样快就能激发她的情欲。”
“羡慕啊？”
“这种事，凡是正常的男人，都希望自己的高手，上了床之后，可以让自己的女人快速进入角色。”的哥眼底浮淡淡的失落之色，似乎有难言之隐。
田家乐略一思索，明白他在床上是失败者，微微一笑，“如果心情不好，就把气氛弄得浪漫一点，尽量的调整心情，一边抚摸，一边用对方最容易接受的语言诱惑她，刺激她潜藏的情欲。实在不行，可以适当的放一段毛片，一边看，一边爱抚。”
“兄弟，谢谢你。”的哥大喜，从方向盘下的暗格里掏出一张名片，双手递给他，“这是我的名片，如果赶车不方便，又遇上急事，可以给我电话，我不能来，也会找附近的朋友来。”
“天生就是生意精，哈哈！这方法不错。”田家乐接过名片，快速的扫了一眼，“我叫田家乐。”
“田家乐？这名字好熟。”周余眼神微显迷茫，拍拍后脑门，奇怪的说，“我到底在哪里听过呢？”
“这名字太普通了，整个流云市，没有1000人，也有999个，做生意去吧。”田家乐挥了挥手，怕他想起自己是谁，拉着王静，踏着六边形的杂色地砖，快速的“美人香”大门口走去。
说句真心话，田家乐也是第一次来这里，进门之后，略一打量，还开了眼界。
仅是一楼的大厅，营业面积就超了500平方米。时值盛夏下，竟然还有其它几季的服装，分别按四个季节分成了四大板块。
夏天的服装在最外面。就夏天的衣服而言，不仅款式新疑，品种齐全，而且颜色众多，很有潮流性。
王静看的是眼花缭乱，目不暇接，她喜欢的颜色和款式，不下十余种，不知如何挑选？侧过头，无助的看着他，“阿乐，你帮我挑一件，好不好？”
一个身着海青色职业装，身材高挑苗条的妹妹走了过来，未语先笑，“小姐，请问你喜欢什么款式和颜色？”
“红色，长款连衣裙。”
高挑妹妹，陪着王静，一连介绍了三款最流行的红色连衣裙，王静全都喜欢，却拿不定主意，侧头看着一边喝茶的田家乐，“阿乐，你帮我看看嘛！”
田家乐放下淡黄色的纸杯，迈步走了过去，将三套连衣裙仔细的打量了一遍，指着青红色那套说，“你试试这套，应该是最合适的。”
高挑妹妹灿烂的笑了，“这位先生真有眼光，这种青红色，是今年夏季最流行的颜色之一。”
“小妞，我看不是吧！是这件的价格不错吧，否则，你干嘛笑这样开心呢？”田家乐毫不客气的揭穿她的虚伪。
高挑妹妹正想分辨几句，想到客人就是上帝的经营宗旨，硬生生的忍了这口气。屁巅巅的跟在王静后面，陪她去试衣。
田家乐又回到休息处，休闲的喝茶。刚喝了一口，左边的试衣间出来一个超级胖妞。
此妞不仅胖，身材也相当的高。穿着一件暗绿色的细丝低领旗袍。对着镜子，转来转去的打量。吃力的扭着身子，想看清后面的情况，却显得十分的困难。
嘿嘿！稍不留神，力道过大，将左边的线缝绷裂了。角度正好，她侧身站着，裂口处正对着镜子。
从镜子里面，田家乐看的一清二楚，胖妹里面的乳罩是黄白色的。乳罩无法罩住两只硕大的奶子，近半的乳肉露了出来。
“嘿，胖妞，你的奶子露出来了。”一直以来，田家乐以为叶子青的奶子是最大的。现在看清这个胖妹的奶子，才明白什么是真正的波霸。
不过，她的奶子没有叶子青的奶子美，仅是大，魅力不够，真正懂得欣赏的男人，是不会喜欢这种肉球的，没有一点美感，完全就是两堆肥肉摆在那里。摸这样的奶子，还不如去抚摸奶牛的奶子，还能挤出奶水，摸累了还可以解渴充饥。
“色狼！”胖妹尖叫一声，掩着左臂，仓皇的逃进了试衣间。陪着胖妹选衣的小妞，脸色十分的难看，遇上这种事，就意味着，这笔生意泡汤了。
田家乐一怔，对着试衣间的门还了一句，“我又没有摸你，是你自己把奶子露出来让我看的，就算色，也是高档次的。”
“下流。”门突然裂开一道缝，探出胖妹的脑袋，怒气冲冲的瞪了他一眼。
“男上女下，当然是下流，如果女上男下，就是喷射，不会下流的，肥妹。”田家乐哈哈大笑，对她眨了眨眼。
胖妹气得双颊通红，知道斗嘴只有女人吃亏，“碰”的一声关了门，不想和他纠缠了。
。


 正文 坠入花丛 第07章

田家乐俩人回到“金豪小区”，已经是下午5点过了。白静好像不在家，布娃也出去了。家里只有白雪一个人，正在洗衣服。
见他们俩人提着大包小包的东西，白雪急忙迎了过去，热情的要帮田家乐提东西。
此时，王静心里像喝了几碗蜜一样甜，朦朦胧胧的，好似感受到了他的爱。为了不惹他生气，也就睁只眼，闭只眼，任由白雪帮他提东西。
白雪也不想做得那样明显，从他手中接过一个袋子，又从王静手中接过一个袋子，一视同仁，相信她不会生气。
“性感小妞，你姐和布娃上哪去了？”田家乐换了鞋，提着袋子，踏着暗红色的实木地板，在米白色布艺沙发上坐下。
“姐去打麻将，布娃购物去了。”白雪紧靠着他坐下，将袋子放在长方形的红木茶机上，“家乐哥哥，你买这样多的东西，准备回家吗？”
“有些衣服过时了，想换一换，尤其是静静的衣服。”田家乐斜躺在沙发上，斜眼一看，发现她的小底裤腰从百折裙的边缘露出来了，“性感小妞，你的小裤裤露出来了。”
“家乐哥哥，你坏死了，人家哪有啊？”白雪当然不信，也没有查看，好奇的翻看他们刚买的东西。
突然，右边腰部有外物入侵，入侵的地点，正是黑色紧身背心的下缘，侧头一看，乳白色的底裤腰，正抓在他手里，从杂色的百折裙边缘拉出。
惊呼一声，身子右倾，右臂急忙压了下去，挡开他的手，用右臂挡着，左手颤抖着摸了进去，抓着底裤腰，向里面塞了几下。接着，双手抓着百折裙的腰，向上提了提。侧头查看，没有不妥了，还是不放心，拉着黑色紧身背心的下缘，向下拉了拉。
顾得了下面，却忘了上面。这紧身背心是类似V字型的开口，比较低，用力向下拉，白嫩嫩的乳肉就露出来了，尤其是两只奶子堆积成的乳沟，显得万分的迷人。
田家乐坐直身子，探头一看，笑呵呵的说，“性感小妞，上面又露出来了。你的东西挺白的，不知摸着爽不爽？”
白雪也感觉不对劲，低头一看，天呐！白晃晃的奶子，有三分之一露在外面，嫩嫩的乳沟更是娇艳万分，惊呼一声，两臂抱胸，如同受惊的小兔，小跑着向楼上冲去。
“性感小妞，别跑这样快，小心把上面的东西抖落了。”
“家乐哥哥，你好坏！以后不理你了。”
王静一直没有出声，只是静静的看着他戏弄白雪，听到楼上的关门声，从另一个沙发爬了过去，挤进他怀里，抚着他的脸庞，轻声问，“阿乐，你是不是想和白雪上床？”
“如果是，你会不会又吃飞醋？”田家乐一手圈着她的纤腰，一手滑进衣服里，捏着嫩滑的奶子。
“当然会啦，不过……”
“不过什么？”
王静仰起身子，亲了一口，委屈的说，“只要你喜欢，而又不当着静静的面干她，静静就装着什么都不知道，但是，不准天天搞她，偶尔一次还可以。”
“真不生气？”田家乐反而呆了呆，这可不像她的性格，盯着她的双眼，不解的问，“为何这样大方了？”
“人家不想你生气，只要你高兴，想做什么都行，静静真的不会生气的。”王静张开双臂，用力的搂紧他，紧张的说，“阿乐，静静不能没有你，所以，只要你开心，静静做什么都愿意。”
“傻丫头，有必要这样委屈自己吗？”
“谁叫人家爱上你这个花心萝卜？只要不抛弃静静，我什么都能承受。”王静双眼微红，委屈的看着他，“阿乐，不要抛弃静静，好吗？没有你，静静不知道如何活下去？”
“小傻瓜，我怎会抛弃你呢？你是我的宝贝嘛！只要不你胡乱的吃飞醋，继续发扬这种包容精神，过几天，我就带你回家去见我父母。”田家乐想了想，觉得是时候给她一点甜头了。
“阿……阿乐……你……你说什么？”王静兴奋的发抖，同居两年时间了，他从不让自己见他的父母，也不去见自己的父母，为何此时要带自己见他的父母呢？
“傻丫头，你是最棒的，紧张什么嘛？”他解开上衣的第二枚扣子，拉开她的上衣，把脑袋探进迷人的乳沟之间，绵绵的亲吻着。
王静又冲动了，喘息说，“阿乐，静静又想了，我们进房间去，好好的疼爱静静，好吗？”
“当然好啦，我的宝贝又想了。”田家乐笑呵呵的抱着她，连茶机上的衣服不管了，穿过客厅，乐不可支的向他们的房间冲去。
“咣当”一声关了门，王静迫不及待的脱光自己的，扑进男人怀里，上下齐手，激动的抚弄着。
“宝贝，别急，我们去卫生间水战。”田家乐一手圈着她的腰，一手按在饱满的奶子上，亲吻着向卫生间走去。
王静仍无法冷静，越来越激动，一手抚摸他厚实的背部，一手拉他开裤子的拉链，小手灵活的钻了进去，熟练的活动着。
田家乐一边亲吻，一边拧开了水龙头，调好水温，拥着她进了雾蒙蒙的水幕之下。
在她的热情的协助下，很快就脱光了自己。俩人的赤裸的拥在一起，一边亲吻，一边抚弄。
他的动作稍平和一点，王静太激了，迫不及待的想纳过去。试了几次都失败了，喘息说，“阿乐，快进去吧！流水了。”
“宝贝，注意节奏啊！心急吃不了热豆腐，越激动，越容易高潮。”男人弯着身子，脑袋埋在迷人的乳沟之间，伸出舌头，在乳沟之间舔吮。
两只大手，一前一后，分袭后面的险要关口，前突夹谷之中的神秘城堡。王静不停的扭动粉嫩的胴体，饥渴的去迎合他的亲吻和爱抚。
把两只奶子亲胀之后，男人蹲着身子，抱着她的屁股，脑袋探进两腿之间，恣意的寻找着。到底在寻找什么呢？只有他才明白了。
直到她**高涨，喘息绵绵。男人扶她趴在浴缸边缘，分开她白嫩修长的玉腿，双两搂着她盈盈一握的纤腰，对着两腿之间狭窄的小通道，粗野的闯了过去。
。


 正文 坠入花丛 第08章

白雪换了衣服下楼，见田家乐俩人都不见了，所有的袋子仍旧放在茶机上。出于好奇，慢慢的向他们的房间走去。
离房门大约还有1米距离，听到里面有奇怪的声音发出。放慢速度，步子更轻了，小心的向房门靠去，将左耳贴在门上，听的更清楚了。知道俩人又在做那事儿。
听着王静饥渴的喘息声，身子陡的一热，好像着了火一般。想走开，却又舍不得，不走开，又怕发生昨天下午的事情。如果再次被他们发现，那就糗大了。
闭上双眼，仔细倾听少顷，感觉声音是从卫生间里发出的，一阵好奇，抓着银白色的门把，轻轻的一拧。伴着轻微的“喀嚓”声，门开了。
奇怪，又不反锁？白雪十分的紧张，不敢探头，喘了几口气，再次倾听，声音的确是从卫生间传出来的。
这下胆子可大了，推开门，小心的走了进去，发现卫生间的门没有关。时面开着灯，水幕之后，两个白嫩嫩的身子，正在不停的晃动着。
不仅是他的动作粗暴野蛮，王静的动作也十分的疯狂，性感的屁股，不停的摇晃着。白嫩的胴体，饥渴的扭动着。
此时，王静的性欲才真正的暴发，在酒店里，她的心情没有现在好，又不习惯那种环境，勉强完成了一个回合。
现在，彻底的放松了，又想用身体感激他，拼命的迎合他，希望他快乐开心。她的饥渴喘息和**的迎合，也激发了他的性欲，越战越勇。
看着他粗野的动作，白雪身子陡的升温，如同掉进了火坑里一般，呼吸急促粗重。左手沿着圆领T恤的开口处，笨拙的滑了进去，按在右边的奶子上，隔着乳罩，生硬的抚摸着。
两腿微微分开，右手掀起百折裙的下摆，扎在腰间，乳白色的棉纱小裤裤，赫然露出来。中心地带，明显隆起，显得十分的饱满，似乎也十分的肥嫩。
白嫩的小手，贴着平滑的小腹，慢慢的向两腿之间滑去。触及小裤裤的边缘，隔着轻纱底裤，在小腹下端缓慢的滑动。
指头触及最饱满，最柔软的地方时，卫生间里响起王静歇斯底里的尖叫声。惊醒了迷失的白雪，估计对方高潮来了，为了避免再次发生昨天下午的事，也不敢看了。急忙放下百折裙的下摆，如同入室的小偷一样，遇上主人回家了，吓得仓皇而逃。
跨出门后，还记得将门关上，斜倚在墙上，一手紧抓着银白色的门把，另一只手拍着圆鼓鼓的奶子，不停的喘粗气，暗道一声好险。
喘顺气后，轻手轻脚的离开了。穿过客厅，走到阳台上，装作若无其事的继续洗衣服。
田家乐俩人并不知道，白雪再次偷窥他们。王静高潮之后，他加快了动作，希望快点迎来属于他的高潮。
王静突然夹紧两腿，不让他动。
男人两手上滑，抓着水淋淋的奶子，一边搓玩，一边问，“宝贝，你又怎么了？”
“阿乐，静静还要，再疼爱静静一次，好吗？”王静一手撑着浴缸的边缘，一手按着他的手背，用力的揉搓自己的奶子。
“我不是正在努力工作吗？你夹着我的东西，我如何工作啊？”
王静扭过头，眼中满是情欲之色，浪声浪气的说，“不是啦，你这样快，很快就会高潮的，万一静静的第二次还没有来，那就惨了。”
“放心吧，保证让你再爽一次。”他双手又滑了回来，搂着她的柔软的腰肢，两腿微微分开了一点，再次展开了最原始的攻击。
王静方才用力过度，现在感觉体力透支，少有动作迎合，不停的喘息呻吟，用声音助威呐喊，不停的传递着自己的快乐，希望他明白，自己是快乐的。
他把握的很好，俩人再次“同归于尽”，紧紧的拥在一起，一边冲洗，一边相互搓背。出了卫生间，俩人这才想起，衣服还在外面的客厅里。
田家乐从衣架上抓过米黄色的浴巾，围在腰间，抓着银白色的门把，拧开门走了出去。
到了茶机旁，见白雪换了一件衣服，正在洗衣服，笑呵呵的说，“性感小妞，我们也有衣服，一起洗了吧。”
“家乐哥哥，不行啦！”白雪停止手中的活儿，侧过身子，看着他结实的胸膛，双颊微微泛红，低声说，“姐说过了，你们可以用洗衣机，衣服却不能和在一起。”
“我没有说一起洗，你洗了之后，帮我们洗了。”田家乐抓起茶机上的袋子，引诱的说，“你帮我们洗衣服，我们帮你找工作。”
“真的？”
“我不想一次就结束，如果过两天没有消息，你下次不帮我们洗就行了，如何？”
“那好。”
“你是学什么的？喜欢找什么样的工作？”
“家乐哥哥，你真是好记性呢！”白雪歪着脑袋，补充说，“我在车上说了，你忘了吗？”
“当时没有注意，还真不记得了，麻烦雪可爱的雪儿妹妹，再说一遍。”
“酒店公关管理业，我想找一个对口的工作，开始的待遇差一点没有关系，但要有前途。”白雪一本正经的说，“雪儿最大的理想，就是当个什么经理之类的就满足了。”
酒店公关管理业？田家乐怔了一下，突然哈哈大笑，“性感小妞，如果你真有本事，而要求又不是很高，三天之内，必可给你找一个满意的工作。”
白雪显得有点激动，“家乐哥哥，你说真的？”
“老话一句……”
白雪嘴快，笑嘻嘻的说，“想我多次帮你们洗服，对不？”
“对啊！”
“嘻嘻，家乐哥哥，你要吃亏了。”白雪笑得十分的开心，好似占了天大的便宜一般。
“为什么？”
白雪得意的笑了，调皮的说，“下次就是布娃洗衣服了，我今天闲的没事，帮她做这个工作。”
“郁闷！”
“家乐哥哥，这可是你自己说的，不准反悔哦！”
“那好，搞定之后，你请我们出去吃一顿。”田家乐提着袋子，迈开两腿，快速的向房间走去。
“成交！”白雪乐的手舞足蹈，哼着小调，继续洗衣服，动作更显轻盈了。
心里却在想，要是真的成了，借这次晚宴，一定灌醉你们俩人，到时迷迷糊糊的将你抱上床，看你往哪里跑？
。


 正文 坠入花丛 第09章

田家乐进了房间，放下几个手提袋，看着正梳如云秀发的王静，“宝贝，我们试试这些衣服，看看在家里的效果如何？”
“嘻嘻！静静早就想了。”王静把带把的黑色牛角梳扔在梳妆台上，迈着大步，蹦跳的走了过去。
田家乐将几个袋子里的衣服，全部抓出来，扔在床上，看着红红黑黑的一堆东西，感慨的说，“钱这东西，真好用。这几件衣服，差点就5000元。”
“阿乐！我们以后少买一点，就可以节约出来了。”王静也不想这样奢侈的，可是，他第一次和同事见面，她也要去，当然要穿高档一点。
花了近5000元，结果呢？俩人各买了两套衣服。王静是一套青红色的连衣裙，另一件是大红色的长款吊带裙。她两件衣服花了差点3000元。
田家乐的两套衣服才1800多元。紫红色的三扣立领T恤配浅咖啡色的休闲裤。蓝黑相间，偶尔夹着白色细条纹的立领短袖配深青色的直筒裤。
王静试了这套，又试另外一套，觉得两套都舒服，不知道穿那一套更好？反复试了两次，最后决定穿大红色的长款吊带裙。
田家乐已经穿好了，紫红色的三扣立领T恤配浅咖啡色的休闲裤。见她换来换去的，打趣的说，“宝贝，你以为去选美啊？随意穿一件就行了。”
“不行啦，听说**童话节目的员工，全是美女，不能让她们比下去了，当然要打扮漂亮一点。”王静刚把吊带裙穿上，发现带子无法压住乳罩的隐形带子。
两者的位置是错开的。手忙脚乱的，赶紧移动乳罩的隐形带子。可移来移去，始终无法全部遮完。两肩活动之后，裙带就会滑开，乳罩的隐形带子就会露出来。
他走到背后，两手从肋下穿过，环着她的柔软腰肢，把下巴搁在她的右肩上，盯着镜子里面的她，“宝贝，你是最棒的，有必要和别人比吗？随意穿一件烂衣服，也比别人穿金戴银更美，更有魅力。”
王静一个劲的弄肩上的带子，“不是啦，人家不能给你丢脸嘛！当然要打扮漂亮一点，你也有面子啊！嘻嘻！还有……”
“还有什么？”
王静吸了一口气，挺了挺胸，让本就挺耸的两只大奶子挺的更高了，羞笑说，“静静打扮漂亮一点，压着她们，免得她们勾引你。就算她们当中某人，或某些人想勾引你，也得想想，有没有静静这样风骚，这样漂亮，能否迷住你，对不？”
“宝贝，你在想什么啊？你以为别人就那样贱？天天想着勾引你男人。”田家乐收回目光，顺着抹胸式的开口向里面望去，“哎呀，宝贝，你的奶子露出来了。别穿这件，穿那套连衣裙吧！”
“不嘛，人家就是要露一点出来，让她们见识一下，看她们哪个的奶子有静静的诱人？”王静弄来弄去，终于将乳罩的隐形带子和裙带调整好了。
弯着两臂，抓着两边的腰侧，将裙子向下拉了拉。感觉不对劲，提着裙带，向前滑动了少许。开口更低了，白嫩嫩，圆鼓鼓的奶子露出更多了。
田家乐抓着裙带，向上提了提。开口向上滑动少许，白嫩嫩的奶子顿时收敛不少。抬起头，看着镜子里的她，觉得勉强可以。
反正晚宴上只有自己一个男人，其她的全是女人，怕什么？要看到更多的风光，只有站在她背后，居高临下观看，才能看到里面的风光。到时让她坐靠墙一方，就没有人可以站在她背后了。
王静又想拉裙带。男人绷着脸说，“宝贝，你再调皮，就打你的屁股。”
“好嘛！人家听你的。”王静转过身子，捧着他的脸，在嘴上亲了一口，低头看着自己粉嫩的双足，“阿乐，静静穿什么鞋子？”
“你不是有一双鲜红色的闪亮高跟凉鞋吗？”田家乐松开她，弯着身子打量裙子的下摆，刚遮着小腿肚，看着白嫩的肌肤，“就穿那双，挺配的，不必穿丝袜了。”
王静转身子，对着镜子里看了看，发现发丝有点凌乱，“阿乐，我们出去洗个头，顺便修剪一下。”
“宝贝，别瞎折腾了，时间快到了。”田家乐从浅咖啡色休闲裤后面右边的直插袋里掏出手机，一看时间，已经6点半了。
“别催嘛！静静再梳一梳。”王静扭着盈盈一握的小蛮腰，四处翻找梳子。终于在化妆品盒后面找到了。
伸出白嫩的小手，从梳妆台上抓起带把的牛角梳子，从在梳妆台前，弯着两臂，优雅的梳理着。一边梳理如云秀发，一边在镜子里观看。
田家乐走到左墙壁边的单人沙发上坐下，叉着两腿，翻出安琪儿的电话号码，按了发送键。
少顷，电话通了，里面响起安琪儿清爽的声音，“家乐，今天怎么这样热情？刚离开不久，又给我电话？”
“没办法，谁你那样迷人呢？”田家乐悄悄的瞄了王静一眼，压低声音，挑逗的说，“你的奶子摸着真舒服，我又想摸了，你想不想摸我的？”
“大坏蛋！又哄人家开心！别勾引我了，快说正事吧！”电话里的声音，透着淡淡的羞涩韵味，朦胧的，还夹着少许的喘息声。
“总有一天，一定攻破你的城门，杀得你水流成河。”田家乐坏笑几声，终于说正事了，“大骚货，问你一个问题。”
“什么问题？”
“你们酒店基层管理，现在招人不？”想了想，补充说，“最基本的后备管理也行，重要的，有一个较大的发展空间。”
“又是哪个小妹妹，是不是准备把人家弄上床？还差一点，此事成了，就可以水到渠成了，对不？”电话里，响起安琪儿幽默的嘻笑声。
“大骚货，你找叉啊？”
“有是有，不过，酒店的要求挺高的，明天叫她过来试试。”安琪儿赶紧转移话题，不敢和他扯淡敏感的内容了。
“好咧！搞定之后，请你吃饭，顺便嘛，捏捏你的小奶子，帮你捏大一点。到时，找了好老公，千万不要忘了我的功劳。”
“坏蛋！一点也不正经。三句话不离本行。”
“要是不正经，早就干翻你了，是不是没有干你，心里不爽？提醒我该干你了？你真想的话，我立即过来。”
“不和你说了，越来越坏了。真是一个大坏蛋！”安琪儿羞笑一声，赶紧挂了电话。
王静一边梳头发，一边问，“阿乐，谁想去酒店当管理员？”
“外面的性感小妞。”田家乐放好电话，站起身子走到她后面，趴在她的香肩上，两手由上而下，落在饱满的大奶子上，一边抚弄，一边笑呵呵的说，“宝贝，我帮你找了一个洗衣工，以后你就不用自己动手洗衣服了，很爽吧？”
王静一怔，笑嘻嘻的问，“是不是我们帮她找工作，她帮我们洗衣服？”
“不是她，是布娃。”想到被白雪套的事，男人微感不爽，当时怎会忘了布娃的身份。
有布娃在，她又怎会亲自洗衣服呢？这个当上的太冤了一点。不过，只要有人洗衣服，又何必管它是谁洗呢？
“阿乐，你真有办法，这种交易也做。”王静歪着脑袋，仔细打量了几眼，觉得可以了，放好牛角梳子，站起身子，亲了他一口，作为奖励。
王静从门边的鞋上取下那双鲜红色的闪亮高跟凉鞋，换了鞋。对着镜子，再次打量，确定没有问题，拉着他的大手，走到门边，抓着银白色的条形门把，拧开门，并肩进了客厅。
伴着高跟鞋的“喀喀”声，俩人迈步向客厅大门走去。白雪正手忙脚乱的洗衣服，听到高跟鞋声音，停止手中的活儿，侧过身子，看着田家乐，“家乐哥哥，你们要出去？”
田家乐本想晚点告诉她的，想了想，“性感小妞，我们出去了，晚上可能回得比较晚。有时间，你好好的准备一下材料。”
“难道？”白雪一怔，呼吸有瞬间的急促，两只饱满而圆挺的奶子，跟着兴奋的跳动了几下，似乎在向田家乐招手。
“是啊！我明天就陪你过去，成与成不，就看你的表现了，对方的要求很高，你要有充分的心理准备。”田家乐挥了挥手，拉着王静，继续向大门口走去。
“等一下！”白雪以最快的速向他冲去，到了俩人跟前，有点不知所措的看着他，内心挣扎了大约2秒钟，扑到他身边，踮着纤足，快速的在他左边脸庞亲了一下，“家乐哥哥，谢谢你。”
事出突然，王静想阻止也是力不从心。只得眼睁的看着她亲田家乐。发作的念头忍了又忍，终于咽了这口气，拉着田家乐，拧开客厅大门，快速的跨了出去。
……
（没有收藏《夜夜**》的兄弟姐妹，收藏一个，方便下次阅读。喜欢《夜夜**》的兄弟姐妹，顺便顶顶老白的上架作品《赤裸交易》，2009年元月完本。老白含泪叩谢！！）
。


 正文 坠入花丛 第10章

田家乐俩人赶到“宾至如归”大酒店，已经是8点过5分了。坐电梯又花了近5分钟，走到808房门前，已是8点12分了。与约定的时间差了12分钟。
他没有敲门，抓着金黄色的条形门把，轻手轻脚的拧开，脑袋从门缝中探了进去，转动双眼，快速的扫了一眼房间时的情况，赶紧缩回了脑袋，轻轻的将门拉拢了一点。
长长的吐了一口气，甩了甩头，小心的把门推开了少许，再次探头向里面看去，这次总算看清了。感觉身子热热的，尤其是下面的棍状物，开始发热发胀。一阵口干舌燥的，用力的咽着口水。
缩回脑袋，又拉拢了门，心里狐疑不已，难道真被静静猜中了？张娜几人当中，真有人要勾引自己，可是，为什么呢？是自己想太多了，或是她们原来就喜欢这样穿着打扮？
房间里一共有5个女人，并排坐在红黄相间的粗条纹布艺沙发上，其中有俩人穿的是超短一步裙，双膝立着，两腿微微分开，裙内风光，尽收眼底。
张娜上身穿的是乳白色的吊带衫，抹胸式的开口，似乎低了一点，圆鼓鼓，粉嫩嫩的奶子，至少有三分之一露在外面。那道迷人的乳沟，散发着令人炫目的光晕，娇艳万分。具有无穷的魔力，只需看一眼，相信没有几个男人愿意移动目光。
吊带衫的带子滑开了，透明的乳罩隐形带，深深的陷进白嫩的肌肤里，柔若无骨的香肩，好似乎无法承受两只硕大奶子的重量，乳罩带子，更不能承受，只有虐待两肩了。
纯黑色的超短一步皮裙，的确太短了一点，站立的时候，最多遮着大腿的中部。现在坐着，圆翘屁股的绷着本就短小的一步裙，显得更短了。
两腿又微微分开，而且是弯着双膝，正好将皮裙撑开，没有穿丝袜或裤袜之类的，里面的无限风光，悄然暴露。纯白色的丁字裤，根本无法阻挡十分茂盛的漆黑毛草，争先恐后的挤在外面，欢快的舞动着。
丁字裤的颜色和大腿的肌肤十分接近，惟有丁字裤中间那块竖带两边，一团漆黑。黑白相间，相映成趣，勾魂摄魄，炫目耀眼。
幸好他的定力不错，换一个人，极有可能不顾一切的冲进去，粗暴的撕掉她的衣服，粗鲁的爱抚，然后，当然是野蛮的冲进那迷人的草地之中，享受极速冲刺带来的极乐快感。
正待继续偷窥，仔细打量另外一个穿超短一步裙的小妞，王静见他脸色不对，抓着门把又不进去，轻声问，“阿乐，你怎么了？”
田家乐甩甩头，松开手中的门把，对里面努了努嘴，“宝贝，自己看吧！千万不大惊小怪的。”
王静十分的好奇，左手抓着门框，右手抓着门把，探头向里面望去。目光第一个触及的就是张娜。其她的，不必再看了，仅张娜一个人，她就不放心了。
咽了一口口水，缩回脑袋，回想在校门口见到的性感美女（叶子青），将俩人的作了比较。一时这间，难以分出高下。眼前这个女人年纪稍大一点，奶子略小一点，但那种成熟妩媚的女人味，绝不是她和校门口的风骚美女可以比拟的。
同时，她还将三人的容貌和身材进了全面的衡量。同样分不出高下。最清晰的就是，校门口那个神秘风骚美女的奶子最大，三人之中，自己的奶子最小。
面孔几乎是在伯仲之间，气质与肌肤，也难分出高下。仅叶子青一人，就弄得她神魂巅倒了。惟一放心的是，她好像不会和他常接触。可房间里的女人不一样，以后一起共事，而且是晚上相处，一周有六个晚上在一起，天知道会发生什么事？
怎么办？自己答应他不准吃这种飞醋的，可是，这个女人对自己的威胁太大了。如果再那样大方，任由她靠近他，以他的性格，肯定会出事的。
一时之间，她想不出可行之法。所有的高兴劲，一下子全没了。叹息着，看着他的双眼，轻声问，“阿乐，她是谁？”
“**童话节目的负责人，我的顶头上司，张娜。”见她眼神怪怪的，轻笑一声，“宝贝，你不会又胡思乱想的认为，她会勾引我，或者是我会勾引她吧？”
不行！不能惹他生气，这是他的好事，大家都这样高兴，绝不能破坏气氛。一定要装着若无其事的，不停的做着深呼吸，尽量的调整自己的情绪。
稍平复后，用力摇摇头，挽着他的胳膊，轻声说，“阿乐，我们进去吧，别让她们等太久了，让女孩子等，很不礼貌哦！”
奇怪，看了这样的场面，竟然不生气，一定有问题。不过，他却没有多的时间去思索这个问题了。
随着门渐渐的敞开。房间里五个女人逐一的映入视线之内。同时，他们俩人也暴露在对方的眼中。
第一个站起的是张娜，未语先笑，而且笑的十分灿烂，见面就来了一个小幽默，“小田，你真准时啊！我们五个美女等你，你也忍心？”
田家乐显得很是无辜，侧头看着王静，意味深长的说，“你们全是女人，当然明白女人的心态，更了解出门前的准备，所以，此事不能怪我。”
“哎哟，小田，真看不出，你倒是挺体贴的啊。”张娜扫了旁边的另外四个美女一眼，逐一为他们介绍。
第一个就是另一个穿乳白色真丝超短一步裙的美女。也就是田家乐方才想仔细偷窥她裙内风光的冷脸美女。
田家乐和王静俩人，同时打量对方。看清她的面孔，俩人同感奇怪，如此打扮的美女，应属于风骚放浪型的，可她偏偏有点像性冷淡的女人。脸上冷冰冰的，没有一丝表情。
说句真心话，乌秋云长得挺美的，如果不是那样冷冰冰的，不会比张娜或是王静逊色多少。不过，她这种冷艳美同样具有无穷的魅力，十分的吸引人。
上下都暴露。乳白色的真丝一步裙，长短和张娜的黑色皮裙接近。小眼网状的直筒丝袜边缘穿进了真丝裙内，只能从网眼中看到微微隆起的肌肤，的确是又白又嫩。
纯白色的V字领紧身衣，开口微显过低，白嫩的乳肉，有四分之一露在外面。奶子不大，却十分的挺，而且比较圆，也许是乳罩或是乳托的功效。隔衣而看，相当的诱人。如果抓在手里把玩，手感应该不会错。
打量完了，扫了另外三人一眼，田家乐为张娜几人介绍了王静。
又是张娜第一个开口，再次来了一点幽默，“小王，你要看紧小田哦，我们楼上，全是美女。小田又是风流种子，一定要看紧点。”
一句玩笑之言，将本就提心吊胆的王静，弄得绷紧了神经，身子也僵硬了，紧紧的抱着他，“多谢张姐提醒，我会像橡皮糖一样粘着阿乐。”
此话出口，张娜五人全部笑翻，就连一脸冰冷的乌秋云也笑了。王静无辜的看着众人，不明白自己说错了什么？
田丽和田家乐同姓，立即拉上了关系，以家门的身份，热情的解释，“静静，你能天天晚上跟着家乐吗？所以说，我们的机会大把大把的，你是看不住滴。”
张娜见王静的脸色不对劲，似乎明白她在想什么，赶紧转移了话题，“好啦！玩笑之言，适可而止，聊点别的事吧！某些人，不是有性心理的问题想向小田吗请教？怎么？不好意思了啊？”
一句话，立即羞红了几张俏脸。惟有乌秋云的反应比较平淡。这话题比方才的玩笑之言更敏感。弄得王静心里七上八下的。
。


 正文 坠入花丛 第11章

一男六女，很快混的烂熟。除张娜之外，田家乐几人的年纪十分的接近，大家都是年轻人，而且也是从事同类的工作，共同话题太多了，很容易拉近彼此之间的关系。
文玉，王静和乌秋云很少说话。文玉可能属于沉默型的女孩子。乌秋云是性格使然，有点装逼的味道。王静不说话，是在悄悄的观察，看谁最注意田家乐。
可看来看去，没有明显的收获。几人所聊的内容，偶尔有一部分专业的东西，却没有明显的流露出勾引神态。
这可令她困惑了，难道她们都有男人了？就算有，也有可能会勾引他。谁叫他是性学专家呢？田丽的话，挑逗性大一点，却因为她和田家乐同姓，应是情理之中的事。
闲聊很快结束。正式上菜之后，张娜几人频频向田家乐敬酒。说真话，他的酒量并不大。现在又是空腹喝酒，张娜五人一人敬了一杯。虽是酒精度不到10%的啤酒，脑子里仍旧晕乎乎的。意识没有开始清晰了。
王静一见不对劲，晚上还有节目。估计张娜几人早就商量好了，想给他下马威。吩咐服小姐冲了一杯浓茶，并不停的给他夹菜。
浓茶下肚，肚子里又有了一部分食物。田家乐一下清醒了许多，却故意装着晕乎乎的样子，晃着脑袋，醉意朦胧的问，“张姐，你干嘛动来动去的，晃得我眼都花了？特……特别是你胸前那两个超级大肉球，晃的真……真好看……我真想摸……摸几下……”
卫红和乌秋云几人强忍笑意，不敢大笑。不过，她们倒是相当的佩服田家乐，借着三分酒意，大占张娜的便宜。这种事情，以前的性顾问，没有一个人敢这样放肆。
张娜也不明白，他到底是真醉，还是假醉？这一将，还真呛住了张娜。双颊陡的一片通红，分辨说，“我……我没有动呀！小田，你喝多了。”
“没……没有……我……我的酒量很大……”田家乐故意晃了几下脑袋，端起纸杯子，大大的饮了一口浓茶，舌头打结，嘟哝说，“我的妈呀……这……这是什么酒啊，好……好热……谁喝酒还烫热了喝？”
卫红几人，再也忍俊不禁，“扑哧”大笑。张娜也笑了。明白他酒意上来了，方才的戏弄之言，一扫而空。不过，却没有放弃继续灌酒的计划。
众人之中，只有王静明白他是借酒装疯。最终目的，就是想试探张娜几人，看到她们到底想做什么？
情况正如王静所料，张娜几人真是要给他一个下马威。见他酒意上涌，五人轮流敬酒。奉承话是滔滔不绝，口若悬河的，一个比一个说的动听入耳。
第三轮结束，十五杯啤酒下肚，田家乐真有几分醉意了，结巴的说，“张……张姐……你你……们想灌醉我，今晚如……如何上节目啊？”
张娜接过话头，口若悬河的说，“无三不成礼，这点面子都不给，今后大家如何一起共事呀？”
“还有啊，你来晚了事，大家都没有罚你，这点酒就叫多？”卫红赶紧拿话将田家乐，令他没有理由推辞。
“美……美女……说……说的也是。”田家乐摇晃着站起，跌撞着抓过张娜的杯子，先给她倒了一杯，接着给他自己倒满，一手抓一只杯子，递给张娜，“张……张姐……小……小田……敬……敬你一杯……以……以后我有什么不懂的地方……希望你多多指……指教……喝……”
张娜接过杯子，也站了起来，微微仰起脖子，一口干了杯中的淡黄色液体，放下杯子，撕纸巾抹了抹嘴角的酒液，“小田，坐着就行了，下次别站着了。大家都是年轻人，不要拘束，随意一点。”
“随……随意……好……”田家乐歪扭着，又分别敬了卫红四人一杯，现在是整整20杯下肚了，酒意真的上来了。
看着他摇摇晃晃，说话打结的样子，张娜几人悄悄的笑了。现在，他的情况离她们预想的情况十分的接近了。不过，离最后的目标，还有一段距离。
怪了，她为何要灌醉阿乐呢？晚上有节目，阿乐醉了，如何上？难道，她们诚心要看阿乐的笑话？王静将这一切看在眼里，却是急在心里，赶紧让服务小姐又冲了一杯更浓的茶。
田家乐不知是真的醉了，还是装的，敬完了张娜五人，又给王静倒了一杯，嘟嚷着要敬她一杯，“来，宝贝，我……我们俩人喝一杯。”
王静也摸不清他是不是真的醉了？却不愿当面拒绝，伸手接过杯子，体贴的说，“阿乐，我们随意，慢慢的喝。”
“不……不行……一……一口闷……感……感情深嘛！”田家乐举起杯子，碰响之后，仰起脖子，一口干了，放下杯子，身子一软，一屁股坐了下去。
好似没有坐稳，从淡红色的靠背椅滑了下去。他左边是王静，右边是乌秋云。滑下去之后，侧过脑袋，快速的向乌秋云的两腿之间看去。
乌秋云做梦也想不到，他会趁机偷看自己，而且是蓄意而为。双膝立着，两腿微微分开，将纯白的真丝裙撑开，裙内风光，尽收眼底。
就一条横带子和竖带子搭成的丁字裤，根本无法阻挡神秘深处的诱人风光。茂密而丰盛的草地，显得分外的诱人。
看清茂密的毛草之后，他反而呆了。甩甩头，瞪大双眼，再次定睛望去。没有错，从丁字裤两边挤出来的毛草，的确是白色的。
就理论而言，什么颜色的阴毛都有，却没有听说过长白色阴毛的人。不但是白色，而且白得耀眼，丝丝如雪，缕缕如银，比大腿的肌肤更白。又长又多，几乎将丁字裤中间的竖带掩盖了。
然而，却没有一丝诡异感，反而显得十分的可爱。或是平时看多了黑色的阴毛，初次看到纯白色的阴毛，好奇占据了心灵，所以，并没有一丝反感，觉得有些亲切。
王静一怔，不知他是故意滑下去的，赶紧钻了下去，发现他正目不转睛的盯着乌秋云的下面看。心里微微有气，抓着他的胳膊，就要向外拉。
田家乐伸出右手食指，按着她的双唇，用左手指了指乌秋云的下面。
王静会意，“阿乐，快起来，别趴在下面。”
“喝……我还要喝。”田家乐一边嚷，一边向侧边移动，拉着王静移了过去。
瞪大双眼，向乌秋云的下面望去，她不如他的定力，惊叫出声了。张娜几人同时对望一眼，以为下面出事了，纷纷探头向桌下看去。
幸好田家乐动作快，扭着王静，正向桌子边缘移动。众人不疑有它。张娜关心的问，“小田，你们没有什么吧？”
“没……没事，静静撞……撞着桌子了。”田家乐拉着王静，同时钻了出来，坐在自己的位置上，吆喝着，大口的喝酒，大嘴的吃菜。
张娜几人反而有点懵了。明明醉得无法坐稳的人，为何钻了一趟桌底，好像醉意全无了。
张娜看了卫红几人一眼，示意她们再敬酒。可她们找不到合理的借口了。田家乐以种种理由，轻易的推掉了她们的敬酒。
渐渐的，众人开始闲聊了，吃菜喝酒，已成了一种消遣了。大约10点左右，晚宴结束了。张娜提议去“帝王夜总会”唱歌。
反正是电台出钱，公款消费，田家乐当然是来者不拒，还嚷嚷的说，“唱了之后，找几个妹妹按摩一翻，然后再去上班。”
张娜是从善如流，爽快的答应了。
王静挽着他的胳膊，走到门前，拧开房门，先一步离开了房间，压低声音，悄悄的问，“阿乐，她怎么长白色的阴毛啊？”
田家乐打了一个洒嗝，醉意朦胧的说，“这是一个挑战，我得回去查查资料，或许和遗传有关。”
张娜五人出来后，一路闲聊着，进了电梯。离开酒店之后，七人一同上了张娜的红色飞越280，风驰电掣的向“帝王夜总会”奔去。
。


 正文 坠入花丛 第12章

田家乐一行七人进了包房，叫了两个诨素皆可的小姐，六个素陪少爷。两个素陪小姐，还比较称职，那是田家乐没有为难她们俩人。六个少爷就惨了，不到十句话，立即被张娜等人轰了出去。
“你猜我是不是**？如果是，你想不想上我？不是，又想不想？真的上了，可以给我几次高潮？准备带我去哪里开房？”第一个少爷，被乌秋云几句牛叉的话，吓的落荒而逃。
明明是冷冰冰的一个冰美人，问这样几句话，不明内情的男人，多数都会吓跑。这里的少爷只是经过简单的培训，当然不是她们的对手。
第二个少爷，被卫红一句，“上床之后你能玩多久？能不能连续几次不射？或者说，抽出来射？”
这个少爷，吓得小脸苍白，狼狈而逃。陪文玉和田丽的少爷，运气稍好一点，聊了三句话才逃走。
除了田家乐之外，几人当中，王静是最厉害的，却故意戏弄那个最年轻的少爷，和他聊了五句。突然问了一句，“你的东西有没有20厘米长？直径有没有5厘米？”
那少爷张了张嘴，没有声音了，夹着两腿，仓皇的冲了出去。张娜最会戏弄人，和年龄最大的少爷，聊了九句，第十句话是，“你知不知道，饮料会杀死精子？你射出来的液体里，有没有精子？”
“呃”了几声，那少爷夹着尾巴，一声不吭的逃走了。看着他狼狈的背影，张娜几人同时暴笑出声。连乌秋云也不例外。
王静打发走了少爷，开始找两个妹妹的麻烦。抓着吊带裙的吊带，向前面拉了拉，圆鼓鼓的奶子悄然露出，至少有三分之一在外面。在两个妹妹前面挺了挺，正想问她们，你们的奶子有我的大吗？想泡我的男人？
田家乐从两个妹妹的吊带衫里抽出双手，圈着她的小蛮腰，在她的脸庞亲了一口，笑着说，“人家妹妹也是出来混口饭吃，何必为难她们呢？”
王静微微一怔，见他兴致很高，不敢扫他的兴。拉了拉吊带，又回到原来的位置上，抓着话筒，和张娜几人歇斯底里的吼叫着。
其实，她的嗓音挺不错的，故意大声吼叫，反而破坏美感，听着刺耳。穿白色吊带衫那个妹妹，嗓子不错，方才吃了哑亏，想找回来。
刚一动身，耳边响起田家乐的轻笑声，“小妞，你别自讨苦吃了，乖乖的呆着，哥哥摸爽了，少不了你们的好处，反之，如果你想去报仇，立即就得滚蛋。”
两个妹妹呆了一下，脸上立即浮起了妩媚的笑容，一左一右，紧紧的抱着他的胳膊，将柔软的奶子贴在他的手臂上，不停的蠕动着。
“帅哥，你女朋友真好，竟然陪你来这里玩。如果，我们让你搞，而且就在这里，她会不会真的生气？”白色吊带衫的妹妹，将开口向下拉了拉，露肉嫩嫩的奶子。
“别抱这样紧啊！”田家乐抽出双手，再次滑进吊带衫里，捏着柔软的奶子，笑呵呵的问，“我想摸下面，不知有什么条件？”
两个妹妹对望一眼，异口同声的说，“摸上不摸下，摸下要涨价。”
“帅哥，只摸不过瘾！我们玩别的吧！”另一个妹妹，掀起黑色的吊带衫，露出两个肉乎乎的奶子，声音小了一点，轻声说，“我们收便宜一点，去卫生间里，让你干一次。”
“收多少？”两手力道加重，在柔软的奶子上捏了几下，“我很穷的，多了不干。”
两个妹妹对望一眼，白色吊带衫的妹妹，引诱的说，“我们高潮了，就收少一点，一人200元，没有高潮，就贵一点，一人300元。”
“200元？300元？”田家乐突然哈哈大笑，在奶头上捏了几下，抽出双手，双臂抱胸，冷冷的说，“既然这样，你们现在就出去吧！”
两个妹妹呆了，对望一眼，委屈的看着他。
白色吊带衫的妹妹，抓着吊带衫的下缘，掀到胸口，扎成一圈，露出白嫩嫩的奶子，抓着他的大手，按在左边的奶子上，一边游走，一边委屈的说，“哥哥，我们出来混，也不容易，如果不是生活所逼，谁愿意出卖自己的身体？”
另一个黑色吊带衫的妹妹，接着说，“哥哥，看你人不错，方才又帮了我们，我们再收便宜一点，不管有无高潮，一人收100元？”
“算了，还是不搞了，我要留着子弹，射我的女朋友，下次有机会，再射你们的东西。”男人五指合拢，指缝夹着顶端的小樱桃，“我只想摸几下，要不要涨价？”
两个妹妹对望一眼，知道遇上高手了，黑色吊带衫的妹妹，委屈的说，“哥哥，看你人不错，我们就让你摸一下，不另外收费，但别摸久了，不知哥哥是否满意？”
“爽快，我就喜欢爽快人。”田家乐哈哈大笑，两手同时落在她们平滑的小腹上，掌心贴着薄纱裙，慢慢的向两腿之间滑去。
触及最柔软的地方时，指中二指一起活动，感受了一下，笑呵呵的说，“你们的东西挺肥厚的，进去之后，应该挺爽的，勾男人的时候，要多亮出自己的优点。”
指头触及的部位，是女人最敏感的地方之一。俩个妹妹身子一颤，喘息着，同时夹紧了两腿。有点饥渴的抚摸自己的奶子。
白色吊带衫的妹妹媚眼如丝的看着他，喘息说，“哥哥，你的手好像有魔力。碰一下，里面就痒。”
“爽吧！还想不想？如果真想，我把手指插进去。”男人开始作怪了，指头移动了位置，触及更敏感的地方。
两个妹妹脸色微微一变，同时摇头，又含糊的点了点头，接着又用力摇头。她们都舍不得这种感觉。却也同时明白，再让他抚摸，很快就会情欲泛滥。极有可能不顾一切的立即脱光，主动**他。
从她们的眼中，看到了淡淡的情欲之色，男人明白，不能再逗她们了。其实，他的下面也苏醒了。再摸下去，他怕自己的失控。
从两腿这间抽出双手，滑进吊带衫里，捏着柔软的奶子，笑呵呵的说，“哥哥很讲信用，你们也该拿出一点诚意了。”
“什么诚意？”
“拿出你们最好的状态，陪哥哥唱几首。”田家乐从茶机上抓过话筒，分别塞给她们。
两个妹妹暗自松了一口气，接过话筒，抓起茶机上的遥控器，分选了几首会唱的歌。
田家乐斜身躺着，半眯着双眼，两手不规律的活动着。渐渐的，她们俩人的奶子都发胀了。酥痒的快感，不停的侵袭着她们的理智。
渐渐的，俩人的原始情欲暴发了，喘息着，扔了话筒，同时扑进男人怀里，上下齐手，饥渴的四处摸索。
田家乐夹着顶端的小可爱，用力的拧了几下，“你们两个小骚货，叫你们唱歌，却唱到哥哥身上了，怎么，想**我啊？你们能坚持多久呢？千万不要引火上身，否则，小心干得你们三天不能接客。”
“对不起，哥哥，我们下面好像流水了。”两个妹妹一怔，如同泄气的皮球，坐直身子，抓着话筒，轮流着，一人一句，配合田家乐清唱。
“没关系的，反正女人是水做的，流一点不会有害。”田家乐哈哈大笑，十指张开，罩着她们的奶子，一边歇斯底里的吼叫，一边享受奶子传来的快感。
。


 正文 坠入花丛 第13章

捏着捏着，田家乐感觉下面越来越硬了。一看时间，已经11点过了，此时一没有场地，二没有时间享受了。
赶紧从吊带衫里抽出双手。又唱了几句，站起身子，隔着她们的吊带衫，在柔软的奶子上又捏了几下，歪歪扭扭，跌跌撞撞的门口走去。
抓着银白色的门把，拧开门，歪斜着走了出去。醉眼朦胧的，挪动步子，歪扭着向卫生间走去。
进了卫生间，刚拉开裤子的拉链。突然进来了一个中年男人。和他并排站着，拉开裤子，掏出绵软软的东西，对着尿槽，排放多余的液体。
田家乐甩了甩头，不经意间发现，对方好像露出一根白毛。正想细看，对方发现他在偷看，侧过身子，走到另一个尿槽前，侧着身子，避开他的视线，继续排放。
怎么回事？是不是眼花了？田家乐也顾不上小便了，走到洗手池边，抓着银白色的水龙头。拧开冷水，用手捧着自来水，不停的向脸上浇去。
并用双手轻轻的拍打双颊。一连弄了二、三分钟，人终于清醒了。抹了抹脸上的水珠，扭头一看，那个长白色阴毛的男人已经走了。
乌秋云的下面，他看得很清楚，百分之百的是一片纯白色的阴毛，这个男人，他不敢确定，到底是真长了白色的阴毛，或是眼花看错了？
不管是真是假，现在出现了白色阴毛，已是不争的事实了。他恨不得现在就回去，仔细的查阅各种资料，看有无关于白色阴毛的记载。
刚出卫生间不远，迎面碰上乌秋云，斜眼着她的两腿之间，嘴角一咧，正想问一句，“你是天生如此，还是后天因为病变引起的？”
乌秋云见他目光盯着自己的禁地看，冷哼一声，伸出白嫩的小手，按在前面，夹着两腿，侧身走了过去。
推开卫生间的门，身子进去了，探出脑袋，看着他的背影，冷冷的说了一句，“以后在单位里，我不希望看到你这种邪恶的眼神。真的很恶心！”
田家乐转过身子，双眼张大了一眼，发现她已经进去了，隔着门，大声说，“乌秋云，我知道你的秘密，总有一天，我会揭开你身上的全部秘密。”
里面没有一点反应。嘀咕了一句，转过身子，踏着白色的暗花地板，哼哼叽叽的向包房走去。
只走了三步，卫生间的门“咣当”一声开了，响起乌秋云尖厉的声音，“你说什么？什么秘密？喂，你别走，说清楚了再走。”
“没什么，我随意说的。”田家乐头也不回，心里却是嘀咕不停。由此说明，乌秋云非常在意此事。
显而易见，她将自己长有白色阴毛的事当成了最大的秘密，也是她最大的心病！极可能，除她本人之外，没有人知道她长着一片银丝般的阴毛。可是，她为何不让别人知道呢？
田家乐一边走，一边想，进了包房，仍想不通。两个妹妹被他挑起了情欲，躺在红色毛呢面料的沙发上，两手同时藏在吊带衫，饥渴的抚摸着。
“两个小骚货，别在这里摸了，快去别的房间，找男人发泄吧！”田家乐弯着身子，分别在俩人的奶子上捏了一下，拉起她们，“最好找实力强大的男人，你们会舒服一些。”
黑色吊带衫的妹妹，掀起吊带衫的下摆，亮出两只柔软的**。另一只手拉了拉无肩式的乳罩，让整个奶子全部暴露出来，抓着他的大手，分别按在两只软嫩嫩的奶子，“哥哥，你摸得我们真爽，再帮我们摸几下。”
男人作怪不已，挑逗的说，“我不想摸上面，要摸下面，是不是要多收费？如果不另外收费，我可以用抚摸的方式，让你们畅享极乐高潮。”
两个妹妹已经饥渴极点了，黑色吊带衫的妹妹，连声说，“不，不另收费了，求求你，哥哥，快摸我吧。”
白色吊带衫的妹妹更激，拉着田家乐，向内间走去，骚浪的说，“哥哥，你摸我们的，我们帮你吸，我们的口技还可以。”
“好吧！哥哥就试一下，你们的口技到底有何特别之处？”田家乐哈哈大笑在，一手抱一个，快步向内间走去。
不到5分钟，田家乐三人从内间出来了。两个妹妹显得十分的沮丧。被田家乐直接轰了出去。
王静终于放下了那颗悬着的，扔了话筒，张开玉臂，笑嘻嘻的扑了过去，挤进他怀里，甜甜的亲了他一口，撒娇的说，“阿乐，我们俩人合唱一首，好不？”
“不好！”田家乐一手圈着她的腰，一手滑进吊带裙里，隔着乳罩，在左边的奶子上捏了一把，压低声音说，“我在卫生间里，好像看见一个长白色阴毛的男人。”
“奇怪！”王静怔了一下，不解的说，“为何短短时间内，先后遇上两个长白色阴毛的人？”
“不清楚。”他摇了摇头，“不能再玩了，我们提前去电台，我想查查资料，看看有无关于这方面的记载。”
“是啊！万一某天遇上这样的人，提出此事，还不知如何回答？”王静深有同感的点了点头，想到乌秋云下面那片雪白的银丝，悄悄的说，“乌秋云如此冷淡，会不会与她的白色阴毛有关？”
“不清楚，但不排除这个因素。”摇摇头，他又推翻了这种假设，“可是，她为何不装着热线观众，打电话到**童话节目，将此事弄清楚呢？”
“谁知道？”王静歪着脑袋，想了想，猜测说，“也许她害羞，或者说，她的性格属于内向型的，不想让任何人知道此事。”
“宝贝，放心吧，我很快就会揭开她身上的秘密。”从吊带裙里抽出左手，右手依旧圈着她的小蛮腰，走到张娜侧边，“张姐，尽兴没有？”
张娜一怔，看了看时间，已经11点20分了，抬起头，微笑说，“看你的样子，是想过去做准备工作了。”
“第一次，就像破处一样，有点紧张，有必要多做一些准备。前戏越足，高潮就越爽。”他不想提回去寻找有关白色阴毛资料的事，一旦说漏嘴，乌秋云肯定会找他拼命。
“小田，你真幽默。”张娜脸上，浮起一抹诱人的红晕，眼底深处，闪着原始的饥渴之色，“不过，张姐很欣赏你这种敬业精神，相信你会让这个节目更火爆。”
“张姐，你这样一说，我更紧张了。”田家乐没有发现她眼底的原始情欲之色，心里一直在想，在卫生间里，看到的到底是不是真的？
乌秋云回来之后，一男六女，很快离开了“帝王夜总会”。又一同上了张娜的红色飞越280，风驰电掣的向**教育电台奔去。
。


 正文 坠入花丛 第14章

田家乐一行赶到**教育电台，已经是深夜11点45了。节目12点正开始。只有15分钟时间。他本想趁着这点时，仔细的查找有关白色阴毛的事。
张娜却不给他机会，简单的介绍了乌秋云几人的工作之后，又说了说电台的规章制度。至于细节，明天会给他一纷详细的章程手册。
每月月底，公司都会抽样调查，考核员工了解公司的规章制度。每年年底，公司有一次统一的全面的考核。一是专业的知识，二是公司的规章制度。
前三名的，有不同的奖励，包括两个方：特质的和精神的。物质方主要是现金加奖品。精神方面，主要是奖状之类，加上颁发证书，以及上公司的模范或是人名榜。
不管是精神的，或是物质的，只要能进入前三名，就算是一个默默无闻的小人物，也会成为公司的红人，众人皆知，并会受到公司的重用。可以参加各种培训，如果培训期间表现良好，极有可能破格提升，成为公司的高层管理人员。
对于这些东西，他目前暂时没有兴趣，忍了又忍，还是打断了张娜的话，“张姐，这些事情，可否以后说，或者我自己看手册？”
“怎么，你还有事吗？”张娜一怔，眼中浮起一丝淡淡的不快。
“我想准备一下。”他看了看时间，已经11点55了，只有5分钟间了。查资料来不及了，这点时间，真只有准备今晚的节目了。
张娜是过来人，明白第一次上这种节目的心情，没有为难他，“我先出去一下，你们准备着。”
乌秋云负责电脑记录，这里应该有历年的档案。田家乐直接找上了她。遗憾的是，乌秋云不合作。她的理由是，要查看历年的档案记录，一是必须征得张娜的同意，二是有流云市电台总经理的新手批示。
妈的！这是什么破规矩？田家乐一怔，脸色微沉，冷冷的说，“你每晚记录，难道不能看这些资料？”
乌秋云冷冷的说，“的确如此，这个程序经过特殊处理的，有点像银行卡一样，存钱不需要密码，取钱的时候就要密码。”
“你是说，你记录的资料，输进去之后，会自动的存入某个文档，你却无法打开？”
乌秋云点了点头。田家乐脸色微变，想不通电台为何要这样做？这些资料，全是每个热线听众最真实的反应，如果遇上类似的问题，性顾问一时想不起，难道就不能翻看以前的资料吗？同时，将这些资料保存这样严密，到底想掩饰什么呢？一看时间，只三分钟了，正想去找张娜。
卫红突然冒了一句，“没有用，娜姐没有权力改变什么。这是上面的规定，我们当中，没有人能改变。”
田家乐侧过身子，看着她的双眼，不解的问，“你是助答，如果遇上类似的问题想不起，是否希望翻看以前的记录？”
“不想是笨蛋。”卫红微显不满，感慨的说，“可这是公司的规定，我们没有能力改变，只有服从。”
“总有一天，我会让公司消除这条狗屁不通的规定。”田家乐握紧了拳头，用力的挥了几下，“简直就一群混蛋！那有自己人约束自人的？”
“希望我们有机会看到那一天。”田丽和文玉，同时进了接线室，对他挥了挥手。
乌秋云打开专门设计的记录程序。这套程序十分的独特，每输入一个字，10秒钟就会自动保存，没有密码，无法删改。
还剩一分钟时间，文玉和田丽开通的热线电话。只是对外，却没有对内。
卫红看着田家乐，热心的说，“你是第一次上节目，按惯例，应该和所有的听众打个招呼，并作一个简单的自我介绍，用最短的话赢得他们的信任，希望他们可以支持你，有越来越多的听众相信**童话节目。”
“**上轿，还是头一次，真有点紧张。”田家乐幽默的笑了笑，想缓和一下紧张的情绪，却失败了。
“你这个人，真是三句话不离本行。”卫红“扑哧”笑了，给他倒了一杯冷水，还放了两块冰，“喝下去，降降温，心情自然就会平静一些。”
“谢谢！”从卫红手中接过纸杯，一连喝了几大口冰水，不停的做深呼吸，尽量的调整自己的情绪，并用冰水浇自己的脸。
离12点正还有30秒，他终于调整好了自己的情绪。移动麦克风，拍了两下，觉得没有问题。对卫红打了一个手势。卫红对隔壁的文玉和田丽打了一个开始的手势。
田丽调整好麦克风，用十分柔和，却十分感性的声音说，“各位听众，晚上好，现在请调频到CR12.00.10，收听你们最喜爱的**童话节目。”
文玉的声音更柔，透着浓郁的挑逗韵味，接着说，“电台有幸请到了年轻的性学专家，阿信先生，他是这方面的权威，希望你们能够喜欢，下面，有请阿信先生和大家说几句话。”
田家乐又有点紧张了，咽了一口口水，对着麦克风，尽量用平和的声音说，“各位听众，晚上好，我是你们的新朋友，阿信。我是一个很随和的人，不管你们遇上什么性心理或是性生理方面的问题，而又愿意和大家一起分享的，都可以通过热线电话告诉我。不愿意和大家分享的，一是可以将问题发进**性福邮箱，或是线下QQ私聊，二是拔打独立热线，和我单独聊。
节目的内容，和以前一样，不会有丝毫的改变，而且会越来越丰富。惟一的不同，我和你们的年龄十分接近。大家都年轻人，有什么问题，不要放在心里，要大胆的说出来，及时和我们交流，沟通，尽快的解决困扰你们的苦恼性事，让自己的性生活过得更性福，让自己的伴侣更开心。你们在意的，就是我们最关心的。你们性生活幸福，就是我们最大的快乐，这是我们一直追求的。
题外话就不多说了，通过节目，大家慢慢的就会了解，阿信是一个很容易相处的人，看看谁是今晚第一个幸运儿？我们一起倒计时，三、二、一，开始。”
。


 正文 坠入花丛 第15章

文玉和田丽开通热线电话后，急促的电话铃声，一声比一声急，顿时响过不停。
在前三个电话中，文玉随意接通了一个电话，“晚上好，请问你是哪位？有什么性方面的问题？”
“你好，我叫泡青菜，我想问一下，女朋友的性欲很强，我又不能满足她，应该怎么办？”
“你是否愿意和所有的听众分享你的问题？”
“我想不止我一个人是这样，这也不是什么秘密，希望所有不能满自己女朋友或妻子的男性都听众，都了解一下，如何满足自己的伴侣，让她们更快乐。”
田丽轻柔的说，“很好！感谢你和大家分享你的秘密，我把电话转给阿信先生，他会详细的回答你的问题。”
田家乐按了1号键，“嘟”的一声，电话里再次响起方才那个年轻男人的声音，“阿信哥哥，晚上好。”
“泡青菜，晚上好！祝贺你成为今晚的第一个幸运儿，线上时间只有五分钟，如果有不清楚的，到时给我发电邮，或是QQ私聊，按我的建议，你很快就能消除这个困扰你的性苦恼。”
“多谢阿信哥哥，我平时工作较忙，晚上回家也比较晚，很累。女朋友没有上班，平时在家里洗衣做饭，或是出去打打麻将。每天晚上，她都提出要求。
开始，我勉强满足她，但她并未真正的快乐过，这主要是指性方面。渐渐的，她的性欲越来越强，我无力承受了，进去不久就结束了，她离高潮还有一大段距离。为了此事，我常常夜不能寐，觉得很内疚，希望通过物质的方式弥补，可她并不满足。阿信哥哥，作为一个男人，不能满足自己的女朋友或妻子，是不是很丢人？”
“泡青菜，你的想法不正确，像你这种情况，时下很多，一不必内疚，二不必用物质来弥补，有的东西，精神得不到满足，并不是物质可以代替的。”田家乐提高了声音，开门见山的问，“进去之前，你的前戏功夫做足了没有？”
“前戏？”
“对啊！就是亲吻，拥抱，或是抚摸等，当然也包括使用一些模具，增加彼此的情趣，激发彼此的情欲等。”田家乐扳着指头，一口气说了近十种前戏的方式。
“阿信哥哥，我没有心思和精力做这些，上床之后，差不多都是她主动，偶尔接接吻，多数时间，是在她的引导下，直接就进去了，可动不了多久，我就完事了。”电话里的声音，透着淡然的伤感。
田家乐想了想，立即引入性高潮的相关问题，“你是否明白，正常情况下，女性的高潮比男性来得更慢？持续时间更长。同时，更不容易掌握她们的性敏感点。”
“不太清楚！”
“这是普遍现象，与身体结构有关。”田家乐喝了一口茶，口若悬河的说，“正因为这个原因，前戏显得更为重要。上床之前，你们最好先来一个轻松的鸳鸯浴，一边相互按摩或抚摸，以及亲吻等，一边真诚的沟通，知道彼此最真实的想法。如果你真的很累，不想房事，一定要向她如实说明，看能否达成共识，让她暂时克制一下自己的性欲？
如果不能，出来之后，做一些必要的准备，比如，浪漫的气氛，温馨的灯光，适宜的环境，挑逗的语言，轻松的交流等，你尽量的调整自己的心情，通过一些辅助的道具，让自己尽快的进入角色。
上床之后，你要尽情的抚摸她，不停的亲吻她，想方设法的激发她的情欲，尽可能的在她十分的兴奋，临近高潮的时候才进去。如果把握好了，就有可能同时达到高潮，甚至是她比你先达到高潮。
如此一来，一则可以满足她强烈的性欲，你不必再因为不能满足她而感到内疚，二则是，你也能从性爱中得到乐趣，彻底的放松自己紧绷的神经。长时间这样，还能增进彼此的感情，你们越来越恩受，让你们的性生活越来越幸福快乐，性满足是夫妻生活不可惑缺的一部分，一定要慎重对待。不论是哪一方，如果长时间得不到性生理或性心理的满足，彼此的感情，很容易出理问题，甚至是引入第三者等。”
“阿信哥哥，谢谢你的精彩回复，为何她的性欲如此强呢？”
“饱暖思淫欲，这句老话，你听过没有？”
“不太明白。”
“每个人的性欲，因年龄，环境，时间，心情以及遗传有着密不可分的关系。”田家乐整理了一下思绪，解释说，“你女朋友天天在家，没有上班，空余时间较多，精力相对比较旺盛，正值青春年少，或许加上遗传因素，性欲强烈是情理之中的事。”
“阿信哥哥，有办法缓解吗？”
“有，主要从两方着手。”
“哪两方面？”
“第一，在情况许可范围内，你适当的调整你的工作时间，多抽时间陪陪她。同时，去专业的男科医院检查一下，看你的性生理是否正常？”
“我已看过了，医生说是正常的。”
“恭喜你。”田家乐开心的笑了，“既然这样，你需要适当的进补，但别服用激素类的速效药品，最好服用一些补阳中药，可以泡酒，也可以炖汤喝，当然也可以单独吃，就像吃零食一样。”
“比如什么中药？”
“最方便的是生晒参，切片泡茶喝，随时都可以。第二种是枸杞，早上起来，空腹服用，晚上睡觉之前服一次，不必过多，一次大约10克左右就行了。一定要坚持，大约一周之后，你就会感受到，你在性方面的能力会慢慢的变强，需求会明显的增加，房事时间会逐长的延长。”
“多谢阿信哥哥，第二呢？”
“从你女朋友身上着手，克制她的性欲。”
“如何克制？”
“从饱暖思淫欲开始吧。一则是，她可以参加一些社交活动，或找一份轻松的工作，消磨时光，分散自己的精力。二则是，少看一些带刺激性的东西，比如毛片，或情色电影，以及情色杂志之类的。避开这些外界的客观因素刺激，加上她的精力没有那样旺盛了，性欲慢慢的就会转弱。
你在不断的增强，此长彼消，相信你很快就能给她最满意的幸福。泡青菜，谢谢你的来电，更谢谢你对我的信任。当然，也要感谢你与所有听众分享你的问题。祝你早日成为房事中的强者，你们的性生活越来幸福快乐！感情越来越深厚恩受。”
“多谢阿信哥哥，如有不明白的，我会给你电邮，我下了，恭祝阿信哥哥晚安，也祝各位姐姐晚安。”
“晚安！”田家乐长长的吐了一口气，侧头看着卫红，轻声说，“美女，让她们接下一位进来。”
……
（没有收藏《夜夜**》的兄弟姐妹，收藏一个，方便下次阅读。喜欢《夜夜**》的兄弟姐妹，顺便顶顶老白的上架作品《赤裸交易》，2009年元月完本。老白含泪叩谢！！）
。


 正文 坠入花丛 第16章

“阿信哥哥，晚上好！我是爱水的鱼，可否问一个有关生理的问题？”电话里，响起一个微显稚嫩的声音，听其声，年龄肯定不大。
“晚上好！爱水的鱼，呵呵，有趣的名字，你想问什么？”田家乐呵呵轻笑，坦然说，“不管是什么，如果这个问题困扰着你，而你又不能解决，都可以问。”
“谢谢阿信哥哥，我今年16岁了，可**很小，比同龄的人小很多，是不是一种病态？”稚嫩的声音，透着淡淡的羞涩。
田家乐一怔，没有想到她的年龄这样小，“你有看过医生吗？”
电话的另一端，有少顷的沉默，声音很低，“没有，不好意思嘛！”
“你的身体是丰满型，或是苗条型？”
“身体发育一般，不胖也不瘦。”
“你是否知道，女孩子**发育一般从几岁开始？”
“不清楚。”电话里的声音，很轻，似乎非常的害羞，能听出，她打这个电话需要很大的勇气。
“正常情况下，女孩子**发育从7、8岁开始，这种现象占少数，正常的，多数从9岁左右开始发育，一般14或15岁，**发育就基本成熟了。不过，也有少部分特殊情况，要17、18岁或更晚才发育。”
“那，我的发育是否属于正常呢？”
“在此之前，你最好去女性专科医院检查一下，看各内泌情况是否正常？”
“这，阿信哥哥，我怕羞啊！”电话里，响起害羞的惊呼声。
这丫头，这也害羞，笑呵呵的问，“你希望自己拥有丰满挺耸的**，饱满丰盈的胸部？”
“想啊，做梦都想。可是……我真的怕害啊！”
田家乐暗自摇头，这丫头怎么这样害羞，引诱问，“是不是更希望自己拥有诱人的婀娜身材，凹凸起伏的玲珑曲线？”
“阿信哥哥，哪个女孩子不想啊！悄悄的告诉你，我平时走路的时候，不敢昂头走，只要身边有人，我总是低着头，匆匆走过。”声音透着淡淡的儿音，有点像玩伴之间说俏俏话一样。
“你想摆脱这种困扰，就必须先弄清楚，你的内分泌是否正常，如果不正常，就必须就医治疗，反之，可以通过一些别的方法矫治。”
“阿信哥哥，**的发育，到底会受哪些因素的影响？”
“**大小，因人而异，没有一个可行的衡量标准。从生理功能讲，只要不影正常生育和哺乳，就属于正常的，不必为此过于忧虑和烦恼，更不必自卑。当然，从美学角度讲，如果影响到曲线美或者性感方面的问题，可以适当的矫治。但，我个人认为，隆胸手术不可取，尤其是对未婚或是未育女性。”
田家乐喝了几口茶，接着说，“影响**发育的因素是多方面的，脑垂体前叶、肾上腺皮质和卵巢内分泌激素都会影响**的发育。脑垂体前叶产生促**激素直接影响**发育，卵巢产生雌性激素、孕激素，促进**发育。同时，生长激素、胰岛素等也是乳腺发育不可缺少的成分。因此，**大小与激素分泌是否正常有密切的关系。”
“哦，难怪阿信哥哥要我去医院检查，是不是想看看这些分泌是否正常？”
“爱水的鱼，你很聪明，我正是这个意思。”田家乐暗自松了一口气，心想总算说服这个小丫头，“种族、遗传、体质、营养以及气候等因素，都会影响**的发育。身体肥胖的人因脂肪积聚多，**可能就显得丰满突出，消瘦的人脂肪积聚少，**就有可瘦小而平坦。这仅指正常情况，并不排除少数的特殊情况。另外，某些疾病也会影响**的发育。如少女得了脑垂体前叶功能减退症，脑垂体性侏儒症和原发性卵巢发育不全等病症，**发育就会失常。”
“阿信哥哥，如果我去医院检查，是一个人去，或是找别人陪我去？”电话里的声音，显得有点无助，但更多的好像是紧张与担忧。
“如果条件许可，最好和你妈妈一起去，一则可以给你壮胆，二则你遇上问题的时候，可以问她，她毕竟是过来人，我想，她会给你一些有用的建议。”
“谢谢阿信哥哥，如果检查我的身体属于正常，我可不可以给你发电邮，或是再打热线电话，咨询如何矫正？”
“当然可以啦！除了周一晚上，每天晚上都欢迎你来电，就算没有问题，也可以打进来，聊聊你的现状以及心态，或者别的。”
“谢谢阿信哥哥，听你这样说，我心情好多了。”
“要说谢谢的，应该是我。谢谢你对电台的信任，更谢谢你对我的信任。同时，爱水的鱼，阿信哥哥给你说句贴心窝子的话，大可不必因为**小就产生莫名的自卑，做人要有自信。
你想想，身边的朋友或同学，只有你一个人的**小吗？瞪大双眼一看，大把的人存在。多给自己一点信心，昂着头走路，挺起胸脯过日子。你会发现，一切都会改变，绝不会有人因为你**小而轻视你，反而会因为你的勇气和自信而佩服你，你会赢得更多同学的信任和爱戴。”
“再次感谢阿信哥哥的开导，我会记住你的话，挺起胸膛做人。”
“祝晚安！”
“阿信哥哥，各位姐姐，晚安！”
田家乐对文玉打了一个手势。文玉接将第三个人的电话转了过来。
很快，电话里响起一个激动的声音，“阿信先生，晚上好！”
“晚上好，简单的自我介绍一下吧。”
“阿信先生，我太激动了。”电话里的声音，依旧十分的激动，“我叫回锅肉，是这个节目的老听众了，方才听了和你泡青菜的对话，感触良多，我想问一下，上床之后，调情方法，有没有什么特别的手段？”
“有。”
“是什么？”
“方法是多方面的，手法各异，同时也包括一些模具的辅助。这个问题很复杂，线上难以说清，你将你的详细情况发进**性福邮箱里，我会及时回复你。”
“可是，我不会这些啊！”
“没有关系，找一个最知心的朋友，让他帮你发就行了。如果不想他知道你的情况，就说是帮朋友发的就行了。”
“多谢阿信先生，我不占用你的时间了，晚安！”
“期待你的电邮，晚安！”
。


 正文 坠入花丛 第17章

凌晨1点10分，节目正式结束。按惯例，节目应该在1点正就结束了。田家乐的理由是，他今晚第一次上节目，不想让已经打进来的听众失望，将所有接进的电话都回复了，就多花了10分钟。
乌秋云几人微感不满。但张娜没有出声，她们也不好说什么。不过，脸上流露的神情，是很有意见。
田家乐好似也感觉到了，主动的说，“各位美女，晚上是公款报销，夜宵我请客，多占了大家10分钟，算是赔罪吧！”
卫红几人没有意见，仅有的不快一扫而空，惟有冰美人乌秋云，冷冷的说，“我没有空，想回家睡觉了。”
田家乐怔了一下，心理微感不爽，自己有必要拿热脸贴她的冷屁股吗？妈的，如果不是为了查案，我才不鸟你这种冰块！有什么了不起？
干笑几声，硬生生的吞了这口鸟气，幽默的说，“呵呵，没有关系，少一个人，正好成双。”
“无聊！”乌秋云俏脸更冷了，侧过身子，对张娜打了一个招呼，踏着小步，冷冰冰的向更衣间走去。
刚到门口，被张娜叫住了。乌秋云一愣，扭过头，不解的问，“娜姐，有事吗？”
“秋云，你这态度得改改。”张娜感觉直接了一点，婉转的说，“小田第一次上节目，不想让听众失望，说明他敬业，为了什么？说穿了，还是为了电台，也是为了我们大家的荣辱。今天晚上，他是最累的一个，他能坚持下来，已属不易。
易位而处，你们扪自问，你们能做到吗？以前的顾问，哪个人第一次上节目，是一直主打，差不多有一半的时间是卫红助答，但小田没有，他一个人坚持了整整70分钟，中间没有任何休息。现在多占了大家10分钟时间，你们心里就不高兴，他图的是什么？”
田家乐见乌秋云的脸色越来越冷，赶紧打圆场，“张姐，算了，我只是不想我们的听众失望，没有想到，时间过了头，耽搁了大家的时间，的确抱歉，下次我会注意的。”
谁也没有想到，田家乐说情，乌秋云反而不领情，声音更冷了，冷嘲热讽的说，“别假惺惺的，想表现自己，也用不着遮掩。”
冷冷的瞪了田家乐一眼，侧过身子，疾步而去。卫红几人面面相觑，怕田家乐受不了会发作，谁知他反而呵呵大笑。
张娜一呆，不解的问，“小田，你笑什么？”
田家乐并不是因为乌秋云的态度而笑，而是想到她下面那片雪白银丝。如此机密，当然不能对张娜几人说。
赶紧摇了摇头，遮掩说，“我笑乌大美女做贼心虚。”
“做贼心虚？”卫红几人全呆了，迷惑不解的看着他。
张娜多问了一句，“什么做贼心虚？”
田家乐喝了一热茶，解释说，“乌大美女，肯定是急着回去和男朋友亲热，误了时间，怕男朋友生气，所以才这样急，故意拿我出气。我咱的这样背呢？竟然无意中得罪了这块冰。”
此话出口，张娜诸人立刻笑翻。
这次轮到田家乐瞪眼了。看着卫红，不解的问，“我说错什么了？”
田丽和他是家门，赶紧热情的为他解释，“哎！家门啊，如果没有静静，我还真会误会，你是在刻意打听秋云的情况，进而想追她。”
田家乐微微一呆，迟疑的问，“不是吧！难道……难道……难道乌大美女还是名花无主？”
“答对了。”卫红笑的直不了腰，调皮的说，“却没有奖励。”
“不可能吧！张姐，你们几人是不是耍我啊？”田家乐还真呆了，以乌秋云的条件，整个流云市想追她的男人，没有1000个，至少也有900多个。
不多话的文玉，也掺和了，神秘的说，“田哥，告诉你一个小秘密，乌大美女还没有初恋，从大学到现在，没有任何一个男生成功的靠近她。”
难道，真被自己猜中了？田家乐心理十分的激动，却极力控制自己的情绪，淡然的问，“为什么？”
“不知道。”这一次，连张娜都摇头，大家都表示，乌秋云并没有别的怪癖，就是抵触男人靠近她，不管是什么男人，尤其是想追求她的男人，一律拒于千里之外。
张娜改换了一下坐势，看着他的双眼，“小田，别聊这些没有着落的话题了，我们还是聊聊你的工作吧。”
“我的工作？”田家乐神经微微绷紧，此时还聊工作？难道自己做得不好？
张娜微微一笑，安慰说，“你不必紧张。”
男人暗自松了一口气，狐疑的问，“张姐，想聊什么？”
张娜并没有直接回答，扫了卫红三人一眼，莫测高深的问，“你们觉得小田今晚的表现如何？”
卫红三人对望一眼，同时举起了双手，异口同声的说，“他的确是最棒的，比以前任何一个顾问都得好。”
张娜灿烂的笑了，眼中浮起一抹淡然的情欲之以，紧锁他的眼神，意味深长的问，“小田，你是否知道，你成功在何处？”
田家乐摇摇头，谦虚的说，“不明白，还请张姐多指点。”
灿然一笑，脸上浮起动的笑容，张娜称赞的说，“你最成功的地方，可以用个字来概括。”
“两个字？哪两个字？”
“互动！”张娜眼中的情欲之色更浓了，不经意的移动了一下目光，瞄了瞄他的下面，见是一片平静，微感失望的又移开了目光。
田家乐眼中，浮起淡淡的困惑之色，虚心的问，“互动？不太明白，张姐可否说得详细一点？”
“以前的顾问，很是被动，听众提一个问，他们就机械的答一个，很少主动提问。”张娜脸上的笑容更动人了，“你不一样，很主动的提问，而且是用诱导的方式提问，不但激发了们的主动性，更触动了他们的无知心，使得他们产生了求知欲，更能敞开心胸，坦诚内心的秘密。这个节目，从某种意义上讲，互动更重要，这样才能调动他们的积极性，更易于交流沟通，一旦激发了其他听众的求知欲，这个节目就会越来越火爆。”
“多谢张姐指点，事前，我并不知道这些，算是歪打正着吧。”田家乐大大的松了一口气，“以后的节目中，我会注意这点，细心的加以发扬。不过……”
“不过什么？”
“我想应该有不足之处，希望张姐坦然指正。”
张娜不经意的扭动了下诱人的娇躯，让脸前两只大奶，显得更诱人了，“小田，你做得很好，不但细心，而且很热情，暂时没有什么不足，希望你好好把握，继续发扬。”
“多谢张姐。”他侧过身子，扫了卫红几人一眼，坦然说，“功劳是大家的，走吧，我请大家吃夜宵。”
。


 正文 坠入花丛 第18章

田家乐去休息室叫了王静，一男五女，坐升降电梯，有说有笑的下了楼。意外的，他们在电梯门口碰上乌秋云。看她的样子，好似刚出电梯。
对于工作室里的事，田家乐好似忘了，一脸和气，“乌大美人，既然你还没有走，一起去，热闹一点，大家同事一场，何必这样见外呢？”
乌秋云仍旧冷冰冰的。张娜见势不对，抱着她的香肩，在她耳边轻语了几句。乌秋云似乎显得点有委屈，迟疑了少顷，勉强的点了点头。
一男六女，出了大厅，沿着笔直而宽敞的街道，向前走了大约50米。街道的左边出现一条小巷子。入口处的街牌写着：打米巷。
看着街牌上有些模糊的字迹，王静挽紧他的胳膊，轻声问，“阿乐，这里为何叫打米巷？”
“很多年以前，这条小巷子有几家米商，产商一条龙，后来划规划街道时，为了方便称呼，就叫打米巷。”
横过大街道，拐进巷子里，踏着凹凸不平的碎石路，又走了大约50米，街道边摆着几家小火锅摊。街面不宽，两边全是商业铺面，此时早就关门了，夹击而成的街面，大约就3米多一点。街面仍是凹凸不平，有部分大块碎石隆得高高的。走路不小心，很容易绊倒，尤其是穿高跟鞋的人。
在街道的两边，摆着四、五家小火锅摊，其中有一家烧烤。时值盛夏，虽是凌晨一点过，仍旧有不少的客人，围着矮小的四方桌或长方桌，坐着或圆或方的塑料小板凳，吆喝着，吃的津津有味。
男人多数赤裸着上身，光着胳膊，偶尔划划拳，吆喝几声，显得其乐无穷。女人多数穿着吊带衫，或半透明的吊带裙。白嫩胸脯，若隐若现，迷人乳沟，勾魂夺魄，娇艳妖冶。
看他们的穿着打扮，多数人应是这附近的。晚上闲来无事，叫上三五几个同事或朋友，在夜灯下喝液啤酒，聊聊天，倒也十分的惬意。
地面满是纸巾，串菜用的竹篾等，显得极为混乱，也十分的肮脏。偶尔有几只苍蝇飞过，落在某人的桌子上，发出“嗡嗡”的声音。昏暗的灯光下，不同颜色，不同类种的飞蛾，不停的飞来飞去，还是各种蚊虫也纷纷赶来凑热闹，大肆加餐。
田家乐家境贫寒，对于这样的环境，倒不怎样在意。王静第一个提议去别的地方。张娜几人，平时下班后就直接回家，从没有到这里吃过夜宵，也不赞成在这里吃。
田家乐微微一笑，解释说，“这附近没有别的摊点了，将就一点。人们不是常说，不干不净，吃了不会生病。”
“家乐，你倒是说的轻松啊！这可是夏天啊！”卫红苦着脸说，“各种疾病满天飞，万一染病了，怎么办？”
“行啊，真要某人染病了，我天天去医院陪她。”田家乐笑呵呵的，声音低了一点，幽默的说，“如果心情好，也许还有特别服务。”
“特别服务？”田丽一怔，不解的问，“家门，什么是特别服务？住院陪人，也有特别服务？”
“家门，你到底是成年人啊？这种事也不懂。”田家乐抛了一个暧昧的眼神，轻声说，“你要不要试一下，所谓的特别服务？”
挑逗的话语，暧昧的眼神，邪气的动作，无一不提醒了她，双颊陡的一红，嗔怪说，“家门，你这个人一点也不老实。”
“我哪里不老实了？”田家乐显得很无辜，又悄悄的瞄了她的奶子一眼，“我只看了几眼，你是想太多了。”
田丽红着双颊，附和说，“张姐，家门都说了，出了事他一个人扛着，我们就在这里将就一下吧！”
“小田，这可是你说的啊！信你一回，品尝一下，这种小火锅到底是什么滋味？”张娜第二个赞同，其她几人也就没有异议了。
一男六女，踏着凹凸不平的街面，穿过前面几个摊位，到了最后一个牛记小火锅前坐下。
此时此刻，突然出现一群如花似玉，长得妩媚动人，婀娜多姿的女孩子，惊艳是必然的。在坐的男人，多数停止了进食，纷纷侧头观看，少数人不停的吹口哨。个别人，嘴里还不干不净的。
田家乐两眼一瞪，侧过身子，扫了众人一眼，握紧右拳，扬了扬粗实的拳头。某些人一看，体形不如人家，拳头更不如人家，过半的人立即闭嘴了。田家乐满意的笑了。
王静有点紧张，轻声说，“阿乐，别惹事，这种场合，是无法避免的。嘴长在别人身上，我们管不着。”
“宝贝，放心吧！这里的男人，任何三人组合，我也能轻易的摆平。”田家乐弓着身子，从裤腰里抓出T恤的下缘，扫了张娜几人一眼，“张姐，我脱了上衣，你们是否会介意？”
“嘻嘻，免费看脱衣舞男，求之不得。”卫红乐的开心大笑。张娜几人同时摇头，表示没有关系。
T恤离体的瞬间，张娜眼中再次浮起动人的情欲之色，而且没有一点避忌，目不转睛的盯着他壮实的胸膛打量。
田家乐倒没有注意，反而是一直盯着她的王静，将这一切尽收眼底。心里微感不快，可谁叫她是田家乐的顶头上司呢？只要没有明显的动作，她只好睁只眼，闭只眼了。
不过，心里却是不停的提醒自己，一定要盯紧张娜，否则，必然出事。她看田家乐的眼神，绝不是欣赏那样简单，充满了情欲之色。仅此一点可以说明，如果她不是性欲特别强烈，就是家里那位办事无力，不能满足她。
遇上田家乐这种男人，又是近水楼台，没有理由禁锢自己的思想，压抑自己的原始情欲。勾引他，是必然的。上床，或许是早晚的事。
卫红几人一起动手，抓了许多菜过来。王静也不能坐着了，主动的去拿菜，她拿得最多的就是牛肉。
张娜不解的问，“小王，大热天的，你很喜欢吃牛肉吗？”
“我不吃，是阿乐，肉类食物中，他最喜欢水牛肉了。”王静一边把牛肉串放进锅里，一边补充说，“阿乐很喜欢吃肉，却又不喜欢吃别的肉，所以，我得多拿一点牛肉。”
“你挺细心的啊！”张娜伸出白嫩的双手，帮着她放牛肉串，侧头看着田家乐，“小田，你真幸福。”
田家乐正在抹汗，不解的反问，“怎么，你不幸福吗？”
张娜微微一惊，双颊浮起一抹动人的红晕，掩饰说，“不，不是，我也很幸福，不过……”
“张姐，大家同事一场，有什么不开心的，痛快的说出来，不要放在心里，怪难受的，能分担的，我们一定尽力。”田家乐终于注意到了，张娜眼底有一抹化不开的忧郁。
现在才真正的明白，她昨天打那样重的眼影，并不是晚上上班影响了休息，肯定是晚上没有睡好。以她在电台的地位和自身的条件，困扰她的，也许只有爱情了。
张娜悄悄的扫了不远处的卫红几人一眼，压低声音，微显伤感的说，“有机会，一定告诉你。”
“抱歉，是我交浅言深。”田家乐后悔问了方才那句，真是闲的没事干，何必管她的家务事呢？
“小田，你别误会，张姐不是不想告诉你，只是不想让卫红几人知道。”张娜双颊不经意的颤动了一下，眼中的失落之色更浓了。
田家乐呆了呆，瞪大双眼，直勾勾的看着她的俏脸。说句真心话，她真的很美，那种成熟的妩媚风姿，艳光四射的诱人风情，对男人杀伤力是无法估量的。
目光渐渐下移，从吊带衫的开口处，盯着迷人的乳沟，暗自猜测，她的奶子到底是真的这样丰盈挺耸，还是因为乳罩和乳托的功劳？
。


 正文 坠入花丛 第19章

大家吃的正起劲，田家乐的手机响了，从休闲裤后面直插袋里掏出金黑色的手机，一看号码，竟是叶子青打来的。
侧过头，看着张娜，歉意的笑了笑，“张姐，不好意思，我接个电话。”
张娜本是无心的，随意开了一句玩笑，“这样晚了，是不是某个美女妹妹找你？”
说者无心，听者有意。王静见他神神秘秘的，本就起疑是某个美女打来的，听了张娜的话，更怀疑了。
殷红的双唇一张，撒娇的问，“阿乐，是谁打来的？”
田家乐瞪了张娜一眼，觉得不能怪她，侧过头，看着王静，神秘的说，“就是昨天那个会口技的朋友。”
“哦！”王静当然想不到，他会骗她，而且是面不改色，“快去吧，免的人家等急了。”
田家乐站起身子，迈着小步离开位置，踏着碎石街面，向前走了几米，按了接听键，压低声问，“大波小妞，你怎么回事？这时打电话来，是不是很寂寞，没有男人陪啊？”
“怎么？又想和我上床了？”电话里，响起叶子青媚得发腻的声音，已经不能用发嗲来形容了。
说句真心话，超过90%左右的男人，只听这声音，就会产生冲动，有种迫不及待的心情，想和她上床。尤其是性欲比较强烈的男人。
妈的！这小妞真是媚骨天生。田家乐感到身子一热，两腿之间的东西野蛮的跳了几下，挑逗的说，“大波小妞，总有一天，一定将你弄上床，干得你三天不能走路。”
媚腻的娇甜声音，嘻笑说，“亲爱的，你别再勾引我了，我现在很寂寞，也无很无聊，真的想和你上床，你想不？”
田家乐感觉下面的东西跳的更厉害了，有点失控的说，“我日你，别开玩笑了，说正事，张娜几人还在旁边，我不能说得太久了。”
“哦，哦！方才的节目，我也收听了，你讲得真好，比以前那些老家伙讲的更动听，更能煽动那些年轻人的心……”
灵魂深处的欲火，开始泛滥了，咬着牙说，“我日，你真的欠叉啊？再这样废许话，我就挂了。”
“你以为，我此时打电话有什么急事啊？”
男人一怔，气呼吃的问，“我干你，你总不会真的寂寞无聊，打电话来就是为了说这几句屁话吧？”
“真聪明，猜对了，却没有奖励！奖励一个飞吻。”电话里，响起诱人的亲吻声。响了一个，感觉还不过瘾，又响了一个。
男人感觉全身发热，咽了一口口水，沮丧的说，“大波小妞，别再勾引我了，你知不知道，我下面硬的像铁棒了。”
“花心萝卜！”轻笑一声，她的声音低了一点，也恢复了正经，“顺便提醒你一句，不要忘了自己的任务。同时，不可掉以轻心，继续发扬，尽可能的团结身边的每一个人，但又不能相信任何人，明白不？”
田家乐长长的吐了一口气，“小妞，你真唠叨，你继续这样，我就只想和你上床了，干了你之后，就一脚踢开。”
“怎么，不想娶我做老婆了？”电话里的声音，透着淡淡的惊讶，朦胧的，好似还有一点失落。
“做梦都想，可我现在发觉，你挺唠叨的，得重新考虑一下。”田家乐嘻哈说，“我老妈也是比较唠叨，我要真娶了你，你们俩人有就戏看了。”
“哦，哦！希望你别想太久了，追我的人可不少哦。”
男人得意轻笑，胸有成竹的说，“放心吧，我真要娶你，没有人敢和我抢。否则，我就弄点SW100性病毒做见面礼。一卖买就摆平他，连翻身的机会都没有。”
“你这人真坏，太缺德了，这种主意也想得出。”叶子青的声音，透着明显的震惊。
“大波小妞，这算缺德吗？”男人理直气壮，口若悬河的解释说，“纵观历史，有多少大事全和女人有关，尤其是美女，特别是你这种奶子又大，又精明能干，而且美得让人流口水的美女。”
“哦，哦，你还挺有理的，一套套的。真服了你啦！你的亲密性伙伴，在旁边没有？”
“得啦，有空到你的床上聊，我得过去了。还你一个飞吻，欠一个，留着下次到床上还你。利息可以尽量的高，我不会在意的，最好是利滚利，到时还你几百个吻都行。”田家乐响了一个飞吻，赶紧结束通话，放好手机，装着若无其事的走了过去。
屁股刚落下，抓起酒瓶子，分别给张娜几人倒满，端起自己的杯子，笑呵呵的说，“今晚如此成功，全赖各位通力合作，希望以后我们合作愉快。仅以此杯，略表我的谢意。”
“好，合作愉快，干杯！”张娜和卫红几人，同时举起了杯子，碰响之后，众人同时一口饮干。
抓着瓶子，又给张娜几人倒满，端起自己的杯子，虚心的说，“我是新人，如有什么不懂或做错的地方，希望大家及时指出，我会及时调整自己的方式或心态。同时，如有得罪各位的地方，仅以此杯赔罪！喝过此杯，所有的不开心，统统的随水而去。”
“家乐，你已经做得很好了，还这样谦虚，我们快无地自容了。”卫红第一个举起杯子，伸出白嫩的手臂，等着众人碰杯。
饮了此杯之后，田家乐又要给众人倒酒，有点失落的张娜，酒意上涌，醉眼朦胧的说，“小……小田……别……别喝了……再……再喝就不能回……回家了。”
“不行啊，张姐，话是你说的，无三不成礼，我岂可失礼？这最后一杯，怎样也得喝了。如果真的不能回去，我陪你去酒店。”田家乐抓起酒瓶，继续倒酒。
所谓的六月债，还得快。卫红几人，做梦也没有想到，在酒店的时候，田家乐的酒意最浓，现在却成了最清醒的一个，并立即还以颜色。
“呃……”张娜打了一个酒嗝，晃着脑袋说，“好，好啊，我好久没有去开房了，有你陪我，肯定会很开心……小……小田……你真愿意陪张姐去开房吗？”
卫红几人强忍暴笑的冲动。王静却是极力的忍着臭骂她的怒气，看着田家乐，“阿乐，张姐好像真醉了，少喝一杯。”
哎！她哪里知道田家乐的苦衷？趁着张娜心情不好，正好可以灌醉她，进而套话。如此良机，岂能错过？
可是，这话他又不能对王静说，只得掩饰的说，“只敬了两杯，太不礼貌了，第三杯酒，绝不能少。这是礼节，礼不可废！”
先抓过张娜的杯子，倒了满满的一杯，接着又给卫红几人倒满。放下瓶子，端起自己的杯子，再次与众人碰响。先一口干了自己的酒，见张娜坐着没有喝，抓着她的小手，几乎是逼着她喝了第三杯敬酒。
张娜用力的挣扎，不小心将酒液弄进了吊带衫里，顺着迷人的乳沟，酒液流了进去。张娜还没有完全醉，抓着吊带衫的开口处，不停的抖动。
抹胸式的开口敞开，白嫩而圆挺的奶子，超过一半露了出来，迷人的乳沟，几乎全部暴露在他的眼帘之内。
男人咽了一口口水，总算看清了，她的奶子的确很大，绝不是乳罩或者是乳托衬托出来的挺耸与饱满。初步估量，绝不比王静的奶子小。撕了几节纸巾，揉成团，一边咽口水，一边给她抹上面的酒液。
“张姐，你真的喝多了，我来帮你。”王静见势不对，赶紧撕了更多的纸巾，走到张娜的侧边，热情的给她抹拭。
田家乐明知王静在顾忌什么，却不想错失这种机会，继续占便宜，贴着细嫩的肌肤，顺着迷人的乳沟，五指渐渐的向深处滑去。
。


 正文 坠入花丛 第20章

田家乐的手伸进吊带衫，刚向下滑了几厘米，王静技巧的挡开了他手，一个人继续给张娜抹酒液。
卫红看出了微妙的情势，赶紧冲了一杯浓茶。文玉也出动了，用纸巾沾着冷水，贴在张娜的额头上。
除田家乐之外，她们五人通力合作，采取一些简单的办法，还真让张娜清醒了许多。不过，夜宵是无法继续下去了。
文玉和田丽，一左一右扶着张娜，刚站起身子。张娜挣脱她们俩人的扶持，跌跌撞撞的走到田家乐身边。
抱着他的肩膀，醉眼朦胧的说，“小……小田……我们一起去开房吧……给……给张姐一次高潮……我……我好久没有高潮了……”
“张姐，你喝醉了。”田家乐呆了，想伸手抱她，又怕王静当场发脾气，不抱呢？又怕她摔倒。侧过头，用无助的眼神看着卫红。
卫红也拿不定主意，到底该如何做？对于张娜的情况，她们不是很清楚。不明白她怎会这样？借着几分醉意，开口是开房，闭口还是开房，似乎几年没有见过男人一样。
这种事，她们的确不便介入。毕竟，张娜是她们的上司。现在她醉乎乎的，当然没有什么事，可她酒醒之后，要是知道卫红等人看见她这种丑态，心理肯定会不爽。她不高兴，她们几人的日子就难过了。
四人悄悄的对望一眼，决定同时撤离，将这个难题交给田家乐。田家乐哪里知道其中的猫腻。眼巴巴的等着她们帮忙。这可好！卫红四人装腔作势的，每人都找了一个合理的借口，趁机溜走了。
看着她们四人的背影，田家乐大声叫喊，“喂，卫红，你们这算什么啊？快回来！”
卫红四人，对他的呼叫是充耳不闻，昂首阔步的，穿过几个小火锅摊，沿着微微弯曲的狭窄街道，匆匆忙忙的向巷子的出口走去。
此时，王静也顾不上吃醋了，看着醒晕晕的张娜，苦着脸说，“阿乐，现在怎么办？”
田家乐伸手扶着张娜，摇头说，“走吧，我们一起去开房。”
“开房？”王静瞪大了双眼，迟疑少顷，“这样妥吗？”
“你还有更好的办法吗？”田家乐用左臂环着张娜的小蛮腰，无助的说，“我们又不知道她住在哪里，我们那里又住不下，除了去酒店，还有更好的办法吗？”
说句真心话，王静可不想他带着张娜去开房，就算她自己在，也不想让张娜和他走得这样近，灵机一动，“阿乐，我们翻翻她的手机，也许能找到她家里或她老公的电话。”
“咦！宝贝，你几时变得这样聪明了？”田家乐心里大大的不爽，却又不能对她说明情况，左手圈着她的小蛮腰，右手从她左肩上抓下纯白色的单肩小挎包，拉开拉链，一阵摸索，终于找到了她的手机。
从最外层掏出暗紫色的女性小巧手机，查看电话薄。遗憾的是，电话薄设了密码，无法查看。不能查看，对他而言是一件大好事。
王静可不爽了，又生一计，“阿乐，我们打电话问卫红她们，她们可能知道她家里的电话。”
田家乐苦笑一声，“我没有她们几人的电话。你叫我变一个号码出来吗？”
王静没有办法了，只有接受一起去开房，“看样子，今晚真得住酒店了。这顿小火锅吃的还真有味道。”
田家乐灵机一动，“静静，你去车库取车，我扶着她，好不？”
王静极不愿意，想去扶张娜，却又有点力不从心。委屈的点了点头，从他手中接过车钥匙，扶着张娜的左肩，和田家乐一起，踏着凹凸不平的街面，沿着弯曲的街道，摇摇晃晃的向巷子出口走去。
穿过外面的平坦大街，三人到了**教育电台楼下。田家乐扶着张娜。王静去车库取车。
看着王静的背影从昏暗的灯光下消失，田家乐扶正张娜，拍着她的俏脸，轻声问，“张姐，除了你和电台总经理外，谁还可以查看电脑记录？”
“什……什么记……记录啊？”张娜打了一个酒嗝，身子一斜，跌进了他怀里，两条粉嫩的玉臂，紧紧的缠着他的脖子，酒气冲天的精巧双唇，饥渴的印了过去。
田家乐技巧的避开了，一手环着她的腰，一手落在挺耸的左边奶子上，隔着极薄极柔的吊带衫和乳罩，一边抚弄，一边问，“亲爱的，上面为何不准我们查看电脑记录？”
“记……记什么录啊？亲爱的，我……我们办事吧，快快疼爱我吧！我要高……高潮，给我高潮，好吗？越疯狂越好。”张娜嘟哝着，双唇又凑了过去，两只小手，开始四处摸索。
田家乐感觉身子热烘烘的，尤其是两腿之间的东西，好似闻到了它最喜欢的气息，野蛮的跳跃着。疾弹而起，正好碰着柔软的小腹。
犹豫了一下，捧着她的俏脸，正待吻下去，车库出口响起了轻微的轰鸣声。紧接着，刺眼的灯光射在他们俩人身上。
“亲爱的，给我高潮吧！”张娜扔不停的摇晃着，两片殷人的红唇，饥渴的四处探索。
这丫头好快的动作。田家乐明白王静在想什么。扶着张娜，歪扭着走了过去，拉开右后门，“张姐，我们上车去开房。”
“小……小田……我……我要高潮……快点给我……好不好？”张娜胡乱的扭着身子，抓着车门不上车。
“好，好，你要高潮，我就给你高潮。”田家乐扳开她的小手，抱起柔软的玉体，放在车上，“就算要高潮，也不能在这里啊！我们去酒店。”
王静问了一句，“阿乐，我们去哪个酒店？”
“水云间！可以享受打折。”田家乐掏出手机，接通了安琪儿的手机，却没有人接。立即拨通了前台接待处的电话。
少顷，电话通了，响起一个适中的年轻女人声音，“你好，这里是水云间大酒店前台接待，请问有什么需要？”
“妹妹，别一套套的，我是田家乐，还有房间没有？”
“啊，你是田先生？”电话里的声音，显得十分的兴奋。
“废话！我要一个套房或者是俩人的大房间。”
“等一下，我查查。”电话里的声音，透着淡淡的惊讶。
男人嘴角一咧，笑哈哈的说，“妹妹，动作快点啊，否则，我等不及了，到时小心插你。”
“田先生，你好坏。”电话里，响起撒娇的声音，大约过了10秒钟，撒娇的声音再次响起，“田先生，还有一个俩人间的大房间。”
“行啦，叫人把热水放好，我们马上过来。”田家乐挂了电话，“静静，速度快一点。”
王静松了刹车，车子刚启动。突然，从前方大约10米处右边的小巷子冲出一辆车，冲上大街，调转车头，刺眼的灯光，直射着他们车子的挡风玻璃。
。


 正文 坠入花丛 第21章

卫红四人出了打米巷，冷美女乌秋云一个人先离开了。田丽三人则躲不远处一条小巷子里，瞪大双眼，目不转睛的盯着。见到田家乐三人从小巷子出来了，三人立即开始了激烈的讨论。
有点闷骚的田丽，蛊惑的问，“阿红，你猜猜，我家门会不会真的带娜姐去开房？”
卫红还没有出声，不多话的文玉，好似来了兴趣，打赌的说，“我赌100元，家乐不敢带娜姐去开房。你们赌多少？”
一听这话，卫红和田丽，同时来了劲，瞪眼看着她，几乎是异口同声的说，“我们是女人，不是赌棍，不赌这个。”
文玉一怔，不赌这个？却没有说不赌。显然有同样的想法，要赌一把，只是不想赌钱，“那，你们想赌什么？”
“赌上床！”这一次，闷骚的田丽表现得更为明显一点，不知是早就有类似的想法，还是一时冲动，脱口而出？
卫红一怔，她也有这样的想法，却被田丽占了先，看着文玉，轻声问，“你敢不敢？”
文玉微呆，迷惑不解的看着俩人，不解的问，“赌上床？怎么上床？”
卫红嘴快，抢着说，“我和阿丽认为，家乐肯定会带娜姐去开房，你认为他不敢，我们就赌一把。”
“说了一堆废话，还是没有说出，到底如何赌？”
“你认为他不敢，如果他真带娜姐去开房，你就陪他上床。如果他没有这个胆，我和阿丽去勾引他，一人和他上一次床，不择手段的达成目的。”
“陪他上床？”文玉双颊陡的一片嫣红，轻声说，“我有男朋友了，不能做这种事。不赌。”
“胆小鬼，现在谁输谁赢都不知道，怕什么啊？你这样没有胆量，还赌个屁呀！开始就别这事儿。”田丽大感泄气，摇摇头，迈着小步，准备闪人了。
卫红也是不停的摇头，泄气的说，“阿玉，你这人真别扭，自己提出的事，却没有胆量赌，我鄙视你！”
对呀！谁输谁赢还是一个未知数，干嘛这样心虚呢？万一自己赌赢了，她们俩人就得陪他上床。万一的万一，自己真的赌输了，好像也没有什么损失，最多就是陪他上一次床。
自己从没有放纵过自己的情欲，为何不能放纵一次呢？做女人，偶尔也需要放纵。重要的，他是性学专家，不仅对性了解，在床上的技巧与战力，肯定不会弱，与这般的男人上床，感觉一定十分的奇妙。还可以感受不同男人带来的乐趣。
男人可以恣意的放纵自己的情欲，女人为何不能呢？看王静那幸福的样子，在性方面，肯定是绝对的满足。仅此一点，足以说明，他的性能力必然不弱。那东西进去之后，火力肯定凶猛异常。
想着想着，感觉某处开始发痒了，喘息一声，着急的说，“喂，等一下，我和你们赌。”
卫红和田丽，同时停止小步。田丽扭过身子，看着她的双眼，“你真敢赌，万一输了，你就要和上床，不怕家里那个抓狂吗？”
“难得放纵一回。”文玉轻声说，“如果不是家乐，我也不会赌。”
“为什么？”此话出口，轮到田丽俩人发呆了，听她的口气，接受赌约，似乎另有原因。
“两个骚货，别忘了他是做什么的？”
“什么意思？”
“他是天才性专家，你们想想，他对性有多了解，别开床上的战力不谈，仅是爱抚手法，就有可能让我欲仙欲死，飘飘欲仙了。”文玉双颊又红一点，分析说，“以我们这种姿色，勾引别的男人，轻而易举，想勾引他，难度肯定不小。所以，我决定趁这个机会，彻底的放纵一次，给自己减减压，看能否把骨子里的野性激发出来？”
“我的妈呀！你比还我骚。真看不出。”田丽拍着圆挺的奶子，打趣的说，“万一你上了瘾，到时怎么办？”
“说这话，现在还早了一点。”卫红轻声说，“家乐的在性方面，肯定很强大，你们看看王静的满足样子就明白了。说真话，我也想和上一次床，感受一下，他在床上与别的男人到底有何不同？”
“你们两个怎么了？”田丽微微一呆，自嘲的说，“你们平时说我闷骚，骨子里想男人，实则你们比我更闷骚。”
“我们和你不一样滴。”卫红俩人，异口同声的反驳。
“什么不一样，骚就是骚，话都说出口了，还遮俺什么啊？大家都是女人，明白做女人的辛酸。男人可以左拥右抱，出去随意搞女人，我们就要从一而终，一生只能和一个男人上床，这真他妈的不公平。”
“发什么牢骚啊，来在机会来了，你也可以放纵自己了。”卫红打趣的说，“反正你和那个混蛋分手了，现在是自由之身，以家门的身份，想勾家乐上床，应该不难。到时，你想怎样放纵都行，彻彻底底的放纵自己的情欲与压抑的灵魂，畅享男欢女爱的原始乐趣，品味做女人的极限高潮。”
“你说得轻松，你们没有看到吗？王静把他当成了心肝宝贝，盯的很紧，似乎就是怕我们勾引他。”田丽微感泄气，坦然的说，“姐妹几个，我说句真心话，我是最想和他上床的。
一则是，我空虚了一段时间，下面没有人光顾了，夜里睡在床上，感觉很寂寞，很空虚，真的需要男人的安慰。二则是，那个王八蛋从没有给我真正的高潮。上了床之后，只知玩花样，前戏倒是做的不错，可真的进去了，就他妈的虎头蛇尾的，很快就射了。”
“阿丽，你怕什么啊？想是没有用的，这种事，一定要用行动去争取，空想管屁用，他一辈子也不会主动上你的床。”卫红极力的怂恿她。
“我们都有自知之明，在一般的男人面前，自然是信心十足，可在他们面前，脱光了能不能勾引他，还是一个未知数。”
“为什么？”文玉虽说信心大受打击，却不认可这种说法。
“我们自问一下，和静静相比，有她几分姿色和风情？”
“这个……”
“不好说！”
卫红和文玉，同时呆了。客观而公正的估量，三人的美，最多就王静7成左右。在气质与风骚方面，就是望尘莫及了。
不过，卫红又怂恿的说，“这种事儿，不能只看外表，行与不行，骚与不骚，上了床，进去之后才明白。既然打定主意要放纵自己，就不要再顾忌什么，大胆的，放手去尝试。”
“你这骚货，说的还有点道理。”田丽开心的笑了，深有同感的说，“有的男人，是经不起女人勾引的。只要这个女人不令他讨厌，就有上床的可能。没有试过，现在何必自己打击自己呢？”
“还说毛啊，行动吧！再不过去，他们就走了。”卫红一手抓着文玉，一手拉着田丽。踏着六边形的方砖地面，迈出小巷子，避开明亮的灯光，穿过大街，闪入道旁树下，踏着平坦的地面，快速的向电台大厦走去。
。


 正文 坠入花丛 第22章

突然强光刺眼，王静无法适应，惊呼一声，用力的扭动方向盘，想避开两车头“接吻”的悲剧。
对方的车速度很快，转眼就冲过来了。王静大急，使出吃奶的力量，全力扭动方向盘，尽可能的向一侧拐去。
车子剧烈震荡，正在过手瘾的田家乐也感受到了，抬头看清前面的情况，沉声说，“静静，别慌！尽量错开正面冲撞就可以了。”
王静深吸一口气，吃力的扭着方向盘，车子急速向左转。以毫厘之差错了对面冲来的车。由于车速过快，车子有点失控，快速的向街道左边的建筑物撞去。
“静静，前后刹一起用。”
王静显得有点忙乱，踩了前刹，却忘了后刹。田家乐一怔，陡的站起身子，弯腰探手，抓住手动刹车。
俩人通力配合，车子冲过人行道之后，前胎压沉了排水沟的石板盖子，车胎陷了进去，借着这股阻力，车子终于停止了前冲。此时，车头离建筑物墙壁大约只有30厘米左右的距离了。
田家乐怒骂一声，还没有下车，对方的车子停了。前后车门同时打开，两前门出来两个高大的男人，身高至少在185厘米到188厘米之间。
高点那个，年纪较小，一头卷曲的长发，染成了三种颜色，将整个脑袋分成三个板块。左边是深蓝色，中间是淡紫色，右边是朱红色。昏暗的灯光之下，与黑色短袖T恤相映，看着有点诡异，外加几分恐怖。
矮一点那个，肥的简直变了形，体重少说在150公斤以上，肚子圆鼓鼓的，就像一面大鼓。光着上身，下面穿着一条红黑相间的沙滩裤。走动之间，肚子上一圈圈的肥肉，不停的抖动。极像水中浮起的救生圈。
后面俩人比较普通，个子一般，体形也是一般。披肩长发那个，身着血红色的立领短袖，远远看去，有点像个女孩子。寸平头那个，上面是一件黑底白花的翻领短袖。
四个人，好似各有特色。后面俩人疾赶一步，前面俩人稍慢一步，四人并肩向田家乐他们的车子走去。
从观后镜中，田家乐看清了后面的情况，抱着王静的脑袋，在她的红唇上亲了一口，郑重叮嘱，“宝贝，不管外面发生什么事，千万不要下车，除非我叫你。”
王静一怔，侧头看着左边的观后镜，发现四人离车尾不到2米距离了。此时倒车逃走，有点力不从心了。可是，对方有四个人，他一个人出去，万一伤着他，怎么办？
田家乐安慰说，“宝贝，别担心，这种场面，我不是第一次见到。如果我真的不行，缠着他们之后，你就见机行事，开车先走。”
“不行！”
“乖啦！听话啊！”田家乐脸色一沉，拉开车门，抬腿跨了出去，重重的关上右后门，又叮嘱了一句，“把车门全锁了，小心看着这个醉鬼。”
田家乐疾步迎了过去，笑呵呵的问，“哥儿几个，是不是缺钱花？”
看对方的情形，大肥猪应该是几人的头头，看清田家乐那身结实的肌肉，眼中浮起一抹抹淡淡的震惊之色。
他在道上混了多年，很少见到如此强壮的男人。类似的男人也见过，可是，肌肉远不如田家乐结实。每一块肌肉都是力量的象征，充满了潜藏的野性，似乎随时都会暴发出可怕的力量。
转动两只水泡眼，分别扫了两侧三人一眼，见他们个个战意昂然，充满了信心，自己这个做老大的，岂能先泄气？挺住了。香车美人，一样不能少，全抢走。
深吸一口气，迎着田家乐的目光，牛霸的说，“兄弟，不要怪我们，只能怪你们运气太坏了。如果，你识相的话，赶紧离开，我们不为难你。”
不为难我？这样好的事？双眼微微合拢，森然的目光从缝隙中透出，分别扫了肥猪四人一眼。除了大肥猪外，另外三人全用贪婪的目光看着张娜的红色飞越280。目光之中还夹着原始的欲望，显然为了女人。
王八蛋！竟是冲着车子和车上的美人来的。不对呀！他们怎么知道静静和张娜在车上？是巧合还是有预谋的？
嘴角一咧，嘻皮笑脸的说，“这样说，我还要五体投地的感谢你了。”
三色杂毛从车内恋恋不舍的收回目光，落在田家乐的脸上，牛叉叉的说，“兄弟，你已经很走运了，别不识抬举。我们老大这样做，并不是因为你长得帅，而是车上的两个美人救了你，看在她们的面子上，我们不想和你计较，更不想在这里浪费时间，只想早点带着美人去狂欢。”
这傻逼的话，彻底的暴露了他们的野心和目的，也证实了田家乐的猜测，对方的确清楚车上的情况。由此说明，他们早就在这里等候了。否则，事情绝不这样巧，他们的车子刚出车库，迎面就碰上他们几人的车子。
这显然有预谋的抢劫。可他想不明白，这四个奇形怪状的混蛋，是几时盯上他们的？更离谱的是，如果是为了女人，为何没有抢劫乌秋云四人，反而盯上了他们三人？惟一的解释，对方事前就摸清了，知道王静和张娜才是最诱人的，抢这样的女人才有意思。
前后一想，十分之一秒就有了决定，缩了缩脖子，害怕的问，“几位大哥，我不反抗，现在就离开，你们是不是真的不为难我？”
“屁话！我们老大说话，一向算数。”寸平头的小个子，冷冷的说，“你再叽叽歪歪的，就放翻你，再玩车上的女人。”
长发披肩的小个子，接过话头，趾高气扬的说，“你再不识趣，我们将你玩个半死，而后当着你的面，玩车上的女人，而且是双龙抢凤。”
肥猪脸上浮起了淫浪的笑容，“双龙抢凤，相信你也明白，那代表了什么，不想你的女人成为夹心人肉，就快点滚蛋，别碍着爷们办事。”
三色杂毛的高个子，洋洋得意的说，“如果你想看我们如何玩双龙抢凤，有两个办法。”
大肥猪笑的更开了心，扳肥嘟嘟的手指说，“一是，站在一边现场观看，二是，我们把整个过程拍下来，到时放在你女人的奶罩里，你们见面之后，就可以看到无限精彩的画面了。”
“啊，几位大哥，你们真牛，双龙抢凤也会，小弟好佩服你们，可否让我加入你们的行列中？跟着几个大哥学习？”田家乐一脸猥琐样，嘴上软话绵绵，脑子却在快速的转动着，非常冷静而客观的估量四人的战力。
。


 正文 坠入花丛 第23章

田丽三人借着道旁树的掩护，轻易的潜了过去，选好位置时，正好是王静开着车子出来的时候。
看着田家乐抱着张娜上了车。文玉矛盾极了。现在虽不能确定田家乐要带张娜去开房。可是，从形势估计，似乎真要去开房。
输与赢，本来没有多大的实质意义。可是，这次的输赢，关系到一个女人的名贞问题。自己赢了，就没有理由和借口放纵自己了。这样就不存在名贞问题。
万一输了，虽然有借口勾引他，放纵自己压抑的灵魂和情欲。可是，这样真的妥当吗？一个女人，随意和别的男人上床，岂不成了淫娃荡妇了？
一种潜意识的叛逆，支持着，希望自己输，而后就可心安理得，理直气壮的放纵自己了。可道德与传统的东西却在尽力的约束自己，不能放纵，性非儿戏，岂可轻易尝试？到底是希望输，还是希望赢，两种念头一直相持不下，内心显得十分的矛盾。
突然，耳畔响起田丽怂恿的声音说，“阿玉，你输了。”
自己无法决定，别人帮着自己决定了，一块悬着的大石，似乎放了下去，却又有点莫名的紧张，不解的问，“为何这样说？”
田丽嘻笑一声，解释说，“家乐根本不知道娜姐的住处，不可能送她回家，这种情况，相信也不会带回他的家，否则，王静肯定会闹翻天。惟一的去处，就是去酒店。”
“嘿！开了房，你们就输了。把你的下面洗干净，等着家乐的大东西进去观光吧！”另一耳畔，响起卫红极具挑逗的声音，充满了无穷的诱惑。一字一句，无不撩拔着潜藏在灵魂深处的原始野性。
朦胧中，一个更诱惑的声音在灵魂深处响起：放纵吧，不要压抑自己，做为女人，天生就该享受男人的极限冲刺，带给你欲仙欲死的极乐高潮，享受做女人的真正乐趣。
突然之间，某处又响一个苍白无力的声音：不能，千万不能，你是女人，一次出轨，终身不贞。这是做女人的本分，不能恣性而纵欲。
那个怂恿的声音，再次响起：做人本来就累，做女人更累，有机会放纵自己，为何要压抑呢？享受人生，享受性爱，享受**，体验快感，体验妙趣，体验叛逆，是人的本性之一。没有必要隐藏，更不必压抑，放纵吧，享受**的人生。
另一个声音越来越弱，很快就被叛逆的怂恿声音压下去了。叛逆的野性欲望，彻底的战胜了薄弱的传统道德。
潜藏的原始野性，好似一个沉睡了数百年的恶魔，瞬间苏醒了，显得十分的疯狂，咆哮呐喊，饥渴的需求性的高潮，野性的放纵，极乐的冲刺，贪婪的享受。
文玉喘息一声，感觉身子热热的，夹着两腿，挪动了几下，咽着口水说，“你们两个骚货，我输了，你们就不想了吗？”
“愿赌服输。”田丽微显郁闷，轻声说，“这次没有理由放纵自己，就另找机会，这次让你去试式他的长度。”
“长度？”文玉微怔，一时没有明白话中的弦外之音。
卫红轻笑一声，解释说，“骚货，就是让你去试试家乐的战力，并顺便估量一下，直径多少？长度多少？”
文玉一呆，从卫红眼中看到了饥渴的情欲之色，顿时明白了，“你们俩骚货，原来是想让我去打头阵。”
“还是那句话，愿赌服输。”田丽怂恿的说，“你运气比我们好，可以先和家乐上床，体验他在你体内野蛮冲刺的极乐快感，我们就惨了，不知几时才能等到机会？”
冲刺二字，再次激发了她体内的原始情欲，两腿夹的更紧了，不停的磨来磨去，喘息说，“你们猜猜，家乐的东西，到底有多粗？又有多长？”
“这玩意儿，还真难猜。”卫红轻笑一声，补充说，“有道是，人不可外相，水不可斗量。没有看到实物之前，谁也无法猜测。”
“的确，这玩意儿与体形并无必然的联系。没有亲眼看到，是无法估量的。”田丽咽了一口口水，闷声说，“就像以前那个混蛋，人长得他妈的牛高马大，那东西普通的离奇，令人不敢接受。”
“说的也是。”文玉深有同感，感慨的说，“就像我那个，个子不高，下面那东西却挺威的，就是战力差了一点。又不喜欢前戏，上了床，就猴急着要进去，让他进去了，又搞不了多久。我正在兴头上，他喘息就完事了，真够烦人的。那种又痒又麻，连灵魂都感到空虚的感觉，相信你们也有过体会。”
“不用空虚了，家乐的东西，肯定不会差。否则，王静不会那样性福，等他的东西插进去之后，你一定会爽的哦哦叫。”田丽的小手，悄悄的自己的两腿之间摸去。
文玉感觉某处一热，好像有细流在涌动，咽着口水，轻声问，“你们说，家乐的长度会不会超过20厘米？直径有没有5厘米？”
卫红浪笑问，“你的黑暗通道，有多深？又有多宽？能容纳多粗长的东西？”
“你的呢？”文玉还是无法说出口，反将了卫红一军。
“男性外生殖调查显示，周长最大的，好像只有14厘米多一点，没有听说周长超过15厘米的男人。”田丽的小手，终于滑进了两腿之间，隔着长方形方块格子的薄纱裙，抵达了夹谷中的核心地带，正准备展开五指攻击。
突然，响起卫红的轻咦声，“骚货，你忙着摸了，你们快看，好像出事了。”
田丽和文玉同时停止动作，伸脖子，瞪大双眼向那边望去。模模糊糊，隐隐约约，朦朦胧胧的，见那边多了一辆车，还多了四个人。
田家乐他们的车子停到了街道边，不像正常停靠。同时，外面只有田家乐一人，并不见王静和张娜。由此说明，属于异常状况。
“干嘛这样费劲呢？我们上前一点，看清楚了再决定。”卫红分别推了田丽和文玉一把。
借着道旁树的遮掩，踏着六边形的地板砖，三人小心的向前靠去。大约又前进了10米距离，终于看清了那边的情况。
田丽和文玉，赶紧蹲下身子，惟有卫红一人，瞪大双眼，目不转睛的看那边。
田丽一怔，碰碰她的大腿，轻声说，“骚货，你站着做什么，快蹲下，让他们发现，事情就麻烦了。”
卫红蹲下身子，轻声说，“难道我们就这样眼睁睁的看着？不能做点别的什么吗？”
“你说，我们能做什么？”为了能放纵自己的压抑灵魂，文玉极不希望田家乐出事。
“再看看情况，如果家乐能对付，我们就不必出去。反之，一则报警，二则装逼。”
“装逼？什么意思？”田丽俩人都呆了，傻傻的看着她。
“两个笨女人，就是装着警察或别的什么人，牛叉一点，吓唬那四个王八蛋，家乐他们就可以脱身了。”
“那，我们再向前靠一点，一则可以看的更清楚，二则方便搞鬼，及时帮助家乐。”文玉有种朦胧的冲动，拉着卫红俩人，蹲着身子，慢慢的向前靠去。
[兄弟们，收藏喽，送花喽，哦卡卡！点击喽，宣传喽！老白叩谢！！！！]
。


 正文 坠入花丛 第24章

大肥猪没有出声，三色杂毛阴阳怪气的说，“你真想加入我们，就先给我们10、20万的花花。或者说，帮我们多找几个像车上一样风骚性感的女人。”
“哈哈！”两小个子和大肥猪，开心浪笑，似乎没有任何顾忌，狂妄中带着淫荡。
田家乐的估量过程，总的不到10秒钟，内心很快了结果，并想好了对付之策，装腔作势的颤抖了一下，缩着身子说，“各位大哥，我是穷光蛋，上哪儿弄10万之巨啊？”
大肥猪插话了，淫荡的说，“三毛说过了，没有钱，可以帮我们找又风骚，又性感的小妞。我们爽了之后，偶尔会让你玩，这日子，海爽吧？”
“这个……”田家乐缩缩身子，立即打退堂鼓，“各位大哥，我……我暂时不想加入了……我可否站在一边观看，学习一下你们的高超战技？”
大肥猪肉嘟嘟的大肚子擅抖了几下，称赞的说，“兄弟，你很有潜质，的确应该跟着我们混。如果，你有办法帮我们找女人，哥哥保证你天天吃香喝辣，每天都有女人玩，而且是玩同的女人。那些小妞又骚又浪，保证你爽的飘飘欲仙。”
“多谢几位大哥。”田家乐微微弯身，有点羞涩的说，“小弟的东西威力一般，隔天玩玩还可以，天天搞，可能不行。”
“好小子，你真坦白，有前途。”三色杂毛呵呵大笑，“兄弟，你也该拿出一点诚意了，让我们先玩玩车上的小妞。”
“哦，哦，对不起！各位大哥，车小的妹妹很害羞，你们不要一起过来，轮流着过来。玩过之后，另一个再来。”
大肥猪怔了一下，暴笑说，“这样说，你提供场地了？”
田家乐脸上堆起“妩媚”的笑容，大拍马屁，“为了表示小弟的诚意，就在我的车上办事。这样不会触了各位大哥的霉头。”
大肥猪看了三色杂毛三人一眼，示意他们小心一点，笑哈哈的说，“你小子，真有前途，叫什么名字？以后就跟着肥哥混。”
“多谢肥哥关照，你们叫我阿呆就行了。”田家乐侧过身子，“肥哥，你是老大，你先来，第一次轮流之后，第二轮再玩二龙抢凤，不如肥哥意下如何？”
“你这小子，我越来越喜欢了。”大肥猪肥嘟嘟的双颊，不停的抖动着，迈开两条柱子般的肉腿，昂首阔步的向田家乐走去。
田家乐与车子的距离很近，车上的王静，将他的话听的一清二楚。并一直盯着观后镜，见大肥猪向这边走来，心里没由来的一阵紧张。她明白田家乐的意思，可是，万一失手，事情就麻烦了，对方有四个人。他一个人，真能应付吗？
大肥猪穿过田家乐身侧时，伸出肥胖胖的肉手，拍拍他的肩膀，竖起右手大拇指，“兄弟，你真有潜质，跟着我混，用不了多久，就可以出人头地。”
“多谢肥哥。”
第一次试探，没有任何反击与抵触，大肥猪放了一半的心，侧过之时，悄悄的对三色杂毛打了一个放心的手势。挪动肥胖的躯体，抖着救生圈一般的大肚子，兴奋的向左后门走去。
到了车边，伸出右手，抓着门把，用力一拧，无法拧开，侧过头，看着田家乐，“兄弟，这是怎么回事？”
田家乐弯着腰走了过去，笑着说，“肥哥，里面的妹妹害怕，但更害羞，所以把门锁了。我叫她打开，肥哥别生气，很快就可以享受她们白嫩嫩的胴体了。她们的水很多，肥哥，保证你爽得啊啊叫。”
“阿呆，小子真有本事，在哪里弄了这样的极品？”大肥猪虽看不见车上的王静俩人，可他这样一句，发现嘴角开始流口水了，心中仅有的疑虑，瞬间被原始的欲望浪潮淹没了，迫不及待的说，“阿呆，动作快点啊！”
“哦……”田家乐走到左前门，先对王静使了一个眼色，装腔作势的说，“宝贝，把门打开，肥哥想看看你们。别害怕啊，肥哥人很好的，他不会伤害你们的。”
这坏蛋！真会演戏。王静悄悄的笑了，故作迟疑少顷，紧张的按了后门的遥控器。
大肥猪的确被欲望冲昏了头脑，不等田家乐有任何动作，拧着门把，轻轻的拧开了。拉开车门，弯着身子，硕大的脑袋探了进去。
田家乐对王静眨了眨眼，以最快的速度，大约不到百分之一秒的时候，抬起右脚，闪电般的扫了出去。
大肥猪正弯着身子，而且是背对着他。重要的，他此时的全部心思都放在张娜的身上，做梦也想不到，田家乐在此时出手，而且是那样快捷凶猛。
肉乎乎的右小腿传来一阵刺痛，还没有明白是怎么回事，大约就十分之一秒的时间，重心倾斜，身子快速的前倾。
一个念头未落，可能不到零点二秒的时间。背部传来撕裂的疼痛。紧接着，微微卷曲的头发被人揪紧了。肥胖的身躯，好似成了纸人儿一般，任由别人摆布。
田家乐右膝用力的抵着车门，借助车门，紧紧的压着大肥猪的右腿。左手拧着他的左边胳膊，右手揪紧他的卷发，微微向上提起，用力的向车顶边缘撞去。
硕大的脑袋，快速的撞击车顶。频率很快，快的他连感受疼痛的时间都没有。一秒钟之内，至少要撞击11、12次左右。
如此这般的撞击，不到5秒钟，大肥猪就面目全非了。满脸是血。整张脸完全走了样。殷红的鲜红，将车顶染红了一大块。顺着边缘，大滴大滴的向下滴。
“王八蛋，真是不知死活。”田家乐冷哼一声，拉着他的卷发，双手同时用力，猛的向后甩去，右膝猛顶，左后门“砰”的一声关上了，对王静抛了一个飞吻，笑呵呵的说，“宝贝，把车门锁了，不要看外面，很血腥的。”
“轰！”大肥猪肥胖的身躯，身不由己的跌了出去。背部着地的瞬即，胸口上多了一只大脚。紧接着，一双阴森而冰冷的双眼映入眼帘。
这混蛋好阴险！大肥猪双颊不停的擅抖，呼吸急促，喘息的说，“兄弟……有……有话好说……别……别再打了。”
“我有打你吗？”田家乐调整了一下姿势，笑呵呵的说，“是你自己不小心，动作太快，撞在车顶上了，对不对？”
大肥猪身子一颤，从他的眼底看到一丝阴冷之色，打了一个寒颤，咽着口水说，“是……是……是大肥猪不小心，撞在车上了，对不起，弄脏了大哥的车。”
“肥哥……”
“不敢，大哥，你就别玩我了，大肥猪是有眼不识高人，冒犯之处，还请多多原谅。”大肥猪抹了抹脸上的血，结巴的说，“大哥，可否让我起来了？”
田家乐侧过身子，扫了一眼蠢蠢欲动的三色杂毛三人，冷冷的说，“如果你们自认为比大肥猪强，就过来试试，哥哥保证打得你们满地找牙，连你们老娘都认不出你们是谁。”
“先放开肥哥。”三色杂毛三人，形成犄角，慢慢的向他逼去。临近之时，改变了战术。两小个子，一左一右，向田家乐逼去。三色杂毛以最快的速度向车子冲去。
。


 正文 坠入花丛 第25章

夜风微徐，吹在脸上，柔滑如丝。看着天边几颗闪烁不定的无名之星，乌秋云放慢了速度。紫红色的黑玫瑰牌250系电动车，缓缓的驶近了“百合小区”的大门前。从天边收回目光，歪着脑袋看了看门卫室，发现没有人，按了几声喇叭。
大约过了1分钟，左边的门卫室的推拉式玻璃开了，伸出一个圆圆的脑袋，看清门前的人，未语先笑，“乌小姐，你回来啦？”
废话！天天都这句屁话，听着都耳腻。常言说得好，宁愿得罪阎王，也不要和小鬼结怨。门卫并无多大的权力，可这种小人物挺难缠的，所处的位置也十分的重要，万不得已，没有必要得罪他。
乌秋云淡然应了一声，“嗯！老张，麻烦你帮我开一下门。”
“好咧！”张华屁巅屁巅的拉开卫门室的单门，小跑着冲了出来，走到铁门前，将钥匙插进锁孔里，打开了笨重的大铁锁，解去缠在铁门在的铁链子，拉开了两扇沉重的大门。
大门缓缓敞开。乌秋去微拧动右边的手把，电动车缓缓驶了进去。
看着她曲线玲珑的背影，张华眼中闪过一抹灼人的原始情欲之色，那是对性的渴求。
顺着已经裂缝的水泥地面，电动车前行了大约20米，拐进了右边一条狭窄而弯曲的水泥路。前进大约30米，电动车到了小区的车棚停放处。
这里专门停放各种自行车，电动车，摩托车等。守车棚的大爷，早就习惯这种事了，也没有多问，打开大门。
乌秋云下了车，推着走了进去。看着她无限美好的背影，身着乌黑色短袖的大爷，惋惜的摇了摇头。他一直想不明白，这样好一个女孩子，为何总是那样冷冰冰的，并且还做这样的工作。在他的心理，主观的认为，乌秋云是做小姐，或者说在夜总会当三陪之类的。否则，不会天天晚上一点多才回来。
乌秋云停好电动车，从后面的工具箱里拿出充电器，插上电源，查看无误后，迈着一字步，穿过小门，沿着方才来时那条狭窄而弯曲的水泥路，前进了大约15米，拐过了右边一条稍宽一点，也比较直的通道里。
走了大约5米远，到了4幢2单元大楼下面。进了入口，踏着有点脏乱的水泥楼梯台阶，迈着小步，一步步的向上走去。
到了二楼2号门前，从左肩上取下浅绿色的单肩小挎包，拉开最外面一格的拉链，从里面掏出钥匙，插进锁孔里，反时针拧了几圈。
“喀嚓！”三心防盗锁开了。抽出钥匙，推开门，抬腿迈了进去，侧着身子关了门，斜倚在门上，长长的吐了一口气。
回想田家乐在卫生间外说的那句话：乌秋云，我知道你的秘密，总有一天，我会揭开你身上的全部秘密。
这到底是什么意思？他所说的秘密，到底是指什么呢？自己除了下面长着一片雪白的银丝之外，应该没有什么秘密了。难道……不可能！如此机密的事，他怎么可能知道。
乌秋云甩甩头，喘了几口气，转过身子，反锁了门。脱了乖乖派的浅绿色高跟凉鞋，换上横式的红色拖鞋。踏着暗红色的地板，进了长方形的客厅。
顺手按亮天花板上的吊灯，将浅绿色的小挎包放在长方形的玻璃茶机上。一屁股坐在米白色的布艺沙发上，身子一斜，软软的躺了下去。
两只白嫩的小手，枕在脑袋上，两条修长的玉腿，微微分开。双眼不停的转呀转。想来想去，还是不明白，他所说的秘密，到底是指什么？
吐了一口气，坐起身子，脱了小眼网状的直筒丝袜，揉成一团，扔在对面墙角的鞋架上。站起身子，穿过客厅，进了有点窄小的厨房，拧开铁质的水龙头，洗了洗手白嫩的小手。
顺手大灶台上抓了一个青花小碗，回到客厅里，把青花小碗放在茶机上。从玻璃茶机下面抓出一个绿色的塑料袋子，放在茶机上面。
解开袋口，小手伸了进去，抓出几颗泥巴花生，熟练的剥了壳之后，将花生米放进青花小碗里。
大约花了5分钟时间，剥了近半碗的红皮花生米。端起碗看了看，觉得可以了。站起身子，绕过茶机，走到电视柜的左边，将花生米倒进黄色的豆浆机里面。按了电源开关。
“呜呜”之声响过不停。不到2分钟，半碗红皮花生米变成了半杯白生生的，极像牛奶一样的液体。另一个杯子里，还有少许的残渣。
端起盛花生液的塑料杯子，放在鼻子下闻了闻，感觉挺香的，咽了一口口水，想喝几口，又怕长肥，只得忍着。
放下盛液体的杯子，转过身，穿过客厅，进了类似于正方的卧室。按亮了左边墙臂上的吊灯。挪着小步到了窗前，将淡绿色的窗帘拉拢。
走到左墙边的藤椅前，弯着粉嫩的玉臂，如玉小手，抓着吊带衫的下缘，慢慢的向上掀去。
吊带衫滑过乳罩的下缘时，乳白色的乳罩，悄然露出，暴露在空气里。吊带衫继续向上滑去。
渐渐的，滑过了乳罩的U型开口处。白嫩嫩，肉嘟嘟，盈盈一握的奶子从乳罩的开口处露了出来。
脱了吊带衫，弯着两臂，双手滑到背心上，抓着乳罩的挂钩，熟练的解开。顺手将乳白色的乳罩放在身前的藤椅上。乳罩离开的瞬即，两只盈盈一握，却十分挺拔的奶子，在空气中欢快的呼叫着。
双手摸到盈盈一握的纤腰上，拉开超短一步真丝裙的拉链，弯着身子脱了它。站直身子之后，全身上下，所有的风光，就只有丁字裤竖带之内那最神秘的地方没有露出了。
竖带两边一片银白。丝丝如雪的白色阴毛，争先恐后的挤了出来。在空气里的轻盈的舞动着，显得万分的高兴。
将藤椅上的衣服挪了挪，斜身坐了下，尽量分开修长的玉腿，弯着身子，探头看着两腿之间，丝丝如雪的白色阴毛，眼神一阵灰暗。
长长的吐了一口气，一遍又一遍的回想田家乐的话，仍旧想不通。自己除了这个秘密，应该没有什么秘密了。他是真的知道这个秘密，或是随口说说的？
如果是前者，他是如何知道的？同时，他是否会保密呢？想到自己的禁地有可能被他偷窥，双颊陡的浮起一抹血红之色。宛如盛开的玫瑰花，娇艳欲滴。
发了少顷的呆，站起身子，在旁边的木衣架上取下淡绿色的半透明轻纱睡裙，按在胸前，遮住两只圆挺的奶子，出了卧室，走到放豆浆机的小木桌前，端起盛液体的黄色塑料杯子。
穿过客厅进了卫生间。进了卫生间后，按亮壁灯，关了卫生间的门，并反锁了，将淡绿色的轻纱睡裙挂在门后的挂钩上，检查了一遍窗子，确定安全之后，弯着纤腰，玉手抓着丁字裤的腰，慢慢的向下滑去。
脱了丁字裤，站直身子，从喷架上取下喷头，拧开了水龙头。调好水温，将喷头对着两腿之间，淋湿之后，又将喷头挂了回去，让水幕喷在自己的背上。
弯着身子，瞪大双眼，看着丝丝如雪的白色阴毛，痛苦的问，“你们怎会长成白色啊？真是害苦我了。”
淋湿全身之后，关了水龙头，在身子上抹了沐浴露，弓着身子，把花生液倒在掌心，小心的抹在脸上，并不停的轻轻拍打。如此反复数次，直到杯子里的液体用完为止。
将碗里仅有的液体倒在掌心，抹在下面的阴毛上，不停的揉搓。搓着搓着，一阵莫名的快感从某处升起，快速的蔓延至全身。
喘息着，又揉了几下，赶紧从两腿之间抽出小手，拧开水龙头，一阵疯狂的冲洗。冲的正爽，外面响起微弱的声音。
赶紧停止冲水，走到窗边，侧耳倾听，除了弱弱的夜风声，一片寂静，没有任何声音。拧开水龙头，又继续冲洗。
。


 正文 坠入花丛 第26章

田家乐的凶猛动作，田丽三人看得清清楚楚。田丽和卫红，想到的就是表面的动作，即将成为当事人的文玉，却透过表相想到了实质。
他如此凶猛，如果在床上也这样凶猛，有几个女人受得了？回想他方才撞击的频率，幻想着，如果他在自己体内**也是这个频率与力道，自己能坚持多久？还有，他的东西如果真的很长，会不会顶破自己的子宫口呢？
想着那粗野的动作，文玉又悄悄的夹紧了两腿，开始小幅度的磨蹭着。田丽和卫红见她不出声，双颊红扑扑的，略一思索，好似明白她在想什么。
卫红轻笑一声，打趣的说，“阿玉，你是不是在想，家乐以这种频率在你体内抽送，你无法长时间坚持？”
心思被人看破，文玉大羞，无力的分辨说，“没……没有啦……我……我是在想，他为何这样奸诈？”
“奸诈？”田丽和卫红俩人同时一怔，某人不解的问，“家乐哪里奸诈了？”
文玉轻声说，“开始，他故意装逼，装出十分害怕的样子，令对方放松了警惕。结果，几个傻逼全上了他的当。这不算奸诈，什么才是奸诈？”
“错！这不叫奸诈，这叫智慧。”田丽俩人，几乎是异口同声的反驳她的话。
突然，某人咽了一口口水，担心的说，“别这样乐观，还有三个人啊！我们快站起去看看，情况到底怎样了？”
三人手拉着手，斜斜的站在一排，小心翼翼的站起身子，瞪大双眼，伸长脖子，探头向那边看去。看清那边的情况，三人俏脸微微变色。
三色杂毛离车尾大约还1米距离时，突然又折了回去，从驾驶室内抓出一把铁锤，撒开两腿，以最快的速向田家乐他们的车尾逼去。两小个子，一左一右，封锁了田家乐的退路。形势对他十分不利。
田家乐并没有惊慌，反手对王静打了一个手势，弯腰揪起大肥猪，左手拧紧他的左胳膊，快速的绕到他身后，右手掐着他的脖子，扫了三色杂毛一眼，冷冷的说，“你敢再上前一步，这臭肥猪就将变成一头死猪。”
“妈的，你吓唬谁啊？”三色杂毛还没有出声，长发小个子冷冷的说，“爷们就不相信，你敢杀了肥哥。识相的，快放了肥哥。把你的女人让我们搞，我们搞爽了，或许可以手下留情。”
“手下留情？留什么情？”
“像这种暴打肥哥的人，一律是打断两腿，或者是两臂，如果你的女人弄得我们很爽，可以考虑一下，断一腿或是一臂。”
“多谢几位大哥，你们这样大方，我也不能这小气。”
一听语气不对，大肥猪身子一颤，尖厉的说，“你们三个混蛋，快点站住，别惹大哥生气了。”
“臭肥猪，这是你自找的，别怪我心狠！”
冰冷的声音传入耳膜，大肥猪连思索话中的弦外之音的时间都没有获得。刺耳的骨折声，清晰入耳。紧接着，左手腕传来刺骨疼痛。
一个念头未落，肥胖的身躯，身不由己的向前扑了出去，速度很快。如同一团肉山一般，沉重的撞向长发披肩的小个子。
俩人都想闪避，却是力不从心。俩人拥抱的瞬间，田家侧过身子，抬腿疾冲，以最快的速度，大约就1秒钟的时间。跨步到了三色杂毛的左侧边。右手一记直拳，凶猛的击向对方的左软肋。
三色杂毛大惊，侧闪的同时，右手举起铁锤，用力的砸向他的脑袋。
“笨猪，你上当了。”田家乐冷笑一声，疾举左臂，小臂挡住对方的右腕部。击向左软肋的右直拳，闪电般的改变了方向，宛如毒龙出洞，直击对方的下巴。
沉重的撞击力，撞的杂毛右腕发麻，疼痛传遍全身。动作有瞬间的停顿。田家乐需要的，就是这瞬间的滞缓。右直拳，沉重的击中了杂毛的下巴。
“哇！”三色杂毛张一连退了三步，张嘴吐了一口血，血里有一颗门牙。嘴角的血丝也没有来得及抹，沉重的打击又临体了。
这一次，拳劲更猛，更疾，更毒，宛若暴雨打残花，每一拳都击中小腹小。沉重的力道，击得他连连后退，反击的念头都击散了。如同一个拳靶那样，任由田家乐粗暴的打击。他的动作很快，每秒出拳，绝不下于15次。
短短3秒钟左右，三色杂毛的小腹走了样，体内五脏翻江倒海的折腾着。3秒钟的时间，已足够寸平头的小个子回过神了。
但遗憾的是，动作太慢了一点。清醒的瞬间，沉重的打击力，莫名的击中了他的右边软肋。整个身子一麻，右臂无法着力了。他的情况，比三色杂毛更惨。不到2秒钟，呻吟着倒了下去。
田家乐弯腰提起寸平头的小个子，牛叉的说，“哥哥是寸平头，你也是寸平头，为何这样不经打。丢尽了寸平头的脸。记住，以后不准你剪寸平头了。否则，见你一次，暴打你一次。”
抖手甩了出去，顺势踢了一脚。跨步冲到三色杂毛身边，伸出右手，掐着他的脖子，举起左手，揪着三色的杂毛，冷冷的说，“从今天开始，不准你染杂毛。否则，以后看见你，就拔光你的毛，让你当和尚。王八蛋，染着三色杂毛，你就很牛逼吗？照样是你妈的软蛋一个。”
三色杂毛不敢吭声。却没有想到，沉默也会惹祸。
田家乐心里大大的不爽，左手松开三色杂毛，甩手给了两个阴阳耳光，冰冷的问，“哥哥说的话，你听到没有？”
“听……听到了……我……我以后不染有色发了。”三色杂毛又吐了一口血，眼中浮起罕见的惊喜之色。
突然，田家乐感觉不对劲。身后好像一双阴冷的眼睛在看着自己。准备松开三色杂毛，转身看看，身后到底是什么情况？
身后响起大肥猪阴冷的声音，“哥哥，你得意的太早了，按我说的做，否则，你的脑袋立即开花，我们就在你的尸体旁边搞你的女人。”
听他的口气，应该是枪。惨！怎么了忘了地上的两个混蛋呢？真是阴沟里翻了船。脑子电磨般的转动着，却想不出办法，如何解除眼前的危机。
更急的是，长发披肩的小个子提着铁锤，迈着大步，一脸淫笑，快速的向他们的车子走去。
。


 正文 坠入花丛 第27章

乌秋云冲洗完毕，从门后的挂钩上取下淡绿色的纯棉毛巾，对折之后，盖在脸上，轻柔的抹着晶莹剔透的水珠。
左手抓着纯白的板色毛巾，沿着雪白的粉颈，慢慢的向下滑去。抹了两肩的水珠，毛巾滑进了乳沟之间，轻柔的抹了几下。将毛巾搭在肩上，弯着两玉嫩嫩的手臂，张开十指，托着奶子的下缘，向上托的几下。五指渐渐的合拢，将盈盈一握，却是十分圆挺的奶子罩在掌心之中，轻柔的抚揉着。
直到两顶端泛着玫瑰红色的小樱桃渐渐苏醒，赶紧停止了动作。抓起搭在肩上的毛巾，按在乳沟之间，慢慢的向下没有去。
滑过平坦的小腹，毛巾闯进了神秘的夹谷之中。毛巾触及雪白银丝之后，她放慢了动作，似乎有点害怕，担心惊醒了挂在上面的晶莹水珠。
大约花了2分钟时间，终于抹净了身上的所有水珠，将毛巾挂在门后的挂钩上，顺手取下淡绿色的轻纱睡裙。倒提着，抓着裙子的下摆，撑开之后，脑袋先钻了进去。接着钻出两条粉嫩的玉臂。穿好睡裙，拔开卫生间内的插闩，拉开门，迈着小步走了出去。
跨进客厅的时候，发现卧室里好像有人影晃动，身子微颤，紧张的问，“谁？”
静寂无声，和外面的夜色一般，静的令人感到压抑。
倒退了半步，靠着客厅的墙壁，又问了一声，“谁？谁在里面？”
里面仍旧没有一点声音。客厅里，响起她紧张的回音，透着淡淡的阴森与冷寂。酷热的空气中，泛起几丝寒意。令人不寒而颤。
乌秋云打了一个寒噤，紧靠着墙壁，倒退着，悄无声息的进了厨房。从刀架上抓起菜刀，右手放在屁股后面，迈着小步，穿过客厅，小心的向卧室门口逼去。
临近卧室门口了，伸长脖子，一手抓紧门框，探头向里面望了望。空荡荡的，没有任何人影。
靠！真是自己吓自己，再这样疑神疑鬼的，总一天会成神经病！乌秋云长长的吐了一口气，斜倚在门框上，看着散发出粉色光芒的壁灯，思绪起伏不定。
觉得不能再这样下去了。住在这个鬼地方，一点安全感都没有。每天晚上都提心吊胆的，觉都睡不好，只有白天补眠。
可是，又搬到哪里去呢？稍好一点的一室一厅的房子，至少500元上的房租，加上水电气费什么的东西，一个月下来，不算生活费，差不多就要1000元左右。
这种消费太高了。自己无力承受。想找个男人，却又不敢接受。胡思乱想一阵子，不知如何是好？叹了一口气，提着菜刀走了进去。
最后一只脚收进的瞬间，卧室门无风自动，悄然的关上了。门后，突然多了一个高大的身影。
影子映入眼帘，乌秋云大惊，以最快的速度转身，看清门后的人，芳心紧张的狂跳，颤抖着，不安的问，“老……老张……你……你想什么什么？”
张华上身，仍旧穿着青蓝色的工作服短袖，下面是米灰的休闲裤，双眼血红血红的，瞪得比鸡蛋还大，目不转睛的盯着她的两腿之间。淫欲的目光，肆无忌惮的穿过了淡绿色的轻纱裙，赤裸的直击丝丝如雪的白色阴毛，咽着口水，慢慢的向她逼去，“美人，大家都是成年人，你干嘛问这样的问题呢？”
“别过来，你再过来，我就叫人了。”出于本能的反应，乌秋云慢慢的向后退。
张华不知是有恃无恐，还是色迷心窍？根本没有把她的话放在心在，继续向他逼去，淫笑说，“乌大美女，你天天晚上一个人睡，肯定很寂寞，尤其是你下面，肯定更空虚。我也很无聊，两个无聊的人在一起，做点有意义的事，就不会无聊了。你快乐，我快乐，大家都快乐，这种有意义的事，你不应该拒绝。”
乌秋云害怕了，颤动的时候，感觉右手中有东西，想起自己在厨房里抓的菜刀还在手中，陡的扬起右手，高高的举起菜刀，紧张的说，“老张，你……你别过来，你再过来，我就用刀砍你。”
这混蛋可能真是色迷心窍了，仍旧将她的话当成了耳边风，嘿嘿淫笑着，小心的逼了过去，“你砍啊，砍啊，最好是砍准一点。不过，千万不要砍我的下面，那是我的命根子。同时，也是可以令你快乐无穷，干得你飘飘欲仙的好宝贝。”
乌秋云越来越害怕了，又扬了扬手中的菜刀。可是，似乎起不了任何作用。张华淫笑着，张开两臂，猛的扑了过去。
人在绝望还是极度紧张之时，往往会做出一些身不由己的举止。这是求生的本能之一。
乌秋云不例外。出于尊严的捍卫，本能的求生意识，不知从哪里来的勇气，尖叫一声，双手抓紧菜刀，用力的劈了过去，并不停的怒骂，“我操你妈！你去死吧！该死的王八蛋！想搞我，回去搞你妈吧！”
沉默的羔羊突然反抗，而且是如此的快捷凶猛。猝不及防，张华闪避慢了一点，左小臂被雪亮的不锈钢菜刀划了一道长约3厘米的口子。
殷红的腥血，痛涌而出。负痛的瞬间，刀光闪烁，带着冰凉的寒意，再次疾划而至。
张华做梦也想不到，乌秋云的反击如此强烈。疼痛令他的动作迟缓，避之不及，左肩膀又挨了一刀。
这一次，就没有上次幸运了，刀锋划破是青蓝色的工作服之后，轻易的撕裂了他的肌肤。从肩胛开始，一直向下，裂开一道长约10厘米的刀口。
腥血疾喷而出，快速的染红了青蓝色的工作服。张华负痛惨叫，忍着撕裂之痛，以最快的速度拉开门，夺门而去。
乌秋云好像有点失控，也忘了害怕，尖叫着，紧追不舍，“王八蛋，你别跑，今晚非砍死你不可。”
张华吓的屁滚尿流，忙中有错，不知大门反锁了，折身回来，正好碰上疾追而出的乌秋云。
乌秋云尖叫着，挥刀疾砍。张华大惊，顺手抓起侧边的鞋架，用力的挡了过去，抬起右腿，凶猛的踢向她的小腹。
“哗啦！”塑料鞋架成了无数的碎片。伴着乌秋云的闷哼声，倒退着跌了出去。手中的菜刀，脱手而飞。
形势可说是千钧一发。菜刀脱手，基本就意味着乌秋云的噩运开始了。但巧的是，菜刀腾空飞扬，正好砍向张华的脑门。
张华不但踢中了乌秋云，还成功的击落了她手中的武器。心里正高兴着，计划如何强暴她，野蛮的享受她白嫩嫩的胴体。做梦也想不到，菜刀腾空而至。
措手不及，前额被菜刀砍个正着。惨一声，如同受伤的苍狼，跨步射进卧室里，推开铝合金的推拉窗，纵身跳了出去。
……
（没有收藏《夜夜**》的兄弟姐妹，收藏一个，方便下次阅读。喜欢《夜夜**》的兄弟姐妹，顺便顶顶老白的上架作品《赤裸交易》，2009年元月完本。老白含泪叩谢！！）
。


 正文 坠入花丛 第28章

田丽三人，正悄悄的议论着，如果文玉勾引成功，尝到甜头之后，她们也找一个合理的借口，放纵自己一次，体验一个性高手在床上带来的乐趣，到底有何与众不同？
不经意间，某人发现情况不对劲。卫红轻咦一声，轻声说，“两个骚货，别议论了，我们未来的野男人好像被别人制住了。”
田丽和文玉一怔，伸长脖子，同时向那边望去。遗憾的是，无法看情具体情况。田家乐和大肥猪，俩人是同向而站，背对着她们这边。她们能看清的，就是长发披肩，有点男不男，女不女的小个子，提着铁锤，大步向张娜的车子走去。
田家乐没有动，显然有问题。这一惊，三个小妞全傻眼了。明明站了绝对的优势，为何形势转变这样巨大？三人全失去了冷静，先别开上床一事不谈，仅就同事一场，也不能见死不救。
几人之中，除了乌秋云之外，她们几人都非常的欣赏田家乐，一则是，他为人热情大方，爽快耿直，工作认真，二则是，他对性的了解，的确达到了空前的境界。刚做同事，当然不愿意他发生意外。
田丽猜测的说，“你们说，那个臭肥猪手中拿的是什么？”
卫红声音微沉，冷静的说，“能让家乐如此忌惮的东西，肯定是枪。”
“枪？”田丽和文玉，俩人俏脸同时变色。某人用很轻的声音，苦涩的说，“我们可以对付枪吗？摆明了就是找死。”
卫红双眼一瞪，冷冷的说，“你怕死，你就蹲在这里，我和田丽去。”
田丽本来和文玉有类似的想法，被卫红这一将，又不好意思拒绝了。再说了，田家乐好歹也是姓田。一笔难写出两个“田”字。这紧要关头，不能袖手旁观，见死不救。
艰难的咽了一口口水，轻声问，“阿红，我们怎么做？”
“除了装逼，没有第二条路了。”卫红吐了口热气，解释说，“对方有枪，如果我们闯过去，不但帮不了家乐，反而会惹更大的麻烦。所以，只有装逼。”
文玉双颊一阵火辣辣的，别人都不怕，自己怕什么？有点结巴的问，“如何装？”
“你们俩人，谁跑得较快？”
“什么意思？”
“真想帮家乐，现在什么都别问，按我的说做。”卫红声音一冷，郑重的说，“时间紧迫，快点说，你们谁擅长跑。”
田丽忍了一口气，轻声说，“我的速度还可以。”
“那好，你扮劫匪，抢劫阿玉的挎包，阿玉在后面拼命的追，并用最大的声音尖叫……抢劫啊……抢劫啊……”侧过头，看着文玉，直问她，“这个你会吧？”
文玉轻轻的点头，“嗯！”
“声音越大越好。”
“我们向哪个方向跑？”田丽仍旧不太明白这样做的目的。
“越接近他们那边越好，但又不能从他们身边过去，最好不要进入他们的视野之内，造成一种恐慌！惊动他们。”
“接着呢？”
“我躲在暗处，扮警察。适当的时候，阿丽拐进某个暗处，装着警察，呼应我的声音，形成夹击之势，一定可以吓走那四个混蛋。”接着，卫红详细的解释了几个细节与配合的要点。
田丽和文玉俩人，领会之后，悄悄的潜了出去，借着道旁树的掩护，寻找各自己的合适场地。
田家乐心里越来越急，他知道，不能让长发披肩的小个子靠近车子。否则，事情就麻烦了。但是，要如何才能摆脱眼前的困境呢？
他虽不相信大肥猪的话，但三色杂毛眼中的惊喜之色，绝不是装出来的。仅此一点，说明大肥猪手中的东西威力非同小可。否则，三色杂毛不会这样高兴。
他自信出拳的最快速度，大约可以每秒20次左右，却不敢和现代的热武器相比。重要的，看不清对方的情况。无可奈何，暗叹一声，正准备松开三色杂毛。
突然，夜色中响起一个尖厉的声音，“抢劫啊……抢劫啊……快来人啊……快来人啊……有人抢劫……”
尖厉的声音，由远及近，好似向这边跑来了。昏暗的灯光下，俩人影一前一后，正向这边跑后。前面那人是充耳不闻，拼命的奔跑。后面那人，速度显然不及前面那人，分心叫喊，速度就更慢了。渐渐的，俩人的距离越拉越远，前面那人，侧身闪进了一条小巷子里。
恰在此时，响起一个响亮的声音，“大胆劫匪，站住，别跑，我是这条街的巡逻警察，快站住，再跑，我就开枪了。”
前面那人，仍旧充耳不闻，继续奔跑。响亮的声音叫的更急了，“前面那个劫匪，快站住，否则，我就开枪了。”
听到巡逻警察三字，大肥猪眼神一变。扭头一看，却又看不清楚。肉嘟嘟的双颊颤抖了数下，对长发披肩，刚举起铁锤的小个子打了一个手势。
长发披肩的小个子，犹豫了一下，赶紧收起铁锤，侧过身子，跨步到了寸平头小个身子身边，弯腰扶起他，大步向车上冲去。
大肥猪咽一口口水，“小子，今晚算你走运，快放了三毛。”
刚才的声音，田家乐听得分外的清楚，前一个声音，他可以肯定是文玉在叫。后面那个声音，有点像卫红，却又不能确定。
正犹豫之时，巷子的深处，响起一个更响亮的声音，“大胆劫匪，快站住，否则，我就开枪了。”
一听这声音，田家乐暗自松了一口气。明白是田丽三人在暗中装神弄鬼，松开三色杂毛，顺手甩了两个阴阳耳光，沉声低吼，“滚，以后别让我看见你们，否则，打爆你们的小鸡JB。”
三色杂毛长长的吐了一口气，揉着咽喉处，以最快的速向大肥猪那边冲去，准备从大肥猪手中抢过枪，一枪崩了田家乐。
突然，夜色中响起刺耳枪声。听声音，好像是从巷子里传来的。三色杂毛四人如同受惊的老鼠，呼叫一声，夹着尾巴上了车。发动引擎，风驰电掣的逃走了。
看着渐渐远去的车尾灯，田家乐长长的吐了一口气，暗道一声好险。还没有想明白，田丽三人为何没有走？不远处，出现三个苗条的人影。
渐渐的，借着昏暗的灯光，可以看清她们的面孔了。的确是田丽三人。卫红还可以，田丽和文玉，俩人累的满头大汗，汗珠顺着双颊，不停的向下掉。上面的衣服，也被汗水浸湿了。紧紧的贴在身上，几乎与裸体接近，肉肉的感觉，显得分外的诱人。
田家乐疾步迎了过去，笑哈哈的说，“三位美女，多谢你们帮我解围，却有一事不明。”
“别问了，我们也不知道是谁开的枪，而且如此的及时，似乎在配合我们的行动。”卫红拍着饱满的**，长长的吐了一口气，庆幸的说，“否则，能否吓走几个混蛋，还是一个未知数。”
“不是你们开的枪？”田家乐一怔，这就奇了，明明只有她们三人，难道暗中还有人？又是谁呢？为何要帮自己？
。


 正文 坠入花丛 第29章

田家乐想了少顷，理不出一个头绪，也懒得去想了，迈步走了过去，离车子还有一米距离，左前门打开了，露出王静微显苍白的
俏脸，弓身下了车，对田丽三人笑了笑，感激的说，“多谢你们几位帮助。”
“别谢来谢去了。快把车子弄出来，早点回去休息吗？”田丽本想说出打赌一事，可想到王静的立场，打消了这个念头。
田家乐张臂圈着她的纤腰，亲了一口，关心的问，“静静，有没有吓着？”
王静把头枕在他的肩上，仰着粉脸，幸福的笑了，甜甜的说，“静静知道你能应付，一点也不怕。”
“我的妈呀！静静，你也不嫌肉麻。”田丽扑哧大笑，打趣的说，“如果不是我们装神弄鬼吓走四个混蛋，结局会怎样，谁也说不准。”
“嘻嘻，丽姐，你真坏，人家温馨一下都不行嘛？”王静笑的更甜了，紧紧的抱着他腰，先赞的说，“阿乐打架很有一套的，如果不是那混蛋拿着枪，阿乐肯定不会输。”
“好啦！别王婆卖瓜，自卖自夸的帮我打广告了。”田家乐在她的左边脸庞亲了一口，轻声问，“张姐呢？”
“早就不吭声了，好像睡着了。”
“难怪，大肥猪探头进去都没有反应。”田家乐松开王静，侧头看了看陷在阴沟里的前胎，收回目光，落在田丽脸上，“家门，麻烦你们帮我把车子弄出来。”
田丽三人走近一看，前胎有三分之一陷在阴沟里，凭她们几人的力量，想抬起车子，并非易事。
卫红也没有信心，建议说，“我们报警，让警察帮着拖。”
“别指望他们了，否则，我方才就报警了。”王静声音微冷，显得有点不满，似乎对某些人有成见，“麻烦各位姐姐了，我在车上用倒档牵引，你们在下面抬，应该可以的。”
田丽三人犹豫不决的对望着。田家乐笑呵呵的说，“做人要有自信，没有试过之前，谁也不知输赢。我们先试一下，如果真的不行，再想办法。”
恰在此时，打米巷涌出好几个人，嘟嚷着向这边走来。田丽一怔，明白他们可能是听到方才的呼叫声了，指着那群人，笑嘻嘻的说，“家乐，不用愁了，免费的苦力来了。”
田家乐侧过身子，扫了一眼，见五个男人，疾步向这边走来，轻笑一声，打趣的说，“人家过来，是想英雄救美的，未必愿意帮我抬车。”
“这种事，由我们出面，保证一说就灵。”田丽对田家乐眨了眨，一手拉着文玉，一手抓紧卫红，嘻笑着，迈着小步迎了过去，未语先笑，感激的说，“多谢几位热心的先生，我们已从劫匪的手中抢回东西了。可是，车子却陷在阴沟里了，可否麻烦各位，帮我们抬抬？”
几个男人出来的目的，正如田家乐所料，是想英雄救美趁。一听这话，大感失望，听说仍可以帮美女出力。几人同时笑了，二话不说，愿意帮他们抬车。
在田丽三人的引导下，五个光着上身的男人，走到了车头前，弓着身子，摆好架势，双手分别抓紧车头，同时喊一、二、三，一同使力。
王静已经发动了引擎，并用倒挡引着车子后退，前胎脱离阴沟的包陷时，借着引力，慢慢的向后退。
一个回合就搞定了。五个大男人，拍了拍手，看了田丽几人一眼，扬场而去。田丽三人，热情的不停的道谢。
看着五个男人侧身进了打米巷，田家乐笑的直不了腰，“哎哟，我的妈呀，你们的魅力真大啊。这样两句话，就把他们哄的团团转。美女的威力，的确是不同凡响。一个字，牛；两个字，牛叉；三个字，真牛叉。”
“得啦，别像嘴里抹了蜜一样，快带娜姐去休息吧。”
“怎么，你也想吃点蜜吗？”田家乐脸上浮起坏坏的笑容，张开两臂向卫红扑去。
“坏死啦！”卫红赶紧躺在田丽的背后，对他做了一个鬼脸。
田家乐本想问一句，张娜到底住哪里？可转念一想，这是一个机会，不能错过，话到嘴边又吞了回去。
王静嘴上说不怕，实则还是吓的够呛，好似也忘了问此事。她之所以这样说，就是不想扫田家乐的面子。
经此折腾，感觉有点彼倦，对田丽几人挥了挥手，“你们也早点回去休息吧！”
“三位美女，晚上见。”田家乐拥着王静，踏着六边形的地砖，慢慢的向车上走去。
王静一只脚踏上车，卫红的手机响了。王静俩人没有受到影响，上了车，“砰砰”两声关了门，发动引擎，正准备调转车头，向水云间奔去。
突然，卫红疾步跑了过去，敲了左前门。王静一怔，按了遥控器，落下左前门的玻窗，轻声问，“红姐，还有事吗？”
卫红没有理她，看着田家乐，着急的说，“家乐，你们可否晚点回去？”
“发生什么事了？”田家乐侧过头，从她的眼中看到一丝莫名的紧张与忧虑。
卫红弓着身子，五扣的纯白色的衫衣，只系了三粒，上面两粒没有系，翻领开口处敞开了，白嫩的乳肉，迷人的乳沟，全部暴露在他的视野之内。卫红的奶子一般，却十分的白嫩，乳罩的效果很好，中间的乳沟特别的迷人。
田家乐盯着看了几眼，似乎没有多大的感觉，打趣的说，“美女，你上面的东西掉了。”
“东西掉了？什么东西掉了？”卫红一怔，坦头一看，没有掉任何东西，顺着他的目光看去，发现他正盯自己的奶子看，双颊陡的一片通红，嗔声说，“家乐，你这个大坏人。什么时候了，还有心情开玩笑？”
“美女，你一直不说，我怎么知道发生了什么屁事？这急从何来？”田家乐伸长脖子，仰着头，向里面望了望，基本看清了。她的奶子的确不是很大，但乳沟真的很迷人，可能是她的**位置长得好。
卫红发现他眼光不对，赶紧伸手按在胸前，着急的说，“秋云差点被人强暴，现在在家里，很害怕，不知道怎么办。”
“美女，这就是你不对了，早点说嘛，快上车，我们一起过去。”
卫红转过身子，对田丽俩人招了招手，“阿玉，你们快过来，家乐和我们一起去。”
田丽俩人小跑着冲了过来，上车之后，田家乐沉声说，“红红美女，麻烦你接通乌大美女的电话。”
“做什么？”
“废话，快打。”
“哦！”卫红委屈的点点头，翻到乌秋云的号码，按了重拨键。
大约过了15秒，电话里响起乌秋云无助而悲伤的声音，“阿红，你……你几时过来？我……我的真的好怕。”
田家乐从卫红手中夺过手机，大声说，“冷美人，你不要惊慌，我们马上过来。保持冷静，先报警，不要动房间里的任何东西，一切保持原样。”
“嗯！谢谢！”此时的乌秋云，温顺的如同一只刚出生的小猫咪，一点抵触情绪都没有了。
“谢个毛啊！记住，一定要冷静，我们很快就到了。”把电话还给卫红，问清了路线，和王静交换了位置，轰足油门，风驰电掣的向“百合小区”冲去。
。


 正文 坠入花丛 第30章

田家乐几人赶到百合小区，将车子停在中间的水泥地面，拉开左前门，“宝贝，你留在车上，记得把车门锁好，有什么事，立即给我电话。”
王静一怔，本想上去的，可想到车上的张娜，温顺的点了点，“阿乐，你们小心点，我会看好张姐的。”
田家乐下了车，在卫红的带领下，沿着狭窄的弯曲水泥路，很快到了4幢2单元楼下。他一个冲了上去，用力的敲2楼2号的门，“乌大美女，开门，我是田家乐，红红她们也到了。”
大约过了10秒钟，响起喀喀的开锁声。少顷，门裂开了，从门缝之中探出乌秋云的脑袋，脸上还有泪痕，眼中全是忧虑和紧张之色。
有这样可怕吗？看清他的神情，田家乐怔了一下，关心的问，“乌大美女，你没有什么吧？”
“谢谢……我……我还好。谢谢你们赶来。”眼角的余光，看到了田丽三人，乌秋云算是彻底的放了心，拉开门，请他们进去。
田丽三人，站在门外，问心的问，“秋云，你怎么样？有没有伤着，或是别的什么？”
所谓别的什么，大家都明白代表了什么。就是有没有被那个混蛋强暴？或者是抚摸，亲吻等。
乌秋云“哇”的一声哭了，张开两臂，纵身扑进卫红的怀里，伤心的说，“阿红，我……我好怕，不……不想住在这里了。”
卫红紧紧的抱着她，两手轻拍她的背部，安慰说，“秋云，别哭啦，事情已经过去了，不要怕。你不想住这里，就不要住了，搬去别处住。这几天，暂时到我，或是阿丽，又或是阿玉家里去住几天。”
田丽和文玉，准备进去看看。田家乐伸手挡着她们，轻声说，“先别进去，以免破坏了里面的线索。”
“线索？什么线索？”田丽俩人同时一怔。田家乐反而呆了，轻声反问，“难道，此事就这样算了？当然是让警察前来查看，治那个混蛋的罪啊！”
想到自己离开电台大厦之时叫乌秋云报警，算算时间，早就该到了，为何没有人呢？侧过身子，看着哭的一塌糊涂的乌秋云，轻声问，“乌大美人，你到底报警没有？”
乌秋云停止哭泣，抽噎着说，“我……我怕……没有报警……想……想等你们来了再报。”
“你真行啊！”田家乐气得想甩她两个耳光，可想到她的处境与这样的环境，又理解的点了点头，从休闲裤里掏出自己的手机，接通了警局的电话。
出人意料，他们的动作很快，不到10分钟，就来了两个警察，一个是男的，一个女的。经过详细的现场堪查之后，俩人很快得出了结论，的确有第二人强行潜入房间。
女的帮乌秋云做了简单的笔录，和男的一起下了楼，去抓张华。但遗憾的是，张华早就逃走了。至此，这桩**未遂案暂告一个段落。到底如何了结？只有抓到张华之后才有结果。
田家乐一行人，陪着乌秋云，将一些重要的，常用的东西，全搬上了车。上了车之后，卫红和文玉一直支支吾吾的。
田家乐倍感奇怪，看着卫红，打趣的说，“美女，你是不是掉东西了？表情怪怪的。”
田丽不等卫红出声，主动的说，“两个美女，放心吧，秋云不会去打扰你们的二人世界。这段时间，她暂时和我住在一起。反正我一个人住，晚上冷清清的，多一个人，就热闹一点。”
说着，侧头看着乌秋云，幽默的笑了一下，“秋云，如果不嫌我的地方简陋，就暂时住在我那里。等案子结束了，你心情平复了，再去租房子。或者说，我们俩人合租一套房子，大家有一个伴，可以相互照应。”
“阿丽，谢谢……谢谢你。”乌秋云又感动的流猫尿（眼泪）了，回想自己平时冷冰冰的，对她们总是冷言冷语的。可关键时刻，她们一点也不记恨，热心的帮助自己。
在这一刻，她终于感受到了友情的可贵。同时，并深深的明白，彼此之间，绝不是同事那样简单。彼此之间，不仅是同事，也是朋友。从某种意义讲，大家就像最亲密的战友，或者是可亲的家人一样。
想着想着，内疚的哭了，看着卫红三人，哽咽着说，“阿红，阿玉，阿丽，对不起。”
“傻瓜，干嘛说对不起呢？”卫红和文玉，分别抱紧她，安慰说，“我们是姐妹嘛！不管以前发生过什么，统统的将它忘了。也不要把今晚的事放在心上。”
“好啦，几位美女，别叽叽喳喳的说过不停了，快三点了，早点回去休息吧。”田家乐发动引擎，调转车头，风驰电掣的冲出了“百合小区”。
分别将卫红和文玉送到了家，最后才送田丽和乌秋云到田丽的住处。
乌秋云下了车，深深的看了田家乐一眼，双唇翕动了数次，想说一声“对不起”，可始终说不出口。
反而是田家乐，咧嘴一笑，“美女，你什么都别说，大家同事一场，有困难，本就该相互帮助。你们有什么需要，或困难，随时给我电话，力所能及的事，我会尽量帮你们。”
打开尾箱，帮着她把行李搬下了车。
乌秋云感动的哭了，哽咽着说，“谢谢……谢谢你。”
“别哭了，再哭的话，冷美人就变成泪美人了。”田家乐提着两大袋行李，侧头看着王静，“宝贝，你在车上等着，记得锁了车门，我很快下来，啊。”
“嗯！”
在田家乐的帮助下，乌秋云的行李，很快搬进了田丽的家里。放下行李，看着乌秋云，安慰说，“什么都别想，冲一个热水澡，然后蒙头大睡，一觉睡到太阳晒屁股。再饱餐一顿，一切都过去了。”
“家乐，我们是女孩子，文明一点行不？什么屁股不屁股的？”田丽“扑哧”大笑。
“假道学，这是口语，当然说屁股更亲切。说什么臀部的，怪别扭。你们小心一点，我走了。”转身子，对俩人挥了挥手，迈着大步，跨过暗绿的防盗门，顺手关上，隔着门又冒了一句，“俩位美女，你们俩人别玩那个哦。”
里面响起田丽狐疑的声音，“什么那个？那个又是什么？”
“就是相互自摸那个喽，哈哈。”嘻笑两声，撒开两腿，踏着干净的水泥楼梯台阶，快速的向楼下冲去。
防盗门“咣当”一声开了，露出田丽的脑袋，冲着楼下大声说，“家乐，你这个大坏人，晚上找你算帐。”
“行啊，只要你有本事，想怎样都可以。”伴着爽朗的笑声，快速的从她视野内消失了。
田家乐回到车上，看着熟睡的张娜，感慨的说，“真亏她睡得着，快翻天了。”
“阿乐，别感慨了，我们走吧。她是醉猫，什么都不知道，对她说，管什么用？”王静抱着他，用力的亲了一口。
“嘎，宝贝，我们去酒店，做一次就睡觉。”田家乐发动引擎，调过车头，冲出小区大门口，刮起满天的烟尘，红色的飞越280呼啸而去。
……
[兄弟们，以后的章节，全是精彩的VIP章节了。但内容绝对疯狂，章章精彩，货真价实，**不断，高潮迭起。还犹豫什么呢？快进贵宾包房，享受极乐高潮吧！（第03卷一般，真正的精彩在第04卷）]。
（没有收藏《迷情都市》的兄弟姐妹，收藏一个，方便下次阅读。喜欢《迷情都市（原《夜夜**》）》的兄弟姐妹，顺便顶顶老白的上架作品《赤裸交易》，2009年元月完本。老白含泪叩谢！）
[下一章：带着上司去开房]
。


 正文 美女上司 第01章

田家乐抱着张娜进了电梯，结果弄醒了她。他们三人进入房间时，已是凌晨4点10分了。张娜又开始嘟嘟哝哝的，嚷着要开房了。
田家乐扶她在单人布艺沙发上坐下，在她左边脸庞拧了一下，笑呵呵的说，“我们已经开房了，只等洗了澡就可以办事了。”
“我要，快给我高潮……我要高潮……”张娜呼嚷一声，摇晃着站起身子，张开两臂扑了过去。
“阿乐，你先去洗，我和她一起洗。”王静可不想她这样缠着田家乐，挡在他面前，扶着张娜坐下。
田家乐也有点累了，脱了浅咖啡色的休闲裤，正准备脱里面的蓝色三角裤。张娜叫嚷一声，挣脱王静的扶持，又扑了过去。双手疾抓三角裤内的宝贝。
“我的妈呀！她到底是怎么回事？好像几年没有见过男人一样。”田家乐退了几步，脱了蓝色的三角，晃着绵软软的东西，小跑着向卫生间冲去。
刚把身子冲湿，房间里响起王静气呼呼的声音，“阿乐，这醉猫真难缠，可否快一点？我快绊不住她了。”
卫生间里，响起田家乐开心的大笑，幽默的说，“感情好啊，你缠不住她，就把她送进来，和我一起洗鸳鸯浴。管她多牛叉，管她多风骚饥渴，长枪一出，保证摆得四平八稳的。要不了多久，就像一条无骨软虫趴下了。”
“坏死啦！人家急的直冒汗，你还有心情开玩笑。”王静用力抱着张娜，不准她四处走动。可是，张娜却在不停的扭动，一刻也没有消停。
田家乐哈哈大笑，得意的说，“宝贝，我可没有开玩笑，我说的全是真话。对付性饥渴的女人的最好办法，就是给她梦寐以求的原始高潮，把她的骚水弄干之后，保证比小猫还温顺。”
“还说？动作快点啦！这醉猫越来越野蛮了。”王静哭笑不得，气呼呼的说，“她到处抓，差点抓着我的大咪咪了。”
“木事滴，女人抓女人，少不了什么。哈哈。”男人哈哈大笑，淋湿了身子，倒出沐浴露，快速的在身上四到处乱抹。
5分钟后，他围着浴巾出来了。王静扶着张娜，踩着大红色的硬质地毯，歪歪扭扭的向卫生间门走去。
刚到卫生间门口，张娜两手死死的抓着门框，打死不放手。王静拼命的拖，用力过度，滑了手，一屁股坐了下去。脑袋撞在卫生间的暗黑实心木门上，脑子“嗡”的一声响，眼前直冒金星。
田家乐也顾不上她是否生气了，几步冲过去，弯腰扶起她，关心的问，“静静，怎么样，有没有撞着？”
王静甩了甩头，伸手摸摸被撞的地方，感觉并无明显的疼痛，也没有流血，幸福的笑了，甜美的说，“阿乐，我没事。”
“宝贝，你自己进去吧，我来搞定这只醉猫。”田家乐松开她，伸手抓着张娜的胳膊，拽着她向里面走去。
王静心里虽是大大的不爽，可她明白，她的确无法搞定醉乎乎的张娜，再这样折腾下，天亮也无法入睡。
踏着纯白色的陶瓷地板，走到喷头旁边。弯着两臂，交叉抓着两肩上的吊带，顺着粉嫩的两臂向下滑去。
吊带脱离两条手臂后，抓着吊带裙的两侧，向上掀起。随着大红吊带裙不断的向上滑动，光洁如玉的大腿，不断的露出来。
当裙子的下摆滑过大腿根部时。神秘而性感的红色纯棉丁字裤露出了真面目。裙子继续向上滑动。慢慢的，水嫩细白，盈盈一握的纤细小蛮腰也露出来了。裙子滑过背心时，纯红色的深V型乳罩完全暴露在空气中。
田家乐腰间的浴巾，突然向外撑起一大片，极像一把可爱的小雨伞，不停的晃动着。
王静弯着盈盈一握的纤腰，翘着性感的屁股，根根如玉的手指，抓着红色丁字裤的腰，慢慢的向下滑去。
她背着田家乐，弯着身子，丁字裤滑下去之后，性感而紧翘的屁股赤裸的露了出来。更要命的是，屁股翘起之后，迷人的屁股沟下面露出几许黑漆漆的东西，随着她的动作，不停的晃动着。隐隐约约之间，毛草之中好似另有东西，更加的香艳诱人。
挪动两只白嫩的纤足，脱了丁字裤，抓在手里，举臂挥动了几下，扭过头，对田家乐眨了眨眼，嗲声嗲声的说，“阿乐，帮静静解开乳罩的挂钩，好吗？”
田家乐吞了一口口水，某地方的小雨伞撑的更高了。拉着张娜，几步跨了过去，两臂紧紧的夹着张娜的纤腰。两手抓着王静背后的乳罩挂钩，离练的解开了。抓着乳带，顺手把血红色的乳罩扔在右边墙上的衣架子上。
张娜醉眼朦胧的，见王静浑身上下赤裸裸的，嘟嚷着，她也要脱衣服，“我也要脱……脱……脱光光……洗澡澡……洗咪咪……”
田家乐暗自摇头，真不明白，她为何喝得这样醉？松开两臂，两手上移，抓着吊带衫的两根吊子，提着向上拉。感觉直筒部分绷的很紧，只好抓着下缘向上掀。
他的动作很快，吊带衫快速的滑过了乳罩的下缘。白如初雪的U型乳罩，与白嫩的肌肤相映争辉。
正要继续向上滑，王静拧开水龙，走过去扶着张娜，体贴听说，“阿乐，还是我来吧！你是大男人，不方便。”
这丫头真会把握时间。田家乐暗自摇头，顺势向上提了提，吊带衫终于滑过了乳罩的U型开口处，白嫩而细腻的乳肉，赫然露出。泛着眩目的嫩白，夺目至极，更是娇艳至极。
“阿乐，别占她的便宜，清醒之后可能是个麻烦。”王静挡在他前面，抓着吊带衫，不让他继续向上掀。
可惜！只差一点就可以看到最诱人的地方了，田家乐盯着白嫩嫩的乳肉，关心的说，“静静，你小心一点，别又摔着了。”
甩甩头，倒退着，目光依旧盯着白嫩的乳肉，一步步的向门口走去。跨步出了卫生间，轻手轻脚的关上门。只走了一步，又折了回去，抓紧金黄色的门把，悄无声息的拧开，探出脑袋，悄悄的向里面望去。
目光刚触及张娜白嫩的小腿，里面响起王静气愤的声音，“阿乐，你快来，我搞不定她。这只醉猫真难缠。”
[下一章：谁的奶子更大]
。


 正文 美女上司 第02章

田家乐缩回脑袋，装腔作势的应了一声，接着重重的推开门，快速的冲了进去，走到她们俩人身侧，关心的问，“宝贝，你怎么了？”
“不是我，是她！”王静松开双手，将张娜推进他怀里，指着自己左手臂上的指印，气愤愤的说，“她抓我！”
田家乐仔细一看，还真是，王静左臂上浮起三条清晰的抓痕，表皮已经破裂了，细密的血珠，不断的渗出。红白相间，分外耀眼。却没有一丝血腥感，反而更加娇艳迷人。
田家乐一阵不忍，抱着张娜，将她放进浴缺里，走到王静左侧，抓着粉嫩的手臂，张嘴吻住被抓的地方，不停的吮吸着。
王静心中的怒气全跑光了，心里乐开了花，斜眼看着下面的小雨伞，撒娇的说，“阿乐，小家伙好像又饿了，静静请它吃大餐，好不？”
“宝贝，你又想了啊？”田家乐松开粉嫩的左臂，走到她后面，两臂环着她盈盈一握的小蛮腰，两手熟练的按在丰盈而白嫩的奶子上，一边抚弄，张嘴含着她厚实的右耳垂，不停的吮吸着。
王静喘息一声，弯着两条粉嫩的手臂，挤进他的两腿之间，隔着柔软的浴巾，熟练的抓住了它，不停的抚弄着。
浴缸里响起“哗哗”水声。田家乐放慢了动作，侧头望去，见张娜正在脱她的吊带衫。立即停止动作，瞪大双眼，目不转睛的盯着她高耸的大奶子，希望她脱快一点，最好立即露出饱满而圆挺的奶子。
俩人一边亲吻，一边抚摸。王静很快又冲动了，可介于张娜在侧，不敢放纵。极力忍着里面的痒麻感，松开两手，含着他的嘴，用力的亲了几下，“阿乐，你去搞定她吧！”
田家乐双手依旧按在滑腻的奶子上，一边捏，一边笑问，“怎么，不怕我占她的便宜了？”
“没办法啊！谁叫静静搞不定她，只好便宜某个大色狼了。”王静又在小雨伞下面捏了一把，笑嘻嘻的说，“阿乐，你只准摸上面，不准摸她的下面，更不准亲她。”
“好咧！保证不摸下面。”田家乐松开两手，在毛茸茸的地方摸了一下，笑哈哈的说，“我的双手，只摸静静宝贝的下面，绝不摸别的女人。”
“坏人，又哄人家开心。”王静喘息一声，身子一软，张开玉臂，又想挤进他怀里。
“好啦，宝贝！快洗吧，上了床之后，我们还要办事呢！”田家乐不敢摸了，怕她没完没了的，侧过身子，迈步走到浴缸边。
蹲下身子，扶起张娜。抓紧白色吊带衫的下缘，慢慢的现上掀去。这一次，不必担心王静吃醋生气，可以放宽心胸，慢慢的，仔细的欣赏池中的极品骚妇。
说句真心话，他还真想不通，以张娜条件，她老公到底是什么人呢？竟舍得冷落如此绝色。如果不是冷落，就是她老公性能力有问题。
可是，她是从事性工作的人，如果真是性能力出了问题，一定会想办法医治，尽量的改变这种状况。似乎可以排除这个因素，也许她老公不爱她，才如此冷落她。但以她的条件，有几个男人不爱她呢？难道说，她的内在有问题？
胡思乱想着，动作更慢了。吊带衫滑过白色U型乳罩的开口处时，白嫩而饱满的乳肉，又悄然露出。
他右手抓着吊带衫，颤抖着伸出左手，落在白嫩的乳肉上，细心的感受了一下，手感绝不比王静的差，乳肉又嫩又滑，又白又细。
抚摸了几下，五指顺着U型开口，慢慢的向里面钻去，感受了更多的乳肉，觉得真的很爽。将掌心贴在耸得最高的顶端，滑动了几下，觉得下面跳得厉害，赶紧抽出左手，抓着吊带衫，再次向上掀去。
吊带衫滑过奶子上缘时，张娜呻吟一声，张开两条粉嫩的玉臂，蛇一样的缠着他的脖子，两片殷红的双唇，饥渴的印了过去。
田家乐正目不转睛的看着两只圆鼓鼓的奶子，哪曾料到热吻突至。没有闪避。事实上，他也不想闪避了。
反正现在是名正言顺的占便宜，怕什么？将吊带衫扎在她雪白的颈项处，张开两臂，一手环着她的脖子，一手圈着柔软的腰肢，热切的回应着她的亲吻。
她的唇很软，很柔，肌肉很嫩，口感特爽。可惜的是，嘴里的津液有一点淡，或许是喝了酒没有漱口的原因。
圈着纤腰的那只手，沿着光洁的背部，悄悄的向前面滑去。五指触及乳罩边缘时，张娜扭动了一下，小舌头成功的闯进了他的嘴里，卷住他的舌头，饥渴的缠绵亲吻。
王静终于发现了俩人的异样，几步冲了过去，一手按在张娜的脑袋上，一手按着田家乐的脑袋，用力的向两边拉，气呼呼的说，“阿乐，你不准亲她。”
田家乐恋恋不舍的吐出嘴里的小舌头，仰头看着她，“静静，你刚说了，我可以摸她的，怎么这样快就反悔了？”
“不是啦！”王静松开两手，趴在他的背上，将圆鼓鼓的奶子贴在他的背心上，轻轻的滑动着，解释说，“静静只说你可以摸她，却没有说可以亲她啊！”
田家乐双眼一阵乱转，歪曲事实，巅倒黑白的说，“对啊！我只是摸她，而且只摸了上面，并没有亲她呀！没有违规嘛！”
“耍赖！”王静弯着脖子，扳过他的脑袋，张开诱人的双唇，含着他的嘴，亲了一口，“嘴里还有她的味道，还说没有亲。”
田家乐继续耍赖，分辨说，“我只是摸她，是她主动亲我的。这不关我的事，我是无辜的。”
“不来啦，阿乐，你越来越赖皮了。”王静松开双臂，在他右边蹲下，抓着张娜的带衫，笑嘻嘻的说，“还是我亲自动手，你只准一边协助，可以看，偶尔也可以摸几下，就是不准亲她。”
这丫头，醋劲越来越浓了。田家乐暗自摇头，也乐的轻松，不准摸张娜的，当然就只有摸她了，“宝贝，不摸她的，我就摸你的大奶子。”
蹲在她后面，两手从她的肋下穿过，环着柔软的腰肢，十指落在水淋淋的奶子上，一边抚弄，一边问，“静静，你和她的奶子，到底谁的更大？”
[下一章：只准摸奶子]
。


 正文 美女上司 第03章

“人家不知道啦，脱光了就清楚了。”在酒店的时候，王静只是凭外观估计，那不能作准。现在有机会面对面，赤裸的比较，她也不想错过这个机会，倒要看看，到底谁的奶子更大？
此时，王静已经将张娜的吊带衫脱了。顺手扔进浴缸里，扶她坐直，抓着背上的乳罩挂钩，熟练的解开。
乳罩离开的瞬间，田家乐停止了动作，侧过身子，伸长脖子，瞪大双眼，目不转睛的盯着张娜的奶子。
看清她们的全貌之后，俩人同时吸了一口冷气。王静一向以自己有一对挺耸而丰盈的奶子自傲。现在，她才真正的明白什么是波霸。
虽说张娜的奶子比她大不了多少，也许不到一个环差，但是，她的奶子本就非常的丰满了，在这个基础上想再大，的确不容易。
重要的，张娜不是那种肥胖的女人，没有多余的脂肪堆积到胸部，能有如此丰盈的**，的确值得骄傲。外型和挺耸的程度，与王静的奶子十分接近。就是体积稍大了一点。
田家乐松开王静的奶子，蹲着移到浴缸边缘，兴奋的伸出双手，正想将两只圆鼓鼓的奶子抓在手里，恣意的把玩一番。
本就有几分失落的王静，打开他的手，气乎乎的说，“阿乐，不准摸她的奶子，只准看。”
“静静，你又忘了刚才说的话，只要不亲她，又不摸下面，其它地方是没有限制的。”田家乐没有收回双手，仍旧悬在空中，大有随时落下，按在两只硕大奶子上之势。
王静俏脸微微变色，想到他说过几天带自己去见他父母，自己刚才的确说过，不接吻，不摸下面，其它地方可以摸，又岂能因为吃醋而反悔？反正自己在一边盯着，他只能摸摸，又搞不出别的花样，又何必惹他生气呢？
深吸了一口气，松开张娜，站起身子，趴在他的背，咬着他的左边耳垂，调皮的吹了一口气，委屈的说，“阿乐，只要你喜欢，就尽情的摸吧！静静不会生气的，不过……”
“不过什么？”
“就是不准摸她的下面，也不准偷看她的下面，也不准亲她的大奶子。”王静用力的包着他，两只奶子贴得更紧了。
“宝贝，你这样大方，我也不会小气，保证不摸她的下面，也不偷看，只摸两只大奶子就行了。”田家乐扭头亲了她一口，伸出双手，落在白嫩的奶子上，两根食指，一马当先的和顶端的小可爱“接吻”了。
田家乐抚了几下，感觉浑身不自在。觉得有一双眼睛正直勾勾的看着自己，摆明就是监视。停止动作，侧头一看，王静瞪大双眼，正目不转睛的盯着自己，有点像防贼一样。
心里大大的不爽，收回双手，声音一冷，“静静，你这样不相信我，我呆在这里也没有意思，你一个人搞定她吧！”
站起身子，紧了紧腰间的浴巾，盯着张娜的大奶子看了一眼，踏着白色的地板，大步向卫生间门口走去。
事发突然，王静呆了呆，赶紧站起身子，从后面抱着他的虎腰，将俏脸贴在他的背上，哽咽着说，“阿乐，不要生静静的气，好吗？”
“静静，我不是生气，只是不明白，你到底在紧张什么？”他转身子，捧着她的俏脸，盯着她的双眼，郑重其事的说，“你是如此的美丽动人，身材超一流，脸蛋娇艳迷人，青春阳光，无一不是可遇不可求的。内在的，除了喜欢吃醋，偶尔有点小气之外，也没有什么大的缺点，如此优秀，你到底在担心什么呢？”
王静眼角挂着晶莹剔透的泪珠，哽咽着问，“阿乐，难道真你不明白？静静这样紧张，到底为了什么？”
田家乐犹豫了一点，用力点，坦然的说，“我明白。我全都明白，可是，你也得给我一个空间啊！每个人都需要一个独立的空间，这个空间完全属于自己。”
王静哭出了声，伤感的说，“既然你明白，就该知道，静静不能失去你。没有你的日子，静静真的没有勇气活下去。”
“现在，我只是过过手瘾，占点便宜，并没有真的和她上床，你就这样担心，你这是自找罪受，瞎担心。她是有夫之妇，就算我们上床了，有什么发展空间呢？永远不会在一起，她能和你争什么呢？你又紧张什么呢？”松开她的俏脸，声音冷了一点，“静静，如果你继续这样。我想，我们有必要分开一段时间，大家冷静的想一想，这样相处下去，到底是不是一种错误？”
王静大惊，粉嫩的胴体，如同患了虐症一般，不停的颤抖着，晶莹的泪珠，顺着白的双颊，滚滚而下，双唇不停的翕动，艰难的问，“阿乐，静静真让你这样讨厌吗？”
“没有！”他用力摇头，坦然说，“静静，说真心话，你很可爱，你是我遇上的最好的女孩子，可是……”
“可是什么？”王静“哇”的大哭，紧紧的抱着他，哭泣着说，“阿乐，静静有什么不好，你告诉我，我会改的，别让静静离开，好吗？”
“所谓江山移改，本性难移！你这种多疑小气，易忌吃醋的本性，是无法改变的。”田爱乐声音轻了一点，坦然的说，“我从事这方面的工作，不与别的女孩子或是女人接触，根本不可能。同时，我并不是一个纯洁的男人，更没有想过，一辈子只和一个女孩子上床。”
王静抽搐着，悲伤的说，“这些，静静都明白，只是……只是……”
男人声音缓和了一点，轻声问，“只是什么？”
王静看着他的双眼，迟疑的说，“静静没有安全感。这样真的很痛苦！我是女孩子，需要的是稳定与安全。”
田家乐吐了一口闷气，坦然解释说，“我不想随意承诺什么，这点你是知道的，一旦承诺了，对我是一种莫大的压力。同时，你知道我是一个重信诺的人，一旦承诺了，就要尽心竭力的去兑现。我现对你承诺了，万一我将来办不到，就是失信。我不想失信于人，更不想对一个女孩子失信，所以……”
[下一章：帮她脱小裤]
。


 正文 美女上司 第04章

“所以，你宁愿这样模棱两可，不清不楚，不明不白的过日子？也不愿给我一句最简单的承诺。”王静身子一僵，松开双手，眼中浮起几丝寒意，痛苦的问，“可是，你想过我的感受吗？我为此承担了多少？别人的有色眼光，家人的追问与关心，还有某些人的议论等。我是一个女孩子，承受了这样多，难道，你就不能为我想想吗？”
“我明白，但是，我没有要求你承担什么。你觉得不能承受，或者不想承受了，可以另作选择，选择没有任何承担的生活。”他一脸平静，似乎没有一丝留恋之色。
王静娇嫩的身子，不规律的痉挛了数下，伤楚的问，“这样说，你是厌倦我了？现在有了新的目标，就想一脚踢开我？”
“静静，你的想法很有问题。”田家乐表情一僵，冷冷的说，“我们在一起的时候，我就说过，我们是为了性才在一起的，彼此没有任何承诺，也不需要承诺。同时，双方都是自由的，任何时候，不需要任何理由，就像住宾馆一样，打一声招呼就可以走了。现在，你却说这样的话，难道不过分吗？”
“到底是谁过分了？”王静失控了，尖叫说，“我的青春，我的初夜，我的初恋，我最纯真的爱，我的一切全都给了你，换来的却是这样几句没有半点人情味的话。”
“我不想和你吵架。”田家乐脸色微变，平静的说，“你觉得这日子没有法过了，可以重新选择，没有人会阻拦你，你有权力追求属于你的幸福。”
想了想，又补充说，“我如果真的想踢开你，不需要任何理由。你仔细想想，我平时对你怎样？自从前天下午考试结束之后，你就像着了魔，或者是撞了邪一样，事事都疑神疑鬼的。一会儿担这个勾引我，一会儿担心那个和我上床。
你真以为，我有那样大的魅力，个个女孩子都想和我上床吗？我自问没有这样大的魅力。现在，我刚找到工作，而且条件不错。你就这样，处处让我为难，和同事在一起，你都像看犯人一样，几乎是寸步不离的跟着。我要工作，需要一个自我的空间。长此以往，我如何与同事相处？又如何上班做事？”
对呀！自己到底是怎么了？前天下午考试结束后，就像变了一个人一样。准确的说，应该是见了校门口的神秘性感美女（叶子青）之后，知道她找田家乐，就无端的揪紧了心。这到底是为了什么？
正像他说的，自己是最棒的，绝不比任何人差，和他相处两年了，或多或少，也有一些感情，到底在担心什么呢？
如果他真要甩自己，的确不需要任何理由。再说了，张娜有夫之妇，就算上了床，他也不能结合。是不可能和自己争抢他的。他喜欢，为何不让他放纵几次呢？爱他，就得容纳一切，包括他的是与非，错与对，黑与白，都要全盘的接受。
现在，他只是打算别的女人上床，并没有行动，自己就这样胡搅蛮缠的，有用吗？这样死缠烂打的粘着，不但无法留住他，更无法赢得他的心，反而会促使他提前离开自己，这不是自找罪受吗？
火热的泪珠，顺着白嫩的双双颊，滚滚而下，挤进他怀里，内疚的说，“阿乐，对不起，静静让你为难了。静静真的，真的好爱你，原谅静静，好吗？静静以后不会了。”
男人张开两臂，用力的搂着她，动情的说，“只要你不胡乱的吃醋，仍旧是我的心肝宝贝，人见人爱，神见神想的静静宝贝，明白不？”
“阿乐……”感动之泪，疾涌而出，两条玉臂，紧紧的缠着他的脖子，微显苍白的双唇，激动的印了过去。
田家乐怔了一下，斜眼一看，浴缸里的张娜没有动静了，拥着她诱人的胴体，解了腰间的浴巾，走到水幕之后，抱起她的左大腿，盘在自己的腰上。
王静喘息着，抬起如玉的右大腿，盘在他的腰间，调整方位，性感的屁股向前一挺，熟练的纳了进了，激动的摇摆挺耸。
田家乐暂时被动，也不想主动，脑袋下滑，挤进迷人的乳沟之间，伸出舌头，绵绵亲吻着，重点攻击对象，是顶端的两粒小樱桃。
王静太过激动了，带着内疚之心耸动，很快就迎来了属于她的高潮。可怜的田家乐，某个地方刚有点痒了，她却无力承受了。想动又怕伤着她。
不过，王静没有叫停，仍旧不停的耸动着。希望可以带给他应有的高潮。昨天疯的次数不少，又折腾了一夜，他的确有点累了。
搂着她性感的屁股，吐出嘴里的嫩滑乳肉，抬起头，温柔的说，“宝贝，别扭了，我们把那个醉猫弄上床，休息吧！”
“嗯！阿乐，你真好。”王静出奇的温顺，松开两条玉嫩的大腿，滑了下去。两臂仍旧吊着他的脖子，一起向浴缸走去。
一左一右在张娜跟前蹲下身子，看清她的情况，俩人同时悄悄的笑了。这样也能入睡，说明她很累了。也许不是身，而是心累。
“阿乐，你一个人搞定她，静静看着就是。”这一次，王静是彻底的学乖了，不敢吃这种飞醋了。两臂抱胸，摆明不想插手，任由田家乐一个人摆弄。
正如他所说，他不是一个纯洁的男人，从没有想过，一辈子只和一个女孩子或女人上床。像张娜这种极品**，没有理由放过她。
遗憾的是，她现在是一只醉猫。否则，他早就冲进她体内，野蛮的撕杀了。正如她一直叫嚷的那样，给她致命的高潮，让她享受真正的快乐。体验做女人的真正妙越，感受男欢女爱的巅峰快感。
小心的抱着她柔软的胴体，抓着小裤裤的裤腰，熟练的向下滑去。小裤裤滑开的瞬间，俩人同时看清了她下面的情况。
夹谷之内，好一片迷人春光。如此诱人的神奇之地，他们是第一次见到。俩人对望一眼，瞪大了双眼，不敢接受这个离奇的事实。
俩人同时摇头轻笑，以为是灯光效应。田家乐站起身子，挡着灯光，再次打量，颜色仍旧如此。依旧那样娇艳迷人。
[下一章：诱人的两色阴毛]
。


 正文 美女上司 第05章

丁字裤中间那条惟一较宽的带子挡着的地方，的确是红色的，两边的杂草漆黑如墨。黑红相间，却没有一丝诡异感，反而妖冶迷人，娇艳万分，勾魂摄魄，瑰丽夺目，炫目耀眼。
黑色在桔黄色的灯光下，闪着晶莹光亮，红色娇艳欲滴，殷红如血。最诡异的是，黑红之间，泾渭分明，黑红两党，截然对立。
两边的交界处，没有一点过度，颜色突然改变。红就是红，黑就是黑，绝没有半点混淆。彼此似乎是完全独立，没有受到一点感染或是影响。
这比追求潮流，将头发染成几种颜色的难度更高。就算是真的用红色的颜料将中间的阴毛染成红色，相信也不会这样干净利落，紧靠着两边的黑色阴毛，或多或少也应该染上一点红色。
可是，她的下面没有，完全避开了这种拖泥带水的情况。利落整齐的令人惊叹，简直无法接受眼前的事实。
田家乐呆了一下，蹲下身子，伸出左手大拇指和食指，拈着一根微微卷曲，却非常突出的毛毛，用力的感捻了几下。松开手，凑近眼前一看，指头并没有一丝红色。
由此说明，中间的红色阴毛，绝不是染色的效果，而是天生的。然而，他自诩是性学专家。昨天晚上，先后两次看到白色的阴毛。几个小时之后，现在却见到更离奇的，红黑相间的阴毛。到底是他以前太过孤陋寡闻，还是**童话节目的几个女人，全是异类？
也许，这就是她们孜孜不倦，一直从事这份工作的根本原因。单一色的各种阴毛都有可能出现，但两种颜色，而且是截然不同，泾渭分明，如此匪夷所思的事，这的确令他无法接受。
甩甩头，将丁字裤滑了下去，临时充当毛巾用，伸手沾了一些热水，小心的滴在中间的红色阴毛处，完全浸湿之后，左手再次伸了进去，多拈了几根，用力的感捻。
时间也比上次长，收回左手，凑近一看，仍没有一丝红色。侧头过，看着王静的双眼，轻声说，“宝贝，我们是不是在做梦？”
王静站起身子，走到他后面，趴着他的背上，两只丰盈的奶子紧贴在他的肩部，一边滑动，一边感性的说，“阿乐，这是百分百分的现实，绝没有一丝虚假。”
田家乐瞪大双眼，兴奋的说，“这样说，**童话目节的另外三个女人，也许都不是普通人，有机会，还得弄清她们的情况，看看她们的阴毛，是不是离奇诡异？”
“坏人！”王静圈着他的脖子，张开诱人双唇，咬着他的右耳垂，轻声说，“阿乐，我们抱她上床吧！”
“简单的给她抹抹身子。”田家乐反手拍拍她性感光的屁股，“宝贝，你先去睡吧，搞定这只醉猫，我很快就进来。到时，我们再战一场，然后一觉睡到下午。”
“阿乐，你还想啊？”王静犹豫了一下，温顺的滑了下去，从右边墙上的衣架取走了她的衣服。正想将浴巾扔给他，发现湿了一半，不能用了。
拧了拧水，仍旧不能用，轻轻的问了一句，“阿乐，要不要浴巾？我帮你拿一条进来？”
田家乐扭过头，咧嘴一笑，幽默的说，“光着身子，想办事的时候更方便。围着那玩意，多麻烦。”
“坏死啦，又逗人家。”王静羞笑一声，迈着小碎步，踏着纯白色的地板，慢慢的向门口走去。
田家乐小心的扶起张娜，用右臂圈着她的小蛮腰，将她的左臂搭在自己的肩上。慢慢的移到喷头下面。取下喷头，用毛巾包紧喷头。拧开开关，水热了之后，将喷头贴在她白嫩的肌肤上，不停的滑动着。
淋了一遍之后，关了开关。倒了少量的沐浴露，抹在掌心，轻轻的在她白嫩的胴体上抹着。最后的重点，留在两只大奶子上。
五指张开，将在右的大奶子罩在掌心，用食指和中指的指缝，夹着顶端的小樱校，五指抓着四壁的娇嫩乳肉，不停的作圆周运作。
在两只奶子上，花了不少的时间。又将有些隐秘的地方抹了抹，再次拧开水龙头，帮她冲洗身上的泡沫。关了水龙头之后，从喷头上解下纯白色的毛巾，拧了拧水，轻轻的抹试她身上的水珠。
抹到两只硕大的奶子时，放慢了动作，抹了左边的奶子，用右手抓着毛巾，左手在圆挺饱满的奶子上抚摸了几下。感觉没有想象中那样舒爽。或许是她没有回应的原故。
快速的抹净上身的水珠，弯着身子，小心的抹腿上的水珠。毛巾滑到两腿之间时，动作又放慢了。
看着红黑相间的毛草，他还是想不通，天下有如此怪胎。抹净水珠后，将毛巾扔进浴缸里，小心的分开蓬松而卷曲的茂密毛草，仔细打量里面的诱人风光，客观的估量了一下，她的性生活次数应该不多。
两片隆起之间的夹缝很小，与**的区别不大。难怪她如此饥渴，由此说明，她的性生活的确不幸福。可是，到底是什么原因呢？
又打量了少顷，站起身子，小心的抱着她，轻快的出了卫生间。踏着红色的硬质地毯，走到靠窗那张床前，小心的放下她。抓过床头的浅蓝色被单，盖在诱人的胴体上，遮住了无限美好的玲珑曲线。
王静没有睡，四肢大张的躺在床上，两只白嫩的小手，交叉着按在两只饱满的奶子上，缓慢的抚摸着。
见他进来了，修长的玉腿之分开了一点，侧过身子，媚眼如丝的看着他，挑逗的说，“阿乐，帮静静看看，下面好像还有水没有流出来完，又在涌动了，快流出来了。”
“宝贝，到底是你的骚水，还是自来水吗？”田家乐几步冲了过去，爬上床，关了天花板上的吊灯。按亮床头的彩色灯。
王静扭着粉嫩的诱人胴体，撒娇的说，“人家不知道啦，阿乐，快帮静静看看，到底是什么水水？挺多的，正在流呢。”
“好咧！”男人轻笑一声，趴在床上，伸出两手，抓着对那挺耸的大奶子，脑袋探进两腿之间，盯着茂密的草地之间。还别说，真有水流出来了，顺着丝丝闪亮的毛草，慢慢的向外流淌。
[下一章：被子内的胴体]
。


 正文 美女上司 第06章

从床头抽了几张纸，揉了揉，坐起身子，一手抓着她的右小腿，慢慢的向上抬起，放在自己的左肩上，右手抓着纸团，在渗水的
地方抹拭。
抹了几下，眼看流出的水快干了，王静喘息着，纤腰蛇一般的蠕动。并抬起了另一条玉腿，放在他的右肩上。斜着胴体，尽量的将屁向上翘起，展现自己的神秘亮点。
“宝贝，是你勾引我的，这一次杀到天亮才停战。”男人轻笑一声，放下两腿，挪到他的背后，搂着她柔软的玉体，紧靠着躺了下去。
王静侧着身子，背对着他，性感的屁股，无限的向他两腿之间靠去，碰着某物之后，抬起右腿，反手摸进他的下面，引导湿漉漉的东西闯进了遍布泥泞的黑暗通道之中。
田家乐两手穿过她的肋下，圈着她的柔软腰肢，十指落在丰盈的奶子上，一边抚摸，一边以“贴身情人”的姿势，细水长流的活动着。
王静一边享受，一边想心事，分散了注意力，高潮迟迟不来。在他的刻意挑逗与粗野的冲刺下，最后俩人是“同归于尽”。
经此一战，俩人都十分的疲倦了，尤是田家乐。很快就沉沉的进入了梦乡。王静也睡得很香。折腾了半夜的张娜，也睡得十分的香甜。
第一缕阳光透过淡蓝色的玻璃，穿过米白色的落地窗帘，照在张娜的床上时，已经是上午10点过了。三人都睡得很沉，没有一个人苏醒。
突然，田家乐的手机响了，在寂静的房间里，音乐声音特别的响亮，同时吵醒了他们三人。陡的，一声比手机音乐更大的尖叫声响起。
“啊……”
不用问，这准是张娜的尖叫声。有知觉后的第一个感觉就是，身子好像比平时轻了少许，全身格外的放松，感受不到任何有约束性的东西。
她是过来人，略一思索，明白发生了什么，悄悄的掀起身上的被单，脑袋探了进去。目光从高耸的奶子开始，沿着平滑的小腹，一直滑到茂密的草地之中。全身赤裸，一丝纱都没有。
赶紧伸出脑袋，快速的打量着房间里的情况，还没有弄明白这是什么地方，视野之中映入田家乐赤裸的壮硕身躯，正准备下床。翻动之时，结实的屁股全露了出来。对于晚上的情景，已经相当的模糊了，她不愿去想，也害怕去想。
田家乐一怔，停止爬动，侧过身子，冲她笑了笑，随和的说，“醒啦？睡得还好吧？”
“小，小田，这到底是怎么回事？”张娜抓紧了被单，缩了缩身子，眼神复杂的令人发悸。与其说是迷茫，还不如说是期待。
她在期待什么呢？成年人都明白，期待夜里发生了她一直想发生，却又有顾忌的婚外情。可直觉告诉她，生理并没有获得与众不同的快乐，灵魂深处，依旧是那样空虚。性生理与性心理，仍旧是处于饥渴的状态。
“等一下，我接个电话，然后和你慢慢细聊。”田家乐知道，此事不是三言两语就能解释清楚的，加上乌秋云和三色杂毛几人的事，总得花几分钟解释。
张娜伸长脖子，探头向他的床上望去，目光透过背后，终于看见了淡蓝色枕头上的如云秀发。第一个反应，当然想到了女人？她是谁？
“张姐，别看了，我是王静。”王静翻过身子，探出脑袋，冲她笑了笑，“夜里睡可好？”
张娜双颊微红，赶紧缩回脑袋，轻声问，“小王，到底是怎么回事？我们三人怎会同时睡在酒店里？”
“张姐，你也是一把年纪的人了，干嘛这样急呢？”田家乐从床头柜上抓起手机，一看号码，是白雪打来的，想起昨晚答应她的事，暗呼一声糟！
按了接听键，笑呵呵的说，“性感小妞，你起床了没有？太阳晒屁股了，有没有晒着你的小屁股？”
“家乐哥哥，你最讨厌啦！答应了人家的事，一夜都不回来，害得人家等到两点多，刚起床，你人在哪里，几时陪我去面试？”电话里，响起白雪连珠炮似的声音，透着淡淡的埋怨。
田家乐一看时间，笑哈哈的说，“性感小妞，快点起床，把屁屁……哦，说错了，把脸蛋洗干净，精心打扮一翻，11点准时到水云间大酒店公关部，我在这里等你。”
“啊……家乐哥哥，你……你是说水云间大酒店？”声音透着明显的颤抖，好似是震惊过度，有点难以置信。
田家乐微显迷惑，淡然的问，“有问题吗？”
“不……不是。”电话里的声音，显得十分的激动，颤抖着说，“我……我太高兴了。”
田家乐立即泼冷水，提醒说，“先别激动，别忘了我昨晚上说的话，她们的要求挺高的，是否合格，你的临场发挥十分重要，千万不要紧张怯场，否则，谁也帮不了你。”
“多谢家乐哥哥，不聊啦，雪儿下床洗脸去，先拜，等会儿见。”
田家乐又语重心长的叮嘱了几句，“记住，保持冷静，相信自己是最棒的，多给自己一点信心。”
“嗯，雪儿知道了。家乐哥哥，送你一飞吻，嗯！”电话里，响起诱人的双唇亲吻声。
“多送你一个，嗯！嗯！”田家乐挂了电话，放下手机，侧过身子，看着张娜的双眼，“张姐，对于凌晨的事，你还记得不？”
“这不废话吗？”张娜脖子伸长了一点，眼巴巴的看着他，委屈的说，“如果我记得，干嘛还问你呢？”
田家乐苦着脸，感慨的说，“哎！别提了，想起凌晨的事，我心里就有火。这世道，真是快疯了。”
张娜不解的问，“为什么？是不是我给你们忝麻烦了？”
想起凌晨她们逃跑的情景，心里还真有点生气。不过，后来还是她们帮着解了围，心里又好受多了，田家乐摇了摇头，坦然的说，“不是，是卫红那三个小妞。”
张娜迷惑不解的问，“小田，到底怎么了？她们得罪你了吗？”
田家乐没有直接回答，莫名反问，“她们和你有仇吗？”
“没有啊，你怎么这样问？”张娜显得有点无辜，“我和她们的关系，表面虽是上下级，实际上，和姐妹差不多。我把她们当妹妹看。”
[下一章：吓得屁滚尿流]
。


 正文 美女上司 第07章

李玉菁从卫生间回来，发现自己的办公桌有一封辞职信，一看笔迹，竟然是前几天刚请来，还没有正式上课的王云青的笔迹。
俏脸微微变色，迈着大一字步冲到办公桌前，伸出白嫩的右手，抓起桌上的辞职信。封口是敞开着的。
撑开信封口，从里面掏出纸页，拆开一看，果然是王云青的辞职信。绕过圆弧形的办公桌，回到黑色的大靠背椅前，重重的坐了下去。
又看了一遍辞职信。双颊颤抖了数下，将王云青的辞职信撕成了碎片，扔在黑色的办公桌上。仰起头看着米白色的天花板，长长的吐了一口气。
一双会说话的大眼，不停的转呀转。却想不出办法。犹豫少顷，坐直身子，抓起左手边的坐机电话，拨通了王云青的手机。
大约过了15秒，电话里响起一个微显苍老，还有几分沙哑的声音，“李主任，你好！我把辞职信放在你的办公桌了。想必，你已经看过了。”
死老头子，又放我的鸽子。李玉菁气得直咬牙，可此时有求于人，只得硬忍了这口气，声音尽量的放柔和，“信，我的确看过了。却不明白，王老为何作出这样的决定？”
电话的另一端，有少顷的沉默，大约保持了10秒钟，坦然的说，“李主任，老王很感谢你的看重。然而，我真的老了，是心余力拙，无法胜任这个工作。经过反复的考虑，才做出这样的决定，绝非一时冲动。”
“可是，你也该和说一声，面对面的递交这封信啊！”
“李主任，真的很抱歉，老王辜负了你的厚爱，无颜面对。所以，只得出此下策，还请李主任多多海涵。”
“既然你决定了，我也不好勉强。如果你改变了主意，随时给我电话。”
“多谢李主任体谅。随时保持联系。”电话另一端的声音，透着明显的解脱。
“好的！”联系？联系个鬼啊？结束通话，李玉菁整个人都快瘫痪了。身子一软，跌进大靠背椅内。
她还是想不通，王云青当初爽快的答应了，为何只保持了2天时间的热度？明天下午才正式上课，为何此时突然辞职？
难道，其中另有蹊跷？是不是那群天不怕，地不怕的小公主们，去吓了王云青？思来想去，觉得这种解释是最合理的。
坐直身子，抓起话筒，想接教室内的内线电话，可想到那群无恶不作的小公主，就算做了，她们也不会承认。或者说，她们就算承认了，自己也不能做什么。
与其找她们沟通，还不如另想办法，请一个牛叉的人，希望可以镇住她们。然而，想找这样的人，又谈何容易啊？两年来，到处请人，四处拉关系，人倒是请了不少，却没有一个能持久。
摇摇头，轻叹一声，从办公桌下的竖抽里抓出两折16开本的名片夹，从第一页开始，不停的翻找。查看有无可用的现有资源？一页页的翻动，从头到尾，一连看了两遍，能找的人，全都找了。的确是无计可施。不死心的又翻了一遍，翻看最后一页，一张微微起皱的普通名片映入眼帘。
名片上的名字，已经有点模糊了。从白色的硬质塑料夹之中，抽出名片，将它抹平，瞪大双眼，终于看清了名字：吴心兰。
吴心兰？突然，她开心的笑了。而且有点神经质。将名片放了回去，从办公桌下面抓出一个青红色的小提包。在最外面一格掏出自己的血红色手机，正待拨吴心兰的电话。突然，门口响起有节奏的敲门声，她没有抬头，继续拨号。
门口响起一个淡然的女人声音，“小李，既然你这样忙，我就等会儿再来。”
晕！怎么是她？停止拨号，站起身子，迈着大步迎了出去，并冲着门口的人歉意的笑了笑，“安校，对不起，我不知道是你大驾光临。”
门口这个看上去有点像贵妇，可细看又十分普通的中年女人，就是流云市贵族女子高中的第一校董，安青妮。
说她有贵妇的味道，是她的容貌与气质。说她像普通妇人，是她的穿着打扮。以她的身份地位，穿着如此朴素，身上没有戴任何饰物，朴素的与普通妇人一般无二。
微圆的脸庞，总是带着抹安祥而恬淡的笑容，倍显和蔼，易感可亲。暗灰色的职业套裙，十分的合体，整个人显得分外的精神。
迈着标准的一字步，优雅的跨了过去，微笑说，“你坐着，没别的事，我只是随意看看。”
随意看看？哄鬼呀？她是大忙人，如果没有重要的事，绝不会亲自登门。李玉菁双颊浮起一抹羞红，赶紧给她冲了茶，双手递给她，内疚的说，“安校，全是玉菁无能，请了这样多的老师，却没有一个能坚持下去。”
“谢谢。”安青妮接过杯子，在左墙边的单人布艺沙发上坐下，笑微微的说，“小李，你也坐下，这是你的地方，干嘛这样拘束呢？”
“多谢安校。”李玉菁在茶机的侧对面坐下，将王云青的事，简单的说了一遍，并透露了自己的猜测。
安青妮认可她的说法，“小李，你是知道的，这是她们惯用的伎俩了。责备她们，或是沟通，已经起不了任何作用了。惟有找一个可以折服或者说是镇压她们的人。”
“是啊！这些高官们的千金小姐，真难侍候。那种张扬与跋扈，霸道与野蛮，绝不比过去的公主逊色。”
“小李，你也明白学校的性质。我们不能来硬的，只有尽量的拖着。希望可以找一个有本事的人，折服她们，并让她们成才。如果能迈出这一步，贵族女子高中就出名了。随之而来的，当然就是利。”安青妮喝了一口茶，平静的说，“小李，你是教导主任，此事还是由你全权处理，价格高一点无所谓，只要管用就行。”
“多谢安校，我正在努力，希望很快就有好消息告诉你。”
“嗯！不要气馁，坚持下去。”安青妮放下杯子，站起身子，“你忙吧，我走了。有了消息，记得通知我一声。”
“多谢安校关心。我会尽力的。”李玉菁站起身子，直到把她送出门口。看着渐渐远去的背影，大大的松了一口气。感觉有点疲倦，回到大靠背椅上，喘息少顷，抓起办公桌上的手机，接着给吴心兰打电话。
。


 正文 美女上司 第08章

“说着就来气。”田家乐从床头柜里翻出另一条淡蓝色的浴巾，塞进被单里，围在腰间，下了床，走到窗边，将窗罕掀开了一点，看着花园里迎风摆动的花草，长长的吐了一口气。
又是说了一半就停住了，张娜可急了，声音提高了一点，着急的问，“小田，你倒是说话呀，到底怎么了？”
田家乐收回目光，侧过身子，狡猾的笑了，“既然你们没有仇，事情就完了。不过，另外还有两件小事儿。”
“这……”张娜双颊一片通红，气呼呼的说，“小田，你这个小坏蛋，你就这样戏弄张姐？”
田家乐显得很是无辜，郑重的说，“真的没有了，如果真要编个续集的话，别开两个有趣的小插曲外，就是我和静静陪着你到了这里，一直睡到现在。”
“小插曲？什么小插曲？”张娜伸长了脖子，瞪大双眼看着他，“这小插曲，和我有关吗？”
男人开始作怪了，模棱两可，含含糊糊，吞吞吐吐的说，“说没有，又不全对。说有，似乎又不完全正确。我也不清楚，前一个插曲，是否与你有关？”
张娜扑哧大笑，见他的眼神不对，赶紧板着脸，摆着架子说，“小田，快从实招来，我醉了之后，到底发生了什么事？”
“我的妈呀！提着这事儿，我心又扑通狂跳了。”田家乐哈哈大笑，解释说，“有四个小混混，想占你们的便宜，赌住了我们的车，发生了一点小意外。”
“小意外？”张娜芳心一阵莫名的紧张，关心的问，“小田，你有没有受伤？”
“张姐，正如你说的，这不是废话吗？我要真有事，还能坐在这儿和你聊天？”田家乐凝神一看，从她的眼中受到了原始的渴求之色，那是性的渴求，也是原始欲望在呐喊。
“张姐关心你，你还俏皮，没良心的小坏蛋。”张娜似乎也感觉到自己心事暴露得太多了，想掩饰却迟了，干脆坦然面对，“还有一件事，又是什么？”
“乌大美女，差点被一个叫张华的王八蛋**了……”
“那，秋云现在怎样？”
“别穷紧张了，她现在应该还可以吧，暂时住在田丽家里。”田家乐将凌晨发生的事，简单的说了一遍，幽默笑说，“张姐，你想不想知道，你当时嚷着要开房，可把田丽几人惊呆了。我想，这才是她们回避的主要目的吧？”
张娜双颊一片通红，宛若充血一般，嘤咛一声，赶紧别过了头，羞涩的说，“小田，你真坏，干嘛非要提这事呢？”
“这不能怪我呀！是你以上司的身份，逼着我交代所有的经过，我敢不说嘛？”田家乐委屈的摇头，感慨的说，“这年头，做人真难，说也不对，不说也被训。美女上司，这样难侍候。”
“小田，你给我记着。此事肯定不算完。”张娜双颊更红了，气愤愤的仰起身子，白嫩而饱满的两只大奶子，兴奋的从被单内跳了出来。
田家乐瞪大双眼，直勾勾的盯着娇艳的奶子，不停的咽口水，挪动身子，慢慢的向床边走去，双手十指，不停的张握着，极想抓住某种东西。
张娜发现他目光有异，感觉不对劲，低头一看，自己的大奶子过半露了出来，尖叫一声，赶紧又躺了下去，抓紧床单，紧张的问，“我的衣服呢？”
田家乐停止前移，双眼乱转，戏弄意味十足，笑哈哈的说，“被**的人，衣服通常都成了碎片，哪里还有你的衣服？真要穿了，我去帮你买一套，喜欢什么颜色的？”
张娜想发作，奇怪的是，感觉无法发作，一种莫名的情绪压抑了心中的怒意，为了掩饰心中的秘密，装腔作势的尖叫，“小田！”
“呃……”田家乐的尾音拖得很长，态度良好，笑容可掬的说，“张姐，有事你吩咐，这样近，不用叫这样大声，我听得见的。小心伤着你的嗓子。”
“你这家伙，真拿你没办法。”张娜彻底的没有言语了，扭过头，向他们的床上望去，床上空荡荡的，王静不见了。
“别看了，静静已经走了。现在，我们可以好好的聊几句真心话了。”田家乐的胆子很大，走到床边，大大咧咧的坐了下去。
张娜缩了缩身子，看着他的双眼，紧张的问，“小……小田……你……你要干什么？”
田家乐摆了一个牛叉的姿势，紧锁她的眼神，纠正说，“不是我想干什么？而是你想干什么？”
张娜还真不明白，看他的双眼，迷茫的问，“什么意思？”
“静静已经走了，我们都不必顾忌了什么了。”田家乐身子一斜，压在她柔软的胴体上，盯着她的双眼，“凌晨醉酒，你嚷着要开房，要我给你高潮，怎么，现在不想要了？或者是，只是酒后说胡话？”
张娜呆了，少顷，长长的吐了一口大气，眼中涌起一抹莫名的悲痛，神色黯然的问，“小田，张姐是不是很下贱，很淫荡，很无耻，是一个不要脸的女人？表面清高，实则淫荡下贱？”
田家乐展开三寸不烂之舌，大拍马屁，全选好话说，“无耻或淫荡，又或是下贱和不要脸等等，并没有一个客观的标准来衡量，全是人们的主观意识在判断。所以说，这些词难定褒贬。在小田的眼中，张姐性感迷人，风情万种，婀娜多姿，艳光四射，美的冒泡，人见人爱，还是一个精明而能干的女强人，与你说的几个词，的确沾不上任何关系，毛都挨不着一下。你说，这算下贱淫荡吗？当然不是，张姐是最纯洁，最美丽，最可爱的超级大大美女。”
张娜“扑哧”一声笑了，宛若百花齐放，笑容灿烂的令人心热血沸腾，打趣的说，“小田，你摸了张姐哪里，我现在要摸回来，有没有意见？”
“求之不得。”田家乐大喜，立即爬了上去，趴在她柔软的诱人的胴体上，笑嘻嘻的说，“只要张姐喜欢，想摸哪儿都行。当然，张姐想吃了阿乐，阿乐也不会意见。最好是，连骨头也不剩一根，全吃进去。阿乐天天都想呆在姐的身体里，给你快乐的同时，享受姐白嫩嫩的诱人胴体。”
[下一章：到底上了没有]
。


 正文 美女上司 第09章

田丽睡得很香，并没有因为家里突然多了一个人而感到不习惯！朦胧中，她看到田家乐抱着张娜上了床，而后野蛮的扑了过去，粗暴的撕了她的衣服，扛着一又粗又长的东西，闯进了张娜的体内。
没有过多久，就杀得张娜喘息连连，呻吟浪叫，婉转哀求。看着张娜满脸的春意，无比满足和性福的样子，田丽非常的失落。她和卫红输了赌约，没有理由放纵自己。正绞尽脑汁的想着，如何给自己找一个合理的借口，放纵自己的情欲。
突然，床头的手机急促响起。陡的从梦中惊醒。甩甩头，睁开双眼，哪有田家乐和张娜。床的另一头，睡着冷艳的乌秋云，眼角似乎还有泪痕。难道，睡了之后，她又哭了？
手机铃声越来越大，也顾不上乌秋云了，扭身抓起手机，一看号码，是文玉打来的。还没有按接听键，卫红也打进来了。两个丫头，显然是为了赌约的事。想起方才的梦，心里一阵莫名的失落。
轻手轻脚的下床了，跨过卧室门进了客厅，先接了文玉的电话，轻声问，“怎么，等不及了吗？”
“等个毛啊！”电话里，响起文玉粗鲁的声音，有点忐忑不安的问，“我们的赌约，到底还算不算？”
“算，当然算了。”
“可是，这如何算啊？”电话里的声音，透着淡淡的渴求韵味，似乎又有点紧张，显得有点矛盾。
“你等一下，卫红也打进来了，我们三方通话。”田丽接进卫红的电话，笑嘻嘻的问，“怎么，你也等不及想知道结果了？”
“结果，不是早就有了吗？我打电话，不是为了此事。”
“结果？”
“哪有什么结果？”电话里，先后响起田丽和文玉的声音。
“咦，阿玉也在？你是不是等不及了，想现在就勾引家乐，享受他的大东西？”
“阿红，别扯淡了，你刚才说有结果了，到底怎么回事？”田丽本就有点失落，还抱着最后一线希望，听她这样一说，最后一丝希望望都没有了，心理更失落了。
“你们两个怎么了，家乐带着娜姐去了酒店，难道这不算结果吗？”
“算个屁呀！”田丽和文玉，几乎是同时反驳。
文玉的声音轻了一点，迟疑的说，“家乐的确带着娜姐进了酒店，可是，他们三个人在一起，家乐到底有没有和娜姐发生关系呢？如果没有，我就赢了，这次机会让给你们。如果他们真发生了关系，我就输了，你们只有等下次了。”
“这……”卫红的停顿了少顷，有点蛮横的说，“打赌的时候，大家都没有想到这个问题，只说家乐带娜姐开房，却没有细想，开房之后，是否上床？就算上了床，又是否会发生性关系？”
“晕，有这样复杂吗？”田丽喘息说，“以家乐的性格，和娜姐同房而睡，不可能放过娜姐，方才，我就梦到家乐上了娜姐。娜姐根本不是对手，看得正爽的时候，阿玉就来电话了。”
“骚货，你别忘了还王静在。如果没有王静，我百分之百的相信，家乐会上娜姐。可是，王静的醋劲不小。三人同房而睡，家乐未必有机会上娜姐。”卫红的话的确有几分道这理，一时之间，弄得三人不知所措。
狭义的理解，开房就是和女人上床，或者说，男女之间在一起发生性关系。可是，他们是三个人，而张娜又喝醉了，就不能以常理去衡量了，更不能用狭义的开房去理解。
三人沉默了少顷，田丽先开了口，“既然定了赌财约，不能这样虎头蛇尾的算了。”
“怎么？你还打算继续下去啊？”卫红的声音，透着几丝莫名的兴奋，显而易见，她也不想就此罢休，希望弄明白，田家乐和张娜，到底有没有发生性关系？
“别和我装清高了，难道你不想吗？”田丽坦然说，“如果他们真的发生了性关系，我们就赢了，只有等下次机会放纵自己了。反之，就得恭喜阿玉了。”
停顿了一下，咽了一口口水，轻声说，“我在梦里见到的，家乐的东西真的罕见，又粗又长，杀伤力绝对一流。加上他的性技巧，所以娜姐连还手之力都没有。”
“喂，骚货，你倒是说说，到底有多长？”不仅卫红来了性趣，文玉也是迫不及待。
“不好说。”
“什么意思？”
“他的动作很快，一下就闯进娜姐的下面了，我没有看清楚。不过，挺动的时候，外面还有一小截露着。不知是娜姐无法容纳，还是他故意没有进去完？”
“切！是不是你编的啊？”卫红大感泄气，“既然没有看清楚，却说又粗又长。我看啊，你是太饥渴了，幻想着有那样一根又粗又长的东西，插进你的下面吧？”
“我干你，不信拉倒！”田丽显得底气不足，分辨说，“我虽没有看清楚，却能从娜姐的反应猜测有，家乐的战力绝对越一流。否则，娜姐不会一直挨打，一点反击之力都没有。”
“得，你想象力丰富，不和你扯这个了，到底如何证实，家乐是否和娜姐发生了性关系？”
“这个啊！我也没有想到，吃了午饿饭，你们一起过来，大家商量商量，想一个可行之法，一定把此事弄清楚。”
“几点见面？”
“吃了午饭，我们大家都要睡觉，晚一点吧。4点左右，行不？”
“好滴！”
“哦也！”
“别太晚了。”结束通话，田丽斜身躺在蓝黑相间的方块格子布艺沙发。闭上双眼，回想梦中的一切。
想到那又粗又长的东西，感觉身体某处起了变化。空虚的同时，有点痒痒的。把手机放在钢化玻璃茶机上，弯起腰，张开两条白嫩嫩的大腿，伸手抓着米灰色的吊带睡裙，掀起裙摆，探头看着两腿之间。吃惊的发现，咖啡色的小裤裤中间湿了一团。
低呼一声，赶紧夹着两腿，扭头看看卧室门口，幸好乌秋云还没有起来。滑下沙发，穿过客厅，进了卧室。从密蓝色的码箱里翻出一条米黄色的小裤裤，小跑着向卫生间冲去。
进了卫生间，轻轻的关上门，弯着身子，脱了身上的小裤裤。翻转一看，中心地带，真有液体。拧开水龙头，调好水温，蹲着身子，张开两腿，将喷头对着两腿之间，不停的冲洗。
[下一章：你的东西好强劲]
。


 正文 美女上司 第10章

张娜反而呆了呆，怎么也没有想到，他这样直接，伸出两条粉嫩嫩的玉臂，圈着他的脖子，含着他的上唇，用力的亲一口，轻声问，“阿乐，如果姐是一个不幸的女人，你会不会嫌弃我？”
田家乐调皮的笑了，“我像不像白痴？”
张娜没有明白幽默的意思，不安的问，“阿乐，你怎么了，姐说错话了吗？不要生姐的气，好吗？”
“傻瓜！急什么嘛？”田家乐挪动身子，将自己的秘密武器顶在她最柔软的地方，动了几下，让她感受它的强大与坚硬，笑呵呵的说，“像你这样的大美人，又风骚又性感，又精明又能干，除了不懂欣赏的白痴或疯子之外，我相信没有人会嫌弃你。阿乐不是白痴，而且是一个小色狼，你说，我会嫌弃你吗？”
“阿乐，谢谢你！想不想听姐的故事？一个红颜薄命的女人的悲凄故事。”张娜感动的哭了，用力的搂紧他，晶莹的泪珠，顺着白的双颊，缓慢的流淌。
田家乐怔了一下，知道她一段非常凄惨的往事，不想她这样悲伤，伸出舌头，吻去她脸上的泪珠，调皮的说，“姐，别哭了，再哭就不乖了。”
张娜破涕为笑，两只白嫩的小手，紧紧的抱着他的脑袋，按在自己迷人的乳沟之间，哽咽着说，“阿乐，喜欢姐的身体吗？想吃姐的大奶子吗？”
“姐，别急，阿乐先听你的故事。”田家乐伸出舌头，在左边的奶子上亲了几下，扳开她粉嫩的玉臂，抬起头，盯着她的动人美目，动情的说，“姐，快说吧，阿乐正听着呢！”
张娜眼中，浮起莫名的悲痛之色，哽咽着，一字一句的道出一段悲伤的往事。田家乐的心痛不已，真不明白，如此绝色，怎会有如此悲伤的命运？
为了缓解她内心的悲痛，田家乐赶紧调整套了姿势，张嘴含着左边那只饱满而硕大的奶子，绵柔的吮吸着。
张娜双颊陡的一片羞红，扭怩的扭动诱人胴体，斜眼看着某关键部位，轻声说，“阿乐，姐可不可以？”
后面的话，用动作代替了，右手沿着他的背部，悄悄的向屁股滑去，按在结实的屁股上，不敢动了，眼中涌起一抹饥渴之色。
这种又爱又怕，夹着几犹豫的眼神，他太熟悉了，牛叉叉的说，“想摸阿乐的大家伙，是不是？”
张娜双颊更红了，娇羞的轻嗯了一声。那动作，温柔的令人灵魂都会发痒！一股火热的东西从小腹蹿起，田家乐喘息着，激动的去解腰间的浴巾。
张娜娇羞的看着他，轻声说，“阿乐，现在别，让姐先摸摸你的，和它熟悉了再进去，肯定会给姐带更来大的快乐，好吗？”
“嗯！姐，阿乐让你摸我的大家伙，保证你舒服。”田家乐大手侧移，抓着她白嫩如玉的小手，引导着到了关键部位。
张娜身子微颤，小心的移动根根如玉的指手，慢慢的合拢，触实的瞬间，惊呼一声，“阿乐，你的东西好劲！又粗又长，难怪静静这样性福。”
田家乐挪动身子，控制它跳动，让她感受到更火热的坚硬，嘻笑问，“姐，喜欢吗？只要你想，阿乐随时给你。”
“嗯！阿乐，姐摸着它就想了，现在可以给姐吗？把你的大东西，插进姐的肉壁里，疼爱姐，越疯狂越好，好吗？”张娜眼中，充满动人的春意，诱人的胴体，不停的扭动，饥渴的去碰撞。
田家乐从床头抓过她的白色单肩小挎包，在最外层掏出她的手机，一看时间，已经10点35分了，歉意的笑了，“姐，为了你的性福着想，现在别急，等会儿。我要陪白雪去面试，面试完了，吃了许饭，阿乐回来陪你，一定给你最大的快乐和满足，弥补你20多年来所有的空虚和寂寞。”
“阿乐，谢谢你！”张娜感动的哭了，哽咽着说，“我和刘杰结婚的第三天，一次意外车祸，令他丧失了性能力。两年来，我们想尽办法，花了300多万元的费用，看过不下100人次的各地名医或专家，全失败了。”
男人两手抓着饱满而硕的白嫩奶子，轻轻的把玩着，“姐，你没有想过离婚吗？”
张娜羞涩的笑了，媚柔的说，“姐是正常的女人，不但有性生理的需要，更有性心理的需要，当然希望解除这种无性的约束。可是，刘杰不是普通人，为了面子，他死活不答应。”
田家乐一急，声音高了一点，提醒说，“分居呀！分居两年，可以无条件的离婚。”
张娜神情一暗，无奈的说，“我试过了，每搬一次新家，住不了两天，不是房东逼我搬走，就是房子莫名奇妙的失火或漏电什么的。次数多了，姐也害怕，不敢搬出去了。”
王八蛋！田家乐眼中浮起莫名的恨意，切齿的说，“不言而喻，这些全是刘杰那个杂碎的杰作，真够狠的。”
张娜愤怒的点头，“是的，可是，姐没有任何证据，以他在流云市的地位和人际关系，就算有证据，姐也无法告倒他，只有自取其其辱。”
田家乐心里更痛了，大声说，“可是，你这样下去，也不是办法，这种无性的婚姻，比一个人独自守寡更令人无奈和悲痛！”
“是啊！可是，姐有什么办法，姐只是一个普通的女人，无权无势，也没有强大的后台。他不同，他是流云市的风云人物，随意一句话，姐就没有立足之地。”张娜眼角，又有了晶莹的泪珠，柔若无骨的香肩，不断的**着。
田家乐有点生气，郑重反问，“难道，你就想这样一辈子守着这段名存实亡的婚姻？为了他的面子，牺牲你一辈子的幸福。”
张娜泪如雨下，痛苦的说，“阿乐，姐也不想啊，可是，姐有什么办法？姐除了认命，就是想放纵自己，可是，姐又怕，万一被他知道了，后果不堪设想。一直压抑着，自己折腾自己，这种日子，姐熬得好辛苦。”
田家乐心中一直有一个问题，觉得大家把话说开了更好，坦然的说，“姐，阿乐可否问一个问题？”
张娜眼中媚光闪烁，温柔的点头，“阿乐，姐全身上下都让你看了个透，你又摸了姐，姐也算是你的女人了。现在姐什么都说了，不会再有任何隐瞒，你想问什么，尽管问。”
[下一章：我要最牛逼的]
。


 正文 美女上司 第11章

吴心兰穿着半透明的粉红睡裙，伸了一个懒腰，打了一个长长的哈欠，伸出两条粉嫩的玉臂，舞动了几下，仰身坐起。
左肩上的吊带滑了下去，小圆形的开口下滑，饱满而白嫩的奶子，探头探脑的露了出来。四处打量，却没有获得想要的。呼吸了几口新鲜的空气，准备唤醒自己的同伴，一起呼吸新鲜的空气。突然，强烈地震来袭。紧接着，眼前一暗，无法观看外面的风景了。
吴心兰用右手抓着左肩上的吊带，向上拉了拉，放正位置，举起两条玉嫩的双腿，侧身下了床。从左边的床头柜抓起银白的女式手机，一看时间，快11点了。
嘀咕着说，“真能睡，没有课了，精神也放松了。再这样睡下去，快成肥美人了。”
穿上白色的叉式拖鞋，把手机放在床头柜上，伸了伸懒腰，迈着小步，歪扭着向客厅走去。
刚走到卧室门口，响起了熟悉的音乐，“情深永就变，难道你不曾回头想想，昨日的誓言……”
谁这样早啊？嘟哝一声，揉揉惺松的睡眼，侧过走了过去，弯腰从床头柜上抓起手机，一看号码，是李玉菁打来的。
犹豫了一下，按了接听键，嘀咕着说，“美女，这样早啊？”
“我的天呐，几点了？你还说早，是不是睡昏头了啊？”电话里，响起一个清爽的女人声音，透着淡淡的调侃之气，“我们快放午学了，是不是没有课，你就变成大懒虫了。”
“说的也是，快11点了，的确不早了。这时打电话，不会是好心的想请我吃午饭吧？”吴心兰挪动步子，跨过卧室房门，进了客厅，斜坐在板色的纯白布艺沙发上，摆开架势，准备和她长聊。
“这个简单，你想吃什么，随意开口。不过，麻烦你帮我一个小忙，很小。”
很小？吴心兰类圆形的双颊浮起一抹开心的微笑，“你说很小，足以说明，此事不简单，是什么事，先说看看。我能办，就赴你的午宴，否则，还是吃我自己得啦，免得吃人嘴软，落人话柄。”
“心兰，你行啊！故事气我是不？”电话里的声音，透着淡淡的无奈，坦然的说，“这种事，你最拿手了，一句话，就可帮我搞定。”
“你越是这样说，这里面越有文章，快从实招来。”
“哎，一个人让别人了解透了，真没劲，就像一张白纸那样，藏不住一点秘密，人活到这个分上，真够窝囊的。”
“你少对我叫苦，说实话吧，我刚起床，还没有洗脸呢！”吴心兰换了一个姿势，抬起两条修长的玉腿，伸直放在沙发上。
“算我怕你，行不？”电话的声音，又恢复了清爽与明快，开门见山的说，“帮我找一个老师。”
“帮你找老师？什么样的老师？”
“是啊！给公主班上生理课，或者说是纯的基本性知识课。”
“公主班？”吴心兰一怔，赶紧坐直了身子，迟疑的问，“是不是贵族女子学校，号称天下无敌的公主班？”
“怎么，一个还嫌还少啊？就这一个班，就差点把整个学校掀翻天了。为了此事，我天天头痛。两年时间，找了不下20个生理课老师。不管是什么样的角色，全被她们轰走了。坚持得最久的，就是两节课。最窝囊的是那个老头子，我费了许多口舌请他过来，结果呢？坚持了2天时间，可能听到了什么，教室都没有进去，刚不久，吓的抱头鼠窜。”
“我的妈呀！当初到底是谁这样安排的，把一群公主编在一个班？”长圆的双颊，颤抖了几下。
“或许，某些人就是希望她们相互制衡，不会欺负普通的富家子弟。”
“也有道理，可是，这样的班级，真的令人头痛啊！要找这样的老师，太困难了。”吴心兰脑子快速的转动着，一时之间，想不出谁能胜任这个工作。
“心兰，姐妹一场，你不会见死不救吧？”李玉菁的声音很软，透着明显的哀求之意，“明年就毕业了，我想趁着这个假期，一则是恶补，二则作为尝试。如果可行，下学期就可以按这个模式进行了。”
“玉菁，此事的确很棘手，可否给我一点时间？”吴心兰的声音，透着淡淡的为难。
“心兰，不能等啊，我们还有2周就放假了。明天下午就有一节生理课，我希望从这节课开始，全面的扭转现有的局势。”
“这样急……啊……”
“心兰，你怎么了？”电话里的声音，透着热切与关心。
“玉菁，我想到一个人，这家伙肯定行。”
“真的，什么人？”
“不过，这家伙不好侍候的很，毛病特多，要求也挺高的。上这样的课，少了500元每小时，别想请动他。”
“心兰，你别忘了，我们是什么学校？别说500元一个小时，只要真有本事，能镇住那些公主，5000元一个小时，我也敢出。”李玉菁的声音，透着浓烈的激动。
“这个人，你也该听说过，他本身就是一个小流氓，有点刀枪不入，水火不侵的味道。除了我之外，整个学校里，连老刘都没有放在眼里。”
“小流氓？刀枪不入？水火不侵？难道……难道是他？”
“怎样，类似这样的人，你请过没有？”想到昨天教室里的一幕，吴心兰双颊悄然爬上一抹诱人的嫣红。
“行是行，不过……”
“怎么了，怕他吃了某个小公主？”
“心兰，你知道的，公主班的人，我们一个也惹不起。我不想发生任何意外。”
“放心吧！我们学校的超级校花，王静，你认识，对不？”
“怎么了？和这事有关吗？”
“没有直接的关系，但仅此一点，你就可以放心。这家伙，连我们的超级校花都没有放在眼里。在他的心中，王静似乎就是他的性伙伴，看不出有什么爱意。你自问一下，你们的小公主，能和王静比吗？”
“也有道理，心兰，此事就拜托你了，明天中午之前，我希望可以见到他，行吗？”
“不明内情的，还以为你思春想男人了，嘻嘻。”吴心兰开心的大笑，坦然说，“我不敢保证，能否说动他。如果可以，你最好过来一趟，亲自和他谈。”
“这家伙真这样牛？”
“你想要的人，不就是这样牛叉吗？记住一点，别和这家伙硬来。他吃软的，从不吃硬的，惹火了他，我也无法劝解了。”
“明白，我马上过来。”
“好的，我立即给他打电话，约好地点再通知你。”
“心兰，谢谢你。”
“可以大吃一顿，我占便宜了，还谢什么啊？”结束通话，吴心兰翻出田家乐的号码，按了重拨键。
[下一章：上下全是我的]
。


 正文 美女上司 第12章

田家乐坦然说，“你为何选择家乐？”
“为什么为什么？”张娜一怔，还真不明白此话的意思。
田家乐解释说，“你是一时冲动，希望和家乐在一起释放自己压抑的灵魂，还是经过慎重的考虑？不管是前者，还是后者，为何会选择阿乐？而不是别人。这里面，有没有什么特别的原因？”
张娜咬着下唇，双颊红彤彤的，羞涩的看着他，柔柔的说，“阿乐，姐说了，你不准笑我。啊！”
田家乐用力点头，“嗯！保证不笑，笑的是小狗。”
张娜瞪着他的双眼，看了少顷，的确没有找到戏弄之色，大着胆子，坦诚道出自己的内心绝秘，“姐第一眼见到你，就知道你是我寻找已久的目标。但更重要的，你应聘了这个节目的性顾问。不论是时间还是距离，可以给我们提供太多，太多的方便，不容易引起别人的怀疑。
同时，还能持久。我没有打算离开电台，而你又签了三年合约，如果没有重大的事件发生，都不会离开这里。我们每周有六个晚上在一起，随时都可以放纵自己。天时，地势，人和都占了。阿乐，你说，姐还有更好的选择吗？姐又能放弃吗？”
这家伙还是不满意，刨根问底的又问，“可是，你又凭什么这样肯定，我会接受这飞来艳福呢？”
“嘻！小坏蛋，姐早就注意过你，对于你在学校的风流事，我知道的可不少。”张娜开心的笑了，爱怜的亲了他一口，“姐不敢自诩是绝色美女，但绝不是一般的庸姿俗粉，以你的个性，姐主动投怀送抱，你这小坏蛋肯定不会放弃到嘴的香肉。”
“姐，别这样直接嘛，我会害羞的。”田家乐抓抓后脑勺，双颊浮起一抹淡淡的红晕，显得极为可爱，脸上再无一点顽皮和流氓韵味，反而有点像一个害羞的女孩子。
张娜开怀大笑，幽默的说，“小坏蛋，你也会害羞啊？”
田家乐恋恋不舍的松开两只大奶子，坐直身子，“姐，我得走了。”
“干嘛呢？还不到时间啊！”
“傻瓜，你光着屁股蛋子，我得去借一套衣服来，把你的大奶子遮住，免得被人看见了。”田家乐掀开淡蓝色的被单，埋着头，又在白嫩的奶子上亲了几口，恋恋不舍的下了床，嘻笑说，“从现在开始，她们就是我的了，不准别人亲她，也不准别人摸她们。”
“小坏蛋，真霸道。”张娜幸福的笑了，这一刻，她终于明白，自己冒险一搏，应该是赌对了。梦寐以求的幸福，眼看就要到来了，她能不高兴吗？
男人弯着身子，在右边的大奶子上亲了一口，牛叉的说，“姐，你的两只大奶子，诱人的双唇，还有下面那个可爱的夹心肉壁，所有的一切，全是阿乐的了。以后，不准干姐夫摸她们，更不准他摸你的小洞洞。也不准他的小家伙在门边晃呀晃的。”
“霸道小鬼，姐知道啦。姐的一切，从此都是你的了。你想怎样折腾姐都可以，最好是天天都折腾姐。”张娜开心的笑了，张开双臂，把他搂在怀里，两只大奶子紧贴在他的脸上，慢慢的滑动着，媚笑着问，“阿乐，姐的奶子诱人不？”
“姐，你的奶子真牛叉，比静静的舒服。”田家乐挣脱她的拥抱，张开嘴，含着左边的奶子，亲了几口。
走到里面的床边，解开腰间的浴巾，抓起衣架上的三角裤，正准备穿上。突然，两条玉嫩的手臂缠着他的虎腰，两只大奶子贴在背上，并在缓慢的滑动着，耳畔响起张娜媚浪的声音，“阿乐，姐想亲亲它，可以吗？”
“姐，别勾引我了，我快忍不住了，等我办了正事，我们一起吃了午饭，体力充足之后，回到这里，再慢慢的干你，一定干你得飘飘欲仙。”田家乐喘息着，扳开她白嫩的小手，以最快的速度穿好衣裤，抓起自己的手机，踏着硬质的红色地毯，走到门边，拧开门，快速的冲了出去。
刚关了门，手机响起了，一看号码，是吴心兰打来的，立即按了拒听键，只走了一步，手机又响了，还是她打来的。
这块冰想干什么？这样急，应该有事。狐疑的按了接听键，笑哈哈的问，“吴导，是不是想报仇？”
“你就不能正经一点嘛？成天嘻皮笑脸的。”电话里，响起吴心兰仍旧冰冷的声音。
“吴导，这和你，似乎扯不上关系吧？不要让我误会，千万不要啊！误以为你在关注我，留心我。”男人嘴角，爬满了戏弄之色。
“流氓就是流氓，运到水星上，仍旧是流氓。”
“多谢吴导称赞，你既然明白我是流氓，干嘛还说这些废话呢？有事就快点说，我忙着呢！”男人挺了挺胸，电话聊天，怎么说也不用怕她，声音提高了许多，还带着几分淡淡的命令口气。
谁叫她有求于人呢？不敢发作，声音十分的软，“有钱赚的买卖，你做不？价钱应该不会低于1000元每小时。”
“这样好的事？做什么？”田家乐怔了一下，回想安琪儿安的天价，3000元一个小时培训小姐，现在又来个1000元每小时的事，不会又是培训小姐或男妓之类的事吧？
念头尚未落下，吴心兰冰冷的声音传入耳膜，“不要用你的歪意思看此事，去学校教书，有胆量没有？”
“吴导，这是激将还是邀请？”
“你认为是什么，就算什么，总之一句话，敢，还是不敢？给我一个明确的答复，对方很急，明天就要走马上任。”
“吴导，你看的面子，我先应下此事。具体情况，我得见着你的朋友，细谈之后才能决定。下午1点半，水云间大酒楼见，有没有问题？”
“不一起吃午饭吗？”
“谢啦，我可不敢你和同桌吃饭。”
“为什么？”
田家乐双眼一转，幽默的说，“我怕你脸上的冰块，把菜和饭冻僵了，那如何吃，你说是不？亲爱的吴导。”
“田家乐……”
“怎么，吴导还有事吗？你请说，我洗耳恭听。”
“算你狠！下午1点半，水云间大酒楼见。”吴心兰的声音，好似从牙缝间挤出来的，有点失真了。
[下一章：强迫美女]
。


 正文 美女上司 第13章

结束通话，田家乐离开了908房门前，并没有去公关部向安琪儿借衣服，折身进了同楼的卫生间，查看里面没有人，走到最里边一个厕间里，拨通了步行的电话。
大约过了10秒钏，电话里响起步行朦朦胧胧的声音，“老大，才几点呀？你就起床了？没有做**运动吗？”
“总有一天，你这个家伙会被女人吸干，一天只知道搞女人。”田家乐大声说，“竖起你的耳朵，仔细的听我说。”
“老大，有大事发生了？”电话里的声音，透着几丝紧张，却更多的是兴奋和期待。
田家乐的声音低了一点，郑重的说，“别废话，仔细听，不管你和王强用什么手段，尽快的查清刘杰这个人，越详细越好，尽量的收集他所有的资料，不管是哪方面的，哪怕是他上卫生间的事，如能收集到，大大的有奖。”
“老大，哪个刘杰？”
“刘氏集团的当代主席。”
“啊，老大，干嘛要查他呢？”
“听你的，还是听我的？”
电话里，响起步行“呃呃”的声音，结巴的说，“老大，你就当我是放屁，有时间限制吗？”
“尽你们所能，越快越好，从明天开始，活动期间，你们每人一天有100元的补贴，其它的屁事，全放下。”
“老大，你发财了？这样大方？”步行的声音，透着太多的惊喜，不难想象，身子肯定在颤抖。
“别以为我的钱好赚，一个月之内搞不定此事，你们就随时把屁洗干净了，等着被人**吧。”
“哈哈，老大，你放心吧，有一个月时间，我们可以把他祖宗十八代偷人，或是偷汉子的事都查清。甚至是，他祖宗十八代长多少阴毛，都能查清。”
“记住，所收集的东西，一定是负面的，能够影响他的社会地位或威胁他的，越是肮脏下流的资料，价值越大。”
“老大，我明白了，也知道如何做了。你放心吧，就算他不做这些事情，我们也会给他制造机会，让他亮亮小屁股的，哈哈。”
“小心点，那混蛋不是普通人，花花肠子挺多的，手段也相当的狠辣，别没有拍着他的光屁股，反而让他揪住了你们的小屁股。”
“老大，放心吧，我们不是菜鸟了。”
“希望你办事比嘴上更利落，搞砸了，自己擦屁股，别给我添麻烦。明白不？”
“老大，不聊了，我去找强仔那家伙。”
“除了你们俩人，不准任何人知道，否则，小心你们的屁股开花。”
“静姐呢？”
“你没有听清啊，任何人，当然包括她在内。”
“明白了。”
“等一下，趁着这点时间，你们俩人赶去百合小区，查查一个叫张华的王八蛋，是不是神经有问题？”
“他是什么人？”
“听说是百合小区的保安，不必太深入，主要是了解一下，他是否正常，或者说，有无精神病之类的病史？”他把凌晨发生的事，简单的说了一遍，只说乌秋云是他一个朋友。
“老大，你放心，我立即去找强仔，现在就赶过去，有了消息，第一时间通知你。”
“做事情，细心一点，别收集一些不管用的东西，在精，而不在多。”结束通话，田家乐长长的吐了一口气，拉开卫生间的门，冲进电梯，接通安琪儿办公室的电话。
大约过了10秒钟，电话里响起安琪儿清爽的声音，“家乐，今天没有睡懒觉啊？”
田家乐幽默的说，“一个人睡，没有意思，真要睡懒觉，也是抱着你睡啊！”要不要我抱着睡？
电话里，响起安琪儿开心大笑声，“你这坏人，越来越坏了。说吧，又有什么事？”
“帮我准备一套临时的女性衣服。”他简单的说了一遍张娜的身高和身材等。对于衣装，倒没有提任何求，只要能遮着迷人春光就行了。
电话里，响起安琪儿狐疑的声音，“小坏蛋，你不会是强暴了某人吧？在此前，撕烂了人家小妹妹的衣服？”
“我真要做那种好事，第一个要先找的，肯定是你。**你，肯定比**陌生的小妹妹更有味道。同时，我也想听听，你叫床的声音到底有多诱人？”
“我是没有言语了。”电话里，响起安琪儿哭笑不得的声音，“几时要？”
“2分钟后。”
“我的妈呀，你以为我会魔术啊？2分钟上哪儿去弄一套这样的衣服？”
“得了，别叫苦了，随意找一套工作服，凑合就行了。我马上过来，已到18楼了。”电梯到了19梯，开门之后，田家乐迫不及待的冲了出去。拐一个弯，小跑着向安琪儿的办公室走去。门也不敲，直接闯了进去。
推开内间的门，探头一看，正好遇上好事情，嘴角一咧，笑哈哈的说，“安姐，你的身子真白，让我摸几下。”
安琪儿正在换衣服，赶紧抱着双臂，气呼呼的说，“还不转过身子，再看，挖了你的双眼。”
“怕什么嘛？我只看看。”这可耻的男人，不但没有转过身子，推开门，大步的走了过去，瞪大双眼，盯着从双臂之间露出的乳肉，笑呵呵的说，“大骚货，你的好迷人哦！我只摸一下。”
“坏蛋，坏死啦！”安琪儿赶紧转过身子，以最快的动作穿上另一套海蓝色的工作服。转过身子，指着办公桌的上的衣服说，“我只有这套了，快拿去吧，风流鬼。”
“大骚货，你真可爱，来，让我抱抱。”
安琪儿缩了缩身子，紧张的说，“家乐，别胡闹了，我在上班啊！让别人看见了，这个主任的脸搁哪儿？”
他委屈的点点头，“好吧！这次放过你，我问一句，面试主考官是谁？大致内容有些什么？”
安琪儿呻吟一声，咬牙说，“我的天呐，我上辈子欠你的呀，这种事，我哪能说啊？”
田家乐怔了一下，顿时明白，她肯定是主考官之一，双眼一转，笑嘻嘻的说，“行啊，你不说也行，我就和你耗下去。”
扔了手中的衣服，张开两臂，瞪大双眼，目光从尖领开口处，透了过去，盯着白嫩嫩的乳沟，一步步的逼了过去。
安琪儿一惊，缩着身子，慢慢的后退，紧张的说，“家乐，别乱来，我在上班啊！你想砸安姐的饭碗啊？”
男人不为所动，淡然的说，“二选一，你自己看着办吧！”
安琪儿呻吟一声，无力的靠在墙上，喘息着说，“我现在有点后悔，当初不该请你。”
[下一章：爽时有人来捣乱]
。


 正文 美女上司 第14章

“现在后悔晚了。”田家乐咧嘴大笑，继续向她逼去。
“别，别过来，我给你一份资料。我的人王，千万别泄漏出去。否则，你的小妹妹应聘无望，安姐也会丢工作。让她机灵一点，关键时间刻才使用资料的内容，千万，千万不要背书式的照着搬出来。”安琪儿弯腰从电脑桌下面的竖柜里，翻出一分内部资料，顺手递了过去。
“明白，没有人会害你的。你这样可爱，谁舍得害你啊？”田家乐笑的嘴角都裂了，伸手接过资料，陡的圈紧她的小蛮腰，张嘴含住她的诱人下唇，用力的亲了几口。
安琪儿还没有尝到味道，火热的双唇已经离开了。举起左手，摸着被亲吻的下唇，双颊红通通的，显得分外的可爱。
一脸得意的男人，走到门口，笑呵呵的说，“大骚货，多给几分钟时间，我们11点20分过来。”
“坏蛋，真是个大坏蛋。”安琪儿双颊更红了，扭了扭小蛮腰，撒娇意味十足，捂着俏脸，感觉火辣辣的，芳心莫名的乱跳。
田家乐离开她的办公室，在走廊的避静处，接通白雪的电话，“性感小妞，你到哪里了？”
“我已经下车了，快到了大门口了。”
“进来之后，别去公关部，先到908房间来，我有秘密告诉你。”
“家乐哥哥，什么事？”
“废话，既然是秘密，当然不能在电话说了，动作快点啊！”一脸坏笑的家伙，挂了电话，以最快的速度回到908房间。
进去之后，反锁了门，笑哈哈的扑到床上，扔了衣服，掀开淡蓝色的被单，看着白嫩嫩的奶子，嘴角流着口水，一脸馋相，“姐，阿乐要吃奶。”
“嗯！姐的奶子已经属于你了，阿乐，只要你喜欢，想怎吃都行。就算把姐的奶子吞去，姐也不会有意见的。”张娜伸出粉嫩的玉臂，圈着他的脖子，按着他的脑袋，胸口向上挺起，将左边的奶子送进他嘴里。
田家乐摆好姿势，一手抓着右边的大奶子，柔柔的抚摸着，另一只手，握着左边的奶子，掌握分寸，唇舌并用，津津有味的吸吮着。
张娜甜甜菜的笑了，见他这样投入，放宽心胸，松开两条粉嫩的玉臂，斜着身子，小手贴着他的小腹，蛇一样的爬行着，小心的向两腿之间靠去。
虽说已经摸过了一次了，可张娜还是相当的激动，五指合拢的时候，清晰的感受到，它的跳动很有力，喘息着说，“阿乐，姐要赤裸的抚摸它，好吗？”
男人嘴里满是香艳的乳肉，含含糊糊的点了点，吐词不清的说，“姐……姐，只要你喜欢，想咱摸，就咱摸吧。”
“阿乐，你真好！”张娜喘息着，弯着纤腰，另一只手从裤腰里插了进去，隔着三角裤，再次感受它的野野与热情。虽隔着一层棉布，仍旧感觉到，十分的火热，就是烧红的铁棒一样，有点烫手。
抚摸少顷，的确受不了它的诱惑，准备别开三角裤，亲密的和它接触。如玉纤指触及三角的边缘时，又害怕了，而且十分的紧张，呻吟一声，媚眼如丝的看着，羞涩的说，“阿乐，姐怕。”
男人吐出嘴里的乳肉，看着春意昂然的双眼，不解的问，“姐，你怕什么？是不是担心阿乐不能你给快乐？”
“不……不是……阿乐，你别多心，姐不是这个意思。”张娜从裤裆里抽出小手，紧紧的抱着他，叹息说，“姐怕这幸福来得快，去的更快。人们不是常说，好梦易醒吗？姐这小半辈子，很少有几件事是称心如意的。
打击的次数多了，姐做什么都没有信心了。特别是在情爱方面，事来还马马虎虎的。可是，女人还是得以爱情和家庭为主，事业不是女人的重点。如果可以，姐宁愿用现在的事业去置换我想要的爱情与快乐，幸福和甜美。然而……”
“姐，你想太多了，放心吧，阿乐给你的幸福，是不消失的。”田家乐张嘴含住她的下唇，用力的吸吮。
张娜双臂搂的更紧了，喘息着，扭动着，饥渴的说，“阿乐，现在就给姐，好吗？姐真的，真的好怕，离开这个房间之后，一切又回到现实了。”
男人松开下唇，扳开她的小手，抓着右手，引到自己的裤裆里，嘻笑说，“姐，这东西很真实吧？这不是梦，放心吧，属于你的幸福，永远都是你的。”
“阿乐，你真好，可惜，姐不能把最完美的给你。”张娜感动的哭了，火热的双唇，激动的印了过去。
“姐，别急嘛，慢慢来，阿乐教你接吻，好不？”
“教我接吻？”张娜怔了怔，扑哧羞笑，“小鬼头，你以为姐接吻都不会吗？这种事儿，姐虽不敢说专业，但也不是生手啊。”
“难说哦！”男人调皮的笑了，得意洋洋的问，“姐，你是否知道，接吻有多少种方式？每种方式，又是如何进行的？”
“这……”张娜还真被问住了，双颊浮起一抹嫣红，羞涩的说，“阿乐，在你面前，姐好像变成小女孩了，什么都不懂，快教教姐，哪些接吻方式最舒爽？姐要最火热的方式亲吻你，好吗？”
“据不完全统计，好像有近60种接吻方式，我会的也不多，大约就20种左右。其实……”
“怎么，在姐面前还卖关子？”
松开两手，捏着两只大奶子，解释说，“个人认为，接吻的方式并不是最重要的，只要接吻的时候不咬伤对方，又没有口臭，而对方又能接受，就可以了。”
“那，什么才是重点？”
“环境和心情，气氛和感觉。”田家乐伸出舌头晃了晃，解释说，“接吻最大的快感，主要源于味蕾的刺激，进而感染性神经，刺激人的原始需求。所以，从某种意义上讲，人的味蕾在接吻中扮演着不可惑缺的重要角色。”
“阿乐，来，让姐感受一下，好吗？”张娜十分的激动，伸出自己的红嫩嫩的舌着，慢慢的向他的嘴靠去。
田家乐也伸出了舌着，与她的舌尖碰在一起，两舌头不停的滑来滑去。田家光乐渐入佳境，张娜也是飘飘欲仙，无法控制的时候，响起了急促的敲门声。
[下一章：用身体报答你]
。


 正文 美女上司 第15章

从嘴里吐出白嫩的乳肉，抬起头，看着她的美目，嘻笑说，“姐，你的奶子吃着真舒服，阿乐等会儿再吃。”
从床头抓过衣服，抱着她进了卫生间，放下她诱人的胴体，轻声说，“姐，如果这里呆着不舒服，你就出来。”
“可是……”
“别忘了，你现在穿的是这里的工作服，暂时冒充一下这里的工作人员，相信她不会怀疑的。”田家乐松开双臂，抓着圆鼓鼓的奶子，捏了几下，快速的冲了出去，轻声关了卫生间的门。
走到大门边，抓紧金黄色的条形门把，拧开门，探出脑袋，笑哈哈的说，“性感小妞，你动作挺麻利嘛！”
白雪笑嘻嘻的说，“没办法呀！为了快点见到你，当然得跑快点了。”
“见我？”
白雪笑的更开心了，“是呀，见到你就有可能搞定工作，你说，我能不急吗？只恨少长了两条腿，如果有四条腿，早就到了，嘻。”
“郁闷！我还以为你真想见我？原来是为了工作。”田家乐苦着脸，不高兴的说，“成了之后，你还得请我们去夜总会玩。”
“家乐哥哥，别这样嘛！”白雪走到右边，踮着脚尖，快速的在他脸亲了一口，压低声音，娇羞的说，“家乐哥哥，如果雪儿想用身体报答你，你敢不敢要？”
“真要以身相许啊？”男人怔了一下，侧头看着她，发现脸上与眼中，并没有多少玩笑成分，相反的，眼底隐着一抹淡淡的渴求之色。
那是属于最原始的东西，他明白那代表什么。却不明白，她为何要这样？自己真有这样大的魅力？见几次面就值得她用身体勾引？
白雪双颊一片通红，声音更轻了，悄悄的说，“家乐哥哥，雪儿是说真的，不过，在此之前，雪儿有一个十重要的问题要问你。”
“什么问题？”
“暂时不能告诉你，雪儿怕知道答案后，会影响我的心情。”白雪仰着白嫩嫩的粉脸，期盼的看着他，“家乐哥哥，等面试有了结果，雪儿再告你，好吗？”
“这是你的权力。”田家乐甩甩头，想到卫生间的张娜，知道不能多聊了，从床头柜上抓起面试资料，伸手递给她，“集中精神，以最快的速度看一遍，能记住多少，就看你的造化了。”
白雪一怔，双手接过，看清封页上的字，两片殷红的双唇，尽量的张开，正待叫出声。
田家乐轻嘘了一声，提醒说，“你不想找工作，也别害别人啊！我也会受牵连的，此事曝光，家乐哥哥以后就别想接她们的生意了。”
“哦！”白雪激动的微微发抖，踮着脚尖，又在他脸庞亲了一下，轻声问，“家乐哥哥，你从哪里弄来的？”
“现在什么都别问，你快点看，结合你自己的东西，形成一套属于自己的风格或理念。我去卫生间，20分钟后去公关部。”田家乐伸手拍拍她的俏脸，叮嘱说，“一定要用心记，别分神啊。”
“嗯！谢谢家乐哥哥，雪儿知道了。”白雪用力点头，走到窗边的单人沙发上坐下，翻开面试资料，专心致志的阅读。
这丫着真容易哄！田家乐心里乐开了花，走到卫生间门边，拧开门，轻手轻脚的走了进去，从里面反锁了。
张娜比他还高兴，张开双臂，激动的扑了过去，挤进他怀里，立即送上火热的香吻。他用力的抱着她的小蛮腰，一边亲吻，一边抚摸。
张娜显得十分的激动，有点像晚上偷情一般，十分的珍惜这点时间。一边亲吻，两手同时向他的下面滑去。隔着休闲裤，熟练的抓着正在变化的武器，不停的抚弄着。
他一手抱着她的脑袋，另一手贴着柔若无骨的香肩，从工作服的V字型开口处滑进了衣服里，抓着左边的奶子，恣意的把玩着。
张娜抚弄了少顷，拉开裤子的拉链，左手灵活的钻了进去，右手掀起一步职业裙，将裙摆扎在腰间，露出白嫩的大腿，以及茂密的诱人草地。
上下都是真空的，的确方便办事。挪动身子，性感的屁股前挺，抓着已经发威的东西，颤抖着向肥厚而柔软的地方靠去。
田家乐屁股向后挪了少许，摆脱了黑暗吞噬，吐出嘴里的小香舌，压低声音，轻声说，“姐，别急，阿乐要给你最大的快乐，最满足的享受。最狂野的高潮，直到你无力承受。”
张娜伸出红嫩的舌头，舔了一下上唇，饥渴的说，“阿乐，姐真的想了，现在就给姐吧，让姐充充饥嘛。”
“嘘！”伸出右手食指，按着她的诱人红唇，轻声说，“姐，你两年都等了，不要争这点时间，你需要的是真正的快乐，不是一触即离，咬一口就满足的瞬间享受。”
“嗯！姐听你的。”张娜温柔的点点头，挤进他怀里，圈着他的脖子，羞笑着说，“阿乐，姐要很多，很多次，直到姐无力承受，好吗？”
“姐，你现在的样子好骚哦！真像一个大淫妇。”
“小鬼头，姐本就是淫妇嘛，要不，又怎会主动投怀送抱呢？便宜你这小鬼头了。”张娜一脸羞红，爱怜的亲了一口，“阿乐，你该出去了，快去快回，姐会把身子洗得干干净净，白白嫩嫩，香喷喷的，脱得光光的，躺在床上等你。”
“姐，还不行啊，吃了午饭之后，阿乐陪你一个下午，好吗？”
张娜一脸羞红，轻声说，“这，时间长了，静静会怀疑的。”
“没事，静静已经默许此事了，出去之后，我会打电话给她，我们一起吃午饭。”
“这，好吗？静静不会气啊？”
“不生气是假的，但她也是一个识大体的女孩子，只要明白你的情况后，态度一定有所转变。”
“阿乐，能不告诉她吗？”
“姐，你怕什么嘛？这又不是你的错，再说了，也不是什么见不得人的事，你是受害者，鼓起勇气，向静静说明，她肯定不会生气。”
“阿乐，谢谢你！”
“姐，干嘛这样客气呢？”田家乐亲了一口，松开两臂，转过身子离开了。
进了房间，白雪还在埋头看资料，看样子，她并没有听到卫生间的谈话，田家乐暗自松了一口气。掏出电话，接通了王静的手机，“宝贝，在做什么？”
“阿乐，在哪里吃饭？”
“由你决定，四个人的位置，中档消费就可以了，我们大约12点左右出来。”
“阿乐，定了位置，静静给你电话。”
“嗯，亲一个。”
“一个不够，静静要两个。”紧接着，电话里响起两声诱人的飞吻声。
[下一章：借乳罩和小裤]
。


 正文 美女上司 第16章

安琪儿看了白雪的资料和简历，半天没有出声。不仅白雪紧张了，田家乐也沉不住气了。
看着田家乐紧张的样子，安琪儿开心的笑了。田家乐一怔，明白被她耍了。很想抱着她，又以接吻惩罚。奈何白雪在一边。
瞪了她一眼，轻声说，“美女，你别得意，这一箭之仇，很快就会报的。你要随时小心。”
安琪儿似乎意识到，自己犯了一个低级错误，可以在别的事情“报复”，却不能在此事上整他。毕竟，这不是他的事，而是关系一个刚从学校出来，急于寻找工作的女孩子的心情。
苦着脸，大呼冤枉，“家乐，我可没有耍你啊！我只是在想，应该安排白雪在哪个部门？”
一听这话，不仅白雪松了口气，田家乐心中的怒气也消失了，笑呵呵的问，“听你的口气，性感小妞好像没有问题？”
“难说。”安琪儿又开始捣蛋了，“这只是我个人意见，我的下面，还有三道关口，上面还有部长和总经理一关。下面三关，我可以进言。上面的，我是有心无力，只有靠她自己了。”
“你行！真是店大欺人啊！一个基层的小管理员，竟有六道关口。”田家乐气的直咧嘴，却也明白，这事不能怪安琪儿，她也作不了主，这是公司的规定，下面的人只有执行。
“家乐，你就知足吧。”安琪儿把资料递给白雪，“有我们下面四人的精彩评语推荐，只要白小姐稍留神一点，不露出明显的破绽，或者是致命硬的硬伤，应该没有问题。”
“多谢安姐，别叫我白小姐，叫我雪儿就行了。”白雪激动的发抖，双手接过自己的资料。
说句真心话，她从没有想能进“水云间”这种大洒店。听安琪儿的口气，成功的机会很大。这一切，应该归功于谁呢？当然是身边这个风流而热情的高大男人。她不停的鼓励自己，一定要执行自己的勾男计划。把自己也不能确定的**之身给他。
“美女，这样吧，我们现就去下面三关，中午一起吃饭。”田家乐掏出手机，准备给王静打电话。
“别急，成功之后，我自会找雪儿，大吃她一顿，你请客就算了吧。”安琪儿站起身子，拨了一个内线电话，问某人现在有没有空？
电话里响起一个中年男人宏亮的声音，笑着问，“安大美女，想请我吃午饭吗？”
“没有问题，不过，有件小事要麻烦你。”
“什么事？”
“我这里有一个不错的小妹妹，想进基层管理，希望你把个关。”
“安美女，你耍我啊？”
“我哪敢？”
“你都说不错了，我还能有意见吗？你们一起过来吧！走走样子就行了。”
“爽快，事成之后，请你大吃一顿，而后去夜总会疯狂。”
“安大美人，你别勾引我啊，我可不是好人，经不起诱惑的。到时出了轨，你得负责。”
“没出息！”安琪儿按了结束键，抬头看着田家乐，笑嘻嘻的问，“安姐还行吧？搞定一个了。”
田家乐还没有出声，白雪感动的想哭，连声说，“谢谢安姐，雪儿不会忘记你的大恩大德。”
“雪儿，家乐知道我是什么人，不喜欢虚伪。所以，这些面子上的话，以后还是少说，如果你真感激安姐帮了一点小忙，进来之后，脚踏实地，尽其所能发挥你的专长，做出一点成绩出来，这就是对安姐就大的回报。”
“多谢安姐指点，雪儿知道了。”白雪悄悄的对田家乐眨眨眼，发自内心的佩服他，一个没有毕业的大学生，如此牛气。竟和“水云间”这种大酒店的公关主任打的火热。听安琪儿的口气，他们的关系好似乎十分的亲密。
“美女，干嘛这样认真呢？”
“家乐，你应该明白水云间是一家什么样的酒楼？每年想进来的大学生，没有800人，少说了500、600人。”安琪儿吐了口气，感慨的说，“你想一下，竞争有多激烈。雪儿有我们几人推荐，就算顺利的过了关，如果没有突出的成绩，一直默默无闻，别说发展，连基层都无法久呆，很快就会解聘。”
“哦！”田家乐恍然大悟的点点头，拍拍白雪柔若无骨的香肩，“性感小妞，希望你不会让我们失望。”
白雪嘟着两腮，满眼自信，看着他，“家乐哥哥，雪儿没有那样差吧？”
“行，你是高才生，这总行了吧？”田家乐暗自摇头，意味深长的说，“有的事，不是嘴上说出来的，必须用事实来证明。说一丈，不如行一寸。”
“明白。多谢家乐哥哥。”
“走吧！我陪你们一起去。”安琪儿嘴上这样说，身子却没有动。
“家乐哥哥，雪儿去趟卫生间，你和安姐慢来。”白雪识趣的很，侧过身子，当先走了出去。田家乐靠近安琪儿，又想圈她的小蛮腰，安琪儿技巧的闪开了。
看着白雪的背影刚消失，田家乐压低声音，轻声说，“大骚货，借一个乳罩和一条小裤裤给我。”
“什么？你要借……”赶紧闭嘴，看了看前面的白雪，压低声音，狐疑的问，“你借这个做什么？全是我穿过的，不能让别人穿啊。”
田家乐一怔，发现自己犯常识性的错误，“有没有刚买的？”
安琪儿轻笑一声，幽默的说，“哪有啊？你以为像换卫生巾一样，天天换新的吗？”
“得，别跟我说这个，我自己想办法。”田家乐一听她说这个，就感到头大。十个男人，有九个都怕别的女人谈玩意儿。
“家乐，老实交代，你到底想做什么？”安琪儿主动的靠近了一点，俩人并肩向门口走去。
“秘密。”田家乐故意吊她的胃口，神秘的说，“如果你让我摸一下奶子，就全部告诉你。”
“坏蛋，你早就摸过了，而且不止一次，还这样好奇啊？真不明白，摸奶子有爽的？”安琪儿双颊陡的一片通红，感觉身子热热的。
“嘿嘿，摸奶子不爽，就让我摸你的下面。”田家乐放慢一步，抓着她的小手，快速的向门口走去。
离开她的办公室，三人一同去了方才安琪儿打电话那个中年男人的办公室。大约花了5分钟，三人说说笑笑的又离开了。
脸上笑容最多的，当然是白雪，她好似已经看到她应聘成功，并成了这里的一员了。
12点过2分，终办完了所有的手续。将资料交给安琪儿。白雪下楼去等他。田家乐回到了908房间。
[下一章：全他妈的扯淡]
。


 正文 美女上司 第17章

步行和王强俩人，风风火火的赶到百合小区。直接去了大门口的门卫室。今天值班的，是王安。王安比张华年纪大一点，接近40岁的人了。表面看，相当的忠厚老实，不善言词。
步行热的不行了，脱了咖啡色的翻领T恤，露出一身结实的肌肉，抹了抹脸上的汗水，没有拐弯抹角，开门见山的说，“王哥，我和强仔全是乌小姐的朋友，想了解一下，张华为何突然做出这种事？”
接着，从休裤斜插袋里掏出香烟，递了一根给王安。王强以家门的身份，赶紧给王安点了火。
王安吸了两口，感觉不错，连嗯几声，“不错，不错。”
“王哥，什么不错啊？”步行和王强一怔，还真不明白，这有点木讷的家伙，到底是称赞香烟的味道不错，还是在说张华为人不错，又或者是指乌秋云人长得不错？
好似几辈子没有抽过烟一样，又猛了几口，右手食中二指夹着烟嘴，看了步行俩人一眼，“你们想知道什么？”
“王哥，给我们说说，张华到底是一个什么样的人？”步行抽了一支烟给王强，又抽了一支，自己点上。吸了一口，吐了一个小烟圈，静静的看着王安。
王安又吸了一口，认真的说，“张华这人，平时还是挺可以的，工作也比认真负责，就是有点好色。”
“好色？”王强一怔，“王哥，凌晨发生的事，相信你早就知道了？”
“嗯！”
“那，他以前有过类似的行为吗？”步行双眼张大了一点，听王安的口气，张华应该是一个心理正常的人，可是，为何做出这样的举止呢？
王安用力的摇了摇头，认真的说，“张华平时虽好色一点，却从没有对小区里的妇女无礼过。这一次，真不明白他为何会这样做？”
步行和王强俩人，同时呆了。如此反常的行为，太令人费解了，这背后，肯定另有原因。可是，到底是什么呢？
王安是真不知道，或是他不想说？以他木讷而忠厚的性格，应该不会撒谎。也就是说，他真不知道张华的事情。
步行俩人，又聊几句，离开了门卫室。看着炎炎烈日，王强想打退堂鼓了，“阿行，我们回去吧！”
“回去？”步行侧过身子，冷冷的说，“老大交代了，一定查清楚，现在回去，如何对老大说？”
“这……”
“不要告诉我，你想对老大说，太阳太大了，很热，我们只问了几个人就回来了，这算什么？”
“阿行，别说了，我们去物管处问问。”王强本就通红的双颊，红的可以挤出血来。
“强仔，做人不要忘本，想想老大平时如何对我们的？如果这点小事都做不好，你扪心自问，对得起老大吗？”
“好啦，我知道啦，别像太婆一样，唠叨个没完。”王强脱了敞开着的黑色立领短袖，抹了抹身上的汗水，顶着炎炎烈日，和步行一起，迈开大步，跑着向物管处跑去。
“百合小区”物管处，只有一个半百妇人在。步行俩人道明来意，身着蓝花衬衫的中年妇人，脸上堆起可样的笑容，一股脑儿的，将张华的情况全说了。
张华在“百合小区”当保安的时间不长，大约就3个月左右。短短三个月时间内，他们就接到四、五个业主的投诉。说张华常用猥琐的眼光看她们或是他们的妻子或们侣等。偶尔，还用下流的语言挑逗她们。
物业不想将此事闹大，更不想得罪物主。商量之后，决辞退张华。他事前收到了消息，非常的不满。也许是受了刺激，才有凌晨的冲动举止。
当然，也排除其它的原因刺激了他。比如，乌秋云天天深夜回来，有可能给张华造成一种错觉，认为她是一小姐，或是三陪之类的。
基于这种心理，再加上物业要辞退他，做出如此举止，并不意外，应是情理之中的事。不幸之中的大幸，乌秋云并没有受到真正的伤害。
步行脸色一沉，冷冷的说，“全他妈的扯淡，难道真要出事了，你们才高兴？”
中年妇人双颊不经意的颤抖了一下，赶紧解释说，“先生别误会，我不是这个意思。”
“那，你是什么意思？”王强也站了起来，生硬的说，“如果乌小姐真出了事，你们也脱不了干系。”
“是的，我们明白，所以，我们也希望快点找到张华这个混蛋。”妇人胸前两个大肉球抖动了几下，笑着说，“我们也在四处打听，协助警方找寻张华。”
“你态度还不错，暂时不想为难你。”王强和步行，丢下一句冷冰冰的话，迈着大步，同时离开了物管处。
下了楼之后，按中年妇人提供的资料。俩人分头行动，分别找到了曾经投诉过张华的几个当事人。经过证实，张华的确曾不干不净，用下流的语言，猥琐的眼光骚扰过小区内的妇女。
俩人汇合之后，很快有了结论。张华此人，显然不是真正的良善之辈。如此人物，此次没有成功，现在又不知所踪，一直藏在暗处，不抓住他，乌秋云的处境就十分的危险。
可是，若大一个流云市，要找一个人，并非易事，这与大海捞针，并没有多大的区别。俩人商量之后，拿不定主意了。
王强不停的抹脸上的汗水，“阿行，怎么办？现在还查下去吗？”
“事情可以告一段落了，后面的事，就看老大如何处理了？”步行拧开纯净水瓶盖，猛喝了几口，“以我们的人力，要找一个故意避开人群的人，无异于痴人说梦。”
“还等什么啊？快给老大打电话吧！”
“喘口气，这天太热了。”步行又喝了两口，拧开瓶盖，从休闲裤里掏出手机，拨通了田家乐的手机。
大约过了10秒钟，电话里响起田家乐嘻哈的声音，“怎么，你们俩鸟人已经办妥了？”
“我们是这样认为的，不知老大是否满意？”步行一屁股坐了下去，靠在清凉的水泥墙壁上，把他们看到了的，听到的，详细的说了一遍。
电话的另一端，有少顷的沉默，大约过了10秒钟，果然的说，“再找几个非当事人问问，如果没有迥然的出入，此事就算结束了。”
“多谢老大。”结束通话，步行站起身子，感觉肚子有点饿了，侧头看着王强，“我们先吃饭，还是问了再去？”
“心里有事，哪有心思吃饭，先问了再说。”从腰间解下衣服，一边抹汗水，顶着毒辣的烈日，再次找人询问情况。
[下一章：把裙子脱了]
。


 正文 美女上司 第18章

张娜表现的很热情，的确是一个不折不扣，空虚已久的深闺怨妇。扑进他怀里，立即送上了火热的双唇。
俩人缠绵少顷，田家乐理智了一点，松开她诱人的胴体，苦着脸说，“姐，没有乳罩和小裤裤，你敢不敢出门？”
张娜一怔，掀起一步职业裙，低头一看，里面真是空荡荡的，忘了小裤裤还在浴缸里。左手从V字开口处滑了进去，里面也是空荡荡的。
解开工作服，露出两只大奶子，嘻笑说，“阿乐，上面不穿没有关系，下面得找东西挡一下，万一春光外泄，姐就亏大了，这些属于你的宝贝，不能让别人看。”
田家乐环视房间一周，看了半天，好像没有什么东西可以派上用场。目光落在床尾的淡蓝色浴巾上，笑呵呵的说，“姐，阿乐立即给你赶制一条最潮流的丁字裤。”
“赶制丁字裤？”
“嗯！”田家乐走到他的床边，斜身抓起床上的浴巾，两手分别抓着两角，仔细打量了几眼，觉得可行。
抓着浴巾长边的中间，鼓足劲，一撕为二，抓着新裂口的边缘，再一撕为二。一条好好的浴巾，顿时成了三块。比了比两块小的，觉得大小差不多。
侧过身子，发现张娜俏生生的站在他身边，晃了晃手中的废浴巾，咧嘴一笑，“姐，这丁字裤如何？”
“阿乐，你真逗，这也想得出来？”张娜笑弯了腰，从他手中接过四分之一的浴巾，放在两腿之间比了比。还别说，真不错。
“怎样，还满意吧？”田家乐从床上抓起另外一块浴巾，抓着边缘的线头，快速的抽了近2米长的棉纱。合二为一，拧成一条长约1米的细线。
从她手中接过浴巾，分别在两端钻了一个小孔，用细线中间系在一端，“姐，把裙子脱了。”
张娜已经决定和他搞婚外情，将自己的一切都给他，不再有一丝顾忌，没有一丝犹豫，落落大方的脱了一步职业裙，媚眼如丝的看着她，“阿乐，怎么弄？”
“姐，你真聪明，如此简单的事还要问吗？”田家乐左手抓紧系着细丝的一端，贴在她的小腹上，弯着身子，右手从她的两腿之间穿过，抓着浴巾的另一端，绕过她的下面，贴在她性感的屁股上。抓着其中一股细线的头，轻声说，“姐，你抓着另一股线，绕到后面。”
张娜低头一看，两腿之间的秘密，全被四分之一的浴巾遮住了，还真有点像丁字裤，只是前面的这块布宽了一点，股沟处也没有裁剪。
轻笑一声，伸出白嫩的右手，抓着另一股线，绕过腰际，递到他的右手里，称赞的说，“阿乐，你真聪明。”
“姐，这丁字裤够潮流吧？”田家乐抓紧两股细线，穿过浴巾未端的小孔，调整好高度，小心的系好，右手伸到她的两腿之间，抓着浴巾拉了拉，感觉还算稳当。
“阿乐，你真逗！是不是以前也用过这招？”张娜弯着身子，抓着一步职业裙腰，拉了上来，腰缘遮住浴巾未端，固定好高度，“阿乐，帮姐拉一下拉链。”
田家乐抓着后面的拉链，熟练的拉了上去，仔细查看，浴巾的未端并没有露出来，笑呵呵的说，“姐，可以了。”
“阿乐，你真细心。”张娜转身子，紧紧的抱着他，殷红的双唇，激动的印了过去。
这一次，田家乐只亲了几口，拉着她的小手，走到门边，抓着金黄色的门把，拧开了门。
刚一出门，张娜挣脱了小手，轻声说，“阿乐，在外面还是注意一下，万一让刘杰知道了，我怕他对你不利。”
田家乐想了想，本想将他已经着手收集刘杰资料的事告诉她，可转念一想，现在一点头绪都没有，这种事还是做了再说吧。万一到时没有收获，令她空欢一场，又会伤心失落好几天。
俩人进了电梯，张娜又主动了，抱着他，饥渴的亲吻着。田家乐是来者不拒。用力的搂着她的小蛮腰，热切的回应着。
出了电梯，俩人在大门外遇上白雪。张娜和白雪在门口等，他去车库取车。
10分钟后，三人与王静汇合了。不知王静是真的默许了此事，还是因为有白雪在，没有发作，反而是一脸微笑，热情的和白雪以及张娜打招呼。
田家乐怕服务生看到张娜上面的风光，特意让她坐靠墙的一方。张娜暗暗感激他心细体贴。
与此同时，一股莫名的忌妒之情涌上心间。自问不比王静差，为何俩人的命运差这样多呢？
表面看，自己是嫁了一个有钱有势的男人，看着是风光无比，实则是中看不中用。那种许夜梦醒，无法入睡的痛，那种有泪无处流，只能自己吞的悲，想离却又无法摆脱，不离又是度日如年的苦，局外人又岂能明白？可王静不同，有一个如此温柔体贴的男朋友，重要的，她的性生活幸福到令人眼红。
很快上了菜，四人一边吃，一边聊。为了不触及敏感的话题，大家聊得最多的，还是白雪。白雪哪知其中的玄机，以为大家关心她，非常的感动，不停的给他们三人夹菜。
白雪给田家乐夹了一段青菜，迫切的问，“家乐哥哥，资料递上去，几天有消息？”
“不太清楚。”田家乐将青菜放进嘴里，分析说，“部长这关，应该很快就有结果。如果过了，肯定会通知你面试。所以，这几天你少贪玩，认真看看资料，并收集一些最新的酒店业信息，面试的时候，一定要言之有物，空洞的理论是无法打动别人的，尤其是公司的高层管理人员。”
“多谢家乐哥哥。”白雪又想给他夹菜，见王静直勾勾的看着自己，手臂一转，将菜放进她碗里，“静姐，多吃点绿色蔬菜。”
王静脸上，终于又有了笑容，“谢谢！”
想了想，觉得不能太失理了，夹了一块熊掌豆腐放进她碗，微笑说，“雪儿，祝你一帆风顺，马到成功。”
“静静，吃了饭有节目没有？”
王静一怔，侧头看他，“有事吗？”
“嗯！”田家乐淡然点头。
“什么事？”
“两件事。”田家乐解释说，“饭后，你和姐先上楼去，我去见吴导，谈点事情，回来之后再告诉你第二件事。”
王静不再出声了，埋着头吃菜。午餐很快结束。白雪一个兴高采烈的离开了酒楼。
田家乐抓着王静的小手。王静拉着张娜，三人笑谈着离开了酒楼，向停车场走去。
[下一章：奶子长哪儿了]
。


 正文 美女上司 第19章

刚跨过水云间的大门口，田家乐掏出手机，接通了吴心兰的手机，却没有人接听，侧过头，看着王静俩人，“宝贝，你和姐先上去，我在下面等她们。”
“她们？”王静一怔，“不是只有吴导一个人吗？难道还有别人？”
“好像还有一个美女，是贵族女子高中的教导主任。”他把吴心兰打电话的事，简单的重复了一遍。
“哦！”王静明白，这种事情绝对不能掺和，就算他要和吴心兰或者是那个未没有见面的教导主任上床，自己也不能跟着掺和。这关系到他的前途与经济收入。万一因为自己使小性子，把事情搞砸了，后果无人能料。
温顺的点点头，挽着张娜的胳膊，轻声说，“阿乐，你快点上来，我们在房间里等你。”
男人张开双臂，圈着她的纤腰，含住她的上唇，亲了一下，“知道啦，快上去吧！”
“阿乐，你快点啊！姐等你。”张娜想抱着他，像王静一样，恣意的享受他的亲吻与爱抚。但遗憾的是，她有顾忌，只能压抑自己已泛滥的情欲，一步一回头的，随着王静，向电梯入口处走去。
王静俩人进电梯不到2分钟，田家乐接到吴心兰的电话。按了接听键，先是大笑了几声，幽默的问，“吴导，为何姗姗来迟，是不是在那个？”
吴心兰好似又没有明白幽默中的讽刺，不解的问，“那个是什么？”
田家乐正想解释几句，突然，一个嘻笑的声音传入耳中，“田先生，果然是风流之士，幽默也是如此的含蓄。”
田家乐一怔，想起吴心兰说的话，这个未见其人，先说话的妹妹，肯定就是贵族女子高中的教导主任了，又爽朗的大笑几声，打趣的说，“听你的声音，应该是美女，而且是热情似火的美女，我有一个小问题。”
“田先生的问题是，想知道，我热情似火，心兰冷如冰山，性格迥异，为何会成为朋友，对不？”
靠！这女的好牛叉！这样快的反应，等会儿说话得小心点了，干笑了几声，称赞的说，“不愧是贵族女子高中的教导主任，不但反应快，回答的更是幽默爽利。”
“多谢田先生谬赞！希望见面之后，不会让你太失望。”
“美女，你们到哪里了？”
“我们已经看见你了。”
“看见我了？”田家乐扭头一看，大厅内并没有人，侧过身子，向门口望去。
伴着轻微的轰鸣声，一辆大约还有5成新的血红色飞越380轿辆，嘎然停在水云间酒店大门外。
两前门同时打开，从左边出来的，是一个身着青红色连衣裙的高挑女孩子。款式和颜色，与他刚给王静买的那套一模一样。惟一遗憾的是，这个女孩子的奶子好似小了一点，并没有把前襟绷起来，缺少流线感。对于好色，而第一眼又喜欢看胸部的男人而言，无疑失了若大的吸引力。
田家乐第一眼看的就是她的奶子，无形之中，打了不少的折扣。目光上移，看清面孔，神情微滞。暗叹一声可惜。
老天真会捉弄人，面孔如此精致，几乎是无可挑剔。为何不给她一对挺拔而丰盈的奶子呢？后面的屁股却是十分的挺翘，性感迷人，真离奇，前后的差别这样大。十分客观的说，她的美，至少有王静的9成五左右。已是罕见的绝色了，和吴心兰应在伯仲之间。修圆的双颊，总是堆着开心的笑容。
吴心兰一身雪白，就像冬天的冰雪一样。白的刺眼，白的纯洁。另一个就像一团火，同样美艳动人。一冷一热，一白一红，不论是服饰，或是面部的表情，都形成了强烈的对比。
他还是想不通，两个几乎是完全不同性格的人，为何成了好朋友？就像一块冰和一团火，怎么可能放在一起呢？太令人费解了。
青红色连衣裙的美女，把车钥匙递给泊车小弟，拉着吴心兰的小手，迈着标准的一字步，优雅的向大门口去。
一红一白，宛若天边两朵飘逸的云彩，不但美极，也是耀眼至极。罕见的美，反倒成了其次。主要是俩人的无敌搭配，真的让人有点眼花缭乱的。
更离奇的是，吴心兰的奶子丰盈高耸，至少也36E级的。可火红美女的奶子，大约就34C左右，这也是一个鲜明的对比。
俩人走在一起，而且是手拉手，的确太眩目耀眼了。别说男人见了会驻足多看几眼，就算是女人，诸如张娜或王静这样种级的美女见了，也会忍不住多看两眼。也许不是忌妒，却免不了好奇。
青红色连衣裙的的美女，见田家乐目不转睛的打量自己的胸部，本就通红的双颊，莫名的浮起一抹更红的红晕。
不过，却没有回避他的目光，反而热切的迎了过去，紧锁他的眼神，嫣然一笑，幽默的说，“众目睽睽之下，如此肆无忌惮的打量一个陌生女孩子的风流男士，除了田先生之外，相信没有第二个人了。”
的确像一团火，不但穿着像一团火，热情更不比火逊色。男人脸上浮起真诚的微笑，点点头，斜眼看着扁平的奶子，幽默的问，“美女，你上面的东西长哪儿去了？”
“上面的东西？”红衣美女一怔，转动双眼，低头打量自己的胸部，双颊陡的充血，嗔怪的白了他一眼，“田先生，对一个陌生女孩子开这种玩笑，是不是有点过啊？”
男人嘴角一咧，歪曲的说，“我们不算陌生了，方才通过电话，算半个熟人。我是吴导的学生，也算朋友。你是吴导的好朋友，把这关系转嫁一下，又算半个熟人，50加50，当然就是百分百的熟人了，对不？”
“田先生，真不愧是风流之士，幽默也是这样与众不同。”青红色连衣裙的美女，捧腹大笑，侧头看着吴心兰，压低声音，轻轻的说，“比你说的更难缠，的确是最佳人选，心兰，等会儿帮我多美言几句。”
“难啊！这家伙是出了名的打混，到时，你还是主力。”吴心兰类圆形的双颊，浮起一丝罕见的笑意，看着他的双眼，“家乐，这位就是我给你说的，我的好朋友，李玉菁小姐。”
[下一章：房间内一男二女]
。


 正文 美女上司 第20章

田家乐没有出声，再次仔细打量李玉菁，从头到脚，又从脚到头，一连看了三遍，伸出右手，意味深长的说，“玉菁美女，你比我想象中更精明。”
“精明？不太明白田先生的意思。”李玉菁有少顷的怔愕，伸出白嫩的玉手，递进了他的大手里。
男人坦然一笑，握紧她的小手，摇了几下，“我已经找好地方了，上去再慢慢的细谈吧。”
“这样细心？”吴心兰一怔，以为还要她们俩人现订房间，结果他已经准备好了，看样子，他应该会答应此事。
田家乐本想一左一右挽着一红一白俩美女的胳膊，可想到吴心兰的冰山性格。不要众目睽睽之下彼此为难，也就打消了这个念头，带着她们进了电梯。
出了电梯，一左一右，拐了两个弯，田家乐陪着吴心兰俩人，进了安琪儿的专用会客室。这是他提前向安琪儿借用的。
一前一后，一红一白俩美女，先后跨进了门，扫视一遍，顿时呆了。显而易见，这不是租用的会客室，更不是钟点房间。应是某人的专用会客室。
吴心兰冰冷的俏脸，浮起一抹淡淡的异色，侧头看着他，“你几时这样神通广大了？”
男人咧着嘴角，淡然一笑，“怎么，吴导有意见？”
李玉菁悄悄的瞄了吴心兰一眼，见她满是讶然之色，似乎明白她低估了田家乐的能力，微微一笑，“田先生……”
“得啦，这样叫着别扭。”田家乐请俩人在左边墙壁前的米白色手工刺花布艺沙发上坐下，分别给她们冲了一杯茶。
单手递给吴心兰和李玉菁，看着她的双眼，笑呵呵的说，“再这样叫，就显得没有诚意了。和吴导一样，叫我家乐吧！”
“恭敬不如从命。”李玉菁接过杯子，闻了闻，淡雅的幽香，扑鼻而入，深呼吸了几口，动容的问，“家乐，这是什么茶？恕玉菁孤陋寡闻，从没有品尝过。”
田家乐没有直接回复她，转动双眼，侧头看着吴导，淡然说，“对这茶，吴导应该很熟悉。”
吴心兰双颊，莫名的浮起一抹淡淡的红晕，虽没有笑，脸上的冰意却融化不少，轻轻摇头，“听说过，却不知是否正确？”
李玉菁大奇，不解的问，“心兰，这茶很名贵吗？”
吴心兰看着田家乐，用询问眼神盯着他的双眼。田家乐没有出声，平静的摇了摇头，示意她先说。
这家伙，几时转性了？这样礼貌谦让。难道，他是想让自己露一手？可有这必要吗？殷红的双唇，微微张开，浅浅的品尝了一口，解释说，“可以这样说，但它的名贵，远不如它的珍贵。”
“名贵不如珍贵？”李玉菁还真有点呆了，这两个词的意思如此接近。在某些时候，几乎有等同的意义，可听她的口气，似乎有天渊之别。
“是的。”吴心兰放下杯子，“我说的名贵，指要是商业价值，也就是它的市面售价。珍贵则是指它的出产与采集。”
田家乐饮了一小口，接着说，“正常情况下，市面售价大约1800元一斤。黑市价就可怕了，有的可以高达3000元以上。”
李玉菁差点把刚喝进去的热茶喷出来，极力的咽了下去，瞪眼问，“还有黑市价？这，到底是怎么回事？”
“主要是货源紧缺。整个流云市，除了由政府直接控价的几个大型茶庄外。其它的茶庄，很难买到雨后春风。想要卖这货，就只有通过黑市高价进货。”
“雨后春风？”李玉菁一怔，把杯子凑放在鼻子下，贪婪的呼吸了几次，扑鼻幽香之中，的确有一股淡淡的春风气息，还夹着蒙蒙的雨后清新韵味，放下杯子，感慨的说，“真是茶如其名，好高雅的名字。水绿茶清，幽香扑鼻，韵味悠长，茶的味道，远比茶名诱人，的确是茶中极品。”
“家乐，黑市进货价这样高，商家有赚吗？”吴心兰一怔，不解的看着他，怎么也想不通，他对这些如此了解。
“水涨船高，高买高卖，这是不变的商业定律。”田家乐进一步解释说，“因为货源太紧缺了，几大茶庄又控制单次售量，有的时候，就算价格比他们的高一倍，或是两倍，同样有人出高价购买。”
“如果是自己喝，似乎大可不必，难道？”李玉菁神色一动，声音轻了一点，感慨的说，“这的确是送人的极佳珍品，尤其是这个季节。”
“看样子，玉菁对茶也不外行。”
“不……不，我是标准的门外汉，只是偶尔听别人谈起茶道。”李玉菁端起杯子，用双唇吸了一小口，放下杯子，抬头看着他的双眼，开门见山的说，“大致情况，心兰已经说了。家乐，我们既然不是外人，玉菁也不想拐弯抹角了，希望你不要介意。”
田家乐哈哈大笑，坦然的说，“我喜欢爽快人。哈哈，无疑的，你就是其中之一。我喜欢，现在说说具体的情况吧。”
“谢谢。”李玉菁微微一笑，“我简单的说说这个所谓公主班的情况。”
“公主班？”田家乐一怔，迟疑的问，“难道就是贵族女子高中号称天下无敌，无人敢惹的公主班？”
李玉菁脸上，浮起一抹为难之色，苦涩的点点头，坦然的说，“是的！这个班级，全是流云市各高官的千金小姐，上至市委书记的小公主，下至一局之长的千金。用高手云集四字形容，一点也不为过。”
“我有一个小小的问题。”
李玉菁俩人同时愕然，还是李玉菁先开了口，“家乐，你是不是想问，为何这样巧，所有的小公主不但同级，而且还编在同一个班？”
这女人真不简单，难道会读心术？可以，这绝对不可能。应是从常理去推论的。
否定了自己的猜想，淡然点头，“的确，这样巧的事，换作别人说，我是不会相信的。各政府高官，年龄各异，结婚也有早晚。同时，也该是男女皆有，为何这样巧，不但全是女孩子，同级还同班？这种偶然，相信没有几个人能接受。”
“并非偶然，至少超过30%以上是人为，而且是逐步形成的。”为了表示自己的诚意，李玉菁不想隐瞒，决定和盘托出所知的内容。
[下一章：公主班的对立]
。


 正文 美女上司 第21章

男人怔了怔，有点机械的问，“人为？到底是怎样人为的？”
“是的，当初，高二一班只有60%多的高官小公主。并非这样集中，不知出于什么原因。在第一年内，竟有20个左右的高官女子转学。上面将这些人，全部安排在高二一班。”
田家乐一呆，这种事情也有，事不是太离谱了一点？可细细一想，又比较合理。毕竟，贵族女子高中，是流云市首屈一指，最有档次的女子学校，高官的千金就读于此，是情理之中的事。
“现在，这个班就成了名副其实的公主班了，是不是再没有一个普通人的女子了？”田家乐平静的笑了。
李玉菁和吴心兰对望一眼，都不明白，这笑代表了什么？如此坦然平静，好似没有一丝震惊之色。太过平静，反而不是好事。
李玉菁莫名的紧张了，小心的问了一句，“家乐，对这件事，你有什么看法？”
“吴导开了口，你又亲自来一趟，并坦然一切。我认为，你是有诚意的。所以，应该不会让你失望。”
李玉菁有点激动，紧张的说，“这样说，你是……”
“吴导知道我的性格，答应了的事，不会反悔。所以，玉菁，你不必紧张。”田家乐喝了一口茶，坦然说，“我家境一直贫寒，目前钱重于一切。其它的暂时不想说什么，惟有价格一事。如果能令我满意，明天就去一试。这一节课，我不收钱，能搞定这些小公主，以后每节课，1000元钱。反之，我提着裤子逃跑。”
“家乐，你这人真的很搞笑，刚说了几句正经的，又来诨话了，怎么可能是提着裤子跑人呢？”李玉菁“扑哧”大笑。
这一次，吴心兰也有点忍不住了，类圆形的双颊，浮起诱人的红晕，又爱又恨的瞪了他一眼。脸上的表情，丰富极了，显得分外的诱人。
这家伙正想着如何制服那些牛皮糖一般的小公主，没有发现吴心兰脸上的异样表情，理直气壮的说，“我看许多电影面，差不多都这样写的。刚去上课的新老师，不是被她们轰出来，就是抱头鼠窜。最惨的，就是被她们整得狼狈不堪，提着裤子闪人。我这是最坏的打算，并非诨话，玉菁美女，你说呢？”
“好，好，你先作最坏的打算，我也很高兴。”李玉菁好不容易忍住笑意，郑重的说，“我先把班里的情况，大致介绍一下。”
田家乐爽朗的笑了几声，口若悬河的说，“其实，这种情况，我大致都能明白。只差细节而已。”
“你能明白？”不仅李玉菁呆呆的。吴心兰也瞪大了双眼，迷惑不解的看着他。
男人得意的笑了，咧嘴一笑，“类似的电影或是电视剧，相信俩位美女也看过不少，是不？”
吴心兰感觉双颊火辣的，赶紧避开了他的目光，轻嗯一声，“的确看过一些。可是，与这事有什么关系呢？”
“你们看过，那些小公主，显然也看过。那么，拉帮结派，形成各自的势立，就是情理之中的事情了。只是，我不知道这班上有几股势力？谁的势力又最大？”
李玉菁惊讶的看了吴心兰一眼，眼底浮起一抹震惊之色，侧过头，看着他的双眼，微笑说，“家乐，你真厉害，一猜就中。总体情况，也许没有想的那样复杂。公主班就两股势力，一批以市委书记的独生女儿刘雨馨为首，这一派十分的前卫，追求潮流和时尚。”
“不言而喻，另一批就是比较守旧，倾向于传统的势力了，以谁为首？”
李玉菁双颊不经意的颤抖了一下，怎么也没有想到，他猜的如此准，用力咽了一口口水，坦然的说，“这一派以副市长的小女儿周雅玲为首，或许是受了家庭的影响，行事风格比较低调，属于守旧型的。
因为不喜欢刘雨馨等人的行事作风，时常和她们唱反调，矛盾日渐加重，偶尔冲突至动手打人。最厉害的一次，损坏了十一张书果，打伤了三个人。刘雨馨她们吃了哑亏，一直扬言要报仇。可事情过去快一周了，却没有行动，这不但令周雅玲不安，我们也是提心吊胆的。”
“如果我没有猜错，刘雨馨应属于暴力型的，喜欢用拳头解决事情。周雅玲应该是属于理智型的，喜欢斗智。所以，正常情况下，刘雨馨不容易占到便宜，你不必过于担心。”
吴心兰和李玉菁对望一眼，俩人都不明白，他凭什么作此断论？这一点，对吴心兰的冲击力较大。一直以为，他除了会耍流氓之外，就只知道用拳头办事。经此一事，她才明白，自己的想法是错误的，他应是一个智慧与力量并存的学生。
李玉菁又喝了一口茶，惊讶的问，“家乐，你是如何知道的？”
“传统或是守旧的人，处事相对比较小心，也比较稳重，先是求稳，而后才图发展。行事之前，总喜欢反复的思索。这类型的人，不但细心，而且也非常的喜欢动脑子，不容易冲动，处事相对较冷静。所以，我认为这种人应属于理智型的。”田家乐平静的笑了，“像刘雨馨这种女孩子，反而没有多少心机，属于比较冲动，爽直而开朗，直来直去的人。”
吴心兰突然插了一句嘴，“家乐，按你这样说，刘雨馨早就该行动了，为何一直按兵不动呢？”
“不清整个事情的经过，我不敢断言，原因应该是多方面的，但不会超过这三个原因。”
“哪三个原因？”
“一则是，刘雨馨接受了某人的建议，有可能改弦易辙，用别的方式报复。但这是不她的本意，能影她的人，决不简单。”
李玉菁佩服的点点头，附和说，“有道理，第二呢？”
“周雅玲有可能抓住了刘雨馨的某种把柄，以此威胁她，令她不敢妄动。”
吴心兰无法接受这样的推论，“这个……家乐，说得太玄了一点？这可能吗？”
男人平静的笑了，坦然的说，“我只是按常理推论，是与否，很快就结果了。”
“为什么？”一冷一热的两个美女，同时张大了诱人的双唇，完全无法接受这种推论。
他没有直接回答，间接的提了另一问，“还有多久放假？”
李玉菁呆了，不解的问，“这和放假有关系吗？”
[下一章：牛逼冰山导师]
。


 正文 美女上司 第22章

田家乐冷静的分析说，“在学校里，她们毕竟有一定的顾忌，不敢把事情闹得太大了。否则，传入她们父母耳中，事情就麻烦了。”
“家乐，你的脑子真好使。”吴心兰第一次公然的当面称赞他，“放了假，她们离开学校，就没有任何顾忌了。必然会展开各种手段，复仇与捍卫。也就是说，放假之时，就是她们展开大规模混战的时候。”
一听此话，李玉菁整个脸蛋都白了，没有一点血色，苦涩的说，“如果真这样，学校就会完蛋了。”
俩人见她如此失落悲伤，田家乐不解的问，“玉菁美女，你怎么了？事情有这样严重吗？”
李玉菁长长的吐了一口气，经过慎重的考虑，把安青妮说的话，简单的重复了一遍。
田家乐和吴心兰，同时傻眼了。安青妮的意思很明显，如果这个公主班的事情摆不平，就意味着李玉菁的教导主任该下课了。
无形之中，田家乐沉得有点压抑，原以为，只是试试这样简单。成败与否，并没有多大的关系，权当作一次尝试。
可现在，却关系到李玉菁的前程。似乎不可儿戏。然而，以前请过若干的生理课老师，都摆不平她们，自己真的行吗？
甩甩头，看着李玉菁的双眼，开门见山的问，“玉菁，这些小公主们，如此抵触上生理课，有无特别的原因？”
“特别的原因？”李玉菁怔愕少顷，明白了他的意思，但遗憾的是，她也不知道。
那些小公主，凡是上生理课，就不喜欢老师进去，喜欢自由讨论。真正的原因是什么？她们从没有正面提过，也没有人明白内在的原因。
吴心兰见他神色凝重，轻声问，“家乐，这很重要吗？”
“现在，我也说不清楚，朦胧的觉得，应该有用。所谓的对症下药，找到了症结所在，想必容易入手一些。”田家乐侃侃而谈，听的俩人张口结舌。
三人又聊了几句，田家乐仍没有说出第三，急于想知道答案的吴心兰，沉不住气了，有点着急的问，“家乐，第三是什么？”
男人双眼不停的转动，抬头望着天花板，拍拍后脑勺，苦着脸说，“惨，我给忘了，和美女说话的时候，我最容易走神了。”
李玉菁傻眼了，天下竟有如此怪胎。想起吴心兰说的某些话。略一思索，她明白眼前这个风流多情的家伙，肯定是想敲诈一点什么。
可是，这样的话又不能问，他到底需要什么呢？这就像赌博一样，如果赌输了，就是天大的麻烦！而且机会只有一次，绝不能输。
她在想，吴心兰也没有闲着。她比较了解田家乐，此时突然装逼，必然有事。细细回想最近发生的事情。尤其是教室里那一幕，嘴角悄然爬起一抹开心的微笑。
见李玉菁歪着脑袋想，仍想不明白，碰了碰她，轻声说，“玉菁，别想了，这家伙在使坏，不管你答什么，永远没有正确答案。”
李玉菁傻眼了，迷惑不解的问，“为什么？”
吴心兰面无表情，冷冷的说，“答案在我手中。这是他最想要的，此时收手，正好掐着你我的咽喉。”
“你手中？掐咽喉？”李玉菁彻底的呆了，不解的问，“到底是怎么回事？”
吴心兰又板紧了俏脸，有点气愤的将前天教室里的事，简单的说了一遍。她说的清楚，李玉菁却是听的糊涂，仍不明白和此事有什么关系？
吴心兰微微摇头，真不明白，她为何一下变得这样笨了，声音高了一点，提醒说，“关注女性，他交的白卷。我威胁他，跑了之后，补考也不能及格，你想想，他要想什么？”
“天呐！这个时候讨价还价？”李玉菁双唇张尽量的张开，嘴里可以放下一个大鸡蛋了，侧过头，吃惊的看着田家乐，“家乐，你真会把握时候啊？这下子，你卡住了玉菁的咽喉，只得任你摆布了。”
男人心里乐开了花，嘴上却不承认，还故意装逼，不解的问，“玉菁，你在说什么啊？我不明白你的意思。”
“好家伙，你真阴险，难怪心兰要我小心，不可大意。结果，仍旧中了你的圈套。”他嘴上不承认，可眼神却出卖了他，李玉菁看清了他的眼神，也知道了答案，明白吴心兰猜对了。
“吴导，你这是毁坏我的名声，是不是该给予适当的赔偿呢？”田家乐扳着指头，一条条的清算，“这精神损费嘛，看在师生一场的关系上，就少算一点，象征性的赔过10000元就可以了。至于名誉费嘛？我好歹在学校也是有头有脸的人，少说也得赔50000元。同时……”
“还要在纸质媒体上，登报道歉，洗清你的罪名，对不？”吴心兰一点也不生气，还接着说出了他的第三点要求。
男人得意轻笑，嘻皮笑脸的说，“知我者，吴导也！看样子，吴导是不反对了。”
“反你的大头鬼！好在现在是午后。否则，我会认为你没有睡醒，在说梦话。”吴心兰笑不出来了，却又无法发作。
李玉菁笑的直不了腰，喘着气说，“家乐，你干脆去当律师，保证大红大紫。打遍整个流云市无敌手。”
田家乐用力摇头，“别，玉菁美女，你可别害我，我可不想沾那玩意。那东西会害死人的。”
“为什么？”
“天天和奸商打交道，累人。一辈子干下来，起码会少活10年或8年的。这划算吗？傻子才做这种。”田家乐挪动身子，在吴心兰正对面坐下，瞪大双眼看着她。
吴心兰逼得没有办法，回避是不可能了。他又不主动提此事，一直耗着，最紧张的是李玉菁。好人做到底，不如做个顺水人情。
反复想了想，紧绷着俏脸，冷冷的说，“家乐，不要再逗玉菁了，快说答案，我们好进行下一步。”
“下一步？”田家乐笑哈哈的说，“我个人认为，已经没有下一步了，事情到此可以告一段落了。”
“田家乐！”吴心兰俏脸微微变，喘了一口气，声音又低了若干分贝，轻轻的说，“做人，别这样过分，适可而止就行了。”
男人脑袋一歪，斜眼问，“吴导，我做什么了啊？怎么用得上过分二字呢？我什么都没有做，是不是很冤枉啊？”
[下一章：小戏红白俩美女]
。


 正文 美女上司 第23章

李玉菁沉不住气了，只得开门见山的说，“家乐，大家不是外人，你既然喜欢爽快，又何必拐弯抹角的呢？有什么想法，就直接一点，能力范围内，我们尽可能的开绿灯。”
田家乐牛叉叉的摇头，阴阳怪气的说，“美女，不好吧？开绿灯，我倒是爽了，对别人很不公平哦。”
“气死我啦！”吴心兰失控的尖叫一声，气呼呼的说，“田家乐，算你狠。你赢了，我收回在教室里那句话。并且，你不用补考，直接过关，这总成了吧？”
“这个……”男人一本正经的抓抓后脑门，迟疑的说，“不好吧？人人看见我交白卷，如果不补考，别人会说闲话的，这样有损吴导的清誉和公正，对不？”
“你……”吴心兰发觉，自己快失控了，为了李玉菁，又硬生生的忍了这口恶气。这混蛋太过分了，自己主动低头，他还是不依不饶的，真不明白，他到底要做什么？
玩笑的确只能适可而止，如果分寸捏拿不好，有可能无法收场。对于火候的捏拿，田家乐还是把握得很好的。
歪着脑袋，看着她的双眼，解释说，“吴导，别生气，我说的是真心话。补考还是要，只是做个样子。这样我也可以过关，别人也不会说闲话，好不？”
吴心兰哭笑不得，反复想了想，觉得他的话有道理，恶气消了，反而开心大笑，“你这家伙，真的让人哭笑不得……”
田家乐得意大笑，接过话头说，“是不是还有一句，让人又爱又恨，爱也难，恨又不容易，啊？”
“马脸不知长。”吴心兰双颊陡的一片通红，感觉火辣辣的，伸手一摸，好像发高烧一般，娇羞的低下了头，最苍白的分辨话也说不来了。
“我的天呐，家乐，我觉得你比心兰说的更阴险，真能折腾人啊！”李玉菁暗自松了一口气，却没有注意到吴心兰的异样表情，“现在，可以说第三了吧？”
“第三非常的简单。”田家乐哈哈大笑，解释说，“极有可能是周雅玲这边已有了万全之策，并走漏了风声，令刘雨馨不敢乱动。或者是，周雅玲的实力增强了，这力量令刘雨馨忌惮，没有把握之前，她仍不敢乱动。”
“晕死！这样简单的问题，我们为何没有想到呢？”李玉菁脸色有点难看，好像被别人训斥了一顿那样。
田家乐适时的来了一个小幽默，笑着说，“有两个原因令你们脑筋变得迟缓，忘记了这些细节。”
李玉菁急问，“什么原因？”
男人扳着指头说，“第一，你们一冷一热坐在一起，相互影响，思维缓慢是可以理解的。”
李玉菁不知是计，附和了一句，“似乎有点道理也，第二呢？”
“第二？就更简单了。”话说简单，他却没有说出答案，看着一红一白俩美女，笑而不语。
李玉菁一连追问了好几句，田家乐磨磨蹭蹭的，终于说出了第二点，却没有直接说，先问了一句，“玉菁美女，你平时是不是少见帅哥呀？”
这一问，吴心兰和李玉菁俩人，同时捧腹大笑，也明白了第二个原因。俩人笑了少顷。李玉菁幽默的说，“帅哥倒是见过不少，像你这样牛叉的帅哥，的确是第一次见到，像你这样阴险的帅哥，也是第一次见到。”
“搂，搂！”田家用力摇头，纠正说，“这绝不叫阴险，这叫智慧，因势利导，保护自己，对不？”
“好，好，你说是就是吧！”李玉菁可不想再纠缠此事了，幽默的说，“你已经弄得我们头昏脑胀了，就别再逗我们了，还是说点正事，好不？”
“真的还有正事吗？是关于哪方面的，是不是晚上想请我吃晚饭，而后再去找小妞按摩，诨素皆可的那种？”
“田家乐！”吴心兰拉长了脸，冷冷的看着他，“能不能正经点，此事关系到玉菁的前程，你就少玩一会儿，不会死人的，算我求你了，行不？”
“哦啦啦！既然吴导发话了，我就洗耳恭听。”男人深吸一口气，坐直身子，板着腰杆，看着李玉菁，“美女，有事你发话，我听着呢！”
这动作，不太逗乐了李玉菁，板着脸的吴心兰也悄悄的笑了。那样子，正经的像小学生听老师讲故事一样，目不转睛，专心致心的神情，真的令人发笑。
李玉菁笑了大约5秒钟，不敢笑了，深吸一口气，“你先前曾提前，希望知道她们为何讨厌生理课。这个原因，我们暂时无法弄清楚，但可以另一个角度入手。”
他仍旧坐的笔直，不苟言笑，“美女，你请说，我正听着呢，绝不会漏耳的。”
李玉菁再也忍俊不禁了，“扑哧”大笑，喘着气说，“家乐，你别这样逗了，恢复先前的样子，好不？”
男人脸一板，国字脸显得更有轮廓了，“不好！”
“为什么？”
男人斜看着吴心兰，装腔作势的说，“万一惹毛了吴导，她又冒一句，田家乐，你敢捣蛋，补考也别想及格。如此一来，我就冤大了。这样简单的题，我闭着双眼也会考满分，最后落个不及格。玉菁，你说这冤不？”
“冤！的确很冤。”李玉菁笑的快不行了，喘了几口大气，解释说，“你应该了解心兰，她说过的话，当然不会反悔。再说了，我还是见证人，她真要反悔，我第一个不放过她。别搞笑了，好不？”
“这个……”男人依旧斜着双眼，盯着吴心兰高耸的奶子，捏腔拿调的问，“吴导，你真不会趁机整我？”
吴心兰憋了许久，再也忍不住了，开怀大笑。如此爽朗，田家乐是第一次看到。类圆形的俏脸上，再无半分冰冷之色，妩媚至极，更是娇艳至极，当然也是诱人至极。更诱人的是，胸前那对大奶子，跟着不停的轻舞，显得分外的高兴。
好色的男人用力咽下口水，尽量的瞪大双眼，直勾勾的看着不停跳动的大奶子。可遗憾的是，因为角度关系，目光无法从抹胸式开口逼入，尽情的欣赏饱满的大奶子，以及中间的迷人乳沟。
这套纯白连衣裙的开口很高。平视的时候，只能隐隐约约的看见一点点乳肉，非常的少，几乎不能激起男人的原始欲望。如果站起身子，斜视而看，就能看见更多的迷人风光了。
[下一章：摸摸她们的海底]
。


 正文 美女上司 第24章

他的动作，全落在李玉菁的眼中，却没有出去。她不明白，吴心兰为何这样开心？冰山一般的美人儿，能如此开心，说明此事必然非同凡响。
吴心兰好似发觉自己失态了，停止大笑，见他正直勾勾的看着己的奶子看，双颊陡的一片嫣红，交叉两只玉手，提了提肩上的吊带，仅有的风光也消失了。
可惜！为何不多笑一会儿呢？如此迷人的神情，的确是难得一见。刚才为何不偷偷的拍下呢？没有风景可看了。
田家乐轻叹一声，幽默的说，“吴导，你应该多笑，你笑的时候，很美。”
吴心兰双颊本就一片绯红，听了这话，芳心没有由来的一阵狂跳，双颊更红了，为了掩饰自己的失态，装腔作势的轻叱一声，“正经点，听玉菁说正事。”
田家乐双眼一斜，委屈的说，“我方才很正经啊，是玉菁美女要人恢复正常的。你们两个，到底想我怎样啊？”
李玉菁赶紧打圆场，微笑说，“好啦，家乐，玩笑适可而止。我们还是先谈谈那些小公主的情况吧。”
“好啊！我倒要看看，那些天不怕，地不怕的小屁孩，到底有什么本事？”田家乐身子一斜，仰身靠在沙发上。
“家乐，我个人认为，你有必要全盘的了解她们。”李玉菁掏出血红色的女款手机，准备把所有的学生资料发过他。
田家乐又坐起了身子，摇摇头，笑着说，“美女，不用这样麻烦，我只要两个人，或者四个人的资料就够了。”
“两个人或四个人？”李玉菁微显愕然，“哪两个或者说哪四个人？”
吴心兰恢复了正常，突然开口说，“只要两个人，应该就是刘雨馨和周雅玲。另外俩人，大约就是刘雨馨或周雅玲的心腹，或者是智囊之类的人物。”
“吴导，还是你知我。”田家乐端起茶机的纸杯，浅浅的饮了一口，“打蛇打七寸，擒贼先擒王，射人先射马。摆平她们的头头之后，那些小喽罗，就不敢乱跳了。搞定刘雨馨或是周雅玲之前，我想先了解一下，她们俩人身边的智囊人物，到底有何本事？如果能斩断她们对刘雨馨和周雅玲的支持，她们俩人就没这样轻狂自大了。”
李玉菁和吴心兰眼中，同时浮起了灼人的异彩，目不转睛的看着他。一针见血，直击要害，简单了明，的确是根本之法。可是，说者容易，真要摸清她们俩人的智囊，或者说提前摆平所谓的智囊人物，孤立刘雨馨俩人，并非一件易事。
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“俩位美女，别像嘴里吃了苍蝇一样，把可爱的双唇合拢。张着的样子，有点像想接吻一样，真的太诱人了。小心我忍不住，亲了某人，我可不负责的哦。”
“三句话不离本行，又开始打胡乱了说。”李玉菁嘴上这样说，似乎一点不怕他亲吻，仍旧张着两片诱人的香唇，朦胧之中，好似隐着几丝期待。期待他火热的双唇，现在就含着她的两片嫩唇，尽情的，恣意的吮吸。
田家乐一怔，发现了她微妙的表情变化，站起身子，张开两臂，迈步走了过去，哈哈大笑说，“看样子，你真想让我吻吻，我也不客气了。”
吴心兰又发飚了，尖声说，“田家乐，你能不能正经一点儿？我们在说正事啊！别吊儿郎当的。”
“哦啦啦！这不能怪我啊！是玉菁美女故意勾引我的。”田家乐显得很无辜，委屈的说，“我已经叫她闭着两片可爱的红唇，她却故意张着，这摆明了就是勾引我。吴导，你是知道的，我可是经不起勾引的男人，尤其是你们这种级别的绝美女。”
李玉菁嫣然一笑，对吴心兰摇摇头，“心兰，没事的，反正他是这个调调，跟他急也没有用。就当是轻松一下，缓和气氛。”
“吴导，你看玉菁多大方，就你最小气了。平时笑笑都那样吝啬，如果你像玉菁这样常笑，肯定比现更美。”他摇头又回了下去。
“好啦，家乐，我们继续说正事。”李玉菁似乎意识到，自己犯了一个小错误，不该在这个时挑逗他，如果不是吴心兰在，谁也能不预料是什么结果。
暗叹一声可惜，斜坐着，叉开两腿，田家乐淡然的说，“玉菁美女，你回去之后，重新收集一下资料，尽量的详细一点。好好的整理归类，最好将刘雨馨俩人的智囊人物挖出来，今晚12点之前发过我。同时……”
俩人见他说一半又不说了，同感奇怪。李玉菁一急，紧张的问，“家乐，怎么了？还有事情要我帮忙吗？”
田家乐没有理她，微微侧头，看着吴心兰，“吴导，我想问你一个问题？”
吴心兰还在回味方才的事，不解的问，“什么事？”
田家乐坦然的说，“面对面的和目高于顶，又拒绝和别人沟通的女孩子交流，什么方式最容易凑效？”
吴心兰表情微僵，困惑的问，“凑效？什么意思？”
田家乐身子坐直了一点，解释说，“也就是说，什么样的方式能在最短时间吸引住对方，打开僵局，让谈话顺利进行，并快速的折服对方？”
吴心兰好似明白他的用意，摇摇头，坦然说，“这个，我是外行，你最好问问卫轻盈，她是教心理学的，而且也是这方面的权威。”
“好吧！暂时就这样。”田家乐站起身子，看着李玉菁，“美女，我有了主意之后，会第一时间给你电话，希望你能及时帮我准备好我需要的东西。”
李玉菁双眼张大了一点，不解的问，“东西？什么东西？”
男人想了想，坦然的说，“现在，我也不知道。等我想好了，打电话给你，到时你就明白了。”
吴心兰不等李玉菁开口，拉长俏脸嘀咕了一声，“神秘兮兮的，故弄玄虚，不知又在打什么鬼主意。”
田家乐没有理她，起身跨步到了李玉菁身侧，在她耳边轻声说，“玉菁美女，方才没有吻你，明天到你的办公室，一定要品尝你红嫩的双唇，一直亲到你喘不过气来。”
“大坏蛋！”李玉菁双颊一片通红，拉着吴心兰的小手，有点像受惊的小兔，迈着大步，踏着柔软的米白色地毯，仓皇的逃了出去。
[下一章：终于赢了她]
。


 正文 美女上司 第25章

送走李玉菁俩人，田家乐怀着迫不及待的心情，以最快的速度回了908房间。战争没有暴发之前，显得十分的平静。王静陪着张娜，有说有笑，似乎聊的十分投入。
王静站起身子，舞动粉嫩的玉臂，嘻笑着向他扑去，“阿乐，你回来啦？静静好想你哦。”
男人张臂抱紧她，含着她的上唇吮吸了几下，搂着她向窗口那边走去，笑呵呵的说，“想我什么啊？是不是又想吃人肉香肠了？”
王静双颊腾的一片通红，羞涩的瞄了张娜一眼，见她正目不转睛的看着自己俩人，双颊更红了，轻声说，“阿乐，别这样直接嘛，静静会害羞的。”
张娜反而是落落大方，微笑说，“害什么羞啊？男欢女爱，本就这么一回事儿。有什么想法，就是要及时让对方知道，不要一个人藏在心里，憋着挺难受的。”
田家乐松开王静，跨步到了张娜坐的单人沙发前，弯着身子，捧着她的俏脸，含着她的下唇，用力的吸了几下，挑逗的问，“姐，想阿乐没有？”
张娜怎么也没有想到，他这样直接，事情还没有对王静说明，当着她面的就亲吻自己，不但直接，而且非常的坦然。她怕王静生气，嗔怪的白了他一眼，轻声说，“阿乐，静静还在，别这样啦。”
“怕什么啊？”男人牛叉叉的抱起她，放在自己的左大腿上，拍拍右大腿，看着王静，“宝贝，这只大腿是你的了，过来，我有好消息告诉你。”
王静一怔，就算是傻子也明白形势发生了巨大的变化，更何况，她是一个相当精明的女孩子。意识到，田家乐和张娜俩人之间，应该达成了某种协议。
绷着俏脸，犹豫了少顷，扭怩的走了过去，左手圈着他的脖子，跨腿坐了上去，右手轻抚他厚实的胸膛，轻声问，“阿乐，吴导找你的事，谈妥了没有？”
男人得意的大笑两声，先亲了她一口，侧过头，又亲了张娜一口，口若悬河的说，“已经搞定了，不过，我还有一小小的疑问没有解决。这是属于我个人的事，与她们无关，希望你们俩人可以帮我。”
张娜微微抬头，看着王静，轻声说，“静静，你比较了解阿乐，此事还是由你来吧。”
王静还没有出声，田家乐声音大了一点，郑重的说，“此事很重要，你们先别谦让。听我说了，细细的想了再给我答案。你们俩人，不要讨论，想好了之后，分别告诉我。”
王静一怔，很少见他这样严肃，也不敢使小性子了，在他右边脸庞亲了一口，柔媚的说，“阿乐，你说，静静听着。”
田家乐将楼上的事，简单的重复了一遍。择其重点，阐明了事情的原委。现在的重点是，如何尽快的消除那些小公主的抵触情绪，敞开心扉，真诚的交流，并接缩别人的劝说？
明白整个事情的经过，王静和张娜同时呆了。这种事情，她们也是第一次遇上。更是第一次听说，根本不知如何消除那些高傲女孩子内心的抵触情绪？
田家乐松开俩人，笑呵呵的说，“不急，你们慢慢的想，全面一点，不管想到什么，到时全部告诉我。我打电话问问卫导。”
“嗯！”王静温顺的点点头，起身走到床边，斜身躺了下去，瞪大双眼，盯着天花板，冥思苦想应对之策。
张娜悄悄的瞄了一眼，见王静没有看这边，闪电式的在他脸上亲了一口。
田家乐顺手在她的大奶子上捏了一把，轻声说，“姐，快去想，有了结果之后，我们就和静静说明此事。很快，你就能享受阿乐的大东西了。”
张娜身了发软，挣扎了几下才站起，双颊一片嫣红，嘤咛说，“阿乐，你说得姐都想了。”
“别发骚了，快去，不解决此事，我没有心情。进入你白嫩嫩的身体之前，我定要想到解决的方法。到时才能专心的投入，给你最原始的极乐高潮。”
张娜身子一热，夹着修长的玉腿，磨蹭着站起，依依不舍的松开了缠在他脖子上的玉臂，又娇羞的亲了他一口，迈着小步到了另一张床上，侧身躺下，背对着他，集中精神，搜索枯肠，思索对策。
田家乐站起身子，轻手轻脚的出了房间，到了门外，接通了卫轻盈的手机。
大约过了15秒钟，电话里响起一个低沉而热情的声音，“家乐，是你吗？”
田家乐先是大笑几声，歉意的说，“卫导，是不是打扰你午休了？”
“没事，我刚躺下，有什么事，你说吧。”
“多谢卫导。”田家乐斜靠在墙上，开门见山的说，“面对一群有抵触情绪，而且十分高傲，不愿意和别人沟通的女孩子，应如何消除她们的抵触情绪，敞开心扉，真诚的交流并接纳对方？”
“对于这类型的女孩子，最凑效的，就只有两种办法。”
“哪两种？”田家乐显得非常的激动。
“第一，装得比对方更高傲，目空一切，用种种言行打击对方的自尊心。这种法子相对见效会慢一点，需要时间的沉淀。并有一个磨合的过程。”
“多谢卫导，第二呢？”
“最无耻，最带侮辱性，也是最有挑战性的激将。面对面的刺激对方，见面就将对方踩在脚下，把对方看得比路边的狗屎还要低贱，一文不值。用最直接，也可说是赤裸的方式挑战对方的承受极限。不过……”
“多谢卫导，我明白，这种方有一定的风险，万一对方失控，就有可能走极端，做出一些非常人的举动。”
“嗯！家乐，你脑子转得真快，的确是这样，你真要采取这种方式，一定把握分寸，不要一步走到底，逐步的刺激对方。”
“非常感谢卫导的指点，事情成功后，请你吃饭，不会拒绝吧？”
“好啊！反正这几天我也没有事情。祝你马到成功，一切如愿。”
“嗯，多谢卫导吉言，相信不会让你失望。”结束通话，田家乐侧过身子，推门走了进去。
见王静俩人仍在冥思苦想，哈哈大笑说，“俩位宝贝，不必想了，这一次，我彻底的赢了吴导，要她输得心服口服。”
王静仰身坐起，迷惑的看着他，“阿乐，此事怎么和吴导扯上关系了？”
[下一章：借来享用一次]
。


 正文 美女上司 第26章

田家乐把起张娜，走到窗前那张床上，张臂搂着王静，分别亲了俩人一口，淡然笑问，“你以为，吴导真这样好心？”
“难道？”王静俏脸微微变色，迟疑的说，“难道吴导是想借此整你？可是，有这个必要吗？”
“准确的说，不是整我，而是考验我。”田家乐分析说，“原因是多方面的，一则是，李玉菁的确到了山穷水尽的地步了，无计可施，我成了最后的筹码。二则，吴导也想试试，我到底有无这个能力，降服这些高官的小公主？”
“不可否认，这是挑战，也是一种机遇。”张娜虽不明白他和吴心兰之间的纠葛，却深深的明白，这是一次非常的机遇，一旦摆平了那些小公主，田家乐就会出名，随之而来的，当然就是利。
“姐，你说得很对，这也是我答应吴导的原因之一。”田家乐用力的搂紧俩人，坦然的说，“仅是晚上这点工作，我的空余时间太多了，当然还得找别的事情做，一则可以充实自己，二则可以多一分收入。”
“阿乐，到底多少钱一个小时？”王静也明白，这不但是一次挑战，也是一个更大的机遇，从某种程度讲，不比在电台的工作逊色。
“第一节课，我免费尝试。”
“免费尝试？”
“嗯！”田家乐用力点头，解释说，“这些小公主不是普通人，我也没有百分百的把握，如果第一节课镇住了她们，说明就有戏，后面每节课，1000元钱。一周一节课，一个月有4000元的收入，这个比例，不比电台差。”
“啊，好高的标准。”在张娜的心里，电台给的价格，算相当的高了，可和贵族女子高中一比，相差太远了。电台才200元左右一个小时，学校开价高达1000元每小，这的确无法相提并论。
“此事暂告一个段落。”田家乐分别亲了俩人的一口，侧头看着王静的双眼，轻声说，“静静，阿乐有事和你商量。”
王静虽早就猜到是什么事了，可事到临临，仍旧相当的紧张，几乎是屏气轻问，“阿乐，什么事？你说，静静听着。”
“有关我和姐的事，希望你能同意。”田家乐没有多说废话，开门见山，坦然的将张娜的事和盘托出，并说了他们之间的已达成的“可耻”协议。
王静没有出声，一脸平静，侧头脑袋，直勾勾的看着张娜有几丝忧郁，还夹着原始渴求的眼神，沉默了许久，古怪的问，“易位而处，张姐，你会同意吗？”
张娜似乎早就料到她有此一问，没有一丝犹豫，用力摇头，坦然的说，“不会。人都是自私的，每个人都有不同的占有欲，没有人愿意与别人分享自己的男朋友，以及这分宁静的快乐。”
“那，你为何还提这样的要求？”王静脸上的表情，终于有了变化。她还真迷糊了，对方的话显然十分的矛盾，明知自己不会同意，为何还提这样的要求呢？
张娜神色一暗，伤感的说，“静静，你又能否体会我的感受？一个样样好强，自视甚高的女孩子，几经周折，终于和自己的梦中情人结了婚。可是，这完美的后面，却是冷血的残忍，撕裂的悲痛。无奈的呐喊！
我们新婚三天，仅只有三天，他就出事了。这两年来，我几乎没有一晚上睡安稳过。一则想自己的事，二则祈求奇迹出现，改变我们的命运。然而，梦想是美好的，现实却一次又一次的击碎了我的梦。也击碎了他的梦，更击碎了我们仅有的希望。”
“张姐，你别说了，其它的事还可以商量，这种情，恕我没有这样大的包容心。”王静感觉心里闷得慌，长长的吐了一口气，理性的说，“相信没有人能接受这种要求。我只是一个普通的女孩子，也很自私，没有那样伟大，为了成全别人而牺牲自己的幸福。”
“静静，我求你了，我不敢奢望天天拥有这种快乐，一周就一次，或一个月一次。就当是借用阿乐，享受一下真正的男欢女爱。”张娜眼角挂着晶莹的泪珠，双膝一曲，笔直的跪了下去，泪如雨下的说，“你也明白，我不可能和你抢阿乐。我是有夫之妇，拿什么来爱他？现在想离，根本离不了。就算离了，我还有资格爱阿乐吗？他是一个好男人，我不会缠着他，那样反而会毁了他。”
王静俏脸一连几变，双颊不停的颤抖，怎么也没有想到，张娜会来这一手。虽然，她认可她的说法，也知道这些是实情。可是，她还是不能答应这种无理的请求。
内心稍作挣扎，拉长了脸，冷冷的说，“你既然知道和阿乐在一起，会毁了他的前程，甚至会令他陷入万劫不复之地，为何还要提这种要求呢？张姐，你知不知道？你这样做很自私。就算我答应，你真的和阿乐在一起了，偶尔享受一次。
可是，天下没有不透风的墙，万一此事曝光，以刘杰在流云市的社会地位和影响力。你想想，阿乐会怎样？你自己出事不要紧，却不能这样自私，害了阿乐。正如你所说，阿乐他是一个好男人，我们如是真心的爱他，就不能害他。”
说到这里，王静也有点失控了，双膝一曲，笔直的跪了下去，哭泣着说，“张姐，如果你真的爱护阿乐，就不要害他，离他远一点。我也明白，这样对你很残忍！可是，阿乐却不会受到伤害。”
有几次，田家乐都想出声，可总觉时机不成熟。现在，俩人都跪下去了，看样子，谁也无法说服谁，谁也不会先起来。
脸色一沉，冷冷的说，“你们都起来，我也是当事人之一，而且是其中的关键，为何不问问我呢？你们将我当成了什么？我到底是人，还是一件东西，可以任由别人借来挪去的？这是谁给你们的权力？”
跪着的两个女人，同时大惊，只顾着各自诉苦，表明自己的立场和看法，的确忘了他的感受。说到底，最终的决定权在他手中，不管她们如何想，只要他同意此事，她们很难改变。
王静第一个爬起来，见他脸色不对，也顾不上生闲气了，赶紧扶起张娜，“张姐，我们全都是昏了头？”
[下一章：搞她就别搞我]
。


 正文 美女上司 第27章

俩人的手拉着手，转身子，看着他，准备下跪。田家乐阻止了。他平静的说，“你们当中，有谁问过我的想法？体会过我的感受？尊重过我的意见？”
张娜侧头看了王静一眼，内疚的说，“阿乐，对不起，原谅姐忽略了你的感受。姐知道自己是一个不洁又不祥的女人，不敢以污秽之身玷污你。以前的话，就当姐没有说过，我们仍旧是同事。当然，如果你不嫌弃我是一个不祥而苦命的女人，我们还可以做姐弟。”
田家乐脸色一沉，冷冷的说，“姐，你把我田家乐看成什么人了？我答应了的事，岂会半途而废？”
张娜娇躯狂颤，双颊不规律的颤抖，痛苦的说，“可是，静静说得对，姐和你在一起不管是否曝光，都会毁了你。阿乐，姐真的不想毁了你。姐没有什么可以给你，除了这个不洁净的身子之外。”
“你们真以为一个刘杰就可以只手遮天，他真可以恣意妄为，无法无天了吗？”田家乐眼中，浮起一抹前所未有的战意，浑身上下，散发着强大的自信。
这无形无质的气息，不屈的战意，很快感染了两个迷茫的女人。第一个清醒的是王静。毕竟，和他同居了两年，对他的了解要多一些。
走到他跟前，蹲了下去，趴在他的大腿上，仰起粉脸，痴迷的问，“阿乐，你是不是已有办法对付刘杰了？”
田家乐用力摇头，坦然说，“没有，但并不代表永恒。也许有一天，我会找到牵制他的方法。”
王静显得更迷茫了，不解的说，“那……”
田家乐吐了一口大气，斩钉截铁的说，“我只信奉一句老话。”
张娜一怔，从他眼看中看到了不屈的强大战意，颤抖着，激动的问，“阿乐，什么老话？能告诉姐吗？”
田家乐微微一笑，解释说，“人都是有弱点的。刘杰是人，而不是神。所以，他也不例外，肯定有弱点。只要能抓住他的弱点，适当的加以利用，要摆脱这种局面，相信并非难事。”
“阿乐……”张娜感动的哭了，笔直的跪了下去，移动双膝到了他身边，紧紧的抱着他的大腿，泪如雨下的看着他，痴痴的问，“为何对姐这样好，不值得的。”
田家乐一脸平静，淡然的说，“还是老话一句，各有各的价值观，我觉得值就行了。这是我的决定，与姐没有任何关系。就算姐收回以前所说的，不接受阿乐，我也会这样做。”
此话出口，王静脸上变色了，犹豫了一下，迟疑的问，“阿乐，你是铁了心要和张姐在一起，对不？”
田家乐双眼张大了一点，紧锁她的眼神，平静的说，“静静，我不勉强你接受姐。但是，我决定的事不会改变。还是那句话，你觉得不能承受，可以重新选择。选择你喜欢过的生活。”
“阿乐，你为何要逼静静呢？”王静悲痛的哭了，哽咽着说，“你明知静静不能没有你，为何非常用这句话来伤害我呢？”
田家乐脸上没有一丝表情，平静的说，“你明知我好色，这点你是早就知道的。同时，我也对你坦然说过，我不是一个纯洁的男人。从没有想过，一辈子只和一个女人或女孩子上床。你也接受我的想法，为何出尔反尔，一天几变？当我真的要和别的女人上床了，你又不能接受，这算什么？”
“我……”王静双颊涨的通红，找不到反驳之言，心一横，看着张娜，冷冷的说，“你和别的女孩子上床，我真的不会生气。可是，她不但是有夫之妇，而且还存在莫大的问题。你和她上了床，想过后果吗？阿乐，静静不是出尔反尔，只是不希望你受到伤害，为了这样一个女人，值得吗？”
田家乐声音微冷，掷地有声的反问，“那你认为，什么样的女人才值得？”
王静无法说出最真实的感受，生硬的说，“这……我不知道，反正，我绝不同意你和她上床，就算花钱去找几个小姐，也不能和她上床。”
“静静，我一直以为，你是一个通情达理，富有同情心，而且又有爱心的好女孩子。然而，你却说出这样的话？是不是太过分了一点。”田家乐的脸色很难看，冷冷的说，“姐怎么了，她不是人吗？那又哪里错了，你竟然将她和外面的小姐相比。如果，你觉得我的决定是对的，现在就向姐道歉！反之，你自己看着办吧。”
“阿乐，别难为静静了，是我不好，我给你们忝麻烦了，对不起！”张娜一直没有出声，就连王静将她和外面的小姐相比，她仍旧是一脸平静。
此时，她才深深的体会到，自己的决定是多么的无知，又是多么的自私。只想到自己的空虚寂寞，需要发泄，享受男欢女爱，却忽略了王静的感受。梦，来得快，醒的更快。现在梦醒了，是该离开的时候了。
抹了抹脸上的泪珠，站起身子，对王静弯腰行了一礼，郑重的说了一声，“对不起！我是害你们吵架，请原谅我的自私。”
王静一怔，没有想到事情会变成这样，内心一阵撕裂疼痛，深深的看了田家乐一眼，尖厉的说，“你要搞她，就别搞我。”
爬起身子，大步从张娜身边穿过，哭泣着向门口跑去，抓着门把，侧过身子，又冷冷的说了一句，“从此，我们一刀两断。”
拉开门的瞬间，身后响起田家乐平静的声音，“我不是想留你，只是希望你考虑清楚，一旦你现在离开，以后就别回来了。”
“我不稀罕！也不会回来找你。”王静哭泣着跨了出去，用力的关上了门，隔着门又说了一句，“我现在就回去搬东西，立即回家去，永远也不想再看到你。你这个狠心而冷血的无情人。”
“希望你不会后悔。”田家乐坐着没有动，仍旧一脸平静。绝没有一丝追出去道歉或挽留的意思。
张娜大急，抓着他的手，一边拉，一边着急的说，“阿乐，快追，不能让静静离开。”
田家乐坐着没有动，看着她的双眼，平静的反问，“我为什么要去追？是她自己离开的，没有逼她。她有权利选择自己的幸福，我们都无权干涉。”
[下一章：诱逼骚妇]
。


 正文 美女上司 第28章

“阿乐……你……”张娜大急，见拉不动他，只好松手，撒开两腿，迈着大步，以最快的速度向门口冲去。
到了门口，侧过身子，伤感的冒了一句，“阿乐，谢谢你对姐这样好，可是，姐真的不能害你。从此，我们仍旧是同事，你快去追静静吧！她是一个好女孩子，值得你去爱，不要失去了才知道珍惜，那时后悔就晚了。”
“我没有什么好后悔的。”田家乐仍旧一脸平静，淡然的说，“她的确不错，一旦吃起醋来，相信没有几个人能忍受，我也不例外。她走了，对我而言，或许是一种解脱。”
张娜刚跨出门，怔了一下，立即折了回来，冲到他身边，“阿乐，如果静静不爱你，干嘛要吃醋呢？这说明她真的很爱你，快去追吧。”
田家乐不为所动，平静的说，“姐，行了，别瞎紧张了，也不要管她的事。我们还是说说我们的事吧！”
“我们的事？阿乐，你以为姐真那样没有人性？为了自己一己私欲，活活的撤散你和静静，阿乐，请原谅姐，我做不到。”张娜转过身子，拼命的向门口跑去。
突然，田家乐不冷不热的说了一句，“姐，你敢走出这门，今晚，或者是以后几天晚上，工作室就会少一个人。”
张娜身子一僵，停止脚步，却不敢回头，怕自己心软而答应他，芳心狂跳的同时，故作平静的问，“阿乐，你这是什么意思？”
“没什么，我会连续请几天病假，或者是事假之类的，晚上的节目，你们几人看着办吧！”田家乐站起身子，扑到床上，阴阳怪气的说，“你回来，阿乐给你想要的快乐，晚上陪你一起上节目。没有静静夹在中间，我们会更快乐，更开心，随时都可以。我们虽不能做夫妻，却可以做一对最开心的情侣，享受男欢女爱，弥补你这两年所有的空虚和损失。同时，阿乐希望你在疯狂的高潮之中，抚平你内心的伤与痛！从此不再悲伤难过，开始一种全新的人生。”
“阿乐，你这是自毁前程。”张娜身子不停的颤抖着，吃力的转过身子，艰难的挪动纤足，泪如雨下的看着他，伤楚的说，“你这样做，值得吗？姐是满足了，可是，你呢？静静呢？姐不能这样自私。”
“立场同，看法就不一样，结果当然就不相同。只要我认为你不自私，值得我去付出，这就足够了。”田家乐脱了T恤，半眯着双眼，对她招了招手，“姐，快过来，阿乐已经脱上衣了，我现在就要你白嫩嫩的胴体，给你前所未有的极乐高潮，让你感受做女人的真正乐趣。”
张娜身子再次不规律的颤抖，机械的向他走去。只走了一步，田家乐笑呵呵的说，“姐，把门关了，记得反锁，并按下休息指示灯，免得有人打扰我们。我要在你体内野蛮的冲刺，刺得你魂飞狂飞，心儿狂颤，要你在我身下，婉转呻吟，喘息绵绵，哭泣尖叫，哀求呐喊，畅快淋漓的发泄你的原始需求。体验无限疯狂的原始高潮。那时，你就会真正的明白，什么样的女人才是最幸福的。”
露骨的情话，赤裸的挑逗，一字一句，无不浪潮般的冲击着她最后一丝理智。遗憾的是，道德底线崩溃了，而是那样的彻底。一直压抑着的原始需求和人类的本能野性，彻底的暴发了，也在这瞬间泛滥了。
呐喊着，咆哮着，如同脱僵的野马，不顾一切的疯狂刺激她，怂恿她，放纵自己，享受人生，将一切自尊与所谓的道德，统统的抛弃。
张娜浑身如同着了火一般，呻吟一声，反手关了门，吃力的挪动步子，慢慢的向床边走去，双膝一曲，无力的跪了下去，泪如泉涌的看着他，痛苦的问，“阿乐，你为何要这样折磨姐呢？姐的心儿快碎了。就当这是一场梦，放过姐，好吗？”
田家乐弹身而起，扑下床，张开双臂，用力的搂着她的动人的娇躯，得意的说，“姐，阿乐不是折磨你，只是想给你想要，而一直不能如愿的快乐。这是每个女人都应该享受的快乐。像你这样的美女，更不应该承受这种痛苦，阿乐会好好的疼你，给你最快乐，最满足的幸福。哪怕只有一天，你也不枉此生，人生也不会下遗憾，对不？”
“阿乐，这样姐会内疚一辈子的。”张娜不停的挣扎，不经意间，碰着已经苏醒的东西，身子一颤，张开两条粉嫩的玉臂，用力的搂着他，想亲吻他，可最后一丝残存的理智支持着她，不能做这样的事，至少不能在此时。
她不动，并不代表田家乐也不动。张嘴含住她的诱人上唇，用力的吮吸着。快速的，舌头顶开如玉贝齿，粗野的闯了进去，卷住滑腻的小舌头，不停的搅动，缠绵亲吻。
“唔……嗯……哼……”张娜挣扎了几下，很快就被如潮快感掩没了，由微拒变为主动迎合，再由被动采取主动索取。
一边贪婪的享受双唇与舌头传来的快感，两只小手，同时展开了攻击，激动的向他的敏感地带滑去。
不经意间，小手碰到了皮带扣，一阵微弱的冰凉，悄然的惊醒了迷失的张娜。挣扎着，吐出嘴里的舌头。两臂用力，想挣脱他的拥抱。
一连几次都失败了，痛苦的看着他，悲伤的说，“阿乐，姐不能，原谅姐失言，不能给你了，我们就这样结束吧。”
“姐，现在说才说，已经晚了。”田家乐没有着急的采取行动，搂着她柔软的腰肢，调皮的说，“你已经上了贼船了，现在才想下船，哪有这样容易？”
“阿乐！我们真的不能。”张娜痛苦的挣扎着，却无法摆脱，“姐说句不要脸的话，姐真的好想，好想立即让你进去，在姐体内野蛮的冲捣，可是，姐不能这样自私。”
“姐，你放心吧！静静宝贝不会真的离开我，她只是一时无法接受，过几天就会雨过天晴了。”田家乐两手同时滑进衣服里，捏着微微发胀的大奶子，一边抚弄，一边挑逗的说，“姐，你的大奶子已经苏醒了，说明她们也需要了。不要再犹豫了，让阿乐给你快乐，梦寐以求的原始快乐。这是你一直想得到的，现在机会来了，为何要放弃呢？”
[下一章：已经脱光了]
。


 正文 美女上司 第29章

王静哭泣着离开酒店，很快上了出租车。屁股刚落坐，掏出电话，不停的拔打刘艳的手机，可打来打去，不是没有人接听，就是不在服务区内。
气的想骂人，但她深深的明白，现在别说骂人，就算是杀人也不能解决问题。迫在眉睫，必须尽快的想办法。刘艳的打不通，迫于无奈，又打周丽的手机。更气愤的是，周丽手机关机了。
该死的！关键时候要找她们，全不见了，赶紧打步行的电话，幸好打通了，着急的问，“步行，你在什么地方？”
“静姐，什么事？”电话里，响起步行狐疑的声音，不久之前，田家乐打电话，要他们查刘杰，而后又查什么**未遂，一波未平，一波又起。
现在听王静的语气，似乎不太对劲，直觉告诉他，有事情发生了。而且非常的严重，到底发生了什么事呢？
王静声音更急了，冷然的说，“别问了，快说。你在什么地方？”
电话的另一端，没有迟疑，赶紧说，“我和强仔在一起，刚从百合小区回来，到了校门口了。有什么事，静姐你吩咐。”
王静暗自松了一口气，开门见山的问，“能不能找到刘艳？越快越好。”
电话里的声音，显得更狐疑了，“静姐，很急吗？”
王静声音提高了一点，冷的说，“十万火急，十分钟内没有找到她，立即给我电话，记住，只有10分钟时间。”
步行郑重表示，“明白，我和强仔立即去找。”
结束通话，王静暗自松了一口气，还是不放心，又不停的拔打刘艳的电话。仍旧打不通。
突然，的哥放慢了速度，好心的问了一句，“小姐，你到哪儿啊？”
“金豪小区，速度快点。”王静感觉自己心跳越来越快，既然联系不上刘艳，不如试试白雪。可又不知道白雪的手机号。
所胃的病急乱投医，现在的确是火烧眉毛了，赶紧拔通白静家里的电话。接电话的是布娃，说白雪还没有回去。
王静多了一个心眼，要了白雪的手机号码。立即拔了过去。很快，白雪的手机通了，“喂，你是哪位？”
王静着急的说，“雪儿，我是静姐，你在什么地方？有急事要你帮忙。能走开吗？很急的事。”
电话的另一端，传来嘈杂的声音，白雪的声音很大，“我在野人迪吧，有什么事？”
王静没有拐弯抹角，开门见山的问，“我们一起吃饭那个女的，你还记得不？就是中午的时候。”
电话里，响起白雪羡慕的声音，称衡赞的说，“记得啊！她长得好性感，好风骚哦！我看了都眼红。”
这丫头，哪有这样坦白的？王静暗自苦笑，着急的说，“她现在要和你家乐哥哥上床。”
电话另一端的声音，透着困惑，不解的问，“你为何不阻止？”
王静长长的吐了一口闷气，无助的说，“雪儿，我要是能阻止，也不用这样急了。你家乐哥哥铁了心要和她上床。如果换一个人，我也不会这样生气，可是，她是一个麻烦的女人，不能碰。碰了之后，必然是非不断。”
白雪似乎明白她的意思，却又不拿不准，直接问了一句，“静姐，你要我做什么？直接说，我能办到的，一定全力以赴。”
王静又松了一口气，坦然说，“雪儿，谢谢你。你以最快的速度赶到酒店，不管用什么理由，一定要缠住你家乐哥哥，就算你和她上床，也不能让那个女人和他上床，明白不？”
“可是……”电话里的声音，透着淡然的羞涩韵味，还夹着莫名的震惊。不难想象，她此时的表情肯定很难看。
王静抢着说，“雪儿，别可是了，我们都是女孩子，静姐明白你在想什么。虽然我不知道你为何要这样，但我知道，你想和阿乐上床。以你的条件，主动投怀送抱，相信阿乐不会拒绝。”
“静……静姐……你……你怎么知道？”电话里的声音，很轻，透着轻微的颤抖。此时表情，肯定像做贼的被抓了现场。
王静真诚的说，“我说过了，我们都是女孩子。如果你真能缠住阿乐，阻止他和那个女人上床，静姐会感激你的。以后，只要你喜欢，随时可以和阿乐上床，静姐绝不会生气。”
电话的另一端，有少顷的沉默，大约保持了5秒钟左右，白雪坦然的说，“静姐，你这样爽直，雪儿也不想隐瞒你。我的确想和家乐哥哥上床。不过，这背后有一个难以启齿的秘密，有机会再告诉。”
此时此刻，王静也没有心思管她的秘密了，着急的说，“既然这样，你还犹豫什么啊？他们肯定已脱光了，快去啊，再晚就来不及了。”
白雪并没有答应，反而是意味深长的说，“静姐，雪儿阻止了这次，下一次呢？以家乐哥哥的性格，他想做的事，我们真能阻止吗？再说了，他天天在外面，他们下一次几时见面？又在什么方？你能知道吗？”
王静双颊剧烈的颤抖着，芳心狂跳，不安的问，“这……你……你的意思是？”
白雪沉着的分析说，“静姐，你冷静的想想，家乐哥哥为何让你知道此事？没有一丝隐瞒？”
王静呆了呆，有点不知所措的说，“这……我的确没有想过，只是不想他和那个女人上床。其它的，我也顾不上了。”
白雪进一步解释说，“说明家乐哥哥很在意你的感受，否则，他又何必对你说明此事呢？如果他真要隐瞒此事，完全可以带她去别处，可以不让你知道一点信息。你想想，如果真这样的话，说明阿乐哥哥一点也不在意你的感受，也就是说，你在家乐哥哥心中没有地位。他这样坦诚，说明你在他心目有占据了非常重要的位置。”
“这……”王静彻底的呆了，细想白雪的话，的确有道理。他天天在外面，随意找个地方就和张娜上床了，又何必对自己和盘托出呢？
其中还关系到张娜的一些隐私。他如此坦诚，说明真的在意自己的感受。可是，自己呢？都做了一些什么？动不动就莫名的吃醋，使小性子，让他为难。难道，这就是自己爱他的表现吗？
[下一章：我帮你搓奶子]
。


 正文 美女上司 第30章

田家乐一边用赤裸的话话挑逗她，刺激她潜藏的原需求，一边开始亲密的抚摸，刺激身体的某些非高敏感地带。
刚开始，张娜是欲拒还迎。很快，象征性的拒绝变成了饥渴的迎合，轻微的挣扎转为主动的索取。一则是压抑了近2年的原始情欲作怪，二则是，他的**亲吻和爱抚，激发了她的原始需求。
田家乐一边亲吻，一边脱了她的上衣，双唇下滑，脑袋埋在诱人的乳沟之间，伸出舌头，津津有味的吮吸着。
张娜嘴里没有了东西，感觉十分的空虚，灵魂深处更空虚。喘息着，两只白嫩的小手，同时向他的裤裆里滑去。
田家乐一边亲吻，一边脱了下面的一步职业裙。蹲下身子，看着他亲手做的简易丁字裤，笑嘻嘻的说，“姐，阿乐要看你的诱人毛毛，好不？”
“不许看。”张娜大羞，夹紧两腿，收回双手，按在下面，红着脸说，“阿乐，别看了，快点给姐快乐吧！姐真的想了。”
“不行，我要看，姐，你的毛毛真好看。”田家乐拉开她的手小，扯了腰间的细丝，小半块浴巾做的丁字裤，悄然滑落。离奇而迷人的深谷风光，赤裸的跃入他的眼帘。
他咽了一口口水，瞪大双眼，左手抱着她的左边大腿，右手向草丛之中伸去。伸长脖子，目不转睛的盯着深处的诱人景点。
张娜身子一颤，双手僵直了少顷，突然用力的按在他的头上，向自己的下面按去，喘息着说，“阿乐，快给姐吧！姐要你。姐要你的大东西，在姐体内野蛮的冲捣，最好把姐的魂儿都冲飞。”
田家乐一点也不忙，按照自己的步骤，一边梳理茂密的诱人毛草，一边笑嘻嘻的问，“姐，你的毛毛是天生如此，还是因为某次病引起的？”
张娜一手按着他的脑袋，一手落在自己的大奶子上，用力的揉搓着，**说，“阿乐，别……别问了……快……快点给姐快乐吧……姐……姐真的好想……好想放纵自己……快把你的大东西放进去……给姐最原始的粗野快乐……”
田家乐不为所动，故意吊她的胃口，调皮的说，“姐，别急嘛，你是搞这个的，应该清楚前戏的重要性。你饥渴了这样久，一两次肯定是不会满足的。所以，阿乐也得准备充分一点，否则，到时很快就会败阵。我败阵不要紧，你就要受罪了。”
张娜喘息着，不停的扭动身子，饥渴的说，“小鬼头，你要折腾死姐啊！姐现在什么都不想了，　只想你快点冲进去，用最野蛮的方式冲捣姐的神秘宫殿。”
“姐，阿乐喜欢你才折腾你嘛！”田家乐站起身子，两手分别抓着微微发硬的大奶子，一边搓玩，一边笑问，“姐，你要几次才会满足？”
张娜娇喘着，媚眼如丝的看着他，一边扭动，一边嗔怪说，“小鬼头，姐咱知道啊？反正姐现在很饭了，就一个十天没有吃饭的叫花子一样，需求量比较大。”
田家乐一怔，不解的问，“以前……难道，姐，你从来没有满足过吗？也没有享受过真正的性爱高潮吗？”
提起此事，张娜神情一暗，火热的**退了三分，伤感的说，“阿乐，姐是一个真正的苦命女人。他的东西又短又小，我们有过几次性生活，却从没有感受到高潮是什么，根本不知道高潮是什么滋味。偶尔听卫红说高潮时那种欲仙欲死，抽魂离魄的快感，姐就的心里就像猫抓一样难受。
那一刻，姐恨不得立刻放纵自己，将自己变成一个最淫荡，最下贱的，最不要脸的女人。仅有的理智，支持着姐熬过了一天又一天，终于等到你出现了。阿乐，姐不敢奢求什么，更没有资格爱你。只求你，适当的时候，一周或是一个月，给姐一次高潮，让姐感受做女人的乐趣，好吗？”
田家乐用力摇头，斩钉截铁的说，“不行！”
张娜俏脸变色，痛苦的看着他，悲楚的叫了一声，“家乐……”
田家乐哈哈大笑，两手的力道重了一点，并加强了技巧，轻抚着两只大腿了，幽默的说，“姐，别急嘛，阿乐是说，一周一次太少了，条件许可，阿乐要天天给姐最大的快乐，从此不让你再受这种折磨，姐，喜欢嘛？”
张娜喜极而泣，连头如鸡食米，连声说，“嗯……嗯……姐好喜欢……真的好喜欢……阿乐，你真好！阿乐，现在就好好的疼爱姐，给姐最野蛮的高潮，让姐感受你火一样的**，好吗？”
“姐，那混蛋的家伙又短又小，弄破你的**膜没有？”松开手中的大奶子，田家乐又蹲下了身子，将脑袋凑了过去，斜眼打量，因为茂密的毛草挡着，看不清里面的情况。
张娜双颊陡的一片通红，白嫩的胴体颤抖了几下，夹紧两腿，不准他看，娇羞的说，“这个……姐也不知道，反正第一次没有见红。阿乐，别看了，快点给姐吧。”
田家乐站起身子，激动的抓着两只硕大的奶子，兴奋的说，“姐，你的**膜，极有可能没有破。”
“阿乐，姐明白你在想什么，姐真的不敢奢求什么，你有精力的时候，偶尔让姐快乐一次，姐就心满意足了。”张娜感动的哭了，紧紧的抱着她，哭泣说，“阿乐，不要辜负静静，她真是一个好女孩子，不要因为姐而冷落了她，好吗？”
“姐，现在别提她，我们先来个鸳鸯浴，阿乐帮你搓大奶子，你帮阿乐搓下面的家伙，回来再给你快乐，好吗？”田家乐走到她的后面，环着她的小蛮腰，两手抓着嫩滑的奶子，拥着她向卫生间走去。
“嗯！阿乐，姐将要把身子洗得干干净净的，洗净所有不干净的东西，以最纯洁的状态迎接你的进入，好吗？”张娜幸福的笑了，反手抱着他的脑袋，扭过头，在他的嘴上亲了一口。
“姐，你已经很干净了，只是有一点汗，洗了之后，就是最纯洁的女人了。”俩人跨过卫生间，田家乐抬脚关了门，踏着白色的地板，走到水龙头下。
拧开开关，调好水温，正要脱自己的休闲裤。张娜蹲下身子，抓着自动扣皮带，笨拙的解开了。又抓紧休闲裤的腰扣，熟练的解开了。
拉开拉链，慢慢的向下拉去，温柔的说，“阿乐，以后我们在一起，这种事情，都让姐来做，好吗？”
[下一章：情敌的提醒]
。


 正文 美女上司 第31章

现在怎么办？以他的性格，俩人肯定是赤裸相见了。听白雪的口气，阻止是不可能了。阻止了这次，下一次呢？这种事，越阻止，会令他越反感自己，更显得自己的小气，没有容人之量。损人不利己的事，的确不能做。如果大肚包容张娜，不但可以显示自己的大量，更能表现自己爱他，接纳他所爱的事物。
电话的另一端，等了少顷没有反应，关心的问，“静姐，你怎么了？”
王静从沉思中惊醒，摇摇头，掩饰的说，“没……没有事，雪儿，谢谢你。真的很感谢你的提醒。”
电话里，响起白雪幽默的笑声，“谢什么啊？到时雪儿真勾引家乐哥哥了，静姐，你别用菜刀砍雪儿就行了，要是真上了，最多打几下屁股。”
王静终于笑了，是如释重负的轻笑，“你这丫头，还有心情开玩笑，我都快急死了。看在你帮静姐的份上，到时你真勾引阿乐，静姐就睁只眼，闭只眼。”
“嘎！雪儿先谢喽。”电放里，响起白雪开心的大笑，关心的说，“静姐，别急了，快回去吧，和家乐哥哥好好的谈谈，千万不要冲动，一定要冷静。”
王静长长的吐了一口气，“谢谢你，雪儿，你在迪吧里做什么？阿乐不是说了，要你多看资料吗？又偷懒啊？”
白雪笑嘻嘻的说，“静姐，你就别管我的事了，快回去吧！时间长了，家乐哥哥会生气的。记得哦，别惹家乐哥哥生气了，姿态稍放低一点。毕竟，是你不对在先。”
“嗯！我现在就回去。”王静结束通话，着急的说，“的哥，麻烦你调头，去水云间大酒店。速度稍快一点，啊！”
的哥从内窥镜里看着她，友善的说，“小姐，不介意我说几句吧？”
王静一怔，心中怒气已去，态度良好多了，轻声说，“你想说什么？”
的哥试探性的问，“听你的口气，因为男朋友要和别的女人上床而闹矛盾，是不是？”
王静用力点头，坦然说，“是啊！开始，我真的很气愤。恨不得自杀或是杀了那个可恶的女人。”
的哥坐直身子，开门见山的说，“不介意我多一句嘴吧？我没有别的意思，只是想说说个人的想法。你权是聊天吧。”
王静淡然轻嗯一声，“你说吧！我正听着。”
“我是站在一个男人的角度，说几句真心话。”的哥拐入叉道，调了头，语重心长的说，“正常情况下，十个男人当中，至少有9个男人都有这种顷向，或这种想法，不想一辈子只和一个女人发生关系。尤其是在外面跑，又比较花心，而又有本事的男人，这种人的顷向相对更明显一点。
听你们方才的谈话，以及你的长相，你男朋友应该是一个了不起男人。说真心话，我开出租车快10年了，是第一次遇见你这样美丽的女孩子。你如此在意他，足以说明，他是一个非凡的男孩子。
像这种男人，几乎不可能死守在一个女人身上，至少在结婚之前不可能，结婚之后就不知道了。就算他很爱个女人，偶尔也会放纵一次。他到底是否让他的女人知道？原因是多方面的。”
王静大大的吐了一口闷气，真诚的说，“的哥，谢谢你，真的，很感激你这番话，接下来，我该怎么做？”
的哥平静的笑了，意味深长的说，“最聪明的做法，也是聪明女性的明智选富择，就是睁只眼，闭只眼。我也明白，这样对女性不公平。可现实就是这样。有的时候，个人的想法，只能适应现实。
在条件许可下，给予最大的包容。说句真心话，男人在外面有时真的很累，回到家里，只想安心的休息或放松自己。如果回到家里还受家人的气，一刻也不得安宁，易位而处，你能接受吗？还愿意在这个家呆下去吗？”
王静细细一起，觉得他的话很有道理，感激的说，“谢谢大哥，麻烦快一点。”
“我只是站在一个男人立场，说出了自己最真实的想法，你不见怪，或是骂我，我就感激不尽了。”的哥爽朗大笑，“家本就是给人们养伤的地方，当然要舒适安逸，而不是战场。不管男女，在家里养好了伤，打足了气，出去工作才有干劲。”
“大哥，听你的谈吐，并非一般的出租车司机，以前是做什么的？”王静一怔，细想这番话，还真道出了家的真谛。
“往事如烟，不提也罢。小妹子，紧记大哥一句话，现在的好男人不多，认定了，就不要轻易放弃，偶尔撒撒娇，发发嗲或什么的，是可以的，但一定要把握分寸。捏拿好了，可以增加彼此的情趣，使得俩人的感情更恩爱，反之，其害无穷，促使彼此的感情走向毁灭。”
“大哥，谢谢你。”王静感觉双眼湿湿的，有种想哭的感动。
“别怪我唠叨，类似今天的情况，以后最好不要出现。有的人时候，男人是经不起这种折腾的。一是他们的面子，二是自尊心，不容易这种事情一而再，再而三的发生。”
“明白了，多谢大哥金言。”王静顺手递了100元给他，感激的说，“大哥不用找了。”
的哥接过钱一看，是100元的，正待掏钱找补。王静已经下车了，并重重的关上了车门，撒开两腿，迈步向酒店大门口冲去。
她刚跨进酒店的大门，接到步行的电话，说他们没有找到刘艳，问她是否继续找？同时，是否需要他们帮忙？
王静小跑着向电梯走去，淡然说，“不用了，事情已经解决了，你们忙自己的事去吧。”
电话里的声音，关心的问，“静姐，真不要我们帮忙？”
“嗯！真的解决了，你们不用担心。我可以处理好这件事。”王静按了电梯开启按钮，结束了通话。
电梯开启之后，王静刚进电梯，又接到白雪的电话。白雪关心的问，“静姐，你到了没有？”
王静笑了，感激的说，“雪儿，谢谢你的关心，我马到了。”
白雪声音提高了一点，坦然的说，“别怪雪儿多嘴啊，静姐，你有时真的有点点小气，或许是太爱家乐哥哥的原故。可是，你既然这样爱他，就该用最大的包容心去容纳他所喜欢的一切。”
“雪儿，谢谢你，静姐知道如何做了。”结束通话，王静长长的吐了一口气，尽量的调整自己的心态与情绪。
[下一章：你幸福我快乐]
。


 正文 美女上司 第32章

田家乐怔了一下，抓着两只大奶子，不解的问，“姐，这又是为什么啊？谁帮谁脱，不一样吗？”
张娜幸福的笑笑，甜蜜的说，“你给姐快乐，姐很感激。姐不能帮你做别的，但姐也要你快乐，开心。服侍你穿衣脱衣之类的，是姐分内之事。”
“谢谢姐。”田家乐抬起左脚，从裤脚里滑了出去，接着又脱了右脚，弯着身子，搓着两只嫩白白的大奶子，笑着问，“姐，你的奶子为何保养得这样好？比静静的更挺。”
张娜站起身子，将休闲裤扔在右墙上的衣架上面，隔着三角裤，抓在手里，一边抚弄，一边羞涩的说，“他的不行，姐怕难受，很少让她抚摸。也许是摸捏太少，一直保持着**时代的特征。”
田家乐把头埋进迷人的乳沟之间，贪婪的吸了几口，拥着她走进了水幕里，体贴的说，“姐，阿乐给你搓奶子，喜欢不？”
张娜蹲下身子，拉开了他的三解裤，看着不停跳动的东西，咽了一口口水，饥渴的说，“阿乐，姐好高兴，姐可不可吸你的？”
“好啊！”田家乐调整姿势，半蹲着身子，笑呵呵的说，“你帮我吸，我帮你搓奶子，大家都能享受，姐，你快点吧，阿乐有点迫不及待了。大东西放你嘴里，肯定很舒服哦。”
张娜羞笑一声，紧张的说，“可是，姐从没有吸过，怕不能带给快乐。阿乐，你真想姐吸你的吗？”
田家乐哈哈大笑，鼓励的说，“不会的，姐，就像小孩子吸奶一样，慢慢的就会了，如果真的不会，我会指点你的。”
“阿乐，你真好！”张娜娇羞的笑了，一手抱着他的大腿，一手扶着威风凛凛的东西，张开诱人的双唇，将脑袋慢慢的凑了过去。
张娜的确是生手，刚开始的时候，牙齿不断的刺着嫩肉，痛的田家乐直咧嘴，没有出声，反而安慰说，“姐，你真会吸，吸得我好爽。姐，加油。”
张娜信以为真，吸的更卖力了。不经意间，发现他在颤抖，笨拙的从嘴里吐出，发现有好几处齿印，红红的。好像还擦破了皮。
站起身子，紧紧的抱着他，心疼的说，“阿乐，对不起，姐真笨，这种事都不会做，你教教姐，好吗？”
“嗯！”田家乐一手抓着她左边的奶子，一手按着她的脑袋，按在自己的两腿之间，指点说，“姐，先把你的双唇弄湿一点，要有足够的液体滋润，否则，干巴巴的没有快感，而且费力。”
“嗯！姐已经用唾液把双唇弄湿了，阿乐，接着又如何做？”张娜仰起粉脸，媚眼如丝的看着他，双眼之中，闪烁着原始的饥渴。
田家乐受用的抖动了一下屁股，轻声说，“姐，用双唇含住外露部分，绕着柔软部分慢慢的旋转。而后用双唇，连续不断在此处吮吸，很快就可激起阿乐强烈的快感。
最后，用你舌头舔吮顶端的周围，并用舌尖不断的打圆圈，碰到连接部分的浅沟，偶尔用牙，柔柔弱弱的咬啃，或者是咬着转动，这种摩擦产生的快感，会令我产生异样的酥麻感。”
他说一句，张娜照着做一句。慢慢的，她掌握了一些基本的要领。渐渐的进入了角色。吸得他正爽，她也有点飘飘欲仙之时，田家乐又进一步指点她，如何进行第二部。
张娜一怔，吐出嘴里的东西，仰着粉脸，骚媚的看着他，“阿乐，还有更好的吸吮方法吗？快点全部教给姐，以后，我们每次在一起的时候，姐都这样服侍你，好不？”
“嗯，姐，你真好！你吸处阿乐好舒服。”田家乐半眯着双眼，解释说，“姐，只是女性**的第一部，后面还有五个步骤，一步步的深处，会越来越爽的。”
“阿乐，你真行，懂得这样多的性爱技巧，姐真羡慕静静，和你在一起，可以畅享性爱极乐，天天体验做女人的无穷乐趣。”张娜眼中，浮起几丝黯然的失落之色。
田家乐蹲下身子，搓玩着两只大奶子，安慰说，“姐，你不用伤感，从今天开始，阿乐天天给你快乐，让你享受做女人的真正乐趣，弥补你以前所有的失落。”
“阿乐……”张娜感动的哭了，张开粉嫩的玉臂，紧紧的抱着，哭泣着说，“阿乐，姐要你，就是现在，好吗？”
田家乐用力摇头，笑呵呵的说，“不好！你还没有学会口技，如何让阿乐爽啊？再说了，这前戏一定要充足。你越是冲动，越容易享受真正的高潮。更能感受男欢女爱的奇妙真谛。”
张娜羞涩的笑了，轻声说，“阿乐，姐听你的，继续教姐口技，让姐好好的服坐你，好吗？”
“嗯！”田家乐站起身子，摆好姿势，按着她的脑袋，放进了她的小嘴里，指点说，“姐，尽量的多吞入一点，注意双唇，不要用力，不停的转动你的嘴，尽量的可以绕圈转动。彼此的摩擦，不但会令我产生快感，你也能享受其中的乐趣。”
开始，张娜的动作很快，不停的晃动脑袋，嘴快速的转动着。双唇包着，不停的转来转去，不经意间，动作快了一点，牙齿碰着嘴里的嫩肉了。
田家乐轻嗯一声，提醒说，“姐，注意收敛你的宝贝，不要碰着小它了，开始的时候，转动可以慢一点。循序渐进就可以了。”
张娜赶紧调整自己的嘴形，并放慢了动作。慢慢的，她又进入了角色。田家乐进一步指点她。很快，进步到了第五步。女性**技巧，张娜已基本掌握了。
卖力的吸了少顷，恋恋不舍的吐出，仰着红扑扑的俏脸，甜甜的问，“阿乐，最后一步是什么？快点教给姐，姐已经迫不及待的想尝试了，并希望可以给你快乐。”
田家乐半蹲着身子，张开两腿，看着关键部位某不毛之地，轻声说，“姐，你用舌头，偶尔也配合双唇，缓慢的舔吮或是亲吻那片不毛之地，要有足够的液体滋润。”
“阿乐，你真好！姐会尽量让你舒服的。”张娜蹲着身子挪动了位置，一手抱着他的大腿，一手伸出两腿之间，把握住关键地点，把脑袋探了过去。
[下一章：左拥右抱就是爽]
。


 正文 美女上司 第33章

得他耐心的指点，张娜总算学会了整套的女性**绝技，吸的正爽，田家乐也舒服得哼哼出声时。突然，外面响起急促的门铃声。
张娜一怔，吐出嘴里的东西，站起身子，玉臂如蛇，缠着他的脖子，娇羞的问，“阿乐，姐吸得你舒服吗？”
“姐，你真聪明，一学就会，这样快就成为高手了。”田家乐用力的捏着两只奶子，诱惑的说，“姐，以后每次进去之前，你先帮我吸，好不？”
“嗯！”张娜温顺的点点头，轻声说，“阿乐，只要你喜欢，你快乐，姐什么都愿意做。就算你要干姐的后面，姐也会愿意的。”
田家乐感动的快不行了，还没有出声，此时，又响起了急促的门铃声。打断了俩人的思路。
田家乐甩甩头，在她俏脸上亲了一口，爱怜的说，“姐，你等一下，我去看看，是哪个不长眼的混蛋，明明开了休息灯，还来打扰，真是欠抽。要是女的，就拉进**了。”
走出水幕，翻看衣架上，没有浴巾，干脆光着身子，几步冲出卫生间，到了大门口。左眼贴在猫眼上，看清外面的人，怔了一下，没有出声，转过身子，正想折回卫生间。
突然，外面响起王静的哭泣声，痛苦的说，“阿乐，静静知道你在里面，快开门，静静知道错了，以后不会惹你生气了，阿乐，原谅静静，好吗？”
她一边哭泣着，一边跪了下去，两只白嫩嫩的小手，不停的拍打着实心木门。娇嫩的身子，不停的颤抖着。
田家乐怔了一下，冷冷的说，“你说过一刀两断，离开了就不回来的，干嘛还回来呢？你以为是小孩子玩家家酒啊？说来就来，说走就走。”
王静泪如雨下，悔慨的说，“阿乐，原谅静静，好吗？静静知道错了。给静静一次机会。”
田家乐虽看不见她的表情，却能从声音听出，她真的很悲痛，迟疑的问，“你真能接受我和别的女人上床？”
王静赶紧点头，连声说，“能，阿乐，只要你喜欢，不管你和谁上床，静静都不会惹你生气了。原谅静静，好吗？”
这可能吗？田家乐双眼张大了许多，大声问，“我和姐上床，你也不会生气？是不是这样的？”
王静大声说，“是的，静静真的不会生气，阿乐，原谅静静，好吗？静静不能没有你，求你了。”
田家乐又问了一句，“你真不生气了？可以接受我花心，和别的女孩子或女人上床？”
王静郑重其事的说，“嗯！静静知道错了。以后不会惹你生气了，阿乐，原谅静静，让我进去，好吗？”
田家乐正犹豫着，是不是立即开门。张娜出来了，听清外面的声音，连衣服也顾不上穿了，拧开门，光着身子拉进了王静。
王静呆了，很快又清醒了，张开双臂，紧紧的抱着张娜，内疚的说，“姐，对不起，请原谅静静无知，好吗？”
这一次，不仅田家乐呆了，张娜更是傻了，目瞪口呆的看着她，不明白是什么令她做出如此举动？这改变太大了，也来得太快了。没有人能接受。
王静见她不出声，以为她不原谅自己，松开双臂，双膝一软，哭泣着，笔直的跪了下去。
张娜一惊，紧跟着跪了下去，紧紧的抱着她，哭泣说，“静静，对不起！是姐不好！原谅姐的自私，姐不该介入你们之间。”
王静抢着承认自己的过失，哭泣着说，“不，姐，是静静不好，静静不该使性子，更不该辱骂你，原谅静静，好吗？”
张娜还想说一些自责的话。田家乐弯着身子，张开两臂，分别抱紧俩人，笑呵呵的说，“大家都这样有诚意，何必在乎形式呢？人与人相处，贵乎其心，次重其信。”
王静一怔，松开张娜，张开两臂，用力的抱着他，伤心的哭了，紧张的问，“阿乐，你不生静静的气了？”
“傻瓜，我怎会生气呢？”田家乐捧着她的俏脸，温柔的吻去所的泪珠，坦然的说，“还是那句话，你只要不胡乱的吃醋，使小性子乱发脾气，仍是我最心疼的宝贝，永远都是，明白不？”
“阿乐，原谅静静，以后不会了。”感动的泪水，疾涌而出，张开诱人的双唇，含住他的嘴，激动的亲吻着。
他们缠绵亲吻，却没有注意到张娜的动作。俏脸数次变色，最终理智战胜了欲望。悄无声息的到了床边，抓起田家乐自制的简易丁字裤，笨拙的穿上。以最快的速度穿上衣裙，从床头拎起自己的白色单肩小挎包，抹了抹眼角的泪水，颤抖着向门口走去。
白嫩的左手，刚抓着门把，被一只温暖的大手抓住了。同时，耳边响他温柔的声音，“姐，你把阿乐看成什么人了？我答应的事，岂可半途而废？”
身子不争气的急颤，芳心扑通狂跳，她艰难的说，“阿乐，姐很感谢你不嫌弃姐是不洁之身，还对我这样好，可是，姐不能这样自私，不能破坏你们之间的完美与和谐。”
“这是你的想法，我不这样认为。”田家乐紧紧的抓着她的小手，扳过她的诱人娇躯，含着她的上唇，温柔了亲了几口。
“姐，你别走，否则，静静会一辈子不安。”王静如同寻找到母爱的孩子一般，挤进了她的怀里，紧紧的抱着她，感性的说，“姐，你真要走，静静和你一起走，你忍心让阿乐一个人承受无边的寂寞吗？”
张娜呆了，迷惑不解的看着她，坦然的问，“静静，你真不介意我和阿乐在一起？也不担心姐会带给你们麻烦吗？”
“只要阿乐喜欢的，静静都会尽力去接纳，包容一切，不管错与对，更不管是与非，黑与白。爱他，就该容纳他的一切。”王静用力的摇头，郑重的说，“姐，如果真原谅静静冲动无知，就留下来，阿乐一定可以给你想要的快乐，好吗？”
“静静，你真善良，姐谢谢你。”张娜扔了左肩上的小挎包，张开双臂，用力的搂着她，感动的哭了。
如此转变，张娜仍不敢接受。俩人抱着哭了少顷。张娜松开王静，一边帮她抹泪，一边小心的问，“静静，是什么令你改变了？”
[下一章：荡妇的勾引]
。


 正文 美女上司 第34章

刘杰赶到马安市，刚下了飞机，就有专车接他。开车的是一个年轻的女孩子，媚骨天生，风骚性感。瀑布般的紫红秀发，长及背心，披散两肩。类似小眼网状的半透明黑色紧身衣，透露了太多的诱人风光。
乳罩的开口较低，白嫩的乳肉从小眼网状紧身衣中露出，显得分外的诱人。她的个子不高，身材却是超一流的丰满。尤其是胸前那对奶子，威力十足。
纤足一双漆黑的闪亮高跟凉鞋，走路的时候，总喜欢昂头挺胸，将本就挺耸的两只大奶子，耸的更高了。跟着身体的摆动，有韵律的起伏着，幻起一波波的迷人乳浪。说有多勾人，就有多勾人，要有多销魂，就有多销魂。
更要命的是，乳罩的开口太低了，是深V型的，似乎又有点小，根本无法阻挡丰盈而硕大的奶子。目光透过小眼网状的半透明紧身衣，可以清晰的看到，白嫩的乳肉有一半在外面。奶子内侧，隐隐约约的可以看到顶端的玫瑰色乳晕。
刘杰咽了一口口水，感觉浑身发热，心里痒痒的，但遗憾的是，下面仍旧一片平静，无风也无浪。没有性生理反应，并不代表就没有性心理反应。
他只是性生理不正常，而不是性心理不正常。见到这样性感迷人，风骚入骨的漂亮小妞，当然有性心理反应。
看清楚她的面孔和身材，以及两只硕大的奶子之后，第一个念头，就是希望当场将她搂在怀里，脱光她的身子，恣意的搓弄她的大奶子，而后绵绵亲吻。当然，最理想的状态，就是亲吻她的神秘山谷。而后，她也温柔的亲吻他的重要地带，最好能全部吞进去，含在温暖的小嘴里，用力的吸吮。
不过，他还有一点点小的疑问，电话里曾说好了，应是汪丽华本人来接机的，为何是她的得力助手，肖可儿来接机？
一只脚刚踏上车，刘杰盯着她硕大的奶子问了一句，“肖小姐，你们汪董呢？”
肖可儿嫣然一笑，眼中媚光闪烁，盯着他的双眼，歉意的说，“刘董，真的很抱歉，汪董临时有急事，不能接机，委派可儿前来，希望刘董不要介意。”
“哦！”刘杰的双眼，仍旧直勾勾的看着她的大奶子，关心的问，“汪董几时可以处理完手中的急事？”
肖可儿媚眼急转，善解人意的说，“刘董请放心，汪董很快就可以处理好手中的急事，及时赶去酒店见你。汪董未到之前，一直由可儿陪着刘董。同时，可儿已经为刘董安排好了娱乐节目，希望刘董喜欢。”
“谢谢！”恋恋不舍的从大奶子上收回有色的目光，刘杰弓着身子，钻进了海蓝色的飞越770高级轿车里。
肖可儿发动了引擎，从内窥镜里看着刘杰，柔媚的问，“刘董，是直接去酒店，还是沿途看看风景？”
“风景”二字，她说的特重。刘杰也是风月中的老手了，当然明白风景二字意指什么。不过，他此时对别的女人已经不感兴趣了。只想将她搂在怀里，恣意的**，亲吻她的大奶子，脱光她的大眼网状丝袜，扒开里面的网状丁字裤或T裤之类的，直击夹谷之间的神秘城堡。
想着想着，身子越来越热了，吐了一口气，摇头说，“我想休息一会儿，直接去酒店。”
肖可儿悄悄的笑了，从他的眼中看到了最饥渴的原始需求。知道自己的风骚打扮，已经吸引了他的注意力，并成功的挑起了他的原始欲望。但遗憾的是，她并不知道刘杰性生理有问题。
扭动方向盘，沿着宽敞的通道，慢慢的向出口驶去，一边幻想着，如何引他上床？而后按计划一步步的引他入套。
她在幻想着如何勾引他上床。刘杰却在幻想着，如何脱光她的衣服，恣意的揉搓她的大奶子？而后进一步的蹂躏她的娇嫩禁地。
肖可儿的车技很好，又快又稳，不到1个小时，海蓝色的飞越770驶进了“碧海蓝天”大酒店的大门前。
泊车小弟，早就认识这个车牌号，脸上的笑容，比平时多了一倍以上，撒开两腿，小跑着迎了过去。
肖可儿拉开左前门，疾步跨了出去，绕过车尾，到了右后门，拉开车门，媚笑着迎出刘杰，“刘董，到了。”
刘杰的目光，再次落在她饱满的大奶子上，轻嗯一声，称赞的说，“肖小姐，你的车技真好，不知平时还有什么爱好？”
“多谢刘董谬赞。”肖可儿眼中的媚光更浓了，迎着他的眼神，轻笑说，“可儿的兴趣广泛，差不多的都会一点，却是不精。只要刘董有雅兴，可儿定当舍命相陪，尽量的令刘董满意。”
“很好，我休息之后，你就陪我先玩玩保龄球。”保龄球三字，他说得很重，目光锁紧了她的大奶子。
肖可儿当然会意，媚笑说，“只要刘董喜欢，可儿一定让你尽兴。”
汪丽华在“碧海蓝天”大酒店，是高级VIP客户，出入是坐贵宾专用电梯，不必和别人挤。肖可儿是她的得力助手，当然也享受这个待遇。
在肖可儿的陪同下，通过宽敞而笔直的走廊，刘杰俩人很快进了她们预先订好的1808豪华套房里。
肖可儿媚笑着，轻轻的关上了门，并反锁了，迎着他饥渴的眼神，挑逗的问，“刘董，你是先沐浴休息，还是先来点别的娱乐节目？”
刘杰微怔，难道真的别的节目？不经意间，发现她眼神有异，有情欲之色有涌动，摆明了就是勾引自己。
含含糊糊的点点头，模棱两可的说，“先沐浴一番，稍作休息，再进行其它的娱乐节目。”
说到这里，稍作停顿，惋惜的说，“沐浴的时候，如果有人帮着按摩，那就舒爽了。”
妈的！还真不是一般的色。肖可儿心里开骂了，脸上却堆起了骚浪的笑容，歉意的说，“刘董，真是抱歉，我忘了这个细节。”
“哦！既然没有安排，那就算了。”刘杰微感失望，弯着两臂，解开红色的立领短袖扣子。
肖可儿迈着一字步，走到他的左侧边，用骚媚的眼神看着他，轻声说，“如果刘董不嫌可儿粗手粗脚的，就让可儿服侍你沐浴，不知刘董意下如何？”
小骚货！这是你主动送上门的。到时非搓肿你的大奶子不可。刘杰心里乐开了花，嘴上却是假仁假义的说，“这……这样不好吧！”
“没关系的，汪董吩咐过了，不管刘董有任何需要，可儿一定要尽量的满足。”
“这……那就麻烦你了，可儿。”刘杰半推半就的，在肖可儿的拥抱下，迈着轻快的步子，踏着纯白的板色地毯，乐不可支的向卫生间走去。
[下一章：始终比你的大一圈]
。


 正文 美女上司 第35章

王静羞笑一声，瞄了田家乐一眼，见他一脸微笑，暗自松了一口气，扭怩的，迟疑着说，“姐，静静说了，你不准笑哦！”
“姐怎会笑你呢？不管你说什么，姐都相信你。”张娜从她的眼中，看到了前所未所有的羞涩与真诚，一颗悬着的心，放下了一大半。右手紧紧的抱着她，左臂圈着田家乐的腰，地上的挎包也不要了，笑面如花的向床那边走去。
王静再次羞笑一声，轻声说，“姐，我气愤离开之后，仍不放心阿乐，不希望你们上床。于是，我就四处打电话，准备找喜欢阿乐的女孩子来搞破坏。结果……”
“结果怎样？”现在虽有结果了，可是，张娜仍感万分的紧张，觉得嗓子眼快到咽喉了。
“缠阿乐最紧的那一个，没有联系上。”王静吐了一口气，羞涩的说，“迫于无奈，我只好找中午一起吃饭的白雪，是她提醒了我。阿乐如此坦诚，不但说明此事，还将你的隐私全部说出。说明他很在意静静的感受。可惜，静静被无知冲昏了头脑，不但辱骂姐，还惹阿乐生气。”
说到这里，侧过身子，看着他的双眼，轻轻的问，“阿乐，静静是不是很愚昧无知？”
“谁说的啊？你要真是愚昧无知，也不会这样大的醋劲了。说明你很精嘛！哈哈！”田家乐得意大笑，侧过身子，一手抱一个，扑到床上，亲亲张娜，又亲亲王静，笑呵呵的说，“静静，你知道不，你真的很好，就是……”
“人家知道啦，人家会改变的嘛！以后不会吃醋使小性子了，也不会惹你生气了。阿乐，静静想了，好好的疼爱静静，好吗？”王静一脸羞红，伸出粉嫩嫩的玉臂，紧紧的缠着他的脖子。
张娜挪动诱人玉体，小心的压在他上，盯着他的双眼，饥渴望的说，“阿乐，姐也想了，快给姐快乐吧！”
“怎么，不害怕了？”田家乐一手滑进王静的吊带裙里，捏着温软如玉的奶子。另一只手钻进张娜的衣服里，抓着饱满的大奶子，一边搓玩，一边笑问，“你们是单挑，或是一起上？”
王静想到张娜的可悲婚姻，心里一阵莫名不忍！松开玉臂，主动的让开了，看着她的双眼，“姐，你先来，静静天天快乐着，不必急在一时。”
张娜羞笑一声，娇羞的说，“阿乐，姐想通了，那个混蛋如此霸道，残忍的霸占着姐，又不能给姐幸福，姐不想再做弱者了。为了自己的幸福，姐一定要争取到底。正如你所说，哪怕只有一天，姐至少是快乐的，享受到了真正的男欢女爱，感受到了做女人的乐趣，才不枉做一回女人，更不会留下遗憾。所以，姐一定会好好的珍惜这段来之不易的缘分。并珍惜我们相处的一分一秒。”
稍停顿了一下，侧过身子，看着王静，感激的说，“静静，姐还是要感激你，这幸福，是你赐给姐的。如果没有你的同意，就算姐和阿乐上床了，可内心深处，始终会感到不安，午夜梦醒，肯定无法入睡。”
王静坦然笑说，“姐，干嘛这样客气呢？我们的幸福，全是阿乐给的，他才是我们生命中最重要的。他才是我们的一切。”
“静静，还是你先来吧！真到这一刻了，姐反而有点紧张。”张娜双颊通红，轻轻的说，“姐只见过那个混蛋的东西，又短又小，和阿乐的食指区别不大。阿乐的东西又粗又长，就那样野蛮的插进去，姐真的有点怕。”
王静开怀大笑，幽默的说，“嘻嘻，姐，怕什么啊？阿乐的再大，再长，同样会被我们的吞噬，我们东西的始终比他大一圈，对不？”
“静静，你也不嫌害臊！”张娜大羞，脸红如火，悄悄的偷瞄一眼，见他没有注意自己俩人，专心致志的把玩她们的大奶子，暗松了一口气。
突然，耳边响起他调皮的声音，“姐，别听静静打胡乱说，你们的的确可以吞噬我的，可是，超过95%的时间，全是她主动投降，常当逃兵，你说，到底谁更厉害？”
张娜身子狂颤，兴奋的额头冒细汗，颤抖问，“阿乐，你，你真这样厉害？”
田家乐口若悬河的说，“不相信啊？你问静静吧！看她有几次胜过我？我每次都干得她哇哇大叫，婉转喘息。”
“姐，真的，阿乐很厉害，很厉害。”王静一手抱着他的脖子，一手挤进他的两腿之间，拉开裤子，掏出已经发威的东西，奇怪的说，“正常情况下，男人在床上都是输家，可阿乐不一样，静静常常举白旗，真不明白，阿乐的东西是不是海绵体构成的？”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“割下来，去实验室解剖了，看看到底是什么东西构成的。”
“你敢！你敢割了，静静找你拼命。”王静大急，紧紧的抓在手里，贪婪的说，“割了这宝贝，静静如何享受？又如何给姐快乐？”
“静静，你真以为阿乐舍得啊？这样好的宝贝，用枪抵着他的脑袋，也不会割的，又怎会舍得去解剖呢？”张娜羞笑一声，滑下身子，扳开王静一只手，抓在手里，闭上动人美目，细心感受它的火热与坚硬。
“坏人，又逗人家。”王静主动的松开了另一只手，趴在他宽厚的胸口上，亲了一口，妩媚的说，“阿乐，现在就给姐快乐吧！姐压抑了2年时间，也该好好的放松一下了。”
田家乐抓过床头的手机，一看时间，已经快3点了，估算时间，不够用了，“姐，能不能再忍一下？”
“阿乐，别把姐看成大淫妇，现在不用担心什么，2年都等了，难道不能再忍几个小时，或是几天吗？你什么事，尽管去办吧！姐光着身子，躺在床上，等着你回来疼爱。”张娜落落大方的将东西放了回去，拉上拉链，又爬了上去，含住他的嘴，用力的亲了几下。
“姐，你真乖！好好的躺着，等阿乐回来，用超级大家伙，好好的疼爱你。一定会干得你喘息绵绵，骚水狂涌。”田家乐坐起身子，圈着王静的小蛮腰，“静静，我们先去买部电动车，否则，天天晚上坐出租车，1000元的通讯费和交通费，远远不够。”
王静有许多话想和张娜说，却一直没有机会，“阿乐，我想陪姐聊聊，你一个人去，好吗？”
田家乐用力摇头，“不好！”
“为什么？”
“我们还得帮姐买一套衣服回来，姐除了奶子稍大一点外，你们的身材差不多，就以你的标准买。”他侧头看着张娜，“姐，你觉得如何？”
“阿乐，你真好，不管你买什么，姐都喜欢。”张娜坐起身子，感激的亲了他一口。
“姐，你喜欢什么颜色？”
张娜没有犹豫，直接说了几种喜欢的颜色，“乳罩和小裤裤就拿配套的乳白色或纯红色，又或者是浅紫色的，外套就吊带裙，能和乳罩的颜色搭配就可以了。”
“宝贝，我们走啦！”田家乐放好手机，环着王静的纤腰，对张娜挥了挥手，迈着大步，快速的向门口走去。
[下一章：**沐浴]
。


 正文 美女上司 第36章

关上卫生间门的瞬即，肖可儿内心起了微妙的变化。类似这样的事情，她不是第一次，当然也不是最后一次。然而，勾引刘杰却是第一次。
刘杰身份特殊，身家超过100亿。是双月集团众多合作伙伴中，最有实力的财团之一。重要的，刘杰才华横溢，脸蛋也长得不错。勾引这样的男人，本就是一种享受与挑战。别说是身家超过100亿，就算是一个普通男人，也是非常的刺激。
关上门，她并没有走过去，柔媚的斜倚在门后，装着害羞的样子，双颊娇艳欲滴，显得楚楚动人，媚光四射。妖艳至极，也是妩媚至极。更是勾魂摄魄，只需一眼，就可以激发男人潜藏的原始欲望。
刘杰虽说性生理不正常，可性心理是正常的。灵魂深处，陡的升起一股原始的渴求。低嘶一声，侧过身子，大步的迈了过去，盯着她媚光流转的双眼，挑逗的问，“可儿，你怎么了？身子不舒吗？”
肖可儿明白，这个才华横溢的超级大款，已被自己点燃了潜藏的原始情欲，但现在不能让他占太多的便宜，喘息一声，挪动柔嫩的身子，羞涩的说，“刘……刘董……对……以不起……可……可儿是第一次……现在感觉浑身发软，挪动手指的力气都没有了，可否让可儿稍作休息？”
第一次？第一次和男人上床？或是第一次和男人在卫生间做这种事？又或者是第一次故意勾引男人？
刘杰心里暗自冷笑。打死他也不相信，像肖可儿这样的女孩子，还是第一次？别的不敢说，她绝对不是**了。所以，这个第一次肯定不是指第一次性关系。看她的情况，在卫生间里做这种事，也不是第一次。用这种手段勾引合作伙伴，显然也不是第一次。
想通这些，内心仅有的一丝不忍，瞬间消失得无影无踪，挪动身子，挡在她的前面，举起两臂撑在墙上，倾斜着身子，饥渴的目光从紧身衣的圆形开口处透了进去，肆无忌惮的盯着白嫩的奶子，挑逗的说，“可儿，别紧张，我们什么都不做，你就帮我按摩，缓解一下坐机的疲劳。”
按摩？什么都不做？现在真有这样老实的男人？想到他色急的举止，有色的眼光，肖可儿不敢相信他的话。不过，话到这个分上，似乎没有必要再掩饰什么了。
喘息一声，站直了身子，迎着他饥渴的目光，媚浪的说，“刘董……如……如果你喜欢……做……做点别的什么，可儿会尽量的满足你。”
该死的！为什么不能行呢？这样骚的女人投怀送抱，竟然不能真的扬枪立马，这太残忍了。暗自悲叹一声，脸上浮起轻浪的笑意，“可儿，别紧张，我真的不会做别的，好好的帮我按摩就行了。”
怪事，这话似乎很真诚。肖可儿一怔，不经意之间，从他的眼底看到一丝失落之色，情欲在快速的消退。难道，他真的不想？既然迈出了这一步，就没有回头的余地了。
肖可儿心一横，决定按原计划行事，媚笑着，举起粉嫩的玉臂，抱着他的胳膊，“刘董，可儿明白，你是正人君子，可儿不敢强求什么，只要你喜欢，想做什么都行。”
“多谢可儿。”刘杰暗自吐了一口气，圈紧她的柔软的小蛮腰，迈着轻快的步子，踏着防滑的血红色地板，向浴缸那边走去。
到了喷头下面，肖可儿一手抱紧他的胳膊，一手拧开了水龙头。调试好水温，侧头看着他，“刘董，是淋浴按摩，还是浸泡减压？”
刘杰悄悄的咽下口水，斜眼看着白嫩的乳肉，“下午还有事，淋浴按摩就可以了，浸泡减压，太浪费时间了，办完正事之后……”
“如果刘董不嫌可儿笨手笨脚的，正事之后，可儿随时恭候刘董的召唤。”肖可儿抓着喷头，柔软而香嫩的身子，技巧的挤进了他的怀里。
刘杰的双臂，有瞬间的僵直，陡的张开，用力的抱紧她，挺着胸口，将两只柔软的奶子，紧紧的贴在自己的胸口上，不停的晃动身子。
肖可儿没有挣扎，扔了手中的喷头，张开玉臂，缠着他的腰，配合他的拥抱，恨不得合二为一，将两个身体融在一起。
扭动的时候，挪动性感的屁股，悄悄的向他的关键部位靠去。渐渐的，两中心点逼近了。可是，她却没有感受到对方的敌意。既没有埋伏，也没有任何阻力。
怎么回事？肖可儿内心狐疑不已。他开始表现得如此的急切，眼中也有情欲之色，以常理而论，此时早就发威了，为何感受不到敌人的杀气呢？
嘤咛一声，借着摆动秀发的瞬间，脑袋后仰，反弓着柔软的腰肢，性感所屁向前挺去，大胆的碰撞隐于夹谷之中原始武器。但遗憾的是，试探攻击成功了，却没有发现敌人的踪影。
正待进行一步试探，刘杰顺弓着身子，摆脱了她的试探，盯着她的双眼，“可儿，别这样，我们沐浴吧。”
肖可儿一怔，怎么也想不通刘杰的反常行为？不过，她并不担心，反正立即就要赤裸相见了，那隐于夹谷之内的东西，还能隐藏多久呢？一旦原形毕露，所有的事情就会真相大白了。
故作羞涩的闭上水汪汪的大眼，踮着双脚，在他的脸庞亲了一口，媚浪的说，“刘董，你真好。”
刘杰心里恨的牙痒痒，却也无可奈何，谁叫自己的东西不争气呢？摆着这样一个风骚入骨，性感迷人的小妞，却只能看过，最多就是过过手瘾，却不能真的策马扬鞭，纵横驰骋。
肖可儿松开两条粉嫩的玉臂，绕到他的后面，玉臂如蛇，环着他的腰，将两只柔软的大奶子，紧贴在他的背上，一边蠕动。弯着两臂，一边解他短袖的扣子。
她的动作很缓慢，并透着淡然的笨拙，极像一个生手。这动作，悄然的激起了刘杰的原始本能。
在此一刻，他推翻了先前的猜测，觉得肖可儿没有自己想象的那样风骚浪荡。如果真是那样随便的女人，这个动作应该十分的熟悉老练，怎会这样笨拙呢？
低吼一声，转身子，弯着两臂，抓着紧身衣的下缘，慢慢的向上掀去，“可儿，我帮你解放你白嫩的身体，好吗？”
肖可儿喘息一声，整个身子再次跌进了怀里，顺手解开了最后一粒扣子，扒开了短袖，露出白的胸膛。反手掀起紧身衣，露出只被乳罩着一半的大奶子，悄然的贴在他的胸膛上。
呻吟着，不停的蠕动，骚媚的看着他的双眼，挑逗的问，“刘董，可儿这样按摩，你喜欢吗？”
[下一章：内衣专卖店]
。


 正文 美女上司 第37章

田家乐俩人离开水云间大酒店，开着张娜的红色飞越280，出了车库，查看地图，此地离天南街和红叶路的距离，基本相等。
“阿乐，我们先去买内衣吧！”王静解释说，“到了下班高峰，天南街去红叶路这条路容易塞车。”
“哦！这次听你的。”田家乐打开电子地图，查看了最近的路线图，风驰电掣的向天南街的“性感野猫”驶去。
“性感野猫”并非人，也不是类似“野鸡一条街”的地方。而是一个女性内衣专卖店，是流云市数一数二的高档女性内衣专卖店。一个普通的乳罩，少了200元，别想走人。如果加一条普通的丁字裤或三角裤之类的，大约就要400、500元左右。
档次稍高一点的一套内衣，就要上千元。普通的工薪阶层，一般是不敢进这种店子里。不过，这里的货不仅款式新疑，色彩更是鲜艳明媚，可选的款式很多。
快到“性感野猫”专卖店外了，王静轻声问了一句，“阿乐，你怎么一下有这样多的钱？”
田家乐早就有了对策，轻笑说，“我穷怕了，先预支了一个季度的工资，加上给安琪儿培训那些妹妹的钱，应该够这个暑假用了。”
王静一怔，也没有深想这是否合理，娇羞的轻问，“阿乐，我们还要回去，有钱吗？”
“有啊！没有钱怎么回家？”他放慢了速度，侧头看着她，幽默的问，“是不是担心我说话不算数？”
王静的确怕，怕他反悔，这两天，她的表现的确太差了，却不敢承认，极力否认，“没，没有，我只是想早点见到伯父他们。”
田家乐爽朗的笑了，“静静，我们相处两年，虽不敢说百分之百的了解，但这种谎言，的确太不高明了。你就直说，我也不会生气，还是那句话，只你不要胡乱的吃飞醋，使小性子乱发脾气，我答应的事，一定会办到。”
“阿乐，对不起！静静只是担心，你会讨厌静静，不带我回去。”王静羞愧的低了下头，用很轻的声音说，“阿乐，静静想问你一件事，可以吗？”
“不涉及别人的隐私，或者是重大的商业机密等，我都会告诉你。”
王静不停的咽口水，觉得校门口那个神秘而性感的美女（叶子青），有点像恶魔一样纠缠着她。如果不弄清楚她的来历，以及找他的原因，可能还会受她的影响，很容易失控，再次无故的吃别人的醋。
挣扎了少顷，鼓足勇气，轻声问，“前天下午，校门口找你的性感美女是谁？”
田家乐一怔，细细回想她这两天的反常情绪和失控变化，似乎是从见过叶子青之后开始的。难道，她吃叶子青的醋？想到她的时候，就莫名的失控，显得不自信，将这情绪发泄到别人身上？
真有这样严重吗？说句真心话，叶子青除了奶子比她稍大一点，面孔并不比她美，她在担心什么呢？
反复想了想，看着她的双眼，坦然的问，“静静，这两天你如此反常，是不是受了她的影响？”
王静用力的点头，“阿乐，原谅静静。我也不知道是怎么回事？每当想到她天使般的绝代容颜，以及无可比拟的傲人身材，水嫩光滑的如玉肌肤，静静心里就是没有底，而且十分的难受。细细想来，这两天这般情绪化，的确是受了她的影响，静静怕……”
“怕什么？”
“静静怕你会爱上她，将静静甩了。”王静双眼一红，斜着身子趴在他的大腿上，仰起粉脸，紧张的说，“阿乐，你知道的，静静不能没有你，她是谁？”
田家乐为难的摇摇头，“静静，非常抱歉，我不能说她的身份，她找我的事，现在也不能说，时机成熟了，你自会明白一切。”
“阿乐……”
“静静，爱是相互的，我对你虽没有任何承诺，但你应该感受得到，我是在意你的。只要改掉这胡乱吃醋，乱使小性子的坏毛病，我相信，不久之后，我就会爱上你，明白不？”
“阿乐，静静爱你。”王静仰起身子，紧紧的抱着她，火热的吻，不停的落在他的脸上，“阿乐，你愿意帮助静静改掉这毛病吗？”
“傻瓜，我不帮你，还去帮谁？”田家乐将车子开进了车库，俩人一同下了车，手拉手的向“性感野猫”内衣专卖店走去。
王静高兴极了，将头枕在他的肩，轻声问，“阿乐，静静要如何做才能尽快的改掉这毛病？”
田家乐郑重的反问了一句，“真听我的？”
“静静不听你的，还能听谁的？”
想到自己对刘艳的承诺，他笑哈哈的说，“那好，你要做的第一件事，就是和刘艳把手言和，做朋友，看能否容纳下她？如果真能容纳刘艳对我的纠缠，说明你的修为到家了，也就基本合格了。那时，就可以正式的做我的女朋友了。”
王静身子一颤，激动的问，“阿乐，你，你说什么？静静真的可以成为你的女朋友了吗？”
“不是现在，和刘艳成为真正的朋友之后，彻底的改掉了这坏毛病，你就是我的女朋友了。”
王静兴奋的不停的颤抖，结巴的说，“阿乐，静静想哭。”
“宝贝，现在别这样高兴，想到的话，到时再慢慢的哭个痛快吧！”田家乐圈紧她的小蛮腰，昂首阔步的跨了进去。
门口的两个迎宾妹妹，看得更多的是王静，那幅娇媚满足的神情，真的令人有点眼红。
王静说了大致要求，在营业员妹妹的帮助下，他们很快挑了一套浅紫色的内衣，就是价格贵了一点。
王静心痛不已，但为了证明自己在改，不再吃别人的醋，有容人之量，忍痛要了这套浅紫色的内衣，还主动的说，“阿乐，我们再去美人香，用差不多的价格，买一套这种颜色的吊带裙。”
“静静，怎么这样大方了？”
王静俏红浮起一抹羞红，悄悄的说，“姐是一个苦命的女人，又是第一次给她买东西，当然得体面一点。再说了，她平时穿的都是高档货，又岂能买次货给她？”
“有点道理。”田家乐开心的笑了。上了车之后，再次向“美人香”女性服装专卖店赶去。
有了昨天的经验，又定好了颜色，俩人很快就挑到了合适的吊带裙。离开“美人香”之后，俩人急急忙忙的向红叶路的车市赶去。
[下一章：浪女们的心声]
。


 正文 美女上司 第38章

乌秋云也够倒霉了，凌晨差点被张华强暴。几经折腾，好不容易睡下了，心情也平复了。却无法睡一个好觉。用不了多久又上卫生间。
中午只喝了一小碗稀饭。现在还在拉。田丽要她去看医生，她却死撑着，说没有事，可能是吃了什么不干净的东西。
田丽可不高兴了，昨天晚上，大家先一起在酒店吃饭。下班之后，就是去打米巷吃了小火锅。除此之外，大家都没有吃别的东西。她的意思很明显，就是吃小火锅吃坏了肚子。
想起凌晨的事，乌秋云无言以对，虽没有直接说明，是吃小火锅吃坏了肚子，言外之意，的确是指小火锅不干净。
田丽正给文玉打电话，问她们到了没有？乌秋云叫嚷着，捂着肚子，又冲进了卫生间。
电话里，响起文玉的声音，“阿丽，刚才谁在叫？”
田丽仍有点生气，不高兴的说，“乌大美女，说是吃了小火锅，拉肚子，要她去看医生，又不去，死撑着，隔不了多久又去卫生间。”
“屁蛋！我们一起吃的，大家都没有事，偏就她的肚子金贵，出毛病了？”文玉的声音，也没有开始那样友好了。
田丽换了一个姿势，“算啦！她也够倒霉了，何必和她一般见识呢？你们快一点。”
恰在此时，响起了急促的敲门声。田丽一怔，“阿玉，是你们到了吗？”
“骚货，开门啦！”电话里，响起文玉的嘻笑声。紧接着，又响起卫红的大笑声，“我们本想吓吓你们的，既然乌大美女拉肚子，那就算了。”
“两个坏人。”田丽怔了一下，滑下沙发，穿着拖鞋，快速的向门口跑去。拧开门，迎过卫红俩人。
卫红俩人刚进客厅，卧室里，乌秋云的手机响了。田丽侧过头，冲着卫生间叫了一声，“乌大美女，你的电话。”
卫生间里，响起乌秋云有气无力的声音，“阿丽，麻烦你帮我接一下，问对方有什么事？”
田丽冲进卧室，从床头抓起乌秋云的电话，一看号码，是张娜打来的。突然尖叫一声，冲出卧室，看着卫红俩人，笑嘻嘻的说，“你们猜猜，是谁打来的？”
卫红俩人一怔，见她如此兴奋。此时此刻，她们最想知道的事，就是有关张娜的情况。俩人对望一眼，异口同声的说，“是娜姐打来的，对不？”
“我晕，你们快**精了。”田丽大笑一声，按了接听键，笑嘻嘻的说，“娜姐，你好！酒醒了没有？”
“我也不清楚，现在仍是半梦半醒的。”电话里，响起张娜模棱两可，却透着几分幽默的声音。
田丽三人一怔，对望一眼，很快取得了一致的决定，趁此机会，试探一下，她和田家乐，到底上床没有？
田丽故作惊讶的说，“娜姐，你这话说得真有水平，可把我弄糊涂了，到底是醒，还是没有醒？”
“怎么，不相信啊？”电话里，响起张娜开心的笑声，“我要真是清楚，也就不会这样说了。”
“得，你是高人，说话也这样莫测高深的。”田丽看了看文玉俩人一眼，用力摇头，表示无法试探，对方说话太模糊了，完全是不着边际。
田丽失望，卫红俩人却是大有收获，张娜越是这样含含糊糊的，说明越有问题。
卫红对田丽递了一个眼神，轻声说，“试探一下，娜姐是不是还在酒店？”
田丽摇摇头，伸手按着听筒，轻声说，“算了，另想办法吧！娜姐此时打电话来，肯定是问乌大美女的事。”
卫红俩人同感泄气，只得委屈的点头。田丽松开听筒，主动的说，“娜姐，乌大美女在卫生间里，如果方便的话，就让我转告她。或者是，我把电话给她。”
“没事，我只是问问，她情况怎样？住在你这里，是否方便？她又习惯不？”
“多谢娜姐，多一个人住着，没有那样空洞，挺好的。至于她是否习惯，我就不清楚了。”田丽灵机一动，试探性的问，“娜姐，家乐是否把全部经过告诉你了？”
“是啊！我醒来之后，家乐俩人已经走了。刚才接到他的电话，知道此事之后，立即就给秋云打电话，就是想问问她的情况。”
田丽三人彻底的呆了。本想趁机试探她。谁知对方比她们想象的精明得多，一句话就封死了。
田丽看着卫红，摇头苦笑，“多谢娜姐关心，乌大美人很好，心情已经平复了。娜姐，凌晨时，你喝了不少，休息得如何？”
“还可以吧！”张娜又是模棱两可的，“告诉秋云，如果她心情不好，晚上就不必上班了，休息一晚。”
“嗯！多谢娜姐，我会转告她的。”结束通话，田丽三人相视苦笑。
恰在此时，乌秋云从卫生间出来了，看着田丽，“刚才谁找我？”
田丽把手机递给她，“是娜姐，打电话来，问你情况如何。她还说，如果你心情不好，今晚就休息一晚，不用上班。”
“哦！”乌秋云接过自己的手机，不冷不热的说，“我已经没有事了，可以正常上班了。”
卫红侧过头，看着她的双眼，不高兴的说，“秋云，你干嘛说小火锅有问题？”
乌秋云一怔，无辜的说，“我没有说啊！我只说吃坏了东西拉肚子。”
“干你！这不明摆着吗？你就是暗示小火锅不卫生，才让你拉肚子的。”卫红三人，同时指责她。
“此事和你们无关，干嘛这样激动呢？”乌秋云呆了呆，不解的看着卫红三人，真不明白，她们为何这样维护田家乐？
卫红大声说，“我们几人同吃一锅，都没有事，就你屁事多，回家之后，是不是另外吃了什么？”
对呀！她们几人都没有事，为何只有自己一人拉肚子呢？可是，回想回家后的事情，的确没有吃任何东西。摇摇头，“我没有吃任何东西，只喝了几口水。”
“行了，不管你有没有吃东西，也不管是什么原因引起的，不要把这屁事懒在家乐的头上。”卫红有点生气，“家乐好心请我们吃夜宵，难道有错吗？”
乌秋云一怔，想起凌晨的事，觉得他没有自己想象的那样坏！似乎还挺热心的。未明真相之前，的确不能怪他，“你们聊吧！我出去买点止泄药。”
“早就该去了，现在才去，真佩服你这样能忍。”
“没事的，人家乌大美人想借此瘦身，你们管得着吗？”
“行了，算我怕你们。”乌秋云见势不对，赶紧溜进卧室里，手忙脚乱的换衣服。
田丽三人，脑袋凑在一起，嘀咕着，七嘴八舌的，讨论如何查清真相，以便她们为放纵自己压抑的灵魂找到合理的借口。
[下一章：你帮我插进去]
。


 正文 美女上司 第39章

田家乐俩人赶到红叶路车市时，已是下午4点45分了。将车子停在车库，俩人手拉着手，小跑着向电动车片区跑去。
田家乐一直想买一辆“诺迈特牌”的电动车，而且是电油两用的。可惜的是，这款牌子的电动车太贵了，普通型号的，至少也是5000元左右。
一下子入帐5万元，当然要大肆的挥霍一番。重要的，现在有稳定的收入了。一个月有近7000元的入帐，只要不买大的东西，生活应该过得很奢侈了。
一个身着大红旗袍的售车妹妹迎了过来，未语先笑，白的瓜子脸上，浮起甜甜的笑容，“俩位喜欢什么牌子的电动车？我们这里款式很多，价格公道，全是正规厂家直接发货，质量有保证。”
田家乐双眼盯着她圆挺的奶子，嘴角一咧，幽默的问，“小妞，不知你的质量有没有保证？”
瓜子脸妹妹，双颊悄然浮起一抹红晕，羞笑说，“先生，你真幽默，我的质量有无保证，与车子的质量没有半点关系哦！”
“小嘴挺会说的啊！”田家乐哈哈大笑，“小妞，有没有油电两用，无刷电机，电动轮毂式880系列的诺迈特？”
瓜子脸妹妹一听，双颊的笑容更浓了，“先生，原来你是行家啊？”
田家乐得意大笑，“一看你就是一个小骚货，你说是不是行家？如果还不相信，可以亲身尝试一番。”
“先生，你不但很幽默，这张嘴也挺厉害的。”瓜子脸妹妹，双颊浮起一抹嫣红。
“你又没有尝过，怎么知道厉害？要不要现在尝尝？”田家乐悄悄的瞄了王静一眼，见她一脸平静，似乎真的有所改变了，手舞足蹈的向瓜子脸妹妹抱去，“还有更厉害的，不如一起尝试了。”
“先生，这边请。”瓜子脸妹妹不是菜鸟，以前肯定遇上过类似的情况，技巧的侧过身子，引领俩人向诺迈特电动车专区走去。
通过一条狭窄，大约长10米左右的水泥路面，三人到了诺迈特电动车专卖区域。
放眼望去，密密麻麻，整整齐齐的，方圆近3000平方米内，全是诺迈特电动车。颜色众多，款式新颖，型号齐全。
收回目光，田家乐又使坏了，看着瓜子脸妹妹盈盈一握的圆挺奶子，笑呵呵的说，“小妞，你让我骑一下。”
瓜子脸妹妹一时没有会意，微笑说，“先生，你喜欢什么颜色的，随意试骑。”
这一次，王静忍俊不禁了，扑哧大笑。这可笑醒了瓜子脸妹妹，双颊陡的充血，一片通红，嗔怪的说，“先生，你好坏，尽占人家的便宜。”
“有吗？我怎么占你的便宜了，是亲了，或是摸了？”田家乐一脸坏笑，慢慢的向她走去。
瓜子脸妹妹一阵语塞，对啊！他只是动动嘴皮子，又没有动手，也没有动脚，是自己笨，没有听出话中的弦外之音，怎能算占便宜呢？
见他不停的向自己靠近，有点紧张了，想后退，后面全是电动车，胸口不规律的起伏着，看着他的双眼，紧张的问，“先，先生，你想做什么？”
田家乐哈哈大笑，放慢了步子，盯着她双眼，意味深长的说，“做什么，你不是同意让我骑的吗？我现在就想骑，不会这样快就反悔了吧？”
我的妈呀！这位先生真逗，句句话都是圈套，如果不是他身边有一位绝色大美女，自己肯定会把他当成色狼。
暗自松了一口气，拍着圆挺的胸脯，看着王静，“小姐，你男朋友真幽默，和他在一起，肯定很快乐。”
田家乐正要从她身前穿过，突然停止前进，扭头看着她的胸脯，意味深长的说，“还有更快乐的。”
瓜子脸妹妹应该是过来人，很快就明白了这句话，双颊陡的充血，发现心跳莫名的加快，赶紧低下了头，不敢看他的双眼，有气无力的说，“先，先生，快去试车吧。”
“郁闷！以为你会让我骑哦？结果让我骑电动车，没劲。”田家乐摇摇头，走到一辆最新款的黑色电动车前，蹲下身子，仔细查看了各主要构件。
站起身子，抬头一看，没有钥匙，侧过头，看着瓜子脸妹妹，“小妞，你把插洞里的东西放哪儿了？”
这一次，她又没有会意，侧过头，不解的问，“什么插洞里的东西？”
田家乐咧嘴大笑，挑逗的说，“就是一个硬硬的东西，用来插进一个扁形小孔的那玩意，插进去还可以动的。”
除当事人之外，十个人当中，至少有九个人会想到别的事，尤是成年人，肯定会联想到男欢女爱上。瓜子脸妹妹也想歪了，双颊红的像火烧，本想骂一句“下流”。可想到他是顾客，嘴上占点便宜，只要生意能成交，又不会真的吃什么亏，也就忍了。却是半天不知如何回应。
田家乐一看她的神色，知道她想歪了，哈哈大笑说，“小妞，你想到哪里去了，我是问钥匙在哪里？”
“啊……钥……钥匙……”瓜子脸妹妹羞的无地自容，恨死自己了，这样简单的问题都没有想到，幸好骂人的话没有出口，否则，生意做不成，还有可能被投诉。
想到田家乐的幽默语言，忍俊不禁，乐的开心大笑，“先生，你别这样逗啊！快把我弄糊涂了。”
田家乐又爽了一句，“小妞，怎么不说把你弄晕了？”
“你真坏！”这一次，瓜子脸妹妹听出了弦外之音，羞笑一声，赶紧从旁边的红色电动车后座翻出钥匙，迈着小步走了过去，伸手递给他。
田家乐没有接，斜眼看着她，“小妞，你帮我插进去，你更会插一些，我看着你插就行了。”
“坏死啦！”瓜子脸妹妹一脸羞红，紧靠着他，抓着银白色的钥匙，熟练的插了进去，朝着顺时针方向拧动了一下，“先生可以了。”
“小妞，你真会插。”田家乐双手抓紧控制油量大小的黑色手把，抬起右脚，放了支架，抬腿骑了上去。拧动右边的手把，电动车缓慢的启动了。顺着狭窄的人行道，电车动慢慢的行驶着。
快到出口了，田家乐松开了手把，侧头看着瓜子脸妹妹，“小妞，可以出去试骑，是不？”
“只要不碰坏车子，随意试骑。”
田家乐歪着脑袋看着她，嘻笑的问，“不怕我骑着跑了吗？”
瓜子脸妹妹开心大笑，侧头看着王静，“一部电动车换一个绝色大美人，正常人都不会做这种生意。”
田家乐逗乐的说，“她和我没有任何关系，你找她不管用。要是真怕我跑了，你来坐后面，我们一起去试车。”
瓜子脸妹妹不上当，礼貌的说，“先生，快去试车吧！我等你的好消息。”
田家乐哈哈大笑，对王静眨了眨眼，“美女，找个机会闪人。这小妞如此大方，我们就诈她一辆电动车。”
[下一章：这招一定管用]
。


 正文 美女上司 第40章

肖可儿虽不是专业的，却也不是菜鸟。几经挑逗，终于解除了刘杰的全部武装，惟有核心地带的黑色三角裤没有除去。
看着一片平静的重要地带，肖可儿骚浪的轻问，“刘董，你似乎真的很疲倦了，可儿帮你按摩后，就上床休息，好不？”
刘杰呼吸急促，十指不停的变换着，贪婪的搓玩着两只嫩滑滑的奶子，喘息说，“可儿，你真好！再用你的大奶子帮我按摩。”
“嗯！”肖可儿温柔的点点头，乖巧的说，“只要刘董喜欢，可儿一定尽力。”
俩人在卫生间里，又折腾了近半个小时，赤裸的拥抱着进了房间。上床之后，肖可儿真用她的两只大奶子帮他按摩减压。
她的手法相当不错，逐渐的挑起了刘杰的原始本能。肖可儿把握好时机，悄悄的开启神秘之门，看清垂头丧气的原始武器，俏脸微微变色，“刘……刘董……这……这是怎么回事？”
该死的！怎么这样不小心，全曝光了。再掩饰也没有任何作用了，惟有收买这个风骚的女人，翻过身子，抱她骑在自己的大腿上，盯着她的双眼，“可儿，想不想做我的女人？”
妈的，你的东西就像一条死蛇一样，还想搞女人？难道用手代替？心里这样想，嘴上却没有一点迟疑，媚笑说，“多谢刘董厚爱，但可儿姿色平庸，不敢奢求什么。”
刘杰低嘶一声，圈紧她的小蛮腰，紧压在自己的身上，让两只大奶子贴在胸膛上，含着她的下唇，柔绵的亲了几下，“可儿，我是认真的，做我的女人，好不？”
事情到了这个地步，没有回旋的余地了，肖可儿轻嗯一声，“刘董，可儿愿意，可是……”
“可儿，你真好！”刘杰暗自松了一口气，一手挤进双峰之间，一手滑进两腿之间，隔着小眼网状的丁字裤，熟练的抚揉着，“可儿，你不明白一个男人不能进去的痛苦，有没有办法让我真正的享受一次？”
这个混蛋，原来真的不行啊！肖可儿大感后悔，可为了生意，现在又赤裸的相见了，无法后退，只有前进。
他无法真正的享受男欢女爱，肯定十分的痛苦。如果，自己能想办法满足他，并让他可以满足别的女人，他肯定会十分的高兴。他爽了，合作方面的事就好办了。
可是，要如何才能让他满足，并让他可以满足他的女人呢？一边不停的蠕动粉嫩的胴体，脑子快速的转动着。思来想去，很快有了办法。
回想有些毛片电影里，男人不想进去，可女人却十分的需要。有的进候，男人就用候的东西满足女人。或者是，女人自己弄。虽说情况不同，但道理是相通的。
他虽然想，却没有能力办事，只有用假的代替了。要让他获得满足，应该比较容易。不能真正的性交，还可以**。
想通这些，眼中浮起原始的情欲之色，一只手小在他的胸膛抚弄，另一只手触摸着关键点，轻声问，“刘董，你忍受多久了？”
这种事，刘杰无法说出口，掩饰的说，“偶尔一次，不配合我的工作。或许和心情有关吧，可儿，有没有办法？”
“有，可儿怕刘董不能接受。”肖可儿欲言又止的，说了一半，故意吊他的胃口，提醒说，“这方法绝对管用，却缺少人性化。”
“可儿，快说，是什么方法？”
“刘董，可儿可否问一个私人问题？”肖可儿仍不说真相，继续吊他的胃口。
刘杰一怔，五指已经抵达敌军前线了，停止前进，轻声说，“你问吧。”
“刘董的宝贝罢工时，你和夫人是如何交欢的？”
刘杰双颊一红，感觉好像被人甩了几个耳光一样，本想发作，可转念一想，她并不知内情，应该不是取笑自己。此时问这样的问题，肯定另有深意。
淡然苦笑，“有的时候，我抚摸她几下，可她十分的反感这种无性的爱抚。”
“多谢刘董坦然相告。”肖可儿开心的笑了，兴奋的说，“刘董，可儿有办法让你享受鱼水之欢，不但你可以快乐，还能让你的夫人快乐，虽比不上真正的性爱交欢，却也可以暂时满足彼此的生理需求。”
“可儿，你真行，快说，是什么办法？”刘杰大喜，振动手臂，五指大军，再次前进，轻快的向敌人的前线逼去。
肖可儿蠕动诱人的胴体，调整角度，让两中心点紧靠在一起，骚浪的说，“你准备一个合适的假东西，遇上罢工时，就用假的代替，以此给夫人快乐。她用**的方式，帮你吸，你一样可以快乐。如果把握得好，俩人都可以享受高潮。有的时候，这种感觉不比真正的交合差，尤其是对女方，更容易达到高潮。”
“这……真的行吗？”刘杰一怔，想到张娜空虚了快两年了，如果真的满足她，彼此的感情，有望升温重热。
“这是可儿的想法，具体是否可行，不如让可儿陪刘董一起尝试？”肖可儿伸出嫩红的舌头，在他的左边乳头上舔吮了几下。
刘杰身子一颤，喘息说，“好可儿，你真好，快去弄个假的来，我们试试。”
“刘董，别急，先让可儿好好的服侍你。”肖可儿摆好姿势，继续亲吻他的乳头。两只小手也没有闲着，分别抚摸他的敏感地带。
肖可儿的手法不错，很快就彻底的激发了刘杰的原始本能，喘息着，嘶吼着，要享受真正的交合快乐。
肖可儿一点也不忙，仍旧按原来的步骤，不停的刺激他。刘杰无法忍受了，嘶吼着翻过身子，压在她白嫩的胴体上。想冲峰陷阵，此时才发现，自己没有这个能力。
进退不得之时，肖可儿帮他解了围。扶他仰卧躺下，分开他的两腿，跨腿骑在他的胸前，背对着坐了下去。抱着他的大腿，脑袋探进他的两腿之间，有节奏的晃着动。
刘杰受用极了，喘息着说，“可儿……可儿……好可儿……你真好……弄得我好舒服……再快一点……”
肖可儿加快了动作，含混不清的说，“刘董，你可以用手暂时代替着，给可儿一点动力和安慰。”
“嗯，好可儿，你真行。这就给你最大的动力，你再卖力一点。”刘杰喘息着，挪动身子，一手抱着她白嫩的屁股，另一只手做好姿势，对着神秘的夹谷闯去。
碰触的瞬间，肖可儿身子微颤，放慢了动作。刘杰一怔，不解的问，“可儿，你怎么了？”
肖可儿喘息几下，吐出嘴里的东西，扭过头，媚眼如丝的看着他，“刘董，能不能进一点？”
“嗯！嗯！好的，好可儿，你继续，我会轻轻的。”刘杰松开另一只手，准备两手同时攻击。
两只手的动作，的确比一只手管用。肖可儿受用极了，呻吟着，活动更有力了。刘杰也十分的舒服，卖力的抚弄着。
[下一章：帮你试乳罩]
。


 正文 美女上司 第41章

田家乐骑电动车，王静开轿车，走不同的路线回“水云间大酒店”。结果，俩人到达时间只差几分钟。停好车子，俩人手拉手的进了电梯。
刚进电梯，回想白雪说的话，王静神秘的问，“阿乐，你知不知道，雪儿到底有什么秘密？”
没头没脑的一句，问的他发怔，不解的反问，“你们不是成为朋友了吗？你都不知道，我又怎么知道？”
王静一想，也对啊！那丫头连我都没有说，显然还没有对阿乐说。可是，她到底有什么秘密呢？值得用身体去勾引阿乐？不会又一个张娜吧？或者说是类似的情况。
“宝贝，别胡思乱想了，时机成熟了，她自己就会说的。”田家乐张臂圈着她的小蛮腰，张嘴就吻。
四唇触及的瞬间，电梯门响了，进来一个中年妇女。见他们俩人搂抱抱的，眼中浮起一抹淡淡的冷意，“现在的年轻人，真不像话，电梯里也搂搂抱抱的。”
田家乐双眼一瞪，就要发作。王静紧紧的抱着他，劝他不要这样冲动，何必与这般无知的妇人一般见识呢？田家乐不妥协，说什么也要骂几句。
王静突然笑了，侧头看着中年妇女，笑嘻嘻的说，“大婶，你是忌妒还是眼红？年轻的时候，你老公是不是没有抱你，现在想男人抱啊？”
似笑非笑的几句话，粗听是玩笑之言，细听则是尖酸刻薄到近似恶毒！田家乐忍俊不禁，暴笑出声。
身着大红棉绸的中年妇人，本就一脸横肉，听了这刻薄的尖酸之言，双颊不停的颤抖。咆哮一声，扬起肥厚的右手，用力的向王静左边脸庞甩去。
田家乐眼明手快，疾探右手，抓着对方的肥手掌，冷冷的说，“只此一次，你再放泼，将你从5楼扔下去。”
中年妇人一怔，这才知道惹到了扎手货了。用力的抽了抽手掌，没有成功，双颊一下变成了猪肝色。分开两腿，摆开架势，用力的抽手，仍旧抽不回来。如果泄气的皮球，赶紧道歉认错，希望可以收回肥手掌。
田家乐冷冷的瞪了她一眼，松开五指，解放了她的右手，“下次眼睛瞪大一点，别人搂搂抱抱的，只要没有影响到你，还是少开口为妙。”
“是，是。”中年妇人一脸灰败，看电梯快到六楼了，赶紧了6。电梯门开了后，仓皇的冲了出去。
看着她狼狈的背影，田家乐开心的笑了，抱紧王静，称赞的说，“宝贝，你几时学会骂人了，还不带一个脏字？”
“都是她给逼的。”王静羞笑一声，把头靠在他的肩上，笑嘻嘻的说，“阿乐，说真话，这个女人好似性饥渴，肯定是忌妒我们。”
“少管别人的闲事。”田家乐左手环着她的纤腰，右手从吊带裙的抹胸式开口处滑了进去，隔着乳罩，细腻的搓玩着。
王静刚有一点快感了，电梯到9楼了。“咣当”一声，电梯门开了。
看着敞开的电梯门，王静嘟哝一声，“为何不是19楼，或者是29楼呢？干嘛非要住9楼，讨厌啦！”
“宝贝，电梯里比床上更舒吗？”田家乐抽出右手，从她手中接过手提袋，将嘴凑过她耳边，挑逗的说，“吃了晚饭，我就陪你们俩人，一直战到11点，好不？”
“嗯！”王静双颊一片羞红，轻声说，“阿乐，让姐多快乐几次，好吗？”
田家乐得意轻笑，信心十足的说，“宝贝，你放心吧！保证让她欲仙欲死，飘飘欲仙，爽的姓氏都会忘掉，走路都要扶着墙走。”
到了908房门前，王静准备按门铃。田家乐双眼一转，轻声说，“宝贝，别按，我们开门进去，看姐在做什么？”
王静双颊微红，轻声问，“坏蛋，是不是想看姐自摸？”
“不知道，姐是一个定力比较强的女人，从她的反应看，平时应该很少玩这套，现在激发了她的情欲，不知是否还能控制？”田家乐从休闲裤左边的斜插袋里掏出钥匙，悄无声息的插进锁孔里，轻轻一拧，感觉无法拧动。
侧头看着王静，做了一个鬼脸，轻声说，“反锁了，肯定有问题。”
“嘻嘻！这下看不成了。”王静开怀而笑，伸出洁白如玉的右手，一连按了三次门铃。
第一声刚响，里面立即响起张娜激动而兴奋的声音，“阿乐，静静，是你们吗？”
田家乐幽默笑答，“是啊！姐，你在干什么？为何把门反锁了？”
“我能干什么，当然是等你回来啦。”紧接着，响起爽朗的笑声，“小坏蛋，你以为姐在做什么？一脑子都是那事儿，也不害臊。”
声音刚落，门“吱呀”一声开了。露出张娜天使般的面孔，眼中满是期待。张开两条粉嫩的玉臂，纵身扑进田家乐怀里，激动的献上了火热的吻。
怕冷落了王静，只亲了两下，立即松开，拉着王静，关心的问，“静静，累不？”
王静神秘的笑了，古怪的说，“姐，现在不能累啊！”
张娜果然不明白，迷惑的问，“为什么？”
王静拥着她走了进去，悄悄的说，“现在就累了，等会儿如何挑战阿乐？上了床，他就像一头精力过剩的公牛，不知疲倦，保证弄得你喘息绵绵。”
“静静，你也变坏了。”张娜双颊一红，娇羞的低下了头。
田家乐关了门，走到床边，将手提袋放在床上，张开两臂，一手抱一个，得意洋洋的说，“先来点热身运动吧！”
张娜真可怜，结婚两年了，对于真正的性爱之事，还是一只不折不扣的菜鸟。听的一阵迷糊，不解的问，“阿乐，什么是热身运动？”
此话出口，王静立即笑弯了腰。接着倒在床上，笑的上气不接下气。
张娜有点无辜，不知道自己说错了什么？委屈的看着田家乐，“阿乐，姐说的话很好笑吗？”
“也许吧！”田家乐从休闲裤后面的直插袋里掏出手机，一看时间，快点6点了，“姐，我们还是先吃饭吧，体力充足了，到时才能战得更久。”
张娜温柔的点点头，轻声说，“嗯！姐正好有点饿了，今晚一定要多吃一点。到时，姐倒要看看，你到底有多厉害？”
王静开怀大笑，“姐，吃得太多了，反而不方便运动，现在少吃点，中间休息的时候，再吃一点东西。”
张娜双颊充血，羞笑一声，“哎哟，你还挺有经验啊！”
王静理直气壮的说，“那当然，我和阿乐常常这样，一边做，一边吃。又能享受，又不会饿肚子。”
“宝贝，你打电话叫外卖，我陪姐试新衣。”田家乐从紫色的纸质手提袋抓出刚买的吊带裙和内衣，在张娜眼前晃了一下，“姐，喜欢这个颜色不？”
“阿乐，你真好，谢谢你，姐很喜欢这个颜色。太漂亮了。”张娜没有接衣服，张开两条粉嫩的玉臂，紧紧的抱着他，含着他的上唇，激动的亲吻着。
[下一章：我要你性福]
。


 正文 美女上司 第42章

刘杰无法真正的办事，双手却非常的卖力。很快就激发了肖可儿的原始情欲。体内那短小的东西，不能再满足她了。不弄不痒，现在是越弄越痒。喘息着，要刘杰再大力一点，深入一点，速度快一点。
刘杰已经尽力了，仍旧无法满足她。弄的额冒细汗，喘息说，“好可儿，你真行，快去找个假的东西来，我帮你弄。”
肖可儿刚感受到了那种抽魂的快感，既舍不得体内的东西，更不想放弃嘴里的宝贝。可她明白，这样下去，俩人都无法享受真正的快乐。为了让他享受真正的高潮，适当的时候，得作出一定的牺牲，暂时放弃享受。
恋恋不舍的吐出嘴里的东西，扭过身子，骑在他的大腿上，白嫩的小手，压在他的胸膛上，骚媚的问，“刘董，可儿弄得你舒服不？”
刘杰仍在回味那无穷的妙趣，张开湿漉漉的十指，抓着汗淋淋的大奶子，用力的**，“可儿，你真好，弄得我好舒服，快去弄个假的来，我帮你弄。”
“嗯！”肖可儿媚浪的点头，趴下身子，甜甜的亲了他一口，顺着大腿，慢慢的向后退去。当中央部位的关键地带露出后，肖可儿浪笑着捏了一下，“刘董，等会儿，可儿一定让你享受最大的乐趣。”
“好可儿，快去。别磨蹭了。”刘杰仰起身子，仍旧舍不得松手，紧紧的抓着手中的两团嫩肉。
肖可儿弯着身子，在他手上亲了一下，又在重要部位捏了几下，“刘董，稍忍耐片刻，可儿很快就回来。这一次，一定让你享受真正的高潮。”
刘杰用力的捏了几下，松开双手，坐起身子，拍着她性感的屁股，有点依恋的说，“可儿，别去了，打个电话，看能否让人送来？”
刘杰是福至心灵，这可提醒了肖可儿。因为业务关系，她们一直和这方面的人有联系。从床边的单人沙发上抓起自己的黑色小挎包，掏出黑色的女款手机，查看出几个相关的电话号码。选择了一个关系最好的，按了重拨之后，大约过了10秒钟，电话通了。
响起一个宏亮的男人声音，幽默的说，“肖总，这样有空啊？请问有什么吩咐？”
“老狼，你们有没有送货上门的服务？”肖可儿想了想，决定别开自己的身份，“我们有一个客人，现在极需一点道具。”
“本来没有的，可肖总发了话，我派人立刻送过去。肖总，你说，需要什么？”
肖可儿客观的估量了一下自己的深度和直径，轻声说，“来一个大二号的模具，质量要最好的，外配四个同型号的螺纹安全套。动作快一点。”
“好咧！肖总，请问这东西送什么地方？”
“碧海蓝天大酒，客房部，18楼专用接待处。”
“好的，半个小时之后，保证送到。肖总，还需要别的东西吗？”
肖可儿正要摇头，见刘杰对自己摇头，怔了一下，按着听筒，轻声问，“刘董，你还需要什么？”
刘杰双颊微红，轻声说，“让他们多送几个，不同型号的，质量要最好的。”
肖可儿一怔，顿时明白了他的意思，却没有追问，松开听筒，声音提高了一点，“老狼，麻烦你多送几个，要不同型号的。”
“肖总，可否详细一点？”
“就以大号的为准，每个型号拿一个。”肖可儿没有问刘杰，自作主张的帮他拿了主意。
结束通话，手机还在手中，刘杰浪笑一声，张臂扑了过去，用力的抱着肖可儿，不停的亲吻她的俏脸，“好可儿，你想的真周到。”
肖可儿一怔，算是彻底的明白了，刘杰的东西，显然不是偶尔罢工，应是长期停止运作了。如今有了这些假的东西，回去之后，肯定会用类似的方法和他的夫人作乐。
想到自己的办法如此成功，肖可儿悄悄的笑了，圈紧他的脖子，撒娇的问，“刘董，开心吗？”
“嗯！好可儿，你真细心！”刘杰抱起她白嫩的胴体，弯着身子，小心的把她放在床上。分开嫩滑的玉腿，瞪大双眼，直勾勾的看着湿漉漉的地方。双手顺手白嫩的小腿，慢慢的向上滑去。
十指逼近大腿根部时，停止了前进，咽着口水说，“可儿，你的东西真好看。”
肖可儿明白，这是男人惯用的甜言蜜语，没有放在心上，嘴上却是甜蜜的回应着，“多谢刘董，夫人的宝贝，肯定比可儿的迷人多了。”
想到张娜那迷人的地方，刘杰感到身子一阵莫名的燥热，喘息说，“可儿，再张开一点，让我好好的欣赏你的宝贝。”
肖可儿扭动诱人的玉体，磨蹭着，不但没有张开，反而夹紧了白嫩的大腿。交叉两手，按在自己的奶子上，媚眼如丝的看着他，骚媚的说，“刘董，你好坏！”
刘杰有点迷失，双手跳过中央部位，沿着平坦的小腹，慢慢的向上爬去。到了**的下缘，放慢了动作，弯曲着五指，有点像爬山一样，沿着嫩滑的乳肉突壁，兴致勃勃的向上面攀去。
五指攀到山顶之后，兴奋的活动着。肖可儿受了刺激，很快由被动转为主动。刘杰最兴奋的时候，套房里的内线电话响了。
俩人同时停止动作，肖可儿光着身子爬下床，走到大门边，抓起电话，“什么事？”
“肖小姐，有人送东西来。”
“哦！谢谢，我马上过来取。”肖可儿挂了电话，快步冲到床前的沙发边，抓起黑色的半透明紧身衣穿上。
乳罩也没有戴。正要穿一步裙，刘杰下了床，从沙发上抓起小眼网状的丁字裤，“可儿，还是把这个和乳罩戴上吧。”
肖可儿没有接，摇头说，“刘董，没事的，可儿一分钟就回来。”
刘杰的目光透过小眼网状的紧身衣，盯着白嫩的乳肉，打趣的说，“你的大奶子有一半在外面，这样出去会影响你的形象，乖啦，来，穿上它。”
肖可儿低头一看，还真是，奶子仍就肿胀着，比原来更大，不戴乳罩出去，的确有点惹眼。抓着紧身衣的下缘，快速的脱了，“刘董，麻烦你帮可儿一把。”
“乐意效劳。”刘杰抓着乳罩，走到她后面，有点笨拙的帮她戴乳罩。稍加处理，肖可儿打开门冲了出去。
看着曲线玲珑的背影，刘杰感慨的叹轻，“娜娜，希望这方法真有用。到时，我就可以让你天天快乐了。你再也不会空虚难受了，娜娜，你等着，我会让你快乐的。”
肖可儿的动作不是一般的快，不到2分钟就回来了。反锁了门，迫不及待的脱光自己，拥着刘杰，激动的向床上走去。
刘杰从她手中接过东西，随时抓了一个出来，看清形状之后，乐的哈哈的大笑，“可儿，这真是好宝贝，一定会让你爽的啊啊叫。”
“刘董，可儿没事，只要你开心，可儿就满足了。”肖可儿脱了自己的小裤裤，主动的摆好了姿势，“刘董，快来吧，可儿让你享受真正的快乐。”
[下一章：过来亲吻你]
。


 正文 美女上司 第43章

田家乐顺手扔了衣服，圈紧她的小蛮腰，热切的回应着。一边亲吻，两手四处活动，并慢慢的向高耸的胸口摸去。大手钻进去之后，捏着饱满的大奶子，轻柔的抚捏着。
张娜喘息着，不停的扭动诱人的玉体，频频的碰撞某神秘的东西。一直没有遇上，松开两臂，小手悄悄的向中心点摸去。
小手触及的瞬间，田家乐停止了动作，吐出嘴里的舌头，“姐，快把衣服脱了，我帮你试穿小裤裤，你穿这浅紫色的小裤裤，再配上这浅紫色的乳罩，肯定很迷人。”
张娜和刘杰结婚2年了，刘杰从没有这样体贴过。偶尔一次，最多帮自己戴一下乳罩或拉一把拉链，却没有帮自己穿过小裤裤。
一股前所未有的暖意和铭心的爱意涌上心间，紧紧的抱着他，感性的说，“阿乐，你真好，姐自己穿，好吗？”
男人侧身从床上抓起浅紫色的丁字裤，在她眼前晃了一下，摇头说，“不好！这东西是阿乐亲手买的，一定要亲手给姐穿上。”
“阿乐！”张娜感动的哭了，抓着他的大手，按在自己的大奶子上，哽咽着说，“阿乐，你干嘛对姐这样好呢？”
田家乐从茶机上抽出纸巾，一边帮她抹泪，一边笑着说，“姐，别哭了，从今天开始，阿乐只希望你快乐，开心。从此不再流泪，更不必再忍受空虚和寂寞。”
“阿乐，如果姐在未嫁他之前遇上，那该多好啊。”香肩不断的抽搐着，火热的泪珠，再次疾涌而出。
田家乐笑嘻嘻的说，“姐，现在也不晚啊！虽说迟了两年，可阿乐会尽量的弥补你，让你享受真正的快乐。”
“嗯！阿乐，姐想了，现在就给姐，好吗？”张娜停止哭泣，挤进怀里，眼中闪烁着原始的饥渴之色，不停的扭动诱人的娇躯。
“姐，别动，先把新衣试了，吃了饭之后，阿乐保证让你爽得魂儿乱舞。”田家乐绕到她的后面，准备帮她脱裙子。
突然，他的手机响了，停止动作，从休闲裤里掏出手机，一看号码，是李玉菁打来的，走到窗边，按了接听键，幽默的问，“美女，是不是想我了？”
电话里，响起李玉菁热情的笑声，“是啊，玉菁想大坏蛋了，你想我没有？”
田家乐怔愕了一下，没有想到她这样大方直接，大笑几声，“想，一直都在想。可惜，你不在我身边。”
“真是一个大坏蛋。”李玉菁的声音，恢复了正常，郑重的说，“家乐，我已把相关的资料发进你邮箱里了。有时间，麻烦你看看，有什么问题，随时打电话给我。”
“深更半夜的，我想你了，也可以打电话吗？”
“大坏蛋，别玩了，玉菁在说正事啊。”李玉菁的声音，适着淡淡的羞涩，不难想象，她此时的双颊，肯定比火烧还红。
“我也是说正事啊！想你了打电话，不算正事吗？”田家乐故意捣蛋，笑哈哈的说，“电话交流，远不如面对面的交流。所以，我真有问题无法解决时，希望和你面对面的深入交流。”
“坏死啦！天天说这些，也不嫌烦。”电话里，响起李玉菁扑哧大笑声。
“哦啦啦！不说就不说。美女，你还记不记得，分手之前我说过的话？”
电话的另一端，有少顷的沉默，“你说的话太多了，到底是指哪一句？”
田家乐本想直说，双眼一转，决定再戏弄她一番，诙谐的说，“就是我想亲你的事啊，你忘了吗？临走之前，我没有亲你，说是到你办公室里，再慢慢的亲你的香唇，你真忘了？”
“行啊！你现在过来，玉菁一定让你亲。”电话里，响起李玉菁开心的大笑声。
晕！这样也行？田家乐五官微微挤在一起，声音高了一点，威胁说，“美女，你别得意，不要以为我离你很远，你就可以随意的戏弄我。你给我记好了，总有一天，你会为这句后悔的。”
“好啦，家乐，我们还是说正事吧。”隐隐约约的，她也意识到，这个玩笑并不幽默。如果他真的及时出现，怎么办？真的让他亲？
“资料，我会及时查看。”想到晚上的事，田家乐也不想纠缠了，郑重的说，“美女，你用笔记一下，帮我准备几样小东西。”
“什么东西？”
嘿嘿！机会又来了。田家乐得意轻笑，“一打正反螺纹安全套……一打超一号的男性模具……一打速效延时油……”
“坏蛋，坏死啦，又戏弄人家。”电话里，响起李玉菁气呼呼的尖叫声，声音显示，这次真有点生气了。
“哈哈！这是提醒你，千万不要戏弄我，否则，保证你有好日子过。”田家乐开心大笑，“叫你记，你就记嘛，为何这样多问题呢？准备好没有？”
“大坏人！说嘛，人家准备好了。”李玉菁这次学乖了，再也不问他要准备什么了。
“准备一套稍有潮流的叫花子服，破烂一点可以，但别太脏了，有异味也可以，却不能是恶心想吐那种味道。”田家乐扳着指头，“另外，准备一个竹篓，还是拾破烂专用的铁钩。”
“这……”
“这什么啊？我说什么，你记下就行了，现在什么都别问，到时就明白了。”田家乐声音大了一点，叮嘱说，“美女，别以为我是开玩笑的，这些东西非常重要。如果没有准备好，我立即闪人，教室也不会进。”
“明白，还有什么？”
“我也不太清楚，现在的拾荒者是什么样子，为了来点刺激的，准备一顶太阳帽吧，这个不必太脏。”田家乐想了想，“先把这些东西准备好，如果另有需要，我会及时通知你。”
“真霸道。”电话里，响起李玉菁的嘀咕声，“人家好像你的仆人一样。”
“美女，别嘀咕了，我不是故意戏弄你，这些东西，真的很重要。如果运用得当，必可以发挥意想不到的作用。”
“明白啦！人家只是不明白，这些破烂玩意，能发挥什么作用？”
“你想明白了，就能搞定那群小公主了，干嘛还请我呢？乖啦！明天过来的时候，给你带一枚棒棒糖。哈哈。”
“讨厌！以为人家是小孩子啊？”李玉菁又开心的笑了，“家乐，还有别的事吗？”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“不要这样急，我知道你约了人，不会耽误你约会的，快去吧，有需要，我会随时会电你的。”
“拜！明天下午见。”
“明天下午见。”结束通话，田家乐扑到床上，笑的直喘大气。
王静和张娜，一样不明白，他准备这些东西，到底有什么用？一左一右，爬到床上，抱着他的胳膊，巧笑嫣然的问，“阿乐，你要这些东西，到底准备做什么？”
田家乐坐起身子，隔衣抓着张娜的大奶子，神秘摇头，“姐，现在什么都别问，来，阿乐帮你试穿小裤裤和乳罩。”
[下一章：帮着爱抚表妹]
。


 正文 美女上司 第44章

田家乐拉着张娜，刚走了一步，手机又响了。恋恋不舍的松开手中的大奶子，抓起手机一看，是刘艳打来的。想到要给张娜幸福，做一些必要的前戏之前的准备，按了拒听键。刚放下手机，熟悉的旋律再次响起。
抓起手机，侧头看着张娜，“姐，你再等一下。”
“嗯！阿乐，没事的，你忙吧，姐和静静一起试。”张娜温顺的点头。
田家乐大声说，“不准你们俩人一起试，我一定要亲手给你穿上。”
张娜一怔，开心的笑了，点头说，“霸道小坏蛋，姐听你的，不穿就是了，等着你帮姐试穿。”
“嗯！这才乖嘛！到时，阿乐让你多爽两次，啊。”男人得意大笑，在她俏脸上亲了一口，走到窗边，按了接听键。
他还没有出声训人，电话里响起刘艳又急又快的撒娇声，“阿乐，你坏死啦，干嘛不接人家的电话？”
田家乐双眼一转，决定试探她一下，笑哈哈的说，“小燕子，你知不知道，我正做什么？”
“嘻嘻，你这个大坏人，现在还能做什么，当然是和静静一起运动了。”刘艳的声音，十分的平静，没一丝忌妒，反而还着淡淡的饥渴。
田家乐侧头看了看王静俩人，实在是忍俊不禁了，暴笑出声，打趣的问，“小燕子，你是如何知道的？”
“嘻嘻！不告诉你。阿乐，你在哪里？小燕子想你了，我要见你。”
“小燕子，你不会又发情了吧？”
“切，什么发情啊？真难听，人家想和你聊天嘛。”刘艳的声音，显得分外的娇媚，充满了无穷的诱惑。
“小燕子，我正在和静静办事，没有时间和你聊天。我摆平了静静宝贝，再给你电话，啊！”田家乐放下手机，准备结束通话。
电话里响起刘艳急切的尖叫，“大坏人，不行啦，人家找你有事嘛！”
“有事？什么事？晚一点再说吧。”田家乐本不相信，可她的呼叫声不像是装的，真的很急切。
刘艳的声音轻了许多，“阿乐，不准让静静听到，好不？”
田家乐侧头看了王静俩人一眼，悄悄的问，“什么事这样神秘？”
“你先答应人家嘛！”
“不行！从某种意义上讲，静静宝贝和我是一体的，她有权力分享我的快乐和某些秘密。将来，你也有这个权力。”
“好嘛！人家说了，你不准笑哦。”刘艳的声音，显得十分的委屈，似乎十分的不情愿。可是，田家乐的话有道理，这也是一种爱的表现。她希望她的将来也可以享受类似的待遇，就必须接受这一点。
“说啦！别这样神神秘秘的，静静宝贝的高潮快到了，再不说，我就挂了，专心和静静宝贝做运动。”
“好嘛！”刘艳的声音，显得更委屈了，用很轻的声音说，“我表妹要来。”
“你表妹？”田家乐还真不明白，这算什么秘密，不解的问，“她要来，关我什么事啊？小燕子，你是不是没有睡清醒啊？”
“不是啦！”刘艳的声音更神秘了，“我表妹有问题，需要你帮忙。”
“有问题？要我帮忙？”田家乐的上下两唇，无法合拢了，不但没有听明白，反而是越来越糊涂了，这算什么狗屁秘密呢？
“哎呀！人家全说啦！”刘艳的声音，透着淡淡的苦味，“我表妹恋爱了，不久前和男朋友亲热。可是，不管对方如何爱抚她，她一点反应都没有。”
“明白了。”田家乐恍然大悟的点头，“你的意思是，怀疑你表妹性冷淡，对不对？”
“不是啦！我们都是学这个的，当然明白，以表妹的年纪，不可能性能冷淡，可能是性心理或性生理出了问题。”
“既然这样，就该去医院检查，看她的性生理是否正常？”
“哎呀！人家早就过去了，没有结果，现在仍是不清不楚的。”
“我明白了，你希望我以调情的手法触摸她的性敏感点，或者说，寻找她的性敏感点？”
“行不行嘛？表妹要我帮她，我也没有办法。只好找你帮忙了。”
“行是行，可是，你表妹同意吗？”这好色的家伙，嘴上这样问，心里却在想，她表妹到底长什么样子？到时如何占她的便宜？
“阿乐，小燕子悄悄的说，表妹比我还急呢！”
“急什么？”
“大坏人，几时这样笨了？”刘艳嘻笑一声，悄悄的说，“爱抚的时候，表妹没有反应，无法享受真正的情爱乐趣，心里急啊！希望早点找出原因，尽快的恢复正常，享受正常的爱抚，或者是……”
这丫头，胆子越来越大了，田家乐暗自轻笑，古怪的问，“或者是什么啊？怎么不说了？”
“坏死啦！”刘艳的声音，透着轻微的颤抖，轻声说，“表妹想做女人了，可爱抚没有感觉，她又怕，一直不敢迈出那一步。”
“哈哈！”男人再也忍俊不禁，乐的哈哈大笑，少顷，幽默的问，“小燕子，你想不想做女人？”
“大坏蛋！明知故问。”
“快说啦，想，还是不想嘛？”
“坏死啦！人家不想，干嘛这样天天缠着你。就你这个大坏蛋，偏要折腾人家，非要毕业后才要人家，这日子真难熬啊！”
“没办法啊，谁叫你老爸那样牛叉，我可惹不起他。”田家乐苦着脸，轻声说，“小燕子，你先试一下，如果不行，我再出手。”
“不行啦！阿乐，小燕子的手法和你不一样，人体静电也不一样，产生的刺激也不相同。我不想表妹再失望一次，求你啦，好不好嘛？”
“这……最近两天，我真的没有时间啊！”
“人家又没有说，现在就要你出手，表妹过来了，我会陪她好好的玩几天，等你有空了，再进行，好不嘛？”
“好吧！我安排好时间了，再给你电话。”田家乐如释重负的吐了一口气，正要挂电话。
“阿乐，你不亲亲小燕子嘛？”
“好，好，亲亲，亲亲我的小燕子。”田家乐拱着双唇，一连响了三个飞吻，“小燕子，这总行了吧？”
“嗯！阿乐，小燕子不打扰你和静静办事了。有空的时候，抽一点点时间，想想小燕子，好不？”
“小燕子，你越来越磨人了。”
“好不嘛？”
“好，好！真磨人。我每次和静静办事的时候，都想想你，想想进入你身体的感受，这总成了吧？”
“嗯！阿乐，你真好！小燕子爱你。”刘艳一连响了三个飞吻，伴着开心的笑声，结束了通话。
田家乐顺手扔了手机，大步冲到张娜身边，紧紧的抱着她柔软的娇躯，一边爱抚，一边挑逗的说，“姐，快解除你的武装，阿乐要看你白嫩嫩的胴体。”
张娜算是想明白了，也放开了，羞笑一声，柔媚的说，“阿乐，你帮姐脱，好吗？姐要把最美好的东西赤裸的展现在你的眼前，让你尽情的欣赏，爱抚，亲吻，而后慢慢的全部占有，直到永远，一切都属于你，包括姐的灵魂在内。”
“嗯！姐，你现在的样子，又骚又媚，真像一个大骚妇，可爱极了。”田家乐哈哈大笑，绕到她的后面，抓着一步裙的拉链，熟练的向下拉去。
[下一章：极品骚妇]
。


 正文 美女上司 第45章

“小坏蛋！姐空虚近2年了，当然骚啊！好不容易可以放纵一次，一定要尽情的表现自己，将骨子里的骚东西都释放出来，将一切都给你。”张娜笑的又骚又媚，每一丝笑容，都充满了原始的挑逗。
“姐，你放心吧，有机会让你骚的。到时，你想停都会力不从心。”他脱裙子的动作很快。可是，双手抓着自制的简易丁字裤时，动作却慢的有点像力不从心。
这一次，不是扯断纤腰间的细线，而是找个细线的系结处，慢慢的解开。左手伸到她的前面，抓着废浴巾的一端。右手抓着屁股上这端。两手同时向下移动。动作同样非常的缓慢，当废浴巾两端同时滑过屁股沟和前面的茂密草地时，顺手扔了废浴巾。
抱着她的白嫩大腿，将脸贴在她性感而挺翘的屁股上，一边滑动，一边笑问，“姐，你还没有告诉阿乐，你的毛毛是不是天生如此？”
张娜侧着身子，抱着他的脑袋，羞笑说，“是啊！姐是遗传的，从我妈妈那一代开始，阴毛就是这样了。姐刚长阴毛的时候，就是两边黑，中间红，当时不懂，吓得大哭。后来，妈妈告诉我，这是遗传。”
田家乐松开嫩滑的大腿，站起身子，环着她的腰，“姐，你们有没有检查过，到底是什么原因引起的？”
“没有任何副作用，也没有任何不良反应，我们就没有去管它。”张娜双颊微红，轻声说，“那个混蛋也喜欢姐的两色阴毛，还说姐是女人中的极品。”
田家乐哈哈大笑，称赞的说，“姐，你本来就是极品嘛！还用他说，不是废话吗？”
张娜双颊更红了，咬着他的左边耳垂，轻声说，“姐不是说这个，而是姐的里面，你进去之后就明白了。”
田家乐虽说听清了，却不明白到底是指什么，心里一急，提高了声音，“姐，你说清楚一点，到底是什么？”
“小坏蛋，你别急嘛，你等会儿进了姐的身体，自然就明白了。”张娜脸红如火，为了转移他的注意力，从他手中抓过浅紫色的丁字裤，“阿乐，我们快试吧，等会儿饭送来了，就没有时间了。”
“姐，你还真色急啊！”田家乐又从她手抢过小裤裤，蹲着身子，撑开小裤裤，仰头看着她，“姐，穿小裤裤了，快抬脚啊！”
张娜一阵感动，双手按在他的头上，抬起左脚，从丁字裤的孔中穿了过去。很快，丁字裤滑到了她的大腿根部。
田家乐半蹲着身子，反复调整高度。觉得合适之后，绕着她转来转去的，不停的打量，“姐，你穿紫色的真好看，凭忝几分高贵之气。”
张娜主动的脱了上衣，举起粉嫩的双臂，扭了几下性感的屁股，对着镜子反复打量，满意的点点头，“阿乐，你真会买衣服。”
田家乐从床上抓起乳罩，提着比了比，感觉应该是合身的，将两个罩杯笼在圆鼓鼓的奶子上，拉着两边的扣带，向后面绕去。
刚扣拢，准备挂挂钩的时候。张娜扭了扭身子，奇怪的说，“阿乐，姐下面好痒，帮我看看，怎么回事？”
“痒？里面还是外面？”田家乐抓着她的小手，放在背上，让她自己挂挂钩。
走到她的前面，蹲下身子，左手抱着她的左边大腿，右手伸进两腿之间，扳着看了看，没有任何发现。伸出食指，勾着丁字裤的横带（裤腰）向下拉了拉，盯着迷人的草地看了看，也没有发现。奇怪的问，“姐，到底是哪里痒啊？”
张娜又扭了一下身子，感觉是两腿之间某处，“阿乐，是大腿根部，你再看看，好像有东西在拂姐的大腿。”
“姐，你把腿张开一点。”田家乐歪着脑袋探了进去，瞪大双眼，四处打量。在左大腿根部，丁字裤中间宽带的边缘，发现一根长约2厘米的紫色细线，随着她的摆动，不停的晃悠，偶尔拂着大腿的肌肉。
抓着线头，扯断了它，仰起头，“姐，你再扭几下，看还痒不？”
张娜挂好乳罩的挂钩，两腿再次张开了一点，一连扭了四、五下，感觉不痒了。弯下身子，抱着他的脑袋，“阿乐，谢谢你。”
“姐，你太客气了，这种小事，用得着谢吗？”田家乐站直身子，拥着她走到镜子前面，一会儿打量镜子里的她，一会儿看真人，怎么看怎么顺眼，好似挑不出任何毛病。
松开她，迈步走到王静的身边，圈着她的小蛮腰，亲亲她的俏脸，柔声问，“宝贝，饭订好了没有？”
王静温柔得像一头刚出生的小猫，轻轻的点头，“嗯！”
“来，你看姐穿这套内衣，简直美极了。”拉着王静到了镜子前，陪她一起，不停的打量张娜的诱人胴体。
王静反复看了看，盯着镜子里高耸的奶子，“姐，乳罩的开口是不是低了一点？”
张娜低头看着乳罩的开口处，轻声说，“有一点点，如果U型或者是浅V型的开口就好了。”
王静深有同感的说，“的确，姐的奶子太大了，深V型的开口有点露。不太适合在公众场所穿。”
田家乐走到张娜后面，两臂环着她柔软的腰肢，两手按在挺耸的奶子上，笑呵呵的说，“只要衣服开口不低，一切就没有问题了。”
“是呀，我们来试试裙子。”王静侧过身子，从床上抓起浅紫色的吊带裙，撑开下缘的开口，从她的头罩了下去。
在他们俩人的协助下，不到一分钟，张娜穿好了这款价值1500多元的浅紫色吊带裙。乳罩的隐形带效果很好，不必刻意用裙子的吊带遮着，仍看不到。
田家乐站在她后面，提着吊带，让两边的高底适中，盯着镜子里的她，得意的说，“怎么样？挺合适吧？”
张娜挺直腰背，看着镜子里的自己，从雪白的颈项开始，一直打量到吊带裙的下缘，刚好到小腿肚。沿着裙子的下缘，目光再次上移，最后停在高耸而圆挺的奶子上。
非常客观的估量露出部分的体积，大约有五分之一左右。的确有一点露。但是自己是夜间工作者，白天少出门。挺着胸口走路，只要不是贴身站着，居高临下的看，也只能看到这部分了。
张开两臂，张别抱着田家乐和王静，感激的说，“阿乐，静静，谢谢你们，姐很喜欢这款裙子，多少钱？姐把钱给你们。”
王静正要如实说出价格。田家乐嘴快，调皮的说，“裙子、乳罩和小裤裤，一共一元钱？”
张娜双眼张大了一点，不解的问，“一元钱？这是什么货币单位？”
田家乐用力点头，解释说，“对啊！就一元钱。而且是本国的货币制，绝不需要兑换。”
张娜略一思索，立即明了，松开王静，紧紧的抱着他，感激的说，“阿乐，谢谢你，姐今天真的好开心。现在，能不能告诉姐，到底什么是热身运动？”
田家乐一手环着她的纤腰，一手按在左边的奶子上，轻笑说，“正式进去之前，一切准备，包括亲吻，爱抚等，都可以算是热身运动。姐，是不是想热身运动了？”
张娜妩媚的点点头，娇羞的说，“嗯！姐真的想了，阿乐，你陪姐做做热身运动，好吗？”
“嘎嘎！阿乐当然求之不得，热身运动之后，姐，你就可以享受真正的男欢女爱了。到时，一定干得你骚水狂涌，下面又红又肿，就像一个大大的肉包子。哈哈。”田家乐反臂抱紧她，含住她的诱人的下唇，技巧的吮吸着。
[下一章：到卫生间做热身运动]
。


 正文 多情少妇 第01章

张娜的反应很强烈。一边亲吻，一边脱了刚穿上的浅紫色吊带裙。在田家乐的协助下，很快解除了最后的武装。
两只小手，激动的四处摸索。很快就闯进了他的秘密基地。找到宝物之后，她显得十分的兴奋。喘着着，拉开休闲裤的拉链，两手同时钻了进去。刚掏出一半，响起了急促的门铃声。
俩人同时停止了动作。田家乐侧头看着王静，“宝贝，可能是送饭的来了，你去看看，我和姐继续做热身运动。”
王静站起身子，踏着硬质的红色地毯，走到大门前，把右眼贴在猫眼上，看清外面的人，扭过身子对田家乐打了一个手，轻声说，“阿乐，是送饭的。”
张娜一急，松开他，急忙去抓床上的裙子。田家乐抱紧她，一边向卫生间门口走去，一边对王静说，“宝贝，我和姐到卫生间做热身运动，外面就交给你了。”
王静微微一笑，打了一个放心的手势。侧过身子，抓着条形的金黄色门把，拧开门，从服务员手中接过托盘，“收盘子的时候来收钱。”
“好的。”身着白色餐服的年轻小伙子，咧嘴笑了笑，转身子，顺着宽敞的走廊，快速的向电梯走去。
王静端着托盘，小心的走到茶机前，放下托盘，又折了回去。关了门，反锁之后，走到卫生间门口前，敲了几下，“阿乐，姐，你们可以出来了，吃了再继续吧。”
大约过了2分钟，俩人搂在一起，并肩走了出来。张娜浑身上下，一缕纱都没有，感觉不习惯。正想穿点什么。田家乐抱紧她，浪笑说，“姐，这样吃饭更有情调。一边吃，一边看着你的宝贝，不但有食欲，还有肉食，这样最爽利了。哈哈。”
“小坏蛋！坏透啦！真把这事儿当饭吃了。”张娜扭怩的几下，拗不过他，只得顺从他的意思。
“姐，男欢女爱，本就这么一回事儿。一旦赤裸的坦诚相见，就不需要任何掩饰和做作，一切回归原始，显露的就是最赤真的自然，这才是人类的原始面目。”田家乐捏着她的大奶子，不停的蛊惑她，挑逗她。
“嗯！阿你，你说得对，是姐太过看重形式了。”张娜羞笑一声，抱紧他的虎腰，轻声说，“男女之间，一旦上了床，就要完全的释放自己，不能压抑，否则，很难享受真正的快乐。”
“姐，你终于开窍了，希望以后继续发扬，上床之后，一切随心所欲，不必有任何顾忌，恣意的放纵自己的需求和灵魂。”田家乐不停的鼓吹男女之间的真正乐趣。
张娜用力的点头，全盘认可他的“叛逆”观点。迈着小步向茶机那边走去。俩人走到茶机前，看清托盘里的东西。有人吃惊了。
张娜瞪大了双眼，看着王静，不解的问，“静静，你准备这样的食物，还有人要来吗？”
“姐，别忘了等会儿要长时间做体力运动。”王静伸出白嫩的小手，抓着白底红花，金丝镶边的陶瓷碗，分别放在张娜和田家乐身前，又将暗黑色的楠木筷子递给他们，笑嘻嘻的说，“这点东西看着多，一次吃一点，很快就会消灭完。”
张娜接过筷子，感激的笑了笑，称赞的说，“静静，你真细心！这些水果也是等会儿吃的吗？”
“是啊！做这种事，不但消耗体力，体液消耗更多。所以，要多吃水果。”王静调皮的笑了，指着青花大汤钵里的排骨鳝鱼汤，关心的说，“姐，你要多喝一点汤。”
张娜也是过来人，虽想到了某方面的事，却不敢确定，迟疑的问，“静静，这又是为了什么啊？”
王静歪着脑袋，调皮的笑说，“免得到时没有水流啊！没有足够的液体，干巴巴的，一点乐趣都没有。”
“啊……你这丫头，比阿乐还缺德，坏死啦！”张娜双颊一片通红，伸手要挠她的痒。
“不是一家人，不进一家门，嘻嘻，静静是跟阿乐学的。”王静早有准备，侧身爬到床上，一本正经的说，“姐，你别笑，静静说的全是真话。你想想啊，你2年没有释放自己的压抑的情欲了，也就是有2没有排泄那种液体了。这一放，不知要放多少？为了能让你毫无顾忌，放心的享受，我特别点了这钵汤，给你补充体液的，希望对你有帮助，能让你释放的更彻底。享受的更舒爽。如果，你觉得不满意，我就把汤倒了。”
“你这丫头。”张娜嘴上不饶人，心里却是感激万分。她没有真正的享受过，也没有机会感受那种疯狂。但她是性工作者，知道那种疯狂激战，不但消耗体力，的确更消耗体液，每次高潮之后，需要大量的补充水份。
“姐，你就放心的享受吧！”王静爬下床，抓起筷子，幽默的说“我当后勤物资供给部，你们缺什么，我就给你们准备什么？保证你们爽的乐歪歪。”
“静静，谢谢你。”张娜感动的想哭，看着她的双眼，娇羞的说，“静静，有准备那个吗？”
王静见她如此害羞，明白她说的是什么，却故意装糊涂，大声的反问，“姐，那个是什么？什么是那个啊？”
张娜双颊充血，扭怩的轻声说，“这……就是那个嘛！”
王静双眼一斜，故意刁难，“姐，你说清楚一点嘛，到底哪个嘛？”
张娜心一横，自己是结了婚的女人。现在还光着身子，面对的，一个是即将进入自己身体的男人，一个是最亲密的“战友”，随时会一起并肩作战的，害什么羞啊？声音大了一点，理直气壮的说，“安全套，有没有？”
王静开心大笑，“姐，你真是，这个有什么好害羞的吗？人家初中生妹妹都说得溜顺口，你还是从事性工作的大姐头，连这个都不敢说，真差劲。”
张娜双颊又红了一点，分辨说，“不是啦！姐平时还是说得挺溜顺的，现在不好意思嘛！特别是……”
王静眨动双眼，不解的问，“特别是什么？”
张娜喘息一声，有气无力的说，“想到阿乐那粗长的东西，姐心儿就蹦蹦的乱跳，手脚无力，偶尔会语无伦次的。”
“姐，你真行啊！这样也害羞？等阿乐进去之后，你再慢慢的跳吧！保证你会跳个不停。”王静夹了一段鳝鱼放在田家乐的碗里，笑嘻嘻的说，“阿乐，以形补形，多吃几段，姐会更快乐。”
田家乐夹起碗里的鳝鱼段，打量了一眼，牛叉的说，“静静，这样小的家伙，可能和刘杰的差不多。我的东西还用补吗，就这样你就无力招架了，补强大了，你更没有能力反击。”
王静歪着脑袋，斜眼看着张娜，得意的说，“我不怕，有姐这员悍将打头阵，肯定会大挫你的锐气，到时看你如何神气？”
张娜越听越脸红，羞笑一声，“静静，阿乐，吃饭吧，别说了这事儿了。再说，姐吃饭的心思都没有了，感觉有点痒痒的，恨不得阿乐立即进去。”
“姐，放心吧！阿乐一定会给你前所未有的快乐。”田家乐将鳝鱼段放进嘴里，嚼了几下，“咕”的一声吞了，“这家伙真像刘杰的玩意儿，一口就吞了。”
“嘻嘻！阿乐，你别这样搞笑了。”张娜笑的直不了腰，解释说，“刘杰的东西，虽与这玩意差不多，可那玩意儿韧性挺强的，哪儿一口就咬烂啊？”
田家乐哈哈大笑，得意的说，“放在高压锅里，炖30来分钟，就算是牛筋做的，也会炖烂，比吃萝卜更容易。哈哈。”
“阿乐，别说了，姐真的想了。”张娜喘息一声，夹着修长的玉腿，不停的磨蹭着，没有心思吃饭了。
田家乐一见不对劲，赶紧闭了嘴，不再刺激她了。三人转移了重心，专心的吃饭，偶尔说一句，却没有再提男欢女爱之间的事了。
张娜接受了王静的建议，不敢吃太多。菜吃得多一点，只吃了几口饭。接着，不停的喝汤。汤的味道不错，不知不觉的，肚子喝饱了。
放下汤匙和碗，低头看着微微隆起的小腹，暗自苦笑，“阿乐，这下惨了，姨的姐子这样大，几时才能办事啊？”
田家乐伸手轻抚微微突起的小腹，安慰说，“姐，别急，还有热身运动。慢慢的活动，前戏充足之时，应该可以了。如果真的不行，你躺着或是趴着享受，我一个人主攻。一样奇乐无穷，爽的嘎嘎叫。”
张娜一急，大声说，“不行，姐忍了快2年了，一定要主动，彻底的释放自己，就像淫妇一样放纵自己的情欲。”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“又急了，前面我主攻，你享受。后面由你主攻，我休息和享受。”
“嗯！这还差不多。”张娜满意的点了点头，抓起那个最小的红苹果，另一只手从茶机上抓起白亮的水果刀，熟练的削了皮，划成三块，一人一块。
田家乐伸手接过，咬了一口，鼓着两腮说，“静静，你暂时休息一会儿，我和姐去卫生间，继续做热身运动。”
“静静，原谅姐自私一回。”张娜激动的站起，抓着他的大手，踏着红色的地毯，兴奋的向卫生间走去。
“姐，别这样激动。放松心情，慢慢的感受，保证你能体验到前所未有的极乐妙趣。”王静淡然的笑了，并不停的指点她。
临近卫生间了，张娜扭过头，俏皮的问了一句，“静静，姐要大声的浪叫，就像一个大骚妇那样呻吟喘息，可以吗？”
“姐，男女之事，图的就是开心。不管前戏还是正戏，一切听从心的指挥，**的放纵自己，不需要任何掩饰，越放纵，越能感受真正的乐趣，享受最原始的高潮。”
“静静，谢谢你。你要真忍不住了，就进来吧！我们一起挑战阿乐，彻底的打败他，看他如何神气？”张娜开怀大笑，抱紧田家乐，激动的跨进了卫生间。
。


 正文 多情少妇 第02章

田家乐俩人进了卫生间，一起动手，将浴缸清洗了一遍，塞好排水孔，拧开热水水龙头，调好温度，固定好水量大小，甩手不管了。
俩人同时张开双臂，紧紧的抱着对方，一边亲吻，一边抚摸。相对而言，张娜的动作更野蛮一些。从动作可以看出，她的确很饥渴。
其实是情理之中的事，空虚了两年，忍受了两年，一个从事性工作的女人，几乎天天听到这男女之间的事儿，坚持了这样久，的确不容易。亏她熬过来了。现在，终于迎来了属于她的幸福时光，激动是可以理解的，也是无可厚非的反应。
田家乐是高手，更深知其中的奥秘。深深的明白，女人高潮一般比男人晚的性生理常识。重要的，她现在如同饿虎下山，食量肯定大的惊人。必须稳打稳扎，步步为营，小心应付，否则，难以摆平这个饥渴了近两年的风骚极品**。
他的动作不温不火，反应也比较平淡，可内心深处，还是非常的期待。一则是，张娜本就是绝色美女，不论是五官或是身材，肌肤还是气质，无一不美到极致；二则是，她在房间里说过，刘杰说她是女人中的极品，他一直没有想明白，这句话到底是什么意思？
她神情暧昧的说，进去之后就明白了。他的猜测是，她的下面应该有点与众不同。可是，到底如何与众不同呢？他很想现在就弄明白，到底有何奇特之处？
从生理结构讲，不论男女，总体构造是大同小异，但细微的分别却是十分的明显，千差万别，型状各异。不论是外形，或是内在，总是存在一定的差异。
大致而言，男人的下面有长短，大小，弯直等之分，颜色与房事没有必然的联系，就别开不谈。当然，还有阴毛的颜色与多少，弯曲程度等方面的差别，但这些不是重点，重点是前三点。
女性的下面，有肥瘦，深浅，大小，松紧等差别。这只是的总体的，如果真要细细的区别，恐怕是写几本书也无法一一道尽其中的点滴差异。
他对性是了解的，对人体的结构，也是了解的。但是，真正接触到女人下面内部结构的机会不多，仅从几个发生性关系的女人而论，进去之后的感觉，并没有明显的差别。最显明的区别，就是宽窄与松紧程度不同。虽说同是**，仍旧一定的差别。
当然，这也不是绝对的，进去之前，液体的多少起了决定性的作用，尤其面对**。有足够的液体，不但容易进去，对方没有那样疼痛。双方的心情，也有一定的关系。
可听张娜的口气，她的下面肯定与普通女人有明显的区别，而且，这区别肯定不是恐惧，应该是更诱人，能带给男人更大的快乐。同时，这区别显然不是松紧程度上的差异，应该是结构不同。
一阵胡思乱想，浴缸里的水已有半池了。他的动作越来越慢。**四溢的张娜也感受到了，停止动作，从嘴里吐出他的舌头，拥着他跨进了浴缸里。
男人将头枕在浴缸一端的凹陷处，那个有点像枕头的部分，右手环着她的柔软腰肢，左手按在白嫩的奶子上，细水长流般的抚摸着。
女人摆弄好自己的姿势，如同他的附属物一样，紧紧的贴在他的怀里，两只小手，四处活动，重点是他的性敏感地带，俏脸贴在他宽厚的胸膛上，轻轻的滑动着，仰起粉脸，“阿乐，在想什么？”
大手沿着平坦而光洁的小腹，慢慢的向下面滑去，五指微微弯曲，温柔的梳理着红黑相间，弯曲而蓬松的杂乱毛草。梳理的时候，技巧的将它们分开，让中间的核心点露出来，好奇的问，“姐，你下面到底有什么不同？”
见他瞪大双眼，目不转睛的盯着自己的下面，张娜脸上一阵火辣辣的，夹紧了修长的玉腿，羞涩的说，“阿乐，姐也不知道，是那个混蛋说的，到底有什么不同，你进去之后就明白了。”
渐渐的，水淹到她粉嫩的奶子了。两只大奶子，随着水波不断的荡漾，轻盈的舞动着，幻起一圈又一圈的迷人乳浪，勾魂摄魄，炫目至极。
“姐，阿乐想扳开看看，好吗？”大手又滑了上去，将硕大而饱满的奶子抓在掌心之间，不停的搓玩着。
“不要啦！好羞人啊！”张娜蠕动诱人的粉嫩胴体，不准他偷看里面的东西，她的小手也闯进了他的禁区之中。
“姐，阿乐只是好奇，就看一眼，不亲也不摸。”田家乐仰起头，另一只手悄悄的向下面滑去。
“阿乐，现在别，等你进去之后，如果还不明白，姐再让你看。”张娜蠕动玉体，阻止了他的动作，纤掌抓实的瞬间，身子明显的颤抖了一下，有点笨拙的抚弄着，喘息的说，“阿乐，你的为何这样粗长？也是遗传吗？”
“好像不是。”田家乐放慢了动作，回忆说，“听我那赌鬼老爸说，田家男人之中，历来没有出我这种怪胎，我不到10岁的时候，尺寸就与普通成年人的接近了，更怪的是……”
张娜感觉自己的呼吸，莫名的变得粗重了，心跳也快了许多，紧张的问，“是什么？”
“我那时就长阴毛了，而且数量众多。”田家乐吐了一口气，感慨万千的说，“13岁那年，小学毕业，阴毛比赌鬼老爸的还多。我吓着了，哭着问他，为何会这样？结果，你猜他怎么说？”
张娜一怔，停止了动作，媚眼如丝的看着他，“伯父怎么说？”
田家乐自嘲的笑了，回味着说，“天要下雨，人要长毛，全是正常的，没有什么大惊小怪的。如果真的害怕，就全部剪掉。”
“这……”张娜一怔，指责的话刚到嘴边，想到自己的身份，立即吞了回去，关心的问，“你怎么办？”
田家乐摇摇头，淡然的说，“对他，我是不敢指望什么了。从妈那里要了钱，一个人跑去镇医院。结果，你猜医生怎么说？”
“怎么说？”
田家乐学说当时那个医生的语气和神态，装模做样的说，“正常情况下，男孩子14岁左右长阴毛，大约20岁左右停止。但是，也有个别的特殊情况，只要不影响生活，或者没有其它的不良症状伴随发生，就属于正常的，不必管它。当时……”
“你是不是很失望，也很生气？”
田家乐开心的笑了，坦然的说，“失望倒没有，只是十分的生气，把那个医生骂了一个狗血淋头，说他是饭桶，这点小事都搞不明白，然后伤心的走了。”
“后来呢？”
回想中学时代发生的一些怪事，田家乐长长的吐了一口气，“初一上学期，我的阴毛莫名的开始脱落，很快又长出新的。如此反复数次，直到初三那年才恢复正常，后来一直不长了，保持到现在的样子。”
“好奇怪哦！”张娜扭着头，盯着水中的那团黑漆漆的东西，不解的说，“为何这样短呢？而且粗的吓人，尾端却又十分的柔软，有点毛刷一样。”
田家乐得意的说，“也许，是我一直想搞清自己身体的状况，所以才不停的翻阅各种生理或心理，又或者是有关性方面的书籍，才懂得这样多的性知识。”
“难怪，姐一直不明白，你为何对性如此了解，原来是为了这个。”小手抓着浓黑而粗短的毛草，羞涩的问，“阿乐，你进去深了，这些小家伙会不会扎着嫩肉？”
“当然会啊！”田家乐笑呵呵的解释说，“这也是我强大的原因之一啊，有它们帮助刺激外阴部，不论是什么样的女人，高潮就会来得快一些。”
“好可爱！”张娜滑下身子，抱着他的大腿，看着不停的跳动的东西，媚眼如丝的说，“阿乐，姐又想吸了，可以吗？”
“姐，你吸的时候，感觉如何？”田家乐挪动身子，稍坐直了一点，一边抚揉两只大奶子，一边用赤裸的语言挑逗她，激发她潜藏的原始需求。
张娜羞笑一声，松开小手，沿着他的大腿，轻柔的向下面滑去，一直到了脚背，抚着大脚趾，轻声说，“那种感觉很特别，姐以前从没有吸过，也不知道会这样爽。现在，好像有点上瘾了。”
“在这里吸，不如在床上，或者是别的柔软的地方。身体越放松，心情越舒爽，越能感受到真正的乐趣。”
张娜一怔，打量彼此的姿势，着急的说，“阿乐，姐蹲着，你站着，或是坐在浴缸的边缘，让姐再练习一下口技。”
“姐，你坐着享受就行了，阿乐有办法让你舒服的练习。”田家乐扶她坐在浴缸里，两腿并拢伸直。
张娜很急，正待问他下一步如何做？田家乐调整姿势，抬起两腿放在柔若无骨的香肩上，轻夹着粉嫩的颈项，将自己的关键部位暴露在她的眼前。
“阿乐，你真好！这办法太好了。”张娜大喜，抱紧他的大腿，伸出脖子，张开诱人的红唇，低头脑袋，埋进了两腿之间。
“姐，这姿势舒服不？如果感觉累的话，我再换一个姿势。”田家乐扭动了一下身子，感觉位置比较适中。
以唇刚触及，张娜兴奋的发抖，激动的说，“阿乐，这样已经很好了，别再换了，姐喜欢这个姿势，感觉一点敢不累。”
。


 正文 多情少妇 第03章

张娜虽是刚学会口技，可她肯定花心思，认真学，又投入，能快速的进入角色，找准自己的位置。更难得的是，她一边吸，一边喘息呻吟，不但可以给自己加油打气，还能感染田家乐。
他正是受了这喘息声的刺激，渐渐的冲动了。潜藏的原始需求苏醒了，男人的本能暴发了。并快速的形成泛滥之势。
抓着她的大奶子，捏了几下，放下两腿，反手关了热水，迈开嗓子问了一声，“静静，几点了？”
房间里的王静，正在查看资料，抓起旁边的手机，一看时间，已经7点过了，“阿乐，可以慢慢的活动了，开始不要太猛了。”
张娜吐出嘴里的火热物体，抬起头，媚眼如丝的看着他，妩媚的问，“阿乐，真的可以了吗？姐不是在做梦吧？终于可以享受真正的男欢女爱了。”
“姐，你激动什么啊？阿乐的宝贝还没有进去呢！”田家乐拔了排水孔的塑料塞子，坐起身子，两手从她的肋下穿过，环着她柔软的腰肢。
十指技巧的落在圆鼓鼓的奶子上，分别用食指和中指之间的指缝夹着顶端两粒已经硬起的小可爱。五指微微弯曲，将两只硕大的奶子，完全包围在掌心之中。
掌心贴着嫩滑的乳肉，以顶端的小可爱为轴心，两掌不停的搓动，时尔是顺时针的圆周运动，时尔是反时针的圆周运动。
力道很轻，很柔，偶尔也稍重一点。随着他的抚弄，张娜的喘息声越来越大了。身子不停的扭动着。两只小手滑到他的两腿之间，抓在手里，激动的抚弄着。
很快，田家乐改变了揉搓频率。少顷，又改变了抚弄的方式。用五指握着两只白嫩的奶子，时尔上下抖动，时尔左右摇晃，偶尔也用手心轻压，不停的做着各种变化。
当她喘息声加剧时，又改变了方式，手指轻轻夹住顶端的小可爱，不快不慢的爱抚着。爱抚时候，不停的变换轻重和缓慢等节奏，时尔强击，时尔弱按。
轻重分明，缓急有度。仅这一招，就弄得她呻吟四起，喘息连连，蠕动不停，饥渴探索。突然，男人又放慢了动作。
张娜喘息如潮，饥渴的问，“阿乐，你弄得姐好舒服，你到底会多少种抚摸奶子的方法啊？”
“姐，你连这个都不知道啊？”田家乐怔了一下，动作更慢了，咬着她右边的耳垂，用力的吸吮。
张娜扭动白嫩嫩的胴体，撒娇的说，“小坏蛋，姐又不是男人，平时也没有自摸过，咋知道这些啊？”
田家乐放慢了动作，循序渐进的说，“姐，你总该知道，奶子是你们最重要的性敏感区之一，也是前戏刺激最重要的部位之一。”
张娜羞涩的轻嗯一声，媚浪的说，“阿乐，姐虽然知道，却不明白如何抚弄这里啊！给姐说说，到底应该如何抚弄这对宝贝？”
田家乐哈哈大笑，调皮的问，“刚才这样色急，现在不急了啊？看看那宝贝，已经发威了，想吃你的香肉了。”
“小坏蛋，你摸得姐好舒服，还想嘛！迟一会儿进去，也没有关系，先享受你爱抚姐的奶子的快感。姐要将20多年的损失全部捞回来，一次疯个够。任何一个性敏感地带，都要细细的品尝感受。但前提是，必须是你爱抚姐的性敏感地带。阿乐，你知道吗？你摸得姐魂儿都快飞起来了。”女人双眼快闭拢了，抱紧他的壮腰，在他嘴上甜甜的亲了一口。
田家乐扳着指头，解释说，“总体而言，男人身上有三种东西可以爱抚女性的奶子。”
“哪三种？”张娜一怔，就她所知，一般只有两种，就是手和嘴。
田家乐微微一笑，解释说，“普通人，一般情况只用手和嘴，相对而言，嘴的效果更明显一点。主要是靠双唇和舌头，偶尔也可以用牙齿。但这个有难度，一般人不敢用。稍不小心，不但不能刺激对方的情欲，反而会刺痛对方，令情欲消退，辛辛苦苦激发的需求，转眼就消失了，就太令人的扼腕了。”
“小坏蛋，别长篇大论了，快说第三种。”仅听着这话儿，张娜感觉全身上下不自在，好像有无数的虫子在爬一般，又麻又痒，使不出一点力道来。
田家乐抓着她的右手，放自己的两腿之间，握着正在跳动的东西，笑嘻嘻的说，“第三种方法就是用它爱抚奶子。这种方法，刺激指数相当的大。但遗憾的是，难度较大，彼此的体位不好摆放。俩人要用心配合才能使用，也更轻松，仅是一人用劲努力，非常的累人。”
侧头看着不停乱跳的东西，张娜感觉好像掉进了火坑里，浑身上下，腾的一下着了火。一阵口干舌燥，不停的咽了口水。
喘息着，用力的抱紧他，性感的屁股前挺，将黑红相间的地方贴了过去。触及之后，不停的扭动柔软的腰肢，借助屁股的摆动，不停的产生摩擦，一波波的刺激更深层的原始欲望。
田家乐仍是不温不火的，兵分两路，上下夹攻，一边抚摸，一边笑问，“姐，你喜欢什么样的姿势？浅一点，还是深一点？”
张娜感觉身子更热了，放慢动作，喘息问，“阿乐，你会多少种？那个混蛋办事不行，花样却挺多的，好像会十多种姿势。有的是听别人说的，有的是看毛片学的。”
田家乐得意大笑，不屑的摇摇头，“十几种？太少了。”
张娜一怔，用力的咽着口水，感觉身体正在疯狂的膨胀着，尤其是某黑暗之处，已经失控了，喘息绵绵的扭动着，渴求的轻问，“这……阿乐，到底会多少种姿势？每个姿势都让姐享受一下，好不？”
田家乐故意捣蛋，使坏的说，“现在不告诉你，慢慢的，阿乐会一一的使出来，让你感受到做女人的真正乐趣，体会男欢女爱的无穷快感。到时，你就会明白，什么是做女人的致命快感。什么样的女人才是最幸福的。”
张娜身子越来越软了，几乎融入他的体内了，呻吟着撒娇，“小坏蛋，你挺能吊人胃口的，告诉姐，你喜欢什么姿势？只要姐能承受，一定会配合你。”
田家乐收起嘻笑之色，一本正经的说，“交合姿势，因人而异，一则是根据对方的身材和性欲强弱，二则是看对方主动与否？”
张娜吃惊的看着他，狐疑的问，“这……这也有关系吗？阿乐，姐咱不知道？你快说说，这事儿到底有多少秘密？”
田家乐口若悬河的解释说，“当然有啊！正常情况下，多数是男人主动，女人躺着享受。如果女人主动，男人躺着享受，体位就不同。同时，女人在上面，也有多种体位，可说是千奇百怪，花样层出不穷。只要你愿意，什么姿势都可以用。当然，有时得受环境的限制。如果场地许可，的确可以随心所欲的放纵。”
张娜不停的磨动修长的玉腿，感觉有东西在流淌，咽着口水说，“阿乐，快告诉姐，你平时比较喜欢用的姿势，姐从中选一个或几个，姐等不及了。”
“嗯！姐，你的情欲的确全面激发了，液体已经足够了，可以进去了。”田家乐伸手在下面感受了一下，引诱的说，“女人常用的，我又比较喜欢的，就只有背飞凫，山羊对，空翻蝶，双凤飞以及热情骑士等。”
张娜用力的咽着口水，感觉每个细胞都在呐喊跳跃，**彻底的暴发了，现在需在最粗野的发泄，喘息问，“阿乐，在卫生间里，姐该用哪种姿势？”
田家乐站起身子，拍着她性感的屁股，解释说，“卫生间里，女方主动的姿势很少，这几种姿势，主要是在床上或其它比较柔软，有一方能躺着的地方使用。”
“好吧！这会儿你主攻，让姐先饱餐一顿。”张娜松开他，侧过身子，跨出浴缸，弓着盈盈一握的纤腰，双手撑着浴缸的边缘。
两腿微微分开，大约与肩同宽，尽量的弓着纤腰，性感而挺翘的屁股，尽可能的向上翘起。扭过头，媚眼如丝的看着他的下面，喘息说，“阿乐，姐准备好了，好好的疼爱姐吧！姐要你，快点给姐最原始的快乐。姐要像骚妇一样迎接你的进入，好吗？”
“姐，你现在的样子，十足的就是一个超级大骚妇。”田家乐蹲下身子，抱着她白嫩的性感屁股，把脸贴在弹性十足的屁股蛋上，慢慢的滑动着。
张娜喘息着，饥渴的扭动纤腰，摆动性感的屁股，去碰撞他的脸庞，“阿乐，别磨了，快进去啊！姐里面又痒又麻。”
田家乐伸出舌头，舔了一下上唇，挑逗的说，“姐，阿乐要亲亲你的性感屁股蛋，还有迷人的肉沟子。”
“阿乐，不要亲，那混蛋亲过姐的屁股，姐不准你亲。快进去吧，给姐最原始的，最野蛮的快乐。”张娜一手撑着浴缸边缘，扭着身子，伸长另一条手臂，想去抓他的宝贝。
“姐，你现在的样子好骚哦！可说是骚到极至了。”田家乐哈哈大笑，五指爬动，在迷人的夹谷之间捏了几下，站起身子，弯着腰，看着迷人的夹谷地带，温柔的挺了过去。
。


 正文 多情少妇 第04章

大军压境，兵临城下，战势一触及发。后果无人能料。在一这刻，张娜紧张了，害怕了，粉嫩的胴体，不规律的颤抖着，喘息说，“阿乐，你慢一点，姐怕！”
田家乐正待发兵强攻，闻听这话，放慢了动作，不解的问，“姐，你怕什么？就算是真的第一次，有这样的水，也不怕害怕啊。”
“阿乐，姐怕不能让你快乐，你对姐这样好，姐要你享受真正的快乐，将一切都给你。可是……”张娜吐了一口气，叹息说，“但姐不能给你最美好的，姐担心你无法获得真正的快乐。”
“姐，别傻了，在阿乐的眼中，你已是最好的了。你有绝代的容颜，玲珑的身材，水嫩的肌肤，火样的热情。仅这些，阿乐觉得足够了。”田家乐指挥大军逼近了一点，紧靠城门停止，挑逗的说，“姐，感受到没有，它十分的兴奋，而且非常的的热情。”
张娜娇羞的闭上双眼，用心去感受，的确非常的热情，像火一般感染着自己，喘息一声，饥渴的说，“阿乐，姐要你，快进去吧，用最野蛮的方式疼爱姐。”
“姐，你就只管放心吧！阿乐一定弄得你浑身软绵绵的，**手指都吃力。”田家乐的动作很慢，有点像对待**一样。
然而，不可思议的事情发生了。他刚进去大约5厘米左右，突然遇上了伏兵。这股伏兵的防御能力十分的强大，死守关口，不让敌人入侵。偶尔还主动反击。
张娜身子不停的颤抖着，喘息说，“阿乐，阿乐，你慢点啊，姐里面好痛！有点像刀子割一样。”
田家乐停止前进，在已经攻下的地方回来的活动，哈哈大笑说，“姐，你的**膜真的没有破，疼痛是正常的。”
“啊……怎会这样呢？”张娜呆了呆，奇怪的说，“我们第一次虽然没有见血，可一共发生了十几次性关系，为何还没有破裂呢？”
田家乐笑的更开心了，十分专业的说，“姐，你应该知道，**膜的厚薄，形状，以及韧性强弱等，因人而异。同时，**膜孔形状更是千奇百怪，形形色色，形态各异。第一次没有弄破**膜的，为数不少。”
“你是说，姐的**膜比较厚，韧性也很强，所以才没有被那个混蛋弄破？”张娜扭过头，眼角挂着晶莹的泪珠，激动的哭了。
田家乐用力的点头，缓慢的滑动着，“原因是多方面的，这只能是原因之一。”
张娜愕然，不解的问，“还有别的什么原因？到底是什么啊？阿乐，快告诉姐。”
田家乐以专家的口吻说，“你的**膜孔，应该是圆形的，而且开孔比较大，那家伙的东西，正好从**膜孔中间穿过。你不是说过，他的东西又短又小吗？”
张娜娇羞折轻嗯一声，补充说，“嗯！他的的确又短又小，虽没有量过，但我估计，大约就5、6厘米吧！”
田家乐得意大笑，高兴的说，“这就对了，你的**膜深度，大约在5厘米左右，兴奋的时候，通道会稍稍伸长一点，位置就会更深一点。他全部进去之后，能穿过**膜孔的长度，最多就1厘米左右。东西又小，轻易的就从**膜孔穿过去了，显然无法弄破**膜。”
张娜激动的全身颤抖，饥渴的喘息，引诱说，“阿乐，快，快顶破她，彻彻底底的破了她，姐要真正的做你的女人。”
“姐，你的**膜韧性很强，顶破的时候，会很痛，你准备好了吗？”田家乐向前挺进了一点，细心的感受了一下，韧性的确很强，至少比王静的**膜韧性强多了。延展性也比较大。顶着它的时候，如果不使力继续顶着，就会有轻微的反弹。
“阿乐，姐已经准备好了，快给姐快乐吧！姐要享受人生，放纵自己。”张娜扭动性动的屁股，主动的向后挺去。
田家乐歪着脑袋，恍然大悟的说，“现在，我似乎明白那个混蛋为何说姐是女人中的极品了。”
“为什么？”张娜一怔，停止了动作，扭过头，迷惑不解的看着他，不知为何此时提这事？
田家乐十分的老练的说，“我刚才说过，他的东西，可能是小光头刚穿过**膜孔，彼此的大小也许接近，**膜的韧性又强，肯定将小光头包围着了。他感觉当然十分的舒爽。以为那是通道的尽头，长着一个与众不同的圆形肉环，包住了它的小光头。事实上，并非如此，这只是**膜孔。它的探索，离尽头还有一段相当的距离。一知半解的放狗屁，男人做到这个分上，也真够窝囊了。”
“嗯！阿乐，你说的有道理，应该是这样。”张娜半眯着双眼，回想当时的情况，感慨的说，“姐当时并没有多大的疼痛感。细细想来，小光头穿过**膜孔时，应该是很轻松，所以没有明显的疼痛，更没有出血。只有轻微的胀痛感，应该就是那玩意儿穿过**膜孔的状态。”
“姐，你的**膜都没有破，正常情况下，是不会出血的。”田家乐又停止了前进，解释说，“除非他的东西很粗，或者是很长，有轻微的撕裂，或者是顶着尽头的某处了，否则，是不会出血的。”
“阿乐，别说了，快顶破她，用最野蛮的，最粗暴的方式顶破她，姐要你给我快乐，最原始的快乐。”张娜扭过头，屁股又翘高了一点。
田家乐双手搂紧她的腰肢，调整自己的姿势。鼓足劲，以最快的速度向前冲。不仅硬度一流，长度也是超水准的，攻击力十分的强大。一举击溃了关卡处的伏兵，一冲到底，杀到了黑暗的尽头。
张娜痛的直打颤，浑身肌肉僵硬，忍着撕裂之痛，没有叫，反而喘息问，“阿乐，姐出血没有？你的进去完没有？”
田家乐一怔，斜着身子，低头一看，并没有见血丝渗出。正准备退出查看，看上面是否染血了。
张娜呻吟一声，颤抖着说，“阿乐，别退出去，让姐静静的感受一下。这种充实的感觉，真是妙不可言。姐从没有想过，里面会这样充实，充实的有点喘不过气来。”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“姐，你的前半部分，只有一个很小的东西进去探索过，当时本就没有将道路真正的打通，更没有将里面扩大，而且是2年之前。试想一下，一条本就不通的羊肠小道，有近2年时间没有人通过，还能畅通吗？重要的，道路的后段，一直没有人走过，现在突然有一大个子要从这里挤过去，你说，能不紧吗？”
张娜“扑哧”大笑，疼痛消退大半，隐隐约约的，莫名的快感又开始泛滥了，羞笑说，“阿乐，你真逗，哪有这样比喻啊？”
田家乐理直气壮的问，“怎么，不对吗？黑暗之中，本就是一条羊肠小道，而且无人走完全程。”
“对，对，太对了，谁敢说你的比喻不对。”张娜忍俊不禁，笑着连连点头，饥渴的说，“阿乐，帮姐把这条羊肠小道打通，扩大，让其畅通无阻，以后只让你一个人进去观光探索，永永远远都属于你，随时等候你，好吗？”
“姐，这是阿乐的荣幸，也是阿乐应尽的义务。道路越畅通，阿乐观光就越舒爽。”他深吸了一口气，将姿势稍作调整，缓慢的退出了一点，低头一看，湿漉漉的表皮，真有血丝，兴奋的说，“姐，这次应该是真的给你弄破了。而且十分的彻底。”
“是不是有血？”
“嗯！”他又小心的滑了进去，关心的问，“姐，除了**膜带有疼痛感之外，其它地方痛不？”
张娜轻微的颤抖了几下，娇喘说，“阿乐，你再慢一点，让姐感受一下。小家伙的个子太粗实了，胀得里面发痛。”
直抵尽头之后，挪动身子，一点点的退出。直到滑过**膜，她仍没有叫痛！喘息说，“阿乐，别处不痛，应该是**膜破裂出的血。”
田家乐鼓足了劲，挑逗的问，“姐，准备好没有，阿乐的第一波强攻开始了？”
张娜喘息着，饥渴的点头，“嗯！姐已经等了2年了，阿乐，快点吧，姐已经迫不及待了。”
“好咧！”田家乐双手搂紧她的纤细腰肢，展开攻势，不停的在某一地段进行反复探索，并没有将战线全面拉开，而是攻一段，巩固一段。以推进式的方式，逐步前进。一直没有攻击黑暗的尽头。
张娜并不满足这种攻势，喘息说，“阿乐，再深一点，顶重一点。再野蛮一点，再彻底一点。”
田家乐仍旧不温不火的攻着，解释说，“姐，不能次次直击核心点。”
“为什么？”
田家乐十分专业的解释说，“每次都撞击同一个地方，很容易产生疲倦感，渐渐的失去敏感性。随着交合次数的增加，性敏感度就会越来越弱，想达到高潮，时是就会越来越长。这就是女性年龄越大，更不容易达到高潮的原因之一。”
“换一种说法，就是女性年龄越大，性欲越强烈。”
“事实上，性欲增加只是一方面，性敏感度降低也是重要原因之一，里面越来越松，摩擦越来越小，也是重要的原因之一。就像吃药一样，一旦产生了抗体，剂量轻了，就很难见效。房事也是一样，一旦性敏感底降低，同等条件下，高潮来临，就会相对迟缓。”
“嗯！姐知道了，阿乐，一切按你的意思进行。快快动起来，姐有点痒了。需要你的野蛮冲刺。”张娜喘息着，扭着性感的屁股，主动的去迎合。
。


 正文 多情少妇 第05章

田家乐一边攻击，一边抚摸，而且是上下同时进行。几重刺激之下，本就十分兴奋，而又空虚了许久，性敏感度高度敏锐的张娜，并没有坚持多久。
在一声歇斯底里的尖叫声中，伴着胴体不规律的痉挛下，终于迎来了人生第一次性高潮，而且是那样的彻底，不仅仅是身体得到到了渲泄，更舒爽的，更彻底的是她的灵魂。
一直压抑着，想放纵却又不敢放纵的灵魂。终于得到了彻底的释放，是那样的痛快淋漓，每个毛孔都舒展了。性心理，性生理，同时得到了空前的满足。
高潮来临之前，喷射之际，舒爽之后，任何一个时刻，她都无法找到贴切的言语去形容。朦胧中，模糊的，她只感觉魂魄已经离体而去，属于她的，只是一个空洞的躯壳。
准确的说，这个躯壳也不完全属于她，至少有一半是他的，彼此已经融合在一起了。融合得更紧密的，亲密无间的，没有一丝隔膜的，是彼此的灵魂。
魂魄离体之后，好似融入了他的灵魂之中。她能清晰的感受到，他的**与热情，关怀与体贴，温柔与疼爱，是源于灵魂深处的，没有一丝别的东西夹于其间，是纯真的，更是赤裸的，也是坦然的，当然也是炽热的。
虽然不是完整的，也不是专一的，但对她而言，已是万分的满足了。这种交融，虽没有爱，但这种感觉远比普通男女之前的爱更能感动她，感觉更真实，真温馨，更暖人。
高潮稍退，快感降温，回想方才一切，她感动的哭了。她是第一次为一个男人赤裸的流泪，这泪是源于灵魂深处的，绝不是体液演化。是情，是爱，也是灵魂的感动。
她从没有想过，做女人可以这样快感，高潮来临时，可以这样舒爽。浑忘一切，甚至是姓氏都可以抛却。整个宇宙，似乎只有她，或者是他。俩人是一体的，合二为一。间单的说，整个世界，似乎只有一个生命，在疯狂的运动着。
扭过头，泪眼朦胧的看着他，动情的说，“阿乐，姐已经不虚此生了。做女人，原来是这样的快乐，这种感觉真好。原始的高潮，竟然可以令人如此的疯狂。彻底放纵自己，女人也可以这样野蛮，如同回归原始一般，抛开一切文明和虚伪，赤裸的展现饥渴与粗鲁。纵情的享受人生。”
“姐，你这样快就满足了，后面还有与众不同的攻势，保证你会爽得姓氏都忘了。尖叫声，会越来越疯狂。”男人得意大笑，套用了某公司的广告词，调皮的说，“你的满足，你的快乐，是我一直所追求的，姐，喜欢这快乐吗？”
张娜媚眼如丝的蠕动着嫩滑的玉体，满足的说，“嗯！姐快乐的一塌糊涂，只恨时光不停留，否则，姐愿这一刻永伴身侧。”
“这有何难。”男人哈哈大笑，得意的说，“只要姐愿意，我们天天在一起，阿乐每天都会给你你这种，或者是比这更大的快乐，让你一生幸福，天天开心。随时畅享男欢女爱的极乐妙趣。”
“阿乐……”火热的泪，再次疾涌而出，感动的说，“阿乐，姐不能这样自私，也不能这样贪心。你满足静静之后，有多余的精力，偶尔给姐一次这种快乐，姐就心满意足了。绝不能因为姐的介入，而冲淡了你和静静之间的感情，那样的话，姐会内疚一辈子。明白不？
如果你真的爱护姐，就不要陷姐于不义，一切为静静为中心，姐是苦命的女人，能得你这样关心爱护，又给予一生不敢忘怀的快乐。姐知足，也更满足，更懂得如何珍惜这来之不易的快乐和幸福，如果因此而冷落了静静，她不快乐，姐就不会快乐。你们的快乐，就是姐最大的快乐。”
房间里的王静，将她的话听一清二楚，感动的哭了。一直以为，她是一个不要脸的女人，存心勾引他，想一直霸着他。然而，这番话彻底的表明了她的立场，证明自己想太多了。她是一个十分自爱的女人，虽在享受，仍旧想着自己的幸福和快乐，如此心胸，自愧不如。
自己如果真的爱他，就应该真正的容纳他所喜欢的一切，当然也包括别的女人。有人曾说过，爱是付出，而不是占有。如果这点都做不到，自己凭什么爱他？
抹了抹脸上的泪水，迈着大步，走到卫生间边门，敲了几下，轻声问，“阿乐，姐，静静可以进来吗？”
“静静，你这话让姐无地自容。”张娜扭头看着卫生间的门，感性的说，“这里就本属于你和阿乐的空间，是姐硬闯了进来，不仅占用了时间，还占了你们的私密空间。
所以，静静，如果真不介意姐分享了你的快乐，以后请不要说这样的话。不论何时，何地，也不管是姐一个人，或是和阿乐在一起，更不管在做什么，只要你愿意，随时都可以进来，对你，没有任何秘密可言，一切都是赤裸的坦诚。”
“姐，谢谢你。可这是礼，礼不可废！既然静静同意了此事，这个空间就属于你和阿乐的，静静没有权力不问而入。”王静推开门，又轻轻的关上，斜倚在卫生间的门上，真诚的说，“姐，如果不是那张结婚证书约束着，静静真的想……”
张娜感动的再次流泪，动情的说，“静静，姐很感激你大肚宽容，可是，姐不能，就算没有婚书约束，姐也不能。”
王静呆了，微显伤感的问，“为什么？”
张娜长长的吐了一口，感叹的说，“姐的爱，当初给了刘杰，虽说这是一生犯下的最大错误，可姐毕竟付出了，难以再那样铭心刻骨的爱一次。没有初夜，没有初恋，也没有最纯最真的爱，也没有当初那种**了。现在剩下的，只有无边的欲望。姐没有什么给阿乐，拿什么爱他？又凭什么爱他？”
“可是，姐，你还有一颗纯洁的灵魂，炽热的心，火热的情，更有诱人的胴体，还有无边的原始欲望。这些，阿乐都非常的喜欢，为何不能长久相守呢？”田家乐搂着盈盈一握的纤腰，又开始攻击了，而且十分的野蛮。
她虽说得清楚，可他仍感失落，不愿意让她离开自己，只想她一辈子属于自己，不管是身，或者是心，不准许容纳第二个男人。却找不到有力的理由说服她，只想通过野蛮的冲刺，给她快乐，发泄心中的不快。
“阿乐，静静，姐真的很感激你们。可是，姐不能破坏你之间的平衡与和谐，完美与祥和。人们不是常说，知足常乐吗？姐知足，更会珍惜这种快乐。不会亲手扼杀或是破坏。”张娜也很激动，用力的扭动迎合。
王静又感动的哭了，挪着步子走了过去，蹲下身子，看着两只不停晃动的白嫩大奶子，轻声问，“姐，静静可以疼爱她们吗？这样你会更快乐。”
张娜泪眼朦胧的看着她，感性的说，“傻静静，自阿乐进入姐的身体之后，一切都属于他了，不论是身或是心，从此只为阿乐一人开放，你和阿乐是一体的。阿乐能触摸的地方，你也可以，不必有任何顾忌，明白不？只要你喜欢，任何地方都可触摸。”
“谢谢姐。”王静摆好姿势，伸出粉嫩的双手，抓着两只肉嘟嘟的大奶子，一边抚摸，一边用语言挑逗她，“姐，你身上哪儿最敏感？”
这一问，还真把她问住了。她是从事性工作的，可从来没有寻找过自己身上的敏感点。扭过头，娇媚的看着他，撒娇的问，“阿乐，姐的性敏感点，到底是哪里？”
“这个……”田家乐放慢了动作，解释说，“性敏感点是需要测试的，在同等条件下，以同样的方式，对不同的敏感点进行抚摸，观察受试者的反应，比较之后才有结果。不过……”
张娜一急，着急的追问，“不过什么？阿乐，你快说啊，姐的性敏感点，到底应是哪里？”
“姐，你干嘛要弄清楚这个呢？”田家乐用力的挺了几下，笑哈哈的说，“以我的攻击力，不管攻什么地方，很快就会让你高潮迭起。”
“不嘛！阿乐，姐想清楚的知道，自己哪里最敏感，以后我们在一起的时候，姐急了，就让你直接攻击高敏感点，不急的时候，就慢慢的来。”
王静附和说，“阿乐，姐说得对，你就帮她测试一下，看哪里是最敏感的地方？掌握这些，应该没有坏处。”
田家乐又放慢了动作，专业的解释说，“正常情况下，女性的高性敏感点，不会超出三个地方，三者之中，必定有一个是最敏感的。”
“哪三个？阿乐，你快说。”王静也放慢了动作，侧过头，目不转睛的看着他。
张娜的双眼瞪得更大，有种迫不及待的感觉，想立即知道自己的性敏感点，到底是哪里？
“四大敏感区内，第一高敏感区可能两个点，第二高敏感区内，应该有一个点。三点必在其中，不会在第三和第四敏感区内。你们说，还能是哪里？”田家乐故意捣蛋，含含糊糊的想蒙混过关。
。


 正文 多情少妇 第06章

王静和张娜，都不满意这个答案。事实上，他说了当没有说。四大性敏感区，她们俩人都清楚，更明白两大区之中，总有一处是最敏感的地方。可是，没有测试之前，凭想象或直觉，是无法确定的。
人体的敏感地带虽多，但高灵敏度点，也就那么两三个，面积非常的小，或许就指头那么一丁点大，与整个人体相比，的确难以把握准。
田家乐哈哈大笑，故意卖关子，吊她们的胃口，引诱的说，“等会儿上了床，我一边亲吻，一边告诉你们，现在专心的享受，不要提其它的事情。”
“阿乐，你好坏，又逗姐开心。”张娜妩媚的白了他一眼，收回目光，喘息着，扭着盈盈一握的柔软细腰，粗野的迎合他的动作。
在王静的协助下，田家乐的努力攻击下，张娜很快迎来了人生第二次高潮。这一次，比上一次更爽，爽的是一塌糊涂。
一阵迷迷糊糊之后，魂儿好似重新归位了，张娜喘息着，口齿不清的说，“阿乐，姐现在好后悔！”
田家乐一怔，悄悄的杀到神秘深处，不解的问，“姐，你后悔什么？是不是后悔阿乐的东西杀进去了？”
张娜幸福的摇摇头，感叹的说，“姐后悔当初为何有眼无珠，爱上刘杰那种人呢？他能给我的，除了物质之外，什么都没有。而且，那是曾经的事。现在，他能给我的，除了无边的无奈，悲伤的撕痛之外，就是伤感的泪。”
田家乐用力的动了几下，让她清晰的感受到不再空虚，安慰说，“姐，别伤心了，你已经熬过了这漫漫长夜。黑暗逝去，迎接你的是明媚的春光。痛苦的尽头，是甜蜜的欢乐。一切美好时光，从此开始。你不会再受这种折磨，也不会再被黑暗包围，快乐与开心，将会常伴你身侧，这是你应得的，没有人能剥夺。”
田家乐没有退出，仍旧停在黑暗深处，趴在她的背上，两臂环着她的细腰，十指熟练的落在汗淋淋的奶子上，把脸贴在光洁如玉的背上，一边抚摸奶子，一边滑动自己的脸，安慰的话语之中，透着淡淡的依恋。
“阿乐，姐骨头快散架了，上床去，好吗？”张娜不忍心打扰他，可是，他整个身子趴在自己身上，本就软绵绵的身子，哪能支撑啊？
田家乐一怔，这才想起，她连续两次高潮，极尽疯狂，怎能再经这般折腾，抱紧她湿漉漉的胴体，站身子，咬着她的左边耳垂，轻声说，“姐，上了床就该你主动了，高兴吗？”
张娜转过身子，两臂缠着他的脖子，四唇快速的粘在一起，亲了几下，温柔的点头，“阿乐，今天是姐一生中最开心，最快乐的日子，谢谢你。”
“难道，比你结婚那天更开心？”田家乐眼中，浮起一抹淡淡的失落之色。虽说明白这是曾经的事，可感觉总是不爽，好似缺少一点什么。
张娜是一个细心的女人，虽没有看见他眼中的细微变化，却能从语气中听出，有点吃醋的味道，羞笑一声，“小坏蛋，姐还会骗你吗？”
张开殷红如血的双唇，含住他的嘴，用力的吸了几下，解释说，“阿乐，姐说的全是真心话。我们结婚之前就发生了性关系。第一次，姐并没有感受到做女人的快乐。是你，让姐真正的感受到了做女人的快乐。
第一次之后，我们之间虽有性关系，可每次都是他强烈要求，姐勉强应付着。似乎只有一次是姐主动，却没有获得自己想要的。自那之后，姐算是彻底的死心了。每当他提出要求，姐心里就难受的有点像进监狱，提不起一丝高兴劲儿。
所以，结婚那天，姐在物质上是满足的，可晚上到了床上，又面临着同样的困苦。你说，姐能高兴吗？尤其是这种发自灵魂深处的快乐与开心。那天夜晚，姐得到的，只是无尽的空虚与期待。然而，并没有奇迹出现。
阿乐，只有你，不但激发了姐灵魂深处的原始需求，也激活了姐灵魂深处童年般的快乐和开心。这种快乐，绝不是金钱或物质能给予的。今生惟你，阿乐，姐真的，真的好开心，好快乐。如果可以交换，姐愿意用一切来交换这种快乐。包括姐的生命在内。
同时，姐也是真心的感谢你。不但是感谢你对姐的爱护，更感谢你带给姐源于灵魂深处的快乐和开心，更感谢你让姐明白了什么是真女人，并感受了做女人的真正快乐，也明白了什么是男欢女爱之间的疯狂与野蛮，快乐与温馨，**与放纵，释放与享受。这些，绝不是物质可以给予的，永远也不可能。惟有这种灵肉交融，灵魂升华后才能体会到。”
“姐，你说得这样好，阿乐都陶醉了，有点飘飘欲仙，不知身处何地了。再吹捧几句，阿乐可能就要飞起来了。”田家乐张开左臂，抱着王静的纤腰，右臂环着她的腰肢。
“阿乐，姐说的这些话，句句发自肺腑，字字真诚，绝没有一丝的吹捧之意。姐并非用嘴在说，而是源于灵魂深处的声音。是你激活了这声音。”张娜感性的搂着了他，兴奋的有点像一个考了满百分的小孩子。
王静有点神经质的大笑，打趣的说，“姐，阿乐还激活了你体内的什么？”
张娜微怔，认真的说，“没有了啊！就这些已经足够了，你还希望姐什么被激活？”
王静诙谐的说，“不止这些吧？姐，你自己看看，满脸春色，眼中全是荡人的春意，比吃了一把春药还明显。”
张娜找不到反驳之言，立即以田家乐做挡箭牌，“阿乐，静静和你做的时候，是不是比姐更风骚？脸上的春色更迷人？”
“这个啊！到时你就明白了，”田家乐笑呵呵的说，“这东西，没有一个衡量的标准，是无法比较的。”
“滑头！”张娜羞笑一声，把头枕在他的肩上，小手悄悄的向夹谷之中闯去，在湿漉漉的地方捏了一把。
田家乐踏着纯白色的地板，一边向外走，一边笑着说，“姐，床上主攻，你准备好了吗？这是属于你的战场，更是属于你的空间，一切由你作主。你想怎样放纵自己就怎样放纵，不必有任何顾忌，也不会受任何约束，一切随心所欲，恣意野蛮，温婉快慢，全是你说了算。”
“阿乐……”她又感动的哭了，喃喃自语的重复说，“自己的主战场，一切由心，随心所欲，恣意野蛮，温婉快慢……多么动听而感人的话语啊！”
张娜紧紧的抱着他，动情的说，“阿乐，这是姐这一辈子听过最感人的情话，这几句话，姐一辈子也不会忘记。”
“我怕你记不住。”男人哈哈大笑，幽默的说，“类似的话，我肚子还多着呢！你真要记，可能得用个专门的本子记着。”
张娜破涕而笑，宛若雨带梨花，艳极，媚极，瑰丽夺目。看的男人一呆，松开王静，五指快速的爬上了两座高耸的傲人肉山上。
回到房间里，王静热情的削水果，又帮着张娜倒饮料，“姐，多喝一点，等会儿不但下面要流水，还会出大量的汗。”
张娜双手接过纸杯，感激的说，“静静，谢谢你。姐这会儿想休息一下，你和阿乐活动吧。姐在一边看着，顺便服学习一下。”
王静劝慰的说，“没事儿，多喝两杯饮料，多吃几片水果，很快就可以恢复体力了。到时，绑着你也不想休息了，心里只会想着那事儿。”
张娜喝了一口饮料，斜眼看着他的下面，羞涩的问，“静静，阿乐刚射了，几时能可以再起来？”
王静开心大笑，幽默的说，“姐，你别担心这个，如果阿乐的心情好，最多10分钟左右又可重振雄风，而且威力比第一次更强，到时……嘻……姐，你到了上面，一定要小心一点。”
张娜一怔，放下杯子，不解的问，“小心什么？”
王静热心的指点说，“不能坐得太猛了，如果一冲到底，阿乐的宝贝会顶得你的关口处发痛。”
“啊……谢谢你，静静，姐到时会小心的。”她感觉身子又开始发热了，也顾不上喝水了，媚笑着爬了过去，趴在他的两腿之间，瞪大双眼，直勾勾的看着正在体息的东西。
实在太迷人的，受不了这种诱惑，伸出白嫩的右手，小心的握在掌心，刚一触及，休息中的东西苏醒了。
弹着滑嫩的掌心，感觉挺有力的，仰起粉脸，满眼媚笑，“阿乐，它醒了，姐可以亲热它吗？”
“姐，别急嘛，稍作休息，多喝一点水，补充体力和水份。”田家乐端起茶机上的纸杯，一口干了葡萄汁液，诱惑的说，“准备越充分，到时就越快乐，高潮就会更淋漓舒爽。”
“嗯，姐听你的。”张娜灿然一笑，松开小手，又爬了过去，端起茶机上的纸杯，一杯接一杯的狂饮着。
“姐，你别这样急啊！慢慢的来，有的是时间。心情越轻松，更容易进入角色，才能真正的体会到那种抽魂离魄的快感。”
见王静俩人都在笑，张娜双颊充血，娇呼一声，“不准笑。姐饿了2年了，急切一点是可以理解的。”
。


 正文 多情少妇 第07章

王静耐心指点张娜之后，又继续看资料。田家乐一边看电视，一边吃水果，喝饮料。张娜又激动又紧张，不敢分神，除了吃水果和喝饮料，偶尔也吃一点零食，除此之外，就是闭目养神。有时，也偷偷的看看他的下面，见它越来越威风，觉得心跳悄悄的加快了。
卫生间里的疯狂动作，历历在目，在眼前新晰浮现。赶紧闭上双眼，回味那吸魂纳魄的致命快感。想着想着，双唇之间，情不自禁的发出了蚀骨销魂的喘息声。
白嫩如玉的诱人胴体，开始不安的蠕动。两条修长而圆实的大腿，时尔夹紧，用力的摩擦，时尔张开，不停的合拢，张开，接着又合拢，张开，不停的重复简单而单调的动作。希望通过两腿的撞击，给某处一些安慰。
田家乐关了电视，放了一首轻音乐，属于比较有潮流感的。四肢大张的仰身躺下，对张娜招了招手，“姐，可以开战了。”
“阿乐……你真好！”张娜正感不奈，里面开始发痒了，想尽方法，也不能阻止那种瘟疫般的快感蔓延。
喘息着，手脚并用的爬了过去，趴在他宽厚的胸膛上，看着他的双眼，期盼的问，“阿乐，姐真的可以主控一切吗？”
“是啊！只要你愿意，以后每次都可以是你主动。”男人嘿嘿轻笑，挑逗的说，“一旦你主动，我可乐得轻松，不但有摸的，还有看的。”
摸的她懂，却不明白看什么？难道他主动就没有看的吗？红着双颊，轻声问，“阿乐，看什么？”
“姐，你不是吧？这个都不懂啊？”田家乐暴笑出声，一手按在自己的下面，一手抓着她下面茂密的毛草，得意的说，“当然是看我的宝贝，不停的在你的宝贝里面挺进滑出。那种感觉，真是妙不可言，姐，你也可以看到的。”
“我也可以看到？”张娜双颊陡的一片通红，用很轻的声音问，“阿乐，什么姿势，姐可以看见这宝贝冲杀肆虐？”
田家乐想了想，解释说，“这个，难度系数有点大，而且相当的消耗体力，今天就算了，下次再体验。姐，你别急，以后你每次都可感受不同的姿势。不同的姿势，会有不同的乐趣。不过，难易系数也各不相同的，有的姿势很累人，有的姿就很轻松。”
张娜用力的咽着口水，感觉呼吸越来越急促了，有一种朦胧的窒息感，喘息着问，“比如说？”
田家乐扳着指头，十分专业的说，“比如古房中术的八爪纠缠，就非常的累人。现代交合术中的贴身情人就非常的轻松。”
张娜不停的咽着口水，激动的问，“阿乐，姐想尝试难度系数大一点的，有没有女方主动的姿势？”
田家乐仰起头，在左边的大奶子上亲了一口，体贴的说，“姐，你今天是享受，而不是猎奇，还是用简单而实用的姿势吧。再说了，今天你要多享受几次，就必须保存自己的体力。如果尝试高难度的动作，一旦疲倦了，后面的节目就难以持续了。”
张娜十分的激动，兴奋的说，“阿乐，姐只尝试一次，其它的，全由你主动，姐一样可以享受，好不？”
“不好！”田家乐用力摇头，爱怜的说，“姐，你别忘了，男欢女爱要互动才能感受到真正的极限乐趣。任何一方主动，都达不到真正的巅峰快感。”
“好嘛！好嘛！姐全听你的啦，反正你是专家。”张娜羞笑着，撒娇的亲吻他的鼻头，“阿乐，快告诉姐，我该用什么姿势？”
田家乐半眯着双眼，郑重其事的说，“我想了想，先试一下背飞凫，这姿势不但方便，也比较轻松。比较合适你现在的情况。”
“背飞凫？”张娜瞪大了双眼，有点无助的说，“阿乐，姐连这个都不会，你说说，姐该如何做？”
“很简单，却十分的实用。”田家乐从床头抓了一个枕头，抬起自己的屁股，把枕头垫在自己的屁股下面。两腿并拢伸直，拍拍她性感的屁股，“姐，你骑上去，背对着我。”
“骑上去？”张娜怔了一下，有点手足无措，不知所措的看着他，。“阿乐，就这样简单？”
王静放下手中的活儿，抬头看着她，热心的问，“姐，需要静静帮忙不？我虽不是高手，却也是过来人。”
“啊，太好啦！静静，谢谢你，快来帮姐一把。这事儿，还把姐难倒了。”张娜侧头看着威风凛凛的东西，急的直冒细汗，自嘲的说，“姐是不是很笨？”
“姐，谁生来就会啊？任何东西，都需要练习，而且有一个过程。你放心吧，有阿乐这位大师指点你，你很快就会成为高手的。”王静放下手中的书，站起身子，迈着细步，走到床边，扶她站起，分开张娜的两腿，背对着他，骑在田家乐的两大腿上。
调整好位置，歪着脑袋盯了一眼，解释说，“姐，你两手撑在床上，双脚也抵在床上，可以弯着双膝，这样更容使力。如果觉得累了，可以将两膝跪在床上，放慢动作，靠摆动屁股的力量，一边活动，一边休息，体力恢复之后，就可以收起双膝。弓着身子，靠腰部的力量活动。深浅由心，快慢缓急，全由你自己掌握。”
“这……阿乐躺着，可以从后面清晰的看到宝贝进出，对不？”张娜小心的坐了下去，感受了一下，的确挺舒爽的。
“姐，你也可以看啊！低着头，望着自己的两腿之间，可以看到一部分。”王静进一步细心指点。
张娜弓着柔软的细腰，埋头向两腿之间看去。果然能看见中心地带的所有风光。两臂微微用力，性感的屁股向上抬起，接着又滑了下去，清晰的看到整个过程，喘息一声，“阿乐，姐真的看见了。”
“姐，这只是其中的一种，类似的姿势，还有不少，将来，你慢慢的就会明白，男欢女爱是如何的疯狂与刺激，这种乐趣，是没有任何言语可以形容的。”
张娜不再出声了，集中精神，野蛮的运动着。很快，张娜进入了角色，加快了动作，慢慢深入，喘息说，“阿乐，在上面的感觉真好。”
田家乐伸出两手，抱着她性感的屁股，“姐，如果你真累了，我可以帮你使力的，放宽心享受吧！你真不想动了，我也可以主动。”
“你主动？”张娜恋恋不舍的从下面移开目光，扭头看着他，好奇的问，“阿乐，这样子，你如何主动？”
田家乐双手抱紧她的屁股，腰部用力，屁股用力的向上挺了几下，笑哈哈的问，“如何，很有力吧？”
张娜呻吟一声，喘息着说，“阿乐，你顶得姐真舒服。魂儿都快飞了。比姐活动的更有力，更野蛮。”
“快动吧！你不想动了，再由我主动。”田家乐五指爬动，扳开迷人的肉沟，瞪大双眼，盯着湿漉漉的地方，提醒说，“姐，如果觉得不够深，可以将身子坐直一点。”
“阿乐，谢谢你，这样已经够深了。每次都可能刺着姐的A点，这感觉，真是妙不可言。”张娜收回目光，再次落在自己的小腹下面，加快了动作。
女人主动，从某种角度讲，比男人主动更好。一则是，深浅由心，二则是，随时调整。更容易刺中夹道内的三个敏感点。
调整什么呢？哪里痒，哪里需要，可以主动的转移重点，集中火力，强攻某处。男人主动，这方面就很被动。不知道应该重点攻击哪里？有时白费力气。尤其是对不懂性技巧的男人，女方主动更有利，更容易让双方达到高潮。
张娜第一次尝试女人在上，一切随心的妙趣，呻吟着，饥渴的，不知疲倦的运动。一口气就迎来了第三次高潮。
两臂一软，无力的趴了下去，俯在男人身上，抱着他的小腿，俏脸不停的在小腿上滑动，喘息问，“阿乐，姐为何这样快就来了？比前面两次还快。”
田家乐解释说，“你自己主动，更容易掌握深浅，能更好的把握里面的敏感点，什么地方痒，你就会及时调整，重点攻击此处，很容易激发性欲，快速的达到高潮。”
田家乐抬起屁股，从下面拿走枕头，仰起身子，坐在床上，抱着她的胴体，扶她坐起，将她的背紧贴在自己的胸膛，双臂环紧她的腰。双手落在湿漉漉的奶子上，轻咬着她的左边耳垂，挑逗的说，“姐，现在这种姿势，我们可以俩人同时动。”
张娜喘了几口气，软绵绵的说，“阿乐，姐感觉浑身无力，不能配合你了。休息一下再来，好吗？如果你真的想了，就一个人动。等姐恢复体力了再配合你的动作。”
“姐，还早着呢！你可要有充分的准备。”王静笑嘻嘻的说，“越到后面，阿乐越来越凶猛。”
张娜俏脸微微变色，他的杀伤力如何，已经领教过了。如果后面真的越来越凶猛，自己能否抵挡呢？
“姐，静静是吓唬你的，放宽心，好好休息吧。体力充足了，阿乐又给你快乐。”男人并没有停止动作，一边亲吻她的耳垂、颈项，一边抚摸水淋淋的奶子，为下次进军作准备。
[下一章：来一招更刺激的]
。


 正文 多情少妇 第08章

田家乐抱着就不老实，不仅手在动，屁股也在动。速度与频率都不大，可此时的张娜，高潮刚退，浑身无力，承受不了这份宠爱。
骨髓一阵酥软，骨胳一阵软麻，羞笑一声，扭过头，亲了他一口，柔媚的说，“阿乐，姐的魂儿快没了，让姐休息一会儿，好吗？”
田家乐抱着她汗淋淋的胴体，下了床，诱惑的说，“姐，我陪你冲洗一番，很快就有精神了。嘿嘿，到时，你自己就会主动的索取。”
张娜扭动性感的屁股，摆脱了敌人的入侵，转过身子，圈着他的脖子，柔若的说，“阿乐，就这样抱着姐，休息一会儿，好吗？你喜欢，就放进去，留在姐的体内休息。姐虽不能承受了，但姐喜欢你在我体内的感受。这种感觉，姐找不到贴切的词语形容。一切都是那样美好，快乐无处不在。身与心，完全沉浸在无边的幸福之中。”
田家乐抱着她，抬腿又上了床，并以“贴身情人”的方式从后面进入，紧紧的抱着她，把脸贴在她的背上，不再滑动，体贴的说，“姐，阿乐陪着你，好好休息，有精力了，我们再战。”
“嗯！”张娜弯着双膝，微微弓着身子，双臂微微收拢，护着胸前那对挺耸的超级奶子，细长的睫毛闪动数下，缓缓的闭上迷人美目。少顷，她沉沉的入睡了。
嘴角，挂满了甜蜜的笑意。脸上，春意仍浓。眼角，全是甜美的幸福。整个五官，无一不透露着快乐与甜蜜，满足和开心。
田家乐的动作很轻，先是从两肋抽出了手臂，接着挪动屁股，依依不舍的从湿漉漉的黑暗中撤退。看着粘巴巴的东西，一股原始渴求从灵魂深处涌起。
轻手轻脚的下了床，走到王静的后面，趴在她的背上，两手搭在柔若无骨的香肩上，掌心贴着嫩滑的肌肤，沿着锁骨，慢慢的向粉嫩的奶子滑去。
指头触及乳肉时，王静扔了书，弯着两臂，反手抱着他的脑袋，仰着头，张开诱人的香唇，含住他火热的上唇，用力的吸吮着。
五指终于罩住了饱满嫩滑的奶子，田家乐亲了几下，从嘴里吐出舌头，轻声问，“宝贝，你有没有查到什么？”
睫毛闪了几下，王静不停的翻动双眸，轻声说，“阿乐，这次真遇上对手了，我查了不少的资料，没有任何记录。”
田家乐悄悄的瞄了张娜一眼，见她睡得很沉，悄悄的说，“宝贝，你暂时别管这事了，我明天去图书馆查查，现在交给你一个重要的任务。”
王静一怔，转过身子，好奇的问，“阿乐，什么事？”
田家乐的声音又轻了一点，郑重的说，“从今天晚上开始，你在家里的时候，每晚准时收听**童话节目。”
“记录热线电话？”动人美目眨动数下，不解的问，“为什么？”
想了想，决定暂时瞒着她，神秘的说，“现在别问为什么，按我说的去做，不管是什么人打进来，你都一一的记下，并详细的记录对方所提的问题。同时，也将我的回复记下。”
王静温顺的点点头，担心的问，“如果是独立热线呢？”
“暂时记下热线听众的绰号，在后面留一段空白。我回来之后，会把所有的内容告诉你。”双手十指，已将两只奶子完全包围在掌心，五指罩着奶子的嫩滑四壁，轻柔的揉搓着。
王静的小手，开始不老实了，关心的问，“阿乐，白天的时候，静静可以进**性福邮箱，帮你回复邮件吗？”
田家乐开心笑了，坦然说，“你能解答的，当然可以，不能回复的，暂时留着，或者打电给我。记住一点，只答对方所提到的问题，不要多谈对方没有涉及的性问题。”
王静半眯的双眼，睁开了一些，奇怪的问，“为什么啊？解释得越清楚，对方越容易明白啊？”
田家乐圆滑的笑了，世故的说，“傻丫头，别人什么都懂了，谁还打电话去电台啊？没有热线听众打电话，就意味着这个节目没有意义了，你未来的男朋友就得重新找工作了。”
王静开心的笑了，称赞的说，“嘻嘻！阿乐，你真狡猾。很适合做生意啊！我们不如去做生意。”
“讨厌那些奸商。”田家乐斜眼看了看床上的张娜，轻声说，“宝贝，你记录热线电话的事，不能让任何人知道。”
王静一怔，侧头看了看床上的张娜，轻声问，“姐也不能嘛？”
田家乐咬着她的左耳垂，用力的吸了几口，“小笨笨，除了我们俩人外，天王老子也不能知道。”
“阿乐……”王静感动极了，仅此一点，她觉得自己在他心目是最重要的。同时，她似乎也感受到了他的爱意。虽不明白他为何要记录每一个热线听众的内容，但如此保密，肯定十分的重要。
如此机密的事情，为何不与别人分享，只与自己共享呢？说明他是爱自己的，只是自己还不够好，没有足够的魅力吸引他，只要改掉乱使性子，随意吃醋的毛病，他肯定就会爱上自己的。
想着这些，心中少许不快，一扫而空，火热的双唇，频频的落在他的脸上，鼻子上，下巴等地，很快吻住了他的大嘴。贪婪的吮吸着。
俩人缠绵少顷，田家乐抱着她进了卫生间，勾引的说，“宝贝，来个鸳鸯浴，很爽的哦。”
王静犹豫了一下，为了表示自己的宽容大肚，轻声说，“阿乐，这时别逗静静，将一切都给姐，让她好好的享受，好吗？晚上再疼爱静静。到了晚上，你就属于静静一个人的了。”
“宝贝，你想太多了，只是纯洗澡，不做别的。最多嘛，亲几下。”田家乐抓着肩上的吊带，解释说，“洗了之后，你休息一会儿，我上床再干一回。然后，我送你回去，顺便换衣服。”
“嗯！阿乐，你真好！”王静积极的配合，很快脱了自己。拧开水龙头，抓着毛巾，细心的给他抹身子。
他的双手空着，不老实了。开始还可以，只是抓着两只半球形的超级奶子，悠闲的搓玩着。当奶子开始发胀时，转移阵地，专攻顶端的小可爱。
晶莹剔透的水晶葡萄苏醒之后，大手更不老实了，沿着平滑的小腹，老马识途般的向夹谷之中的神秘之地闯去。
五指刚到大腿根部，触及黑森森的毛草时，王静喘息一声，夹紧了嫩白的玉腿，“阿乐，别逗静静，好吗？”
男人开始捣蛋了，无辜的说，“宝贝，我没有啊！是两只手坏，它们一点也不老实，成天想着占你的便宜，亲吻你的宝贝。”
“阿乐，真的，静静已经想了，再挑逗，静静就控制不住了，饶了静静，好吗？”眼中媚光微闪，紧紧的夹着玉腿，不让大手乱闯。
男人双眼一斜，讨价还价的说，“宝贝，让我亲亲你的宝贝，我就不惹你了，喜欢不？”
王静呻吟一声，扭着柔软的腰肢，羞笑着张开了粉嫩的两腿，亮出迷人的诱人的风光，娇羞的说，“阿乐，不准亲久了，啊！”
“宝贝，放心吧！我也不想这时干你。”田家乐蹲下身子，左手抱紧她性感的屁股，右手伸进两腿之间，灭了关口前的伏兵，伸出脖子，脑袋慢慢的探了过去。
俩人冲洗之后，回到房间。王静上了另一张床，卷着身子，很快就入睡了。田家乐上了张娜的床，彼此隔了一点距离，闭上双眼，稍作休息。一阵倦意袭来，朦胧的入睡了。
一觉醒来，快到9点了。挪动身子，压在张娜白嫩如玉的胴体上，张嘴含住他的双唇，张开双手，五指微弯，罩着饱满的奶子，一边亲吻，一边抚揉。
张娜嘤嘤一声，伸了伸柔软的纤腰，修长睫毛忽闪几下，睁开了剪水双眸。映入眼帘的，正是他那双火热的大眼，洋溢着火一般的热情。如是在严寒的冬天，只需一个眼神，浑身就会感到温暖。
坐起身子，用粉嫩的玉臂圈着他的壮腰，柔媚的问，“阿乐，姐还想主动，可以吗？”
“姐，只要你愿意，每次主动都可以。”
“这一次，让姐用什么姿势。”
见她精神不错，笑哈哈的说，“稍难一点的吧！”
“是什么？”
“女骑士。”
张娜双眼睁的很大，“女骑士？”
“只听字面的意思，故名意义，当然是女方主动了。”
张娜显得非常的激动，迫不及待的说，“阿乐，一听这名字，姐感觉全身是劲，好兴奋，快教教姐，如何弄？”
“姐，别急嘛，慢慢来。”田家乐将两个枕头叠在一起，放在床的边缘，跨腿坐了上去。两臂伸直，置于身后，撑在床上，上身微微倾斜。两腿置于床边缘，双足刚好触地，屁股微微向上挺起，尽量将两腿之间的东西向上突起。
张娜怔了一下，呼吸一阵急促，看着不停跳动的东西，激动的问，“阿乐，姐是不是骑在你的大腿上？”
“嗯！面对着我，双膝跪在床上，双手抓着我的双肩。你想深一点，两腿就弯曲一点，向下坐，想浅一点，两腿就伸直一点，稍抬起身子，不仅可以左右摆动，还可前后耸动。适当的时候，也可能旋转运动，的确是不错的姿势。如果你累了，我也可以主攻。”
“阿乐，你真好！”张娜激动的爬到床边，张开双腿，跨在他的大腿上，面对着他，白嫩的双手，紧紧的抓着他的肩膀，弯着两膝，身子缓缓的坐了下去。
。


 正文 多情少妇 第09章

张娜再一次感受了那种骨髓都在涌动，魂魄狂舞的致命快感。喘息着，呻吟着，如同一块无骨的香肉，软软的滑了下去，四肢大张的躺上床。眼中媚光流转，布满了甜蜜的幸福。一脸春意，浓浓的写着满足二字。白嫩如玉的肌肤，仍在细微的痉挛着。
喘息少顷，蠕动如玉胴体，亮出最诱人的神秘之地，斜眼看着他的重要部位，妖媚的说，“阿乐，你差点把姐折腾死了。”
“姐，阿乐干得你舒爽吗？”田家乐拈着湿漉漉的安全套，顺手扔进垃圾桶里，侧过身子，抓着挺耸的奶子。
张娜吃力的挪动粉嫩胴体，趴在他的大腿上，瞪眼看着半软不硬的东西，浪笑表示，“如果这不算快乐，姐就不知道什么才算快乐了，简直快乐到要死。男欢女爱，原来是令人如此的疯狂。这不仅仅是身体的放纵，更是灵魂的放纵。同时，也是人性的放纵。当然，也是思想的放纵。”
田家乐一手捏着大奶子，一手在她光洁如玉的背上轻抚着，“姐，你好好的休息，阿乐送静静回去，把衣服换了，回来再好好的疼爱你，好吗？”
“阿乐，你弄得姐的魂儿都飞了。”吃力的举起粉嫩的两臂，圈着他的脖子，甜甜的亲了一口，撒娇的说，“快去吧！姐仍旧光着身子，等你回来疼爱。不过……”
田家乐哈哈大笑，会意的说，“这一次，阿乐主动，姐，你只管享受，保证魂儿都会飞到天外天去。让你再次感受魂魄狂舞的极限快感。”
“不害臊！”张娜羞笑一声，拧着他的大鼻头，“如果姐的魂儿飞到天外天去了，小命儿都丢了，还如何享受啊？”
王静悠雅的走到床边，看着她水淋淋的大奶子，嘻笑说，“姐，你别睡太沉了，阿乐很快就会回来。”
“静静，姐这样放纵，不会笑姐淫荡吧？”张娜微显扭怩，本就红仆仆的双颊，显得更红了，娇艳欲滴，分外的诱人。
“静静喜欢姐的坦荡与直爽！女人到了床上，和自己喜欢的男人在一起，一定要疯狂，抛开一切，还我本来，极尽淫荡，不必再有任何压抑，这是灵魂的解放与放纵。如果不能真正的放开，很难体会真正的性爱乐趣，更难升华至灵魂交融。那样的交合，最多算是肉体的发泄与享受，而不是灵魂的享受。”王静趴在他的背上，抱着他的脖子，对张娜挥了挥手，“姐，我们走了，你好好休息。体力充足了，再次迎接阿乐最狂野的攻击。”
将她的话，反复想了又想，觉得大有道理，女人上了床，如果还像平时那样，遮遮掩掩，扭扭怩怩，羞羞答答的，肯定无法真正的释放自己的情欲和原始的野性。惟有抛开一切世俗的约束，揭下虚伪的面具，还我本来，回归原始，体验纯真，方才可真正的容纳一切，全身心的投入，用心去感受，做到灵肉交融。这才是男欢女爱的极至，也是人生最高境界的极乐享受。
她深有同感的点点头，感激的说，“静静，谢谢你。姐心中那块悬着的石头，总算彻底的放下了。”
柔媚的轻笑一声，看着他的双眼，骚首弄姿的说，“阿乐，这一次姐要更野蛮的高潮，到时用最粗野的方式攻击，好吗？”
“姐，你别挑战我的权威，小心干得你几天下不了床。”田家乐哈哈大笑，双手十指不停的张握着，贪婪的玩着她的倒钟形（圆锥形）超级奶子。
依依不舍的松开，反手抱着王静的小蛮腰，下了床，在王静的帮助下，很快穿好了衣服。俩人搂抱着，迈着大步，哼着小曲离开了房间。
回到家里，田家乐简单的冲洗了一下，换了刚买那套新衣服。蓝黑相间，偶尔夹着白色细条纹的立领短袖，配深青色的直筒裤，上身之后，还相当的有型。不过，整个人看着显得成熟了一些，更稳重一点。同时，显得更有男人味。
王静站在他后面，看着镜子里的他，笑嘻嘻的说，“阿乐，你穿这套好帅哦！静静爱死你啦。”
“蟋蟀啊？我又不想勾引某个小妹妹，干嘛要这样帅呢？”田家乐仔细的打量短发，觉得有点乱，“静静，帮我梳一下。”
“嘻嘻，阿乐，你今天特别帅，有可能把电台那座冰山融化。”王静走到梳妆台前，抓起带把的黑色牛角梳，回到他身后，一边梳，一边笑说，“阿乐，你真要是把那座冰山融化，弄上床了，静静绝不会生气。”
“冷冰冰的，抱着感觉都没有，还是少惹为妙。不知道她那玩意儿，是不是也像她的表情一样，冷冰冰的。哈哈，如果真是那样，进去之后，有可能会冻成冰块。”田家乐提了提短袖的肩，将衣服拉正。
王静趴在他的背上，羞笑纠正，“坏死啦！不管男女，下面也不可能是冰冷的啊！否则，人还能活吗？”
“谁知道？”田家乐反手拍拍她性感的屁股，“宝贝，这点时间，你先休息一会儿，稍后再做事吧。”
“嗯！”王静扔了梳子，把脸贴在他的背上，张开粉嫩的玉臂，环着他的腰，媚笑说，“阿乐，静静会脱光身子，洗得香喷喷的，在床上等你回来，别让静静等太久了，好吗？”
“放心嘛！宝贝，下了班，我立刻回来，和你大战500回合，一定杀得你哇哇浪叫。”田家乐举起双手，同时伸出食指，用指肚抹了抹有点凌乱的眉毛。满意之后，转过身子，抱着她的纤腰，用力的亲了一口。
俩人并肩迈步，王静送到门口，含着上唇用力的亲吻，关心的说，“阿乐，骑车慢一点，别急啊！”
“知道啦！”田家乐挥了挥手，昂首阔步的穿过客厅，拉开大门。出去之后，沿着弯曲的石板路，进了大楼旁边的临时停车点。
跨上黑色的诺迈特880电动车，插进钥匙，收起双腿，放在脚架上，拧动右边的把手，缓缓驶出了停车场。
出了“金豪小区”，驶进路边的道旁树下，放慢了速度，右手抓着手把，左手从深青色直筒裤的左边斜插袋里掏出金黑色的手机，拔通了叶子青的电话。
不到10秒钟，电话里响起叶子青清幽的声音，“花心大萝卜，是不是有好消息告诉我？”
幽默的声音，宛如清泉幽鸣，悦耳极了。虽说外面烈日炎炎，这声音却像一道柔宛的凉风，拂过心间，带走了酷暑的燥热，整个身子一阵清凉舒爽。
田家乐哈哈大笑了几声，刁钻的问，“大波小妞，你在干什么？”
叶子青的声音充满了迷人的诱惑，嘻笑说，“和男人做原始运动！这个是你最大的爱好。”
田家乐微微一怔，大声说，“我干你，别勾外我啊，我可是经不起勾引滴，万一忍不住，某天把你**了。到时有你哭的。”
“玩笑结束，说正事吧。”
“说正事之前，我想你帮我一个小忙。”
“什么事？”电话里的声音，透着淡淡的惊讶。
田家乐没有拐弯抹角，而是开门见山的说，“通过你的关系，帮我查查，大约是20个月前，本市发生了一起离奇的车祸。”
电话里的声音，透着淡淡的苦味，“花心大萝卜，你要我的命啊？20个月前的事情，如何查？”
田家乐毫不客气的训斥，“嘴上无毛，办事不牢。女人就是这样，听了一半就哇哇叫，一点也沉不住气。”
叶子青开心大笑，“嘻嘻，我上面这张嘴没有毛，下面那张嘴的毛可多了，有机会，让你见识一下。”
身子一热，感觉下面那东西不停的乱跳，“我干你，你是成心勾引我啊！你知不知道，我的东西已经硬了。”
叶子青的声音，透着淡淡的羞涩，“坏蛋！没一点正经。快说，这起车祸有什么特殊之处？”
“大波小妞，很好查的，比插进……”
“坏蛋，你还说？”
“好，好，我不说，说正事。”田家乐松了手把，一只脚触地，解释说，“受害者是刘氏集团的刘杰，你找人帮我查查，当时的情况是怎样的？事后又是如何了结的？重点是，帮我查清，刘杰事后的身体状况，有无留下明显的后遗症？”
叶子青的声音，透着明显的疑惑，“这个……难度倒是不大，可是，你为何要追查此事呢？”
田家乐嘴角一咧，牛叉的反问，“你为何不与我上床？”
“坏蛋，行了，我不问，这总成了吧？”
“这才乖嘛！有的事情，是不能问原因的。明白不，大波小妞？”田家乐轻笑一声，压低声音，“暂时没有发现，不过……”
“不过什么？”
“电台某人封锁了每个热线听众的详细记录，我想查看以前的记录，你有没有办法？”他将电台的大致情况，以及那套设有密码的程序详细的说了一遍。
电话的另一端，沉默了大约20秒，不确定的说，“没有见到那套程序，我不能给你肯定的答案。不过，我会找人试试，看能否进入电台系统？有消息后，会第一时间告诉你。”
“我想见你，明天有空吗？”
“还有事吗？”
“我干你，没有事就不能见你吗？”田家乐哇哇大叫，挑逗的说，“我想见你，就是想看你的超级大波。如果摸几下，当然就更爽了。”
“家乐，没有要紧的事，我们还是少见面。我还有事，有空再聊，拜。”这超级波妹，挺爽利的，不等他吭一声，立即挂了电话。
“我干你的大奶子，总有一天，一定要**你的大奶子。”田家乐喂了两声，一点反应都没有，放好手机，拧动手把，驱车离开了。
。


 正文 多情少妇 第10章

田家乐回到水云间大酒店，已经是10点10分了。刚进电梯，身着一袭纯白色窄吊带裙的丽拉也钻了进来。
田家乐一愣，目光穿过抹胸式的开口，看着白嫩的乳肉，悄声问，“小骚货，你从哪里钻出来的？”
丽拉浪笑一声，伸出两只白嫩的小手，抓着肩上的吊带，向前拉了拉，吊带裙前滑，白嫩的乳肉露出得更多了。
更离谱的是，她一手抓着抹胸式的开口，用力向下拉，另一只手向田家乐的裤裆里抓去，浪笑问，“田哥，丽拉的奶子白不白？”
从她的眼中，看到一丝淡淡的忧怨之色，抓着她的小手，关心的问，“小骚货，你怎么了？有人欺负你吗？”
丽拉停止动作，神情一暗，失落的说，“田哥，刚才那个家伙变态。简直不像男人，他妈的。”
田家乐双眼一瞪，轻声问，“变态？怎么个变态法？他是不是想干你的后面或是你的双唇？”
“你看嘛！”丽拉将开口又向下拉了一点，两只白嫩的奶子，在米白色的乳罩衬托下，显得更加白嫩诱人了。左边奶子的内侧，赫然红了一大片，还浮着淡淡的指印，应该是用手抓的。
“小骚货，把裙子拉上去。”田家乐抓着开口，向上拉了拉，气愤的问，“他是故意的，还是不小心抓着了？”
“故意的啦，他想乳交，我不干，他就用力的抓我。”丽拉眼角，挂着晶莹的泪珠，哽咽着说，“我不敢告诉安姐。”
“为什么？”
“得罪了客人，以后哪有生意？”
田家乐捏着右边的奶子，搓了几下，有点气愤的说，“小笨猪，难道有人要搞你后面，你也忍了？”
丽拉一怔，用委屈的眼神看着他，无助的说，“这……我该怎么办？田哥，你教教丽拉。”
“他走了没有？”田家乐双眼不停的转动，立即有了主意。
“不知道。”
田家乐嘿嘿怪笑几声，轻松的说，“我还有事，你回去看看。如果走了，我以后修理他。如果没有走，你现在就可以报仇。”
“报仇？”丽拉美目张大了许多，不解的问，“如何报仇啊？”
“用心记着，千万不要惊慌。”田家乐在她耳边，小声的嘀咕了几句。
丽拉脸上，终于有了笑容，感激的说，“田哥，谢谢你。”
他的声音大了一点，鼓励的说，“胆子放大点，你们不偷不抢，靠身体养活自己，也算是自食其力，没有什么可耻的。不能有自卑心理，更不要觉得比别人低一等。该反击的时候，一定要狠！”
丽拉感激的笑着点头，期盼的问，“田哥，要不要告诉丽沙几人，说你来了？”
“千万不要，我很快就会离开。”田家乐出了电梯，对她挥了挥手，叮嘱说，“一定要记住，人与人之间是平等的，没有必要为了钱，忍气吞声，刻意的迁就对方。你越是忍让，对方越是得寸进尺。”
“田哥，再见。”电梯里，丽拉不停的挥手，晶莹的泪珠，顺着双颊不停的流淌。
踏着纯白色的地板，通过不长的走廊，田家乐到了908房门前，按了一下门铃，侧身避开猫眼的观察视觉。
少顷，里面响起张娜兴奋的声音，“阿乐，是你吗？”
田家乐悄悄的笑了，捏腔拿调的问，“小姐，你好，请问需要特别服务吗？”
“你是谁？”她没有听出他的声音，透着淡然的失落。
“我是公关部的，需要特别服务吗？”
“滚一边去。”张娜的声音，透着明显的失落和愤怒，只差没有问候某人的祖宗若干代了。
“姐，你叫我的走的啊，我真了走哦？”田家乐恢复了正常的声音，乐的哈哈大笑。
“喀嚓”一声，门大大的敞开，露出张娜迷人的俏脸，眼角仍旧挂着淡淡的春意。眼中满是期盼之色。
她说过，光着身子等他回来。果然是一丝不挂，一手抓着门把，一手抓着浅蓝色的浴巾，按在胸前，刚好把那对圆鼓鼓圆锥形大奶子和下面的重要地带挡住。
“姐，你真大胆。”田家乐侧身闪了进去，反手关了门，并反锁了。抢过她手中的浴巾，顺手扔了出去，双手分别抓着两只白嫩的大奶子，一边把玩，一边笑问，“姐，是不是想阿乐了？”
“嗯！”张娜温柔的挤进他怀里，背对着他，让他的双臂环着自己的纤腰，拉着他的两手，按在自己的奶子上，反手抱着他的脑袋，慢慢的向床上走去，“阿乐，姐已经把身子洗干净了，现在没有一点汗味了，还香喷喷的，你喜欢吗？”
田家乐扳过她的身子，将脑袋埋在迷人的乳沟之间，贪婪的嗅着，一股淡淡的玫瑰香气，扑鼻而入。一丝丝，一缕缕，浸人心脾。
慢慢的，深入灵魂深处，撩拔着潜藏在骨髓之中的原始本能，如同泛滥的潮水，汹涌的奔腾着，呐喊着，肆虐着。
身子发热的同时，也在不断的膨胀，最明显的，就是无穷无尽的本能野性。野蛮的吞噬着善良的本性，怂恿他快点去探索，给予最大的安慰。
咽着口水，伸出舌头，在左边的奶子下缘亲了几口，抬起头，看着她的剪水双眸，诱惑的说，“姐，你的身子好香，引动了阿乐潜藏的男人本能，阿乐想了，你想了吗？”
“嗯！阿乐，姐一直在想着你。灵魂深处，全是你的身影，你已经彻底的占据了姐的身与心，告诉姐，你想姐的什么？”她开心的笑了，显得万分的满足。
“太多了，姐，阿乐想你淫荡的喘息声，弹性十足的大奶子，红黑相间的可爱毛毛，又滑又嫩的迷人两壁，还有柔软而香艳的红唇，更想你粉嫩的胴体。当然，也想你狂喷阴液的极乐快感。一切的一切，无不令阿乐深深的着迷。姐，阿乐要你。要你的双唇，要你的大奶子，要你的诱人胴体，还有你娇嫩嫩的饱满**。”
赤裸的情话，露骨的挑逗，如同一个大火炉，瞬间点燃了灵魂深处的人类本能。并快速的形成了泛滥之势，一发不可收拾。
她喘息着，本就春意密布的双眼，浮起原始的饥渴之色，一手圈着他的脖子，一手滑向他的裤裆里，娇喘说，“阿乐，姐的一切全属于你。你喜欢什么，统统的拿去，包括姐的灵魂在内。姐是为你而生，姐要把所有的都给你。今后只属于你一个人。”
“姐，你下面水干了没有？”田家乐一手罩着右边的大奶子，一手挤进她的两腿之间，感觉草丛中还是湿淋淋的。
“小坏蛋，姐已经洗了，连里面也洗过了，哪里还有那种水啊？现在的是自来水了。而且，里面也有淡淡的玫瑰香气，阿乐，想闻姐的下面吗？”张娜喘息着，呻吟说，“姐现在觉得自己就像一个大淫妇，刚吃饱，很快又饿了，永远不知满足。”
田家乐斜眼看着红黑相间的卷毛，笑哈哈的说，“当然想啊！姐，阿乐还想亲亲你的下面。”
张声双颊陡的充血，羞涩的说，“不许。那个混蛋也亲过姐的下面，姐不准你亲。”
“怕什么嘛？”田家乐有点像孩子一样，撒娇的说，“姐，**是双向的，你学了女性**，让阿乐用男性**服侍你，好不？”
张娜声音提高了一点，严肃的说，“不准亲，只准闻。姐不敢奢求太多，你的东西能进入姐的体内，姐已经很知足了。”
“好嘛！”田家乐从两腿之间收回大手，抱着她在床上坐下，“姐，你是如何办到的？”
“你和静静走了，姐就进了卫生间，放了半缸水，在里面滴了几滴玫瑰香水，泡了近半个小时。”张娜一脸春意，抓着他的大手，按在自己的下面，快乐的说，“姐出来之后，又用蒸气蒸下面。”
田家乐瞪大了双眼，“蒸气蒸，如何蒸啊？”
张娜开心的说，“在纸杯里倒大约8成满的开水，滴两小滴玫瑰香水。蹲着身子，将纸杯放在下面，对着夹缝处，水气蒸腾，香气慢慢的就进去了。”
他恍然大悟的点头，称赞的说，“姐，你想的真周到，难怪你身子这样香，弄得阿乐都不想上班了。”
“不上班，你做什么？”
男人埋头亲了亲大奶子，“一直在这里陪你啊，想了就进去，累了就休息，有了精力，又开始，姐，你说这多好啊！”
“一点也不好！”张娜用力的摇头，意味深长的说，“姐也想过几天这样的日子，可是，我们不能因为放纵就忘了正事。享受的时候，可以尽情的放纵自己，浑忘身外一切。可工作的时候，就得专心致志，尽职尽责，做好自己的本职工作。享受与工作，一定要分开，不能搅混了。”
“知道啦！姐，阿乐要闻你的下面了，好吗？”
“嗯！阿乐，只要你喜欢，什么时候都可以，姐的一切都是你的。除了不准亲吻下面之外，你想做什么，不必有任何顾忌，恣意疼爱姐吧。”张娜温柔的点头，收起玉嫩的两腿，爬到床上，仰卧躺下。
屁股靠近床的边缘，两腿向上抬起，慢慢的向胸部靠去。两臂分别抱着两小腿，向高耸的奶子压去，并渐渐的分开两腿。将自己最迷人的风光露在他眼中。
“姐，你真好！”田家乐下了床，蹲在床边，两手抓着她白嫩的大腿，瞪大双眼，看着红黑相间的地方，脑袋慢慢的靠了过去。
。


 正文 多情少妇 第11章

越闻越爽，越爽越想闻。不经意的，或许是习惯性的动作，他伸出了舌头，伸长脖子，无限的向香气的尽头靠去。
恰在此时，张娜仰起了头，半眯着双眼，打量他如何闻？发现他舌头不停的舔着双唇，正向自己的黑暗入口处闯去。
羞呼一声，夹紧两腿，侧过身子，快速的坐了起来，“阿乐，你又调皮了，姐说了不准亲的。”
“姐，让阿乐亲亲嘛！实在是太香了，亲吻的感觉，肯定会更舒爽。”男人嘴角流着口水，爬上床，紧紧的抱着她，强行分开修长的玉腿，准备继续进行未完之事。
“小坏蛋，你真想亲，可以按这方法，把静静的面下弄得更香，什么时候亲都可以，就是不准亲姐的下面。”抓着他的大手，按在自己的奶子上，媚笑说，“阿乐，姐的奶子也很香，亲亲她们，好吗？”
“好嘛！”又流露出大男孩气，委屈的点了点头，坐直身子，两腿并拢伸直。让她跨跪在自己的大腿上，一手圈着她柔软的腰肢。一手抱着她的脖子，脑袋埋在诱人的乳沟之间，贪婪的嗅着。
张娜尽量的调整自己的位置，左手圈着他的脖子，右手落在他的头上。根根如玉的纤指，微微弯曲，插进直立的短发之中，用指肚触及他的头皮。从前额向后脑勺滑去，接着又从后脑勺滑回来，如此反复数次，直到指肚微微发热，开始侧移，以同样的手法抓他的脑袋。
田家乐放慢了动作，口齿不清的说，“姐，你抓得我好舒服，这是什么怪招？如果在干的时候也这样抓，那就牛逼了，上下两个头都享受，哈哈。”
张娜放慢了动作，解释说，“什么怪招啊？这是最简单的头部按摩，帮你松驰头皮和缓解脑部神经的，并可以适当的缓解疲劳。”
“哦！真舒服，姐，你用两只手抓。只要身子不乱动，我就能亲着你的大奶子。”田家乐从背后收回双手，将左边的奶子捧在两掌之中。
手掌尽量的贴着奶子的肉壁，十指与乳肉之间，也是亲密的接触，不留一丝缝隙，轻柔的来回搓动。
这动作，极像搓球一样，也有点像搓面团一样。不但有节奏，力道捏拿也是恰到好处。白嫩嫩的乳肉，在两掌之间，不停的滚来滚去。
别样的刺激，激起她阵阵快感，身子微颤，按头的动作也慢了，喘息说，“阿乐，再快一点，这感觉真舒服。姐从没有想过，爱抚奶子也会如此的快乐。”
田家乐哈哈大笑，“姐，你就知足吧！速度再快了，乳肉就会产生轻微的疼痛。哪里还有快感可言啊？”
张娜微感失望，期盼的说，“哦！太可惜了，要是多一双手，同时搓另一只奶子，感觉肯定更爽。”
田家乐笑的更大笑了，幽默的说，“姐，你还挺贪的啊！一个人哪有四只手啊？岂不成了怪物了，你敢让怪物搓你的大咪咪吗？”
“小坏蛋，姐是说，如果静静在，帮姐搓另一只奶子，那就爽呆了。”张娜挪动双膝，身子向他靠近了一点。
田家乐哈哈大笑，解释说，“静静就算在，也不能给你这种享受，这是阿乐的独门搓奶绝招，静静不会。”
“阿乐，你真好，弄得姐好舒！还有别的绝招吗？最好是两只奶子同时享受的那种。”张娜甩了甩小波浪状的中长卷发，仰着脖子，脑袋后倾，胸口向前挺起，让两只奶子更加的突起。
田家乐稍调整了手法，两个大拇指完全竖起，夹着顶端已经挺起的小樱桃。跟随着搓奶子的节奏，两个拇指不停的揉搓泛着玫瑰红色的小可爱。
张娜呻吟一声，突然停止了按摩，喘息着说，“阿乐，阿乐，你弄得姐太舒服了，姐想了，别弄了，快进去吧。”
“姐，还有另一只奶子没有喂养呢！一定要把她们喂得肥肥壮壮的，又白又嫩，那才可爱。到时，阿乐一边干你，一边吃你的大奶子。”两拇指的力道，稍稍加重了一点了。
张娜身子微颤，张开两臂，紧紧的抱着他的脑袋，用力的按在自己的乳沟之间。身子不停的扭动，用两只白嫩的奶子摩擦他的脸。
田家乐吃力的摆脱乳沟陷阱，捧着另一只奶子，以同样的手法搓弄，“姐，别急嘛，砍柴不误磨刀功，想要获得真正的极乐高潮，前戏是不可少的。尤其是，你已经享受过几次了，这次的高潮会来得更迟一些。”
“阿乐，你要折腾死姐啊！快进去吧！进去之后，用最粗暴的方式折腾姐，啊，姐求你了。”张娜喘息着，两手同时向他的裤裆里抓去。
“姐，别急，这次一定要你爽得像在飞。”田家乐仍旧按自己的方法和步骤，不温不火的搓着嫩滑滑的圆锥形大奶子。
“阿乐，你现在就像一个最坏，最可恶的大魔鬼，折腾的姐求生不得，求死不能。这种感觉，真的比死还难！”张娜呻吟着，努力了许久，仍旧无法纳进去。只得暂时放弃，一边享受他的爱抚，一边从抚弄的双手中获得丝丝安慰。
田家乐一边抚弄，一边安慰她，“姐，你是如此的迷人，阿乐早就想了，恨不得一直留在你体内，一辈子也不离开。可为了你的性福，阿乐只得忍着，希望你获得真正的极限快乐。”
张娜感动的点头，微显羞涩的说，“阿乐，谢谢你，姐是不是太急了？把最基本的东西都忘了。”
田家乐用力摇头，理解的说，“一点也不，易位而处，压抑了2年，我会比你更急，更疯狂，甚至有可能去**别人。”
张娜眼中，浮起一丝莫名的失落，惋惜的说，“阿乐，你真体贴，姐要是在遇上那个混蛋之前遇上你，命运就不会像现在这样了。或许，这就是命吧！人力是无法改变的。”
“姐，你乐糊涂了呀？”他稍放慢了一点，解释说，“你出来工作时，阿乐还在读高中，就一个黄毛小子，你会把我看在眼里？开玩笑。”
张娜坦然说，“难说哦！姐并不是一个贪图富贵，爱慕虚荣的女人，当初喜欢刘杰，主要是爱他的才华与抱负。”
“姐，也不可能啊！”田家乐摇头轻笑，“你想想，那时的你，绝不比古代的公主差，想追求你的人，你自己说，到底多少？”
“这个……”张娜一阵语塞，歪着脑袋想了想，很客观的说，“没有一万，也有9000多吧。”
田家乐哈哈大笑，“这就对了，那时我的，算什么呢？毛孩子一个，凭什么追求你？姐，说句你不介意的话，就算那时我拼了命追你，你会正眼看我吗？会正眼看一个普通的高中生吗？那时追求你的男人，不是商界大腕，就是政界要员，或者是娱乐圈的名人。众多的选择之中，你扪心自问，潜意识里，会选择一个普通学生吗？”
“阿乐，姐现在已完全属于你了，包括姐的灵魂在内。不要想那样多，好吗？”张娜能感受到，他的话语透着淡淡的酸味，“再说了，是你让姐懂得了什么叫真女人，是你开启了姐的欲望灵魂。没有你，姐有可能一辈子都这样懵懂。连真正的高潮都不知道是什么滋味。
仅这些，姐用一辈子也无法报答。所以，姐的心里，从你进去那一瞬开始，就只有你了，一生如此，永恒不变。你才是姐生命中最重要的男人。只有和你在一时候，姐才能感受到真正的快乐。阿乐，你明白吗？你是姐的灵魂。主宰着姐的一切，今后的岁月，姐只为你一人而活。喜怒哀乐，七情六欲，全只为你而改变。”
“姐，你别误会，阿乐没有别的意思，只是实话实说，用一种十分客观的心态讨论此事。”田家乐动作又快了一点，专攻顶端的超级樱桃。
“嗯，姐明白，阿乐是喜欢姐才在意这些，阿乐，姐真的好高兴。已经等不及了，再次疼爱姐，野蛮一点，粗暴一点，好吗？”
田家乐轻轻的点头，挑逗的问，“姐，这一次，你喜欢什么姿势？温婉一点，或是野蛮一点？”
张娜喘息扭动，饥渴的问，“阿乐，你想用什么姿势把姐送上极乐的巅峰？让姐再次感受抽魂离魄的无限快感。”
田家乐老练的说，“这种姿势，你的下面将是张得最大的，而我可以无限的深入。同时，可以分站势和侧卧势，看你喜欢哪种姿势？”
张娜不停的扭动粉嫩胴体，激动的说，“到底是什么姿势吗？阿乐，快告诉姐。”
“鸳鸯飞。我个人认为，这是所有交合姿势中，最能深入的一种。”
“鸳鸯飞？”
田家乐用力点头，解释说，“是的。有的人又叫它倒丁势，或是睡丁势。这是一个非常牛叉的姿势。男女皆爽。”
“倒丁势？睡丁势？”张娜脑子快转不过来了，喘息说，“阿乐，别只说不练了，摆弄几下，姐看看，到底是一种什么样的绝妙姿势？能让你如此喜欢的姿势，肯定是与众不同。”
“至少，我个人是这样认为的，也是我比较喜欢的姿势之一。别人怎样想，我就不知道了。”他停止动作，温柔的扶她侧身躺下。
侧过身子，拉过一个单人沙发，放在床尾，衡量沙发和床之间的高度，觉得比较合适。满意的笑了，抓着她白嫩的小腿，慢慢的向上举去。
。


 正文 多情少妇 第12章

此时，张娜是左侧卧位，粉嘟嘟的胴体伸直。两条粉嫩的玉腿，本是夹得紧紧的。右小腿抓在男人手里，慢慢的向上举去。下面的迷人风光，渐渐的露出。
张娜羞笑一声，扭了几下，身子有点弯曲了。田家乐停止向上举，抱着她的身子到了床边，性感的屁股，基本是搁在床的边缘。
抓着她的左腿，拉伸放在沙发上，另一只手举起右腿，继续向上举去。当右腿与左腿快成90度角时，他用左手抱着她的右小腿，抬脚跨过她的左腿，两腿微微并拢，骑在她的左大腿上。
伸出右手，按着右边的奶子，解释说，“姐，这就是鸳鸯飞站势的左侧卧位。喜欢右侧卧位，换一个方向就是。”
张娜弯着身子，媚眼如丝的看着自己的两腿之间，发现的确张得很开。两条腿处于垂直状态，整条右腿和身子之间，的确有点像一个倒立的丁字。难怪有人叫这姿势为“倒丁势”。
伸直身子，半眯着双眼，喘息说，“阿乐，快进去，最好是粗野一点，让姐感受一下，到底有多奇妙？”
田家乐进一步解释这种姿势的优缺点，“这种姿势优点挺多的。一则是，女性的下面可以尽量的张开，减小进出时的摩擦，可以延长男方的时间，对于性能力不强的男人，最适用了。二则是，可以无限的深入，男方可以随意的改变深浅程度，三则是，很容易着力，男方不会很累。”
“阿乐，这的确是很诱人的姿势，有缺点吗？”张娜喘息声越来越粗重了，白嫩的胴体，不规律的蠕动着。
“我和静静做的时候，也曾经仔细的讨论过，最大的坏处，就是容易顶着里面的关口处，尤其是通道较浅的女性。所以，男人疯狂的时候，一定要小心，否则，很容易顶出血。”
“的确，阿乐，这姿势真的很牛叉，却不容易找这样合适的场地啊。”张娜微微弓着身子，看着他的两腿，“女人侧卧高度，要和男人站立的跨高接近，这样就不必弯着身子了，是不是更省力？”
“是啊！场地很容易找。”田家乐抬脚跨了过去，爬上床，扶她平躺着，“如果床的位置太低，可以将沙发或凳子之类的放在床上，然后在上面铺着棉被，或者是别的柔软物体。当然，也可以把床升高一点，调整女卧位。男女之间的事儿，只要你愿意，什么姿势都可以，只有想不到的，没有做不到的。”
张娜是福至心灵，四肢大张的仰躺着，抬起左腿，放在他的肩上，媚笑问，“阿乐，卧势是不是这样？”
“方法是相同的，只是俩人的体位不一样。”田家乐挪动身子，横卧在他的左侧面。两人的身子，大致交叉成90度角，张开两腿，夹着她的右腿。双手抱着她的左腿，放在自己的左肩上，采取右侧卧位，挪动屁股，向红黑相间的地方靠去。
刚抵达草丛边缘，停止了前进，看着她媚光闪烁的双眼，挑逗的问，“姐，你喜欢卧势，或是站势？”
“阿乐，站势的时候，姐是不是可以弯着身子，看着进出？”张娜侧着身子，扭头看了看，俩人的都看不见。
“姐，你真骚，肯定是喜欢站势了。”田家乐松开她的左小腿，爬起身子，弯腰抱着她粉嫩的胴体，走到床尾，按方才的姿势放好。
同样是采取左侧卧体位。抱着她的右小腿，抬脚跨过左腿，骑在左大腿上，将右小腿扛在自己的左肩上。左手抱紧右小腿。
身子微微倾斜，伸出右手，按在右边奶子上，盯着媚光流转的双眼，轻笑说，“姐，阿乐要进去了，准备好没有？”
张娜兴奋的微微发抖，双眼微微合拢，娇媚的轻嗯一声，喘息说，“阿乐，进去吧，姐准备好了，别太深了，小心顶着姐的女儿宫。将来，姐给你生一个宝宝，好不？”
“这事儿太遥远了，现在不去想它。到时真想了，还得借用姐的肚子。多生几个宝宝。”轻笑一声，移动两脚，调整方位，挺着大屁股，对着红黑相间的地方，兴奋的闯了过去，得意的说，“姐，你放心吧，阿乐保证让你爽的哇哇叫，把水水给你弄干。两边肿的像两个大馒头。哈哈。”
“阿乐，别只说不练了，快进去呀！姐已经等不及了。”张娜媚笑着，扭动玉体，主动的去迎合。
“好咧！阿乐这就进去参观姐的神秘城堡，在里面大肆的搜刮一番，执行几光政策。”田家乐哈哈大笑，指挥城门口的大军，缓缓的向里面杀去。
空前的空虚，瞬间又是前所未有的充实。还带着火热的气息，浪潮般的感染着身与心，灵魂也在瞬间点燃。她无法用贴切的言词形容这种魂魄都在颤栗的快感。
张娜舒服的喘息着，偶尔也扭动几下身子。感觉不能配合，弓着身子，瞪大双眼，看着自己的小腹下面，观察快速进出的东西。
看着偶尔溅起的几滴水珠。她陶醉了，也痴迷了。在此一刻，她发觉自己好似无法离开这个热情似火，性能力暴强，偶尔顽皮捣蛋，还有几分流氓气的大男孩了。
可是，自己能一辈子跟着他吗？这样的日子，能维持多久呢？事情曝光之后，刘杰到底会怎样？最后将怎样收场呢？
以刘杰在流云市的实力和社会地位，一旦让他知道事情的真相，后果无人能料。一次放纵，万一带来无穷的灾难，怎么办？
田家乐放慢了动作，见她眼神复杂，精力不集中，安慰说，“姐，别想这样多了。做爱的时候，一定要投入，尽量的扮好自己的角色。否则，双方都没有乐趣，也不容易达到高潮，更无法满足性心理。就算有一方满足了性生理，也没有多大的快感，纯属发泄式的交合。”
“姐知道，人们之所以称这为做爱，就是希望双方都要投入真感情，没有爱融入其中，只能是肉体的快乐，无法升华，更不能满足精神的需求。”张娜又将身子弯曲了一点，饥渴的说，“阿乐，再快一点，快感淹没了姐，就不会胡思乱想了。”
田家乐当然是求之不得，从右边奶子上收回右手，两臂同时抱紧右小腿。稍调整姿势，立即展开了闪电试的快攻。
从传统意义讲，一秒钟抽送2次或以上，都可以称为快动作了。可他的动作，远超过了这个指数。一秒钟，大约有8、9次。
相对而言，频率越快，越容易达到高潮。前一波产生的快感还没有退却，第二波快感又来了。如此这般，一波接一波，一浪接一浪，很快就会汇聚成浪潮般的快感。
源源不断，绵绵不绝，生生不息。不停的刺激着各敏感点，就算性敏反应比较迟钝的人，也无法抗拒这种浪潮般的快感袭击，会大大的缩短高潮来临的时间。
在他野蛮的快攻之下，张娜并没有坚多久。白嫩的胴体，一阵扭曲般的痉挛，骨髓深处，阵阵**。骨胳一阵酥麻，火热的粘稠液体，从黑暗深处疾喷而出，暴雨般的洒在开拓者的身上。
四肢大张，仰躺在床上，张娜喘息着，有气无力的说，“阿乐，你弄得姐真舒服，魂儿都飞了。”
田家乐趴在她肉嫩嫩的胴体上，把玩着水淋淋的圆锥形奶子，关心的问，“姐，你快乐吗？开心吗？阿乐干得你舒爽吗？”
“快乐的要死！”张娜吃力的挪动身子，抓着他的大手，心疼的说，“阿乐，你也累了，躺着休息会儿。等会儿，姐陪你鸳鸯浴，一边冲，一边帮你吸，喜欢不？”
“喜欢。”长长的吐了一口气，张臂抱着她的汗淋淋的柔软胴体，轻声说，“姐，放心休息吧，我定了闹钟的，不用担心睡过头。”
“阿乐，你真细心，姐睡了，你也休息吧。”张娜挪动身子，卷缩在他怀里，细长的睫毛闪动几下，满足的闭了上双眼。身体累到了极至，没有一丝睡意。
吃力的扭动玉体，翻过身子，睁开双眼，瞪眼看着他，柔柔的问，“阿乐，姐是不是真的很淫荡？”
“就目前而言，勉强算是吧。不过……”
“不过什么？”
田家乐环紧她的纤腰，笑哈哈的说，“你越淫荡，阿乐越喜欢。如果你不淫荡，阿乐就惨了。”
“小坏蛋！”张娜大羞，张开殷红如血的精致双唇，咬着他的鼻头，慢慢的向后拉，直到鼻子微微变形，松开双唇，撒娇的说，“不准说姐淫荡，只准说姐骚。”
“哈哈！”田家乐神经质的暴笑，含着她的下唇，用力的吮吸，恨不得将她吸进自己的肚子里。
直到她的下唇微微发麻，吐出嘴里的红唇，幽默的说，“姐，从某种意义上讲，骚和淫荡是可以划等号的，只是说法不同。”
“就算等同，也不准你说。”张娜眼中，布满了童年般的欢乐，俏脸春意密布，撒娇韵味十足，有一股子初恋的羞涩和甜蜜。
田家乐暗自摇头，再次领教了女人的无理，从善如流的点头，“阿乐听姐的，以后不说姐淫荡，只说姐骚。”
“嗯！阿乐，你真好。遇上你，是姐一生最大的快乐。”张娜亲了他一口，翻过身子，柔媚的说，“阿乐，姐要休息了。”
“姐，阿乐抱着你，放心的睡吧。”看着她汗巴巴的双颊，田家乐想帮她抹汗，又怕惊着，搂紧两臂，闭上双眼，也安心的休息了。
。


 正文 多情少妇 第13章

田家乐和张娜赶到**教育电台工作室时，已经是11点50分了。卫红几人，担心不已，怕田家乐迟到。尤其是卫红，在门口不停的张望。
对于一个刚上节目，而且表现不错的性顾问，如果出现这种情况，第一天晚上辛苦赢得的信任，极可能化为乌有。更可怕的是，以后想弥补，就十分的困难。以后，很难有人相信他。这种局面，基本就代表一个顾问可以退出了。
他们俩人同时出现，卫红三人微感诧异。相互递着眼神，猜测他们俩人是不是一直在一起？但只能想想，不敢问。下午的时候，三人商量了许久，却没有想到可行的办法。
乌秋云反应平淡。那神情，好像这个世界只有她一个人。关心的，看到的，想到的都只有一个人。别人的事，与她没有任何关系。又似乎，她不属于这个群体，一个人生活在一个独立的空间。
凌晨发生的事情，似乎已经抛到九霄云外去了。也忘了田家乐几人对她的帮助。更忘了，她还住在田丽的家里。下午吃了止泄药，似乎没有什么效果，或许是心情不好吧？
田家乐态度良好，将手中的夜宵放在东墙角的无色玻璃小茶机上，笑呵呵的说，“各位美女，谁饿了，随意吃，不要客气。”
卫红、文玉和田丽三人，一点也不客气，一看时间，还有近10分钟，嘻笑着，争先恐后的扑了过去。
惟有乌秋云，冷冷的说，“我是不敢消受了，昨天晚上吃了路边小摊的东西，今天拉了六次肚子。今晚再吃，我怕明天只能呆在卫生间里，不敢离开。”
卫红似乎挺看好田家乐的，停止前进，侧过身子，阴阳怪气的说，“奇了怪，我们几人一起吃的，没有一个人说拉肚子，就你事情多，是不是吃了别的东西，怪小火锅不卫生？”
突然，田丽又冒了一句，“哎呀！人家身子金贵，吃不得不洁净的食物，当然会拉肚子啊！我们是贱命一条，什么都能吃，当然不会拉肚子了。”
田家乐虽不喜欢乌秋云，可重任在身，当然不希望因为自己而加深她们之间的矛盾。见火药味如此浓，哈哈大笑几声，幽默的说，“乌大美人，是不是昨晚睡觉没有穿衣服，不小心凉了肚子？”
然而，他这幽默犯了一个小错误，并不情楚乌秋云睡觉的习惯。她睡觉的时候，从不光着身子，不管多热，都要穿睡裙或睡衣之类的。
本就紧绷的双颊，不经意的颤抖了一下，声音更冷了，“我可不像田大顾问这样开放，不习惯裸睡，所以更不会凉肚子。”
田家乐仍旧一团和气，干笑了几声，关心的问，“离开之后，你还吃别的东西吗？或者说，喝太多的冰水之类的？”
乌秋云别过头，冷冷的说，“这似乎不关田大顾问的事。我拉肚子，是我的事，不需田大顾问关心。”
田家乐表情微僵，隐隐约约的感觉到，她对自己好像有敌意，昨晚不是这态度，送她去田丽家里时，也不是这态度。难道某时不小心得罪了她？细细回想，并没有什么方得罪她？女人，真是奇怪的生物。
摇摇头，也赖得与之分辨，侧过头，看着卫红几人，“几位美女，动作快一点，要上节目了。”
张娜不敢表现的过分明显，但也不想他受委屈，脸色一沉，准备摆出负责人的架子，数落乌秋云几句。
田家乐早就见她脸色不对劲了，悄悄的递了一个眼神，表示算了。芝麻小事，何必斤斤计较呢？以后还要一起共事，能让的则让，没有必要把气氛搞得那样僵，死气沉沉的，大家都没有乐趣，上班就更累了。
从某种意义上讲，工作地方的重要性，不亚于家。同事之间的关系，与家人相处的关系十分类似。彼此关系和睦，工作上相互协作，有困难大家一起面对，工作就会更轻松。重要的，田家乐身负重任，万不得已，他是不会得罪任何人的。
正如叶子青所说，和身边每个人搞好关系，充分利用现有资源。不过，他还是不明白，乌秋云对他的意见为何这样大？而且转变这样快？简直有点莫名奇妙。
卫红三人吃了零食，已经是11点58分了。女人的事情真多，又去了一趟卫生间，回来的时候，离12点只差30秒了。
文玉和田丽，急急忙忙的进了接线室。昨晚有了经验，田家乐感觉十分的轻松，哼着小曲，戴上耳麦，仔细查看麦克风。
一切就绪，第一个热线听众的电话就转过来了。他清了清嗓子，热情的说，“晚上好，花生米。”
“阿信先生，晚上好。”电话里，响起一个爽朗而宏亮的声音，激动的问，“阿信先生，我是不是今晚第一个？”
田家乐笑呵呵的说，“恭喜你，你的确是第一个。请问有什么性生理或是性心理方面的问题困扰你？”
“阿信先生，你知道吗？我现在很激动。这电话太难打了，从11点58分开始，我一直在打。幸好，我成功了。”
田家乐安慰说，“花生米，不用这样激动，如果情况继续这样，我会建议电台增加线数，并适当的延长时间，希望更多的人可以通过这个节目解决性生活方面的种种问题，正确的了解性与性生活，不断的提高自己的性生活质量。”
宏亮的声音，显得十分的高兴，“阿信先生，太好了，希望这一天早点到来，打电话就不用这样辛苦了。”
田家乐轻嗯一声，郑重表示，“会的，而且很快就会实现。易位而处，我也不希望这样麻烦。”
“多谢阿信先生为各位听友如此着想。”电话的另一端，大约沉默了10秒钟，声音轻了许多，有点迟疑的问，“阿信先生，我刚恋爱不久，计划和女朋友发生性关系，可是，几次都失败了。”
田家乐显得非常的热情，引诱的问，“你知道为何失败吗？”
电话的另一端，又是少顷的沉默，不自信的说，“不太清楚，或许是我某些地方做得不好。”
田家乐暗自赞许，这小伙子不错，失败了没有怪罪自己的女朋友，而是从自己身上找原因，耐心的问，“那，你说说第一次爱抚她的情况，好吗？尽可能的详细一点。”
“好的。”电话里的声音，又搞了少许，声音透着淡淡的失落，感慨的说，“我亲吻她，抚摸她，她的反应十分的平淡，是不是性冷淡啊？”
田家乐的声音提高了少顷，纠正说，“别听某些人胡说，性冷淡的女人很少，而且，以你们这个年纪，不会出现性冷淡。”
电话的声音，显得有点焦急，着急的问，“那，到底是什么原因呢？是不是她还没有准备好？又或者是，我的方法不对？”
田家乐循序渐进的分析说，“或许，这是一方面的原因，但我个人认为，这不是主要的。”
花生米的声音，显得更着急了，“阿信先生，可否告诉我，我要如何调动她的积极性？”
田家乐进一步引诱他，意味深长的问，“花生米，请问你了解女性身上的性敏感地带吗？”
“这个……”声音又低了一些，轻轻的说，“我曾看过一些毛片，差不多是按上面的动作进行的。”
田家乐声音一沉，大声纠正说，“花生米，很抱歉！恕我直言，按毛片调情，这是一个很大的误区。尤其是某些已婚夫妻或情侣，特别是我们男性，喜欢将毛片里的动作用在自己的伴侣身上，这是最大的误区。如果处理不当，不但无法激起伴侣的情欲，反而会令对方畏惧，对性产生恐惧感。”
“这……真有这样严重？”花生米的声音，透着淡淡的震惊，似乎还夹着一丝朦胧的置疑。
田家乐淡然笑了，轻声问，“你看毛片的时候，里面的男人，一般可以坚持多久？”
“这个……”花生米的声音，透着少许的窘迫，用很轻的声音说，“不一定，但多数男人都很厉害，有的可以坚持一个多小时，差的也能玩30、40分钟。”
“很好，你扪心自问一下，现实生活中，有多少人能坚持这样久？还有，前戏的时候，女人就喘息浪叫，有那样厉害吗？”
“阿信先生的意思是，毛片的内容吹嘘成分居多，不可信，对不？”花生米并非一个脑子不开窍的人，豁然想通了。
“艺术源于生活，当然得高于生活，从某种意义上讲，毛片就是一种生活艺术，令食色男女向往的艺术，如果太过真实，没有欣赏价值了。”田家乐不好直说毛片是虚假的，只得采用迂回的方式提醒，毛片不可信，更不可照搬用于生活。
花生米的声音，适着浓郁的感激韵味，“谢谢阿信先生，我该如何解决爱抚冷淡的问题？”
田家乐又开始引他入套了，十分专业的说，“首先，你得大致的了解伴侣身上的性反应高敏感地带。”
花生米的声音，透着莫名的激动，迫不及待的说，“多谢阿信先生，你能否告诉我，女性的性敏感带，到底有哪些？我又该如何掌握这些基本的知识，以及技巧等？”
。


 正文 多情少妇 第14章

田家乐本想直接告诉他女性的性敏感地带分布详略，可转念一想，这样是不是显得自己太没有水平了，什么都不明白的情况下，直接告诉他，也许没有任何作用。
或许，他失败的原是因为爱抚的方式不对，也许对方紧张，没有准备好，又或者环境不对，令对方无法放松，或者说兴不起这方面的欲望。又或者说，以前见过这方面的恐惧事情，心里有阴影。
双眼一转，开门见山的问，“花生米，你们是在什么环境下进行的？气氛如何？彼此的心情又如何？”
花生米沉默少顷，迟疑的问，“这个，也有关系吗？”
田家乐郑重其事的解释。“不但有，而且非常的重要，尤其是对第一次的女孩子。环境一定要舒适轻松，温馨浪漫，最好是她很喜欢的环境。她进入之后，很快就可以放松自己，不会有任何戒心。”
花生米的声音，透着急切，“多谢阿信先生，接着呢？”
“根据对方的爱好，放一点轻音乐，或别的调和剂，以此缓解彼此的紧张情绪。具体需要什么样的环境？应根据她的喜好和当时的情况而设。”
“她放松之后呢？”花生米的声音，透着明显的兴奋与期待，有种迫不及待的感觉。
田家乐循序渐进的解释说，“适当的，先用比较含蓄的语言挑逗她，暗示她，试探她的反应，并唤配她沉睡的原始欲望。”
“如果她没有反应，或者是回避，我该如何做？”
田家乐平静的指点他，“女孩子一向比男人保守一点，就是所谓的矜持。只要对方不是变脸反对，或者出言怒骂，几乎就表示默许了你的侵犯。此时，你就可以配合轻度的动作，抚摸她的非敏感地带。这一步成功了，接下来，就不用我说了，你知道该怎么做了，对不？”
“是不是拥抱她，亲吻她，并抚摸她？”
田家乐呵呵大笑，“一步步的来，如果她是比较保守的女孩子，开始几次，最好只是拥抱，接吻，不要触摸她的敏感地带。反之，就可以适当的抚摸一些非高敏感地带。”
“如果这样也不行，又该如何做？”
“正常情况下，只要不是有性爱恐惧症等方面的阴影，心情放松了，是可以进行这一步的。如果真的不行，就试一试情侣调情按摩。为了让对方彻底的放松，开始的时候，最好是纯按摩。
渐渐的，适当的刺激某些敏感部位，激发她的原始需求。一旦她有反应，你千万不要激动，装着若无其事的样子，继续按摩，并加重刺激与挑逗，很快就可以水到渠成了。”
“多谢阿信先生，我的时间不多了，现在可否告诉我，女性的性敏感地带，到底是如何分布的？”
“好的！”田家乐喝了一口茶，口若悬河的说，“女性的性敏感地带，总的有四大区。”
“哪四大区？”
“第一性敏感区，也称为性高敏感地带，就是女性的下体，包括生殖器和会阴部分。”
“第二性敏感区呢？”
“又称之为性次高敏感地带，主要是指女性的**。第三性敏感区，主要是嘴和五官等。第四性敏感区，主要是指四肢，以及臀部等。以你现在的情况，拥抱爱抚的时候，最好不要触第一区，第二区，可以适当的触摸，重点放在第三区，动作温柔一点。”
“多谢阿信先生，有些细节，比如说女性的下体，到底是指哪些部位，最敏感的地方又是什么部位等？我还不明白，可否给电邮？”
“好的，随时欢迎你发电邮咨询，或者再次来电交流，祝你早日达成心愿，有一个愉快而难忘的第一次。”
“多谢阿信先生，可否再问一个小问题？”
“请说。”
“女孩子第一次都会流血吗？”
“不一定，因人而异。这是一个比较复杂的问题，涉及到女孩**膜方面的知识，就在此一一细说了，以后有机会，大家再交流。”
“多谢阿乐先生，晚安！”
“晚安，再次祝你早日达成心愿，并祝你们性生活快乐幸福。”
第二个热线听众的绰号有点拽，田家乐看的想发笑，可想到自己现在的身份，没有笑，热情的说，“火药枪，晚上好！有什么需要我帮忙的？”
“阿信哥哥，晚上好！先小小的恭喜一下自己，总算要进来了，而且还是第二个。”火药枪的声音，透着少许兴奋。
田家乐笑哈哈的说，“是的，这是一件值得高兴的事，希望你的心情能一直保持这个状态。包括以后在日常生活中，也是笑口常开，天天有一个好心情。”
“多谢阿信哥哥。”电话里的声音，显得特别的高兴，“阿信哥哥，我今年18岁，包皮随时处于封闭状态，平时不能翻转，是什么原因？”
又是一个包皮过长？田家乐轻声问，“你看过医生吗？”
“没有！”火药枪的声音，透着淡淡的害羞之意。
“正常情况下，应属于这两种原因引起的。”
“哪两种原因？”他的声音，显得有几分紧张。
“一是包茎，你是否清楚，什么是包茎？”
“不太明白。”
“就是包皮过小，包住了龟头，用手强行翻动，只能翻转一部分，却不完全。”
“第二种呢？”
“如果能翻转，就属于包皮过长。”
“包皮过长？这，我该怎么办？”
“你是否知道，包皮过长对身体有一定的损害？”
“不知道，阿信哥哥，能否告诉我，包皮过长，对身体有什么害处？”
“就国内成年男子而言，包皮过长的人，大约占30.5%，有包茎的人，大约占10.3%，这一个普遍的现象，与身体结构有关。”田家乐喝了一口茶，声音低了一点，“总体而言，包皮过长有四大害处。”
“什么四大害处？”火药枪的声音，透着少许震惊，显然为此感不安，害怕这些害处影响到自己的日常生活。
“一，妨碍阴茎发育，影响性生活的美满；二，有可能导致阴茎发炎；三，损害肾脏功能；四，有致癌的危险。”
“阿信哥哥，这与性生活有影响吗？”火药枪的声音，透着几丝担心。
田家乐以十分专业的口吻说，“从某种程度讲，有一定的影响，你想想，龟头长时间在包皮的保护之下，平时几乎不会产生别的摩擦，非常的敏感，一旦进行房事时，很容易导致早泄，或者是时间不长，无法满足自己的伴侣。
反之，如果让它露出来，平时常与底裤接触，因为摩擦，会不同程度的减低它的敏感度，增强耐性，可以适当的延长性爱时间。另外，长时间被包皮包着，很容易堆积污垢，导致感染，产生病变。”
“多谢阿信哥哥，我该怎么办？”
田家乐建议说，“去专业的男科医院检查，如果需要做包皮环切手术，就听取医生的建议，立即进行，别在拖了，明白不？”
“谢谢阿信哥哥，市内哪家男科医院更好？”火药枪米显得十分的高兴。
回想市内几家专业的男科医院，田家乐选择了幸福男科医院，“首选幸福男科医院，他们不但医资实力雄厚，收费也比较合理。同时，服务周到热情，设备也相当的先进。”
花生米的声音，透着无比的轻松，有种如释重负之感，“感谢阿信哥哥细心回复，火药枪下了，祝阿信哥哥，还有各位姐姐，晚安。”
“火药枪，记住，尽快就诊医治。晚安。”田家乐喘了一口气，正等去卫生间，文玉又接进了一个热线听众。
看清这个热线听众的绰号，田家乐以为对方是一个女孩子，可电话里响起的声音，却是一个男孩子，而且相当的响亮，中气十足啊。
喝了一口茶，笑呵呵的说，“小灰兔，晚上好！恭喜你成为今晚第三个热线观众，请问你有什么性事困扰？”
电话的另一端，沉默了大约9秒钟，用很轻的声音问，“阿信哥哥，女孩子高潮时射出的东西是不是不洁净？”
又一个小封建？田家乐呵呵大笑，“呵呵，有这种观点的男孩子，应该来自农村，小灰兔，你的老家，应该是农村的，对不？”
“阿信，你真神，这也能猜到，小灰兔的确来自农村，现在在流云市打工。前不久和一个女孩发生了性关系，她尖叫的时候，从里面射了很多水出来，全喷在我的那个上面了。听老家的人说，被这个东西喷了，很倒霉的。”
“小灰兔，有些传统的东西，未必就是正确的。女性高潮时喷射的液体，和我们男性的一样，是一种极乐的表现，绝没有不干净，会倒霉之类的说法。女方喷射这种液体，是房事达到高潮的最明显表现。如果没有这咱液体喷射，则说明对方的高潮并不爽利。这些全是正常的体液之一，绝不能用迷信的眼光看待。”
“多谢阿信哥哥，她喷射的时候，正的很兴奋，叫得特别的大声，显得非常的满足。”
“小灰兔，你挺行的嘛！加油，希望以后每次都这样，让她喷射更多的液体，享受更舒爽的快乐。”
“谢谢阿信哥哥，小灰兔一定努力。希望每次都让她高兴的啊啊叫！各位姐姐，阿信哥哥，晚安。”
。


 正文 多情少妇 第15章

又回复了一个人，田家乐说肚子疼，想去卫生间，要卫红暂时代替。卫红一怔，也没有多想，调整好自己的姿态，立即进入了角色。
田家乐以最快的速度离开了工作室，而后坐升降电梯下了楼。在附近找到一家24小时售药的夜间药店。
铺面不大，总的营业面积，不会超过30平方米。药品的种类却是非常的齐全。环止扫视一圈，发现进门几个货柜里摆放的，差不多都是**用品。
什么安全套，延时油，助性油，避孕药之类的，林林总总，可说是五花八门，看的眼花缭乱。特别是安全套的外包装，定力不好的人，看着图片，很容易失控。就算不失控，身体某部位也会自动的膨胀。
不过，他是例外，看着图片上一幅赤裸裸的画面，以及一对对硕大的奶子，还是诱人的神秘画面，虽说有性生理反应，却没有性心理冲动。
身着大红绸的肥胖女人，正在看电视，而且是**片。对于田家乐的到来，没有一点反应。瞪大双眼，仍旧直勾勾的盯着电视荧屏。
田家乐侧过头，斜眼一看，这女人的奶子非常可观，仅大小而言，不比张娜的差，可惜没有型了。红绸短袖面料十分的柔软，几乎是绷在硕大的奶子上，可以正确的估量里面的东西。
田家乐反复看了看，估计这女人没有戴乳罩，两只大**，明显的下垂，乳沟之间的距离也比较宽，显然没有乳罩约束。
收回目光，轻咳一声，“老板，买点药。”
红绸胖女人，没有动，也没有回头，双眼仍旧盯着火辣的画面，不冷不热的问，“买什么？”
死肥猪！看死你！一听口气，田家乐明白，这女人显然不是老板，如此态度，如何做生意？买卖小了，她肯定不会动，意味深长的说，“最刺激的**用品。”
一听这话，红绸胖女人可来劲了，站起身子，抖动肉嘟嘟的肥胖身躯，疾步走了过来，热切的介绍店内的各种**用品。
田家乐左挑右选，都不满意，突然捂着肚子，“哎呀，吃坏肚子，老板，先给我一瓶止泄灵，我上了卫生间再来挑选**用品。”
红绸胖女人，哪里知道他这样诡诈。圆圆的双颊堆起了妩媚的笑容，赶紧给他拿了一瓶止泄灵，还热心的说，“我帮你倒水，先吃一次。”
“谢谢。我撑不住了，快拉出来了，去了卫生间再说。”田家乐把钱扔给她，抓起药瓶子，按着小腹，笑的肚子抽筋，小跑着离开了药店。
进了电台大厦，他在电梯里给张娜发了短信。他刚到张娜的办公室门前，张娜也到了。田家乐一声不吭，张开双臂就扑了过去。
张娜俏脸微微变色，吃力的避开了，压低声音，红着俏脸说，“阿乐，别乱来，姐现在浑身发软，可经不起你折腾了。”
“姐，我只抱抱，摸摸，亲亲，又不真进去，怕什么吗？”田家乐疾步靠了上去，一手环着她的腰，另一只手快速的攀上了挺耸的奶子。
只捏了一下，张娜喘息着退开了，轻声说，“阿乐，真的别搞姐了，我怕她们发现，更怕自己控制不住，忍痛又放纵自己。”
田家乐暗自笑了，刁钻的说，“好吧，暂时放过你，不过，你得答应我两件事。”
张娜将钥匙指进了锁孔里，不解的问，“什么事？非要在此时说吗？”
田家乐得意洋洋的说，“是的，我也是一时心血来潮，不，准确的说，是福至心灵，想到一条发财之道。”
张娜抓着银白色的条形门把，拧开门，让他先进去。跨步跟了进去，伸手在右边墙上了按亮了灯，却没有关门，在左手边的双人沙发上坐下，“阿乐，别卖关子了，到底是什么事？”
“这个啊，留在后面说。先让阿乐亲热一下。”田家乐嘻笑着，紧靠她坐下，张臂又想搂抱。
张娜俏脸微微变色，赶紧挪开身子，保持距离，以策安全，“阿乐，姐真的经不起你折腾了，暂时饶了姐，好吗？”
田家乐摇摇头，看着自己的下面，幽默的问，“姐，阿乐就真这样可怕吧？连你这种一级骚妇也害怕？”
“小坏蛋，什么一级骚妇吗？难听死了，姐只不过将压抑了近2年时间的灵魂和欲望，彻底的释放了一次。”张娜直翻白眼，斜眼瞪着他，显得十分的委屈，很不满意这个“美名”。
“是，是，姐一点都不骚，是最纯洁的超级美女**，是阿乐骚，阿乐坏，阿乐是个大淫棍……勾引你，这总成了吧？”田家乐不敢靠过去了，从深青色直筒裤右边的斜插袋里掏出刚买的止泄灵，伸手递给她，“姐，麻烦你把这个给乌大冷美人。”
“为什么？”
田家乐双眼一斜，“什么为什么？”
张娜不解的说，“她对你有明显的抵触情绪，还你这样关心她？”
田家乐淡然笑了，“姐，大家能起一起共事，同处一室工作，也算是一种缘分。她看我不顺眼，可能是觉得我太油腔滑调，轻浮毛燥，又或者，我在言语中无意得罪了她。同事一场，又何必斤斤计较呢？多给予她一点关怀，我并不会损什么什么，是不？”
张娜暗叹一声惭愧，动情的说，“阿乐，你真好！姐一定转交给她，第二件事是什么？”
“姐，你想不想发财。同时，将**童话节目做大一点？”
“小坏蛋，看你胸有成竹，信心满怀的样子，是不是有主意了？”
田家乐得意的点点头，“嗯！你是否记得，我建议火药枪去幸福男科医院的事？”
张娜一怔，脑子快速的转动，双眼越瞪越大，激动的说，“难道，你想与医院合作？”
他纠正说，“准确的说，不是合作，而是蛊惑他们在电台投放广告。吸纳别人的资金，扩大电台的规模，并增加我们的收入。”
“谁给钱，遇上有人咨询时，我们就帮谁宣传，是不？”
田家乐笑哈哈的说，“姐，你脑子转得挺快的嘛！正是这样。”
“阿乐，你真行，这办法很好，我们是权威的，我们的推荐或是建议，相信80%或更多的人会采纳。如此一来，向我们投广告的医院，无形中就会抢走对手更多的客人。同时，还能提高他们的知名度。这种广告听效果，远比他们投放在交通，户外或户外公益，又或是电视等方面的效果显著。”
男家乐胃口挺大的，进一步说，“不止男科医院，我们还可以把手伸到专业的妇科医院去。”
“阿乐，你脑筋真好使。”
“不过，此事还得姐出面，和上面商量。”
“商量什么？”张娜一怔，不解的问，“难道上面不同意这种举措？”
“这只是原因之一。毕竟，**教育电台也是一个品牌，口碑不错。投入广告，有可以能影响其信誉度，降低其可信度。所以，此事必须和上面某人进行详细的，耐心的交流。如果不行，就另想办法，如果行，得想一个行之效，又有收益，又不会影响节目可信度，更不会贬低电台信誉的方案。”
“的确啊！现在嘴上说说，似乎很容易，其中有很多细节，需要小心的而慎重的处理。”
“这个，我并不担心。”
“为什么？”
“我相信姐的能力与魅力，一定可说服某人，并制定出一套确实可行的方案，尽快的增加这个节目的收益。同时，也会增加我们的几人的收益。有了钱之后，就可以扩大这个节目了，让更多的人了解这个节目，并从中受益。”
“小坏蛋，嘴挺甜的，就会哄姐开心。说真话，这事难度不小，姐不敢保证成功，只能尽力而为。”
“姐，只是尽力，远远不够。做人做事，有时是一种信念支撑，没有信心，必将是一事无成。”
“你是胸有成竹，指点一下，姐该如何着手？”张娜主动的靠近了一点。
他可不老实了，一手圈着她的小蛮腰，一手上了高耸的肉上，隔裙抚揉。“这道理是与做爱是相通的。”
张娜感觉身子发热，四肢酸软，喘息着说，“小坏蛋，别绕着弯子勾引姐，好吗？姐真的经不起你的勾引，哪怕就是一个指头。”
“姐，我说的是真话，没有勾引你的意思。”右手沿着抹胸式的开口，滑了进去，捏着温软如玉的奶子，解释说，“事前的调查与准备，与前戏一样，越充足，后面的事就越顺利，效果就越明显。”
“调查？准备？”
“是啊！人们不是常说，知已知彼，方能百战百胜。”田家乐把乳罩向下拉了一点，将嫩滑的奶子罩在掌心，“第一，我们必清楚的了解目标医院的现状，分析各种数据，进而用假定的数据煽动他们。”
张娜十分赞同他的观点，补充说，“就像前戏中用言语挑逗一样，刺激他们潜在的欲望？这东西一旦泛滥了，他们就会积极的掏钱。”
田家乐微微点头，“算是吧！他们明白了自己的劣势，感觉到了生存危机，就会主动出击。这必然需要选择一种最有效的方式进行宣传。无疑的，我们是最理想的选择对象之一。”
“第二呢？”
“姐，先让阿乐亲一口你的大奶子，然后一边搓玩她们，一边慢慢的告诉你。”这家伙，真会把握时间，捏拿的恰到好处。
。


 正文 多情少妇 第16章

张娜一怔，羞红了双颊，嗔怪说，“阿乐，你坏死了，这里怎么能亲奶子啊？这是姐的办公室。”
男人得意轻笑，口若悬河的说，“怎么不能亲？别说亲，还可以做，只要不把骚水流在沙发上，一样痛快淋漓，呻吟如潮。”
“坏蛋，越来越坏了。”张娜扭怩着，侧耳听了听，的确没有任何声响。稍稍放了心，半推半就的答应了。
事实上，卫红几人此时没有人能走开，忙的不可开交，怎么可能过来呢？完全可以放心大胆的享受。
羞笑着，弯着两臂，交叉在胸前，抓着香肩上的吊带，小心的向前拉。慢慢的，抹胸式的开口向下滑。白嫩嫩，圆鼓鼓的奶子悄然露了出来。
随着她稍显急促的呼吸，两只圆锥形的大奶子，跟着不规律的跳动。似乎在向他打招呼，更像在勾引他。希望他尽情的去爱抚，亲吻。
田家乐需要的，就是这种风光，当然不会客气。侧过身子，把脑袋凑了过去，埋进迷人的乳沟之间，张开嘴，贪婪的亲吻着。
足足过了三、四分钟，才恋恋不舍的抬起头，帮她拉上吊带，滔滔不绝的分析，“充分了解电台现在的局势与经济状况，坦诚得失利害。进而阐明投入广告后的好处。我相信，只要前戏做足了，彻底的激发了潜藏的欲望，想要达到高潮，并非难事，而且将是痛快淋漓，要飘飘欲仙，欲仙欲死，也是轻而易举的事。所谓的事在人为，只想不到的事，没有做不到的事。”
“坏蛋，真是三句话不离本行。”张娜羞笑一声，快速的在他脸庞亲了一口，眼中满是爱怜之色。还夹着莫名的欣赏之色。这种欣赏，绝不比当初欣赏刘杰的才华逊色。
“没办法，谁叫我是做这行的。有道是，三天不练手生，三天不念口生。这也算是一种职业习惯吧。哈哈。”田家乐得意轻笑，侧过身子，搂紧她的纤腰，张嘴就吻。
张娜一惊，用力的挣扎，却无法挣脱，轻声说，“阿乐，别搞姐了，我真的怕。你的东西太厉害了，连姐这种大骚妇都无法抵挡，真佩服静静天天以身侍狼。嘻！”
“姐，阿乐想到这样好的赚钱方法，是不是该给一点奖励啊？”这家伙真够诡的，这种借口也派上用场了。
张娜一怔，抬头看着他，“奖励？姐怎么给你奖励啊？事都还没有成功，到时真成功了，姐多分一点钱给你。”
“姐，你是揣着明白装糊涂。阿乐需要的，不是钱，而是你粉嫩的胴体，柔软的香唇，淫荡的喘息，饥渴的迎合，贪婪的索取。”田家乐身子侧倾，扶着她躺了下去。
张娜又挣扎了几下，却没有成功。更坏的是，大手传来的神奇力量，不断的激起快感，挑动着灵魂深处的需求。
喘息着，轻声说，“阿乐，你真是姐命里的克星，遇上你，姐什么办法都没有了，只有任你摆布，搞得姐浑身无力，仍不能拒绝你。”
田家乐纠正说，“姐，你说错了，阿乐是你命里的福星和救星，将你从禁锢的欲望中解脱出来，并给你无穷快乐，让你真正感受男欢女爱的乐趣，明白做女人的极限幸福的福星，对不？”
“小坏蛋，嘴巴越来越甜了，比抹了蜜更诱人。”张娜喘息着，张开玉臂，抱着他的脑袋，按在自己的乳沟之间，不停的磨动着，“现在，我终于明白了。”
男人放慢了动作，仰起头，盯着她媚光流转的美目，不解的问，“姐，你明白了什么？是不是明白阿乐的东西为何这样牛叉了？”
“大坏蛋！也不嫌害臊，哪有自吹自己东西牛叉的？”张娜羞笑着，爱怜的亲了他一口，感慨的说，“明白静静为何离不开你，宁愿与别人分享，也不敢因为吃醋翻脸，更不敢真的离开。就像在酒店里一样，刚离开就回来了，还主动认错，并接纳了姐，对一个女孩子来说，这太难了。易位而处，姐也会这样，遇上这种情况，的确没有第二种选择。如果选择离开，比死还痛苦，所以，只有选择忍受与接纳，包容与宽怀。”
田家乐并不完全认可这种说法，意味深长的说，“姐，你别忘了，事前我是很坦诚的，没有一丝隐瞒。换作别人，未必会这样坦诚，可以和你去别处狂欢，或者是一声不吭，直接就上床了。可以不必让她知道一点消息，至少现在是这样的。同时，白雪也是功不可没，是她提醒了静静。否则，她不会这样快回来，至少要和我冷战好几天。”
张娜长长的吐了一口，语重心长的说，“阿乐，别把太多的心思放在姐的身上，静静真的很爱你，别辜负她，好吗？”
田家乐挪动了一下身子，将两只大奶子抓在手里，坦然说，“姐，我可以你给承诺，条件许可下，会让你快乐幸福，天天畅享女人的真正妙趣，可是，我却不能给她承诺。”
张娜呆了，这算是哪门子的道理，眼神显得十分的迷茫，不解的问，“阿乐，这是为什么？”
田家乐也显得有点迷茫，困惑的说，“我也不知道，有时好像是爱她的，可有时又有点反感她。似乎有点恨铁不成钢的韵味。或者说，总缺少了一点什么，就像破案一样，线索是挺多的，可始终缺少最关键的东西，将所有的线索联系在一起，无法明白整个真相。”
张娜暗自松了一口气，轻笑说，“傻瓜，那是她爱你，才那样在乎你。处处吃醋，使小性子。也是为了引起你的注意，提醒你不要冷落她，要将她放在一第位。你是她的一切，主宰着她的灵魂，你的一举一动，一言一行，一喜一怒，一悲一惊，无不牵扯着她的心。”
田家乐认可这种说法，坦然表示，“可是，我还是不能给她任何承诺，或许是需要时间沉积，进一步的磨合。”
“好吧！姐不逼你。”张娜抓着香肩上的吊带，沿着白嫩的两肩，慢慢的向两臂滑去。吊带滑到肘部时，抹胸式的开口滑到了乳罩的开口处，白嫩而挺耸的超级大奶子，有一半露在外面。
田家乐大喜，挪动身子，将那个硬硬的东西抵在她的柔软处，伸出舌对，抵着奶了下缘，沿着凸起的奶子肉壁，慢慢的向上滑去。
舌头抵达乳晕时，立即滑开，从另一个地方开始，向下滑去。吻遍整个奶子之后，舌头抵在乳晕的小樱桃的边缘，不停的作圆周运动。舌尖绕着泛起玫瑰嫣红的小可爱，不停的打圈，画圆。
张娜身子轻微的颤抖着，喘息声越来越密集，声音也大了一点。田家乐灵机一动，掏出手机，放了一点轻音乐，尽量的掩盖她的喘息声。亲遍两只奶子之后，张娜潜藏的原始欲望，又冲动了。
不停的扭动诱人娇躯，眼中一遍春意，她喘息着说，“阿乐，姐又想了，怎么办？又痒又麻，好想纳进去。”
“姐，想就让宝贝进去啊！干嘛要忍着呢？如此可爱的超级宝贝，你忍心拒绝它进去参观吗？”田家乐坐起身子，扶她坐起。
在她热情的协助下，拉开了裤子，张开两腿，亮出自己的宝物。张娜蹲下身子，趴在他的大腿上，一手圈着他的腰，一手抓着两个肉蛋，大拇指和食指，小心的捏着硬绑绑的身子，伸长脖子，张开殷红的双唇，将嘴拱成圆形，慢慢的吞噬着。
少顷，田家乐抱起她的身子，扶她趴在沙发上，分开两条修长的玉腿，抓着浅紫色的裙摆，快速掀了上去，露出性感圆翘的屁股之后，别开浅紫色的丁字裤，准备攻城了。
张娜喘息着扭过头，媚眼如丝的看着他，轻声说，“阿乐，把门关了，帮姐把小裤裤脱了，别把水弄在上面了。那个混蛋今晚要回来。”
“姐，别怕他。”田家乐侧过身子，轻轻的关了门，并关了天花板上的吊灯，走到办到桌前，打开了小台灯。
回到她身后，抓着丁字裤的裤腰，拉开了一点，停留在大腿中间，不再向下滑动了，双手搂着柔软的腰肢，对着迷人的狭窄山谷，兴奋的冲了过去。
田家乐闯入黑暗深处，并没有向底部杀去，而是在边缘活动。不过，频率挺快的。浪潮般的快感，很快淹没了她最后一丝理智。喘息着，扭动着，饥渴的迎合。
男人挺会作怪，就在她爽得迷迷糊糊的时候，放慢了动作，轻声问，“姐，你怕那个混蛋做什么？”
“阿乐，别说话，快一点啊！姐高潮了就过去做事了。”张娜快抓狂了，粗野的扭动着。不停的去撞击，希望获得更大的快感。
田家乐提高了声音，牛叉的说，“不行！你得说，我不怕那个王八蛋！他敢吭声，就跟他毛起。跟他抗争到底。”
“好，好，我说，我说，小祖宗，只求你快一点，最好再深一点。又痒又麻的，快点让姐爽啊。”张娜快疯了，点头如捣蒜，连声说，“我不怕那个王八蛋，他敢吭声，就跟他毛起……阿乐，毛起是什么意啊？”
田家乐开心轻笑，“姐，你真逗，这个也不知道。”
“阿乐，快一点吧！你的骚姐想了。”张娜一边扭动，一边喘息，还要说话，真够累的。
男人已经全盘控制了局势，弄得她神魂巅倒的，开始合作了，不但动作快了一点，也更深入了一些，解释说，“毛起的意思，就跟雄起差不多。再直接一点，就是不用怕他，不管什么事，据理力争，不屈反抗！你不是靠他养活自己，是自食其力，没有必要怕他。你越是软弱让步，他越是得寸进尺，你的姿态越低，他的气焰就越嚣张。”
“阿乐，你弄得姐好舒服……惨了，阿乐，骚水顺着大腿流下去了，快流到小裤裤上了，别弄脏了啊……”张娜不敢动了，怕水流得越来越快。
田家乐可不明白了，困惑的问，“姐，你既然不怕他了，干嘛还管骚水如何流啊？把小裤裤弄湿了，更能显示你的骚水多啊。”
张娜喘息绵绵，撒娇的说，“小坏蛋，别把水搞到小裤上了。”
田家乐野蛮的大幅度前后耸动，不解的问，“为什么？”
张娜的声音又媚又柔，幸福的说，“傻瓜，小裤上有骚水，穿着不舒服。同时，这是你给姐买的，姐舍不得弄脏它。姐以后晚上回去就洗了，白天又穿上。天天都穿这条小裤。”
田家乐一怔，好奇的问，“干嘛呢？你没有小裤裤啊？如果真的没有，阿乐给你买一大堆，让你天天穿新的小裤。”
张娜幸福的笑了，甜蜜的说，“不是啦！这是你买的嘛，姐穿着它，感觉特别的温馨，心里也更踏实，好像就你在姐的身边一样。时时刻刻的陪伴着姐。这种感觉，你是不会明白的。”
田家乐暗自摇头，感觉她比初恋的女孩子更依恋，“姐，你的嘴也挺甜的，下面这张嘴更甜，可惜……”
张娜侧过头，看着他的双眼，不解的问，“可惜什么？”
“呵呵，就是骚水太多了一点。”田家乐斜着身子，抓着小裤，又向下拉了拉，到了膝弯时，拉不动了。
张娜羞笑一声，媚眼如丝的盯着他的眼神，骚媚的说，“小坏蛋，姐的骚水不多，你搞着有这样爽吗？”
“哈！姐，你也说粗话了。”男人得意的笑了，“姐，两腿并拢一点。阿乐准备强攻了，这次非杀得你骚水狂流不可。”
张娜扭着性感的屁股，提醒说，“阿乐，那样会夹得很紧啊！”
男人得意的说，“阿乐的宝贝威力强大，还怕紧吗？有在卫生间时紧吗？进去之后，一举搞破了你的**膜，横冲直撞，畅通无阻，一杀到底，没有遇上什么阻碍物，搞得你骚水狂流。”
张娜眼中，浮起一抹淡淡的羞涩，但更多的是甜蜜和幸福，回想他顶破**膜那瞬间的疼痛，心里甜极了，“坏蛋，诨话连天！什么搞啊？是做爱。”
“好，好，不是搞，也不是日，更不是操，当然也不是干，是做爱，这总行了吧？”田家乐稍调整了姿势，再一次加快了速度。
忍痛放纵的张娜，第一次在办公室里做这事，而且是自己的办公室里，也许是心情过于激动，或者是紧张。坚持的时间，还不如在酒店里最后那一次。
颤栗着，在不规律的痉挛中，迎来了办公室内的第一次高潮。虽说这次高潮不如在酒占里的几次淋漓痛快，但感觉十分的特别。
她深深的知道，一辈子也无法忘怀，凌晨在办公室放纵的一幕。同时，她更明白，这不是最后一次，这只是一个开始，后面也许每晚都有类似的事情发生。
与此同时，她不停的提醒自己，不能再发生这样的事了。一则是，耽搁上班时间，影响工作。二则是，时间长了，总有一天会被卫红几人撞破。
就目前而言，她不让别人知道此事。对她自己而言，并不什么可担心的。她怕的是，刘杰知道此事后，会对田家乐不利。她宁愿自己受到伤害，也不想他受伤。也许，这不是爱，却是最炽热，最真诚的回报。
虽是快感如潮，她却清晰的记得，他射的东西不多，不解的问，“阿乐，你可以控制**时间和数量，是不是？”
田家乐如实回答，“基本上可以。但这种忍着的感觉，并不是很爽。有时会憋得很难受。”
张娜大奇，好奇的问，“阿乐，你真行，你是如何办到的？”
田家乐吐了一口气，解释说，“真要射了，动作慢一点，让快感稍稍冷却一点，然后再动。”
“**量呢？”
“临射之时，最好停止抽送。那一瞬间，快感就会减弱一些，相对会少**液，不过……”
“不过什么？”
“很少有人能控制。临射之时，总是希望尽量的快，恨不得像流星一样快速。结果，那时的动作越快，频率越高，射的就越多。”
张娜弯着身子，脱了小裤裤，提在手里，将纸巾揉在团，塞在门户边缘，“阿乐，这样会更爽快啊！”
田家乐感慨的说，“的确，喷射的感觉会更舒爽，淋漓尽致，浑身爽利。可是，不利于下一次的勃起。”
“为什么？”
“打一个俗一点的比方，就是用流量有限的泉水一样，这一次将水全部盛走了，想积蓄到一定的水位，需要的时间就会比较长。”
张娜恍然大悟的点头，“明白了，这与精液产生过程有关，一次性射得太多了，正常情况下，需要更多的时间产生精液。”
田家乐摇摇头，补充说，“也不是绝对的。有的人精液很少，可性心理很强，稍作休息，也能勃起。不过，很难持久，性心理是理论性的，必须要性生理支持。”
张娜全盘认可这种说法，附和的说，“是啊，就像那个王八蛋，性心理天天都想，可性生理不配合，根本无法办事。活该！”
田家乐幽默的说，“姐，你现在已经够爽了，两年的损失，虽还没有得到全部的回报，但随着时间的推移，你获得的，将比曾经失去的更多。他也够可怜了，何必与他一般见识呢？”
“嗯！阿乐，谢谢你。这一切全是你给姐的。”张娜张开两臂，用力的抱着他，把弹性十足的奶子贴在他的胸膛上，轻轻的柔磨着。
盯着她春意密布的双眼，田家乐挑逗的说，“姐，再来一次，这次不要高潮，只是让你享受一番，体验新的姿势。”
张娜一则不能承受了，二则想过去上班了，本想拒绝，可听到新姿势三字，身子一阵发软，灵魂又是一阵躁动，从骨髓深处涌起一股朦胧的需求，喘息问，“新的姿势？什么样的姿势？是男主控，或是女方主控？”
两手抓着她的大奶子，田家乐哈哈大笑，诙谐的说，“姐，你知不知道，你问这话的语气，简直就是一个超级大淫妇，似乎几年没有享受过一般，不但饥渴，而且是骚气十足。不过……”
“小坏蛋，又吊姐的胃口，不过什么？一并说了，难道怕姐生气吗？对于你，姐永远不会生气，就算你把姐卖了，姐也不会生你的气。”
“姐，你舍得，阿乐可舍不得，像这种超级骚妇，是阿乐梦寐以求的。怎么舍得卖呢？”田家乐十指灵活的揉捏着，笑呵呵的说，“姐，你的样子虽骚，语气也十分的饥渴淫荡，可是，却是十分的可爱，一点也不令人反感，反而透着一种朦胧的美。这种美，是含蓄的，却充满了无穷的诱惑，可以在瞬间撩拔起人类潜在的原始本能。”
“阿乐，你说得姐的脸蛋都红了，姐真有那样好吗？”张娜羞笑一声，把头埋在他怀里，撒娇的磨蹭着，小儿女态十足，显得分外的娇媚诱人。
“姐，阿乐说的全是肺腑之言。”田家乐扶起她的头，弯着身子，把自己的脑袋埋在迷人的乳沟之间，不停的磨蹭着，“时间不早了，白天，或是后天晚上，阿乐再干你的宝贝，好不？”
“嗯！阿乐，只要你喜欢，随时都可以干姐的宝贝，姐永远不会拒绝你的进入。”张娜将小裤裤放在沙发上，撕了几节纸，揉成团，蹲下身子，细心而温柔的帮他抹试，“阿乐，你不洗吗？粘巴巴的，还有气味，怪不舒服。”
“我不像你这样麻烦，不但要蹲着身子，还要借助盛水的工具，我站在洗池边，捧着水就洗了，30秒钟搞定。”田家乐撕了一点，揉成团放在直筒裤的左边斜插袋里，笑呵呵的说，“洗了之后，用纸抹一抹，立即了事。”
张娜扑哧羞笑，“一套套的，真像一个老手。”
“什么像一个老手，我本就是老手嘛！”田家乐走到她背后，环着她的小蛮腰，在右边耳垂亲了一口，得意的说，“如果不是老手，能搞得你这样爽吗？次次都爽的哇哇叫。骚水流了一股又一股，就像拧开的水龙头一样。”
“坏蛋，大坏蛋，不理你了。”张娜羞笑一声，挣脱他的拥抱，侧身抓起沙发上的浅紫色小裤裤，冲到门边，拧开门后，快速的跑了出去。
。


 正文 多情少妇 第17章

张娜刚进卫生间，还没有放水，卫生间门，吱呀一声开了。以为是卫红几人当中之一进来了，心里一惊，准备把手中的小塑料盆扔进垃圾桶里，身后响起田家乐嘻笑的声音，“姐，别做贼心虚了，她们哪能走开啊？再说了，她们真要上卫生间，也不会进楼层的公共卫生间，应去工作室的卫生间。”
张娜长长的吐了一口气，转过身子，斜眼看着他，嗔怪的说，“小坏蛋，你差点把姐吓死了。你来来做什么？”
田家乐胆子特大，迈步走了过去，伸手抓着浅紫色吊带裙的下缘，掀起之后，看着湿漉漉的地方，体贴的说，“当然是帮姐洗宝贝啊。我怕你一个人忙不过来。”
张娜“扑哧”大笑，把红色的小塑料盆在洗池里，伸出如玉纤指，戳着他的脑门，“小坏蛋，嘴上像抹了蜜一样，说的好听，帮姐洗宝贝，还是不想趁机又占姐的便宜，是不？”
“错，而且是大错特错。”田家乐用力摇头，一本正经的说，“我要占便宜，用得着这样吗？正如你说的，只我要愿意，随时都可以把宝贝放进去，干得你爽歪歪的，相比之下，这算什么便宜呢？”
“一点都害臊！”张娜羞笑着，挤进他怀里，圈着他的脖子，张开诱人的香唇，爱怜的亲了一口，柔顺的点头，“阿乐，姐是开玩笑的，姐的一切，全是你的，你想怎样都可以，当然不存成占便宜的说法。”
“这才乖嘛！下次干你的时候，保证又让你爽的啊啊大叫，骚水狂涌。”田家乐一手挤进乳沟之间，不停的揉捏着，另一只手钻进两腿之间，抓着湿漉漉的卷毛，“姐，阿乐帮你洗宝贝，啊。”
张娜松开两臂，侧身抓起红色的小塑料盆，递在他手里，媚态十足的说，“阿乐，你真好，快帮姐把宝贝洗干净，你下次又好干。”
这种事儿，田家并不陌生，接过红色的塑料盆子，拧开水龙头，放了半盆水，侧身到了她跟前，“姐，把你的宝贝亮出来，阿乐把她洗得干干净净的。”
张娜张开圆实的玉腿，半蹲着身子，尽量的亮出自己的神秘点。田家乐一手端着盆子，一手浇水，不停的在红黑相间的地方抹来抹去。
张娜仍旧留在办公室。田家乐回到工作室，接手就是一个小妞打来的热线。这小妞绰号叫黄玫瑰。有点扭怩。田家乐一连问了几次，她还是不说有什么问题。总是支支吾吾的，显得十分的害羞。
突然，电话里响起一个宏亮的男人声音，“阿信哥哥，晚上好！”
田家乐一怔，试探的问，“晚上好，你是谁？黄玫瑰的朋友，或是？”
“是的，阿信哥哥，我是黄玫瑰的男朋友，枫叶，她是女孩子，不好意思，我代她问，可以吗？”
“可以，完全可以，有什么问题，你尽管说。”田家乐哈哈大笑，称赞的说，“枫叶，你挺体贴的，你很爱她吧！”
“是的，我很爱黄玫瑰。”电话里的声音，透着淡淡的伤感，“阿信哥哥，我想问一下，乳头下陷是怎么回事？”
“黄玫瑰多少岁？”
“21岁。”
“有生过孩子或患过**疾病之类的没有？”
枫叶立即表示，“没，没有，我们还没有发生性关系，我是第一次亲吻她的**，发现她两个乳头都陷在里面，很是担心，就打了这个电话。”
田家乐呵呵大笑，称赞的说，“很好，枫叶，你做得很好，有问题，就是要及时弄清楚原因，进而找到解决的办法，尽快的解除这种困扰。”
“阿信哥哥，这到底是怎么回事？”
“黄玫瑰，你还在吗？”
“阿信哥哥，我在，有什么事？”
“可否问你一句？”
“阿信哥哥，你说。”有了男朋友壮胆，黄玫瑰没有那样害羞了，声音虽轻，却能听清楚。
“你的乳头，是一直如此，还是某次病变后才这样的？”
可能是击中要害了，黄玫瑰的声音，透着明显的颤抖，还结巴着，“是……一直就这样，我……我没有重视它……是……是枫叶关心我，说有可能是病变，应该弄清楚原因。”
“黄玫瑰，谢谢你的坦诚，不介意我多说一句吧？”
“阿信哥哥，有什么，你说。”
田家乐语重心长的说，“我听得出来，枫叶很爱你，才这样紧张，并做了这个决定，希望你不要怪他，并好好的珍惜。”
“多谢阿信哥哥，我会好好珍惜的。”
“希望你们结婚的那天晚上，能打进来，让电台的人，以及所有的听众，分享这份快乐，枫叶，黄玫瑰，可以吗？”
“多谢你，阿信哥哥，我们一定将这分喜悦与大家一起共享。”
“好啦，闲话别过，说正事。”田家乐整理了一下思绪，坦然的说，“黄玫瑰，你这种情况，属于先天性的乳头内陷。”
“这，到底是什么原因引起的？”这一次，俩人的声音，几乎是同时响起，显得十分的担心。
“临床研究显示，是因为乳头中胚层发育障碍，导致乳头下支撑组织缺乏，不能将乳头顶出。结果造成乳腺管及周围平滑肌和纤维结缔组织短缩，从外形上表现为乳头内陷。”
“阿信哥哥，如果不治疗，会不会有后遗症？”
“具临床研究显示，至今没有发现什么不良反应，这仅是从生理角度着眼。如果从美体学，或者是性感角度着眼，就必须治疗。”
“如何治啊？”这一次，只有枫叶一人出声。
“这分几种情况。”
“什么分几种情况？”黄玫瑰可能缓过气了，声音透着明显的颤抖与紧张，还有不安。
“就是乳头内陷。”田家乐喝了一口茶，解释说，“临床上将乳头内陷，大致分为三种类型，一，乳头部分内陷，乳头颈存在，用手捏着**，能轻易将内陷乳头挤出，挤出后，乳头大小与常人接近。二，乳头全部凹陷在乳晕之内，虽可用手挤出乳头，但乳头比正常人的略小，多数没有乳头颈部。三，乳头完全埋在乳晕下方，用手挤捏**，无法使内陷乳头挤出，这种情况，严重影响**的曲线美，建议及时治疗。”
“阿信哥哥，我们应去哪里治疗？”俩人再次异口同声的问出了最担心的，也关系着经济的问题。
“我简单的说一下大致的治疗方案，具体去什么医院，或者是整形医院之类的，你们商量着，或者是打听一下，选择性的问几家，觉得哪家合适，就选择哪家？”
“多谢阿信哥哥。”
“总体而言，大致有四种方法。一是非手术治疗，这种情况，完全可以自己在家里治疗，不必去医院。第二种是手术治疗，这就必须去医院了。第三种是，乳头、乳晕及乳腺组织瓣转移乳头内陷矫正手术，这必须在医院接受治疗，第四，乳晕三角真皮瓣法，这个方法很简单。”
“这样复杂啊！”
“你们是非专业的，听着可能有点头晕，个人认为，最好去医院检查一下，先确定属于那种类型，而后听听专家的意见。在这方面，他们才是权威的。我们毕竟不是医院，也不是整形美容机构。我们的重点和宗旨是，帮各位热线听众解决困扰你们的性生理或是性心理方面的问题。术有专长，业有专精。所以，你们最好先去医院检查，有了结果再决定下一步如何做。”
“多谢阿信哥哥，我们下了，祝晚安。”
“晚安，黄玫瑰，祝你早日恢复正常，摆脱这烦心的困扰。”
“多谢阿信哥哥，有问题的时候，我可以给你发电邮，或是Q上询问吗？”
“随时欢迎。”
“多谢阿信哥哥，晚安！”
文玉立即转了一个人进来。田家乐一看名字，觉得这人挺有意思的，未语先笑了几声，乐呵呵的说，“泥土，晚上好！”
“阿信哥哥，晚上好！”声音稍作停顿，“其实，应该说是凌晨好才正确。”
“这事儿，不必较真，这是一种习惯用语。非正式场合，天未亮之前，人们都喜欢称她为晚上或是夜里，是不？”
“是的，是我钻了牛角尖。”
“没事，多聊几句题外话，心情相信会好一些，没有这样紧张了。”
“阿信哥哥，你真厉害，怎么知道我心情紧张？”
“呵呵，常识，你注意听，你的呼吸是不是很粗重？”
“啊……阿信哥哥，你真细心，这也能听出。”
“呵呵！算是一种习惯吧！泥土，你有什么性生理或性心理方面的困扰？”
“阿信哥哥，我见过几个同学的下面，硬起的时间，是直的，可我的却有点弯曲。”
“向左，还是向右，又或者是向上？”
“向左，有问题吗？”
“正常情况下，部分人的阴茎弯曲，是正常的，既不会影响排尿，也不会影响性生活。”
“平时的确没有什么影响，可我还是处男，不知会不会影响将来的性生活？”
“如果过于弯曲，个人建议，去男科医院做矫正手术。”
“如何判断是否过度？”
“先去男科医院检查一下，看医生怎么说？如果还不明白，欢迎你再次来电。”
“多谢阿信哥哥，泥土下了，晚安。”
“不要过于在意此事，以平常心对待，希望你早日摆脱这种困扰，恢复正常的生活。晚安！”
。


 正文 多情少妇 第18章

张娜用纸杯倒了半杯水，左手端杯子，右手拿止泄灵，走到乌秋云左侧边，放下杯子和止泄灵，轻声说，“秋云，再吃一道药。”
乌秋云一怔，正准备关电脑，停止动作，侧身看着她，“娜姐，你几时去买的药？”
“这很重要吗？快吃吧！再拉，乌大美女就变成木乃伊了。”张娜微微一笑，关心的说，“拉肚子可大可小，别小看它，夏天细菌繁殖快，自己爱惜自己的身体。”
“多谢娜姐。”乌秋云站起身子，抓起电脑桌上的止泄灵，拧开盖子，看了看说明，倒了三粒在右掌心，左手端起纸杯，将白色的药片放进嘴里，仰着头，咕咕的喝了几大口水。
“干嘛这样客气呢？”张娜话到嘴边，本想问问，她为何这样抵触田家乐，可转念一想，现在提此事，乌秋云肯定会回避。再说了，以她的性格，不想说的事情，是很难问出结果的。
卫红三人，围在东墙的茶机旁，手舞足蹈的又在吃零食。一边吃，一边七嘴八舌的说，如果每晚上都有零食吃，以后天天打扫清洁都愿意。
田家乐耳尖，听的一清二楚，笑哈哈的说，“几位美女，话可是你们说的哦，到时不准反悔啊！从后晚开始，我天天晚上给你们买零食。以后，不管是什么性质的清洁工作，我一律不管，如何？”
“家门，你真爽快，成交。”田丽讨价还价的说，“如果能每晚上吃不同的零食，那就更好了。”
田家乐爽快的说，“没问题，别说吃不同的零食，你们想吃人肉，我也可以安排。还可以是不同肤色的。”
“啊……坏蛋，坏死啦！”这一次，连沉默的文玉也出声了，表示大大的不满。
田家乐显得很是无辜，解释说，“几位美女，你们想得太多了，我不指是这个，而是指那个。”
“什么这个，什么又是那个啊？你就是想占我们便宜，讨厌啦！”卫红叫嚷声最大，趁机涨价，“得罚你，每晚上的零食，至少有三个品种。”
田家乐暗自摇头，总算明白，什么是众怒难犯了，“行，算我怕你们，各位美女，快回家吧，免得家里的某人望穿秋水。”
“嘻嘻，你是怕王静等久了吧？你可以先走啊！不必管我们。”卫红把最后一条地瓜放进嘴里，鼓着两腮，不停的咀嚼着。
“得，别左顾而言它的，快点清扫了，闪人。”田家乐整理好自己的相关工具，离开工作室，进了卫生间。
不到一分钟，张娜到了卫生间门外，轻声说，“阿乐，别逗姐了，快回去吧，别让静静等久了。”
原计划，田家乐还想爽一次的。听她的口气，好似十分的坚决。决定让她先适应一下，今晚暂时放她一马。白天还有事情，不能玩得太疯了。回去之后，还要和王静切磋。的确不能放纵了。
很快，田家乐第一个离开了工作室。到了车库，骑上他的“新宠”，诺迈特880电动车，风驰电掣的冲出了车库。
夜深人静，车辆不多，一路畅通无阻。不到15分钟时间，田家乐就进了“金豪小区”的大门。
夜，很静，静得有点像沉睡中的少女。甜蜜而温馨，安祥而宁静。偶尔扬起一丝晚风，拂在脸上，感觉特别的惬意。有点像情人在爱抚自己的脸庞。
花园里，偶尔开着不知名的鲜花，随着柔柔的晚风，阵阵扑鼻。清幽淡雅，令人陶醉。
弯曲的水泥路面，在昏暗的路灯映照下，蜿蜒延伸，看不到尽头。不时的，两边又出现一些弯曲的小叉道。在花园或是道旁树的夹围下，向无尽的远方延伸。
沿着直连大门口这条宽敞而弯曲的水泥路面，大约奔驰了300米左右，到了小区的公共游泳池旁。游泳池在大道的左边（回时方向，如果从里面出来，就是在右手边）。这个游泳池很大，总面积超过60000平方米，设有各种水上娱乐设施。
夏天的时候，这里不仅是孩子们的玩乐天堂，许多大人也喜欢在这里玩，尤其是黄昏的时候。
此时，静悄悄的。平静的水面，偶尔被微风吹起细细的波纹，在昏暗灯光映射下，泛起点点星光，闪烁不定。透着淡淡的迷醉感。
刚过游泳池，一阵若有若无的声音，从游泳池和道旁绿化丛之间的边缘传出。断断续续的传入田家乐耳中。听声音，应该很接近游泳池了。
田家乐没有理会，继续前进。前行不到20米，那声音大了一点，也清晰了一点。出于好奇，调转车头，驶进道旁树下，停了车，踏着旁边的水泥台阶，跨进绿化丛中。小心的向下面走去。
伸长脖子，借着昏暗的灯光，终于看清了，游泳边缘的绿花丛里，有东西挣扎。声音正是从那里传出来的。
侧耳倾听，他很快确定了声音是一男一女发出的。他是个中高手，当然明白下面俩人在做什么。
好奇之心，人皆有之，更何况有几分流氓气的田家乐，对于这种事儿，比普通人的好奇心更重。
当然，他不是想看对方的交合方式，而是想看看，谁这样好的兴致？深更半夜的，不在家里睡觉，或者是说，搂自己的伴侣做这种运动，非要跑到这鸟地方受罪？再说了，小区闹鬼的事，一直没有解决，难道他们就不怕？
弓着身子，抓着修葺得整整齐齐的绿化树，沿着倾斜的地面，小心的潜了过去。
离动摇的地方，大约还有2米距离，一个沙哑的声音从绿化丛中传出，“大骚货，你答应我的事，几时办好？”
紧接着，响起一个大嗓门的女人声音，安慰说，“别急嘛！家里突多了两个人，我怕他们起疑心？”
一听这声音，田家乐呆了，以为自己听错了。弓着身子，又小心的潜近一点，目光从茂密的绿化树之间透过，借着朦胧的灯光，看清了里面的人。
可惜，只能看到女人面孔，男人面对游泳池，背对着这边。仅看背影，这男人的体形应该偏瘦。可能是瘦子之类的。
女人两条肥壮的手臂，正紧紧的抱着他的脖子，跨骑在他的两腿上，肥胖的身子，野蛮的耸动着。偶尔一次，两只肥大的奶子也蹦起来，不是砸着男人的脸庞，就是碰着他的肩。
男人十分的享受，松开双臂，伸手抓着不停跳动的肥胖奶子，张嘴含住，津津有味的吸吮着。女人发出蚀骨销魂的喘息声，动作突然慢了。
田家乐小心的移动身子，靠近游泳池的边缘，伸长肝脖子，仍旧看不到男人的脸。握紧右拳，蹲着身子，小心的逼了过去。
刚站起身子，转念一想，现在行动，必会打草惊蛇。没有明白他们的目的之前，暂时不要惊动他们。悄无声息的又离开了，穿过路边的绿化丛，跨上电动车，风驰电掣的向C区驶去。
田家乐进门之时，没有发出任何声音。以最轻的声音关了门，轻手轻脚的向大门右边的佣人房走去。
到了门前，轻轻的敲了三下。里面没有一点反应。抓着银白色的条形门把，轻轻一拧。伴着轻微的“喀嚓”声，门开了。
犹豫了一下，将门推开了一点，悄无声息的走了过去。借着窗外昏暗的路灯光线，看清了房间里的情况，布娃的确不在床上。
小心的退出，关好门，穿过客厅，悄悄的向左边的房门走去。正待掏钥匙，门悄然开了。
桔黄色的灯光，从门缝之间，倾泄而出，洒在身上，倍感柔和温馨。还透着几分柔情和甜美。
王静俏生生的立在门口，一手抓着门方，一手抓着门框，巧笑嫣笑的看着他。最诱人的，不是脸上的醉人笑意，而是半透明肉色轻纱睡裙里的迷人风光。
同样是吊带式，半圆形开口，高度适中。王静斜着身子，而且是前顷，开口明显下降，圆挺而饱满的半球形大奶子，有三分之一露在外面。
更诱人的是，下面没有穿小裤裤。柔和的桔黄色灯光，轻易的穿过半透明的轻纱睡裙，两腿之间的秘密，在灯光的映照下，暴露无遗。尤其是夹谷之中的那团黑漆漆的东西，分外的耀眼，而且是夺目至极。
田家乐咽了一口口水，张开双臂，把她紧紧的抱在怀里。王静抓在门方上的右手，用力的推了一下。门快速的合拢。
两条粉嫩的玉臂，用力的圈着他的脖子，先是甜甜的亲了一口，再用俏脸贴在他的脸上，感受了一下，并没有汗水，关心的问，“阿乐，累不？”
“宝贝，累了如何干你啊？”田家乐抱着她在左边墙下的单人布艺沙发上坐下，抓着香肩上的吊带，向两臂滑去。
圆形开口滑至白嫩**下缘时，脑袋快速的扎了进去，埋在迷人的乳沟之间，不停的磨蹭着。偶尔也用舌头舔吮几下。
王静抱着他的脑袋，用力的向自己身体里挤。一边扭动身子，喘息着，一边轻声问，“阿乐，今晚顺利吗？”
田家乐又磨蹭了几下，抬起头，在诱人的红唇上亲了一口，用力点头，“宝贝，放心吧，我已经进入角色了。”
“阿乐，你真能干，这样快就适应自己的角色了。”王静调整自己的坐势，右手圈着他的脖子，左手从立领处滑了进去，轻抚着厚实的胸膛，体贴的说，“阿乐，静静已把热水放好了，现在就帮你洗，好吗？”
“嗯！宝贝，你越来越可爱了。”田家乐松开她，弯着右臂，抓着立领的开口处，准备自己解扣子。
王静比他快半拍，两只白嫩的小手，抓着钮扣，熟练的解开了。在她的协助下，很快脱光了所有的衣服。
她挽着他的胳膊，笑着进了卫生间。田家乐站在浴缸边缘，伸手摸了摸水温，正好合适。
侧过身子，紧紧的抱着她，称赞的说，“宝贝，你时间算得真准，要不要来个鸳鸯浴？”
王静夹着两腿，羞笑说，“想是想，静静又怕。”
田家乐明白她指的是什么，却故意撩拔她，“怕什么？”
王静媚眼如丝的看着他的下面，娇羞的说，“怕这家伙勾引我。一干就没完没了的。”
“怕什么嘛？难道今晚不想了？”
王静用力点头，“想啊！静静是怕在卫生间就忍不住了。阿乐，我想在床做，好吗？”
“行，只要你喜欢，哪儿都行。”田家乐侧过身子，抬脚跨进了浴缸里，斜身躺下。
王静蹲下身子，左手在宽厚的胸膛轻揉的抚弄，右手抓起水中黑红相间粗条纹的毛巾，细心的给他抹身子。
他的两手空着，当然不会老实，一手从圆形开口处钻进了肉色的轻纱睡裙里，捏着饱满的奶子。
另一只手枕在自己的脑袋下，侧身看着她，轻声问，“静静，今晚的热线电话，是否全记录了？”
“嗯！有一个电邮，我准备好了回复，却没有回。”
田家乐不解的问，“为什么？”
王静有点犹豫，不自信的说，“我怕自己的回复不符合你的要求，所以，希望你看过之后再回复。”
田家乐仰起身子，亲了她一口，鼓励的说，“宝贝，你也是很棒的，多给自己一点信心。这种小儿科的问题，你肯定会回复的很好。同时，你要学会独立，以自己的思维方式处事。尤其是性事方面的问题。”
王静开心的笑了，温柔的点头，“嗯！静静明白了。这一次，还是看看，好吗？”
“天亮之后再说吧。我们快点洗了，好上床干事。”伸出另一只手，抓着她光滑的膝盖，掌心贴着细嫩的肌肤，沿着大腿，慢慢的向根部滑去，引诱的笑问，“宝贝，想了没有？”
王静轻嗯一声，羞笑说，“有点了。”
田家乐想了想，决定把办公室的事告诉她，“静静，在姐的办公室，我又干了她一次，你信不？”
王静一怔，感动的说，“干嘛要告诉静静呢？你完全可以不说的。静静也不会过问这种事，阿乐，只要你喜欢，就按自己的意思去做吧。”
田家乐咀嚼她的话，觉得可信，笑呵呵的说，“傻瓜，你能接受姐，我真的很高兴，当然不想隐瞒你。同时……”
王静停止了动作，看着他的双眼，“还有什么？”
田家乐神秘的说，“姐在酒店里告诉我一个秘密。”
“秘密？是关于什么的？”
五指终于闯进了茂密的草地之中，轻轻的梳理着，轻笑说，“就是用蒸气蒸这个宝贝的方法。”
王静愕然，不解的问，“用蒸气蒸，为什么？”
“宝贝，这方法既简单，又实用，可以试一下。”指头终于触及到突起的嫩肉了，将张娜用香水液蒸下面的事，详细的说了一遍。
王静没有出声，歪着脑袋想了想，轻声说，“可是，我是用百合花香气的香水，也可以吗？”
田家乐鼓励的说，“当然行啦！方法是一样的，只是香气不同而已。听姐说，时间长一点，里面的香气会更浓。宝贝，明天晚上，把你的下面弄得香香的，我想闻，好吗？”
“嗯！”
他恋恋不舍的从草丛中抽走了大手，站起身子，在她的协助上，快速的抹了沐浴露。
出了卫生间，王静关了电脑桌上的台灯，激动的爬上了床。田家乐关好门，侧耳倾听，外面没有任何声音。跳上床，帮她脱了肉色的轻纱睡裙，将她搂在怀里，侧身躺下。
一边揉摸两只大奶子，一边轻声说，“宝贝，白天有时间，多注意一下布娃的举止。”
王静双眼瞪大，不解的轻问，“为什么？”
田家乐不想她担心，决定暂时隐瞒自己也不清楚的真相，幽默的说，“我想干她的大奶子，可以不？”
王静开心的笑了，“嘻嘻，阿乐，你好坏，又骗静静。”
不会吧？这丫头又识破了我的谎言，真有这样神？不信的反问，“我几时骗你了？”
“坏人。”王静一手抱着他的腰，一手钻进两腿之间，一边抚弄，一边笑说，“布娃奶子虽大，也比较性感迷人，可是，你不会搞这样的女人。告诉静静，布娃是不是有什么不对劲？”
失败！这丫头越来越细心了，“我也不清楚，反正，你多留一个心眼。特别是她出去购物的时候，最好找人跟踪她。”
“阿乐，你想做侦探啊？”王静挪动玉体，将下面靠了过去，抵在外缘，轻轻的磨蹭着。
“宝贝，记住我的话，小心一点，特别留意她和某男人在一起的时候。”田家乐翻身爬了上去。在她的引导下，轻车熟路的闯进了狭窄的黑暗通道之中，不快不慢的活动着。
他的坦诚，令她十分的感动。却没有更好的方式表示自己的歉意。只有用行动，赤裸的行动表达自己的感激之情。
饥渴驱使之下，她并不满足这种节奏，一边扭动嫩滑的玉如胴体，一边喘息催促，“阿乐，再快一点，静静想了。”
“宝贝，你越来越骚了。”田家乐轻笑，双手撑在床上，弓着身子，将她的玉腿夹在他的两腿之间，加快速度，也增加了节奏。
。


 正文 多情少妇 第19章

步行和王强俩人，费了九牛二虎之力，终于查到了刘杰的下落，可想方设法，费尽心机，绞尽脑汁的，却无法靠近。
刘杰身边，寸步不离的跟着两个五大三粗的保镖。仅那体形，就够步行和王强俩人晕上半天了。
纯黑色的立领T恤，漆黑的直筒裤，晚上还戴着墨镜，看着就一阵恶寒。俩人想尽了办法，始终无法引开两个肌肉男。
花费了近两个小时，一无所获。俩人大感泄气，准备撤退了。可想到田家乐话，又打起精神，继续耗下去。
功夫不负有心人。机会终于来了。刘杰在夜总会玩够了，还不过瘾，带着一个身穿半透明轻纱吊带衫，奶子有三分之一露在外面，下面穿着超短真丝裙的大奶子小妞离开了夜总会。
刘杰把司机赶下了车，也不让保镖跟着，带着大奶子小妞上了车，风驰电掣的离开了。
步行俩人大喜，钻进出租车里，紧紧的跟在后面。不到10分钟。刘杰的车子进了清河广场。步行俩人在正大门前下了车，借着夜色的掩护，小心的跟了过去。
清河广场，是流云市最大，最豪华的广场。依河而建，空气清新，面积广阔，园林众多，绿化遍布。
此时，仍有部分人在广场上走动。只需细细打量，成双成对的较多。偶尔一人独行，神情多显忧郁，显然是失落之人。
步行俩人迈开步子，使出奶的力气，终于跟上了刘杰的车。见车子停在河边，步行俩人呆了。
王强压低声音，奇怪的问，“阿行，这家伙干嘛把车停在河边呢？”
步行拉着他，找地方藏好，小声说，“等会儿就知道了，这个混蛋还真风流，好似不比老大逊色。”
王强声音一冷，不屑的说，“狗屎！他能和老大比吗？老大凭的是本事，搞女人从不花钱，这个王八蛋却是靠着有点臭钱在玩。重要的，看看他玩的都是什么女人，风骚性感有余，气质美貌不足。你想想老大玩的几个，哪个不是极品？而且全是地道的原装货，这个混蛋玩的女人，不知是几手货了？”
步行深有同感的点头，附和说，“说的也是……咦……”
王强不解的问，“怎么了？是不是有情况？”
步行探出头，指着车牌号是5个8的纯黑色腾云998，轻声说，“那个混蛋出来了，我们分开，从不同角的盯他。”
王强苦着脸，无助的说，“可是，只有一部相机啊！就算看到好镜头，也不能拍。”
“凑合着，先用手机拍下。”步行从浅青色的休闲后面直插袋里摸出自己的手机，递给王强，叮嘱说，“10米之内，可以随意变焦，拍下高清画面，应该可用了，认真一点，否则，小心老大插你的屁股。”
王强脱了淡灰色的三扣T恤，扎在腰上，接过手机，拍着胸口说，“放心吧，只要有机会，我一定会拍下最精彩的镜头，就算一根阴毛也不会放过。”
王强站起身子，离开了低矮的绿化丛。装着若无其事的样子，绕开刘杰的视线，到了步行的对面，俩人形成犄角，将刘杰和大奶子小妞夹在中夹，瞪大双眼，虎眼眈眈的盯着他们俩人。
刘杰搂着大奶子小妞，快速的向河边走去。看清俩人的着装，步行双眼瞪的更大了。刘杰和大奶子小妞，全换上了泳装，难道这时还有兴趣游泳，或者是玩水战？
刘杰俩人很快就跨进了清河。事情正如步行所料，他们要玩水战。河水淹到俩人胸部时，刘杰开始动作了。熟练的脱了大奶子小妞的黑色无肩式乳罩，两手抓着硕大，却微显松软的大奶子，一边搓玩，一边亲吻。
大奶子小妞应该是个中高手。并不急于抚摸他的下面，而是热切的回应他的亲吻与爱抚。偶尔刺激他的敏感点。
他双手抓实奶子的瞬间，王强以最快的动作，拍下了瞬间的精彩。步行没有动，从现在的形势估计，精彩的镜头，肯定还在后面。
刘杰有点失控，抚摸两只大奶子之后，双手很快向下面滑去，隔着柔软的泳装小裤裤，在肥厚而柔软的地方，恣意的揉搓着。
这一搓，终于激发了大奶子小妞的潜藏情欲，喘息着，一手搂着他的脖子，用力的亲吻。另一只手，贴着他的小腹，慢慢的向下面滑去。
刘杰一惊，赶紧从夹谷地带抽出一只手，接着她的小手，吐出嘴里的舌头，轻声说，“别摸那里。”
大奶子小妞一怔，伸出殷红的舌头，舔了几下上唇，骚浪的说，“亲爱的，抚弄几下，他很快就可以起来了，早点起来，我们就可以早点干事啊！难道，你不想搞我的骚洞洞吗？到时，保证你爽的哦哦叫。”
臭婊子，老子真能搞，何必带你到这里受罪呢？用手搞你几下，算是你莫大的造化了。心里骂个不停，嘴上却是挺逗的，“搞这事，得有步骤啊！要慢慢的来，让我先把你的骚水摸出来，插进去才爽。否则，我的大东西插进去，一定搞得你火辣辣的。”
王八蛋！要不是看在你出的钱多，老娘才懒得鸟你！还要步骤？步你妈的个骚毛。又不是情人做爱，还要步骤？摆明就是了发泄兽性，直来直去，几下把东西搞出来，各自闪人。谁有时间和你穷蘑菇？老娘还等着做别人的生意。
大奶子小妞心里骂的更绝！立即展开了拿手的调情手法，不停的刺激他的几大助性穴位。十分钟过去了，没有反应。20分钟过去了，仍没有反应。性心理有点反应，却不明显，性生理一点反应都没有。
此时，刘杰弄得她是欲火烧身，液体横流，恨不得立即有个粗长的东西放进去，疯狂的冲捣，止住致命的痒麻。
遗憾的是，刘杰仍旧是不温不火。一手用力的搓捏大奶子。另一只手在夹谷之中胡乱的冲捣。偶尔也拔弄密集的卷毛。
大奶子小妞趁他不注意，右手疾快的探了过去，五指挤张，用力的抓紧底裤内的东西。五指合拢，没有手感。
怔了一下，终于明白他为何不急了。不是不急，根本没有办法急。显然是性无能，或者是一级阳痿，根本无法勃起，如何办事？
可看在钱的分上，又硬生生的忍了这口鸟气。拥着他向岸边走了几步。当下面露出水面时，停止前进，侧移至光线比较昏暗的地方。蹲下身子，拉开黑色的泳裤，一手抱着他的大腿，一手抓着垂头丧气的小花米，张开殷红的双唇，伸长脖子，探头过去，一口就吞下去了。
她吸呀吸，舔呀舔。弄得小腰肢又酸又软，仍旧没有一点起色。终于明白，他的东西的确无法办事。虽说收了钱，可他的东西不行，也不能怪她。
站起身子，用力的抓着没有任何手感的东西，拧了一下，冷笑说，“你的东西真强大，强大到现成的洞都不能进。像你这样的男人，不如趴在河里淹死得了。妈的！弄得老娘又痒又麻，浑身欲火狂烧，骚水流了一股又一股。你却不能办事。搞你妈的毛啊！这是不整人吗？王八蛋，既然不行，就别折腾人了。”
从水里抓起自己的乳罩，快速的戴上，疾步向岸上走去。事情已经彻底的败露了，任何掩饰也起不了作用了。
想到肖可儿的话，以及和肖可儿之间的**试验。刘杰身子一热，决定在这个大奶子小妞身上再次试验。得心应手之后，回去就可以搞张娜了。
刘杰心一横，决定使出刚学会的绝招，侧身扑了过去，从后面抱住她，两手紧紧的按在大奶子上，引诱的说，“车上有秘密武器，保证插得骚水狂流。三天不想男人。”
大奶子小妞扳开他的手，声音更冷了，“妈的，让你用假东西搞，老娘不如自己回家搞，何必在这里受罪呢？”
臭婊子，你以为你是谁啊？老子用假东西搞你，算你的造化。刘杰心里不停的冷笑，脸色也拉长了，冷冷的说，“臭女人，别不识抬举，你敢不答应，我就用假东西插烂的骚东西，让你一辈子也不能享受了。”
大奶子小妞显然不是刚出混的，或许有一点的背景，当然也不排除是故弄玄虚，脸色一寒，冰冷的说，“妈的，大话人人会说，你敢硬搞我，老娘只需叫一声，这附近的男人，全都会扑过来。到时，看你倒霉，还是我倒霉？”
刘杰脸色阴晴不定，知道她说的是实话，可是，如果这样虎头蛇尾的让她走了，自己还算男人吗？再说了，如果没有练习好，回去之后，如何给张娜快乐啊？
反复想了想，威胁的说，“你敢叫，我就用钱买通他们，让他们**你。像你这样风骚的女人，在这里游荡的男人，相信很多人都会感性趣。”
大奶子小妞好似有恃无恐，冷嘲热讽的说，“老娘是做这个的，和老娘上床的男人，没有100，也有90个了，多几又算什么？现在正好是欲火难耐，多来几个，老娘是求之不得。可是，你就不同了，如果让别人知道你的玩意儿不行，你猜会怎样？”
臭婊子，好利的嘴，不知下面那嘴竖嘴是不是也这样厉害？刘杰无奈，妥协的打出最后的王牌，“我再给你钱，我帮你插，你帮我吸，如何？一个小时2000元。”
一个小时2000元？这时已经没有什么生意了，不如就陪这个王八蛋玩玩，搞到天亮，少说也能弄个7、8000元。这可比平时一天的收入更高。躺着也不累，就上面两张嘴皮子不停的动着，下面两张嘴皮子和塑料棒子打打交道，应该是很轻松的。
打定主意，脸上浮起骚浪的媚笑，讨价还价的说，“老板，这个时候了，还陪你在车上玩这个，多给一点吧！”
刘杰性心理已经泛滥了，更想快点在她身上练习，熟练之后，回去好让张娜幸福，阔绰的说，“大奶子，只要你吸得爽，一个小时3000元，满意不？”
“哎哟，老板，你真大方。”大奶子小妞转过身子，主动的解了水淋淋的乳罩，抓着他的大手，按在左边的奶子，一边引导他抚弄，一边骚浪的说，“老板，你放心，小桃红是经过专业训练的，保证吸得你飘飘欲仙，三魂离体，七魄升天。”
“大奶子，快，我已经等不及了。”男人低嘶一声，搂着她肉嘟嘟，肌肤微微泛黑的身子，快速的向车上奔去。
俩人上车了，快速的脱了泳装，放平前排的两个靠背，兴奋的开始做准备工作。
步行和王强俩人，见没有戏可看了，汇合在一起，看了看各自拍下的画面，都不是很满意。
步行自责的说，“我该下去去，拍下那个王八蛋的正面。”
王强猜测的说，“看样子，那混蛋好像有点问题。”
步行愕然，不解的问，“什么问题？”
“你不觉得奇怪嘛？”王强翻出几张关键的画面，不解的说，“为何他一直没有进去，大奶子小妞想摸下面时，他还刻意的护着。”
步行不停的翻着双眼，猜测的说，“难道……”
王强有点幸灾乐祸的说，“极有可能，这王八蛋是性无能，否则，又何必在这种地方玩呢？对方发现之后，一脚踢了，立即闪人。”
步行不认可这种说法，“不对呀！大奶子小妞亲过他的下面了，现在上车了，是不是起来了？”
王强五官挤在一起，为难的说，“这就难办了，他们在车上，我们无法偷拍。”
步行老练的说，“从前面的挡风玻璃，一样可以拍，小心一点，先在后面听听情况，如果有喘息声，我们就轮流上前。如果没有，我们就死等，等这个混蛋走了，从大奶子小妞身上下手。”
“从大奶子身上下手？如何下手啊？阿行，你不会想搞她吧？”
“怎么，不可以吗？”步行浪笑说，“那小妞的奶子挺大的，又风骚，又性感，搞她几炮，也不会吃亏，顺便从她上面那张嘴问点消息。”
“哦也！免费日，爽！”王强把刚拍的图片全部传入他和田家乐的邮箱里，并把手机内的图片全部删掉。
。


 正文 多情少妇 第20章

开始，田家乐的动作很温柔，浅进浅出，速度也慢。渐渐的，不但越来越深，速度也是越来越快。很快刺激到了她里面某处的高敏感点。
她喘息着，两臂缠着他的脖子，挺动性感的屁股，积极的迎合。一阵狂攻之后，在她的高潮即将来临之时，田家乐放慢了动作，并滑了下去，以“贴身情人”的方式进入。
他一边缓慢的活动，一边轻声问，“宝贝，有没有想过去找一份临时的工作？就当一次尝试？”
王静反过双手，抱着他的脑袋，偶尔扭动一下屁股，迎合他的动作，喘息说，“想过，却不知道做什么。”
“不急，慢慢来，以你的能力，很容易找到一个满意的工作。”男人加快了动作，一手穿过雪白的颈项，弯臂抱着脖子，另一只手从肋下穿过，环着柔软的腰肢，两臂交叉，双手十指按在饱满的奶子上，随着后面的节奏，技巧的揉弄着。
王静仍没有坚持多久，粉嫩的胴体，伴着一阵轻微的**，流星雨般的喷了一点点东西。喘息着，呻吟着，“阿乐，你弄得静静好舒服。”
“宝贝，你忍着点啊，我的快要来了。”田家乐又快速的挺动了近百下，身子一阵蠕动，骨髓深处一阵翻涌，也舒爽的射了。
俩人都有几分疲倦，紧紧的拥抱在一起，谁也不想动。慢慢的，夹谷之中的液体顺着粉嫩的大腿根部，流淌到了床上。
王静想起此事时，里面的液体基本流完了。松开他，坐起身子，伸手一摸，海蓝色的床单，湿了碗口那样大一团。摸的满手都是。
侧过身子，压在他的身上，嗔怪的说，“阿乐，都是你啦！人家刚换的床单，现在又弄脏了。”
田家乐显得无辜，委屈的说，“宝贝，这怎能怪我啊？”
王静使出女孩子特有的撒娇手段，嗲声嗲气的说，“当然怪你啦！你为何不提醒人家，用纸或毛巾塞着呢？”
田家乐抱着她坐起，环着她的腰，狡猾的说，“我是射在你的里面的，这水是从你的里面流出来了，和我没有关系啊！所以不能怪我。”
“坏人，你不射在人家的里面，又怎会流这样多的水水？”王静将白嫩嫩的小手按在他的大腿，不停的抹来抹去，笑嘻嘻的说，“这是你的东西，现在还给你，嘻！”
“宝贝，你怕什么嘛，反正有人帮我们洗东西，又换一张就行了。”抱着她的胴体，跳下床，光着脚丫子，快速的向卫生间跑去。
拧开水龙头，调好水温，帮她戴好浴帽，拥着进了水幕下。王静转过身子，抓着红黑相间的粗条纹毛巾，细心的给他抹身子。他两手交叉在她的背上，温柔的帮她搓背。
毛巾抹到他的下面时，意外发现，还有七分硬度，捏了一下，好奇的问，“阿乐，这家伙还挺威猛的，你还想啊？”
田家乐低头一看，还真硬着，“差不多了吧！昨天晚饭之后，到现在，前前后后，断断续续的，一共做了六、七次了。性心理好像没有需求了，性生理好像还停留在兴奋状态，这家伙越来越饿了。”
王静蹲下身子，爱怜的亲了一口，仰着粉脸，期盼的说，“天亮之后，静静陪你一起去图书馆，好不？”
田家乐按着她的脑袋，“白天，你没有节目吗？”
王静把它贴在自己的俏脸，轻柔的滑动着，媚声说，“没有啦！人家只想陪着你，好吗？”
“嗯！我查阅，你帮我记录。”田家乐半蹲着身子，扶起站起，关了水龙头，帮她取了头上的浴帽。从喷头左边的不锈钢架子上，抓起一条纯白色的干毛巾，细心的给她抹水珠。
“阿乐，抹点沐浴露。”王静抓着他的大手，另一只手抓过沐浴露瓶子，递在他手里，“别抹下面。”
田家乐拧开瓶子，倒了适当的乳白色沐浴露，抹在两掌心，分别罩着她的半球形大奶子，轻柔的抹来抹去。王静也倒了适量的沐浴露在掌，分抹在两掌心，温柔的帮他抹。
俩人相互配合，很快就抹完了。田家乐拧开水龙头，先给王静冲了身上的泡沫，然后才给自己冲。俩人回到房间，紧抱着躺下。
王静感觉有点疲倦，打了一个哈欠，小手滑进他的两腿之间，捏着软中带硬的东西，“阿乐，你困不？”
田家乐在奶子上捏了一下，侧着身子，又亲了一口，轻声说，“宝贝，你困了就睡吧！”
“你呢？”王静一怔，听他的口气，好似还不想睡，快2点，还不睡觉，白天哪有精神？
田家乐双眉耸动，困惑的说，“有点小事，我想不通。想趁夜深人静的时候，细细的思索一番。”
王静一怔，侧过身子，关心的问，“什么事？静静能为你分担吗？”
田家乐翻过她的粉嫩胴体，体贴的说，“宝贝，你睡吧！这种小事，我自己会搞定的。”
王静又翻过身子，瞪着看着他，关切的说，“阿乐，你有事，静静哪能入睡啊？能告诉静静吗？”
田家乐又把她的胴体翻了过去，模棱两可的说，“宝贝，此事我是受人之托，你帮不了什么。别胡思乱想了，快睡吧！没有精神，天亮后如何帮我做笔录啊？”
笔录？电话记录？王静灵机一动，突然睡意全无，再次翻过身子，手脚齐动的爬到他身上，兴奋的说，“阿乐，静静找到工作了。”
田家乐愕然，不解的问，“找到工作了？不会吧？冲洗一下，躺几分钟，翻来翻去的翻了几次，你就找到工作了，宝贝，你几时变得这样牛叉了？”
王静开心的轻笑，撒娇的说，“不是啦，人家是说，我想到今后做什么了，并有了目标，却不知行不行，你帮人家参考一下，好吗？”
“你还没有说是什么事，我如何参考啊？”田家乐抱着她，坐起身子，斜靠在床头，让她坐在自己的大腿上，一手圈着她的脖子，一手捏着丰盈的大奶子。
王静扭了几下，激动的说，“阿乐，我想将你在电台的电话记录整成非文学性，却符合潮流的网文，当小说发表，你觉得如何？”
“当小说发表？”田家乐微微一怔，身子坐直了一点，“你是说，你想当作家，以此赚钱营生？”
王静解释说，“不是啦！现在是兼职的，反正人家还有一年时间才毕业。到时看情况，如果真能走红，我以后就专门写小说。以我们的对性了解，为何不能写这种具有潮流性的网文呢？个人认为，应该可行。”
田家乐歪着脑袋，狐疑的说，“这东西有人看吗？”
王静显得十分的兴奋，乐不可支的说，“现在不清楚，试过就知道了，反正我们也不会损什么。”
“这个啊……好似的确不会损失什么。”田家乐基本认可她的说法，可是，却没有抱什么希望。
王静越说越高兴，口若悬河的说，“现在的记录是现成的，只需稍加修改，并进行适当的整理，注重一下连贯性，可读性。将这些东西，融入一个故事中，有一定的故事性，再取一个牛叉的作品名，相信可以吸引某些人的眼球。”
田家乐不想扫她的兴，平淡的问，“宝贝，你想取一个什么样的作品名？”
王静摇了摇头，“还没有想好，想好之后，我会将几个备用名给你看，由你决定，好不？”
“嗯！”对于这事，他并不热衷，却不想打击她的积极性，在她嘴上亲了一口，称赞的说，“宝贝，你到时要真靠这东西大红大紫了，成了大富婆，会不会成立一家类似**教育电台的性生理以及性心理的咨询机构？”
王静羞笑一声，低声说，“又笑人家，不来啦！现在作品名都没有定，想红？还早着呢！”
见她这样兴奋，感觉不是好事，觉得有必要提醒一句，不做则已，要做就得做出一点成绩，意味深长的说，“宝贝，可否听我一句？”
王静听出了语气中的淡然，不解的问，“怎么了？”
田家乐语重心长的说，“写是可以的，一定要注意实用性。不能为性而写性，别人看了之后，一定要从中学到一些实用的东西。可以适当的帮他们解决生活中的性心理或性心理的困扰。基于此，在性事方面的问题，稍详细一点。
重要的，一定要真实，并具有实用性。同时，我不希望你花太多的时间在这上面。有多余的时候，当着一种历练，既是性知识的历练，也是文字和写作的历练。所以，你最好以平常心对待此事。”
“阿乐，谢谢你，静静明白了。”王静张开两臂，紧紧的抱着他，侧身躺了下去，亲亲他的脸庞，柔媚的说，“阿乐，静静能不能写我们俩人的爱情故事？”
田家乐微怔，侧身压着她的胴体，“你是说，故事的主线，以爱情为主，并以我们俩人的事为蓝本？”
“嗯！”王静柔媚点头，“如果，你不反对的话，静静决定用这我们的事为蓝本，当成我们的历程缩影，好吗？”
田家乐半眯着双眼，用力点头，“嗯！就这样定了，你是女主角，我是男主角，把我写得牛叉一点。美女多一点。”
“嗯！”王静仰起头，亲了他一口，甜蜜的说，“阿乐，别想了，抱着静静，我们一起入睡，天亮之后再想。”
。


 正文 多情少妇 第21章

步行和王强俩人，一左一右，小心的潜了过去。离车屁股大约有2米距离，蚀骨销魂的喘息声，清晰入耳。
俩人一怔，对望一眼，眼中全是迷茫之色。刘杰那玩意儿，难道真的起来了？大奶子小妞，喘息声如此诱人，不像是装出来的，好像真的很爽。
两个色狼，一时忘了正事，感觉浑身不舒服。好像有许多虫子在爬一样。某些地方，又麻又痒。与此同时，某处还在疯狂的膨胀。
步行甩了甩头，用力的掐自己的左大腿。疼痛刺激，人顿时清醒不少。赶紧从休闲裤斜插袋里掏出纸巾，搓成团，塞住两耳。又搓了两团给王强，示意他把耳朵塞住。
正强正迷迷糊糊的，犹豫了一下才接纸团。塞好两耳之后，俩人蹲着身子，避开观后镜的映照，小心的潜了过去。
抵达车尾之后，能明显的感觉到，车子在轻微的震动。这一下，俩人更呆了。从这种情形看，刘杰不但能行，而且还十分的疯狂。能将车子震动，试想一下，需要多么疯狂的动作？
步行对王强打了一个手势，避开观后镜映照，以最快的速度冲到了到前。一手抓着相机，一手抓着引擎盖，慢慢的蹲起身子。瞪大双眼，目光透过挡风玻璃，可以隐隐约约的看见里面的情况。
见里面俩人十分的投入，胆子大了一点，伸长脖子，肆无忌惮的打量里面的活春宫画面。角度差了一点，沿着车头，向右边移动了一点。
这一次角度超级棒。一眼看就清了里面的情况。刘杰四肢大张的躺着。双膝微微立起。大奶子小妞骑在他的胸口，背对着他。一手抱着他的左大腿，另一只手抓着两腿之间的某物体，脑袋趴在他的两腿之间，不停的晃动着。
刘杰一手抱着她的大腿，一手在夹谷之中不停的活动。可惜的是，她的屁股挡着了，看不清刘杰到底是如何活动的？
大奶子小妞抬头之际，步行终于看清了刘杰的隐藏武器。证实了王强的猜测。他的玩意儿，的确不行。大奶子小妞吸得如此卖力，一点反应都没有，仍旧是软绵绵的，小得就像一粒花生米，与几岁的小男孩那玩意大小接近。
步行按捺住心中的狂喜，捕捉瞬间精彩，拍下了最珍贵的画面。遗憾的是，无法拍到全景。他一连转换了几次角度，都无法拍到刘杰的面孔。
渐渐的，他明白了，这混蛋肯定是常玩这套，怕被别人偷拍，所以摆这个姿势。从挡风玻璃这个角度，不论怎么拍，都无法拍到他的面孔。躲女人的屁股后面，让女人做挡箭牌，这混蛋真阴险。
事实上，刘杰是第一次玩这种刺激的游戏。以前也曾玩过相互“**”，姿势与现在的姿势，的确接近。可是，以前他只是用手，或是用嘴和舌头，却不知道用假的东西替代。
昨天在马安市，得肖可儿指点，尝到了甜头，觉得这办法可行。欣赏接受了肖可儿的好意。决定进一步尝试，而后用这种方法满足张娜，希望可缓解彼此之间的冷战。
步行将几个可以偷拍的角度全拍了，又从几个不显眼的角度试拍，感觉上镜效果不好。歪着脑袋，斜眼盯着大奶子小妞的倒钟形（圆锥形）奶子盯了几眼，恋恋不舍的收回目光，蹲下身子，手脚并用，小心的又爬到了车尾。
王强从他手中接过相机，翻看了几幅画面，以最低的声音问，“怎么没有拍到全景？刘杰的面孔也没有？”
步行淡然苦笑，自嘲的说，“我也想，可是，那混蛋很老奸，无法拍到全景和他的面孔。”
王强双眼一瞪，无助的问，“这，怎么办？不可能就这样虎头蛇尾的闪了吧？这个成绩回扶持，肯定无法交差。”
“敲山震虎。”步行在王强耳边低语了几句。王强连连点头。借着夜色的掩护，踏着凌乱的草地，俩人快速的离开了。
不到十分钟，刘杰的车子附近出现两个朦面人。一个体形偏瘦，一个身材适中。
俩人对望一眼，一左一右，快步的走到两边的前车门。一人用拳头砸玻窗，另外一人手里抓着碗口大小的石块，高高的举起，做好了砸玻窗的准备。
拳头只砸了三下，里面立即有了反应。响起刘杰愤怒的声音，不耐烦的吼问，“干什么的？”
体形偏瘦的蒙面人，冷冷的说，“王八蛋，你说老子们干什么的，滚出来，抢劫！女人留下，给我们搞。你光着屁股滚蛋吧！”
“抢你妈的毛！”里面响起刘杰的冷笑声，“老子以前是抢劫的祖字辈人物，你们这些小王八蛋，竟然抢到老子头上了。”
身材适中的蒙面人，举起手中的石头，用力的砸了下去。却没有砸烂。里面的刘杰不出声了。不到30秒，车子发动了，沿着河边的草地，风驰电掣的离开了。
两个蒙面人对一眼，呆了。怎么也没有想到，刘杰来这一招。从他的反应判断，应该不是第一次遇上了。不但冷静沉着，而且还有挺有经验的，从容自如，没有一点惊慌的表现。
身材适中的蒙面人解去脸上的布巾，露出了真面目，就是刚离去的步行。身材偏瘦的蒙面人，不用说，当然就是王强了。
俩人将衣服同时翻了过来，看着逐渐逝去的车尾灯，相视苦笑。撒开两腿，拼命的追了过去。
两条腿，当然无法和四个轮子的高科技产品相比。越追越远。累的直喘大气，准备放弃的时候，前面响起女人的尖叫声。接着，又是女人的怒骂声。
俩人呆了呆，鼓足劲，又追了上去。奔跑了不到200米左，在一处茂盛的绿化树旁看到了大奶子小妞。
此时，她只穿着原来那件半透明的轻纱吊带衫，上面没有乳罩，下面没有裤子，连小裤裤都没有。
步行俩人对望一眼，大致明白发生什么事了。现在，也才真正的明白，刘杰为何喜欢到这种地方玩女人。
俩人深吸一口气，昂首阔步的走了过。王强盯着四周，步行走到她的左前侧，关心的问，“小姐，你怎么了？遇上劫匪了吗？”
出于女人的本能，大奶子小妞抱紧了双臂，同时夹紧了两腿，抬起头，借着昏暗的路灯光线，不停的打量他。
虽说不上英俊帅气，身子骨却也挺结实的，属于那种耐看型。挺有男人味的那种。想到方才被刘杰插的正爽，高潮就要来了，突然被人扰局。
以为那个王八蛋会带自己一起离开，去别的地方玩。谁知那个天杀的杂碎，这样快就将自己从车上扔下来了，钱也没有给。更可恨的说，自己连抓衣服的机会都没有。
见步行挺老实的，水汪汪的双眼眨了几下，挤出一行热泪，哽咽着说，“求你帮帮我，我刚才遇上了色狼了，他想**我……泣……”
说到这里，大奶子小妞将双臂悄悄的松开了一点，将微微下垂的大奶子悄悄的露出一点，并偷偷的观察步行的变化。
说句真心话，这个女人长的不咋样，可奶子够大，又挺风骚的。刚出夜总会的时候，步行就想搞她了。现在是天赐良机，又岂会放过她？
然而，他又哪里知道，大奶子小妞现在饥渴的像十年没有见过男人一样空虚，恨不得他扛着那玩意儿，立即冲进去，以最野蛮的方式冲捣。
大奶子小妞见他的反应不明显，不敢拖延时间，决定速战速决，“哇”的一声哭了，张开两臂，哭泣着扑了过去。
步行大喜，装腔作势僵着两臂，没有合拢，轻声问，“小姐，你怎么了？”
“泣……先生，求你帮帮我。我现在半裸着身子，身无分文，又没有去处，你帮我想想办法吧。”大奶子小妞，一边哭泣，一边扭动身子。
两只硕大而柔软的奶子，紧贴在他的胸膛上，小幅度滑动，却产生了强烈的快感，深深的刺激着步行。
步行不想再装了，合拢两臂，用力的抱着她，技巧的挪动身子，将下面那硬绑绑的东西，若即若离的顶在赤裸的肥厚处，借着她的蠕动，不时的刺激她，挑逗她。
本就处于处度饥渴的大奶子小妞，哪里经过得他这种高手挑逗？喘息一声，收紧两臂，张开双唇，饥渴的印了过去。
步行是求之不得，含住她的柔软双唇，技巧的吮吸着。很快，大奶子小妞的两手展开了最直接的攻击。
抓着她裤裆里的东西，觉得手感不错，喘息说，“快……快……给我……我要……我要你的大东西……”
步行对王强打了一个手势。王强立即隐到绿化树后面去。步行松了一口气，一边亲吻，一边脱了她身上仅有的武装――半透明的轻纱吊带衫。
大奶子小妞的反应非常激烈。小手灵活的拉开了他的裤子，老练的钻了进去，别开里面的三角裤，赤裸的抓着正在跳动的东西。
步行喘息着，扶她趴在绿化树的侧边。避开灯光，协助她掏出自己的神秘武器，扛着绑硬硬的东西，对着高高翘起的屁股杀了过去。
大奶子小妞的反应很激烈。一边饥渴的扭动，一边喘息浪叫。步行一听，不是办法，虽说附近没人，可广场还有人。这样叫，迟早会把别人引过来。
向绿化丛靠近了一点，压低声音，提醒说，“骚货，你别叫这样大声，万一别人来了，小心**你。”
“别管了，动作快一点，再深一点。”大奶子小妞，已完全迷失在无边的情欲之中了。依旧我行我素，大声的呻吟浪叫。
“骚货，你既然喜欢叫，哥哥就送个宝贝让你含着，看你如何叫？”步行见形势不妙，对王强打了一个手势。
“什么宝贝？”大奶子小妞一怔，放慢了扭动，扭过头，警惕的看着他，“你，是不是想搞我的嘴巴？”
“不是他，是我。”王强从后面跳了出来，走到大奶子小妞的前面，一手拉开自己的裤子，一手扶起她的头，对着她的嘴闯了过去。
大奶子小妞一怔，正想发作，发现步行眼中凶光毕露，身子一颤，不敢出声了。王强用自己的东西在她的双唇上磨动。
大奶子小妞，决定发泄自己积压的原始欲火。也不管王强是什么人，喘息着，张嘴就吞了进去。进去之后，感觉挺舒服的，一边扭动，一边用力的吮吸。
在她即将达到高潮的时候，步行突然停止了动作，紧紧的抱着她的腰，轻声问，“车上那个王八蛋，是不是性无能？”
这一问，彻底的把情欲狂潮中的大奶子小妞惊醒了。急忙把嘴里的东西吐了出来，紧张的问，“你，你们俩人就是敲车窗的人？”
步行得意轻笑，竖起大拇指比了比，“骚货，你不笨嘛！快说，到底是怎么回事？”
“你，你们别杀我，我让你们俩人轮流日，行不？”大奶子小妞心里恨死刘杰了，对步行俩人，反而没有多少恨意。
她觉得这一切，全是刘杰的惹出来的。如果他的东西能用，在水里就完成了，或者说，根本不必到这个鬼地方来，在夜总会就可以完成交易，又怎会发生后面的事情呢？
步行用力的挺了一下，声音一冷，“免费日，我们会考虑的，快点说，那个杂碎的东西，是不是无法勃起？”
大奶子小妞，相当的害怕，觉得惟一保命本钱，就是刘杰的秘密，轻声说，“只要你们不杀我，我什么都说。”
“臭骚货，我们要杀你，早就动手了，何必等到现在呢？快说。”步行又动了一下，而且非常的粗暴，可以顶着某个关卡了。
大奶子小妞身子一颤，紧张的说，“那个八王蛋的东西，就像小孩子的一样，我吸了很久，而且不止一次，一点反应都没有。”
“在车上，你们是如何弄的？”王强双手，同时卡着她的脖子，轻声说，“千万不要做傻事，否则，你可爱的脑袋，立即和身子说再见。”
大奶子小妞恨声说，“她许诺给我3000元一个小时，我帮他吸，他用假的东西插我。高潮快来的时候，你们就来了。”
步行对王强递了一个眼神，挑逗的问，“骚货，你想要高潮吗？”
大奶子小妞非常的直接，“做我们这行的，平时难得享受真正的高潮。你们别杀我，我让你们享受做男人的真正乐趣。”
步行用力摇头，“不必了，我们一人日你一次，就各不相欠了。”
大奶子小妞一怔，“各不相欠？什么意思？”
王强解释说，“是啊，我们日了你，会想办法找那个王八蛋报仇，就算给你出了一口恶气。”
大奶子小妞暗自松了一口气，感激的说，“谢谢，最好将他性无能的事抖出去，让他没有脸出来见人，该死的王八蛋，搞了老娘不给钱，半路将我扔了下来。”
步行浪笑说，“谢毛啊！这只能算是交易。同时，还得看你的表现，我们搞得爽了，一定整得那个王八蛋喘不过气来，以后也不敢出去找女人了。更不会折腾你们这样的女人了。”
“你们是老大，你们说了算，快动吧，骚东西好痒。”大奶子小妞，暂时放下了一颗悬着的心，刚压下的原始情欲，又悄然浮上来了，扭动身子，饥渴的去迎合。
步行对王强递了一个眼色。王强会意，松开一只手，扶自己的东西，又塞进了她的嘴里。
没有了后顾之忧，步行放心了，搂着她的腰，两腿微微分开，摆好架势，展开了最粗暴的攻击。
女人第一次高潮时，步行也放了。俩人立即对换位置。王强闯进去之后，用上了技巧。时隔不久，将大奶子小妞送上了第二次高潮。她第三次高潮的时候，王强也软了。
幸好她的口技不错，又将步行的东西吸活了。俩人再次交换位置。步行杀进去之后，也用上了技巧。不过，她也不是弱者，而且连续三次高潮了。
步行咬着牙关，最终只拼了一个“同归于尽”。可喜的是，王强的东西又复活了。俩人交换位置，王强再次闯了进去，知道这个大奶子小妞是大胃口，不敢急攻。
示意步行夹攻她的奶子。三重夹攻之下，大奶子小妞终于败阵了。王强又是一阵疯狂的耸动，迎来了属于他的极乐高潮。至此，俩人都差不多了。
王强扔了100元给她，提醒说，“骚货，自己打车回去，千万别再遇上色狼了，否则，小心插烂你的肉洞。”
大奶子小妞一怔，万万没有想到，劫匪会给钱让自己打车回家，这算哪门子的劫匪呢？本想求他们送她回去，可想到他们是劫匪，万一改变主意，把自己杀了，方才岂不被他们俩人白搞了。可是，不求他们，求别的男人，如此情况，似乎也难以避免被搞的命运。
看着俩人渐渐远去的背影，她急了，抓起地上的钱，忍着火辣辣的疼痛，吃力的跟了上去，着急的说，“俩位，可否等一下？”
步行俩人都没有回头，某人冷冷的说，“别跟着我们，小心再次轮流日你，搞得你回去的力气都没有。最好找个女司机，送到你住的楼下。”
。


 正文 多情少妇 第22章

洪福花园，是流云市首屈一指的别墅式花园。总共4个区。A、B两区，全是独立式的别墅。C、D两区是低矮的跃层式楼房。张娜住在A区2号。这套别墅是她和刘杰结婚时才买的，总价超过2亿。
她回到家里，感觉静悄悄的，既没有开灯，也没有别的声音。比如女人的喘息，或是浪叫的声音。又或者是男人的吼叫声。
怔了一下，掏出钥匙拧开了门。站在门口，侧耳倾听，楼上楼下，都没有声音。顺手按亮了客厅的吊灯。
转动双眸，快速的扫了一遍，客厅里依旧是前天的样子。这足以说明，刘杰还没有回来。
一算时间，早就该回来了。略一思索，明白他又在外面和别的女人乱搞，那玩意儿虽不能用，却可以过手瘾，还可以用嘴亲吻。当然，还包括女人吸他的下面等，这些是刘杰常用的发泄方式。
踏着暗红色的木地板，走到米白色的单人沙发前，将白色的小挎包放在正方形的红木茶机上。弯下身子，准备坐下。突然站直了身子。抓着小挎包，沿着红木楼梯，快速的冲进了主卧室。
按亮灯一看，仍旧没有人影。把小挎包放在左边墙壁前的梳妆台上，张开双臂，扑到床上，四肢大张的俯卧着，侧头看着米白色的天花板，一阵倦意袭来，感觉十分的疲倦。
上下眼皮，一对修长的睫毛，不停的频频“亲吻”。打了一个长长的哈欠，赶紧坐起身子，回想和田家乐数次疯狂缠绵的情景。心里十分的矛盾。
觉得自己像是一个可耻的第三者。王静介于某种原因，目前默许了此事。没有发作。可是，这终将不是长久之计。没有一个女孩子能容忍这种事。
和平共处，或者说是共享性的快乐，肯定是短暂的。自己该怎么办？现在就放弃男欢女爱的享受？权当这是一场梦，什么都没有发生过。可是，这能吗？
天天和他见面。更坏的是，工作时间是晚上。夜幕之下，很容易让人产生联想。再说了，以他的个性，也不可能就这样放手。但是，继续下去，最后如何收场？
就算自己不计名分，为了性而享受性，偷偷摸摸的和他继续放纵彼此的情欲。但困难的是，就算这样，自己也无法办到。
退一步讲，事情不会曝光，刘杰不知道此事。自己就真的可以和他在一起吗？反之，如果事情曝光了，刘杰会怎样对付他？一阵胡思乱想，反而没有睡意了。
下了床，走到右墙壁的镜子前，看着镜子里的自己，发现眼角还挂着淡然的春意。尤其是脸上的肌肤，泛着淡淡的晶莹光泽，倍显水嫩润滑。艳极，媚极，更是诱人至极。身为女人的自己，看了都怦然心动，更别说男人了。何况他是一个性欲强烈，而且很花心的男人。难怪自己的勾引如此顺利，宛如干柴烈火，一触即燃。
她明白，这是他的“恩赐”。在此一刻，她才深深的体会到，性爱令人如此快乐。这种快乐，绝不是任何物质能替代的。
以前，不管如何精心化妆打扮，也不管用什么品牌的扶肤产品，清洗之后，肌肤时常觉得干燥，好似大量的缺水一般。仅就昨天下午，抵死缠绵几次，肌肤立即有了明显的改变。
看着眼角的荡人春意，她又开心的笑了。尤其是想到田家乐诨话连天，搞笑而顽皮的举止，她竟笑出了声。
弯着盈盈一握的小蛮腰，伸出白嫩的小手，分别抓着浅紫色吊带裙的下摆，慢慢的向上掀起。白嫩的小腿，慢慢的露出，散发出勾魂摄魄的美。
裙子滑过粉嫩的大腿时。两腿微微分开，放慢了动作，将裙子向上提了提。性感而迷人的浅紫色丁字裤，悄然露出。
双眼张大了一点，瞪眼看着两腿之间，将丁字裤那块竖带突起的地方，想到他那粗长的东西，在里面野蛮的挺进滑出。那种骨髓都在涌动，骨胳酥麻，好似魂魄离体的致命快感。
她觉得，只有那一刻做人才有意义，尤其是做女人，做一个性福而快乐的女人。自己好似天生就是为他而生的。只有在他野蛮的冲刺下，自己才会感受到女人的乐趣。更能体现自己存在的价值。
自己是如此的性感迷人，美丽娇艳，婀娜多姿，风骚动人，怎么该承受无边的寂寞和无奈的空虚呢？上苍赐予自己完美无瑕的诱人的胴体，勾魂摄魄的迷人脸蛋，玲珑有致的魔鬼身材，显然不会让自己一辈子受苦。
这不，他的出现，就意味着命运的改变。上苍还是公平的，先赐予自己无限的美，而后又让他出现，显然就是要自己享受人生，恣意的展现自己的女人天赋。
事实上，自己在面前，的确是完美的，除了没有初夜和初恋之类的东西外，自己给他的，是最炽热的。现在，他完人占据了自己的身与心。灵魂深处，只能容纳他的身影。
裙子继续向上掀去。滑过小腹之时，浅紫色的丁字裤全暴露出来了。中间的隆起地带，显得炫目极了。里面的肥嫩之物，将丁字裤中间那块竖带，绷得紧紧的，显得分外的饱满，充盈。
面料很柔软，一点也不影响那肥厚之处的局部曲线美。完美的弧线，娇嫩的丰盈，散发着勾魂摄魄的魅力，谁见了都会在瞬间冲动。恨不得将其咬在嘴里，一口吞下去。
看着那动人的肥美弧线，她笑的更开心了。上帝的精心杰作，怎能让刘杰这种人继续享受呢？就算他无能，不能进去，以后也不能让他抚摸了。那美妙的诱人夹谷，红黑相间，与众不同的迷人阴毛，粉嫩的身子，硕大的奶子，嫩滑的通道，一切的一切，都只属于田家乐一人的。
他，才是自己生命中最重要的男人。是他让自己感受到了做女人的真正快乐，更明白了女人生来就是让男人疼爱的。只有在他的野蛮冲刺之下，才能充分显示自己的价值。
同时，像自己这样的女人，不应该受这样多的委屈，应该畅享自己的人生。正胡思乱想时之时，别墅大门外响起了熟悉的轰鸣声。
王八蛋，不知又去哪儿鬼混了？这时才回来？赶紧放下裙摆，以最快的速度收拾好自己的衣服，又将常用的化妆品和日用品装在一个大的塑料袋里，七手八脚的抱着，离开房间，快速的向左边的侧卧室跑去。
大约过了5分钟，伴着“砰然”的关门声，刘杰进了客厅，迈开嗓子叫问，“娜娜，你睡了没有？我有好东西给你。”
张娜听的一清二楚，却装着没有听见。灯虽然亮着，刘杰却不清楚，她到底睡了没有？
声音大了许多，兴奋的说，“张娜，你听到没有？快点下来陪我喝酒。并让你看点好东西。”
刘杰的声音一大，张娜就有点虚了。情不自禁的颤抖了几下，停止收拾东西，侧过身子，挪着步子向门口走去。
走到门边，小手触及金黄色的条形门把，一股淡淡的清凉，顺着手臂侵入脑中，与此同时，耳畔陡的响起田家乐鼓励的声音：姐，不用怕他，你又不是靠他养活自己。你自食其力。没有他，一样能生存。没有他的存在，你会活得更精彩。更不会有痛苦和悲伤。至少，不会承受他带给你的痛苦……
字字句句，殷殷嘱咐，苦口婆心，透着朦胧的蛊惑之言，一遍又一遍的响起。浪潮般的吞噬了胆怯与害怕，勇气顿生，反抗意识越来越强烈。
甩甩头，深吸一口气，挺了挺胸，松开小手，冷冷的说，“夜很深了，早点睡吧！我今晚睡客房，你一个人睡。”
“你说什么？再说一遍？”刘杰一怔，以为自己听错了，陡的站起身子。双颊不经意的颤抖了几下。
“你下面不行，是不是耳朵也不行了？我说得很清楚了，从现在开始，我们俩人分房睡。你不要有事无事的又搞我。结果白忙活，不仅你难受，我也跟着受罪。”张娜拉开房门，声音大了一点，冷冷的说，“为了减轻这种痛苦，我们还是分房睡比较好。”
“张娜，你是不是没有睡清醒，在说梦话？”刘杰呆了呆，快速的冲了上去，看着她的双眼，冷冷的问，“你知不知道，你自己在说什么？”
张娜声音更冷了，迎着他阴冷的眼神，强硬的说，“我根本没有睡，所以，我很清醒。不像某些人，出去花天酒地，喝得醉晕晕的，没有弄清形势。”
刘杰双颊不规律的颤抖了数下，生绑绑的问，“什么形势？你以为可以摆脱我？张娜，我老实告诉你，这辈子，你休息摆脱这种痛苦。更别想摆脱我的纠缠。”
“刘杰，不要以为你可以只手遮天，做人不要那样过分。否则，会有报应的。”张娜俏脸微微变色，愤怒的说，“我觉得我做的够多了，近2年时间，我花了多少心思，想了多少办法。但是，你仍就没有一点起色。我无法再承受这种比一个人独守空房更痛苦的日子了。”
“怎么？你真以为可以离开我？”刘杰声音一冷，阴厉的说，“你别做梦了。过来，陪我一起喝酒。等会儿，趁着朦胧的酒意，我用假的帮你弄，一样的舒服。你不是一直想要高潮吗？今天晚上，我让你爽个够，爽得你白天不想下床。”
“混蛋，你说的是人话吗？”张娜砰的一声关了门，伤心的说，“真用假的弄，我还要你？我不如自己去买一个，一个人慢慢的弄。”
刘杰一怔，朦胧的直觉告诉他，事情开始失控了，原因出在哪里？沉声说，“张娜，开门，今晚一定要用假的东西弄你，让你感受做女人的真正乐趣。”
张娜的声音很冷，而且十分的愤怒，“行啊，你想搞我也可以，但有一个条件。”
刘杰一喜，激动的问，“什么条件？”
张娜讥讽的说，“除非你的东西能硬起来，混蛋，你的东西能硬起来吗？硬起来就让你搞，你行吗？不知是哪个贱女人告诉你的，用这种方法搞自己的老婆，你还算男人吗？”
“开门！”刘杰怒吼一声，双颊不停的颤抖，握紧右拳，用力的砸门，并不停的吼叫说，“张娜，你再不开门，我就砸门了。进来之后，我就用假东西插烂你的下面，快点，开门。”
“混蛋，你敢砸门，我就报警。”张娜反复想了想，觉得不能再沉默示弱了。这混蛋肯定是受了某个女人的怂恿，才想出这个馊主意。
自己表现的越是柔软，他就越是嚣张，不可一世，还真以为自己是他手中的面团，想捏扁就捏扁，想搓圆就捏圆。这般做人，太窝囊了。
正如田家乐所说，自己靠自己养活自己，没有他，一样可以生存，何必要怕他呢？他不同意离婚，自己暂时没有办法，他总不至于耍横，用假东西**自己？真那样的话，自己反而有借口离婚。
想到这些，态度又强硬了几分，冷硬的说，“刘杰，别以为你有几个臭钱，就可以胡作非为。把别人不当人看。你在面外胡搞，不关我的事，别异想天开的用这种可笑的方法来搞我。我是你老婆，不是你的玩具，更不是你的发泄工具。也不是你花钱找来取乐的下贱女人，任你玩乐。”
刘杰气得发抖，脸色一片乌青，阴冷的说，“张娜，你给我记住，你这辈子只能做我的女人，休息逃出的手掌心。你敢和别的男人上床，我就将那个男人砍成肉泥，而后找男人**你，直到你下面成为一块烂肉。到时，看你如何勾引男人？又凭什么去勾引男人？”
张娜用力的咽着口水，生硬的说，“刘杰，你再这样没有人性的折腾我，小心我把你性无能的事抖出去，看谁没有脸做人？到时，你就会身败名裂，看你如何立足商界？”
“张娜，你敢把此事说出去，我把你的家人全砍成碎肉，扔进河里喂鱼，而后把你卖去当小姐。天天花钱找街头的叫花子搞你。”刘杰愤怒咆哮，一脸铁青，双颊不停的颤抖，咬牙切齿的离开了。
。


 正文 多情少妇 第23章

开始，田家乐先是想到了和张娜**放纵的事。很快，想到了叶子青交的任务。上了两次节目了，一点头绪都没有，更别说线索了。思想来去，觉得最可疑的地方，就是热线记录了。可是，自己又无法进入电台的电脑主机。
现在，虽和张娜发生了肉体关系，只要自己开口，张娜肯定不会拒绝，可是，隐隐约约的，他又觉得不妥。万一发生意外，张娜也会受牵连。
朦朦胧胧的，没有多久就进入了梦乡。一觉醒来，已是第二天上午10点过了。
浓黑的眉毛耸动了几下，睁开双眼，发现身边空荡荡的，伸手一摸，一点温度都没有了。
扭动脑袋，侧头一看，王静穿着粉红色底料，银白色树叶的吊带睡裙，目不转睛的盯着电脑荧屏，却不知道在看什么？
坐起身子，在床边找到自己的叉式拖鞋。走到她身后，趴在她的肩上，两手沿着柔若无骨的香肩，顺着吊带裙的抹胸式开口滑了进去。
捏着柔软而温润的半球形大奶子，将下巴抵在她的脑袋上，轻声问，“宝贝，这样专心，在看什么？”
王静反手搂着他的脑袋，扭过头，甜甜的亲了一口，兴奋的说，“我在看，网络上目前比较流行的作品，想吸取一点经验。看了几部，觉得没有什么卖点，但奇怪的是，这些作品却相当的火爆。”
“网络这东西，是很离奇的，没有一个标准。”田家乐走到左侧边，抱起她柔软的玉体，自己坐了下去。将她放在自己的大腿上。两片娇嫩的屁股蛋，好似没有坐对地方，正好压着还在休息的东西。
她也感觉到了不对劲，挪动了几下，不但没有离开，反而惊醒了。呐喊着弹起，正好顶在屁股沟之间，陷在狭窄的地方，显得极为不满，开始胡乱的冲杀着。
田家乐调整了一下姿势，掀起粉红吊带睡裙的下摆，本想让它隔着小裤裤冲杀的。裙摆滑开之后，发现里面空荡荡的，没有小裤裤。映入眼帘的，是一团黑漆漆的东西。
一手搂紧她的小蛮腰，一手挤进两腿之间，摸着黑漆漆的毛草，笑呵呵的问，“宝贝，你的小裤裤呢？不会半夜给睡没了吧？”
王静双颊微红，嗔怪的说，“还说啦，都是你。”
男人显得很无辜，委屈的说，“怎么？又是我惹的祸啊？我怎么不知道？是不是有点冤枉啊？”
“是啊！”王静圈着他的脖子，挪动屁股，将最柔软的地方对着不停乱跳的东西，羞笑说，“洗了之后，没有把里面的水弄干，睡觉的时候流了出来。结果就把小裤裤浸湿了，我起来脱了，没有穿。”
“宝贝，你不穿小裤裤，是不是又想了？”男人扭动屁股，指挥大军，杀气腾腾的，直逼紧闭着的城门口。
王静撒娇的扭了几下，轻声说，“阿乐，别疯了，帮我看看，这些作品到底为何这样吸引人？”
“对这东西，我没有兴趣。”田家乐掀起吊带睡裙，把脑袋埋在迷人的乳沟之间，磨蹭了几下，“宝贝，晚上回来再看，快换衣服，吃了早饭就去市图书馆。这点时间，我正好看看那些小公主的资料。”
王静又扭了几下，从他身上滑下，哼着流行的歌儿，以最快的速度换好了衣服。换上刚买的那套青红色连衣裙之后，站在镜子前，反复的打量，轻声问，“阿乐，静静穿这套裙子，好看不？”
男人快没有言语了，前天买的时候，类似的话问了不下十遍，回来试穿的时候，不知又问了多少遍？现在刚穿上，又在问？
走到她后面，把下巴放在她的左肩上，用右边的脸庞贴着她左边的粉嫩脸庞，磨蹭着说，“宝贝，你已经够美了，不管穿什么衣服，都会迷死人的。何必花这样多时间搞这些呢？”
“不嘛！”王静侧过头，亲了他一口，撒娇的说，“人家陪你出去，当然要穿漂亮一点。嘻嘻，最好像一个公主一样，免得某些小妞打你的主意。”
这一次，男人彻底的没有言语了，亏她想象力这样丰富。难道真把自己当成超级大帅哥了。
侧过头，瞪大双眼，看着镜子里的那个男人，不管怎么看，似乎和超级帅哥扯不上半点关系。勉强可以用帅哥二字。如此这般的男人，满街都是，随手一抓，保证一大把。
不过，他明白她的心情，自从见了叶子青之后，就像着了魔一样，醋劲之大，几乎找不到词语形容。一点自信都没有，真不明白，以前的自信上哪儿去了？
不过，话说回来，叶子青的确不错。在她的生活圈子里，的确没有一个人能和叶子青相比。同样的，也没有一个人的威胁有她大。处在她现在的位置，如此敏感，也是无可厚非的。他不想再为此事纠缠不清。当然，也不想过度的刺激她。
抱着她的香肩，站起身子，看着镜子里的俩人，笑呵呵说，“你看看，我们俩人站在一起，你就是一朵盛开的玫瑰花，娇艳欲滴。勾魂摄魄。我呢？就像一株不知名的杂草，与你这朵盛开的玫瑰花相比，就黯然失色。再打扮美一点，就该我担心了。”
“担心什么？”王静心里甜极了，歪着脖子，把脑袋枕在他的肩上。
田家乐呵呵大笑，诙谐的说，“担心某些大款追求你。”
“坏人，又哄人家开心。”王静开心的笑了，走到梳妆台前，抓着带把的牛角梳，细心的给他梳头。
其实，他就一个寸平头，用手抹几下就行了，根本用不着梳，可她觉得，这也是一种享受。给自己心爱的人梳头，或是穿衣之类的，都是一种享受。
被她这样一缠，田家乐没有心时间看那些小公主的资料了，只有下到手机里。俩人磨磨叽叽的，花了近15分钟才出门。刚到客厅，白雪睡眼朦胧的从楼上下来了。
见他们俩人穿戴整齐，手拉手的准备外出，白雪脸上立即堆起了妩媚的笑容，看着田家乐，“家乐哥哥，你们出去了，几时回来？”
“性感小妞，你真行啊，哥哥让你看资料，你睡到这时才起床。”男人目光没有空着，盯着从圆形开口处露出的白嫩奶子。
白雪伸伸舌头，做了一个小鬼脸，调皮的说，“家乐哥哥，就一次，雪儿昨晚太高兴了，和朋友玩得久了一点，睡过了头。”
正说着，白雪的房门也打开了，看清客厅里的三人，轻笑说，“你这丫头，资料刚递上去，就高兴成这样。如果真的成功的，不知会不会高兴的发疯？”
白雪可不依了，扭过身子，抬头看着楼上的白静，嗔怪的说，“姐，你妹妹没有这样差吧？”
“别只知道耍嘴皮子，老实一点。”白静移动空虚的双目，落在田家乐的身上，微微一笑，感激的说，“家乐，谢谢帮你雪儿介绍这样好的单位。晚上，白姐请你们吃饭。”
田家乐淡然一笑，“白姐，正如你所说，刚把资料递上去，离成功还远着呢！到时真的成了，你不请我们，我们也会敲诈雪儿，大吃一顿。”
白静嫣然一笑，眼底深处的寂寞之色更浓了，“成，此事就这样定了，到时请你们大吃一顿。”
白静对田家乐俩人笑了笑，侧过身子，迈着细步，转身走了进去。转身的瞬间，田家乐发了一个小秘密。
白静的睡裙质地很柔软，类似超薄型的丝绸之类的布料。坠性不错，可惜的是，睡裙略小了一点，玲珑起伏的完美线条，分外勾魂。转身的刹那。性感而圆翘的屁股暴露了秘密，里面没有穿小裤裤。他可以肯定，里面一定是空荡荡的。白雪和王静，都没有注意到他的微妙变化。
白雪走下楼梯，到了俩人跟前，看着田家乐，轻声说，“家乐哥哥，可否请你帮个小忙？”
“什么事？”
白雪显得格外的扭怩，吞吞吐吐的说，“家乐哥哥，你先答应我，雪儿到时再告诉你，行不？”
田家乐笑哈哈的说，“性感小妞，别玩了，快洗了小屁股，认真看资料。”
白雪嘟着两腮，一本正经的说，“玩？家乐哥哥，雪儿没有玩啊！我是认真的，真有事情需要你帮忙。只是，现在时机还没有成熟。”
“废话！”田家乐圈紧王静的小蛮腰，侧过身子，快步向大门口走去，临出门时，补充了一句，“既然时机还没有成熟，现在就不必说。我天天在家，你觉得时机成熟了，随时找我都行。”
俩人出了门，从车库取出电动车。上了车，田家乐轻声说，“宝贝，白静和你一样，没有穿小裤裤，你信不？”
王静一怔，扳过他的脑袋，捧着他的国字脸，酸酸的问，“你怎么知道？”
这丫头，竟吃这种飞醋？压低声音，悄悄的说，“她刚才转身的时候，我看得很清楚，里面肯定是空的。”
“坏人！偷看人家这个，真坏。”王静暗自松了一口气。
田家乐理直气壮的说，“谁说我偷看了，是她站在我们前面，让我看的。你也看了，为何不说偷看呢？”
“横扯！走吧！”王静知道，这种醋是不能吃的。同时，和他闲扯这种事，永远也是自己输。
俩人出了“金豪小区”，在某街边的早餐店，随意吃了一点东西，而后风风火火的向市图书馆赶去。
俩人到达临华区北门街图书馆大楼时，已经11点了。王静提议说，干脆买一些便食上去，中午就不下来了。
田家乐觉得这样挺好的。俩人的放好车子，在附近的超级市场，买了一大包便食，手拉手着，进了升降电梯。5分钟后，到达了图书馆的15楼。
这一楼的书籍，全是有关生理，或者是遗传之类的社科书。专业性非常的强。平时，上这一楼查资料的人并不多。零零星星的，从门口望进去，几乎看不到人影。
田家乐俩人进了本楼的登记处，扫了一圈，发现没落管理员。王静笑嘻嘻的说，“阿乐，没有管理员更好，我们直接进去。”
田家乐拍拍她性感的屁股，“调皮。管理员可能上卫生间去了，我们找找，顺便叫几声。”
踏着灰白相间的水磨石地板，俩人离开了登记处。分头行动，一边找，一边呼叫。田家乐只走了三步，手机响了。
谁这样捣蛋？嘀咕着，从休闲裤的直插袋里掏出金黑色的手机，一看号码，是张娜打来的。犹豫了一下，按了接听键，笑呵呵的说，“姐，这样早啊，是不是又想阿乐的宝贝了？”
电话的另一端，一直沉默。田家乐微感奇怪，一连问了几声，对方仍不没有说话。声音大了一点，有点生气的说，“姐，别玩了，我在办正事。”
突然，电话里响起张娜悲泣的痛哭声。显得分外的伤心，只是一个劲的哭，一个字不说。这可把田家乐整懵了。
让她发泄了少顷，大约50秒钟，有点手脚无措的问，“姐，你怎么了？先别哭啊，有什么事，就告诉我。”
“阿乐……姐……姐想你……”张娜的声音，透着明显的依恋，哽咽着说，“刘杰那个混蛋，他想用假的东西搞姐。姐说了不会让任何搞了，一切都是你的了，所以，不让她碰，并搬到了客房睡。可是……”
田家乐心里一阵莫名的紧张，明知刘杰没有得逞，可心里还是不放心，关心的问，“姐，你还好吧？”
“他威胁姐，说要杀了姐的全家人，还要把姐卖去当小姐，并找叫花子来搞姐，阿乐，你说姐该怎么办？我不敢要家里住了，我怕他用强。”张娜的声音，透着明显的害怕与紧张，有点轻微的颤栗。
“姐，电话里说话不方便，我和静静在市图书馆大楼的15楼，别呆在家里了，你快点赶过来，我们一起商量一个可行的办法，摆脱那个人渣的纠缠。”
“阿乐，你真好！姐过来方便吗？”
“姐，别傻了，静静不是会生气的。你这种情况，静静一定会帮你，真心的接纳你。”临挂电话之前，他又叮嘱了一句，“姐，别让刘杰发现你的行踪，小心一点。”
“嗯，姐知道，阿乐，你等着，姐很快就赶过来。”张娜的声音，基本恢复正常了，还着几许兴奋。响了一个飞吻，赶紧结束通话。
。


 正文 多情少妇 第24章

夜里，刘杰几乎没有合眼。天际发白之时，朦朦胧胧的终于入睡了。一觉醒来，已经10点多了。回想夜里和张娜的对话，心中疑心四起。
如此突然的转变，显然有客观的因素介入。仅是她的主观想法，肯定不会这样强硬。可是，这客观的因素是什么呢？
自己冒险让肖可儿发现性无能的秘密，费尽心机的找到了解决的办法，满心欢喜的想给她快乐。迎接自己的，却是强硬的漠然改变。短短两天时间，到底发生了什么事？双眼不停的转呀转，脑子高速运转着，却想不一个头绪。细细回想张娜的反常强硬，觉得事情没有那样简单。
难道……双颊不规律的颤抖着。仰身坐起身子，从左边的床头柜抓起银白色的手机，一看时间，快11点了。
甩甩头，紧抓着手机下了床，穿上黑色的横式拖鞋，挪着步子到了窗前。从圆形的玻璃桌上抓起遥控器，按了按窗帘的开关。
伴着轻微的滑动声，米黄色的手工刺花窗帘缓缓向两边敞开。随着微热的轻风，阵阵诱人花香，争先恐后的钻进了房间，不停的刺激着他的嗅觉。
看着花园里迎风轻摇的花草，长长的吐了一口，人也清醒了许多。跨过阳台的落地玻窗门，在阳台上的大藤椅上坐下，翻开手机，从加密号码中找到一个尾数是三个1的手机号码，按了发送键。
不到10秒钟，听筒里响起一个苍劲的声音，“刘董，这样早啊？请问你有什么好的关照？”
刘杰沉吟了大约5秒钟，冷冷的说，“帮我查一个人。”
“什么人？”
这一次，刘杰犹豫的时间要长一点，大约过了10秒钟，没有出声，把张娜的生活照传了过去。
不到5秒钟，电话里响起对方的震惊声音，迟疑的问，“刘董，你确定就是图片上的人？”
刘杰眼中，浮起一抹撕痛之色，阴沉的说，“我睡到现在，应该是睡清醒了。”
“可是……”
刘杰声音一冷，尖厉的说，“我付钱，你办事，别的不要多问。老规矩，先付50%给你，任务完成之后，再付另外的50%。如果很出色，还有20%的奖励。反之，扣30%的费用。”
“多谢刘董关照。”苍劲的声音，并没有多少兴奋，知道此事不简单。稍不小心，别说拿钱，小命不保，轻声问了一句，“请问刘董，有无时间限制？”
“越快越好。当然，我要的是真相，千万不要随意收集一点无用的东西给我。”刘杰的声音很冷，眼中一片阴沉，“暂时不要深入，只查清她的情况就可以了，后面的事情，我自己会处理。”
“多谢刘董，三天之内，必定给你一个满意的答复。”临挂电话了，对方保证似的说了一句，“刘董请放心，我不会让别人去做，我亲自出马，而且，绝不会让第二个人知道此事。”
刘杰淡然的说，“这正是我找你的原因，我知道你办事可靠，嘴也比较严，千万不要让我失望。否则，不但没有下次生意，你的情人侦探社随时都会关门。”
“黑狗明白。刘董放心。”苍劲的声音，透着淡淡的不安。显而易见，他不敢得罪刘杰这种人。
结束通话，刘杰删了通话记录，站起身子，跨步进了卧室。换了睡衣，拧开门，匆匆下楼，见张娜打拎着白色的小挎包，迈着小一字步，准备出去，脸色一沉，冷冷的问，“娜娜，你准备去哪儿？”
听到脚步声，张娜心里一紧，本想快点冲出去，仍旧慢了一步，停止前进，却没有转身，背对着他，不冷不热的说，“刘大董事长，我出门的时候，好像不需要你批准，对不？”
刘杰表情一僵，知道自己没有权利干涉她的私生活，可是，想到她的反常举止，心里涌起一股莫名的紧张与不安，声音缓和了少许，轻声说，“娜娜，我们能不能不吵架，坐下来好好的谈谈？”
刘杰脸上的表情也缓和了，沿着红木楼梯，一边向下走，一边内疚的说，“我知道，你受了很多委屈。可是，我一样不好受。这些，你是知道的，你不快乐，我同样不开心。
在梦里，我时常梦见自己的恢复了正常的性能力。然而，梦境与现实，毕竟是两个不同的环境。梦醒之后，我不仅心痛，也常常自责，觉得对不起你。可是，你也知道，这不是我想要的。你更明白，我也没有能力改变这一切。难道，你就不能体谅我的痛苦吗？”
一番诚挚的肺腑之言，莫名的打动了善良的张娜，细细一想，对呀！男人性无能，是最大的悲痛。这些，的确不是他想要的，他也没有能力改变这些。
他再不好，也是自己的男人。当初，自己是那样的爱他，为何就不能体谅他呢？多给他一些宽容和关怀，是自己应尽的基本义务。为何要苛求那样多呢？
昨天的**放纵，已经对不起他了。以他现在的情况，如果知道自己和别的男人上床，肯定会气疯。失去理智之后，天知道他会做出什么样的疯狂举止？
心里一软，倍感不忍。脸上的表情缓和不少，正待转过身子，接受他的建议，坐下来，俩人开诚布公，认真的交流一番。
适时的，耳畔响起田家乐掷地有声的温馨话语：姐，你的一切，已全属阿乐了。从此以后，不准干姐夫碰她们，包括你柔软的双唇，饱满的奶子，粉嫩的胴体，诱人的阴毛，嫩滑的肉壁。所有的一切，全属于阿乐的……阿乐会尽量的补偿你，给你最大的快乐，让你做一个快乐而幸福的真女人……
类似的话语，浪潮般的涌现，不停的吞噬着仅有的不忍和那夹着悲痛的残缺之爱。转瞬之间，情欲和享乐战胜了道德与理智。
仅有一些不忍，消失的无影无踪，身子一僵，冷冷的说，“我们之间，没有什么好谈的。我约了朋友，一起去按摩，必须得走了。”
话声未落，扭着盈盈一握的小蛮腰，迈着大一字步，疾快的向客厅大门口走去。
此时，刘杰已经下楼了。撒开两腿，疾步追了上去，挡在她的前面，看着她的双眼，以哀求的语气说，“娜娜，别这样，我们好好谈谈。我真的好想给你快乐，每个女人应有的快乐。让我们试试。”
张娜脸色一沉，绷着俏脸，尖锐的说，“试什么？要我像外面的女人那样，用嘴帮你吸？你则抓着一个假东西，在我体内粗暴的乱捣？”
刘杰双颊轻颤，痛苦的说，“娜娜，这样不好吗？你快乐，我也快乐。如果你愿意，从此之后，我绝不出去找女人了，连生意场上的应酬都取消。”
“这是你的决定，和我没有任何关系。”张娜侧过身子，迈步向门口走去，生硬的说，“你喜欢在外面搞女人，我管不着，也不想管。既然她们可以给你快乐，你大可不必求我，找她们给你想要的快乐就行了。我是我，不是外面混的女人，无法接受这种无性的交合。”
刘杰用力的咽下口水，脸皮一紧，声音提高了许多，冷冷的说，“张娜，你别不识抬举。我现在是和你商量，逼急了我，我什么都得出来。强行搞你，你又能如何？”
张娜停止前跨，微侧身子，盯着他的双眼，强硬的说，“刘杰，我郑重的告诉你，你敢用强，就等着你的好事曝光吧。”
“臭女人，你是没有搞清楚状况。”刘杰侧过身子，扬起右手，用力的甩向她的娇嫩的左边脸庞。
张娜怔了一下，没有闪避，反而迎了过去，冷冷的说，“刘杰，你敢打下去，我们之间就彻底的完了。”
彻底的完了？意思是说，还的商量的余地。刘杰心里一动，五指触及俏脸的瞬间，赶紧收力侧移，硬生生的移开了，放慢动作，想抚摸她的俏脸。
张娜头一偏，避开了他的爱抚，声音放缓了少许，“现在别碰我，给我几天时间，让我好好的想想。”
“娜娜，对不起！”刘杰一怔，从她眼底深处，看到一丝动人的柔情，心里一热，觉得她还是爱自己的。或许是自己太无能了，除了物质之外，什么都不能给她。
一年风华绝代，自视过高的绝色美女，遇上这种情况，的确够难受了。可她忍了近两年了，并没有与别的男人上床，还不断的陪自己四处求医。
这分情，这分爱，这分体贴与关怀，易位而处，自己就无法做到，她却坚持下来了。说明她是爱自己的，只怪自己不够好，不能给她应有的幸福。她失望，痛苦，愤怒，发脾气，都是应该的。
同时，自己已派人调查她了，现在何必与她撕破脸呢？等黑狗有了消息之后再说。接受这种床戏，她的确需要时间。正好借着这点时间缓冲。调整彼此的心态。
想通之后，表情缓和了许多，轻声说，“你去吧！开车小心一点。晚上，我请你去水云间吃晚饭。”
张娜一怔，万万没有想到，他的转变这样大，淡然说，“我和几个朋友，安排了不少节目，不知有没有时间？”
“没关系，你尽情的去玩吧，到了6点左右，我给你电话。实在不行，我请你吃夜宵。”刘杰态度大变，显得十分的良好，亲自送她出了门。
。


 正文 恣戏公主 第01章

田家乐是第一次来市图书馆。和王静进去后，绕着四壁的通道，踏着暗灰色的水泥地面，大致走了一圈。一时是感慨万千。难怪这里称为全省最大的图书馆，的确够牛逼的。
回到大门口的左边，查看了图书分类表。拉着王静，沿着狭窄的通道，到了大门左边的社科类书籍架前。
俩人分头行动，一人一边，从最下面一排开始，一排排的寻找。第一非找完了，没有任何收获。第二排找完了，仍没有收获。
花费了40分钟左右的时间，最顶上面的一排也找了，仍旧没有他想要的书籍。田家乐还可以，王静累的可不行了。
沿着书架走了过来，趴在他背上，喘着粗气说，“阿乐，静静的累不行了，休息一会再找。”
男人反手抱着她，咬着她左边耳垂，嘻笑问，“有没有上床大战500回合累？”
“也不害臊！”王静娇羞的白了他一眼，压低声音说，“书库是神圣的地方，阿乐，别在这里谈性论欲的。”
“迷信！”田家乐顺手取了一本16开本的书，放在旁边的地板上，一屁股坐了下去，圈着她的柔软腰肢，幽默的说，“如果我们在这里做爱，你的成绩还会上升，拿更高的奖学金。”
“嘘！小声点。”王静扭头一看，的确没有几个人，而且有相当的距离，轻声说，“阿乐，不能侮辱书籍。否则，子孙后代读书全是笨蛋。”
“瞎扯！”田家乐紧了紧的圈在腰上的大手，另一手开始不老实了。
王静十分的紧张，着急的说，“阿乐，我们家乡人都是这样说的，侮辱了书箱，子孙后辈读书，注定无法出人头地。”
“静静，你这想法太落后了，充满了浓烈的封建意想韵味。”田家乐调整了一下姿势，把她坐在自己的大腿上，“这个社会，除了读书之外，还有很多，很多的门路可以出人头地。与古代不同，那时十年寒窗，梦想的就是有朝一日能考取功名，出人头地，光宗耀祖。可现在，出人头地的方式太多了，读书只是一种方式而已。”
王静一呆，不解的反问，“可是，家乡人都是这样说的。”
“傻丫头，他们是受了传统思想的影响。”移动她的身子，让娇嫩的屁股沟顶在微微发硬的地方，“严格的说，现在想靠读书出人头地，非常的困难。普通大学的学生，毕业后，想找一个好的工作，十分困难。运气好，能力强的，混个三五几个，也许能出人头地，但多数的人一辈子默默无闻，注定只能成为一个小工人，每日在温饱线上挣扎。”
王静还想分辨几句，他的电话响了。从休闲裤后面的直插袋里掏出手机，一看是步行的号码，立即按了接听键，“两个懒虫，现在才醒，是不？”
“哪能啊？老大，我们早就开工了。”电话里，响起步行有几分得意的声音，神秘的问，“老大，你进邮箱没有？”
田家乐眼神一凝，兴奋的问，“有收获了？”
步行的声音恢复了正常，谦虚的说，“我们是这样认为的，却不知你的标准是什么。”
田家乐暗自点头，“好吧，我等会儿进去，看看到底是什么好东西？”
步行轻声问，“老大，如果可行了，是不是任务就结束了？”
“现在不好说，我看了之后给你们电话。”田家乐犹豫了一下，“你们还是小心的点。”
步行的声音，透着莫名的兴奋，“老大，放心吧！昨天晚上，我们另有收获。”
田家乐眼神一动，好奇的问，“另有收获？什么收获？”
“这个，电话里不方便，见面后给你细说。”步行凭估计，王静此时肯定在田家乐身边，这种狗屁倒灶的事，当然不能让她知道。
“专心一点。”田家乐挂了电话，放好手机，松开王静，弓着身子站起，顺手抓起地上16开本的书。
眼角余光发现，封面上的字已经很模糊了，可封面和边缘保存的十分完好，并无大的缺损。出于好奇，左手抓着书背，右手大拇指和食指拈着封面，翻开的封页。扉页里面，印着几个特一号的黑色大字：毛发遗传。
双眼瞪大了一点，轻笑一声，得意的说，“静静，看你这是什么书？”
王静一手圈着他的腰，侧过身子，看着扉页上的四个黑体大字，呆了一下，“真这样巧？”
田家乐得意轻笑，沾沾自喜的说，“怎么样，宝贝，我说这是迷信，你还不相信？”
一时之间，王静没有明白，不解的问，“这与我说的事有关吗？”
“当然有啊！”田家乐翻开扉页，一边浏览目录，一边解释说，“如果不抓它垫坐，也许不会发现它。这种行为，按你们家乡的说法，也算是侮辱书籍了，对不？”
“好啦！人家已经没有提了，你还唠叨此事。”王静在他右边脸庞亲了一口，“快点看，有没有我们想要的资料？”
田家乐放下书，扭过身子，背靠着书架，捧着她的俏脸，笑呵呵的说，“你还没有饿吗？”
“午饭？天啦，我已经忘了。”王静羞笑一声，“太投入了，竟把此事给忘了。”
“你忘了，我可没有忘。”田家乐从书架上面取下食品袋，悄悄的扫了一眼，四周并没有人，扭过身子，对着书架，和王静并排站着，从塑料袋里拿面包和饮料，正准备吃方便午餐。他的手机又响了。
侧头看着王静，笑了笑，放下食品袋，从休闲裤的直插袋里掏出手机，一看号码，是张娜打来的，按了接听键，笑着问，“姐，你到什么地方了？”
“阿乐，姐在楼下，你出来接我，好吗？”电话里，响起张娜媚浪的声音，还透着几分撒娇的韵味。
“姐，你坐升降电梯上来，我在楼梯口等你，15楼，很快就到了，啊。”挂了电话，田家乐亲了王静一口，“宝贝，你饿了，就先吃，我出去看看。”
“阿乐，你盯着一点，万一那个混蛋派人跟踪姐，事情就麻烦了。”王静是女孩子，心思较细，有这种想法，十分的事便。
田家乐双眼张大了一点，嘀咕说，“应该没有这样贱吧？只有一种可能，他起了疑心。”
“小心一点。”王静紧紧的抱着他，提醒说，“如果真有的跟踪，对方肯定想不到你会反盯稍他，站在高处，很容易发现对方。”
“宝贝，你说得对，是该小心一点。”田家乐细想张娜说的话，她的态度如此强硬，以刘杰的为人，肯定会起疑。张娜此时出门，极有可能派人跟踪她。
田家乐侧过身子，迈开大步，出了大门，踏着水磨石的地板，到了楼梯拐弯处，伸长脖子，从拐弯处的通风口，探头向下望去。
时间正好，张娜离图书大厦的入口还有3米左右的距离。田家乐瞪大双眼，扫了地面一圈，并没有任何发现。目光顺着入口的直角水泥大道向更远处看去。
顺着地面，一点点的移动。并不停的扫视道路的两边。在离入口处大约10米距离处，发现一个高大的中年男人。
此人肤色泛黑，尤其是双颊，似乎已失去了皮肤的本来颜色，有点像黑种人一样，泛着淡淡的光亮。却非常的健康。绝没有一丝病态感。皮肤本就泛黑，还穿一件漆黑的翻领T恤，整张脸，显得更黑了。
身高绝不低于190厘米，体重不会轻于90公斤。长得非常的壮实，浑身全是肌肉，而且充满了力量。短袖T恤之外的胳膊，肌肉明显的分块，显得分外有力。
皮肤黑，双眼却是黑少白多。嵌在那张黑脸上，转动之时，黑白分明，相映成趣，格外灵活，似乎还透着精明和干练。
打量完他的外形，田家乐的目光，落在他挎在左肩上的微型相机上，双眼转动之时，落在头顶的黑色太阳帽上，眼中泛起淡淡的寒意。
如此打扮，的确有点像私家侦探之类的。当然，这只是猜测。可是，他的目光，有意无意之间盯着前面的张娜，这就令田家乐起疑了。
张娜进了入口之后，后面的黑大汉加快了步子，快速的向入口处走去。田家乐目光闪动，掏出手机，给张娜发了一条短信。
大约过了3分钟，张娜在14楼出了电梯。田家乐早就在外面等着她了。张娜十分的激动，张开两臂，就想扑进他怀里。
田家乐压低声音，轻声说，“姐，你先上去，和静静一起，帮我查资料，千万不要表现任何异常。”
张娜没有出声，温顺的点点头，向左拐了出去，顺着水磨石的楼梯台阶，优雅的向15楼走去。
田家乐侧头看着另一架电梯的红灯，正好在14楼停了。疾赶两步，到了电梯门前，并挡在出口处。不到20秒，伴着哗啦声，电梯门敞开了。
田家乐目当斜扫，里面果然是左肩上挎微型相机的黑大汉。他似乎很急，跨步想出来。田家乐好似更急，跨步想进去。俩人体形都不小，重要的，田家乐故意挡他的路。
一连侧闪了三次，黑衣大汉都没有跨出来，田家乐当然也没有进去。黑衣大汉心中怒火微起，瞪着白多黑少的大眼，沉声说，“兄弟，你能不能静一下，让我先出来？你再进来。”
估算时间，张娜应该进了图书室了，田家乐歉意笑笑，连声说，“对不起，这位大哥，我太急了，却没有想到，我们俩人都没有成达目的，先出后进，你请。”
黑大汉是不想节外生枝，否则，早就发作了。此时发作，也没有任何意义了。本来就慢半拍，这一折腾，哪里还能跟上，表情一缓，咧嘴笑了，露出白森森的牙齿，“兄弟，你早说嘛！”
田家乐态度良好，侧身让道，再次歉意的笑了，“真抱歉！我这人是急性子，心里有事的时候，就忘了这种基本的常识。”
黑大汉闪身出了电梯，拐过弯，东张西望的打量了几眼，没有任何发现。撒开粗实的大腿，快步向15楼跑去。
王八蛋！真在跟踪姐？田家乐眼中，泛起一抹森冷的寒芒。想到张娜的处境，硬生生的忍了这口气，掏出手机，给张娜发了短信。
田家乐进了电梯，坐到15楼又下了，出了电梯，拐弯进了楼梯间。见黑大汉正东张西望的，似乎在寻找什么。显然没有找到他想要的目标。
田家乐似乎忘了才方的不快，笑呵呵的打招呼，“嘿，老哥，你是在找人吗？我这里的临时管理员，有什么需要，随时找我。”
黑大汉正想主动打招呼，却比他慢了一步，闪着亮光的黑脸上，浮起一抹笑容，“多谢兄弟，我只是随意看看。”
“哦，那你请便，我该进去清理图书了。”田家乐迈开两腿，大步的跨进了15楼的大门，经过社科类书架时，悄悄的对王静眨了眨眼。
王静走到书架的尽头，向门口扫了一眼，见没有人进来，折回身子，走到张娜身边，轻声说，“姐，你一点感觉都没有？”
张娜显得很无辜，委屈的说，“我怎么知道，那个混蛋嘴上说的好听，暗地里却派人跟踪我，简直太混帐了。现在怎么办？”
“姐，别急，阿乐肯定有办法。对付这种人，他最拿了。”王静显得十分的自信，一点也不担心跟踪的，反而担心，刘杰起了疑心之后，会没完没了的跟踪张娜。
麻烦的是，张娜和田家乐频繁接触，对方很容易发现张娜和田家乐之间的关系不正常。事情一旦曝光，麻烦就大了。
晕透！张娜想起对刘杰说的话，是约和朋友去按摩的，到这个地方来，白痴都明白有问题。对方虽不知道自己到底进了哪层楼，可是，这个地方哪有按摩院啊？
双颊一红，轻声说，“静静，惨了，我对那个混蛋说，和朋友去按摩的，现在怎么办？”
王静仍旧一脸平静，安慰说，“别急，阿乐肯定在想办法。”
田家乐绕了一个圈，再次经过门口时，发现门口的黑大汉不见了。里面也没有他的踪影。到底是自己多疑了，或是对方退走了？
在门口探望了几眼，没有任何发现。迈步跨了出去，在走廊的扫了一圈，也没有发现。嘀咕着，进了图书室。
。


 正文 恣戏公主 第02章

疾步走到王静俩人身边，看着张娜泛着淡淡的忧郁的双眼，轻声问，“姐，你对那个家伙说过什么？”
张娜不太明白这话的意思，不解的问，“难道，和此事有关系吗？”
“我也不能确定。”田家乐用力摇头，猜测的说，“从那个黑大汉的打扮看，应该的跟踪你的。我就是不明白，刘杰为何此时派人跟踪你？”
回想凌晨说的那些话，张娜微感不安，紧张的说，将他和刘杰的对话，简单的说了一遍，眼巴巴的看着他，无助的问，“阿乐，姐该怎么办？”
田家乐胆子大得很，张臂抱紧她柔软的娇躯，含住她的香唇，用力的亲了几下，安慰说，“姐，先别急，我正在想办法。”
“阿乐，我们一边吃饭，一边想吧！”王静从书堆后面抓出便食袋，解开袋口，抓出里面的食物。
吃了午餐之后，田家乐三人找了一个宽敞的地方。王静坐左边，张娜坐右边，三人坐在一起，选择性的看了一些内容。一直看完了，也没有找到他想要的东西。
此时，他终于明白了，为何封面的字磨损的如此严重，而书页却没有明显的破损。原因很简单，很多人发现此书时，可能和他的心情一样。可翻看几页之后，发现没有多大的实用价值，也就失去了兴趣。书常从书架上取出放回，封面磨损严重，是情理之中的事。
合拢书，长长的吐了一口，冷笑说，“真是扯蛋，竟是这种破书，内容华而不实，一点也不透彻，事事都只谈论表面的东西。没有一样是透过表面论实质的内容。”
“算啦，阿乐！类似这样的书，不止这一本。”王静从他手抓过书，安慰说，“并不是每个出书的人都是专业的。有不少的作品，有可能是通过关系，或者是赞助出版的。类似这样的书，出版社从不管质量。”
张娜没有心思管这种事儿了，着急的问，“阿乐，想到办法没有？如果那人真是跟踪我的，姐不能在这里久呆啊！对方现在虽不知我在哪里，可是，他只要如实对刘杰说，我回去就无法解释了。”
田家乐轻松的说，“姐，你放心吧，就算刘杰知道了，没有拿正他真正想要的东西之前，绝不会翻脸质问你。更重要的，这个黑大汉不会那样笨，没有真凭实据之前，他绝不会将这种猜测性的事告诉刘杰。所以，只要不让对方拍到我们俩人的亲密镜头，暂时不会有事。”
“暂时，以后怎么办？”张娜如同一个迷路的孩子，无助的看着他，依恋的说，“阿乐，姐不想这样放弃，好吗？”
田家乐张臂抱紧她，甜甜的亲了一口，笑哈哈的说，“姐，你想放弃，我可舍不得，放心吧，我已经想到办法了。很快就可以对制衡他，就算他知道我们之间的事，估计也不敢轻举妄动，只得暂时忍着。”
王静和张娜，同时瞪大了双眼，异口同声的追问，“阿乐，是什么办法？快告诉我们。”
田家乐神秘的摇了摇头，“时机未到，暂时保密，时机成熟了，你们自然就明白了，现在，你们俩人先去查资料，我看看那些小公主的资料。我估计，再过会儿，李玉菁就会打电话来催我了。”
他在一边看些小公主的资料，王静和张娜俩人回到原来的书架前，将书放了回去，又继续寻找。直到下午2点左右，王静终于找到一本比较满意的毛发和遗传方面的书籍。
他显得十分的高兴，激动的呼叫，“阿乐，你快来看，静静找到一本挺有价值的毛发和遗传方面的书。”
“宝贝，你真行。”田家乐早就看完了那些小公主的资料，正在研究她们的资料，听到他的呼叫，急忙走了过去。
从她手接过一看，似乎不错，先是选择性的看，第一次选的章节，就是人体毛发与遗传的关系。
这一章节，32开本的书页，占了整整18页。阐述的非常详细。尤其是毛发与人体，以及人毛发发遗传方面的关系。
首先，毛发多少是汗腺发达与否的表现，一般汗腺发达人的身体状况都比较良好，不容易患疾病，有什么比身体健康更重要呢？
成年人，绝大多数都有腋毛与阴毛。这两种毛发，功用相同，同时都受肾上腺皮质激素的控制。腋下与阴部常受到摩擦，而腋毛与阴毛可以减少局部的摩擦，并可帮助汗液的散发，扮演着非常重要的角色。
就理论而言，各种颜色的毛发都有可能出现。当然，也不排除同体异色的个别现象。什么东西决定着毛发的颜色呢？是一种十分重要的东西，医学上称之为色素干细胞。
色素干细胞密集于皮肤表皮下发根中部。随着毛发的生长变化，色素干细胞逐渐向发根底部方向移动，通过毛乳头周围的“毛母基”变成色素细胞，放出黑色素，或其它的颜色的色素，使毛发着色。
正常情况下，毛发的颜色受遗传的影响，与父母的毛发颜色，有着密不可分的关系。变异情况占少数，不到10%。特异体质的人，很少，很少，10万个人当中，不会超过5个人。
出现这种情况，一则是受孕期间，受到有害食物或是有害化学物质等感染，或辐射之类的，二则是，遗传先天变异，三则是，后天某些病变，或者说感染了有害的化学物质等。导致身体，或者是毛发颜色，是属于正常的。
平时，只要不影响身体健康，或者是影响外在的容貌美，也没有什么不良的反应，就不必理会。如果出现异常，就必须去医院就诊治疗。
花了近1个小时左右的时间，他将这本32开本，228页的毛发遗传书籍看完了。他是相当的轻松。王静可惨了，除了两个拇指之外，另外八个指头，微微发麻。
见他把书放回去了，甩甩了两臂，吐了一口气，撒娇的说，“哎哟哟！我的妈呀，这东西真折腾人。”
田家乐侧过走了过去，翻看了所有的记录，并没有明显的出入，称赞的说，“静静，你的速度越来越快了，一分钟能打多少字？”
王静甩着两臂，不确定的说，“不清楚，应该能打100个左右吧？”
田家乐合上电脑，装进黑色的双层帆布挎包里，单手圈着她的小蛮腰，打趣的说，“宝贝，以你这个速度，如果真写小说了，每天坚持两个小时就足够了。”
“想日更万字啊？不可能。”王静摇摇头，解释说，“普通文档输入，与写作有很大的区别，尤其是思路不畅通的时候，别说一分钟打100个字，能不能打出10个字，还是一个未知数？”
田家乐认可这种说法，点头说，“也是，你刚开始，思惟堵塞，是不可避免的。正常情况下，一小时能打3000字就可以了。”
“阿乐，你答应了丽沙她们的事，几时给她们办？”想起在酒店里，他对丽沙几人的承诺。
她怕田家乐忘了，答应别人的事无法做到。既然决定改变使小性子的毛病，主动的提及了此事，才能真正的表现自己的大度。
“我马上安排。”把将装电脑的黑色挎包挎在肩上，从休闲裤里掏出金黑色的手机，拨了一个常用的号码。
还没有接通，李玉菁的电话打进来了。田家乐摇摇头，从肩上取下装电脑的黑色帆布挎包，顺手递给王静，“宝贝，你就陪着姐，按她先前说的，出去做做样子，我在后面跟着，看那个黑大汉走了没有。如果没有走，他跟踪你们，我和李玉菁跟踪他。”
张娜不同意，用力摇头说，“阿乐，别管姐的事，这节课对你很重要，必须做好充分的准备，否则，怕是难以镇住那些小公主。”
田家乐圈着她的纤腰，甜甜的亲了一口，胸有成竹的说，“姐，你放心吧！方法我已有了，方才又研究过她们的资料，只要不出意外，应该可以镇住她们。”
侧过身子，又亲了王静一口，按了接听键，笑呵呵的说，“美女，是不是想我了，这样早就打电话来？”
“大坏人，你是不是还在睡懒觉？还有一个多小时就该你上课了，一点消息都没有，我能不急吗？小祖宗，你准备好了没有？”李玉菁的声音，真的很急。
“美女，别急，别急，女人急怒攻心，过于忧虑，容易苍老。”田家乐哈哈大笑，胸有成竹的说，“我刚看了那些小公的资料，应该可以应付她们。不过……”
“小祖宗，你就别吊我的胃口了，有什么事，直说吧。我快急出病来了。”李玉菁似乎真的很急，有点喘不过气了。
“美女，叫你别急，你干嘛这样急呢？”田家乐来了一点小幽默，“不知你的第一次，是不是也这样急。”
此话出口，李玉菁还没有出声，王静和张娜，同时暴笑出声。紧接着，电话向起李玉菁“扑哧”大笑声。
田家乐哈哈大笑，幽默说，“笑了就好，别这样紧张，昨天要准备的东西，准备好了没有了？”
“我的天呐，就这事儿？”电话里，响起李玉菁近似呻吟的叫声，“昨天我挂了电话，立即叫人办好了，你在哪里，我来接你。”
田家乐对王静眨了眨眼，“我有图书大楼，你要来接我，动作就快一点，可能还需要你帮一点小忙。”
“小祖宗，你别走啊，我马上赶过来，到了给你电话。”李玉菁的声音，有种如释重负的感觉。
王静和张娜，同时目瞪口呆的看着他。田家乐得意洋洋的笑了，分别亲了俩人一口，“你们是不是想不通？”
王静咽下口水，用力的点头，困惑的说，“阿乐，你怎么道她会给你电话？还会主动来接你？”
田家乐淡然笑了，解释说，“易位而处，我会比她更急。我看过那些小公主的资料，的确令人头痛，难怪请了近20个人，全都吓得屁滚尿流的。此事关系到她的前程，你说，她能不急吗？”
王静和张娜，俩人恍然大悟，同时点头。张娜深有同感的说，“处在她这个位置，本没有这样大的压力，坏就坏在，她是贵族女子高中的教导主任，的确难为她了。”
“静静，你们俩人准备好没有，引蛇出洞的计划开始了。”田家乐翻出刚才的号码，按了发送键。
大约过了10秒钟，电话里响起一个睡意朦胧的声音，“家乐，几天不见你的影子，又上哪儿尝小妹妹的**血去了？”
田家乐笑哈哈的说，“我干你的屁股，几点钟了？你还在翻着屁股睡觉，有风骚而性感的小妞让你们搞，有性趣没有？”
“我的仙人伯伯，你怎么这时才打电话啊？”电话里的声音，透着明显的后悔之意，气呼呼的说，“我睡到现在，就是因为昨晚搞得太疯了，和那个又骚又浪的金丝猫做了六次，弄得我手脚发软。
今天晚上，看看，或者是过过手瘾还可以，吸几口也还行，但真要进去，最多就一个回合。外面混的小妞，一个回合，哪能满足？所以啊，今晚你就饶了我吧！”
田家乐淡然笑了，平静的说，“行啊，不过……”
“不过什么？”电话里的声音，透着莫名的紧张。
田家乐古怪的笑了，脸上浮起一抹顽皮之色，淡然的说，“今晚不去，以后也别找我。”
电话的另一端，响起叫苦的声音，“这，家乐，你要我的命啊！那黄脸婆也快回来了，我的子弹用光了，到时如何摆平她？她的胃口有多大，你是很清楚的。”
田家乐一脸平静，阴阳怪气的说，“还是那句话，你不去，今后别找我。还有……”
“天呐，就这个就要我的命了，还有什么啊？”电话里的声音，几乎是在呻吟。
田家乐笑呵呵的说，“交给你一个神圣而伟大的任务。”
“神圣而伟大？神圣？伟大？”电话里的声音，越来越低了，几乎是自言自语了，“难道，难道……”
田家乐爽朗的笑了，“你真聪明，这也能想到，多给你一点时间准备，晚上9点钟，我希望你和你的色狼队伍，准时出现在水云间大酒楼公关部主任房门前，我在那里等你们。”
电话里，立即响起杀猪般的怪叫声，“天呐，家乐，你不如杀了我。这种事情，为何非要找我呢？”
田家乐幽默的说，“没有人要杀你，而是让你们去杀人，杀肉嫩嫩，粉嘟嘟，水灵灵的风骚小妞，杀得她们骚水狂涌，最好把床单全部弄湿，哈哈……告诉你一个小秘密。”
电话的声音，透着莫名的兴奋，好奇的问，“什么秘密？”
田家乐扫了王静俩人一眼，轻声说，“她们的性知识，全是我培训的，还有部分爱抚手法，也是我教的。你想一下，这样的小妞，能差吗？全是水云间的摇钱树，让你们去放几炮，我是不是很够朋友啊？”
电话的另一端，沉默了大约10秒钟，似乎经不起这种诱惑，“家乐，我彻底的服了你啦！几个人？”
田家乐想到自己的计划，决定让12金钗中的某人执行，“月月红……哦，不对少一个。”
兴奋的声音快速响起，“月月红少一个？也就是说，我还要引诱10个男人一起进行生理犯罪？”
田家乐哈哈大笑，“我可没有说，这是你说的哦。当然，如果你们够牛叉，子弹充足，火力够威猛，可以一对二，或是一对三，少引诱几人生理犯罪，也是可以的。哈哈！”
电话的另一端，响起气呼呼的声音，“家乐，这你没良心的家伙，还笑得这样开心，我的弹药真的不多了，有没有特效的？而且可持久的？”
田家乐双眉微拧，想到某个专门卖**用品的色狼，爽快的表示，“我是没有，不过，我可以帮你联系，尽快给你回复。”
“我的小祖宗，你动快麻利一点啊！说真话，你说那些小妞是你培训的，我现在是性趣大增，有种迫不及待的冲动，恨不得立将她们搂在怀里，恣意的搓弄。”
田家乐提高声音，郑重的说，“哈哈，你现在还是搓自己吧！叮嘱你的色狼们，一定要带钱钱，酒店的台费可以打折，妹妹们的钱，一分也不能少，千万不要给我丢脸。”
电话另一端的声音，显得十分有爽快，“行，你说了算。如果真的爽，少不了她们的小费。”
“把枪磨亮一点，到时才利落，千万不要失手啊！更不要走火。否则，切你的们的肉鞭子，让你们一辈子不能玩女人。”田家乐如同吃了十个水蜜桃，笑的十分开心。
另一端，响起模糊的嘀咕声，接着又大声的问，“你呢？难道不算一分？”
“我另有节目。晚上酒店见。”结束通话，他立即拨通了安琪儿的电话，笑哈哈的说，“大骚货，所有的妹妹，今晚不要接生意了。直到明天中午12点止。”
电话里，响起安琪儿狐疑的声音，迟疑的问，“家乐，你真要按排你朋友来玩啊？”
田家乐声音一沉，意味深长的说，“如果，你不喜欢，那就算了。我可以安排我的朋友去别处。”
安琪儿赶紧说，“算我怕你，一切按你说的办，几点过来？”
田家乐粗略的估算时间，“9点，在此之前，也别接客了，让她们把上下两张嘴洗干净，身子弄得香一点，多准备几个安全套。质量一定要好。”
安琪儿“扑哧”大笑，以撒娇的语气说，“大坏蛋！诨话连天。以后不理你了。”
“不是很坏，真的坏，早就把你抱上床了。”田家乐大笑几声，立即结束通话，不给她反击的机会。
王静知道此事的内幕，一脸平静，不明真相的张娜，呆呆的看着他。不敢相信他会做这种事，简直就像“皮条客”。
田家乐看着她的双眼，平静的问，“是不是很吃惊？这种事情，我也能做？”
张娜愕然，仍没有回过神，机械的点点头，“阿乐，你怎么帮她们做这种事呢？对你有什么好处？”
田家乐淡然笑了，“有的事情，是不需要好处的。再说了，她们是我亲手训练的，或多或少，彼此之间有那么一点关系，她们有需要，我的朋友也有需要。偶尔客串一次，虽不利已，却可以给她们快乐，我的朋友会更快乐。重要的，可以拉近我的安琪儿之间的关系，一举几得，何乐不为？”
张娜微怔，听出他的语气不对，羞笑一声，解释说，“阿乐，别生气，姐没有别的意思，只是好奇罢了。”
“我毛的个气啊！这样容易生气，早就被别人气死了。”田家乐哈哈大笑，看了看时间，侧头看着王静，“宝贝，你们俩人先走吧。我在后面跟着。”
张娜有点紧张，担心的说，“阿乐，万一那黑大汉真是跟我的，我们该怎么办？”
“顺其自然，你和静静宝贝，就先去按摩放松一下。如果他一直跟着，就给我电话，到时再决定，如何修理他。”
王静也有点担心，轻声说，“阿乐，能不能不揭穿对方？我们将计就计，耍他几圈再看情况。”
“宝贝，放心吧，这种事情，我就最拿手了，保证他哭都没有猫尿，哈哈。”张臂分别抱着俩人，先在王静的俏脸上亲了一口，接着又亲张娜，“宝贝，出发吧，速度慢一点。”
张娜和王静，分别从书架上抓起各自己的小挎包，同时抱紧他，献上火热的香吻。迈着小步，并肩向门口走去。
田家乐抓起装电脑的黑色帆布背包，挂在左肩上，翻出丽拉的电话号码，按了发送键，迈着细步，跟着王静俩人身后。
大约过了10秒钟，电话里响起丽拉柔媚的浪笑声，“田哥，丽拉好想你啊，特别是丽拉的小妹妹。”
田家乐哈哈大笑几声，开门见山的说，“小骚货，别发骚了，哥哥有事请你帮忙。”
丽拉浪笑几声，郑重的说，“田哥，干嘛这样见外呢？有事你吩咐就行了，只要是丽拉能办到的，一定全力以赴，绝不让田哥失望。”
。


 正文 恣戏公主 第03章

黑大汉做梦也没有想到，以自己的经验跟踪一个女人，却莫名奇妙的跟丢了。他是这方面的老手，知道自己已经暴露了，不敢再跟了。
可是，他想不明白，为何会失手？开始，他怀疑田家乐从中搞乱。却找不到任何证据。一直潜伏在大厦的附近。见张娜和王静一同出现。他困惑了，也迷茫了。瞬间推翻了自己的假设，觉得自己太敏感了
正待现身，发现张娜不时的扭头四望，心里一紧，再次认可了先前的假设，自己的确暴露了。犹豫了少顷，从咖啡色休闲裤的斜插袋里掏出黑色的手机，翻出一个常用号码，按了发送键。
大约过了15秒，电话里响起一个沙哑的声音，“老大，请问你有什么指示？”
“指示个鸟啊！我今天手了，你过来代替我。”黑大汉将这里的情况，简单的说了一遍。
不过，他转移了对象。将王静说成了跟踪的主要对象，张娜只是附带的。并把张娜的车牌号告诉了对方。结束通话，从暗处现身，装腔作势的四处拍风景照。
田家乐刚出图书大楼，远远的看见黑大汉正在拍风景照。心里一阵狐疑。掏出手机，给王静发了短信：情况不明白，你们上车先走，我再看看，并顺便等李玉菁。
王静立即回复：如果对方继续跟着，我们该怎么办？
田家乐淡然而笑，快速回复：如果发现有车子跟踪，就打电给步行和王强，让他们从中搞破坏，你们趁机脱身。如果他们俩人没有时间，就找刘艳。这种胡搅蛮缠的事，她也比较拿手，而且非常的感兴趣。
大约过了15秒钟，王静回复：这种事，还是男孩子比较合适。显而易见，她不想欠刘艳的人情。
田家乐淡然笑了，也不想解释什么，再次回复：到时视情况而定。我下了课之后，立即赶过来，你们小心一点。
王静回复：不要担心我们，集中精神，办你的正事。
田家乐一边走，一边发短信，很快就到了大门口。此时，王静俩人刚上好上车。跨出大门，他不走了，站在门口，再次给丽拉打电话。
不到5秒钟，电话里响起丽拉的媚笑声，“田哥，别催啊，我快到了。”
“不是我想催你，而是时间在催你。”田家乐哈哈大笑，“静静俩人快出来了，你说，我能不急吗？”
话声刚落，张娜的车子出来了。田家乐立即接通王静的电话，要她们稍等两分钟，让丽拉一起去。车速明显减慢，沿着平坦的水泥路，向左拐去。
此时，电话里响起王静不解的声音，“阿乐，你让丽拉和我们一起去，是不是还有别的原因？”
“宝贝，你真聪明。”田家乐悄悄的扭头一看，黑大汉没有跟出来，狐疑的说，“对方好像知道他曝光了。”
“阿乐，你让丽拉过去，到底想做什么？”
“现在别问，你一边陪着姐，一边陪丽拉，好好的给她美容一翻，到了晚上了，丽拉有重要的任务，打扮得越风骚迷人，性感露骨，成功的机会就越大。”
“这……”
“宝贝，你就别问了，这事很重要，非丽拉出马不可。我已经说了，美容打扮的一切费用，全由我出。当然，不必增加什么贵重的装饰之类的物品，主要是美容护肤一番，让她更娇艳，更风骚，更迷人。”他正说着，丽拉坐的出租车到了。
她下了车，正想向田家乐打招呼。田家乐对了眨了眨眼，咧着嘴，对张娜的车子努力了几下。
丽拉还没有明白，右前门玻窗落下了，王静探出脑袋，对她摇了摇手，“丽拉，这里，快上车。”
丽拉一怔，对田家乐抛了一个骚浪的媚眼，绕过车头，到了右后门，拧开门，弓着身子，抬腿钻了进去。
田家乐仍站在门口，装腔作势的打电话。不到2分钟，黑大汉出来了。钻进一辆的士里，朝着相反的方向走了。
田家乐双眉拧动，一时之间，摸不清对方到底是不是在跟踪张娜？一点头绪没有，手机响了，查看号码，是李玉菁打来的。
按了接听键，笑呵呵的说，“美女，你到哪儿了？”
“我已经看到你了。”
“看到我了？”田家乐抬头环顾，却没有看到她的车子。突然，左斜方大约50米外，响起刺耳的汽笛声。
循着声音望去，血红色的飞越380，正风驰电掣的向这边驶来。嘎然一声，车子在他前右3米处停了。右前门自动打开。田家乐没有上去，歪着脑袋，斜眼向车里望去。
李玉菁一怔，身子向右倾斜，探头看着他，不解的问，“家乐，你在看什么？”
田家乐没有出声，目光依旧盯着她扁平的胸部。觉得眼前一亮，今天的李玉菁，好似经过刻意的打。宝石红的吊带裙，映着嫩白的肌肤，更是水嫩细白，泛着妖艳的光泽，显得分外的迷人。惟一遗憾的，就是两个奶子太小了，无法将前襟绷起来，缺少了动感的曲线美。
李玉菁顺着他的眼光，发现他正盯着自己的胸部看，俏脸陡的一红，嗔嚷一声，“不准看。”
田家乐站直身子，哈哈大笑说，“我没有看，我只是在打量。”
这不是屁话吗？看和打量，有多大的区别呢？在某些时候，两者完全可以通用。
李玉菁没有纠缠此事，反而好奇的问，“你打量什么？”
田家乐弓着身子，抬腿跨了上去，目光落在她白里泛红，娇艳欲滴的俏脸上，幽默的说，“我得先看看，你穿衣服没有？”
李玉菁双颊一片通红，娇呼一声，“你这人，几时才能正经？”
田家乐坐端身子，一本正经的说，“我现就很认真。我这样说，是有道理的。”
“好啦，不跟你扯淡这些了。”李玉菁调转车头，“家乐，你到底准备好没有？”
田家乐身子一斜，把头靠在米黄色的真皮靠背上，模棱两可的说，“天下事，没有一样是百分之分的。对于此事，我不敢说百分百的能成功，但至少有89.9999%的信心。”
李玉菁大感不解，困惑的问，“这个数字，与90%之间的差距，几乎可以忽略不计，为何不是90%的把握呢？”
田家乐莫测高深的笑了，“这个数字，不管怎样延伸，它永远只能是80%这个范畴。简单的说，有10%以上的因素是未知的。就算我失败了，也可以归于这10%以上的未知因素。彼此的比例，的确可以忽略不计，但这是一个心态问题，十分微妙。”
李玉菁是教学的，对于数字方面的东西，相当的敏感，却不明白，这点距离，到底能表达什么？
从内窥镜中看着他，好奇的问，“家乐，能不能说说其中的玄机，到底是一种什么样的哲理？”
田家乐用力摇头，开门见山的说，“不能。”
李玉菁尚未再次细问，田家乐的手机响了。从休闲裤后面的直插袋里掏出手机，一看号码，是王静打来的。
按了接听键，平静的问，“宝贝，是不是又出状况了？”
电话里，响起王静惊讶的声音，“阿乐，你怎么知道？”
“你此时打电话来，显然没有别的原因。”田家乐平静笑了，“按原计划行事。告诉步行，软处理。”
“嗯，知道了。”王静轻嗯一声，依恋的说，“阿乐，下了课，你早点过来，啊。”
“宝贝，放心吧，目前不会有意外发生。他们的目的，只有一个，就是收集资料。资料到手之后，他们也不会动手，应该由另外的人出面了。”田家乐的声音很平静，又闲聊了两句，立即挂了电话。
李玉菁虽是十分的好奇，却也知道，这事与她无关，识趣的没有问，而是着眼于她的事，“家乐，现在总可以说了吧。”
田家乐将手机放进裤袋里，侧头看着她，“说什么？”
“别跟我装糊涂。”李玉菁加快了速度，“你要准备的东西，到底有什么用途？”
“一天的时间都等了，难道这点时间就不能等？”田家乐一脸微笑，拒绝透露那些装备的用途。
李玉菁无奈摇头，“你这个人，有点奇怪。有的时候，爽直的令人打心眼里喜欢。有的时候，则神秘的令人可恨。”
田家乐哈哈大笑，意味深长的问，“那么，你是喜欢我的爽直，还是恨我故作神秘？”
李玉菁双颊再次飞红，支支吾吾的，半天不知如何回答。这是一个进退不得的圈套。选择前者，就间接的承受自己喜欢他。不管是什么性质的喜欢，都会被他取笑。所以，决定不能选前者。后者也不能选，一旦同意后者，就表示自己讨厌他。同理的，不管是什么性质，仍旧会被他做文章。既然这样讨厌他，又何必请他呢？
在这一刻，自命才思敏捷的李玉菁，算是彻底的明白了吴心兰的话。此人很诡，稍不留神，就会落入他的圈套。避而不答，当然不是办法。
思前想后，模棱两可的说，“家乐，你这种性格的人，很适合在官场混，保证风声水起。”
田家乐神经质的大笑。笑了李玉菁又一阵莫名脸红，轻声问，“这话，很好笑吗？”
田家乐用力摇头，“专心开车吧。早点到达学校，我还需要适当的准备。准备越充分，变数就越小。或许，可以无限的缩小到90%的把握。”
李玉菁彻底没有言语了，也不敢和他谈论这种问题了。换了档，加快速度，风驰电掣的向贵族女子中学奔去。
。


 正文 恣戏公主 第04章

不到4点，田家乐和李玉菁到了她的办公室。扫了一眼，田家乐啧啧称奇说，“美女，你的办公室花了多少钱装修？”
李玉菁愕然，不解的看着他，“怎么，不入你的法眼？”
田家乐用力摇头，感慨的说，“贵族女子学校，真牛逼啊！我在想，市委某些人的办公室，是否有你这里豪华舒适？”
李玉菁俏脸泛起几丝淡然的得色，“没办法，贵族女子学校，什么都缺，就是不缺钱。这个办公室，是专门为教导主任配备的，据说仅是装修费就花了近100万。”
田家乐倒吸了一口冷气，不解的说，“听闻，安青妮是一个比较节俭的人，为何在这些东西上，大肆破费呢？”
李玉菁给他倒了一杯茶，“这是贵族女子学校的基本标准，该花的不能省，该省的没有必要浪费。”
田家乐接过茶杯，在左墙边的单要布艺沙发上坐下，盯着她有些扁平的胸部，“美女，说真话，你一个月多少收入？”
李玉菁双眼微斜，诙谐的反问，“怎么，想抢劫我啊？你别打这歪主意啊，我的钱全在银行里，身上没有钱的。”
田家乐把刚喝进去的茶全喷了出来，角度不对，正好喷在她胸前。质地柔软的宝石红吊带裙前襟，一片潮湿。裙子紧贴在娇嫩的肌肤上，隐隐约约的，可以看到里面的乳罩的颜色，好像和吊带裙的颜色类似，也是红色的。
开口应该是U型的，虽然属于低开口型的，可是，仍没有多少乳肉露出。由此说明，她的奶子真的很小。
田家乐初步估计，她的尺寸，大约就34C左右。这是戴着乳罩估量，脱了乳罩，天知道是什么尺寸的。总而言之，李玉菁的奶子很扁平。可她的屁股特发达，不但翘，而且性感圆挺，分外的迷人。
暗叹老天捉弄人，一个如此娇艳迷人，屁股性感圆翘的女孩子，为何奶子这样扁平？
大热天的，喷这点水，倒是没有什么。李玉菁也没有在意，发现他目光有异，盯着自己的胸部看，侧过身子，嗔声说，“家乐，你能不能正经一点？别用这种眼光看人？尤其是女孩子。”
田家乐哈哈大笑，理直气壮的说，“人们长着两只眼，本就是欣赏美好事物的，为何要虐待自己的双眼呢？”
李玉菁站起身子，迈着大步，疾快的向内间走去，临进门了，扭头看着他，指着她的办公桌下，“大坏人，你要的东西，全在下面。”
田家乐站起身子，看着他的双眼，幽默的说，“美女，你换衣服的时候，要不要我帮你拉拉链？如果你不介意，我还可以帮你穿小裤裤，戴乳罩也行，哈哈。”
“坏死啦！快看看吧，是否合适？或者说，是否欠缺什么？”李玉菁伸出舌头，对他做了一个鬼脸，侧身闪了进去，砰的一声关了门。
田家乐摇摇头，绕过透明的长方形玻璃茶机，只迈了一步，门口响起细碎的脚步声。听这声音，他能断定，来人一定是女孩子。
果然，他刚迈出第二步，门口响起了一个火辣的声音，“李主任，听说你找了一个牛叉叉的老师来教我们的生理课，到底是一个什么样的人啊？”
话声未落，来人也不等李玉菁回话，径直闯了进来。
田家乐慢慢转身，不到1秒钟，目光锁定了来人。用什么词形容呢？套用一句广告词：清凉一夏。
来人大约17、18岁，身高约160厘米左右。齐颈短发，丝丝柔亮，飘逸自然，泛着淡雅的紫色光芒，留海参差不齐，透着闪亮的红色。衬托着健康而嫩白的双颊，倍显青春，阳光无限。
惟一遗憾的是，嫩绿色的长款连衣裙，与短发的颜色不搭配。还有一点，胸前那些对含苞欲放的奶子也小了一点。初步估计，大约只有33B，除去乳罩，就不知是什么尺寸了。
田家乐打量她的同时，她也在打量田家乐。俩人同时愕然。田家乐没有想到，刘雨馨不请自来，主动的打听自己的消息。而且如此的冒失，未经李玉菁许可，擅自闯入。
从这种举止看，她根本没的把李玉菁这个教导主任放在眼里。进入李玉菁的办公室，似乎比出入她家的卫生间更方便。同时，他更没有想到，贵族女子高中的学生，不但可以染发，而且也不穿校服，这简直没有一点学生的样子，反而有点像外面混的小辣妹。综合种种，田家乐的心直向下沉。觉得情况远比自己想象的棘手。
刘雨馨没有想到，李玉菁此时不在，办公室里反而站着一个有点流氓气的大男孩。给她的感觉，特别的奇怪。可她就是说出不来，到底怪在何处？
最明显的一点，他看人的眼神，与别的男性不一样。不但直接，而且是赤裸的，没有一点掩饰。看得人心里发毛。令她迷惑的是，她虽不喜欢这种眼神，可内心深处，却没有多少反感。抵触情绪，也是非常的微弱。几乎可以忽略不计。
刘雨馨突然出现，田家乐改变了主意，决定先拿她开刀，脸色一沉，冰冷的看着她的睡凤眼，沉声说，“出去。”
这种语气，这种态度，刘雨馨是第一次见到，有少顷的愕然。立即回过了神，俏脸一紧，昂着头说，“你是谁？为何在李主任的办公室？又凭什么叫我出去？”
田家乐提高了声音，牛叉的说，“我是谁，你不配问，限你2秒钟内滚出去，否则。”
他到底是谁？好强硬的态度。显然不是学校的新老师。否则，他绝不敢用这种态度说话。可是，他又是谁能？听口气，似乎可以代表李玉菁。难道，是她的男朋友？可是，传闻中，李玉菁还没有男朋友，这个有几分流氓气的男人，到底是谁呢？想了几个答案，全都推翻了。
时间不容她多想。2秒钟，转瞬即过。脑子乱哄哄的，还没有想出任何头绪，身子陡的一轻，被人抓紧了双臂。如同拎小鸡一般提起。身如浮云，轻快的飘动着。不到1秒钟就出了李玉菁的办公室。双足触地的瞬即，双眼一瞪，正待骂人。
可映入眼帘的，是一张冰冷的面孔，眼中红光闪烁，泛着丝丝血色，锁紧了自己的眼神，大有直透肺腑之势。
情不自禁的打了一个寒颤，到嘴边的话，硬生生的吞了回去。缩了缩脖子，有点结巴的问，“你，你到底是谁？”
“你不配知道。”阴冷的目光，依旧锁紧她的眼神，声音冰冷，又牛逼的吐了一个字：滚！
刘雨馨呆了呆，倒退了一步，迎着他的眼神，色厉内荏的说，“你，你会后悔的。”
“是吗？看谁先后悔？”田家乐跨步上前，居高临下，阴冷的目光，从V字形的开口处射了进去，盯着白嫩的胸脯，阴阳怪气的说，“你敢再叽叽歪歪的，立即脱了你的裙子，让你亮亮扁平的胸脯。我相信，整个学校，至少有95%的人想看你的飞机场。哈哈！”
冷冷的瞪了发怔的刘雨馨一眼，转过身子，迈开大步，昂首阔步的向李玉菁的办公室走去。跨步进去后，“砰”的一声关了门。
刘雨馨甩甩头，终于从惊愕中清醒了，弯着两臂，交叉的抚摸着刚才被抓的地方，嘀咕说，“自己是怎么了？怎会产生惧意呢？撞邪了？”
想了足足两、三分钟，仍旧不明白，自己几时变得这样软弱了？别说动作反抗，连反抗的意识都是那样的微弱。长长的吐了一口气，沿着树荫下，踏着平坦的水泥路面，迷迷糊糊的向高二一班走去。
田家乐关了门，刚转过身子，内间的门开了。先露出李玉菁的俏脸，扫了一圈，发现刘雨馨不见了，看着田家乐，奇怪的问，“家乐，刘雨馨呢？”
田家乐没有出声，移动目光，不停的打量她。感觉她穿什么衣服都那样得体，一点也不影响她的娇艳与精明。前两次见她穿红色，以为她只喜欢红色，谁知还有黄色的紧身衣，配纯黑色的一步短裙，整个人显得更精明利落。同时，也有了一定的曲线感。虽说胸部的曲线弧度小了一点，但比穿裙子的时候好看。或许，是乳罩的功劳吧。
李玉菁俏脸微红，“家乐，别用这种眼神看人，怪不舒服的。”
田家乐哈哈大笑，“你不舒服，关我什么事啊？只要我舒服就行了，对不？”
“胡搅蛮缠。”李玉菁暗自摇头，迈步走了出来，狐疑的问，“你对刘雨馨做过什么？以她的性格，吃了亏之后，不可能灰头土脸的走人。”
田家乐微微一笑，得意的说，“这次算是例外吧！”
“例外？”
田家乐双眼乱转，开始搞鬼了，笑哈哈的说，“她问我是什么人。你猜，我是如何回答的？”
李玉菁在她的大靠背椅上坐下，看着他的双眼，“以你的个性，肯定不会正面告诉她，对不？”
郁闷！女人精明到这个分上，她的男人就惨了。田家乐微感泄气，歪曲的说，“你错了，我直接告诉她了。”
李玉菁斜眼看着他，意味深长的反问，“你扮演的是什么角色？不会又占某人的便宜吧？”
田家乐再次为她的精明喝彩，淡然笑说，“我哪敢占别人的便宜啊？占占你的便宜就可以了。充当了一次你的男朋友。哈哈。”
。


 正文 恣戏公主 第05章

张娜的速度很慢，从观后镜里，一直盯着后面那辆，车牌号为12121的黄色零志180。她们离开图书大厦，不到20分钟，那车子一直跟着她的车子。时前时后，一直保持着相当的距离。
非常时期，除了丽拉之外，俩人都非常的敏感。王静给田家乐打了电话之后，见步行俩人还没有出现，又给步行打了一个电话。
大约过了5秒钟，电话里响起步行安慰的声音，“静姐，你们只管放心的走，我们已经咬住对方了。适当的时候，我们就会拦住他。”
“你们小心点，不准乱来，最好不要露面，拦住对方就可以了。”王静大大的松了一口气，结束通话，侧头看着张娜，“姐，可以放心了，他们已经咬住对方了。”
“该死的混蛋！”张娜做梦也没有想到，刘杰嘴上说的那样动听，还说晚上请她去“水云间”吃饭。暗地里，却这样对她。
显而易见，刘杰已经不信任她了。回想凌晨时的态度，感觉过于强硬了，引起了本就多疑的刘杰怀疑。本想阻止他继续侵犯自己，结果适得其反。心里有事，车速一下慢了许多。
王静从观后镜看了看，黄色的零志180也慢了。突然，一辆浅绿色的出租车从零志180后面追了上去。车子不停的拐来拐去，司机有点像喝醉酒一般。
黄色零志180，万万没有想到，此时有车从后面追上来，而且非常的快。轰足油门，尽量的向一边闪。浅绿色的出租车，突然恢复了正常。紧靠着黄色零志180的右边擦了过去。
车尾刚过对方的车头，速度突然又慢了，显而易见，是想挡黄色零志180的道。对方赶紧刹车，以毫厘之差，避开了火热的“亲吻”。
零志180车上的人，火可大了。他有要事在身，发生这种事，岂能不火？探头一看，前面的红色飞越280，车牌号为55888的车子，拐进了叉道里。拐弯之后，渐渐的从自己的视野中消失了。
想下车找出租车上的人算帐，可想到正事要紧，换了倒档，后退少许，弯过车头，立即追了上去。出租车没有理会，继续向前开去。黄色零志180追到叉道时，早就失去了红色飞越280的踪影。
车上的人，怒骂一声，正想调过车头，去找出租车上的人算帐。此时才发现，这里是单行道，只有前进，不能后退。
张娜她们的车子，根本没有前进，就停在附近的某栋大厦后面。而且，王静还下了车。亲眼看到黄色零志180离开之后，微笑着上了车，笑嘻嘻的说，“姐，没事了，摆脱那个混蛋了。”
“这可恶的混蛋。”张娜换了档，倒出车子，沿着弯曲的小道，向着来时的方向驶去，“静静，你平时喜欢在什么地方洗脸？”
王静淡然摇头，“我是学生，平时很少去正规的美容院护肤，没有一个定处，随心所欲。”
“那好，我们一起去仙女下凡。”
“仙女下凡？”王静眼中，浮起明显的为难之色。她知道“仙女下凡”意味着什么。
就目前而言，“仙女下凡”是整个流云市最高档的美容院。消费也是首屈一指的。如果仅是她们俩人，倒没有什么。可想到要给丽拉彻底的美容一番，就有点心痛。至少也得花1000元以上。1000元钱是小事，可总觉得有点不值。
张娜听出语气不对，微笑说，“没事，我是她们的VIP客户，可以打折。同时，如果我帮她们介绍了新客人，还有2折左右的优惠，总的算下来。最后收费，只有普通客人的6折左右。”
王静俏脸微红，怕丽拉不高兴，分辨说，“不是啦，我是怕去那里享受之后，容易上瘾，以后每次洗脸什么的都去那里，那就惨了。”
张娜开心大笑，“你怕什么啊？阿乐现在收入也不错了，只要平时不乱花钱，一个月去一两次，是可以承受的。”
“先试试她们的技术再说吧。”
丽拉似乎也听出了王静心痛钱，主动的说，“王姐，要不这样，我还是去我平时常去的地方。你和张姐俩人去吧。”
王静扭过头，看着她的双眼，郑重其事的说，“丽拉，你就别害我了。阿乐说了的事，岂能打折扣？”
丽拉当然不能点明她心痛钱，解释说，“我怕不习惯！平时我都是在一个固定的地方洗脸护肤。”
“行啦！我们没有玩过高档玩意，今天就跟着姐去过把瘾。做女人，有时就是要学会享受，不能虐待自己。”王静觉得自己有点小气，极力劝阻丽拉。
丽拉虽不明白，田家乐到底要他做什么事？但直觉告诉她，今晚的事肯定十分的重要。否则，他不会这样在意，一再叮嘱，希望自己可以改头换面，焕然一新，以一种全新的面貌出现。
她不明白，王静也不明白，她开口问了，“丽拉，阿乐到底要你做什么？”
丽拉一怔，以为王静知道，谁知她冒了这样一句，坦然的说，“田哥没有说。我问过了，他不肯定说。只说打扮好了之后，他自会告诉我。”
恰在此时，王静的手机响了，从小挎包里掏出一看，是田家乐打来的。按了接听键，笑嘻嘻的说，“阿乐，你去上课了没有？”
“还早呢！我正在准备。你们那边，情况如何？”电话里，响起田家乐关心的声音，“准备去哪家美容院？”
“阿乐，我们没事了，你放心办你的事吧。”王静幸福的笑了，甜蜜的说，“姐说了，我们一起去仙女下凡，你觉得，那里好不？”
“这种事儿，你们女孩子才是内行，别问了。”田家乐哈哈大笑，得意的说，“我刚才小小的修理了一下刘雨馨。等会儿，她见到我的时候，不知会不会失控？”
“阿乐，别太过火了，小心那些小公主翻脸。”
“好啦，宝贝，我自有分寸。你们安心的去打扮自己吧，我下了课，很快就会过来。”田家乐结束适话，放好手机，走到李玉菁的办公桌前，蹲下身子，从桌子下面抓出一个竹篓。
提起一看，觉得比较合适。竹篓的高度，大约55厘米左右，上面开口略大，大致成椭圆形，长方直径约50厘米左右。底端较窄一点，直径约40厘米。全是细竹篾编织的，的确像拾荒者用的竹篓。竹篓的一边，是用布条编只在的背带，挂在肩上，试了试长短，相当的合适。
从肩上取下竹篓，放在地面，从里面抓出一个黑色的塑料袋子。解开袋口，探手伸了进去，从里面抓出一套破破烂烂，而且满是污垢的青蓝色衣服，还有一个半旧的黑色太阳帽。前沿有几点污汁。
抖开一看，上衣破了三个洞，外加三个补丁。针线一般，补得极差，侧头看着李玉菁，幽默的说，“美女，这不会是你补的吧？”
李玉菁摇摇头，“这玩意，我可不会，找别人补的，你觉得如何？”
“凑合吧！”田家乐把衣服扔进竹篓里，抖开裤子，细一打量，陡的暴笑出声，看着李玉菁，哭笑不得的问，“美女，这是谁干的好事啊？”
李玉菁愕然，站起身子，绕过办公桌，走到他左侧边，看清裤子的情况，也笑弯了腰。弄这套衣裤的人，不知是有意，还是无心？裤子一共三个洞，两个补丁。
洞都不大，可坏就坏在，裤裆正中有一个小洞，也没有补，目光透过小洞，正好可以看见里面的内裤。如果处于苏醒状态，极有可能正好顶在小洞口。
田家乐提着裤子，比了比，长短倒是挺合适的，扔了裤子，抓起衣服比了比，衣服的下摆，正好可以遮住裤裆下面那个小洞。这是指垂臂而站，举手或是反弯腰，衣服上拉，裤裆下的小洞就会曝光。
摇摇头，把裤子扔进竹篓里，咬牙切齿的盯着她扁平的胸脯，“美女，你是不是故意耍我？”
李玉菁见情况不妙，赶紧退了两步，无辜的看着他，委屈的说，“我哪敢啊？再说了，此事又不是我亲手办的。对方拿来之后，我只查看了数量，并没有细看。这不能怪我吧？”
田家乐弯腰抓起青蓝色的烂裤子，顺手扔了过去，“我不怪你，这点时间，你把它搞定。否则，我就撕你的衣服粘在上面。”
李玉菁伸手抓着裤子，怔在当场，苦着脸说，“小祖宗，我哪会这东西啊？再说了，现在上哪儿找针线去？”
田家乐从她身边穿过，一屁股坐在左墙边的单人布艺沙发上，叉着两腿，阴阳怪气的说，“这是你的事，我不管过程，只要结果。没有解决好那个洞，我就不进教室。”
“嘴上无毛，办事不牢。这可害苦我了。”李玉菁摇头苦笑，走到座机电话前，一连打了几个电话，却没有找对人。
田家乐掏出手机，给步行发了短信：从现在开始，一直盯着刘杰，千万不要让他脱离你们的视线。晚上9点左右，我会安排人接近他。
步行快速回复：我们是否需要再偷拍他？
田家乐回复：暂时不需要，你们先准备一些东西，我安排的人接近刘杰后，你们配合她的行动。
接着，他把晚上需要的东西名单发了过去。
。


 正文 恣戏公主 第06章

刘雨馨进了教室，回到自己的坐位上，一直想不通，自己为何会产生莫名的惧意？不过，她却想通了一件事，有95%的把握可以肯定，那个有流氓气的大男孩，就是新请的生理课老师。如果真的是他，近两年不变的定律，也许会为因他而破。
屁股刚坐热，支持她的一帮小公主们，潮水般的涌了过去，七嘴八舌的追问，到底有没有见到新来的生理课老师？又长什么样子？男的或是女的？
刘雨馨想着心事，没有理会众人。她的死党之一，兼军师的赵凤，见她神情不对，对众人摇了摇手，示意她们禁声。
众人全闭了嘴，瞪大双眼，好奇的看着刘雨馨。赵凤离开自己的坐位，走到刘雨馨的桌子前，弯着身子趴在浅黑色的长方形课桌上，看着她的双眼，关心的问，“雨馨，你怎么了？”
刘雨馨微惊，甩甩头，扫了众人一眼，收回目光落在赵凤的脸上，轻声说，“我有一个问题想不通，你帮我参考一下。”
接着，她把嘴凑在赵凤耳边，将她在李玉菁办公室里的遭遇，简单的说了一遍，却没有说实情。只说被田家乐逼了出来。
赵凤拉了拉蛋黄色紧身衣的下摆，全盘认可她的说法，充满智慧的双眼，不停的转呀转，嘴角渐渐的浮起了开心的笑意，压低声音，悄悄的说，“雨馨，我们有办法收拾周雅玲了。”
“收拾周雅玲？”在这方面，刘雨馨远不如智囊赵凤，完全不明白此话的意思。
赵凤的声音更轻了，在她耳边低语了几句。刘雨馨听的不停点头，连声说好。众女孩子，双眼越瞪越大，见俩人不停的窃窃私语，却不知道俩人说什么。
有的人管不住自己的小嘴了，开始不停的追问，她到底有没有见到新来的生理课老师？
明白全盘计划后，刘雨馨也有了主意，站起身子，抹了抹嫩绿色上衣的下摆，大声说，“没有，我连李主任都没有见到。”
除了赵凤之外，所有人都呆了。不到3秒钟的惊愕。某些人又追问，既然没有见到新的生理课老师，为何一幅冥思苦想的样子？
刘雨馨声音又大了一点，热辣的说，“我在想，新老师到底是一个什么样的人，如此神秘？快上课了，影子都没有。”
众女孩子还没有细细的咀嚼此话的意思，右边第三桌，响起一个冷冷的声音，“刘雨馨，你这样着急，是不是怕了呀？”
全班敢用这种语气对她说话的，只有一个人，就是她的死对头，周雅玲。周雅玲座左二排第三桌，刘雨馨座右二排第二桌。
转过身子，扫了一眼一身黑的周雅玲，挑衅的说，“不知谁怕？连试探的勇气都没有。”
周雅玲甩了甩瀑布般的乌黑秀发，站起身子，提了提长款纯黑色吊带裙的下摆，挪动圆翘的屁股，坐在第四桌的桌子上，平静的看着刘雨馨，冷静的说，“我不像某些人那样心虚，提前去打听消息。结果是一无所获，白费心机。够丢人吧？”
“你……”刘雨馨的火爆性子又要发作了，不经意间，发现赵凤对自己的使眼色，想到自己的计划，硬生生的忍了这口气，“周雅玲，你说我怕，敢不敢打赌？”
周雅玲微怔，没有看到赵凤的眼色，知道刘雨馨玩不出什么花样，听说这个新来的生理课老师，有点与众不同，到不如和她赌一把，彻底的折服她。
打定主意，丹凤眼微微一转，斜眼看着门口，平淡的说，“你想赌什么？”
这次非常整死你不可。刘雨馨心里偷着乐，嘴上却故意挑衅说，“要赌，就赌大一点。”
周雅玲收回双眼，平静的看着她，“到底有多大？”
刘雨馨扳着根根如玉的纤指，“我先说赌注，输了的人，必须无条件的服从对方，听从对方的指挥与派遣。第二，输了的人，当场上去，亲吻新的老师。”
周雅玲不知是计，平静的问了一句，“如果对方是女的呢？”
刘雨馨大声说，“帮对方擦一次鞋。另外还加点小东西，有没有胆量？”
周雅玲也不是省油的灯，显得信心十足，并没有问赌注的内容，更关心具体的赌法，“如何赌？”
刘雨馨故作大方，实则是想激周雅玲，淡然的说，“我说了赌注，由你出题。”
周雅玲知道刘雨馨不会玩花样，没有深想，脱口而出，“我赌新老师，在教室里呆不了20分钟。”
刘雨馨悄悄的笑了，大声的说，“好！我赌他不但可以超过20分钟，还可以超过30分钟。”
不对！她从不把任何老师放在眼里。历来的生理课老师，她都认为不会超过10分钟，这次力挺这个神秘的新老师超过30分钟，其中显然有问题。
可是，到底是什么问题呢？难道，她方才已经见过新的生理课老师了？而且吃了暗亏，所以才闷闷不乐的。故意激自己的打赌，就是想趁机赢自己。
怎么办？话已出口，不能反悔。一旦退缩，今后休想抬起头，跟着自己的姐妹们，也会看不起自己。不行，绝不能退缩。
正犹豫不决，进退两难之时，一身雪白的军师王彗，在她耳边轻声说，“雅玲，别忘了我们准备的秘密武器，不管新老师是什么来头，保证呆不了10分钟。别怕，和她赌，这次非整死她不可。”
王慧的话，提醒了周雅玲，想到事前准备的秘密武器，心理悄悄的笑了，正眼看着刘雨馨，补充说，“我们再赌大一点。”
“怎么，你不怕输了哭鼻子吗？”刘雨馨没有意识到对方的语气，无形中强硬了许多。
周雅玲平静的说，“再加一条，输的一方，无条件的为新老师洗一次内裤和袜子。”
“好，好。”刘雨馨再也忍不住了，开心大笑，竖起右手大拇指，对着周雅玲比了比，认真的说，“周雅玲，我发觉我开始有点佩服你了。如果新老师是一个男的，你就等着第一次为男人洗内裤和袜子吧，哈哈。”
周雅玲修长的瓜子脸微微绷紧，想到自己的神秘武器，很快就释然了，反唇相讥，“看到底谁帮男人洗内裤，看着男人的内裤，到时别发情就行了。”
“周雅玲，你的话提醒了我，不如再来一点刺激的东西，敢不敢再疯狂一点，彻底一点？”刘雨馨眼中，满是幸灾乐祸之色。
人家当着全班的面挑战，又岂能退缩？周雅玲用力的点头，“你还想赌点什么？不会赌开房吧？”
开房二字，本是十分的普通，可在这种场合说，加上她们全是学生，就有点刺耳了。刘雨馨俏脸微微变色，怒气上涌。可看到赵凤的眼色，又硬生生的忍了这口恶气。
深吸几口气，平复自己的情绪，故作平静的说，“开房这种事，还是弄清新老师是男是女再说吧。如果你输了，就把你书包里的避孕药送给新老师。”
此话出口，全班哗然。瞪大双眼，吃惊的看关周雅玲。一则怀疑刘雨馨的话，二则也不相信周雅玲会准备这种东西。三则，不明白刘雨馨如何知道此事？
周雅玲修长的双颊，不经意的颤抖了数下，泛起一抹诱人的红晕，有点失控的反问，“你，你是如何知道的？”
刘雨馨笑得十分的开心，神秘的说，“这个你就不必管了，只说敢与不敢就行了，大家还等着你的答案呢。”
如此秘密的事，被自己的死敌知道了，周雅玲一时作声不得，始终想不通，刘雨馨为何知道这件事？正犹豫不决之时，王慧倾着身子，在她耳边低语了几句。
周雅玲的嘴角，爬满了笑容，轻松的反唇相讥，“刘雨馨，如果你输了，就把你书包里的毛片光碟和安全套送给新老师，敢不敢？”
“你……”刘雨馨双颊微微扭曲，想起王慧方才的动作，明白此事是王慧捅出去的，可是，她又是如何知道的？
见刘雨馨气得抖，周雅玲笑的更开心了，扫了众人一眼，意味深长的说，“如果你真的输了，到时帮新老师洗内裤，万一发情了，就用你自己准备的安全套，凑合着享受吧，哈哈。”
刘雨馨握紧拳头，准备以武力解决。赵凤使劲的拉着她，轻声劝说，“雨馨，别忘了我们的计划。现在让她们得意一阵子，到时节看她们如何哭？”
她仔细一想，觉得赵凤的话大有道理，此时何必计较那样多呢？等有了结果再说吧。这种闲气不能气，还是耐心的等待结果吧。
刘雨馨抬腿踩在黑色的椅子上，爬上书桌，拍了拍白嫩的小手，大声说，“同学们，我们的赌约，你们都听到了。别的不想多说了，只想再强调一下，输的一方，履行赌约时，必须是当众进行。也就是说，到时帮新老师擦鞋子，洗内裤和袜子，以及送避孕药或安全套这些事儿，必须当着我们的面进行。而且，我们所有的人都是监督者，你们说，是不是？”
“好，好！雨馨说得太好了。”支持刘雨馨的前卫女孩子，掌声雷动，舞动白嫩的玉臂，不停的大声叫好。
。


 正文 恣戏公主 第07章

李玉菁急抓抓的，打了近10个电话，终于找到了想要的人。针线到手之后，却不知如何用？苦着脸，无助的看着田家乐，求助的说，“家乐，我不会这玩意儿，你帮帮我吧？”
“说胡话啊？”田家乐伸长脖子，斜眼看着她，“我是男生，你是女生都不会，我咱会这玩意儿？”
“这个……”李玉菁傻眼了，提着破裤子在对面的三人布艺沙发上坐下。拉开线，掐了约50厘米长一节，穿过针孔，七手八脚的缝补着。只缝了两针，扎了左手食指。殷红的腥血，争先恐后的冒了出来。
尖叫一声，扔了裤子，气呼呼的说，“不补啦！你真要怪我，就撕破我的衣服粘在上面吧。”
田家乐摇着头，站起身子，绕过茶机，在三人布艺沙发上坐下，抓着她白嫩的小手，看着殷红的血珠，摇头说，“美女，你真行啊！是不是故意扎一针，就可以摆脱这件苦差事了？”
李玉菁气得直瞪眼，“大坏蛋，你试着针扎一下。看痛不痛？”
“好啦，我开玩笑的。”田家乐举起她的小手，张开嘴，含着她的左手食指，用力的吸吮着。
嘴里积满了污血，用脚从茶机下面勾出红色的带盖垃圾桶，踩开盖子，吐出嘴里的污血。
正要把她的玉手含进嘴里，李玉菁用力的抽回了小手，红着双颊，轻声说，“家乐，我自己处理，你快把裤子的事搞定。”
田家乐斜看着她的红通通的双颊，打趣的问，“美女，你不要告诉我，你是第一次？”
“坏死啦，别问啦，快补裤子吧。”李玉菁双颊更红了，低着头，把食指放进嘴里，心不在焉的吸吮着。
奇怪，24、25的大美女，虽说奶子扁平了一点，可屁股却是非常的性感迷人，脸蛋也是一流的，内涵也是相当的丰富，气质也不错。如此美女，不可能没有恋爱过，更不可能没有被男人碰过，为何这样害羞呢？
男人来了兴趣，裤子也不补了，斜着身子，歪着脑袋盯着她的画眉眼，笑呵呵的说，“美女，我有一个问题。”
李玉菁感觉自己的芳心扑通乱跳，侧过身子，羞涩的说，“家乐，别问了，只有几分钟就上课了，快做正事吧。将来有机会，一定告诉你。”
田家乐从休闲裤里掏出手机，一看时间，已经4点10分了，离上课只差5分钟了，的确没有时间纠缠正事了。侧过身子，从沙发的右手边抓起裤子，放在大腿上，笨手笨脚的缝补着。可他的动作太慢了。李玉菁是看在眼里，急在心里，想帮却是力不从心。正无计可施之时，响起了敲门声。
李玉菁抬起头，“谁？”
门外响起一个熟悉的声音，奇怪的说，“玉菁，大白天的，你干嘛把门关着呢？”
“吴导，救命啊。”听清门外的声音，田家乐呆了一秒钟，尖叫一声，站起身子，大步冲到门边，拧开门，冲着门外的吴心兰苦笑，顺手把裤子扔给她，“吴导，这伟大的任务就交给你了。”
吴心兰还没有明白状况，一股淡淡的怪味，扑鼻而入，刺得胃里的食物一阵涌动，差点吐了。
顺手把裤子扔了过去，瞪着两眼，不解的看着田家乐，“家乐，你这是唱的哪出啊？”
田家乐掏出手机，在她眼前晃了一下，提醒说，“亲爱的吴导，离上课只有4分钟了，你搞不定这条裤子，我是不会进教室的。”
“这个……”吴心兰侧头看着李玉菁，“玉菁，这到底是怎么回事？谁要穿这样破烂的衣服，而且还有一股怪味？”
李玉菁从嘴里抽出玉指，扭过身子，看着一脸悠闲的田家乐，无辜的说，“全是这小祖宗点名要的，到底有什么用途？我也不明白。”
事关李玉菁的前程，这可不能开玩笑。吴心兰紧靠着李玉菁坐下，左手抓着破裤子的裤裆，右手食指和大拇指，拈着银白色的缝衣针，熟练的缝补着。
这一来，可令田家乐和李玉菁大跌眼镜了。尤其是田家乐，瞪大双眼，直勾勾的看着吴心兰。目光的焦点，却不是她的如玉纤手，而是高耸的胸脯。
乳白色的紧身衣，的确太小了一点，将那对高耸的大奶子，绷得紧紧的，显得更加的丰盈诱人。随着两臂的动作，她们也跟着不规律的颤动。偶尔幻起迷人的乳浪，格外的迷人。
田家乐用力咽下口水，站起身子，轻手轻脚的走到三人沙发的后面。紧靠着沙发站定，倾斜着身子，居高临下。瞪着双眼，目光沿着柔若无骨的香肩，透过圆形的开口处，悄悄的闯进了紧身衣内，紧锁丰盈而白嫩，圆挺而饱满的大奶子。
乳沟特别的迷人，乳罩的效果也相当不错。两奶子的内侧，几乎碰到一起了。白嫩的乳肉，堆积而成的迷人乳沟，宛若一道深不见底的细窄深沟。仅从上面看，有点像**下面那道迷人的细缝一样。
吴心兰专心的缝补着。李玉菁惊讶她的针线活，也没有注意到田家乐的流氓举止。可惜的是，不到一分钟，吴心兰补好了裤裆上的小洞。抬头一看，对面的单人沙发没有田家乐的身影。
一种女性的天生直觉告诉她，身后有人。手里扔旧抓着刚补好的青蓝色裤子，猛的扭头。目光正好迎着他的火辣辣的眼神，盯视的位置，正是自己高耸的大奶子。
俏脸涮的一下充血，娇艳欲滴，站起身子，盯着他的双眼，气乎乎的说，“田家乐，你能不能收敛一点？这种眼神看人，是很不礼貌的。”
“多谢吴导。”田家乐伸手夺过刚补好的青蓝色裤子，笑哈哈的说，“现在时间紧迫，不能听吴导教诲了，等下了课之后，再听吴导的大道理。”
迈着大步，从办公桌旁的竹篓里抓起上衣，撒开两腿，向内间冲去。关门的瞬间，探出脑袋，看了仍旧一脸绯红的吴心兰一眼，幽默的说，“吴导，你们俩人不准偷看我换衣服，啊。”
这一次，吴心兰俩人都忍俊不禁了，同时捧腹大笑。好不容易忍住大笑，李玉菁喘着大气说，“家乐，你能不能正经一点？”
吴心兰恢复了正常，俏脸一紧，盯着内间的房门，冷冷的说，“不要以为自己是世界第一帅哥。”
“不准说话了，打扰我换衣服，耽误了时间，你们谁负责？”男人的声音，十分的嚣张，而且很大声。
吴心兰和李玉菁对望一眼，还真不敢出声了。吴心兰站起身子，绕过沙发，走到竹篓前，看着竹篓和里面的铁钩子，以及办公桌上的半旧太最帽。隐隐约约的，似乎明白了什么，可还是不清楚，他到底想做什么？
扭过头，看着内间的房间，正想问他。想起他刚才的话，又硬生生的打消了这个念头。不到三分钟时间了，再耽误，真会迟到。
第一次上课，绝不能迟到，尤其是上公主班的课，更不能迟到。否则，仅此一点，就会被那些小公主骂的狗血淋头，花几天的时间也解释不清楚。
田家乐换衣服，没有花到一分钟时间。出来之后，从办公桌上抓起太阳帽戴在头上，扭头一看，房间里没有镜子，盯着吴心兰的双眼，笑呵呵的说，“吴导，麻烦你帮我看看，帽子戴端没有？”
帽子一戴，又穿上这身破烂的衣服。吴心兰基本可以断定自己的猜测了。可还是不明白，这样做的最终目的何在？想着心事，就忘了他的问话。
田家乐声音提高了许多，大声说，“吴导，你是不是在思春啊？”
出于本能或是习惯，吴心兰回了一句，“你才思春……坏蛋！没个正经。”
“别撒娇了，帮我看看，帽子戴端没有？”田家乐弯腰抓起竹篓，将两条背带，分别挂在两肩上，反手从竹篓里抓出长约一米的铁钩。
扭了几下身子，感觉怪怪的，有多年没有背这种竹篓了，真不习惯，侧头看着发呆的李玉菁，笑哈哈的说，“是不是没有见过这样帅的拾荒者？”
吴心兰伸出白嫩的小手，帮他扶正帽子，板着俏脸说，“别贫嘴了，只有一分多钟了，快出发吧。我们在这里，静等你的好消息。”
看着她红仆仆的双颊，男人色心大动，俏皮的说，“吴导，如果我成功了，可否答应我一件小事？”
吴心兰怔然，平静的说，“你先说说，看我能否办到？”
“很容易。”田家乐将太阳帽的前沿向下拉了拉，遮着三分之一的脸庞，一边向门口走去，一边笑说，“如果我成功了，你请我吃一顿饭，不准板着天使般的俏脸，随时保持笑容，行不？”
吴心兰的俏脸，没由来的一红，心跳也跟着莫名的加快了少许，为了掩饰自己的秘密，故意绷着脸，“还贫嘴，快去吧！现在说这些，太早了一点。等你成功了再提条件。”
田家乐站在门口，瞪眼看着李玉菁，讨价还价的说，“美女，我成功了，你陪我看一场电影，行不？”
“小祖宗，别磨蹭了，快去吧。你真搞定了她们，别说一场电影，十场都行。”李玉菁的心都提到嗓子眼了，走到门边，推了他一把，“现在，只求你快点过去，别迟到就行了。”
“两位美女，我走啦，别走开啊，等着我的好消息。”田家乐左手抓着拾荒专用的铁钩子，举起右手，对吴心兰俩人挥了挥，撒开两腿，踏着平坦的水泥路面，迈步向高二一班走去。
。


 正文 恣戏公主 第08章

离4点15分，还在50秒，刘雨馨和周雅玲，同时盯着自己的手机，感觉时间过得非常的慢。过一秒钟的时间，似乎比一天还漫长。恨不得铃声立即响起。
她们俩人没有说话，其它的学生基本不敢出声。回到自己的坐位上，全都瞪大了双眼，直勾勾的盯着教室门口。期盼之中，怀着淡淡的矛盾。
新老师的出现，关系到她们每个人的切身利益，不管谁输谁赢，至少有一半的人会失望伤心。有几分国破家亡的味道。现在，就是在等待新的君主到来。
刘雨馨受不了这分压仰，站起身子，扭头看着周雅玲，“我们再赌一点小东西？”
说真话，这是历史以来，赌得最大的一次，也是最离谱的一次。周雅玲虽准备了秘密武器，可心里仍旧没有底，有点虚，感到十分的压仰。本想找刘雨馨聊两句，缓解一下这种压力。却因面子问题，不想主动开口。
刘雨馨主动说话，她大大的松了一口气，故作平静的问，“先是物质的，是不是还想来一点经济的东西？”
刘雨馨大声说，“输的一方，今天晚上请新老师去水云间大吃一顿。所有的同学，也不再有敌友之分了，一同去热闹一翻，敢不敢？”
周雅玲略一估算，吃简单一点，也就几万元钱，小菜一碟，平静的说，“一言为定。”
话声刚落，整个教室立刻沸腾了。近一半的人，疯狂的呼叫刘雨馨的名字。另一半的人，侧大声叫着周雅玲的名字。
至少有一半的人，希望这一顿大团圆饭可以成真。同窗两年了，除了野营之外，从没有在一起吃过饭。野营的时候，虽说大家在一起，仍旧分成两派，各自为政。
超过80%的人，喜欢这种对立与纷争，却有少数人，不喜欢这种矛盾日益激化，希望像别的班级一样，大家和睦相处，友好关怀。相互帮助等。
就在她们叫得最响亮，最疯狂的时候，上课铃声响了。所有的人，停止了叫喊，坐的笔直，瞪大双眼，伸长脖子，屏着呼吸，直勾勾的盯着教室门口。
最后一声铃声响起，教室门口，突然多了一个拾荒者。众人伸长脖子，目光从拾荒者身边穿过，观看后面，没有半个人影。
众人全呆了。按惯例，上课铃声响了，上课老师应该准时出现。今天的新老师，为何没有准时出现呢？会不会又像王云青那个老子头一样，提前逃跑了？有部分人这样想，却没有出声讨论。
渐渐的，有的人目光被拾荒者吸引了。这个拾荒者的打扮，与普通的拾荒者无异，可举止有点反常。弯着身子，有点像驼背。低着头，一直盯着地面看，似乎在寻找什么东西一般。
左手抓着锈迹斑斑的铁钩，不停的轻敲着浅绿和黄白相间的磁砖地面，有点像农民在地里挖花生一样，不停的寻找着。更怪的是，他的动作很慢，似乎不像寻找花生之类的东西，而是针一类的细小东西，没有放过任何一寸地面。看得非常的仔细。
刘雨馨是正班长。周雅玲是副班长。新老师没有来，莫名奇妙的来了一个拾荒者，胆子也太大了一点，不但进了贵族女子中学，还闯进了公主班，大摇大摆的，有点像进垃圾站一样，简直没有把全班38个高官的千金小姐放在眼里。不但把教室当成了垃圾站，似乎还将她们当成了垃圾。
这可恶气，别说这群高官的千金们受不了，普通的平民学生，也受不了这种侮辱。绝对是奇耻大辱。平生大恨。
一半的人看着刘雨馨，一半的人看着周雅玲，等候她们发号施令，准备将对付新老师的所有的武器搬出来，狠狠的教训这个无知的搭荒者。
刘雨馨是火爆性子，对于这种事，根本不用想，站起身子，挥了挥白嫩小手，正准备下号开打。
周雅玲也站起身子，打了一个暂缓的手势，看着刘雨馨的背影，轻声说，“刘雨馨，事情不对劲，别这样冲动。”
刘雨馨心里正憋着一肚子的火，哪里肯定听周雅玲的话，冷笑一声，迈开嗓子，正准备喊开打。
突然，弯腰驼背的拾荒者，自言自语的冒了一句，“这年头，日子是越来越难混了，拣点垃圾都这样困难。看来看去，一点有用的垃圾都没有，这真是垃圾当中的垃圾。也是最无用的垃圾。更是不可回收的垃圾。哎！还是去的别的地方吧！这种地方，哪有什么值钱的垃圾？没有一点回收的价值。”
摇头晃脑，慢慢的转过身子，准备向门口走去。
周雅玲属于冷静型，当然也是智慧型的。隐隐约约的，听出话中的弦外之音。含沙射影之意，显而易见，此人口中的垃圾，绝不是指真正的垃圾，而是影射她们。暗指她们是垃圾当中的垃圾。
可是，这样的话，是一个搭荒者说的吗？不但赤裸的影射，而且十分的刻薄，辛辣讽刺，直指全班所有的高官千金。一个拾荒者，有这样大的胆量吗？
就在周雅玲着摸不定，犹豫不决之时，拾荒者又折回了身子，以较快的步子进入中间那条通道。
整个教室呈成长方形，整齐的排放着四列课桌。各列之间，间隔的距离，大约60厘米左右。每一列共10张课桌。整个教室一共40张课桌，左右两边最后一张课桌，没有人坐。中间两列全坐满了。
拾荒者的速度比先前快了许多，很快就到了周雅玲和刘雨馨俩人之间。
周雅玲正在思索问题，陡闻一恶怪味，刺得胃里一阵翻腾，刚有一头绪，立即中断了。捂着鼻子，忙不迭的侧移。退到了左边的通道里。
右边的刘雨馨，情况比她更差，捂着鼻子，不停的干呕，却是什么都没有呕出来。在赵凤的扶持下，退到了右边的通道里。
又干呕了几声，终于喘过了气，仍旧捂着鼻子，扫了众人一眼，目光落在搭荒者的身上，嚣张的吼说，“姐妹们，预备攻击，将准备修理新老师的所有东西，全部送给这位伟大的搭荒者，让他知道，闯进公主班的后果是什么？”
周雅玲左手捂着鼻子，举起白嫩的左右，摇了摇，含含糊糊的说，“刘雨馨，等一下。”
周雅玲不叫这一声，刘雨馨还能忍一下。看这个神秘的拾荒者，到底想做什么？周雅玲这一叫，无异是火上浇油。刘雨馨彻底的失控了，咆哮着，要她的姐妹们，全力攻击。
这一次，有部分跟随周雅玲的人，也认可刘雨馨的做法。这个拾荒者太放肆了。不但强行闯入公主班，还穿这样恶嗅的衣服。摆明了，就是侮辱她们，没有把她们放在眼里。换言之，也没有把她们的高官老子放在眼里。这是赤裸的挑战。没有人能忍。
周雅玲是智慧型，此时已完全冷静了，扫了几个蠢蠢欲动的姐妹，冷冷的说，“你们敢跟着攻击，以后就跟刘雨馨去。”
这话可刺激到了刘雨馨，尖叫说，“周雅玲，你什么意思？是不是思春了？看上了这个拾荒者，要留他在教室里？”
此时的刘雨馨，心火正旺，谁碰谁倒霉。她赌的是，新的生理课老师可以在教室里呆30分钟。现在倒好，影子都没有。
再过几分钟不出现，整堂课也没有30分钟时间了。显然，她就输定了。这一点，令她十分的烦躁。现在正憋着一肚子的火，无处发泄。周雅玲阻止她攻击，心中是如何的愤怒，那是可想而知的了。
此时，一直埋着头的拾荒者，又自言自语的说话了，“哎！这是什么世道啊？垃圾也成精了，竟会主动攻击人？这叫我们这些平头百姓，如何过日子啊？走也，走也。走得越远越好。”
转身之际，背上的竹篓，好像碰着刘雨馨的课桌了。力道不小，伴着一声“砰然”大响。刘雨馨的课桌倒了。更离谱写的是，课桌后向倒，课桌里面的东西，全部倒了出来，撒了一地。所有的秘密，暴露无遗。
拾荒都本已转身，摇头晃脑之际，好像发现地上有可以拾的垃圾，又折过身子，盯着地面的东西，笑呵呵的说，“终于找到一点可回收的垃圾了，呵呵，不虚此行。不虚此行。”
刚伸出专拾垃圾的铁钩子，准备去钩刚倒出的情色光碟。刘雨馨的动作更快，尖叫一声，也顾不得捂鼻子，疾快的扑了过去，纵步踩着情色光碟，“你们这些笨蛋，还看什么啊？快修理这个野人。”
突然，拾荒者哈哈大笑，以最快的速度从竹篓里抓出几串小鞭炮，点燃之后，分别扔了出去。第一个焦点是刘雨馨，第二个焦点是周雅玲。最后才是两边靠墙的同学。
所有的女孩子，动作最快的，刚拿出准备好攻击的东西，被鞭炮声一吓，立即扔了手中的东西，尖叫着，爬上了课桌，不敢乱动了。
看着她们狼狈不堪，尖叫蹦跳的窘迫样子，拾荒者开心大笑，“哈哈！你们欢迎我的仪式太落后了。所有，我为自己准备了更特别的仪式，希望各位同学喜欢。”
话声刚落，立即掀了头上的太阳帽。露出了真面目。尖叫中的刘雨馨，看清他的面貌之后，叫的更大声了，有点歇斯底里的味道。
。


 正文 恣戏公主 第09章

刘雨馨一边尖叫，一边向讲台冲去。刚冲了一步，田家乐又从竹篓里抓了一串鞭炮，笑哈哈的说，“刘雨馨，你敢再动一步，将有成串的鞭炮送给你。如果，你不想你的裙子某地方破个洞，露出白嫩的肌肤，就乖乖的站在那里。其她的同学，也不准乱动，谁动谁吃鞭炮。”
田家乐弯起身子，从竹篓里抓出一大把的鞭炮，高高的举起，对着她们晃了晃，补充说，“千万不要挑战的速度，保证比你们想象的要快。所以，你们最好彻底的放弃修理我的愚蠢念头。从这一刻开始，我就是你们的生理课老师。”
一手抓着鞭炮，一手从半月形的讲桌上抓起粉红色的粉笔，放心的转过身子，在长方形的黑板上，写了几行大字：鉴定完毕。此垃圾站中，无一可回收垃圾。是所有垃圾站中，最差的垃圾站。众多的拾荒者都不愿意来此，也足以说明了这一点。鉴定者，垃圾专家，田家乐。后面还落了日期，并记下了此时的时刻。
全班的同学，看清黑板上的字后，震惊与愤怒，一齐涌上心头，尖叫和惊叹声，混成一片。整个教室，如同菜市场一般，全乱了。
愤怒的，当然是黑板上所写的内容。震惊的，是那手行云流水般的行体大字。近两年时间，给她们上生课的老师，近20位了。有的人没有机出展示他们的字体。但这占少数。她们见过10几位老师写的字。加上其它课的老师，总的老师，不少于30位了。
可是，从没有一个老师的字，能和田家乐的字相比。他的字，不但有男人的阳刚之气，苍劲有力，宛如铁笔银钩，一笔一画，透着阳刚劲气，隐隐约约的，还有女性字体的飘逸柔韧。霸道之中，含着丝丝温厚，给人一种朦胧的可亲感。
田家乐让她们看清了黑板上的字，又在下面写了几行字：田家乐，现年22岁，时代性教育学院大三学生，流氓中的流氓。如果谁想耍流氓，就奉陪到底，玩个开心，玩个彻底。
想了想，又写了一行大字：现有一个超级校花做同居伙伴，暂时不考虑和别的女孩子同居。所以，你们之中的任何人，别想着花样勾引我。哈哈！
看清黑板上的字，所有同学，一片哗然。部分人哈哈大笑，部分人气得哇哇大叫，直骂自大狂，自不量力，不要脸，下流，流氓。
田家乐哈哈大笑，指着中间那行字，提醒说，“各位同学，别忘了，我已自我介绍了。我本就是流氓！所以，你们骂我流氓，我不会生气的。也接受这个美名。
所以，你们想一点好听的来骂。这些词儿，没有一点新意。同时，也影射了你们智商低下，连骂人都这样土，骂来骂去，就那几句，这说明了什么？你们的人，比你们骂人的本事更土。”
刘雨馨已经失控了，尖叫着，又想扑上去。
田家乐扬了扬手中的鞭炮，脸色一沉，冷冷的说，“刘雨馨，这是第二次忠告，我不希望有第三次。”
田家乐扔了粉笔，将手中的鞭炮，部分挂在肩上，部分挂在破洞处，浑身上下，有点像带着炸药去炸敌人碉堡的死士。仅这一手，就镇住了一半以上的人。
刘雨馨僵住了。正无计可施之时，周雅玲出声了。不过，她表现得很平静，看着田家乐，理直气壮的问，“田老师，可否给我们一个说法，为何把我们看成垃圾当中的垃圾？”
停顿了一下，扫了众人一眼，见超过80%　的人都想知道此事的答案，声音大了一点，意味深长的说，“田老师，相信你应该明白，这不但是在侮辱我们，也在影射我们的父母。如果不解释清楚，后果如何，相信你比我们清楚。”
田家乐一脸平静，转动双眼，充满智慧的目光，逐一扫过每一张表情各异的脸，淡然的说，“你们扪心自问，仗恃的是什么？这嚣张的本钱从何而来？”
没有人出声，包括冷静的周雅玲以及军师王慧都没有出声，静静的看着他。刘雨馨的俏脸也变了色。
田家乐声音大了一点，冷冷的说，“你们再扪心自问一下，你们这样嚣张，最大的仗恃，是不是你们当高官的老子？”
仍旧没有人出声，有少数人，高昂的头颅，不经意的向下垂。眼中的怒愤之色消失了。还泛着淡淡的惭愧之色。
田家乐的声音，又恢复了平静，“如果，你们的嚣张是源于自己，自身有足够的本钱狂妄嚣张。我无话可说，并当众向你们道歉！然而，你们摸着良心说，进入贵族女子高中近两年时间，你们都做了一些什么？又学到一些什么？”
周雅玲不能保持沉默了，“田老师，你还没有说清楚，为何说我们是垃圾？不要叉开话题。”
“话，我已经说得很清楚了，只是你们的智商太低了，没有理解话中的含义。”田家乐脸色一沉，用阴冷的目光，逐一扫过众人，最后落在周雅玲的脸上，沉声说，“你们自己没有狂妄的本钱，仗着当高官的老子，作威作福。拿着家里的钱，大肆挥霍。在学校里，不断的搞三搞四，制造麻烦，这比垃圾站中的垃圾更令人憎恶！无疑的，你们就是一群垃圾中的垃圾，没有一点回收价值。”
刘雨馨又失控了，尖叫说，“你说来说去，仍旧这几句话。你说我们是垃圾，没有一点用处，可否举点实例？”
“刘雨馨，我知道，你很不服气。”田家乐扫了其她人一眼，平静的说，“我也知道，不止刘雨馨一个人不服气。你们当中，没有人承认自己是垃圾，都认为自己是天之娇女。父母眼中的宠儿。我既然是来教你们生理课的，其它的不想提，只提三个与我的专业有关，而且关系到你们切身利益的小问题。
如果，你们能全部答对，我收回方才说的话，并当众道歉。反之，你们就得承认自己是垃圾。以后，凡是我的课，任何人不得搞小动作，必须无条件的听从的指派。否则，你们当高官的老子，就回收到匿名信，你们在学校的所有表现，将如同幻灯片一样，一一重现在他们眼前。”
“无耻！”
“下流！”
田家乐一脸平静，淡然的说，“别忘了，我是流氓。做这种事，是我的专长。废话少说，切入正题吧。”
“等一下。”一向冷静的周雅玲，第一次感到了危机，一种朦胧的直觉告诉她，不能应题。
可是，不应题的话，就得直接承认，她们是垃圾。但是，应题的话，万一输了，也得承认她们是垃圾。扪心自问，两年来，生理课方面的知识，几乎为零。
他是性教育学院大三学生，随意提几个生理方面的问题，全班人加在一起，也无法回答，这是稳输不赢的局面。应也为难，不应更无法下台，怎么办？
微微侧头，看着后面的王慧。王慧比她更急。心下向下沉，扭头看着刘雨馨，就更提别了。刘雨馨如同斗败的公鸡，脸上的愤怒之色也消失了，眼中全是迷茫之色，惟有赵凤一人，双眼不停的转动。
俗语说得好，巧妇难为无米之炊。生理方面的知识，她们仍旧是初中时代的水准。时隔两年，最基本的东西都忘了，如何与一个性教育学院的大三学生比？
不管智商有多高，脑子转得有多快，此时统统的派不上用场。这是专业的知识，没有任何巧可取。更没有一丝捷径。重要的，主动权在对方手中。她们处于被动。
田家乐淡然笑了，“你们可以就地商量，但只有三分钟时间。必须给我一个答案，是与否，你们只能二选其一。”
刘雨馨无法忍受了，脖子一硬，赌气的说，“不必了，出题吧。”
“很好。刘雨馨，在这一点上，我觉得你比周雅玲可爱。我喜欢耿直的人。”田家乐坦然笑了，扫了众人一眼，“从人数说，你们占了绝对的优势。我一个人出题，你们38人同时回答。这是你们的优势，希望好好把握。不过……”
周雅玲没由来的一阵紧张，迫切的问，“不过什么？”
“我真诚的希望，你们凭自己的实力来回答这三个问题。客观而公正的衡量一下，自己到底了解多少？”
“什么意思？”刘雨馨不明白，所有的人都不明白。
田家乐意味深长的说，“我会给你们充足的时间。下课之前答对，都算你们胜。但是，你们必须得靠自己的实力。至于某些人口袋里，或是课桌下的手机之类的东西，最好放在原地，不要借助它们的力量，向外求援。
我不会阻止你们。但是，你们一旦动用了这些东西，就等于承认自己不行，也就是间接的承认自己是垃圾。如果有人愿意主动承认自己是垃圾的，可是举手退出，我不会勉强任何人。有没有？”
话语虽然平淡，而且声音不高，但是，淡然的几句话，充满着辛辣的讽刺！普通人也受不了，别说这群高高在上的小公主们，当然更受不了。有谁愿意承认自己是垃圾？所以，没有人出声，更没有举手，是情理之中的事。
田家乐平静的笑了，右手抓起白色的粉笔，左手抓起黑板擦，抹掉黑板上下面的两行字。用同样的字体，写下了第一个问题：你们是否知道，超过一半的人胸部为何这样扁平？外面有人称你们为太平公主班。
看清黑板上的字，下面一片哗然。所有的同学，全议论开了。部分人则低头看自己的胸部，的确有够平坦，太平公主，当之无愧。一部分人，仍旧瞪大双眼，直勾勾的盯着黑板。
田家乐没有理会下面的议论声，继续写了第二个问题：你们平时最关心自己的三围，是否知道，正确的三围量法？同时，又是否知道，有两种三围？分别是指什么？
这一次，比第一个问题的冲击力更大，超过三分之一的人，惊叫出声，“什么？有两种三围？这不是胡弄人吗？”
田家乐仍旧没有出声，半蹲着身子，继续写第三个问题：你们是否知道，**美的标准是什么？如果不达标的人，又如何通过普通的方法加以矫正？
最后这个问题，比第二个问题更有震慑力。整个教室，立刻沸腾了。最冷静的周雅玲也失控了。瞪大双眼，直勾勾的看着黑板上的三个问题。
每个一字，每一句话，如同恶魔那样，野蛮的撕扯着她的心，她的灵魂。然而，她却没有一丝反击之力，任由它们疯狂的撕扯自己。眼睁的看着自己被它们撕成碎片，渐渐的分散，最后化成空气，消失不见。
田家乐转过身子，扫了众人一眼，见多数人全被黑板上的三个问题吸引住了，放下粉笔，从身上取下鞭炮，扔进了竹篓里。
拍了拍手，淡然的说，“我相信，你们平时关心得比较多的，应该是这三个问题。这既是我的专业，也关系着你们的切身利益。内容相当的简单。如果你们连自己的切身问题，也是最关心的，更是常见的问题都弄不明白，足以说明，你们没有任何本钱狂妄。你们欠缺的东西，太多了。一个人，如果连自己最关心的问题都弄不明白，是似而非，一知半解，甚至是一问三不知，你们扪心自问，这样的人，有什么值得骄傲的？又凭什么这样张狂？”
过半的人，惭愧的低下了头。另外的人，脑子快速的转动着，可想来想去，一点头绪都没有，更别说准确的回答了。
事实上，这些问题不会在任何课本上出现。但不可否认，这几个问题，是任何一个爱美女孩子最关心的问题。也是她们急于想知道的问题。
田家乐这一击，不但击溃了她们骄傲的自尊心，并抓住了她们好奇心，也激发了她们的求知欲。几管齐下，只要心态是正常的，没有一个人能摆脱这种纠缠。失败之后，加上这种求知欲的纠缠，相信她们有所改变。
乐观一点，田家乐这堂课成功了一半了。最后的变数，就看是否有人能准确的回答这三个问题？如果没有人，田家乐就赢了，反之，田家乐只有背着竹篓，夹着尾巴逃跑了。
。


 正文 恣戏公主 第10章

田家乐所提的三个小问题，虽然全是女孩子最关心的切身问题。平时随意的聊几句，某些人也说的头头是道，口若悬河，滔滔不绝的。可真要用专业的知识，系统而全面的回答，却没有一个人可以办到。
时光流水，转眼之间，近20分钟匆匆而过。讨论声越来越少了。充满无限青春，表情各异的脸，逐渐的趋于统一。
转变的过程很简单。由愤怒，震惊，渐渐的变成了惭愧，好奇。抵触与消极，慢慢的消失了，续而转化成了求知欲。
现在，离下课时间还有10分钟。从上课开始计时，田家乐在教室里已经呆了35分钟了。如果从他正式亮出身份那一刻开始计时，也超过20分钟了。所以，不管如何计时，周雅玲输了，这是不争的事实。
刘雨馨心里高兴极了，得意的看着周雅玲，催她履行第一个承诺，当众吻田家乐。周雅玲为难了，不吻就是悔约。那些一直跟着自己的姐妹，肯定会看轻自己，甚至是鄙视自己。虽说赌约输了，以后可能全听刘雨馨的，却也不能输了这分气势。
反之也为难，真要当众吻他，不但会失去**初吻，还有可能，成为刘雨馨等人将来取笑自己的话柄。怎么办？进退两难。
无助的目光，悄悄的瞄向冥思苦想的王慧。王慧正在想黑板上的三个问题，对她的求助目光，是视而不见。
周雅玲碰了碰她的课桌，惊醒了沉思中的王慧。见她眼神有异，看看时间，明白为在想什么。双眼微转，立即有了主意，抓起黑色的铅心笔和32开的小作业本，快速的写了几行字，把本子递给周雅玲。
周雅玲激动的接过本子，顺过一看，脸上终于浮起了几丝笑容。长长的吐了一口气，得意的对刘雨馨眨了眨眼。
刘雨馨一怔，感觉事情不对劲，却不明白，问题出在哪里？想找赵凤帮忙，却又不知如何表达自己的怀疑，只得揣着一个闷葫芦，咬着双唇，揣测周雅玲的眼神，到底代表了什么？一个念头未落，周雅玲举起了白嫩的右手。
田家乐正在扫视众人，见她举了手，以为她会回答，微微一笑，“周雅玲，你想回答哪一个问题？”
周雅站了起来，咬着双唇，斜眼看着田家乐，支支吾吾，吞吞吐吐的，半天没有说一个字，双颊泛起诱人的红晕。
田家乐愕然，不解的问，“周雅玲，你既然举了手，想到什么，就直接说，别吞吞吐吐的。”
周雅玲双颊更红了，张了张弧线分明的红唇，仍旧没有发出声音，深吸了一口气，娇羞的说，“田老师，我现在要吻你，可以吗？”
此话出口，整个教室全沸腾了。尖叫声，议论声，响成一片，似乎全忘了田家乐手中鞭炮的可怕。尽情的发泄着，呐喊着。
田家乐不明白周雅玲和刘雨馨之间的赌约。见她当场提出这个问题，脸色一沉，断然拒绝，“周雅玲同学，你知道自己在说什么吗？”
“多谢田老师，周雅玲知道错了，主动罚站。”周雅玲长长的吐了一口，抬脚站在浅黑色的木椅上，侧过头，悄悄的对刘雨馨眨了眨眼。
刘雨馨略一思索，明白上了当。赶紧举起了白嫩的右手，同时站起了身子，不等田家乐出声，主动的说，“田老师，我有话说。”
她有话说？有戏了。她们是死对头。周雅玲先提出主动吻自己，显然料到自己会拒绝。方才又对刘雨馨眨眼，眼中满是得意之色。显而易见，她们俩人之间，以自己任课一事进行了某种赌约。
看样子，应该是周雅玲输了，却不想履行赌约。以此偷龙转凤之计，暂时堵住刘雨馨的嘴。显然的，刘雨馨不能接受这种小伎俩。似乎要逼着周雅玲现在履行谎言。
反复想了想，觉得自己的猜测应该十分的接近事实，微微一笑，“刘雨馨，你想说什么？尽管说。”
刘雨馨还没有出声，周雅玲尖声说，“刘雨馨，你新耳听到的，田老师拒绝了。我可以不在此时履行，将来再说，你还想说什么？”
嘿嘿！这一次，刘雨馨占了上风。那就让她威一次吧。彻底的打击奸诈的周雅玲，而后折服刘雨馨，摆平她们俩人之后，差不多就可以摆平所有的人了。
打定主意，田家乐脸色微寒，盯着周雅玲的双眼，沉声说，“周雅玲，别忘了这是课堂。没有我的准许，不准冰随意发言。”
“你……我……”周雅玲娇嫩的脸蛋一僵，正待使出高官小姐的性子。
田家乐脸色陡冷，目光一寒，冷冷的说，“别忘了你现在的身份，只是一个学生，千万不要搬出你当高官的老子。我既然是流氓，当然就有一些流氓手段，不要逼我耍流氓。”
周雅玲被他阴冷的目光一盯。情不自禁的打了一个寒颤，弧线分明的双唇，大大的张着，嘴里好像有苍蝇一般，半天没有闭拢。
田家乐脸上浮起淡然的微笑，目光落在刘雨馨的脸上，鼓励的说，“刘雨馨，你想说什么，现在可以说了。”
刘雨馨虽说性子火爆一点，但人并不笨，可以清晰的感受到，田家乐站在她这一边，方才的举止，摆明了就是刻意的打击周雅玲。可是，他为何要帮自己呢？情况不明，反而为难了，到底是否说出打赌的全盘内情呢？
田家乐见她犹豫不决的，脸色一冷，“很好，刘雨馨，看样子你也想耍我。从这一刻开始，以后每一节课，你都站在教室角落听课。”
刘雨馨一急，也没有深想说出打赌的后果是什么，大声说，“田老师，别，我说。”
周雅玲大惊，如果当着田家乐的面，说出打赌博的全盘内容，岂不羞死人了？想阻止刘雨馨说，可是，看看田家乐阴冷的脸色，还真有点怕，不敢出声。
田家乐声音一沉，以命令的口气说，“快说，不准有一丝隐瞒。否则，你的好日子就快来临了。”
刘雨馨被他盯的浑身不自在，避开他阴冷的目光，将打赌博的事，详细的说了一遍。最后，并指出周雅玲想悔约。
刘雨馨说完了，大气也不敢出，屏气凝神的瞄着田家乐。其她人也屏着呼吸，紧张的看着田家乐。
田家乐半眯着双眼，扫了众人人一眼，突然哈哈笑，对刘雨馨摇了摇手，示意她坐下。所有的人，包括正在受罚的周雅玲，全呆了。尤其是刘雨馨，不敢相信自己的双眼，怔然的站着，不敢下坐。
田家乐停止大笑，再次摆了摆手，微笑说，“刘雨馨，你可以坐下了。”
“哦！”刘雨馨仍旧恍恍惚惚的，有点机械的坐了下去，目呆呆的看着田家乐，想不明白，为何是这样的结果？
田家乐见大家十分的紧张，微笑说，“大家不必紧张，类似的事情，我也做过。远比你们的更恶搞。所以，对于这种事情，我是不会在意的。至于你们之间的赌约，你们可以私下协商。如果达不成共识，到时再找我。一则是，履行你们的谎言，二则是，我帮你们想一个折衷的办法。但必须紧记一条，不准以武力，或是阴险的方式解决，手段必须是和平的。”
几句似是而非的话，将所有的人全搞糊涂了。没有人明白，他到底想帮谁？从方才的举止看，他显然是站在刘雨馨一边。可这番话，似乎又想帮周雅玲，否则，为何不接纳刘雨馨的提议，要周雅玲当场履行谎言呢？
周雅玲暗自松了一口，感激的看了他一眼。在一这刻，她觉得这个有流氓气的大男孩，比自己想象的可爱。却是更有心机。
这个问题悬而未决，她和刘雨馨都不敢妄动。重要的，现在自己处于劣势。如果头上悬了一把刀一般，天知道什么时候掉下来？
更可恨的是，如果他不反对，而刘雨馨又坚持不让步。自己随时都得履行谎言，不但要献出自己的**初吻，还得帮他洗内裤和袜子。好狠的手段，摆明了，就是想逼自己向刘雨馨低头。他则坐山观虎斗。
他方才帮了刘雨馨。刘雨馨肯定会感激他。也惧怕他的手段。同时，刘雨馨一直想压倒自己，这次打赌虽然赢了，可最后的决定权，却在他手中。刘雨馨想彻底的胜过自己，肯定会向他靠拢，借他之力打击自己，屈服就成了必然之势。
自己现在受制于刘雨馨，他控制着刘雨馨。换言之，他已经控制住自己俩人了。如此一来，轻而易举的就可控制其她人了。好高手的段。擒贼先擒王，射人先射马。短短半个小时内，就卡住了自己和刘雨馨的咽喉。一环连一环，环环相扣，无懈可击。
这能怪谁呢？只能怪自己和刘雨馨，太过冒失自大了，没有打听清楚，依然用以前的办法对付。知己不知彼，结果输得这样惨。现在连反击的机会都没有了。
田家乐分别扫了刘雨馨和周雅玲一眼，将俩人的表情尽收眼底，微微一笑，“看样子，黑板上的三个问题，你们是无法回答了。这三个问题，就留在以后的生理课上，慢慢的给你们解讲。现在，问你们一个小问题。”
刘雨馨的确心存感激，似乎也忘了开始受了侮辱，笑着问，“田老师，你想问什么？”
田家乐呵呵大笑，扫了众人一眼，“对于初吻，你们肯定十分的在意，当然，更有无数的梦想或是憧憬。我想问一声，你们当中，接过吻的有多少人？”
。


 正文 恣戏公主 第11章

全堂一片哗然！部分人尖叫呐喊，部分人悄悄的低下了头，部分人双颊微红，眼中满是期盼与羞涩。
田家乐将众人的表情，一一记在心里，微微一笑，又投了一颗威力更大的炸弹，“你们是否知道，接吻有多少种方式？初次接吻，又要注意一些什么？不同的场合，不同的对象，接吻有无区别？”
这一次，整个教室快掀翻了。连最冷静理智的周雅玲也失控了，尖叫着，呐喊着，要田家乐道出所有的绝秘。
田家乐微微一笑，再次吊她们的胃口，“你们想知道，以后就得乖乖的听话，书本上的知识讲解完了之后，我会适当的补充一些书本之外的东西，比如黑板上所提的问题，以及方才所提的问题。
当然，如果你们不想知道，那就算了。我和你们李主任说好了，这一堂课是试验。你们觉得这样上生理课有兴趣，能接受这种方式上课，以后，我就是你们的生理课老师。反之，你们继续玩吧。李主任再次另请高明，陪你们慢慢玩下去。”
没有人出声了。全都瞪大了双眼，好奇的看着他。没有人明白，他为何要说明此事，而且十分的牛叉，话语之中，透着强大的自信。显而易见，是要她们现在就表态，是否接受他教生理课？
刘雨馨扫了跟随她的人一眼，见没有人明显反对，举起右手，笑着说，“田老师，我以班长的身份，代表全班19人，欢迎你留下。”
说完，侧头看着周雅玲。现在受制于人，周雅玲也认可田家乐的教学方法，也不管其她人的想法，举起右手，平静的说，“我以副班长的身份，代表另外19人，欢迎田老师留下。”
田家乐暗自松了一口气，微笑说，“很好！现在，该你们拿出诚意的时候了。”
所有人都不明白，他所指的诚意是什么？目呆呆的看着他。
田家乐重复了一遍刚才提的第一个问题，“你们当中，有多少人接过吻了？”
“田老师，你好坏！”
“讨厌啦！不告诉你。”
“田家乐，你好色哦！是不是想勾引我们啊？”这一次，超过90%的人都有反应，而且相当的激烈。却没有一个人愿意透露自己的秘密。
这是女子学校。她们接触男孩子的时候，都是在校外。这种事情，对她们而言，应是目前最大的秘密了，肯定不会当众说出来。
如此结果，似乎早在田家乐的意料之中，笑着说，“你们别忘了，我有超级校花同居，是不会勾引你们滴。除非，你们想勾引我。哈哈。”
笑过之后，嘻皮笑脸的说，“你们不想同学知道自己的秘密，可以写在纸条上，揉成纸团交上来。”
所有的同学，全被勾起了莫大的好奇心。周雅玲也不例外，不解的问，“田老师，你为何要知道这件事呢？”
田家乐哈哈大笑，“了解之后，我可以指点你们，如何接吻啊。已经接过吻的，不一定正确，需要改进。没有接过吻的，更需要学习，将来献出初吻的时候，肯定会更温馨甜蜜，留下终身难忘的美好回忆。难道，你们不希望自己的初吻是最美的吗？”
此话出口，众人又不出声了。闷着头细想，这话在理。不管男女，少年少女，都有梦想，都有憧憬，希望自己的初吻是最美的，终身难忘。掌握一些必要的技巧，似乎大有必要。虽说接吻这种事儿，人人都会。可仍有高低之分。
一句看似平淡，实则具有莫测煽动力的话，立即点燃了她们内心的朦胧渴求。尤其是某些已经接过吻，可接吻的时候，却没有想象中那样美妙与快乐的人，更想掌握一些必要的技巧。众人闷头想了少顷，立刻又沸腾了。
第一个发言的是刘雨馨，带着淡淡的挑逗口吻问，“田老师，你教我们接吻技巧，是不是要当场示范？”
田家乐哈哈大笑，斜眼看着她，意味深长的反问，“刘雨馨，你是不是想第一个上来示范？同时，也想展示你的接吻技巧？”
轻松而幽默的语言，惹的哄堂大笑。此刻，众人也顾不了刘雨馨的面子了，尽情的尖叫大笑。
刘雨馨再开放外向，也被众人笑了一个红晕上颊，娇羞的低下了头。扭着盈盈一握的小蛮腰，白了田家乐一眼，嗔声说，“田老师，你好坏。又取笑人家。”
田家乐举起双手，对着摇了摇，煽动的问，“各位同学，你们说，刘雨馨这样问，是不是有这个意思，想第一个上来示范？”
部分人已经接受了田家乐，并渴求她留下，当然得挺他，吆喝说，“是啊，是啊，雨馨就是这个意思。田老师，你就成全雨馨一番热情吧！”
这少数人的幽默之言，彻底的点燃了还有几分压抑的教室。所有的人，全部沸腾了。有的干脆站起身，爬上椅子或是桌子，大声尖叫，振臂呐喊。
点燃众人的**，田家乐也懒得管她们了。不管她们如何呐喊吼叫，充耳不闻，视而不见，完全就一个旁观者的姿态，看她们尽情的呐喊发泄。就在众人叫得最爽的时候，响起了敲门声。
田家乐举手，示意大家暂时安静一下，侧头看着门口，淡然的问，“门外是哪一位？”
沉默了大约5秒钟，门外响起一个清悦的女中音，“我是学校的保卫，听到教室里闹哄哄的，前来看看，到底发生了什么事？”
田家乐双眉一拧，保卫也管这事，声音更淡了一点，“多谢关心，我们在讨论问题，没有任何事情发生。”
“哦！希望你们稍小声一点，不要影响其她人。”门外人明白，这个班上的人，她一个都惹不起。这个新来的老师这样罩，显然不是普通角色，还是少管为妙。
“多谢提醒。我们会注意的。”田家乐扫了众人一眼，笑呵呵的说，“你们既然愿意让我留下，从今天开始，希望你们能按我的方式学习。”
刘雨馨方才吃了亏，心里总感不爽，趁机发难，“田老师，你的方式，到底是一种什么样的方式？”
“说多了，就成了废话。简单一句话，上课的时候，我要你们站着，就不能有半个人坐着。反之，也不能有半个人站着。再简单一点，就是听我的号令行事。否则，你们的逍遥日子，随时都会结束，灾难就会降临，而且是无休无止的。
同时，你们也别想知道你们最关心的几大切身问题。显而易见，我没有任何损失，但你们的损失就大了。再说一句，你们不爱听的话，如果你们想一直当别人眼中的垃圾，或者是寄生虫，就继续这样下去。放纵自己，恣意而为。你们有什么需要，随时可以告诉我，不管是书本上的，或是社会上的。我只希望，你们可以敞开心扉，说出灵魂深处的秘密，我尽量的达成你们的愿望。”
第一次说话的赵凤，刁钻的问，“田老师，是不是我们想男朋友，你也能满足？”
田家乐双眼睁开了一点，盯着她的双眼，呵呵大笑说，“你开得出条件，我就办得到。”
停顿了一下，用暧昧的眼神扫了众人一眼，蛊惑的说，“在坐之人，任何一个，如果真的想找男朋友，我一定会尽力，给你们找一个最适合的。当然，如果有人真想放纵自己，我还可以提供三陪服务，也包括一夜情之类的。”
“切！田老师，你坏死啦。哪有老师这样教学生的？”
“田老师，你真不愧是流氓出生，这法子的确够流氓的啊。”
“田老师，你继教我们，可能会比以前更坏。”
田家乐举起手，示意大家稍冷静一点，坦然笑问，“你们扪心自问，失落的时候，伤心的时候，悲痛的时候，忧愁的时候，有没有想过放纵自己，或者是找一个男孩子关心自己，爱护自己？
需要帮助的时候，又有没有想过，想找一个坚强的肩膀靠靠？累了的时候，是不是想找一个宽厚的胸膛休息？我是过来人，明白大家的心情，现在正处青春期懵懂和冲动期，有这样的想法，是情理之中的，没有这种想法，反而不正常。”
“讨厌啦！”
“田老师，你最坏啦！干嘛说得这样直接呢？就不能含蓄一点吗？”
“惨啦！秘密曝光了。”
尖叫声，嗔怪声，响起一片。超过一半的人，红晕上颊。以叫嚷的方式来掩饰内心的秘密。
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“别掩饰啦，小心越掩饰暴露的越多。中学时代，我比你们想的更多，而且也付诸于行动了。”
稍作停顿，压低声音，悄悄的，神秘的说，“高中的时候，我就开始性生活了。所以，你们在想什么，我基本清楚，也理解你们的心情，也会尽最大的努力帮助你们。但有一个先决的前提条件。”
“是什么？”超过一半的人，这部分人，基本是跟着刘雨馨的前卫者，迫不及待的想知道这个条件。
田家乐笑微微的说，“我的要求很简单，希望我们共同努力，揭去你们头上的几大美号。”
“什么美号啊？”
田家乐暗自摇头，这群丫头，太过孤陋寡闻了，右手抓起粉笔，转过身子，在黑板上写了几行行云流水的大字。
第一，好听一点，是公主班，刺耳一点，就是寄生虫班。第二，好听一点，是高官的千金，刺激一点，是一群垃圾。第三，好听一点，是学校的希望，刺耳一点，是学校的渣子。
“切！谁这样混蛋，敢这样说我们？”刘雨馨第一个不服气，站起身子，挥着玉臂，号召大家抵制这种称号。
田家乐转身子，放下粉笔，用鼓励的眼神扫了众人一眼，语重心长的说，“如此美名，既然落在了你们的头上，解释与抵制，没有任何用处。惟一的，也是最有效的办法，用行动证明给别人看，你们不是垃圾，也是不寄生虫，更不是学校的渣子，而是学校的尖子，更是全校的榜样。你们，摸着自己的良心说，是不是比别人逊色？智商比别人更低？”
“不是！我们是最棒的。”
“不是！我们是最棒的。”开始，只有几个人呐喊尖叫。
渐渐的，人数越来越多。包括跟着周雅玲那群保守派也加入了，不到1分钟，全班38个人，振臂高呼，大声呐喊，而且是异口同声，用最响亮的声音，喊出了她们的灵魂深处的心声。
田家乐不但没有阻止，反而跳上讲桌，举起双手，用力的挥动拳头，歇斯底里的尖叫，“我们不是寄生虫，我们是最棒的……我们不是寄生虫，我们是最棒的……”
震耳欲聋的疯狂呐喊，足足维持了近5分钟。田家乐跳下讲桌，摆了摆手，“同学们，静一下。”
所有的人，同时停止了呐喊，瞪大双眼，渴求的看着他。
田家乐显得非常的激动，眼角有晶莹的泪花在闪烁，感动的说，“谢谢你们，用最响亮的声音，喊出了你们灵魂深处的渴求。现在，我正式收回我写在黑板上的第一行字。你们不是垃圾。但是，这需要时间来改变和证明。”
刘雨馨眼尖，看清了田家乐眼角的泪花，尖叫着爬上桌子，挥动玉臂，呐喊说，“姐妹们，你们快看，田老师哭了。”
田家乐愕然，伸手一摸，眼角还真有泪水，赶紧抹了，分辨说，“这不是泪水，是粉尘呛的。”
此地无银三百两，摆明了是不打自招。整个教室，再次差点掀翻，所有人的同学，全都歇斯底里的尖叫呐喊。
田家乐深吸一口气，抑制自己的激动情绪，拍拍桌子，沉声说，“同学们，别闹了，只有2分钟时间了，我简单的说说接吻四大类。”
所有的同学，全都无法抑制自己的冲动，呐喊着，咆哮着，迫不及待的追问，“田老师，接吻到底有哪四类？快说啊！”
“大体而言，可以分为怜爱篇；示爱篇；热爱篇；**篇四大类。”　田家乐扳着指头，逐一解释四大类的详细情况。
怜爱篇的主要部位是，鼻尖、双颊、睫毛、额头、耳垂以及头顶。亲吻可以蜻蜓点水般的落在鼻尖、双颊、睫毛、额头、耳垂等部位。这些是最普通的级别，带有戏虐、愉快、轻松、问好、友善、温暖、安慰、呵护、怜爱等意，个中滋味尽在不言中。
示爱篇的主要部位是，手背、手心、手指。撇开绅士需要亲吻淑女玉手的社交场合不谈，男士亲吻佳人的手背，浅尝即止，透露着节制的爱慕。如果是一根根的亲吻玉指，舌头还舔着指节，透露的就不仅仅是好感了，还带有强烈的暗示，期待近一步的肢体接触。
热吻篇的主要部位是双唇。嘴与嘴的亲吻充满了浪漫的感觉，销魂的刺激。一连串轻柔悦人的吻，诉说着柔情款款。深吻到对方嘴唇红肿、喘不过气来是热情；长久而热情的吻则是可以唤起**。花前月下、烛光中、沙滩上、夕阳西下、细雨分飞，这些情境都可催化动人的吻，有些女孩子还可以达到高潮般的快感。为之销魂迷失。
**篇的主要部位是，口、齿、唇、舌、双峰、小腹以及所有神秘芳香地。口、齿、唇、舌配合脸颊肌肉的吸吮、啃咬、交缠、舔舐、滑动、碰触、进出等细腻的动作中，瞬间即可引爆潜藏的野性**。
话声刚落，整个教室，再次点燃了空前的**。所有的同学，振臂呐喊。尖叫要求，当众示范。
如此结果，超出了田家乐的意料之外。愕然大约2秒钟的时间，扫了众人一眼，笑呵呵的问，“你们想我示范哪一篇？怜爱或是热爱，又或者是示爱，又或是**？”
部分人，双颊绯红，嘟嚷说，“田老师，你好坏哦。这样勾引我们。”
另外的人补充说，“当然是示范怜爱篇啦，难不成在教室里示范**篇。坏死啦，流氓的确与众不同。”
田家乐显得很无辜，苦着脸说，“是你们提出示范的，我怎么知道，你们想示范哪一篇？”
嘿嘿大笑几声，目光锁定某几个人，意味深长的说，“同时，某些人说，教室里不可示范**篇，显然就是在暗示我，别的地方可以示范**篇，对不？哈哈。”
“讨厌啦！田老师真坏。”
“哼！这不叫坏，这叫流氓！”
“哼！这不叫流氓，叫大流氓。坏流氓。”
田家乐一点也不在意，反而哈哈大笑，“我早就说过，我是流氓，这只是口头上的流氓，适当的时候，可能就是动作上的流氓了。所以，你们千万不要让我误会，产生某些联想。”
刘雨馨突然跳下桌子，拍拍白嫩的双手，“同学们，别俏皮了，谁愿意上去，和田老师当场示范一下？”
“哦！”所有的同学，同时举起了小手，一并指着她，异同口声的说，“班长，当然是你啦。你不但是班长，也是全班最热情的一个，这种好事，当然该你享受。”
“你们……”刘雨馨做梦也没有想到，众人如此齐心，本想用激将之计，让周雅玲上去，趁机逼她履行诺言的，谁知被自己的姐妹们出卖，要自己上去，这如何是好？
。


 正文 恣戏公主 第12章

刘雨馨不动，其她同学的叫声越来越大。重要的，田家乐没有出声，似笑非笑的看着刘雨馨。
刘雨馨被他盯得浑身不自在，想起在李玉菁的办公室，被他抓着，强行抱出门外，而后又被他偷看上面的风光，双颊陡的一片通红，感觉身子发热。心儿莫名奇妙的乱跳。
其她同学的吼叫声，虽是震耳欲聋，她却是充耳不闻。幻想着，被他搂在怀里，逐一用亲吻篇的四大篇，一步步的深入，绵绵亲吻，那会怎样呢？
下贱！刘雨馨暗呸一声。伸手捂着双颊，感觉双颊火辣辣的，好像火烧一样。不明白自己为何有这样的想法？
有这样的想法，并不奇怪。正如田家乐所说，少年少女，正值青春萌动期，渴望**，向往亲密，是情理之中的事。
重要的，田家乐那些煽动性的话，点燃了她们内心深处的渴求，激发了她们灵魂深处的原始萌动。
就理论而言，他说的头头是道，口若悬河，滔滔不绝，充满了无穷的诱惑。没有几个少年少女能抗拒这种朦胧的**诱惑。更何况是奔放热情的刘雨馨。
除刘雨馨之外，另外37个同学，叫声更大了。
田家乐举起，摆了几下，“同学们，不要这样激动，要相信你们班长，她肯定会做好带头作用的。”
周雅玲偷偷的笑了。表面看，田家乐这句话是帮刘雨馨，实则是将她的军。身为班长，如此小事，当然得起表率作用。否则，如何当一班之长？
其她同学，也明白田家乐的激将之法，全不出声了，伸长脖子，瞪大双眼，目不转睛的盯着刘雨馨。
刘雨馨被田家乐一将，又被全班37双眼睛盯着，更不和道如何办了？
田家乐再次激将，笑呵呵的说，“同学们，你们的班长不能起表率作用，是不是该考虑另找人选，找一个能起表率作用的人担此重任？”
除刘雨馨和赵凤之外，另外36人，全都举起了双手，几乎是异口同声的尖叫，“田老师说得太好了，班长不能起带头作用，真该换人鸟。换了她，换了她……”
一群失控的女孩子，内心的热情和**，全被田家乐的煽动话语点燃了。**奔放，热情四溢。疯狂的呐喊着。
成功的煽动了众人，田家乐悄悄的笑了。再次示意她们冷静一点。
是否当这个班长，对刘雨馨而言，没有任何实质的意义。可是，事关面子。她不能退缩。如果是主动不当班长了，情况就完全不同。现在极有可能，被全班同学赶下台，颜面何存？
不行，丢不起这个人。上去就上去。没有什么大不了的。又不是真的接吻，只是示范爱怜篇，最多就是亲亲额头，或是睫毛之类的。有什么可羞的？
举起双手，晃了几下，扭头脑袋，扫了众人一眼，意味深长的说，“你们真行啊！不到40分钟，就彻底的改变了。”
部分同学愕然了，明白话中的弦外之音，暗指她们反水太快了。这样赤裸的出卖她，小心以后报复。
另外部分人，多数是跟着周雅玲的，则没有这层顾虑，呐喊尖叫，“看看，我们的班长还是挺称职的，绝对可以起表率作用。”
这一将，刘雨馨再无半点退路了。双颊绯红，挪开浅黑色的椅子，迈着细步，踏着黄白相间的地板，慢慢的向讲台走去。
她的步子很慢。她的课桌和讲台的距离，不到三米。却像有300米远一般。大约只走了1米左右的距离，下课铃响了。
刘雨馨暗自松了一口气，停止了前进的细步，正准备后退。意外的发现，平时下课铃声响了，所有的人，如同见了鬼一般向门口冲出，比赛谁跑得快。今天为何没有一点反应呢？每一个人，仍旧站在原地，瞪大双眼，目不转睛的盯着自己。这群丫头疯了，难道真要自己当众接吻给她们看？
念头刚落，教室里响起震耳欲聋的呐喊声，“班长，不准退回来，示范了之后才放学，我们还等着呢！别磨蹭了。”
转动双眼，目光落在田家乐的脸上。惨！田家乐也没有离开的意思，正以挑衅的眼光看着自己。摆明了，与其她人的想法一样，逼自己现在就上去。
可是，他为何一定要选自己上去示范呢？死就死吧！反正输得很惨了。干脆就彻底一点。深吸一口气，挺直腰背，步子稍大了一点，以细一字步向讲台走去。
约2米的距离，转瞬即到。不过，她不敢贴身而站，在田家乐身前大约50厘米处站定，低垂眼睑，用余光看着田家乐，用最轻的声音问，“田老师，你为何选我？”
田家乐摆开架势，左手抓着她的细嫩的右手，右手从她的左肋下穿过，绕过腰间，斜搭在她的右腰，半环圈着她的盈盈一握的小蛮腰，以标准的舞步张开了两腿。
脸上浮起温馨的笑容，将脑袋凑了过去，在她右耳边，轻声说，“没有别的原因，全班之中，你最热情奔放，相信你不会介意，更愿意为全班同学做一个表率，对不？”
刘雨馨明白，这绝不是真话。但是，她仍旧想不明白，其中到底有什么玄机？这示范的背后，绝不是他说的那样简单，肯定另有目的。
部分反对刘雨馨的同学，见他们俩人仅以舞步的形势半抱着，却没有真的示范接吻的爱怜篇，又有人开叫了，“吻她，吻她，田老师，快点吻她。”
田家乐微微一笑，带着微显僵硬的娇躯，缓慢的移动了一步，接着又退回原点。移动脑袋，双唇微启，慢慢的向她泛着水嫩光华的额头凑去。
所有的同学，全不出声了，屏着呼吸，瞪大双眼，直勾勾的盯着他的双唇，希望双唇快点触及她的额头。
事实上，最紧张的人不是她们，而是当事人之一的刘雨馨。她虽热情奔放，大胆泼辣，却因家庭关系，对于男女之间的事，还是相当的有分寸。
这是第一次和异性亲密接触。而且是一个相当有男人魅力的异性。双颊绯红，芳心不规律的乱跳。掌心开始冒汗，感觉一阵口干舌燥的，咽子快冒烟了。
双唇离她的额头还有10厘米左右时，她可以清晰的感受到他身上的体味，淡淡的异味之中，夹着男人的味道，刺激着她灵魂深处的萌动渴求。僵硬的身子，陡的变软了，四肢无力，喘息一声，身不由己的向他怀里跌去。
田家乐技巧的挪动身子，避开了身体的接触，拉直了她的右臂，以此支撑她的身体，轻声说，“刘雨馨，别胡思乱想了，现在只是示范一下爱怜篇，别让其她同学看你的笑话。”
刘雨馨深吸一口气，吃力的挺着身子，止住了跌怀之势，感觉右手臂被他拉得隐隐作痛，羞涩的说，“田老师，可否轻一点？”
“抱歉！”田家乐歉意笑了，摆正姿势，微张双唇，再次向的细嫩的额头靠去。
距离，一点点的缩短。体味，一点点的变浓。心跳，渐渐的加快。呼吸，慢慢的变得急促。
双唇离她的额头还有1厘米的时候，黑色的教室门，陡的开了。门口露出李玉菁好奇而紧张的俏脸。
看清教室里的情况，双眼瞪的比小鸡蛋还大。全班38个同学，除了刘雨馨之外，另外37人，部分蹲在桌子上，部分站在椅子上，部分站在地面，没有一个人正规的坐在自己的位置，连坐桌子都没有。能站多高，就站多高，全都瞪大双眼，看着田家乐俩人。
更离谱的是，田家乐搂着刘雨馨，正准备亲吻她。此事绝不能发生，这是学校，而不是夜总会或别的地方。可现在的情况，比夜总会更乱。
俏脸急剧变色，尖叫一声，“家乐，你在做什么？”
田家乐微微侧头，看着她愤怒的双眼，平静的说，“玉菁，你真不明白这是做什么？要不要亲身体验一下？”
李玉菁双颊颤抖了数下，疾步赶了过去，拉开刘雨馨和田家乐，看着他的双眼，有点失控的说，“家乐，你知不知道，你这样做的后果是什么？”
田家乐迈了一小步，以最快的速度抓着她的小手，摆开了架势，盯着她的双眼，笑微微的说，“你不喜欢和同学这样，就和你示范一下，让这群丫头们开开眼界。”
不等李玉菁有任何反应，侧头看着下面的同学，大声问，“同学们，你们说，这样好不好？由我和李主任示范？”
“好，好！”所有的同学，包括刚脱离虎口的刘雨馨，爬上了讲桌，舞动双臂，大声说，“田老师，现在就吻她，现在就吻她。”
其她人跟着狂热的吼叫，“田老师，不要示范爱怜篇，用**篇的姿势吻她。快点吻她，越狂热越爽。吻她，吻她……”
如此疯狂而齐心的吼声，李玉菁也见过。可是，那全是负面的，是她们吼生理课老师出教室的呐喊声。不到一个小时，为何有这样大的转变，全部支持田家乐，他到底是如何办到的？
她想着心事，却忘了自己正被田家乐半抱着。搂在纤腰上的大手，紧了一下，那张火热的大嘴，正慢慢的向她精致的双唇逼去。
。


 正文 恣戏公主 第13章

四唇相隔还有1厘米左右时，刘雨馨发出了歇斯底里的尖叫，“田老师，吻她的双唇，用**篇。”
高分贝的尖叫，惊醒了轻度迷失的李玉菁。赶紧偏头，避开了火热双唇的吞噬。双颊一片绯红，挣脱他的大手，瞪眼看着他，轻声说，“家乐，你闹得太过分了。这里是教室，不是外面的公众场合。更不是夜总会。”
田家乐收紧左臂，半环着她的纤腰，扫了众人一眼，“也许是你们没有眼福，今天不能示范接吻篇中的爱怜篇了。如果有机会，下节课示范。”
此时的刘雨馨，一点也不笨，反应超人一等，听出了话中的弦外之音，大声问，“田老师，什么意思？难道说，你就这样放弃了？”
田家乐淡然一笑，侧头看着李玉菁，平静的说，“听美女的口气，似乎不喜欢这种教学方式。所以，下节课是否由我上，还是一个未知数？”
他费尽心机，不惜冒险得罪全班的高官千金。背水一战，终于成功了。然而，李玉菁却不接受这种方式。这不但令他气愤，也相当的失望。
原以为，李玉菁是一个做大事，可以接受新事物，接受新方式的前卫者。可事实表明，她不是，十足的保守派。方式方法是死的，人才是活的。
她花了这样多的心思请人，最终的目的只有一个，就是教好这群高官的千金小姐。武断一点说，没有必要管过程，只要结果满意就可以了。她方才的态度，已经说明了一切，她十分的在意这个过程。同时，她也不接受这种过程。
李玉菁一怔，万万没有想到，田家乐直接将矛头指向了她，而且是当着全班同学的面。看着一张张兴奋而激动的脸，她迷茫了，也困惑了。一时之间，不如何回复田家乐的话？
犹豫了一下，扫了下面的人一眼，模棱两可的说，“同学们，你们放心，我会给你们一个满意的答复。”
这一次，是周雅玲发言了，郑重反问，“李主任，你说的满意答复，最后的底线是什么？”
王慧离开自己的位置，迈步到了过道里，看着李玉菁的双眼，坦然的说，“李玉任，我只想告诉你一个最震惊的事实。除了田老师之外，绝没有第二个人可以胜任我们的生理课。换言之，如果田老师不上我们的生理课，我们就不再上生理课了。”
“对，其他任何人来上生理课，我们都会赶他出去。拒绝上生理课。”超过80%的同学，用力的舞动双臂，激动的呐喊着。
李玉菁呆了，无助的看着田家乐。
田家乐举起右手，对着众人摆了几下，淡然的说，“同学们，现在不要激动。我相信，学校会慎重的考虑你们的感受，做出合理而明智的决择。今天的课，到此为止。下课。”
刘雨馨呆了2秒钟，跳下桌子，站的笔直，兴起右手，振臂高呼，“同学们，向田老师敬礼，说再见。”
所有的同学，以最快的速度回到了自己的位置上，整整齐齐的站成四列，毕恭毕敬的行了一礼，并异口声的说，“田老师，再见。”
“同学们，再见。”田家乐强忍眼中的泪水，拉着李玉菁，仓皇的冲了出去。
冲出教室，李玉菁发现了他眼角的泪花，芳心一阵莫名的狂跳，双颊不规律的颤动着。
关于田家乐的事，她听吴心兰说过很多。了解他的为人，更明白他的性格。是一个标准的硬汉，流血不流泪。如今，为了这群第一次见面，相处不到60分钟的孩子们流泪，这说明了什么？他肯定付出了很多。
这一堂课，他表面说是尝试，实则是一次自我挑战，更是一次自我超越。不难想象，他为此付出了多少，又花费了多少心思？
可是，自己一句鼓励的话都没有，反而当着全班同学的面给他难堪，令他无法下台。完了，这次是自作聪明，却办了坏事。紧张的，颤抖着说，“家乐，对不起！”
田家乐平静的笑了，淡然的说，“没什么，易位而处，我的反应比你更激烈。毕竟，她们不是普通人。然而，正因为她们不是普通人，才不能以普通的教学方式进行。”
长长的吐了一口气，见她没有出声，感慨的说，“我明白你的想法，更明白你的立场。你放心，我不会让你为难。”
李玉菁一怔，紧张的问，“家乐，你什么意思？”
田家乐平静的说，“没什么，这节课，我给自己打了分，最多59分。显然不及格。一个不及格的老师，显然不是合格的老师。所以，我决定放弃。”
话声未落，松开她的纤腰，侧过身子，迈步向校门口走去，“对于你和吴导的厚爱，我只能说抱歉。另外，麻烦你对吴导说一声，如果她不嫌我的衣服臭，请她帮我把衣服带回学校。”
李玉菁大惊，也顾不得面子了，撒开两腿，赶紧追了上去，挡在他前面，看着他的双眼，坦然的说，“家乐，我知道你不是这样小气的人，难道就不能原谅我一次失言？”
田家乐用力摇头，坦然说，“玉菁，我真的没有生气。你不必这样。我反复的想过了，这堂课的确很失败。”
李玉菁一急，大声说，“不，你说谎！如此成功，如果你不是生我的气，为何要放弃？”
“立场不同，观点不同，看问题的结果就不同。”田家乐平静的说，“不可否认，这堂课的确有所突破。可是，我的教学方式与流氓无异，假设你能接受，学校的其她老师。她们的家长，也能和你一样，都接受这种方式？”
“这……”李玉菁一呆，拿不定主意了。他说的的确是事实。出于各种因素考虑，她的确可以接受这种方式。所有的同学也接受这种方式，可是，学校的高层，以及学生的家长们，也能接受吗？
看着为难的眼神，田家乐平静的说，“玉菁，别想那样多。以你的才能，难道非要留在这里吗？”
“家乐，谢谢你。”李玉菁感激的笑了，郑重的说，“我明白，大家都不容易。你先别急着放弃。我会找相关的负责人商量。如果情况许可，看能否开一次家长会，征求他们的意见。”
田家乐用力摇头，“和上面某些人交流是可以的，绝不能开家长会。否则，那些小公主一定会把整个学校掀翻。”
“既然你没有生我的气，就去我的办公室，喝杯茶，聊聊整个过程。知道细节之后，我才能更好的和某些人沟通，对不？”
“你这样说，我似乎真的无法拒绝。”田家乐淡然而笑，在她耳边轻轻的说，“我真的没有生气，静静和几个朋友在等我。”
李玉菁突然开怀大笑，指着他身上的拾荒装，打趣的说，“你不会穿这身前卫装去见她吧？”
田家乐低头一看，身上依旧是异味刺鼻的拾荒装，这的确急了一点，幸好没有出校门，更没有去找王静三人。否则，一旦到了“仙女下凡”，肯定被拒之门外。侧着看着她，“只是喝杯茶吗？难道不请我吃晚饭？”
李玉菁笑着说，“我想请你，你有时间和心思吗？一门心思想着你的超级校花。”
田家乐哈哈大笑，诙谐的说，“我怎么听出淡淡的醋意啊。不要让我误会，你对我有好感，否则，你就得小心一点了。”
“我彻底的没有言语了，说不到三句正经的。”李玉菁感慨摇头，意味深长的说，“不管最后的结局是什么，这节课，你的确成功了。我答应你的事，一定会兑现。”
“如果我要十场连着看呢？”
“只要你不怕冷落你的超级校花，我是无所谓，连看20场也行。”
“好啊，这是你的说，到时我要在包房看，有没有问题？”男人斜着双眼，挑逗性的目光，肆无忌惮的看着她平坦的胸部。
李玉菁咬着双唇，沉默了5秒钟，“你不怕醋海扬波，我就奉陪到底。”
“爽快。”田家乐哈哈大笑，挑逗的说，“我有时间了，就给你电话。”
俩人戏说着，进了李玉菁的办公室。吴心兰仍旧在。她说过在办公室等他的消息，真的没有走，这可令田家乐困惑了。李玉菁在意此事，是事关她的前程，她又跟着穷紧张什么呢？
斜倚在门框上，目光赤裸的看着她高耸的奶子，笑呵呵的问，“吴导，你是不是想请我吃晚饭？”
“你美吧！”吴心兰微微侧身，避开他侵略性的目光，看着李玉菁，“我是关心玉菁。同时，也想知道，你这个小流氓，到底有没有办法镇住那群天不怕，地不怕的小公主？”
突然，李玉菁好似想起了什么，奇怪的问，“家乐，教室里好像有一些鞭炮碎片，那是怎么回事？”
田家乐还没有出声，吴心兰突然笑了。
李玉菁微呆，不解的问，“心兰，你笑什么？”
吴心兰又板紧了脸，解释说，“不用说结果，我已经知道了。家乐镇住了那群小公主，并赢得了她们的信任。”
田家乐依旧一脸平静，迈步在左墙的单人布艺沙发上坐下，从李玉菁手中接过杯子，说了一句谢谢。
李玉菁在吴心兰左边坐下，瞪眼看着她，困惑的问，“心兰，你是如何知道的？”
吴心兰解释说，“是你告诉我的。”
“我告诉你的？”李玉菁显得更迷茫了。
吴心兰微笑说，“是的，就是鞭炮碎片。这种伎俩，家乐不是第一次用来对付女孩子了。多数女孩子都怕这个，尤其是群居的时候，突然放鞭炮，没有几个女孩子不怕。”
李玉菁恍然大悟，却不明白，仅凭几串鞭炮，又如何能镇住那群天不怕，地不怕的小公主呢？侧过头，狐疑的看着田家乐。
田家乐放下茶杯，平静的说，“我也是冒险一试，幸好成功了。”
他将进教室后的情况，一直到李玉菁出现的经过，简单的说了一遍。
这一次，不仅李玉菁俏脸变了色，吴心兰也不停的抽冷气。险是其一，最危险的是他用这种方式点燃刘雨馨她们内心的渴求。稍不小心，激怒了某个小公主，只需一句话，说他非礼，或是想调戏她们之类的，不仅田家乐脱不了身，李玉菁也会跟着倒霉。
田家乐早有心理准备，倒没有什么，平静的说，“常言说得好，富贵险中求。没有人能随随便便的成功。你想获得什么，就必须成倍的付出。可惜……”
吴心兰双眼一瞪，不解的问，“已经成功了，你还可惜什么？”
田家乐端起杯子，浅浅的吸了一口，看着李玉菁，淡然的说，“玉菁，还是你来说吧。”
李玉菁将他的顾虑，以及她的想法，简单的说了一遍。吴心兰呆了，这的确是一个问题，而且十分的严重。
这种事情，不但关系到李玉菁的前程，也关系到整个学校的存亡，绝不能掉以轻心，必须万分小心，慎重处理。
这种方法，的确可以激发她们的兴趣。可是，万一某天得罪了某个小公主。她不爽了，信口开河一句，说田家乐非礼或调戏之类的，相信没有人能扛得下这个罪名。
“吴导，你们聊，换了衣服，我真得走了。”田家乐放下杯子，站起身子，迈步向内间走去。
田家乐换了衣服出来，苦着脸看着李玉菁，“美女，还得麻烦你一下。送我去仙女下凡总店。”
李玉菁双眼一瞪，“家乐，你不是吧？打的就过去了。我还有事，没有时间送你啊。”
“行啊，你不送我，就把车子借给我用一晚上。”田家乐探手从她的办公桌上抓起车钥匙，笑哈哈的向门口走去。
“现在，我总算明白什么是流氓了。”李玉菁挽着吴心兰的胳膊，赶紧站起身子，“小祖宗，算我怕你，现在就送你过去。”
田家乐哈哈笑，仍旧抓着钥匙，“为了安全起见，还是我开车比较稳当。”
吴心兰脸色微沉，“家乐，别闹了。玉菁真的有事。难道，你不想快点知道事情的结果吗？”
想到这事，还真不能占用她的时间，顺手将钥匙仍给李玉菁，“美女，我等你的好消息。”
“你怎么办？”
“打的啊！如果成功了，到时找你报帐。哈哈。”田家乐哈哈的大笑，撒开两腿，快步冲了出去，转眼消失在她们的视野之中。
。


 正文 恣戏公主 第14章

田家乐上了出租车，想到今晚的计划，用手机登陆自己的秘密邮箱，查看了步行俩人收集的资料，觉得不够详细，更缺乏说服力。
重要的，没有拍下刘杰玩女人，以及无法勃起时的全貌。这个画面，必须是完整的，能清晰的表达，性无能的男人就是刘杰。这是一个特写镜头，仅是局部的，缺少杀伤力。又仔细的查看了一遍，下载了一张刘杰的个人照，效果最明显的。
到达“仙女下凡”时，已是6点10分了。王静三人刚好出门，彼此迎面碰上。
田家乐瞪大双眼，目光首先落在丽拉的俏脸上，从头到脚，又从脚到头，仔细打量了两遍，满意的笑了，笑哈哈的说，“宝贝，你们的清洗工作，似乎做得很彻底嘛。”
王静娇呼一声，张开两臂，蹦跳着扑了过去，“阿乐，静静好想你哦！”
扑进他怀里，搂紧他的脖子，甜甜的亲了一口，在他左耳边，轻声问，“阿乐，你要丽拉做什么？”
田家乐张嘴含着她的上唇，缠绵的亲吻着，松开之后，神秘的说，“暂时保密，事情有结果之后，你就知道了。”
丽拉一直在想今晚的任务，心里没有底，落落大方的走了这去，抱着他的胳膊，笑问，“田哥，你到底要丽拉做什么？可否提前透露一点？”
田家乐张臂环着她的纤腰，张嘴含着她的双唇，亲了几下，“再忍耐一会儿，很快就知道了。”
张娜见王静俩人都肆无忌惮的抱着他，还绵绵的亲吻，抑制不住自己的热情，用渴求的眼神看着他，也想抱着他亲吻。
田家乐双眼一转，盯着她饱满的大奶子，“姐，你饿了没有？”
张娜福至心灵，用力的点，“还真有点饿了，阿乐，我们去吃晚饭。”
“宝贝，晚饭由你定，想去哪里吃？”田家乐一手搂着丽拉，一手圈着王静。
张娜犹豫了少顷，迈着细步走到王静的左侧，挽着她的胳膊。
王静关心的问，“阿乐，你的试验课，效果如何？”
“等会儿说。”田家乐掏出手机，接通步行的电话，问他们现在在什么地方？
步行说他们正在跟踪刘杰，暂时无法离开。
田家乐哈哈大笑，“两个鸟人，泡妞的时候，小心一点，别把身子也钻进去了。抽时间，把晚饭吃了，随时等我的电话。”
田家乐四人，在附近找了一家中餐厅，要了一个小包房。四人围桌而坐。张娜和王静点了菜，等上菜的时候，田家乐把学校的情况，简单的说了一遍。
三个美女，俏脸同时变色，尤其是王静和张娜。紧张的看着他。
王静担心的问，“阿乐，如果李玉菁的交流成功了。万一某天，你真的惹毛了某个小公主，如何收场？”
田家乐淡然而笑，“该来的，只分迟与早。现在想这样多没有任何用处，反而是自己折腾自己。现在什么都不要想，只需静心的等待结果就可以了，等有了结果再想办法。”
这顿晚餐，相当的简单，前后所花的时间，不到30分钟。中途，田家乐和张娜同时去过卫生间，到底发生过什么？王静和丽拉都不明白。
离开酒楼的时候，还不到7点。
田家乐亲了王静一口，在她耳边轻声说，“宝贝，你和姐先回去，我和丽拉有事。”
王静静紧紧的抱着他，依恋的说，“阿乐，早点回来，别忘了晚上的事。”
田家乐拍着她性感的屁股蛋，挑逗的说，“宝贝，放心吧，我很快就回来，把你下面的宝贝洗干净，等着我回来干，啊。”
王静双颊一片通红，感到身子发软，悄悄的瞄了张娜一眼，见她正用火热的目光看着田家乐。眼中满是饥渴之色。显然也想那事儿了。
扭了几下小蛮腰，仰着粉脸看着她，嗔声说，“也不害臊！”
田家乐松开王静，侧身抱着张娜，在她左耳边，用最轻的声音说，“姐，你和静静把宝贝洗干净，光着身子躺在床上，等我回来狂干你们。”
张娜的双颊，比王静还红。也想像王静一样撒撒娇，可想到自己的身份，只得强抑这分冲动，期盼他快点回去。
田家乐松开张娜，拉着丽拉的胳膊，迈开大步，招了一辆出租车。上车之后，丽拉又沉不住气了。
田家乐没有理她，掏出手机，翻出步行的号码，按了重拨键。
大约过了10秒钟，电话里响起步行打饱嗝的声音，有点口齿不清的说，“老大，我们已经吃饱了，你有什么指示？”
“你们在什么位置？”
“龙华路。”
“在附近找一家茶楼，要一个小包间，你们在里面等我。我很快就到了。”结束通话，侧头看着丽拉，“小骚货，你带有多的衣服吗？”
丽拉一怔，低头打量自己的衣服，虽不是什么高档货，却是相当的合身，也具有潮流感，也没有不妥之外，不解的问，“田哥，难道丽拉这身衣服不入眼？”
田家乐用力摇头，解释说，“款式与色彩，都非常的不错，却不够性感，也不够露，无法彰显你的风骚与魅力。所以，你要穿一件非常性感，露得较多的服装。”
“这……”丽拉心里更没有底了，听他的口气，似乎要自己去勾引男人，到底是什么样的男人呢？
田家乐从内窥里看着的哥，“老哥，这附近有没有女性服装专卖店？特卖场，只卖夏天的那种，档次不需要很高，有潮流感就行了。”
的哥歪着脑袋，放慢了速度，想了大约2分钟，恍然大悟的说，“前面的清水街，好像有一家这样的店子。不过，里面的货档次不高，最贵的，大约就1000元左右。”
“可以了，麻烦直抵这家店的大门口。”
“好咧！”的哥吆喝一声，换了档，加快速度，风驰电掣的向清水街“女人天地”夏季专卖店奔去。
下了车，田家乐拉着丽拉，踏着正六边形的杂色地砖，迈步跨了进去。
此时生意很淡，几个服务员妹妹正闲着，见有客人进来，仔细打量了几眼。某人很快就确定了，丽拉属于出来混的。至于田家乐，就不说了，肯定是在外面乱搞，想给自己的几蜜卖衣服。进这种店子，档次显然不高。
不过，来者是客，某小妞也没有怠慢。椭圆形的双颊，堆起妩媚的微笑，迈着细步迎了过去，目光落在丽拉的俏脸上，热情笑问，“这位小姐，你喜欢什么款式？”
丽拉没有出声，侧头看着田家乐。田家乐瞪大双眼，正在扫视色彩鲜艳，款式繁多的夏季时装。目光很快锁定一套极具潮流，又非常性感的镂空燕尾吊带装。
说真话，这时装绝不适合普通女性穿，就算是外面混的女人穿，也得分场合。大白天绝不能出现在公众场合。否则，一定会引起混乱，或者招致色狼侵犯。
挂脖式设计，吊带很细，用来挂在脖子上的。胸部轻纱镂空，腰部不规则弧线设计凸现完美身材。燕尾下摆，火红色的面料、镂空的花纹。任何光线下，都可以若隐若显的看到里面的肌肤。
露得更多的是背部，除了两条细带子之外，几乎是全露。只有腰部以下，刚到屁股的位置，好像有一块燕尾摆。而且非常的短，比前面的燕尾摆更短，大约只能遮住底裤的下缘。燕尾摆的上缘，或许能看到裤底的腰，低腰的例外。
田家乐估计了一下，系腰的两根带子，位置大约和乳罩的挂带平齐，却没有挂带宽，无法遮住。侧头看着一脸微笑的小妞，“美女，系腰的带子无法遮住乳罩的带子，该如何处理？”
一听这话，小妞明白，眼前这人是行家，脸上的笑容更浓了，口若悬河的介绍这款镂空燕尾装的好处。同时，她还热情的介绍了一款与之相搭配的乳罩。这款乳罩的挂带很窄，只有一排，就像一根带子。而且属于无肩式的。挂带有点像肩式的肩带，而且是隐形的。
“哦啦！就这款吧。”田家乐环着丽拉的细腰，拥着她向试衣间走去。
椭圆形双颊小妞，赶紧从衣架上取了一款等同尺寸的镂空燕尾装，走到另一边的衣架上，正想取乳罩，却不知道尺寸，“先生，这位小姐戴什么尺寸的？”
“36C，质量好一点的。”田家乐拉开试衣间的门，在丽拉耳边轻声说，“小骚货，你穿这套性感露点装，保证迷倒万千色狼。”
椭圆形双颊小妞，左手提着镂空燕尾装，右手从衣架上取下同样颜色的刺花乳罩，巅跑着走了过去，将衣服和乳罩递给田家乐。
田家乐探头一看，试衣间的空间挺宽的，足可以容纳两个人在里面活动。提着衣服和乳罩，迈步跨了进去，反手关了门，并上了锁。
丽拉双颊微红，眼中浮起饥渴的期盼之色，激动的说，“田哥，丽拉想你的东西了，能让丽拉吸几口吗？”
田家乐将镂空装和乳罩挂在墙上，左手环着她的细腰，右手从抹胸式开口处滑了进去，隔着无花乳罩，捏着柔软的奶子，亲了她一口，“小骚货，现在不行，等你完成了任务，田哥保证让你吸个爽，而且会射好东西给你，达成你想用我的精液美乳的愿望。”
丽拉张开双臂，用力的抱着他，感动的说，“田哥，谢谢你。到时，丽拉让你干我的大奶子，好吗？”
说到奶子，想起昨晚上的事，关心的问，“小骚货，你到底有没有修理那个变态狂？”
想起此事，丽拉开心大笑，喘着粗气说，“他的东西还没有碰着我的奶子，尖叫着，双手不停的在下面乱抓，见鬼似的冲进了卫生间。”
“后来呢？”大手沿着罩杯，掌心贴着嫩滑的乳肉钻了进去，赤裸的捏着柔软的奶子。
“那个混蛋知道我动了手脚，找安姐说事。安姐很不高兴，说要罚我。”丽拉声音轻了一点，笑着说，“我说这是你的主意。安姐没有脾气了。反而指责那个变态。”
“小骚货，你要记住，不能让任何男人随意欺凌。你们是靠身体吃饭，不偷不抢，不骗不蒙，没有什么可耻的，不要觉得比别人低一等，就委曲求全。做人的尊严不能丢，明白不？”恋恋不舍的从乳罩中抽出大手，帮她脱了吊带衫。
丽拉非常的感动，激动的亲了他一口，从墙上取下镂空装，提着比了比，发现前面的弧形设计很窄，只能遮住三分之一左右的小腹肌肤。
田家乐帮她解开乳罩，顺手挂在墙上，并取下无肩式的乳罩，熟练的给她戴上，“小骚货，别比了，快试一下，我赶时间啊。”
“哦！”丽拉弯着两臂，将挂脖的吊带挂在粉嫩的颈项上，正等脱自己的百塔裙。他的动作稍快一步，抓着后面的拉链，拉开之后，用力的向下拉去。
裙子离体，性感的黑色丁字裤，赫然露出。田家乐走到前，盯着她两腿之间，打趣的说，“这些小家伙又可以透透气了。”
丽拉微羞，夹着玉腿，嗔声说，“田哥，别逗人家啦，里面好像有点痒痒的了。”
“好，不逗你，办正事。”男人笑着走到她后面，抓着两根火红色的细带，与乳罩的隐形带子对齐，胡乱的系了一个结，歪着脑袋打量几眼，觉得相当合适。拉了拉燕尾摆的下缘，半蹲着身子，斜着脑袋，由下向上看，的确可以看到底裤的下缘。
重要的，这底裤的颜色与镂空装的颜色不协调。拉开试衣间的门，探出脑袋，“美女，有配套的小裤吗？”
椭圆形双颊小妞笑着说，“有啊，请问先生，喜欢高腰的还是低腰的？”
“低腰双网眼的。”
不到一分钟，椭圆形双颊小妞抓着一条火红色的小裤跑了过来，递小裤的时候，脸上浮起一抹淡淡的红晕，轻声说，“先生，你很体贴。”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“小妞，如果你想的话，也可以进来，我用同样的方式帮你试穿。”
椭圆形双颊小妞，双颊一片通红，羞呼一声，赶紧逃开了。
田家乐笑的更大声了。“砰”的一声关了门，蹲下身子，抓着黑色小裤的腰，正要向下脱。
丽拉轻呼一声，抓着他的大手，娇羞的说，“田哥，丽拉自己来。你帮我看看，后面的系带和乳罩的带子，是否合适？”
。


 正文 恣戏公主 第15章

田家乐和丽拉赶到龙华街的清风茶楼时，已是7点30分了。步行和王强，不是第一次见丽拉，可这次的感觉，与上次完全不同。
眼前的丽拉，似乎变了一个人。如果原来的丽拉外貌打90分，现在的丽拉，至少有可以打95分左右。更难得的是，少了几分风尘之气，凭忝了几分风骚与妩媚。
那种从骨子里透出来的媚艳，任何男人也难以抗拒，尤其是近距离的接触。闻着淡淡的女人体香，可以在瞬间激发男人潜在的原始本能。
丽拉坐的位置，离步行稍近一点。闻着若有若无，令人迷醉的女人体香。步行的确陶醉了。潜藏在裤裆里的东西，瞬即苏醒。在那个约束的空间里，疯狂的呐喊跳跃。
步行喘息一声，张开双臂，准备拥抱丽拉。
田家乐脸色微沉，盯着步行的的双眼，郑重的说，“坐端了，我有正事交代。”
步行伸手按在两腿之间，挺直胸口，屏气看着他。
田家乐掏出手机，翻出刘杰的个人照，把手机递给丽拉，“甜心，你今晚的任务，就是勾引这个杂碎。据现有的资料显示，他性无能。”
“性无能？”丽拉殷红的双唇，尽可的张开，少顷合拢，不解的问，“田哥，这王八蛋既然性无能，能勾引他吗？”
“如果不行，田哥也不会请出你马了。这混蛋虽然不行，却离不开女人，尤其是风骚性感的女人。像你这种级别的女人，一旦靠近他，他绝不会放过。”田家乐刻意隐瞒了刘杰的真实身份。
丽拉困惑的问，“田哥，你花这样大的心思，要丽拉勾引他，最终的目的是什么？”
“甜心，你有两个任务：一是证实他是不是真的性无能？属于什么级别的？二是，偷偷的拍下你们的**过程，尽可能的避开你的正面，尽量的多拍他的全身照，特别是脱光之后，下体是重点。”
丽拉娇嫩的肌肤，微显僵硬，紧张的说，“田哥，丽拉不会啊！万一失手了，怎么办？”
“甜心，你放心吧！步行俩人会一直在暗中保护你，并一直保持联系。你接近刘杰之前，他们会详细的指点你。接近之后，如有不明白的，借着上卫生间的机会，或用暗语之类的问步行俩人。”
“怎么问啊？”
“我会在你身上装置窃听器和无线通话装置，500米内，你们可以随意通话。”田家乐众小圆桌上抓起步行俩人准备好的东西，查看了窃听器和装有微型通话设备的珍珠耳环，“你们试过没有，效果如何？”
步行用力点头，“我们试过了，500米内，效果非常的理想。就算有杂音，也能听清楚彼此的通话。”
“很好。”田家乐放心的笑了，“任务的核心，与具体的步骤，是否还有不明白的？”
步行和王强俩人，异口同声的说，“老大放心！我们知道如何做。也会保护好丽拉。”
丽拉双颊突然浮起一抹嫣红，看着他的双眼，轻声问，“田哥，那混蛋不行，万一我被激起了情欲，怎么办？”
田家乐哈哈大笑，看着步行俩人，意味深长的说，“他们俩人，虽不是绝顶高手，战力和技术，也是可圈可点。摆脱那个混蛋之后，你们在就附近开房，随意狂欢。单挑或是混战，你们自己安排。明天中午12点之前，你们不必再做任何事情。”
步行俩人大喜，激动的说，“多谢老大。”
“别高兴太早了，如果没有完成任务，小心你们屁股开花。”田家乐圈着丽拉的小蛮腰，亲了她一口，“甜心，你也是，必须尽善尽美的完成任务。这件事情，对田哥很重要。办好了，少不了你的好处。反之，你应该明白后果。”
丽拉身子一斜，跌进他怀里，圈着他的脖子，媚声说，“田哥，你放心吧！丽拉一定办妥。”
田家乐看着步行，“你们先出去一下，我帮丽拉把东西装好。”
步行俩人一呆，这种事儿，还需要避忌吗？到时，还要和她上床，现在看看，又有何妨？可想到田家乐的性格。到嘴边的话，又吞了回去。俩人同时站起身子，迈步走了出去。并关上了门。
丽拉**涌动，张开诱人的双唇，含着他的嘴，贪婪亲吻着。田家乐明白她此时的心情，尽量的给予安慰。一边亲吻，一边抚摸她的奶子。
大约过了2分钟，吐出嘴里的滑腻舌头，扶她斜躺在竹椅上，分开她修长的玉腿，蹲下身子，抓着小裤的裤腰，刚一拉动。
丽拉失控了，喘息说，“田哥，丽拉要，现在就给你丽拉，好吗？”
停止下拉，仰头盯着她的双眼，“甜心，你真不是一般的骚啊！我脱你的小裤，不是想干你的东西，是把跟踪器放进你的骚洞里。”
“放在里面？”丽拉一怔，仰起身子，分开修长的玉腿，伸手掀起百塔裙的下摆，探头看着小裤里面的肥厚之处，羞涩的问，“田哥，会不是掉出来，尤其是尿尿的时候？还有，那个混蛋要是抚摸或是亲吻我的宝贝，万一发现了，又怎么办？”
“甜心，你放心吧。这玩意放进去后，既不会掉，也不会被别人发现。你连一点感觉都没有，就算男人的东西插进去了，也感受不到有异物在里面。”
田家乐拉下她的小裤，抓着她白嫩的小腿，分别放在自己的两肩上，挪动她的身子，向前滑了一点，让屁股尽量的向上翘起，叮嘱说，“甜心，你一定要把握好分寸，不能让他轻易的脱你的小裤，留着这道防线，尽可能的刺激他，勾引他。趁他方寸大方，色心四起，失控迷乱之时，疯狂的偷拍。一旦步行俩人确认可行了，你就可以撤退了。”
“田哥，丽拉是第一次做这种事儿，用什么借口摆脱他？”
田家乐对着黑漆漆的地方吹了一口气，拈着几根卷曲的长毛，“甜心，你不是吧？只是目的不同，摆脱和勾引手段，原来的方法同样适用。”
“哦！”丽拉正待斜躺下去，突然又坐直了，瞪在双眼，直勾次的看着自己的两腿之间，“田哥，到底是什么玩意，这样先进？”
田家乐伸手在她左边脸庞拧了一下，扶她斜躺了下回去，“现在别看，也别问，以免影响你的心情。任务结束后，步行他们取出来了，到时再仔细的看。”
丽拉身子微显僵硬，半眯着双眼，紧张的等待大手的入侵。那种蚀骨销魂的感受，已有相当长一段时间没有体验了。她和丽沙诸人，一直没有弄明白，为何别的男人抚摸的时候，没有那种感觉？田家乐的指头，一旦触及那娇嫩的柔软之地，**几乎在瞬间爆发。渴求最原始的安慰。
方寸之间的柔软私处，田家乐看过许多次了，也摸过许多次，还不止一次的亲吻，舔吮。可每次看着的感觉，都有少许的不同。虽说那里已有许多人探索过了，却仍旧那样迷人。不但娇嫩，柔软，而且非常的肥厚，饱满。
脑袋向前探了一点，瞪大双眼，盯着微微敞开的中心缝隙，十指齐动，分开大门四周的茂密杂草，两个食指伸直，按着两边隆起的肥厚之处，慢慢的向两边分开。指头刚一触及，丽拉喘息着，不规律的扭动身子。
田家乐放慢了动作，用力的吹了一口气，“甜心，别乱动啊！你这样扭来扭去的，我不方便操作。”
丽拉喘息说，“田哥，谁叫你摸得人家这样舒服呢？真不知道，你的东西插进丽拉的骚缝里，是一种什么样的感觉？不知丽拉的魂儿会不会飞到九天之外去？”
“别发骚啦！”田家乐张开左手的虎口，用食指和大拇指撑着两边的肥厚之处，侧过身子，从圆桌上抓起跟踪器，笑呵呵的说，“等哪天田哥想通了，或者是失恋了，也许会抛开一些自我约束的东西，同时干你们12人，而且什么都不做，天天在床上干你们。干得你们几天不想下床，也不想男人。下面又红又肿，就像大馒头一样。”
丽拉“扑哧”大笑，期盼的说，“田哥，别怪丽拉啊！我还真希望你某天失恋，不想干别的女人，就只想干我们这种出来捞的女人，不会有任何心理负担和压力。干得爽了，就多搞几次，不爽的话，搞一次就结束了。”
“骚货，别说了，田哥的家伙已经硬了，有点想了。”田家乐身子下蹲，加快了动作，小心的把跟踪器放了进去。
长长的吐了一口气，侧身抓起她的小裤，温柔的给她穿上，从肩上放下白嫩的玉腿，扶她坐直，侧身在竹椅上坐下，圈着她的细腰，含着她的红唇，绵绵吮吸着。
丽拉的反应非常激烈。小舌头刚闯进他嘴里，一手圈紧他的脖子，另一只手沿着小腹，快速的向裤腰滑去。
插进裤腰后，蛇行一般，蜿蜒的向下爬。轻快的到了中心地带，隔着棉质的三角裤，抓着不停跳动的东西，熟练的抚弄着。
田家乐也有少许的激动，两手掀起她的吊带衫，扎在粉嫩的颈项处，双唇下滑，挤进了迷人的乳沟之间，津津有味的舔吮着。
丽拉喘息着，扭动着，小手熟练的钻进了三角裤里，赤裸的抓着粗长而火热的东西，激动的套弄着。
。


 正文 恣戏公主 第16章

田家乐回到“金豪小区”，已经8点10分了。在图书馆里，出了一身汗，感觉浑身不舒服。回来之后，第一件事就是，迫不及待的要洗澡。
王静和张娜，正陪着白静和白雪打麻将。见他回来了，俩人扔了麻将，同时钻进了房间，一左一右的抱着他，同时献上了火热的香吻。
俩人都想陪着他洗澡。可田家乐说，“宝贝，别来惹我了，方才亲吻丽拉那骚货，搞得我浑身是火，那家伙直硬着。你们还是去打麻将吧。洗完了，我再叫你们。”
俩人对望一眼，王静抓着他的大手，按在自己左边的奶子上，撒娇的说，“阿乐，静静也想了，我们一边洗，一边做，好吗？”
田家乐捏了几下，恋恋不舍的松开，指着时间说，“没有时间了，正事办完了，再干你的骚东西，一定干得你哇哇大叫。”
张娜红着双颊，小手挤进他的裤裆里，媚浪的说，“阿乐，姐也想了，几时又给姐抽魂离魄的快乐？”
“现在别问这些了，你们俩先出去，打几圈麻将。我洗了澡，一起去水云间，一边等他们办事，我们在另外的房间时节办事，好不？两位宝贝。”田家乐分别在俩人性感的屁股上拍了几下。
“好吧！这种事儿，当然是你说了算。”王静拉着张娜，迈着细步，转身又离开了房间。
“宝贝，动作快一点哦！”田家乐心里希望她们慢一点，多打几圈，嘴上却说着言不由衷的话语，以最快的速度打开了台式电脑。
这台式电脑，开机比较缓慢，等待开机的时间，他进卫生间简单的冲洗了一番。出来的时候，正好可以用了。
一分钟后，进入了他的秘密邮箱。这个邮箱，王静只知道号，却不知邮箱的密码。里面到底隐藏了多少秘密？除了他本人之外，没有人明白。
以浏览式的速度，再次看了一遍刘杰的资料，尤其是刘杰那安祥的下体。又看了看步行俩人述说搞那个大奶子小妞的事，他悄悄的笑了。经过适当的处理，删去部分内容，退出了邮箱。
进入了电台的**性福邮箱。首先查看了发件人。正是他第一晚上节目，第一个打进热线电话的泡青菜。
他最大的苦恼，就是因为工作过于繁忙，没有心情陪自己的女朋友。同时，他女朋友的性欲很强烈。他没有能力满足她。为了此事，常常是彻底夜不眠。
当初，他建议泡青菜采取此消彼长的方法，尽量的提升他自己的性能力，降低他女朋友的性欲。
一直以为，泡青菜已经全部明白了。结果，他说的清楚，泡青菜却是听的糊涂。或许，不能这样说，只能说时间仓促，泡青菜没有明白细节。比如，前戏手法，到底有些什么？每种手法的具体细节又是如何进行的？
他邮件的内容要求很简单，回复却是十分的困难。他需要了解几套实用的调情手法，希望可以在前戏的时候，尽快的激发他女朋友的原始需求。
说句真心话，他平时很少在意这东西，几乎没有心思做这种无聊的游戏。在他眼中，前戏就是一种无聊的游戏。然而，为了他的女朋友，接纳了田家乐的建议，决定先从前戏着手，提高自己，尽量的满足她。
田家乐删了他的电邮，查看王静昨晚准备好的回复内容。总体而言，王静的回复已经很不错了，就是少了一点细节。
众所周知，正常情况下，性爱前奏都是以拥抱，亲吻，辅以适当的语言挑逗。在此之前，可以一洗一个浪漫而温馨的鸳鸯浴，让彼此彻底的放松。并适时的，用语言暗示彼此，表达自己的需求，希望对方有足够的心理。
千万不要小看这一步，更不能忽视这一步。虽说只是前奏之中的前奏。它却占据着十分重要的作用。这是让对方彻底放松，做好心理准备的最前奏。
出了卫生间后，再进行拥抱和亲吻，效果会比直接拥抱亲吻好很多。沐浴之后，不但身体放松了，心情也会放松，更容易投入。
亲吻到彼此开始喘息时，就可以进行抚摸了。抚摸的时候，先是从低敏感带开始，随着时间的推移，慢慢的向高敏感区发展。
抚摸到彼此有需求了，喘息声越来越急促了，就可以一边亲吻，一边帮彼此脱衣服。当然，男人的衣服可以晚一点。前戏的重点，主要是针对女性的。
脱光了她的上衣之后，开始重点亲吻或是抚摸**以及乳头等高敏感地带。当然，这是多数人采取的方式。
有部分人，喜欢面对面的一起脱衣服，不管是前者或是后者，这种动作，都能快速的欲唤醒彼此的潜藏情欲。
另外有一种情况，有的夫妻喜欢各自做性爱前奏的准备，各自洗浴，出来之后，当着彼此的面抚摸自己的敏感地带，并用喘息声引诱对方，刺激对方。
同时，也是在传递一种信息。什么样的信息呢？表示自己已经准备好了，可以合二为一，进入下一步工作了。
将这段内容加进去之后，又将王静回复的内容，作了适当的修改。并在正文的后面忝加了祝福语：泡青菜，祝你早日壮大自己，给她最野蛮的高潮。回复之后，查看了几个以前的邮件，本想简单的回复几句，王静俩人已经进来了。
“阿乐，你到底没有啊？”王静斜倚在门框上，双颊红朴朴的，两只白嫩的小手，不停的捋着如云般的秀发。
田家乐扭过头，上下打量了几眼，从她眼中看到一丝不易觉察欲望之色，咧嘴一笑，“宝贝，打几圈麻将，难道你又想了？”
王静拉着张娜，跨步踏了进来，反手关了门，“没有啦！人家回来之后，洗了下面，弄得挺香的，想让你闻一下。”
田家乐哈哈大笑，“哈哈，宝贝，你这是在勾引我啊。到了酒店，一定狠狠的狂干你。”
见张娜在一边偷看，侧头看着她的大奶子，“姐，你别笑，到时我用最粗暴的姿势干你，干得你明天都下不了床。”
“坏死啦。”张娜羞笑着，夹紧了两腿，小手捂着大腿根处，感觉某处有点痒麻，用火辣的眼神看着他，轻声说，“阿乐，那个混蛋刚来过电话，要请我吃夜宵，怎么办？”
田家乐嚣张的说，“别鸟他，就说你和朋友准备玩通宵，今晚不回去了。明天看情况，决定是否回去。”
张娜十分的感动，站起身子，迈着大步走了过去，趴在他的背上，含着他的左边耳垂亲了一口，感激的说，“阿乐，谢谢你。姐现在就把手机关了，嘻，免得那个混蛋在关键时刻打扰我们办事。”
王静抱着他的虎腰，坐在他的大腿上，闷声问，“阿乐，这不是长久之计啊！那混蛋学会了用假东西干，姐一旦回去，似乎难以避免。”
田家乐顺手关了电脑，一手钻进她的吊带衫里，捏着饱满的半球形大奶子，意味深长的说，“宝贝，你别忘了我的安排。没有结果之前，姐尽量的不要回去。”
“阿乐，你真好。”张娜感动极了，主动的掀起自己的睡裙，露出现两只大奶子，凑在他的脸上，不停的磨来磨去。
田家乐亲了几口，拍拍她性感的屁股，“姐，你勾引我了，你和静静宝贝，快换衣服吧。换了之后，你们俩人先去酒店，找安琪儿本个普通的钟点房。”
“你呢？”
“我先去取车。同时，也可以避免我们同时出现。到了酒店之后，没有事情，你们少露面，躲在房间里看电视，看**片也行。”哈哈大笑声，幽默的说，“最好是，你们俩人都骚水狂流了，我进来就可干你们，不必花时间做前戏。”
王静站直身子，抬腿走到床边，弯着两条玉嫩的手臂，白嫩嫩的小手，抓着两肩上的吊带，向上提去。脱了粉红色的吊带睡裙，抓起方才脱下的小裤裤和乳罩，正准备穿上。
田家乐从电脑椅上站起身子，几步走到她的后面，两臂环着她玉嫩的纤腰，十指落在热烘烘的奶子上，一边揉捏，一边笑问，“宝贝，要不要我帮你戴乳罩？”
“阿乐，你回复的时候，是不是一边写，一边想？结果，唤醒了自己的原始情欲。”王静转过身子，伸出一双白嫩的手臂，圈着他的脖子，在他嘴上亲了一口，娇羞的说，“你真想了，静静就给你，不过，可能无法享受高潮了。”
“宝贝，我的确有点想了。不过，我还有更重要的事情。现在不能享受。”
“什么事？”王静松开双臂，又将身子转了过去，弯腰从床上抓起血色的深V型开口乳罩，将两个罩杯对着两只肥大的奶子，拉着乳带向背后滑去，“阿乐，帮静静挂一下挂钩，好吗？”
这丫头！明明可以自己挂的。重要的，对于这种事，她比田家乐更拿手，更熟悉。可能一秒钟就可以搞定。却撒娇的，一定要他帮着挂。
田家乐从白嫩的小手中接过乳带，翻过看了看，是三排三扣的，“宝贝，挂在第几扣上？”
“第一扣。”她斜着身子，抓起床上的血红色的小裤裤，弓着身子，抬起左脚，从裤孔之间穿了过去。
田家乐从左墙边的单人沙上抓起张娜的浅紫色圆领旗袍，凑在鼻子下闻了闻，有一股淡淡的汗味，侧头看着张娜，“姐，你暂时穿静静的衣服，行不？”
张娜迈步走了过去，抓着自己的浅紫色圆领旗袍，耸动直鼻闻了闻，的确有点汗味了，却又担心某些有心人的注意，微笑说，“阿乐，没事的，到了酒店，我立即洗了，明天就可以穿了。”
“嗯！姐，阿乐帮你换衣，好吗？”男人环紧她的纤腰，将自己的秘密武器顶在她平坦的小腹上。
张娜喘息扭动，柔顺的说，“阿乐，姐自己换就可以了。别再逗姐了。真的有点痒了。”
“好吧！现在不惹你。”田家乐跨步走左墙边的单人布艺沙发上坐下，从浅咖啡色的休闲裤里掏出金黑色的手机，查看已拨电话，找到周一平的电话，按了重拨键。
大约过了15秒钟，电话里响起一个粗犷的男人声音，“家乐，你出发了没有？我们准备好了哦。”
“那就好，我就是怕你没有准备好，打电催驾的。”田家乐笑呵呵的说，“你要的东西，我已经准备好了，你们到了酒店，直接去公关部，找安琪儿，就说你们是我的朋友，她自会安排好一切。”
一听这话不对劲，周一平着急的问，“小祖宗，你呢？难道放我们的鸽子，不去了？”
“放心吧！我会全程陪着你们。办事的时候，有任何问题，随时找我，我会当面指点你们。”田家乐哈哈大笑，“这是免费的。”
“你几时到？”
“我去取我的电动车，稍晚一点，大约9点半左右，准时到。这个时候，相信你们正在准备。我到了之后，你们吃了药，再磨蹭会儿，就可以办事了。”
“哈哈，有时真怀疑，你上辈子是不是皮条客？”电话里，响起周一平幽默的狂笑声，“快一点啊，我们已经上车了，正向水云间赶去。”
“放心吧！误不了你们操女人。”结束通话，田家乐哈哈大笑，走到王静的背后，圈着她的纤腰，笑着问，“宝贝，要不要偷拍他们的床戏？”
王静愕然，不太明白此举的意思，不解的问，“有什么特别的意义吗？”
田家乐摇头，“纯属好玩，以后拿来戏弄他们。”
张娜已经换好衣服了，正在穿鞋，仰起头，斜眼看着他，“阿乐，算了，万一不小心流出去，对别人不利。这种事儿，越保密越好。”
“嗯，姐说得对。”田家乐松开王静，从门边的鞋架上取下自己的圆头牛皮鞋，正待自己穿，张娜和王静，一人抓一只，温柔的帮他换鞋。
大约3分钟后，田家乐三人离开了房间。穿过客厅，下楼后，同时上了张娜的红色飞越280，风驰电掣的出了“金豪小区”。
在某个偏僻的地方，田家乐下了车。上了出租车，直奔市图书大厦。张娜俩人，直奔水云间大酒店。
。


 正文 恣戏公主 第17章

李玉菁在董事会办公室外，等了整整三个小时。盼星星，盼月亮一样，终于盼到会议结束了。可第一个出来的，并不是安青妮。
心急如焚的李玉菁，也顾不得失礼了。迈开大步，从某人身边穿过，风风火火的闯了进去。
安青妮刚站起身子，见她这样急冲冲的闯进来，微感惊讶，微笑着问，“小李，你怎么还没有走？”
李玉菁扫了另外几个董事一眼，急促的说，“安校，可否占用你几分钟时间？”
安青妮看了看几个正在收拾文件的董事，再看看若大的董事会办公室，“走吧，去我的办公室。”
李玉菁侧过身子，让她先行。而后，紧跟着她的步子，亦步亦趋的跟了出去。5分钟后，俩人进了安青妮的办公室。
心里有事，李玉菁连坐的心情都没有了，笔直的站着，看着她的双眼，开门见山的说，“安校，我想向你汇报一下刚请的生理课老师的情况。”
安青妮微微一笑，示意她坐下，慢慢说。
李玉菁深吸了几口气，平复自己的激动情绪，将田家乐上课的事，和盘托出。说完之后，屏息看着安青妮，静等她的回复。
安青妮是一个经过大风大浪，承受过许多打击和磨练的女人，听了李玉菁这番话，眼角微细的余尾纹，不停的张合着。白晰的双颊，不规律的变换了几次。
足足过了3分钟左右，长长的吐了一口气，却没有表明她的态度，反而是意味深长的问，“小李，对这件事，你有什么看法？”
老奸！李玉菁心里大大的不爽，如果自己能作主，并有最终的决定权，又何必来找你呢？心里这样想着，嘴上却不慢，非常客观而公正的说，“就事论事，不可否认，这是一个全新的突破。
重要的，这种突破的后面，取得了一定的成绩，赢得了90%以上的同学认可。不言而喻，这种尝试是成功的。然而，成功的背后却隐着莫大的风险。这个风险，并非我，也不是田家乐，又或者是某几个人就能承担的。所以，我个人认为，此事必须慎重考虑。”
这一次，安青妮没有任何表情，平静的问，“小李，你是否想过，长时间这样下去，田家乐和那群开放的女孩子之间，会发生什么样的事情呢？”
“这个……”李玉菁俏脸微微变色，她明白安青妮意指什么。田家乐的流氓举止和气息，的确可以吸引很多怀春的女孩子，尤其是刘雨馨这类，热情而缺少男女之爱的懵懂女孩子。
彼此之间，虽非干柴与烈火。但男的风流多情，又极讨女孩子喜欢。另一方则是多个怀春少女，正值青春萌动期，对于男女之间的事，一知半解，出于好奇或别的原因，的确有可能发生始料不及的意外。一旦这样的意外发生，后果不堪设想。
突然，耳畔响起吴心兰的声音：在他的眼中，超级校花王静，似乎只是他的性伙伴，看不出有多少爱意，试问一下，你的小公主们，能和超级校花相比吗？
仔细咀嚼这段话，紧绷着的俏脸，稍松驰少许，解释说，“安校，关于这方面的事，你尽可放心。我们的小公主们虽然不错，想吸引他，可能还差了一点。”
“关于小田的事，我了解的，绝不比你少。”安青妮眼角的余尾纹，再次闪动着，担心的说，“我担心的，正是这个问题。以他的魅力，只可吸引任何女孩子。事情就坏在这里。那群小公主正值青春萌动期，平时又难以接触到别的男孩子。易位而处，你会怎样？”
“极有可能喜欢上他，或者是爱上他。”李玉菁的俏脸，再次变色，用力的咽着口水，艰涩的说，“可是，在他的眼中，刘雨馨等人不过是一群孩子。正常情况下，他不可能喜欢其中的任何人。”
“对了，问题就在这里。”安青妮微微苦笑，坦然的说，“他这种大胆的尝试，我非常的欣赏。可是，万一某个小公主真的喜欢上他了，而他又不会接受，以这些小公主的地位和自尊，能承受这样的打击吗？失败之后，接踵而至的，显然就是由爱生恨。这种恨，足可毁灭一个人的理智，更会令人疯狂。之后，什么事都有可能做出，谁能承担这种结局？”
“可是，安校，这是一次不容错失的机会，一旦放弃，我们都没有信心，能否再找到类似的老师。”
“的确！明知她们是什么人，还敢如此大胆尝试，尽情侮辱她们，这的确需要很大的勇气。坦白的说，易位而处，我就不敢这样做。也没有这个勇气。”安青妮眼中，浮起一抹欣赏之色，感慨的说，“他的确是最适合的人选。然而，物极必反，太过优秀，也不是一件好事。在这件事情上，至少是这样的。如果他的个人魅力再差一点，就是最理想的人选了。”
“听安校的口气，似乎已有决定了？”
安青妮眼的余尾纹，凌乱的闪动了几下，意味深长的说，“小李，我明白你的感受。如果易位而处，你也会这样做。你应该明白，我们不能冒这个险，也不敢这样尝试。一旦失败了，没有人能承担。”
“安校，这样决定，对大家都不公平。”李玉菁又激动的站起了身子，提议说，“我可以提醒家乐，尽量的装得冷酷一点，和那些小公主保持一定的距离。第一堂课，他已经成功了，后面的课，可以适当的改变一下，不要那样明显，刺激性的东西，尽可能的减少。”
安青妮用力摇头，坦然的说，“小李，我理解你的心情，想给小田一个满意的交代。可是，我们真的不能冒这个险。再说了，他以这种方式开头吸引住那些小公主，如果正式上课后，突然改变作风，极有可能，会令她们的**的淡化，进而再次拒绝。与其到时大家都无法收场，还不如早点停止，留一个美好的回忆。”
李玉菁艰难的咽下口水，踏着米白色的柔软地毯，抬腿走到她的弧形办公桌前，盯着她的双眼，凝声问，“安校，你真决定这样做？”
安青妮没有注意到她眼中的淡然冷意，用力点头，郑重的说，“这既是我个人的决定，也是所有董事的决定，没有商量的余地。小李，你不必为了此事耿耿于怀。可以直接对小田说，这是学校董事会的决定，与你没有任何关系。”
李玉菁眼神一阵迷茫，感慨的说，“他说对了，我似乎真的该出去看看。了解更多的信息，或许会发现，自己不止这点能耐。在别的地方，或许更能体现自己的人生价值。”
安青妮一呆，不解的问，“小李，这话是什么意思？”
李玉菁平静的笑了，坦然的说，“家乐当时生气离开，我劝他的时候。他说了一句：玉菁，以你的才能，非要留在贵族女子学校吗？”
安青妮眼角的余毛纹，急剧的闪了几下，有点艰涩的说，“小李，你这样做，值得吗？”
李玉菁倒退着走了回去，在右墙边的米白色毛呢沙发上坐下，平静的说，“这种日子，我也有些厌倦了。或许真该出去看看。”
“不再考虑了？”
“没有什么可考虑的了。”李玉菁站起身子，对安青妮行了一礼，淡然的说，“明天中午之前，我会把辞职信交到你的办公桌上。”
深深的看了安青妮一眼，侧过身子，迈开大步，踏着米白色的手工刺花地毯，昂首阔步的走了出去。
安青妮张了张嘴，只发出了她自己能听到的声音。站起身子，举起右臂，想大声一点叫，陡的发现，找不到任何理由留下她。叫住又能如何呢？除非自己敢承担这个风险，冒险一试。否则，是无法留住她的。
她离开的理由很简单，无法给田家乐一个满意的交代。轻叹一声，沉重的坐下，微微抑头，斜眼看着乳白色的天花板，反复思量，这个决定是否正确？
放弃田家乐，能否找到类似的人呢？答案是否定的。没有人敢这样大胆，明知她们是什么人，还敢这样侮辱她们，尽量的刺激她们，赤裸的挑逗她们。
如果找到不类似的人，也就意味着无人可以镇压和折服那群小公主了。之后呢？也就意味着这个班级彻底的完了。毁灭并不可怕，可怕的是，毁灭带来的灾难！公主班没落了，也就代表整个贵族女子中学没落了。
怎么办？难道真的要让步？如此犹豫不决，举旗不定，左右为难的事，已有多年没有遇上了。本以为，不管遇上什么事，都可以坦然的冷静处理。
可事实表明，自己仍不够老练世故，仍需要磨练。这一个非常棘手的问题。反复想了想，抓起右手边的座机电话，接通了李玉菁办公室的电话。
足足过了15秒以上，电话里响起李玉菁淡然的声音，“安校，还有什么吩咐吗？”
“小李，给我一点时间。”安青妮的声音，透着淡淡的柔弱，没有面对面那样强硬了。
“安校，该说的，我已经全说了，时间依然是明天中午。在此之前，没有意外发生，你会准时收到我的辞职信。”李玉菁不等她再说什么，立即挂了电话。
歪着脑袋想了想，再次抓起话筒，伸出右手纤纤玉指，熟练的按着田家乐的手机号码。
。


 正文 恣戏公主 第18章

田家乐赶到图书大厦的非机动车辆停车场，放眼一看，只有一辆电动车了。那就是他的新宠――诺迈特880系电动车。
一身淡灰色套装的守车大婶，站在路灯下，眼巴巴的看着，见他来了，如释重负的松了一口气，“年轻人，你再不来取车，我就叫人抬走了，只有明天来取了。”
田家乐咧嘴淡笑，看了看时间，“大婶，这样急着回去，是不是要陪老公压路啊？”
半圆形双颊的看车大婶，脸上浮起一抹甜蜜的笑容，幸福的说，“年轻人，我们不能和你们比啊！”
田家乐正在掏停车牌，手机响了，掏出一看，是李玉菁打来的，赶紧将停车牌交给看车的大婶，掏出钥匙，插进锁孔里，放了脚架，抬腿骑了上去，按了接听键，笑呵呵的说，“美女，是不是一个人寂寞，想找点节目娱乐？”
电话里，响起李玉菁失落而愤怒的声音，“寂寞你个大头鬼啊！有坏消息告诉你。”
“美女，你不要告诉我，你一直等到现在，就是为了等一个结果？”田家乐眼中，浮起一抹动容之色。
电话另一端，沉默了大约15秒钟，遗憾的说，“家乐，真的很抱歉！游说失败了。安青妮一个人就否定了一切。”
田家乐淡然笑了，“意料之中的事。有什么好抱歉的？没有这分工作，我活得一样精彩。”
“家乐，你说得对，一片森林之中，真的没有必要死守一棵树。”李玉菁的声音，透着淡淡的解脱感，感慨的说，“我受不了她畏首畏尾的处事态度，决定辞职。”
田家乐双眼瞪大，吃惊的问，“美女，你不是开玩笑吧？”
“这种事情，岂能儿戏？再说了，此时此刻，我有心情开玩笑吗？”
田家乐愕然少顷，解释说，“我当时是开玩笑的，你却当了真。这又何必呢？不可否认，贵族女子高中上班，容易受气。但收入是整个流云市首屈一指的，这也是不争的事实。你离开了，找一分称心如意又轻松的工作，肯定是轻而易举，可是，想再找一分这般收入的工作，非常的困难。”
“得与失，这是相辅相成的。两者之间，永远难以平衡。获得的同时，当然也会失去一些。这是无法避免的。”
“为了庆祝你炒老板的鱿鱼，明天晚上，我请你吃饭！”
“你还真想得开啊？被别人踢了，还有心情庆祝。”李玉菁的声音，透着淡然的苦笑，“你有这分心情，相信我也可以放下。几点钟？什么地方？”
“明天下午再定吧！到时给你电话。如果不怕我们笑，可以带家属一起来，多一个人，费用也差不多。”
“怎么，想试探我啊？现在偏不告诉你，到时让你大吃一惊。”李玉菁的声音，透着少许顽皮与幽默。
“只准带一个，多了不行哦。”田家乐哈哈大笑，“我还有事，明晚见面再聊。拜！”
“拜！明晚上见。”
结束通话，田家乐放好手机，拧动右边的手把，顺着弯曲的水泥大道，慢慢的大厦的大门口驶去。
出了图书大厦不远，刚驶进猫儿巷，借着昏暗的路灯，远远的发现，两排红砖砌成的矮墙拐角处，围了三四个人。
不但灯光昏暗，对方又全是背对着这边，看不清他们的面孔。从服装和体形判断，几人全是男性。高低胖瘦都有。拧动右手把，加快了速度。离对方大约还50米时，看见一种曾经熟悉的东西：三色杂毛。
没有这样巧吧？难道真是那晚的四个混蛋？双眼瞪大了一点，盯着那个肥胖的身影，的确非常的熟悉，应该就是肥哥。
松开手把，将车子停在红砖的矮墙下，撒开两腿，踏着凹凸不平的碎石路面，迈步冲了过去。临近一看，真是肥哥四人。
四人形成半圆形，堵住纯白色飞越480的车头，车尾放着他们的零志车。显而易见，他们又在干这种人财两劫的无耻勾当。他没有出声，斜着双眼，目光透过前面的挡风玻璃，看清了车里的人儿。双眉微拧，眼中浮起一抹淡淡的厌恶之色，正待走开。
恰在此时，车里的微微发抖的人儿，无意中发现了他，眼中顿露哀求之色。修长的瓜子脸，不规律的颤抖着。隐于纯黑色紧身衣之内的饱满奶子，跟着不规律的呼吸，不安的颤动着。
若隐若现的乳沟，泛着淡淡的黑色，却是分外的健康，透着一种淡然的野性美，和她的面孔十分的接近。精致绝伦的五官，泛着淡淡的黑色，却凹显着令人忌妒的野性美。那虽是自然天成，上天的杰作，却充满了原始的挑逗，可以在瞬间激发男人的原始本能。
田家乐轻咳一声，笑呵呵的说，“几位哥们，是不是见者有分啊？”
三色杂毛三人，并没有听出田家乐的声音。惟有苦头吃得最多的肥哥，一听这声音，肉嘟嘟的身子一颤，迈开两条肉乎乎的大腿，见鬼般的奔跑，“快走，又是那个瘟神。”
三色杂毛虽没有听出田家乐的声音，也没有转身，却能从肥哥的神情和动作判断，来人肯定非常的可怕。低呼一声，拉着长毛和寸平头，撒开两腿，拼命的向他们的零志车冲去。
这动作，不但田家乐大感意外。车上的人儿更感意外。田家乐没有想到，肥哥四人这样怕自己。一直以为，他们会找自己报仇，可现在看来，他们没有这个勇气。
车上那位身着纯黑色紧身衣，微微卷曲，齐颈短发的美人儿，做梦也没有想到，短短三年不见，他这样威风了。这种流氓，见到他竟是闻声而逃。难道，他不再是过去的他了，已经加入某种组织，成为了黑道人物了？否则，这四个气势汹汹的混混，为何这样怕他呢？
田家乐深深的看了她一眼，转过身子，迈步向自己的电动车走去。
车上的美人儿一急，也忘了刚才的害怕，打开左前门，弯腰下了车，眼角含着晶莹的泪珠，泪眼朦胧的看着他挺直的背影，悲凄的呼唤，“家乐……难道，你还在恨我？”
田家乐身子不经意的颤抖了一下，停止了前进，却没有转身，生硬的说，“往事不堪回首，曾经的事，我早就忘了，谈不上恨。”
“你既然不恨我，为何不想见我？”黑色紧身衣美人儿，用力的关了车门，迈开修长的玉腿，激动的向他跑去，哭泣着说，“你肯定还在恨我，否则，方才为何用那样厌恶的眼光看我？”
“我没有。”田家乐内心不停的挣扎着，知道她正向自己跑来，想挪动步子，以最快的速度离开这里，离开她的视野之内。
但奇怪的是，此时的双腿，好似灌了铅了一般，沉重无比，无法挪动分毫。犹豫不决之时，身着纯黑色超短皮裙的美人儿，已经到了他的身后。
张开微微泛黑的圆实玉臂，从后面搂紧了他的虎腰，将那张精致绝伦，同样泛着淡淡黑色，绝不比王静、张娜和叶子青三人逊色的迷人俏脸，紧紧的贴在他的背上，轻柔的滑动着，动情的说，“家乐，原谅怡儿，好吗？怡儿挣扎了整整三年，也痛苦了三年。这折磨，这惩罚，怡儿数着日子熬过来了。
然而，怡儿却不能承受相思之苦，更不能承受对你的思念之情。你就像一张无边无际的大网，不管怡儿走到哪里，始终逃不开这张网的束缚。所以，怡儿回来了。我宁愿放弃一切，放弃自己的梦想，只想待在你的身边。怡儿这样做，难道你还不能原谅怡儿？”
田家乐双颊剧烈的颤抖着，生硬的问，“你真的愿意放弃一切，包括你的梦想，你的未来？”
黑色紧身衣美人儿，修长的双颊颤抖了数下，感性的说，“家乐，你应该了解怡儿，在你面前，怡儿从不说谎！任何时候，灵魂都是坦荡的。”
田家乐双眼微湿，哽咽着说，“你可知道，三年时间会有多大的改变？你现在回来，已经太晚了。沧海桑田，人事物非，时光流水，今非昔比，一切早就改变了。”
黑色紧身衣人儿，停止了哭泣，激动的说，“家乐，这些怡儿全都明白，也不敢奢求别的，只想待在你的身边，直到你真的讨厌怡儿了，不必你赶我，怡儿自会离开。永远从你的视野内消失，绝不打扰你们的幸福快乐生活。”
“你回来多久了？”田家乐明白，她不是刚回来的，否则，不会用“你们的幸福生活”七个字。显而易见，她清楚他现在的情况。
黑色紧身衣人儿，一边滑动俏脸，一边解释说，“怡儿真的很怕，回来整整3天了，一直在挣扎着，却不敢见你。或许，这就是天意，上天不但派你救了怡儿，也让怡儿有了足够的勇气。所以，怡儿不想再犯错！错过一次，不能再错第二次。这是上天给予怡儿今生最美好，最珍贵的礼物，怡儿又岂敢错过？家乐，能原谅怡儿吗？”
田家乐慢慢的转过身子，双手搭在她柔若无骨的香肩上，看着她脸上晶莹的泪珠，淡然的说，“你既然知道我的情况，又何必再执着呢？没有结果的纠缠，不仅是你痛苦，我和静静，同样没有快乐可言。与其三人痛苦的纠缠，还不如俩人快乐的生活。”
。


 正文 欢乐夜色 第01章

田家乐花了近10分钟游说肖怡。最后以失败而告终。想到周一平等人和王静俩人，还在酒店里等他，硬生生的扳开她的小手，硬起心肠，跨上电动车，拧动手把，风驰电掣的离开了。
肖怡大急，尖叫一声，钻进纯白色的飞越480轿车里，发动引擎，尾随其后，亦步亦趋的跟在后面。她的车技，相当不错，田家乐展开所有的飞车技术，仍没有甩掉她，一直跟到了水云间大酒店大门前。
今天正好又是吴安值勤。田家乐对吴安递了一个眼色，并对后面的飞越480努了努嘴。
吴安会意，立即对泊车小弟打了一个眼色。身着红黄相间制服的泊车小弟，咧嘴一笑，疾快的跑了过去，帮肖怡拉开了左前门，礼貌笑了笑，弯腰钻了进去，轰足油门，倒退着，沿着来路，快速的向外面驶去。
谁也没有想到，肖怡一点也不在意。却没有人明白，她是真的不在意自己超过100万的轿车，还是明白这是一场戏，根本不必管？
田家乐一计不成，再生一计。趁肖怡发呆的时候，开着电动车，疾快的冲进了大门。驶进大堂后，拐了一个弯，下车之后，叮嘱一个保安，把他的车子弄进停车场去。撒开两腿，踏着平滑的地板，快速的向客用电梯走去。
肖怡尖叫着，迈着细步，紧跟其后，眼看他要进电梯了，心里大急，尖叫说，“家乐，你敢进去，我就到楼上自杀。”
田家乐身子微僵，了解她的性格，说得出，就做得到，绝不会随意的开玩笑。尤其是这种事儿。
按了按电梯，侧过身子，冷冷的看着她，“你知不知道，我上去做什么？”
肖怡没有出声，加快了步子，临近了，张开两臂，纵身扑进他怀里，在他左耳边轻声说，“就算你去找小姐，怡儿也会跟着。绝不会打扰你们，直到你们事情办完了，想起了怡儿，我再说话。”
“希望你们见到现场之后，不要大惊小怪的，机会只有一次，你自己把握吧。”田家乐嘴角，浮起淡淡的戏弄之色。
从浅灰色的休闲裤里掏出手机，给王静发了短信，说他还有事情要处理，可能要晚一点进去。王静回复说，她和张娜正在聊天。叮嘱他不要急，慢慢过去。
他翻出已拨电话，找到周一平的手机号码，按了重拨键。
少顷，周一平的电话通了，响起有几分急切的声音，“家乐，你到了没有？我们的准备工作已经做好了。”
田家乐哈哈大笑，并没有直接回答，意味深长的反问，“怎样，这几个妹妹不错吧？”
电话里，响起周一平爽朗的笑声，称赞说，“家乐，你真行，这几个小妞，不但骚，而且非常的热情。帮我们洗澡的时候，非常的温柔体贴，而且十分的彻底，尤其是下面，洗了又洗，搓了又搓，弄得我们欲火狂烧，恨不得现在就冲进去，恣意的享受一番。哈哈！爽就一个字啊。”
“你们需要的好东西，马上就到了。”结束通话，田家乐瞪眼看着一脸通红的肖怡，“怎么样，现在相信了吧？我真的是去找小姐，而且是集体行乐。这场面，你也敢去？”
肖怡泛黑的俏脸，更红了，咬着双唇，斜眼看着他，沉默了少顷，不解的问，“家乐，你几时这样放纵自己了？”
田家乐声音一冷，淡然的说，“这似乎不关你的事。当年，你说走就走，现在，说回就回来，把我当成什么了？”
肖怡哑然，眼里含着晶莹的泪珠，内疚的说，“家乐，对不起！怡儿知道，我伤害了你。可是，怡儿方才的话，并不是责备，也不是管你，只是关心你。怡儿也知道，你喜欢这事儿。
如果你喜欢，怡儿随时都可以给你，随你怎样折腾都行。就像以前一样，折腾得怡儿不能下床，仍旧忍痛满足你，让你快乐，让你开心。只希望，你不要出去随意的玩小姐，万一染了病，怎么办？”
田家乐灵魂深处一阵**，可脸色反而更冷了，冷冷的说，“你既然这样关心我，在意我，当年为何要离开？这三年来，你关心过我吗？”
肖怡俏脸一阵扭曲，痛苦的说，“家乐，怡儿知道错了，已经决定放弃一切了，难道还不够吗？你要怡儿怎样做，才肯定原谅我？”
田家乐仰起头，看着电梯顶上的节能灯，不冷不热的说，“我现在不是一个人生活，你的介入，必然会影响到别人。所以，我得征求她的同意之后，才能给你准确的回复。”
俩人曾经相处三年，她非常清楚他的性格，这种事儿，他从不在意对方的感受，一向是独行独断。只要是他喜欢，而又想弄上床的女人，从不在乎身边女人的感受，更不会征求对方的意见。这显然是搪塞之言。可是，她却找不到反驳之言。就算有，也不能反驳，除了接受，没有第二条路可走。
大大的吐了一口气，委屈的点头，“家乐，你放心！怡儿绝不会让你为难，如果她不同意，怡儿会一直求她，直到她同意为止。”
“但愿你能坚持到最后。”电梯门裂开，田家乐大踏步的跨了出去。拐弯之后，沿着笔直的走廊，到了安琪儿的办公室门外。外间的门开着，他没有敲门，大摇大摆的走了进去。
肖怡犹豫了大约1秒钟，也跟着迈了进去。田家乐推开内间的门，探头一看，安琪儿不在，跨步到了弧形的办公桌前，抓起白色的座机电话，拨了安琪儿的手机号码。不到2秒钟，安琪儿的手机响了，却是在办公室的竖抽里。
放下电话，摇了摇，苦笑说，“这骚货跑哪儿去了？手机都没有带。”
肖怡一直没有出声，先是打量了办公室一眼，而后瞪着双眼，盯着他的一举一动，感到万分的迷惑。
他现在仍是学生，几时和酒楼的人混得这样熟了？把别人的办公室，当成了自己的地方，进出连门都不敲。看桌上的摆设，这办公室的主人，显然是女性。她本想问一声，这办公室的主人和他是什么关系？可想到自己的微妙身份，话到嘴边又吞回去了。
田家乐坦然笑了，主动的说，“这办公室的小妞，也是我的女人之一……”
他的话声刚落，外间门口响起安琪儿清爽的声音，反驳说，“家乐，你又在背后说安姐的坏话，我几时成你的女人了？”
田家乐哈哈大笑，解释说，“按以前的传统思想，你早就是我的女人了，不但亲过你，还摸过你的奶子。如果这还不算的话，过两天抱你上床，顶破你里面的那层骚膜，就彻底的变成我的女人了。”
随着有节奏的高跟鞋声，内间门口露出安琪儿的俏脸，双颊一片绯红，嗔怪的瞪着他，“没一点正经，下次再这样打胡乱说，小心安姐打你的屁股。”
田家乐是成心气肖怡，跨步过去，张臂圈着安琪儿的小蛮腰，张嘴就吻。安琪儿一惊，赶紧偏头，避开双臂，红着脸，斜眼看着肖怡。
田家乐哈哈大笑，为了俩人作了简单的介绍，最后补充说，“这傻妞不相信我会找小姐，现在就让她去见识一番。”
安琪儿一怔，盯着肖怡微微泛黑的双颊，迷惑不解的说，“我好像在哪儿见过她，却又想不起，到底在何处见过？”
“得啦，大骚货，你别发梦了。像她这种黑妞，上街去，闭着双眼，随手一抓，保证一大把。你见过类似的人，不足为奇。”田家乐顺势在她圆挺的左边**捏了一把，松开她的小蛮腰，到了肖怡的前面，圈着她的纤腰，大步向外面走去，到了门口，突然问了一句，“大骚货，他们是在同一个房间，还是每人一个房间？”
“1208超级大套房里。”安琪儿微笑说，“我知道你的意思，方便他们相互切磋和观摩。所以就安排他们在同一个套房里，虽挤了一点，但场地也够用了。”
“大骚货，你想得挺周到的，等我摆平了身边这个傻妞，到时上来找你，一定破了你。”男人拥着肖怡，哈哈大笑的扬场而去。
坐升降电梯到了12楼，斜眼看着肖怡，“你自己下去吧！静静在1106号房间。”
肖怡一怔，不解的问，“家乐，你不是要带怡儿去看现场吗？为何改变主意了？”
田家乐在她左边的俏脸拧了一把，苦笑说，“傻妞，你是我的女人，怎能去那种地方？他们全是一群大色狼。我和他们玩了之后，再下来找你们俩人。”
肖怡心里一喜，激动的说，“家乐，你原谅怡儿了？”
田家乐用力摇头，“我只是不想别的男人占你的便宜，更不想自己吃亏。”
肖怡甜甜的笑了，兴奋的说，“家乐，你如此在意怡儿，说明你还爱着怡儿。怡儿好高兴。”
肖怡乐的蹦跳而起，纵身扑进他怀里，圈着他的脖子，张开湿润的诱人双唇，激动的印了过去。
田家乐避之不及，被火热的双唇印个正着。时隔三年，再次亲吻她的双唇，仍旧那样柔软香甜，津液依然那样甘醇芳香。
在这一刻，他又陶醉了，也迷失了。既然爱她，为何不能支持她呢？每人都有自己的梦想，她是为了梦想而离开，不是为了别的男人离开，为何不能原谅她呢？
三年过去了，她仍旧爱着自己，并愿意放弃自己的梦想。仅此一点，说明她很爱自己。既然曾经爱过，为何不能给她一次机会呢？
可是，原谅了她，再次接受她，静静怎么办？想到王静对自己的爱，绝不比她少。并为自己的承担了许多。
渐渐的，**退却，吐出嘴里的舌头，圈着她的纤腰，理智的说，“怡儿，你还是回去吧！回到你原来的地方，继续追求你的梦想，没有必要，为了我而放弃你一生的梦想。”
肖怡娇躯一僵，紧张的说，“家乐，是不是怡儿又做错了什么？”
说真心话，田家乐极不愿意她知道自己现在的情况，尤其是他和张娜之间的事。本想解释清楚，却又不知如何开口。转念一想，决定带她去看看现场，让她明白，自己现在的生活，是多么的糜烂。
用力摇头，淡然的说，“你已经做得很好了。只是，大的环境发生了一些改变，或许是我不适应。”
一手圈着她的纤腰，从浅灰色的休闲裤里掏出手机，接通了周一平的电话，“大色狼，你们一群色狼，是不是全脱光了？露出你们的男人武器了？”
电话里，响起周一平粗犷的大笑声，“家乐，你别逗了，你以为是动物园啊？正如你所说，这些小妞不但风骚入骨，素质也不错。我们正在进行助性按摩。你想带人来观看，随时都可以进来。”
“靠！你几时变得这样聪明了？”田家乐淡然苦笑，叮嘱说，“谁也不准露出不雅之物，否则，当场切掉。我们马上过来。”
结束通放，抓着手机，侧着看着肖怡，平静的说，“这种事情，我不是第一次做。所以，我的朋友都了解这点，似乎早就做好了准备，等着别人去观看。”
肖怡幸福的笑了，抱紧他的胳膊，微笑说，“家乐，你了解怡儿，可别忘了，怡儿也了解你。又何必这样煞费苦心的逼怡儿离开呢？你心里明明还爱着怡儿，为何不敢接受呢？如果是因为她，怡儿已说过了，我可以去求她。一次不行，就十次，十次不行，就一百次，百次不行，就一千次，直到她答应为止。”
田家乐快没有言语了。回想当初，她要离开的时候，是那样的绝决果断。不听自己的苦留，毅然的去了红日国，选修了音乐系，要深造自己，圆歌星之梦。
时隔三年，本以为她早就实理了自己的梦想。谁知道，她又突然回来了。仍旧深情款款的爱着自己，还信誓旦旦的说，已经放弃了曾经的梦想，要一直留在自己的身边，不再离开。这种转变与执着，真的令他一时无法适应。
一阵胡思乱想，俩人很快就进了1208大套房。跨进去后，肖怡的双眼还没有看清里面的情况，丽沙等人，全穿着粉红色的镂空轻纱透明装，舞动粉嫩的玉臂，欢叫着向田家乐扑去。
走动之时，上面的两团粉嫩东西，不停的晃动着，频频向田家乐问好。两腿之间，那团漆黑的东西，也是若隐若现，不但诱人万分，更是风骚入骨。
。


 正文 欢乐夜色 第02章

第02章　镂空装的威力
丽拉经过一番精心的准备，提着火红色的镂空燕尾装，进了卫生间，刚进去，又拉开了卫生间的门，探出脑袋，媚态十足的看着步行，浪声说，“两个色狼，不准偷看人家换衣服，啊！”
步行和王强，同时爆笑出声。步行哈哈大笑说，“美女，你这话，摆明了就是要我们偷看。何必急在一时呢？办完了老大的正事，我们俩人轮流上你，保证你爽的哦哦浪叫。”
“色狼！”丽拉俏脸微红，“砰”的一声关了卫生间的门。迈着细步，在里面扫了一圈，的确没有任何人。隔着门叮嘱了一句，“两个色狼，看住了啊，不准任何人进来。万一有人进来，打扰我换衣服，耽搁了你们老大的正事，我可不负责哦。”
步行和王强相视苦笑。王强大声说，“美女，你放心吧！我们既不会偷看，也不会让别人进来。不过，你不要在里面玩自摸就行了。耽搁了老大的正事，小心他插烂你的小菊花。哈哈。”
“坏死啦！你们老大从来不插别人的菊花。”丽拉开心大笑，迈步走到最后一个格子里，推开门，抬腿走了进去。
将红色的纸质手提袋挂在卫生间的墙壁上。扭头看了看，比较卫生，至少没有粪便之类的。弯着两条粉嫩的玉臂，双手交叉，抓着吊带衫的下摆，向上掀去。
脱了吊带衫，不但露出平坦的小腹，深V型的乳罩也赤裸的露在微潮湿的空气里。丽拉双手滑到背上，熟练的解开乳罩。顺手扔进红色手提袋里，并取出了无肩式的火红色乳罩。
抓着两个罩杯，对着自己粉嫩的奶子，比了比，感觉挺不错的，抓着乳带，沿着白嫩的纤腰向后滑去。扣好乳带，双手滑了回来，抓着两个罩杯，向上提了提。
感觉奶子有点下垂，缺少挺耸感，张开两掌，托着奶子的下缘，向上托了几下。深吸几口气，挺直腰背。低头细看，见两个奶子有三分之一露在外面，而且十分的挺耸。乳沟分外的迷人。
她满意的笑了。弯着盈盈一握的小蛮腰，脱了裙子和小裤裤，先穿上火红色的双眼网状的丁字裤。调整好了位置，从手提袋里抓出镂空的火红色燕尾装。
系好后面的袋子之后，反复看了看，觉得十分的暴露，显得有点犹豫。可想到田家乐的话，一颗空虚的心又蹦蹦狂跳着。从墙壁上取下手提袋，推开门，昂首挺胸的迈了出去。
踏着暗红色的地板，走到卫生间门口，拉开门，探头看着步行，将手提袋扔给他，“不要**我的小裤裤啊，到时**我就可以了。”
步行伸手接过手提袋，凑在鼻子下闻了闻，奇怪的说，“你和老大在茶楼里狂搞，难道没有流水吗？”
丽拉拧着他的左耳，媚声说，“流你的大头鬼啊！你们老大最讨厌了，人家的骚东西，刚有一点痒，他就闪人鸟。说是急着回去，和你们嫂子办正事。真不明白，人家的骚东西，哪里比王静的肉穴差了？他只知插她的，就不愿意干人家的东西。”
王强瞪大双眼，直勾勾的看着白嫩的乳肉，以及迷人的乳沟，不停的咽着口水，有点机械的说，“美女，你叹什么气啊？老大不搞你，我们俩人搞你，难道还不满足吗？到时一定干得你骚水狂涌。”
步行提着手提袋，转来转去的，从上到下，又从下到上，打量了整整三圈，流着口水说，“别说性无能，就是真正的太监见了你这风骚入骨的骚样，也会犯罪。”
王强的嘴角，也在流口水了，感慨的说，“老大就是老大，眼光也这样独到，这种镂空的半透明装，加上丽拉的风骚妩媚，的确没有几个男人能抗拒。”
“别废话了，你们准备好没有？”丽拉骚浪的笑了，挺了挺胸，两只饱满的奶子，显得更加诱人了。
步行哈哈大笑，压低声音说，“美女，你放心吧！就算出点小意外，你也不会吃亏的。他的东西，绝对无法起来，真要干你，也只有靠假玩意。那东西进去了，和你们平时自摸一样，不会损失什么的，最多流点骚水。”
丽拉脸色一沉，拧着他的右耳，冷声说，“你敢把这话，当着田哥说一遍吗？”
步行一怔，知道说错了话，这是正事，岂可儿戏？绝不能出任何意外，双唇一裂，求饶的说，“丽拉美女，求你快点松开你可爱的小手，我的耳朵快拧落了。”
“记住啦，我吃了一点亏，你们就得付出十倍的代价，千万不要打磕睡，双眼也别四处看风景。打起精神，小心办事。”丽拉松开步行，老气横秋的教训俩人。
为了田家乐的大事，步行俩人也不敢顶嘴，只得点头应是。丽拉教训完了，扭着盈盈一握的水蛇腰，迈着标准的一字步，摇胸摆臀的，沿着弯曲的走廊，昂首阔步的向“帝王夜总会”大门口走去。
步行俩人对视一眼，迈开步子，悠闲的跟在后面。丽拉拐第二个弯的时候，步行俩人拐进了左边的叉道里。通过不长的过道，再拐一个弯，失去了身影。后面没有了步行俩人，丽拉微感紧张，步子不但小了，速度也放慢了许多。
突然，左耳边响起步行的叮嘱的声音，“美女，别忘了，你不是一个人作战，我们俩人一直在暗中保护你，支持你。保持冷静，沉着应对。装着若无其事的，一切都会过去，而且很快就会结束。”
丽拉吐了一口大气，看着迎风轻摇，绿油油的小草，做了几次深呼吸，挺直腰背，迈开步子，拐过一个弯，顺着笔直的通道，信心十足的向大门口走去。
门口正好有几个看似有点像成功的，实则有点像混混的男人，见丽拉的镂空半透明装，如此的性感迷人，风情万种，媚骨天生，骚浪十足。一看就知道她是出来混的。一阵爆笑之后，众人不停的吹口哨，个别人，还挺着下面那不雅之物，不停的勾引她。
丽拉不是第一天出来混，方才有点紧张，并不是因为自己的装束与别人的异样眼光，而是怕接过刘杰之后，不能顺利的完成任务。
这种小混混，她可没有放在眼里，双眼一瞪，俏脸拉长，冷冷的说，“你什么看？真想看的话，回去脱光你们的老母，慢慢的看吧！一群小逼。”
几个小逼大大的不服气，吆喝着，呼叫着，一拥而上，正想围着她掐油，并教训她，而后拉她去别的地方，恣意的享受她粉嫩的肉体。
门口的保安，声音一冷，大声说，“你们几个小逼，真想想闹事，滚远一点。别在这里丢人现眼的。”
几个小逼，瞪了丽拉一眼，磨蹭着离开了。
身着海蓝色工作服的保安，脸上浮起可亲的笑容，对丽拉行了一礼，笑容可掬的说，“小姐，你的燕尾装好迷人。”
丽拉没有鸟他，连一个不太卫生的白眼也没有给，昂首阔步的从他身边穿过，迈步进了大门。进去之后，径直向升降电梯走去。
刚进电梯，耳畔再次响起步行的声音，“美女，你的目标在9楼，18号包房里，有两个小妞正陪着他。”
丽拉压低声音，轻声说，“收到！”
弯着两臂，摸了摸两耳上的珍珠耳环，没有发现异样，拧开事先准备好的酒液，小小的喝了一口，把剩下的酒液抹在白嫩的颈项两侧，粉嫩的乳沟之间，也抹了少许。耸动鼻子，仔细的闻了闻，觉得酒味挺浓了。她放心的笑了。
出了电梯后，顺手将酒瓶子扔进过道里的垃圾桶里。闻了闻白嫩的小手，发觉酒味很浓，按在头上。在头发里抹了几下，顺便将头发微微弄乱。嘟嚷着，歪歪扭扭，跌跌撞撞，踉踉跄跄的向18号房间走去。
到了18号房间门前，身子一斜，靠在门上，左手松软的扶在暗红色的门框上，举起白嫩的右手，吃力的敲了几下。
大约过了10秒钟，里面响起刘杰不高兴的声音，沉声问，“谁？”
这混蛋好大的架子。有几个臭钱，就这样臭显，牛逼个毛啊！丽拉心里嘀咕不停，嘴里却是嘟哝着说，“是……是……我……开……开门……”
刘杰一听声音，知道不是这里的工作人员。这样结结巴巴的说话，显然是酒喝多了，可能走错了房间。可这声音十分的诱人，又媚又浪，既然是主动送上门的，没有理由放过。今晚正好没有找到合适的，不如试一下，和外面的女人在野外玩**和用假东西弄，或许别有一番情趣。
打定主意，刘杰把纯黑色的立领T恤下摆扎进咖啡色的休闲裤里，踏着柔软的白色无花地毯，快步的向门口走去。抓着金黄色的条形门把，拧开门，正待探头打量。眼前一暗，一个柔软而香喷喷的身子，倾斜着跌进了自己的怀里。
错愕的时间，不到1秒钟，松开门把，张开两臂，搂着怀里的香软娇躯，斜眼一看，不但脸蛋娇俏，身材更是一流，穿着更是惹火万分。如此风骚性感的尤物，野外玩**，是最佳的人选了。
最重要的，对方一身酒气，显然喝多了，借着朦胧的酒意。一切只得任由自己摆布，到时想怎样玩就怎样玩，一分钱也不用花。这种好事，难得遇上，当然不能错过。他玩的女人不少，像这种风情万种，风骚入骨的女人，却很少遇上。
打量完丽拉之后，刘杰悄悄的笑了，装腔作势的说，“小姐，你喝醉了，你是哪个房间里的，我送你回去？”
狗杂碎，想试探老娘，你还嫩了一点。哈！丽拉心里不停的咒骂！嘴里却是嘟嚷着说，“我……我……我没醉……我……我没有房间……”
妈的！女人多喝了几口，全都这鸟德性。这是你自己送上门的，不能怪我下流。刘杰心里暗喜，既然不是夜总会的小姐，显然就是外面混的女人，正好带出去在野外玩**。
圈紧右臂，扶着丽拉，对那边正在自摸的两个小妞挥了挥手，“你们快出去。”
两个身着半透明纯白色吊带衫的小妞，对望一眼，同时打量丽拉，虽知道她不是“帝王夜总会”的小姐，却明白她也是出来混的。却不明白，怎会这样倒霉，被她胡乱的闯了进来，硬抢了生意？
扪心自问，不管是五官脸蛋，还是装束，又或者是风骚姿态，没有一样可以和人家相比，输成了定局。除了闪人，没有别的选择。俩人同时站起身子，深深的看了刘杰一眼，一左一右，从他们身边穿过，迈着大步，气愤愤的离开了，并重重的关上了门。
刘杰扶丽拉在纯白的布艺沙发上坐下，装腔作势的，好像没有站稳，身子一滑，顺势跌了下去。惊急之中，伸手抓着她玉嫩的大腿，蹲着身子，半歪着脑袋，瞪大双眼，直勾勾的盯着两腿之间。
事情就那样巧，燕尾摆的下缘，正好挡在中心地带。虽是镂空的半透明轻纱，可里面还有双眼网状的丁字裤，两重阻挡。加上光线昏暗，的确无法看清中心地带的诱人风光。
刘杰暗叹一声，呼嚷着站起身子，顺势在她右边坐下，从长方形的红木茶机上抓起白纸绿花的纸杯，倒了半杯茶，左手圈着她的柔软的水蛇腰，右手端起茶杯，送到她嘴边，关心的说，“美女，喝点茶，很快就没有事了。”
丽拉叫嚷着，不经意的挣扎，挡开了茶杯。杯中的水，正好酒在刘杰的身上，将纯黑色的立领T恤前襟全部浸湿了。
丽拉斜眼看着他，喃喃梦呓的说，“水……好多水……我喜欢水……”
看样子，这风骚的小妞真的喝醉了。刘杰大喜，松开左臂，挪开身子，脱了立领T恤，张臂搂紧她的细腰，挑逗的说，“甜心，我们去别的地方，我给你弄很多的水水，好不？”
丽拉媚眼如丝，胡乱的点头，“好啊！好啊！丽丽最喜欢水水了，越多越好。”
丽丽，真是好名字。刘杰搂着她，站起身子，T恤也不穿了，搭在肩上，歪歪扭扭的向门口走去，“丽丽甜心，我们这就去一个最舒适的地方，帮你弄出很多的水水。到时，用你的水水，帮你抹你的奶子，好吗？”
丽拉这次摇头，舌头打结的说，“不好，不好，要把水水喝下去。喝得越多，干事就越厉害。”
“好！好，到时全部喝下去。”这小骚货，肯定是行家，今晚有得玩了。刘杰心里乐开了花，踏着柔软的无花纯白地毯，快速的离开了包房。
。


 正文 欢乐夜色 第03章

看着那一对对跳动的粉嫩奶子，以及两腿之间黑漆漆的诱人风光，身为绝色美女的肖怡，微微泛黑的瓜子脸，悄然浮起一抹红晕，用力的咽着唾液，羞涩的别开了头，用困惑而迷茫的眼神看着田家乐。
意外的发现，他的眼中并没有情欲之色，平静的令人吃惊。这是什么样的定力？短短三年不见，他的变化太大了。自己身为女人，而且是罕见的绝色，见了这种奢糜的场面，也是面红耳赤，他瞪眼看着上下两处的迷人风光，却能处之泰然。这种定力，的确罕见。
看来，自己对他的了解还不够深。或者说，三年时光，令他改变了许多，变得彼此之间有些陌生了。这可不是好现象。看着平静如镜的眼神，她悄悄的提醒自己，得抓紧时间，好好的弥补这三年流逝的时光。否则，一切都将成为泡影，镜花水月。那时后悔，必然是徒自伤悲。
田家乐张开双臂，将丽沙搂在怀里，含着她殷红如血的上唇，用力的亲了一口，顺势在微微跳动的娇嫩奶子上捏了一把，笑呵呵的说，“甜心们，你们是否检查过几位色狼的军火库？子弹是不是真的充足？”
一句玩笑之言，不但羞红了丽沙这群风月娇娃的俏脸，也惹得周一平等人捧腹大笑。整个房间，充满了无穷的快乐。每一寸空间，都透着放荡与奢糜。
笑过之后，肖怡意外发现，少了一个小姐，加上田家乐，12个男人，却只有11个小姐。这种场面，当然不可能玩“双龙抢凤”之类的游戏。怎么回事？难道他要自己充当小姐，和这群人一起玩“大家乐”的游戏？
不对！想到田家乐方才的话，她立即推翻了自己的猜测。他不让自己看见别的男人的不雅之物，当然也不会让别的男人自己的身体。惟一的解释，这场游戏早就安排好了，自己的介入，只是一个巧合。
同时，她是在试探自己。或者说，他还在生自己的气，故意用这种场面刺激自己。再回想他方才的眼神，她几乎可以肯定自己的猜测，这是最合理的解释。
想通这些，知道自己该主动离开了，嫣然一笑，抱紧他的右边胳膊，在他的右边脸庞，甜甜的亲了一口，“家乐，你和他们一起玩吧，怡儿下去找静静，可以吗？”
奇怪？一点也不生气，反而笑得这样开心，莫不是某根筋短路了？田家乐松开丽沙，侧过头，看着她的深如千年碧潭的双眼，淡然的问，“怎么？怯场了？不敢看下去了？”
肖怡一点也不生气，微笑着，又亲了他一口，轻声说，“怡儿不想破坏这里的欢乐气氛。”
悄悄的扫了周一平诸人一眼，轻咬着他的右耳垂，调皮的说，“家乐，人家一对一，你是现场教练，惟有怡儿是多余的。所以，怡儿决定找静静聊聊，不想夹在中间碍眼。”
失败！怎么没有想到人数不对呢？这丫头比原来细心了。田家乐暗自苦笑，张开右臂，圈紧她的小蛮腰，含着她的香软下唇，亲了一口，轻声说，“静静的醋劲很大，你要小心一点。”
哈！他好像原谅自己了。否则，不会提醒自己。肖怡乐的像一个孩子，一蹦而起，紧紧的抱着他，诱人的香唇，转瞬吞噬了他的嘴，贪婪亲吻之后，怀着愉快而轻松折心情，蹦跳着离开了房间。
到了门边，俏皮了对他眨眨眼，意味深长的说，“家乐，我和静静在房间里等你，别让我们等太久了。”
周一平等人，包括丽沙这群风月娇娃，再次哄然大笑。尤其是周一平这群色狼，笑的特别放肆，又是分外的轻狂。
肖怡细细回味，觉得这话太露骨了一点，加上众人的爆笑，如同受惊的小兔，红着双颊，嘤喃一声，举起粉嫩的小手，捂着发烫的双颊，扭着盈盈一握的小蛮腰，一跺纤足，转身逃走了。
周一平等人又是一阵哄然大笑。少顷，周一平停止狂笑，用有几分羡慕的眼神看着田家乐，“家乐，你在什么地方勾上这种绝色的？除了肤色稍黑一点外，绝不比王静差，又一个顶级绝色。难得的是，她比王静多了一分野性美。这种美，对男人的杀伤力是无穷的。”
“这个啊……暂时保密。”田家乐五官微微挤在一起，摇头说，“她下去之后，不知静静是什么反应。等这件事情有结果了，到时再透露她的身份。”
不仅周一平等人不依，丽沙诸人也跟着起哄，缠着要他说清楚肖怡的身份。田家乐打死不招供。众人也没有办法。磨蹭少顷。田家乐和周一平等人，集体上卫生间。
进了卫生间，田家乐将步行俩人弄来的速度效助性药分给了周一平等人。同时，也把延时油给了他们。
看清两大保障之后，周一平诸人乐的哈哈大笑。以最快的速度吞服了助性药。接着，争先恐后的拉开裤子，掏出各自的秘密武器。拧开延时油，将瓶口对着已经发威的地方。倒了适量之后，拧好盖子，抓着条形物体，一阵搓弄，让延时油完全吸收后，拉上裤子，兴奋的离开了卫生间，迈开大步，激动的向超级房间冲去。
12楼和11楼，彼此只有一层之隔，站在楼梯口呼叫，上下都能听见。肖怡没有坐电梯，特意走楼梯间。她的步子很慢，有点像力不从心的老人一般。挪着步子向下移动。每移动一步，心情都会莫名的紧张几分。同时，步子也会沉重少许。
短短十几道梯子，她却花了近10分钟的时间。到了11楼的走廊，吃惊的发现，两掌心在不停的冒汗，背心也是凉飕飕的，似乎流了许多汗，而且是冷汗。
感觉身子发软，斜靠在拐角处的墙壁上，长长的吐了一口闷气。拍着饱满而挺耸的双峰，悄悄的问自己，到底在怕什么呢？又紧张什么呢？
她是新欢，与他相处只有2年时间。自己是旧爱，曾相爱整整3年，彼此带给对方的欢乐，可说是数不胜数。如此厚重的情感基础，他仍旧爱着自己，担心什么呢？不必犹豫，更不需紧张，挺直胸口，勇敢面对。
用力的咽着唾液，挺直了腰背，迈开步子，踏着一字步，快速的向1106号房间走去。到了门前，又犹豫了。经过少顷的思想挣扎，感性战胜了理智。举起娇嫩的右手，落在红色的按钮上，按响了1106号房间的门铃。
张娜离开之后，王静一个人呆在房间里，倍感无聊。与其说无聊，还不如说是担心更恰当一些。短信里，田家乐并没有说明肖怡的身份，只希望张娜暂时回避一下。
肖怡的身份，令她担心不已，这是其一。其二，也担心他看周一平等人玩“大家乐”。受不了现场直播的刺激，失控之下，也许会和他们一起玩。
此时，听到急促的门铃声，以为是田家乐下来了。一颗悬着的心，暂时放下了大半，泛红的双颊，浮起动人的微笑，嘻笑着，一边向门口冲去，一边急问，“阿乐，你回来啦？”
肖怡的俏脸上，好像被人甩了几个耳光一般，火辣辣的发烫。犹豫了大约1秒钟，轻声说，“我是肖怡，家乐还在楼上，要过会儿才下来。”
所有的**在瞬间退却，王静身子一僵，硬生生的止住了前冲之势，感觉一阵口干舌燥，有点生硬的问，“你就是肖怡？”
肖怡侧耳一听，脚步声停止了，俏脸再次变色，似乎能体会她现在的心情，冷静的说，“是的，我就是肖怡。王静，可否把门打开，我们好好的聊聊？”
“你想聊什么？”显而易见，王静没有开门的意思，身子一软，顺势靠在右边的墙壁上，声音透着淡然的愤怒。
肖怡仰起了头，理智的说，“王静，我知道我突然出现，有些突然，令你无从适应，但是，你我都无法回避，必须面对现实。这样隔门而谈，似乎有失礼议。重要的，更无法解决问题。”
听她的口气，和阿乐的关系，必然非同一般。既然找上门来了，回避不是办法。除了面对，的确没有第二条路走。
怕什么呢？张娜的事都咬牙挺过来了。再来一个，也没有什么好担心的，该来的，只分迟与早，是无法躲避的。门外的人，应该不会比张娜的杀伤力更大。既然这样，自己就更不用担心了。
反复想了想，深吸一口气，站直身子，迈步向门口走去，到了门边，抓着条形的门把，果断的拧开门。
伴着低不可闻的轻响，门渐渐的敞开。一张绝不比自己，也不是比张娜逊色，微显泛黑的俏脸，逐渐的映入她的视野之内。
看清整张面孔之后，她的目光无法移动了。盯着看了许多，用力的咽着唾液，有些艰难的转动震惊的目光，从上到下，仔细的打量着她。
目光最后落在纯黑色的乖乖派高跟凉鞋上，停滞少许，顺着修长圆实的小腿，以不同的心情，从下到上，再次打量她。
除了白皙的肌肤之外，自己没有任何优势。可对方比自己多了一分野性美。客观一点，彼此的魅力，应在伯仲之间。
这令她深深的不安。短短几天时间，先是出现了神秘美女（叶子青），接着又是张娜，现在又冒一个肖怡出来。四个人，各有千秋，风情各异。最大的共同特色，奶子超大，脸孔超一流，艳光四射，魅力无限。
神秘美女（叶子青）属于精明型的，也是标准的女强人。张娜也是女强人类，却属于空虚型，事业并非重点，只是一种寄托，但也是典型的避风港。男人受伤之后，躺在她的怀里，肯定可以得到最体贴，最温柔的关怀与安慰。
眼前这个突然冒出来的黑美人，属于典型的活泼与开朗型，那种挑逗的野性美，不是普通白领的柔弱美能抗衡的。自己呢？应属于多愁善感型，而且是最爱吃醋，也喜欢小性子的女孩子。
仅从这点看，四人之中，自己是最弱的，也是最危险的。稍不小心，吃醋过度，就会引起他的反感，甚至是导致彼此之间的产生看不见的裂痕。怎么办？人家找上门来了，一个人前来，挑战之意，显而易见。
说真话，她的确是不可忽视的强敌。她心里七上八下的，犹豫不决。肖怡的心情，绝不比她稍好。
她做梦也没有想到，他的新欢如此出色。原以为，自己凭着无可比拟的绝色面孔，超凡的野性美，可以轻易的击败对方。可事实证明，自己的想法太天真了，也低估了他的魅力。
如果不是超一流的绝色，他又岂会和对方同居两年之久？打量完王静之后，肖怡的整颗不停的向下沉。转眼之间，似乎掉进了无底的黑暗深渊之中，看不见一丝光亮，无边的黑暗，重重包围着她。
回想自己对田家乐的承诺，吃力的咽下唾液，双颊浮起一抹生硬的微笑，失落的说，“你比我想象中更美，难怪家乐这样在意。”
听了此话，王静一颗七上八下的心，稍平复了一点，淡然笑了，由衷的说，“你也比我想象的更美。”
见她并没有发作，肖怡悄悄的松了一口气，试探的问，“我可以进去吗？”
“请进。”王静歉意的笑了，侧过身子，解释说，“抱歉，你的美，给予我太多的震憾了。失礼之处，还请见谅。”
“说抱歉的，应该是我。突然造访，冒昧之处，还请海涵！”肖怡微感震惊，对田家乐的话产生了一丝怀疑。王静的表现，不但没有一点醋意，反而大方得体。这样的人，真像他说的，是一个大醋坛吗？
狐疑着，迈着细步，从她身边穿过，一边走，一边打量房间的环境，不解的问，“你们为何住在酒店里？”
既然不想她知道张娜的事，当然不能说实情，善意的说，“我和阿乐有事处理，住在这里方便一点。不过，这只是暂时的。”
肖怡在左墙边的纯白色布艺沙发上坐下，看着王静的双眼，平静的问，“对于我的来历和过去，不知家乐对你说了多少？”
惨！听她的口气，绝不是最近才认识阿乐的。难道，她是阿乐以前的情人之一。完了，这种事都不知道，糗大了。她到底是什么来头呢？和阿乐又有着什么样的经历呢？
。


 正文 欢乐夜色 第04章

周一平诸人回到房间里，丽沙等人显得十分的热情。舞着粉嫩的双臂，分别扑进了他们的怀里，技巧的将胸前那对肉嫩嫩的奶子贴在他们的胸口上，轻柔的滑动着。
11对半，丽沙诸人都是成双成对，其乐无穷，惟有田家乐一人，瞪着双眼，看周一平等人一边亲吻，一边抚弄。少顷到了窗边，独自发呆。
周一平是带头人，占了一点小便宜，首先锁定了丽沙。其他10对人，则是各自配对。丽沙虽是**如火，却没有完全迷失，亲吻的时候，眼角余光，仍旧留意田家乐的动向。见他不言不语的，一个人坐在窗边，似乎在发愣。回想方才的黑美人，似乎明白他在烦恼什么。
拉着周一平，跨步到了窗边，松开周一平，趴在他的肩上，关心的问，“田哥，是不是为了方才的黑美人心烦？”
田家乐没有动，目光透过浅蓝色的落地窗帘，看着花园里迎风摇拽的花草，淡然的说，“这事儿，最多占30%的原因，另外有事困扰着我。”
周一平掀起紫黑色的翻领T恤，顺手扔在窗边的床上，在床上坐下，看着他的背影，关心的说，“家乐，如果有困难，你尽管开口，只要是我们力所能及的，一定全力相助。”
田家乐缓缓的转过身子，用力摇头，平静的说，“你们去玩吧！有需要的时候，我自会开口。今天晚上，一定要尽性而归。我可以在这里陪你们战到第一个回合结束。想学什么新鲜招式的，尽管开口，我会耐心的指点你们。”
此话出口，不但周一平等人的沸腾了，丽沙等人，也是欢呼雀跃的浪叫呐喊。男人的姿势越牛叉，她们就有可能获得更大的快乐。
田家乐苦心安排这场人肉大战，最终的目的，就是给她们解馋的。当然要尽情的，疯狂的玩。畅享男欢女爱的极乐高潮。
田家乐见丽沙诸人叫得这样骚浪，掀起丽沙的半透明轻纱装，抓着那对粉嫩嫩，已经发胀的奶子，笑呵呵的说，“小骚货，你们跟着起什么哄啊？床上的招式，你们也学过一些。”
丽沙撒娇的扭着小蛮腰，媚笑说，“那可不一样，你教我们的，全是一些对我们有利的姿势。田哥，今天就让我们彻底的疯狂一次，教几招难度系数大一点的，能让我们海爽的，好吗？”
田家乐扫了丽丽诸人一眼，每人眼中都闪着原始的渴求之色。周一平等人，表现的比丽沙诸人更明显。大家都明白，这种“劳民伤财”的浩大场面，是可遇不可求的，或许几个月，又或许一年或是几年才能聚齐一次。
如此疯狂的场面，谁都不想保持沉默，更不想再约束自己，只想疯狂的，彻底的放纵自己。不管是身体的，还是灵魂的，都需要疯狂的释放。
周一平带头，呐喊着，强烈要求，多来几招刺激的招式。如同武学招式一样，威力越强大越爽。
看着众人饥渴的眼神，兴奋的呐喊，欢呼雀跃的表情，他心中少许烦恼，一扫而空。身与心，都融入这种欢乐的气氛之中。
跳上床，振臂呐喊说，“骚货们，色狼们，不要慌！也不要急，时间十分的充足，一直可以持续到明天12点左右。你们想怎样放纵就怎样放纵，不必有任何的顾忌，一切随心所欲。这样长的时间，学什么招式都足够了。”
丽沙不再约束自己的情欲，爬上床，脱了自己的半透明轻纱装，赤裸的露出上身，弯着双臂，托着两只肉嫩嫩的奶子，兴奋的尖叫，“姐妹们，尽情的疯狂吧！贪婪的享受属于我们的极乐时光。”
微显保守的丽沙，疯狂的举止，不但感染了丽丽诸人，也感染了周一平等人。除田家乐之外，另外21人，呐喊着，手舞足蹈的，以最快的速度脱了上装。
丽沙诸人，外套就一件粉红色的半透明轻纱装，上面是真空的，下面就一条带式的丁字裤。半透明的轻纱装一去，上面全裸，粉嫩嫩的奶子，在空气里欢快的呐喊着，蹦跳着。
两腿之间，诱人风光，若隐若现，迷离万分，娇艳夺目，勾魂摄魄，令人热血沸腾，心猿意马。灵魂深处，原始欲火，由小变大。
开始只是逗粒般大小的火苗，慢慢的，以某点为中心，疯狂的向四周扩散。以最野蛮的方式吞噬着四周的一切，转眼成了燎原之势。大有吞噬一切，毁灭一切之势。这火，不但吞噬了四周的一切，也逐渐的吞噬着他们仅有的理智。
随着火苗的不断疯胀。他们的理智一点点的在消逝。慢慢的，意志力稍弱的人，失控了。咆哮着，呻吟着，蠕动着，渴求最原始的安慰。
周一平等人脱了之后，就只有两腿之间还有一点可怜的武装了。那薄弱的装束，无法抵挡最原始的攻击。每人的两腿之间，几乎不分先后的撑起了小雨伞，而且不停的晃动着。
田家乐将一切尽收眼底，见众人如此的疯狂，他悄悄的笑了。举起双手，迈开嗓子，用力的呐喊，“色狼们，稍清醒一下，瞪大双眼，看清我的动作。”
震耳欲聋的呐喊，惊醒了迷失的众人。不约而同的扭头，瞪大双眼，直勾勾的看着他。
田家乐微微一笑，侧过身子，顺势抱着丽沙粉嫩的诱人胴体，跳下床，扶丽沙躺下。一看床的位置，稍低了一点。吩咐周一平抬了两个床垫过来，放在同一张床上。比了自己的站高，基本满意。
扫了众人一眼，盯着丽沙的双眼，“甜心，你弓身侧躺。两腿尽可能的弯曲，双膝能抵着你的奶子就可以了。”
丽沙微微一笑，扫了丽丽诸人一眼，温柔的采取右侧卧位躺下，弓着性感的屁股蛋子，粉嫩的大腿，尽可能的弯曲，双膝尽量的向奶子靠拢。
双膝快接近奶子时，感觉有点吃力，无法真正的抵拢。张开两臂，搂紧自己的膝弯，用力的向胸口拉压。拼尽全身的力量，双膝终于抵着粉嫩的奶子了。
微微侧头，媚眼如丝的看着田家乐，浪声问，“田哥，这样子可以不？”
田家乐弯着身子，抱着她的纤腰，移动诱人的胴体到床边，性感的屁股蛋基本与床的边缘对齐。左脚临床而站，抬起右脚，跨步落在床上。微微倾斜着身子，右手搂着丽沙的脖子，左手按在她左边的奶子。
调整位置，将自己两腿之间的东西，对准丽沙两腿之间的夹缝，侧头看着周一平等人，解释说，“这种姿势要注意安全，特别是女人通道比较短的，不能太大力了，也不要太深入了。否则，很容易顶着子宫口，引起出血或别的意外。”
某色狼可能是左手将军，好奇的问，“家乐，女方可否采取左侧卧位？”
田家乐微微笑说，“左侧卧位和右倾卧位，效果是相同的，只是个人习惯而已。”
众人恍然大悟的点头。突然，某个色狼又问，“家乐，女方可否把两腿伸直？”
田家乐拍拍丽沙性感的屁股，“甜心，松开你的小手，两腿与身子成90度直角。两腿与床的边缘平齐。”
丽沙喘息一声，松开两臂，伸直两腿，顺着床缘平放，两条粉腿与上半身成标准的90度直角。田家乐看着带式丁字裤里面的饱满之处，解释说，“这种姿势，更适合通道较短的女性，弓着身子的时候，屁股翘的更高，更利于深入。总的姿势是这样。具体情况，根据你们的长短与深浅，还有各自的需求，适当的调整。”
丽沙扭着头，扫了其另外几张床一眼，为难的说，“田哥，其它床的高度不够，男方倾斜着，是否可以采取这种姿势？”
田家乐扫了周一平等人一眼，解释说，“我只是示范，床位的高低影响不大。如果能找到各自高站的床位，运动的时候，相对会省力一点。但这里受环境所限，只有春凑合着了。
你们回去之后，和家里或别的女人狂欢时，可以借助别的物件，升高女方躺卧的位置，弯着身子使力，毕竟比较吃力。尤其是站腿不能伸直时，不容易使力，也容易产生疲倦感。”
丽沙仰身坐起，饥渴的看着他，浪声问，“田哥，这种姿势叫什么名字？”
田家乐摇摇头，坦然的说，“这是我最近才想到的省力招式，还没有想好名字。名字不是重点。重点是，你们能爽就行了。刚才的姿势，是男方主动。要不要来一招女方主动的爽招？”
既然是疯狂，当然就要彻底一点。丽沙诸人，异口同声的表示，不但要学，而且想多学几招。男欢女爱，谁掌握主动，谁就更容易享受抽魂离魄的极乐快感。快慢由心，深浅自控。说有多爽，就有多爽。那种感觉，只可意会，不可言传。
田家乐没有立即表态，看了周一平等人一眼。他们同时表示，去别的地方玩，或是在家里的时候，多数是他们主动。这一次，既然丽沙等人想放压抑的灵魂，就由她们主动一点，他们享受。
田家乐竖起右手大拇指，对着众人比了比，笑哈哈的说，“你们终于开窍了，也懂得男女之间的真正妙趣了。经此一战，相信你们会有不小的收获。以后在家里，必可更加威风，还可增进彼此的感情。”
丽婵喘息着，激动的脱了仅有的丁字裤，纵身扑进他怀里，一边扭动，一边催说，“田哥，别管他们了，快教丽婵最骚的，最野蛮的姿势，今晚一定吸干他们的骚东西。”
话声未落，丽沙诸人立即哄堂大笑。周一平等人，更是爆笑不迭。某色狼打趣的问，“丽婵，你的骚东西，是不是有几个月没有被男人干了？”
丽婵歪眉斜眼的看着他，微微张开粉嫩的玉腿，露出诱人的香艳之处，挺了一下性感的屁股，浪声说，“你看看，门口还有骚水，刚享受过。”
此色狼知道情况，当相不信，迈步过去，蹲下身子，抱着白嫩的玉腿，把脑袋探了进去，不停的耸动鼻子，贪婪的呼吸着，迷醉的说，“天呐，好香。我从没有闻过，小妞的下面如此香，真的令人陶醉。”
丽婵嘤咛一声，夹紧玉腿，伸手按着他的脑袋，向两腿之间按去，引诱的说，“大色狼，想不想吃丽婵的东西？”
某色狼的话，提醒了渐渐迷失的其他男人。耸动鼻子之时，似乎也闻到了与众不同的香气。循着香气传来的方向，色狼们瞪大双眼，目光紧锁夹谷之中某处，伸长脖子，迈步向她们扑去。
丽沙诸人可急了，被他们这样一闹，哪里还能学什么交欢姿势？丽婵知道自己闯了祸，调皮的对田家乐眨眼，轻声说，“田哥，可否一边玩，一边教？”
田家乐转动双眼，逐一打量周一平他们。发现每个人都十分的激动。动作快一点的，已经抱紧了自己的目标，耸动鼻子，伸长脖子，伸出舌头，咽着口水向夹谷中闯去。
双手抓着丽婵微微发硬的奶子，轻声说，“小骚货，行是行，可是，你们集体搞事，田哥一个人瞪眼看，是不是太不厚道了？”
丽婵张开玉腿，夹着某色狼的脑袋，扭着白嫩的胴体，嘟着双颊，撒娇的说，“田哥，你最坏鸟，我们让你搞的时候，你不搞，现在却说空话，故吊我们的胃口。是不是被他们激发了性趣？”
田家乐松开丽婵，顺势将她放在床上，分开修长的玉腿，并让某色狼趴在她的两腿之间，细心的指点他如何吸吮。
舌头触及的瞬息，丽婵兴奋的不停扭动玉体，嘴里断断续续的发出蚀骨销魂的喘息声。两手紧紧的抱着他的脑袋，用力的向两腿之间挤去。
田家乐拍拍手，大声说，“色狼们，你们以同样的方式，先给这些骚货一点甜头吧。等她们的水出来了，就快点进去，一边玩，一边教你们。”
丽沙诸人，乐的开心大笑，几乎不分先后的扑到床上，张开粉嫩的玉腿。色狼们更激动，紧跟着扑了上去，趴在两腿之间，津津有味的活动着。
。


 正文 欢乐夜色 第05章

刘杰和丽拉俩人，半抱半拥，歪歪扭扭的离开了“帝王夜总会”。出门之后，刘杰支开了司机和保镖，想带丽拉去玩野战。上了车，发动引擎，意外发现，右后胎没有气了。
在丽拉的左边脸庞亲了一口，笑着说，“宝贝，你等一下，我下去看看。”
丽拉心知肚明，是步行俩人搞了鬼，当然不想他下去，玉臂轻绕，缠着他的脖子，媚声说，“亲爱的，别下去，也不要离开，就在这里。”
刘杰扭头扫了车外一眼，双手分别抓着她饱满的奶子，轻声说，“甜心，这里太吵了，我们找一个清静的地方，好好的大战一场。”
如果他能办事，肯定不想离开，在这里办事，当然是求之不得。其实，他要真能办事，又何必离开包房呢？早在房间里就办事了。
在停车场的车里办事，本也相当的刺激。但遗憾的是，他不能办事。用假东西在这里玩，始终放不开。更怕对方反悔，一旦闹事，万一将他性无能的事说出去，曝光之后，他的损失就大了。所以，他绝不会在这种地方玩。
这个王八蛋，这样小心，还真难搞啊！丽拉心里不停的诅咒着刘杰的祖宗二十八代。脑子不停的高速运转。一时之间，却想不到可行之法，该如何阻止刘杰带她去野外。
对于野战，她并不惧怕。她惧怕的是，不能顺利的完成的田家乐交代的事情。去野外只有在车里办事，受环境限制，肯定难以实施自己的计划。
举棋不定之时，耳畔悄悄响起步行的声音，“美女，缠着他去附近的酒店。他的车子没有气，不可能在出租车上玩野战。你放心和他去酒店，我们会一直跟着的。”
我的妈呀！幸好这个家伙及时提醒。丽拉暗自松了一口气，嘴里冒着酒气，对着他的双唇印了过去。
刘杰正在掏手机，准备吩咐司机开另外的车出来接他们俩人。被突如其来的香唇打断了动作，抱紧丽拉，试探性的亲吻着。
她嘴里虽有浓浓的酒气，但双唇十分的柔软，滑腻，感觉分外的温馨香甜。四唇触及，刘杰有点迷失。伸出舌头，老练的顶开了她的贝齿，闯进去卷住滑腻而香软的小舌头，贪婪的吮吸着。
丽拉处于半空虚状态，随着他用力的亲吻，身体渐渐起了变化。喘息着，不停的蠕动半裸的身子，用力的向他怀里挤。两只小手，悄悄的向下面滑去。
快触及核心地带了，刘杰赶紧吐出嘴里的舌头，阻止敌人入侵，主动的提出，去附近的酒店。丽拉暗自松了一口气。
俩人上了出租车，很快在附近一个三星级的酒店开了一个房间。房门合拢的瞬间，刘杰显得十分的激动，两臂夹着丽拉的纤腰，双手滑到她的背手，准备解她的半透明轻纱燕尾装。
丽拉也有点激动，灵魂深处，有一种朦胧的渴求，想尝试一下，用假东西弄到底是一种什么样的感觉？
可一想到田家乐的事，又硬生生的压下了刚涌起的情欲。两臂紧紧的夹着刘杰的两臂，浪声说，“老板，别急嘛！一下子就脱光了，就没有意思了。”
刘杰微怔，停止动作，并抽回了双手，搂着她的脖子，迈步向沙发走去。俩人同时扑倒在红黑相间大方块格子的布艺沙发上。
丽拉在下面，刘杰的核心地带正好对着她的关键部位。碰触的时候，丽拉没有感觉到任何敌意。对于田家乐的话，相信了一半以上。
这种情况下，他都没有反应，说明真的有问题。以她现在的装扮，别说这样搂着，又亲又摸的，只需看一眼，也会有反应。而且会相当的快速。既然如此，何必与他穷蘑菇呢？不如快点完成任务。准备加快进程，诱使他脱光。
耳畔响起步行的声音，“美女，千万不要急。那个混蛋很小心的，必须在他迷失之后才能进行。时间还早，慢慢的来。”
混蛋！这也太折腾人了。丽拉心里微微有气。在这里呆的时候越长，自己受的罪就越多。如果身上这个混蛋能办事，那就好办了。
细细一想，步行俩人不是在外面等着自己吗？不管到时有多饥渴，他们一定会满足自己的，现在忍一下，到时可能会更痛快。心情稍平复一些，放慢了动作，加强技巧，不停的引诱刘杰。
她的动作慢了，刘杰却加快了动作，反应越来越激烈。丽拉悄悄的笑了，知道刘杰已渐渐的迷失了。
……
王静看着肖怡，沉默了足足二、三分钟，一句话也没有说。
这种沉默，使得肖怡十分的高兴，精致的双唇微微一咧，意味深长的说，“看样子，家乐并没有对你说。”
王静的确不知道肖怡的事，一种莫名的失落感，陡的涌上心间。听她的口气，显然是阿乐以前的情人，自己却不知道她的过去。
这说明了什么？是阿乐不想说起，还是不屑说起？不管是前者还是后者，现在都不重要了。重要的，不能让她这样得意。
急中生智，突然开心的笑了，“无关紧要的人，无关紧要的事，阿乐从不对我说起。既然阿乐没有提你的过去，显然是微不足道，觉得没有必要提。如果肖小姐不介意，麻烦你谈谈你和阿乐的过去，我洗耳恭听。”
果然不是省油的灯。肖怡用力咽下口水，针锋相对的说，“既然家乐没有说，肯定有他的道理，或许觉得，你没有权力分享。等你在家乐心目中有足够重的分量时，他自会将一切告诉你。”
这丫头也不是简单的角色，得小心一点，不能输了气势。王静暗自提醒自己，表面却放松了表情，微笑说，“凡是阿乐认为有意义的事情，都会和我一起分享。只有那些无聊的琐碎小事，阿乐才不会对我说。”
这样纠缠下去，能有什么结果呢？自己答应过他，不与她斗气。再说了，她现在处于上风，自己和她斗，肯定会吃亏。不如暂时放低姿态，先站稳了脚，重新赢得他的爱再计较其它的。现在和她斗，没有任何筹码，反而让他为难，或许会令他讨厌自己。
有了主意，脸上的表情也放松了，友好的说，“反正现在闲着，我想说说我和家乐的过去。”
王静本不想听，可又想知道，她和田家乐的过去，到底有着什么样的经历？或许可以从他们过去的相处中找出他们分手的原因。就算不能，至少也可以多了解他一些，也能知道一些她的事。所谓的知己知彼，才能百战百胜。多了解一下对子手的情况，应该不是坏事。
为了表示自己的友好，起身冲了两杯茶，递了一杯给肖怡，淡淡的说，“就当是聊天吧。不过，你不要胡乱的吹嘘。”
“谢谢。”肖怡接过纸杯，吹开上面浮着的花茶，浅浅的饮了一小口，把杯子放在长方形的茶机上，看着她的双眼，梦呓般的喃声说，“回想我和家乐相处的那段甜密岁月，的确是回味无穷。”
听完肖怡和田家乐的过去，王静有点后悔！不过，她认为还是值得的。不但明白了他们俩人的过去，也对肖怡多了一分了解。至少可以明白，她对自己的威胁有多大。
找到了问题所在，就应该及时的想办法解决。想到田家乐的立场，一下子又泄气了。他既然同意肖怡来见自己，显然原谅了她当年的事。这意味着什么呢？是准备重新接受她，还是像张娜一样，做他的情人？
张娜的事不能曝光，可肖怡不一样。如此一来，一明一暗，俩个劲敌缠着自己，这日子如何过啊？
见她脸色阴晴不定的，肖怡明白，是时候表明自己的立场了，坐直身子，郑重其事的说，“王静，你放心，我不会和你抢家乐的。”
废话！既然不想，干嘛突然回来？还回到他的身边。王静暗哼一声，开门见山的反问，“既然这样，你又何必缠着阿乐呢？”
肖怡解释说，“你是女孩子，应该明白，和家乐相处之后，不管是否还爱着他，想要真正的离开他，真的太难了。我这次回来，真的没想过可以重获他的爱，只想默默的呆在他身边，分享他的甘甜，分担他的忧愁，直到他讨厌我为止。其它的，我不想计较，也没有权力去计较了。”
“既然这样，似乎没有必要呆在阿乐的身边。”王静坦然的说，“你真想为阿乐分担忧愁，为何不选择别的方式呢？”
“别的方式？”
“你可以回到红日国，一直和阿乐保持联系，或电话，或电邮。不管有无事情发生，每天通一次电话，或是发一次电邮。这种精神上的分享和分担，或许比近距离的效果更明显。”
这丫头的脑子转得真快。可惜！这种形式的分享和分担，无法安慰自己，也无法满足自己。否则，的确是一种不错的方式。
轻叹一声，坦白的说，“王静，你是女孩子。我也是，而且是一个有七情六欲，有血有肉的女孩子，某些需要，你比我更明白。这种形式的分享和分担，我无法承受，否则，又何必放弃一切，重回家乐身边呢？”
……
几经努力，丽拉终于闯入了刘杰的核心地带。情况正如田家乐所说，隐藏于夹谷之中的神秘武器，真的不能使用了。
丽拉的口技，虽不是绝顶的，但也经过专业的训练，相当的熟练。一边吸吮，一边抚弄。可吸来吸去，展开一切技巧，仍旧无法唤醒沉睡的它。
准备放弃之时，刘杰又使出了绝招，说给她高额的费用。她帮他吸，他用假的东西服侍她。
丽拉吐出嘴里的东西，俏脸变色，冷冷的看着他，“我又不是出来捞的，你把我看成什么人了？我需要的，不是金钱，而是快乐，最原始的快乐。你能给我吗？”
刘杰脸上堆满了笑容，侧过身子，抓过自己的黑色提包，拉开拉链，从里面取出早就准备好的秘密武器，在她眼前晃了一下，得意的说，“甜心，这东西虽是假的，可威力比真的更强大，保证你爽得魂儿乱飞。”
丽拉俏脸再次变色，冷冷的说，“妈的，要你用这东西搞我，我还不如花钱找男妓。”
刘杰脸色一沉，阴冷的说，“你既然进来了，就由不得你了。”
丽拉正在等步行俩人的消息，见他们久久没有回复，担心自己拍下的东西不合格，出于这种原因，不敢翻脸。硬生生的忍了这口气，委屈的说，“老板，小丽儿是出来找乐子，这种玩法，有什么乐趣可言啊？再说了，难道老板不图二回吗？如果你下面的真的能行，把小丽儿弄爽了，下次又找你。”
臭女人！老子的东西要是真的可以办事，也不会找你这种来路不明的危险货色了。刘杰恨得牙痒痒！却也无可奈何，谁叫自己的东西不争气呢？
表情缓和少许，逗引的说，“甜心，这样吧，你帮我吸，我也用嘴帮你吸。你真的需要了，就用假的东西服侍你，好不？”
说真话，刘杰舍不得这样放手。像丽拉这种风情万种的女人，并不多见。主动送上门，也不需要负责，当然更不想放手，希望可以尽情的发泄。
两个混蛋！到底在做什么啊？半天没有消息。丽拉的控制力，已到极限了。步行俩人再不回复，并助她及时撤离，她无法想象，下一刻她会不会主动求玩口技。
度秒如年时，终于收到了步行的消息，他表示，任务结束，可以撤退了。她还没有找好离开的借口。外面响起急促的敲门声。
刘杰没有理会，丽拉知道，来人肯定是步行俩人，装腔作势的问了一句，“谁呀？”
“贼婆娘！快开门，你竟敢背着我出来偷人，这次非打断你的狗腿不可。”门外响起步行愤怒的吼叫声，拍门声更大了。
刘杰一听，知道麻烦来了，脸色微变，着急的说，“门外的人，是不是你的男人？”
丽拉在他下面捏了一把，笑嘻嘻的说，“老板，你别怕，快去卫生间里躲着，我出去应付那个混蛋。他能出去鬼混，我何为能出来找男人？”
刘杰抓起自己的衣服，跳下床，撒开两腿，仓皇的向卫生间跑去。看着狼狈的背影，丽拉得意的笑了，抓起旁边的半透明燕尾装，一边这系带子，一边向门口走去。
。


 正文 欢乐夜色 第06章

丽沙诸人，早就春意荡漾了。加上环境的刺激，几乎不需要任何前戏就可以进入正戏了。但是，她们每人都处于饥渴状态。今晚举办这场盛大的人肉宴会，最终的目的，就是要她们快乐，疯狂的享受男欢女爱。所以，田家乐一再提醒周一平他们，不要急，稳打稳扎，步步为营。
他们明白任务的艰巨性，接纳了田家乐的建议。强忍下体快要爆炸的冲动，耐心的爱抚亲吻，不停的刺激她们，激发她们的原始情欲。
他们能忍，处于饥饿状态的丽沙诸人不能忍了。在某个骚货的呐喊之下，众女色狼争先恐后的推倒了他们，翻身上马，激动的迎敌深入。
看着一对对粉嫩的奶子，不停的晃动着，田家乐身子一热，身体某处不断的膨胀着，用力的咽下口水，夹紧两腿，控制它自由活动。
有的事物，越是压抑，反弹越大。性欲正是如此。他夹的越紧，里面的东西越是冲动，跳的越是凶猛，恨不得立即冲破那固有的狭小空间。
周一平一边搓玩丽沙的奶子，一边斜眼看着他，打趣的说，“家乐，何必憋得这样辛苦呢？我们一起玩。”
听了周一平的话，丽沙侧头，见田家乐正在拼命的控制失控的事物，放慢动作，逗趣的说，“田哥，来吧，丽沙帮你吸。你一边享受，一边教我们玩。”
田家乐用力摇头，笑哈哈的说，“小骚货，还是先管好你自己吧。今晚这场盛宴，专为你们而设，如果没有尽兴，就没有意思了。我真的想了，自会到楼下去。你们别忘了，楼下正有两个绝色美女在等着我。”
“讨厌啦！”丽婵用力的耸动着，眼中满是饥渴之色，“田哥最坏啦！只知道干绝色，我们的骚洞，哪里不好啊？你看看，夹得他们多爽啊。”
周一平知道田家乐的习惯，是不会碰丽沙诸人的，却故意激将，“家乐，又不真的进去，你怕什么嘛？把你的东西放在丽沙骚货的嘴里，总比你夹着舒服啊。如果还不过瘾，我把两只奶子都让给你，丽沙帮你吸，你搓她的奶子，敢不敢？”
田家乐哈哈大笑，“你这招，对我不管用。你还是专心的搓球吧。搓得爽了，说不准丽沙小骚货以后会让占便宜。”
丽沙的动作更慢了，斜眼看着田家乐，“田哥，现在就教我们，好不？”
田家乐用力摇头，拒绝说，“不好！你们现在专心的玩，快要高潮了，我再教你们。”
“讨厌啦！”
“田哥，你真坏！”
“田哥，你就别折腾我们了，快教我们最骚的动作吧！”
“对啊！田哥，我们的高潮来得越快，他们坚持的时间就会越长。高潮迟迟不来，我怕他们无法支持下去。”
这话可令周一平等人大大的不爽。然而，就事论事，超90%或更多的男人，在床上的确不是女人的对手。可是，今晚的情况不一样，他们每人都经过精心的准备，战力十足，又有高手在一边现场指点。信心满怀。不管最后的结局如何，现在嘴上不能认输。
第一个反击的是周一平，抓紧丽沙的奶子，扭动身子，笑哈哈的说，“甜心，你这话太自信了一点。为了让你们知道我们的厉害，不如换个姿势，由我主动，看能否干得你啊啊大叫？”
丽沙一急，压着他结实的身躯，大声说，“不行，前面两次，一定要我们主动，这样才能真正的疯狂。躺在下面让你们干，没有一点刺激。”
周一平的反击没有结果，其他色狼也纷纷表示，要以主动证明他们的战力。众美女都不同意。双方相持不下。所有的人，目光同时落在田家乐身上。
田家乐坦然说，“一平，你们就忍一下吧。今晚本就是以她们为主，就让她们彻底的疯狂一次吧。你们应该明白，不管谁主动，不可能一直坚持下去。适当的时候，体力消耗过度，自然就嫣了。那时，就该另一对方动了。如此轮流交替，更能感受男欢女爱的乐趣。仅是一方主动，真的无法感受到那种水乳交融的妙趣。”
周一平等人，也算是情场老手了。某色狼深有同感的说，“家乐这话，看似简单，实则极富性爱哲理。男欢女爱，讲究的是互动与配合。自古以来，女人多数处于被动，男人主动。我一直不明白，为何会这样？
事实上，性爱之事，闺房乐趣，应该是相互的，这与生活的本质是相同的。不管什么事儿，都应该同心协办，一起动手。如果一方拼命的做事，另一方瞪眼看着，显然无法获得真正的乐趣，更不能享受奇妙的快感。”
丽婵双唇一咧，反驳说，“你们这些男人，嘴上说的好听，真有事儿的时候，能言行一致吗？在床上，或许可以，更会抢着做。但生活琐事，没有几个男人能做到。尤其是事业成功的男人。”
田家乐哈哈大笑，迈步过去，抓着她湿漉漉的奶子，搓了几下，意味深长的说，“小骚货，何必当真呢？这只是一种理论。他强调的意思，就是指出交欢中的秘诀，需要互动与配合。生活受许多客观因素的影响，不可能事事尽如人意。”
丽婵放慢了动作，闭上双眼，享受大手传来的奇妙快感，喘息着说，“田哥，再大力一点，最好把丽婵的奶子捏变形。”
众人立即爆笑出声。丽沙打趣的说，“丽婵，田哥真要把你的奶子捏变形了，你肯定会找他拼命。没有这对圆鼓鼓的奶子，你一定会发疯的。”
“讨厌啦！干嘛这样直接呢？田哥捏你们的奶子时，难道你们不希望他大力一点，彻底一点，疯狂一点吗？一群骚货，还取笑人家？”
这种时间，过得最快了，用“时光流水”四字形容，一点也不为过。众人一边玩乐，一边打趣闲聊。性欲稍弱一点的人，很快就频临高潮了。
田家乐一见不对劲，提醒说，“快高潮的小骚货，放慢动作，浅进浅出，快感稍退之后，再快一点。同时，做好准备。”
丽婵兴奋的说，“田哥，做什么准备啊？是不是你要亲自上阵，逐一操我们几次？或者说，让我们吸几口？”
田家乐侧过身子，抓紧她湿漉漉的奶子，拧了几下，“你美吧！调整方位，方便你们观看，我教你们一招女人主动，又能深入的招式。希望你们可以尽情的疯狂，野蛮的放纵。”
“田哥万岁！”
“田哥乱睡，晚上抱着小狗睡。嘻……”
众美女兴奋的差点赶走敌人。似乎有人脱了轨，叫嚷着，重新纳入。在众色狼的协助下，争先恐后的调整各自己的方位。
某色狼和丽婵，几乎是异口同声的急问，“田哥，你准备教什么绝招？”
田家乐松开丽婵的奶子，跨步走到丽沙俩人的床前，扶着丽沙的身子，慢慢的侧转，侧坐在周一平的身上。
抓着周一平的右小腿，慢慢的举起，并与床位（身体）成直角，“小骚货，你抱着小腿，或者是，一平曲膝立于床上，你抱着他的膝盖。”
丽沙和周一平，都有点激动。俩人都没有出声，瞪大双眼，目不转睛的看着。丽沙先是抱着他的小腿，试了一下，感觉需在较大的力道来支撑。示意他放下小腿，曲膝放在床上。丽沙张臂抱着他的膝盖，摇动了一下身子，感觉挺不错的。
田家乐抓着周一平的左小腿，举起放在丽沙的左肩上，“一平，你可以用小腿勾着她的脖子，也可以斜放在她的左肩上，不必使力。她抱着你的右腿或是右膝，借着这个支撑点，既可以上下起落，也可前后摇动，还可随心所欲的左右耸动。深浅由心，快慢自控。这一式女方主动，不但省力，而且非常野蛮的方式。既可抱右膝，也可抱左腿。女方既可蹲在床上，也可以双膝跪在床上。”
话声刚落，丽沙立即行动，抱紧周一平的右膝，弯曲两腿，蹲在床上，腰部用力，摆动性感的屁股，不快不慢的，前后耸动着。置于体内的东西，硬度较大，前后耸动，绷着某处有点发痛。
立即左右移动，夹缝好像撕裂一般，火辣辣的，赶紧停止动作，喘息说，“田哥，你坏死啦。前后左右的活动，都相当的爆。特别是左右移动，稍不小心，就会撕裂。”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“你们不是想疯狂一点吗？这招式够疯狂吧？可以向六个不同的方向移动。你们想有多爽，就有多爽。”
丽婵诸人，一听丽沙的撒娇之言，知道这式威力强大。呐喊着，迫不及待的各就各位。有的是跪在床上尝试，有的蹲在床上尝试。
不管是跪着，还是蹲着，威力大同小异，没有几人敢尝试左右移动。胆子大一点的，兴奋的尝试前后耸动，摆动幅度较小，并不会撕裂。尝到妙趣之后，乐的哈哈大笑。
相对而言，蹲着更省力一点，活动更方便一点。如果床垫够软，跪着也相当的不错。或者说，找一些绵软的物体，垫在膝下，一样可以随心所欲的活动。
丽沙又前后耸动了几下，觉得还是火辣辣的，只得蹲好身子，抱紧周一平的右膝，上下起落，一边活动，一边喘息问，“田哥，这样牛逼的姿势，叫什么名字？”
田家乐神秘笑了，故意吊他们的胃口，“你们猜猜看，这种姿势像什么？着眼的关键，不是你们的体位，而是男方的体位。”
不仅丽沙诸人来了兴趣，周一平等人也十分的好奇。半眯着双眼，不停的思索这个极有挑战性，又相当有趣的体位。众人想来想去，却找不到灵感。
丽沙和丽婵俩人。同时舍了体内的坚硬物体，不分先后的跳下床，扑到田家乐两边，一左一右的抱紧他。将湿漉漉的大奶子，紧贴着他的胳膊，丽沙撒娇的追问，“田哥，你快说嘛，这牛逼的姿势，叫什么名字？”
田家乐分别亲了她们一口，看着周一平两腿之间，威风凛凛，湿漉漉的，挺立的指着天花板的东西，意味深长的说，“你们说，这种姿势像什么？”
丽沙媚眼如丝的看着直指天花板的东西，笑嘻嘻的说，“如果在武学上，这种样子，可能叫剑指苍穹。”
“小骚货，你真聪明。”田家乐抚掌大笑，解释说，“这是枪，而不是剑，你们吞噬之后，长枪所指，也不是苍穹了，而是你们的无底深渊。所以，这姿势应该叫，枪指无底洞，俩人都可动。”
众人一听，知道又上了当。尤其是丽沙俩人，俏脸红的可以挤血来。丽沙嗔嚷说，“田哥，你最坏了，又捉弄我们。”
田家乐弯着两臂，分别抓着她和丽婵的奶子，搓捏说，“我哪有啊？说的全是真话。如果文雅一点，就叫枪指苍穹吧。”
“枪指苍穹？好气派的名字。难怪如此牛逼，弄得我们都吃不消了。只敢尝试其中几个动作，而不敢全部使用。”丽沙一脸陶醉，喃声自语着，激动的向床上走去。
丽婵没有走开，反而抱的更紧了，悄悄的问，“田哥，你和王姐办事的时候，她用这这招吗？”
田家乐用力摇头，笑着说，“就一些普通的招式，就可以杀得她哇哇大叫了，用得着这种威力强大的招式吗？同时，你们平时少用这招。相对而言，这种招式更适合已生育的女性，以及性欲非常强烈的使用。”
丽沙侧过身子，挤进他怀里，含着他的上唇，用力的亲了数下，恋恋不舍的松开，看着他的双眼，感激的说，“田哥，谢谢你，我们一定紧记你的话。今晚，就让我们彻底的疯狂一次，恣意的使用这招，好吗？”
田家乐坦然大笑，“今晚，本就是你们的天下，你们想怎样疯狂，就怎样疯狂。不过，千万不要伤着你们的宝贝了。你们双方各有绝招，暂时这样玩着。我的东西快爆炸了，得下去和我的宝贝玩乐了。如果你们觉得不够玩，到时给我电话，我再上来教你们。”
“田哥，你别被王姐俩人吸干了，到时爬楼的力气都没有。悠着点啊，别忘了我们在楼上等你哦。”丽沙诸人，不停的舞动粉嫩的玉臂。
“你们这群骚货！小心被这群色狼吸干。”田家乐哈哈大笑，撒开两腿，快的向门口走去，临出门了，打趣的说，“别说她们俩人，你们11人轮番上阵，也休想吸干我。”
。


 正文 欢乐夜色 第07章

丽拉骗走了刘杰，显得十分的兴奋，有种迫不及待的冲动。步行俩人虽说早就想上丽拉了，可心里还悬着一事，不知今晚的行动，是否合格？希望去野战，趁着这点时间，等待田家乐的回复。
丽拉已是情欲泛滥，无法控制自己的原始需求。强烈要求，就在这家酒店，开一个普通房间，立即解决问题，一边办事，一边等待田家乐的回复。
步行俩人拗不过她，只得依从。王强下楼去开房，步行搂着丽拉，进了男卫生间，将里面的人，全部赶了出去。
有一个类似小混混的年轻人，不但没有走，还想占丽拉的便宜。步行双眼一瞪，揪紧对方的淡红色卷发，一阵拳打脚踢，直到对方鼻青脸肿，双颊变形，加上丽拉求情，那个红发卷毛的小混混才得以解脱。
步行抬起右脚，用力的踢在对方的屁股上，冷冷的说，“小王八蛋，下次别让我看见你。否则，捏爆你的JB，而后给你做一碗蒸蛋。”
红色卷毛的小混混，出了门之后，隔门大叫，“混蛋，你会后悔的。”
“好个小B，希望你的骨头比你的嘴更硬。”步行大叫一声，跨步到了门前，拉开门，探头一看，外面已失去了对方的身影。
正待追出去，身后响起丽拉骚浪的声音，“甜心，别追了，留点精力，好好的大战几百回合。”
步行收回步子，侧身看着她圆鼓鼓的奶子，打趣的问，“骚货，你真的这样骚吗？是不是想在卫生间办事？”
丽拉呻吟一声，张开玉臂，扑进他怀里，圈着他的脖子，火热的双唇，饥渴的印了过去，大力吸吮数下，咽着口水说，“易位而处，你可能早就失控了。这差事，真的很折腾人。”
步行右手钻进迷人的乳沟之间，五指齐动，在白嫩奶子的内侧，不停的活动着。左手贴着平滑的小腹，熟练的向两腿之间滑去。隔着半透明的柔软轻纱，热烘烘的掌心，紧扣着饱满的柔软之处，不停的上下滑动。
丽拉喘息着，松开了玉臂，沿着他的背心，蛇爬一般向下滑去，到了结实的臀部，沿着他的腰间，快速的向大腿外侧靠近。触及大腿正面时，沿着腹股沟，斜斜的向中心地带逼去。
两手不分先后，同是碰到了隐藏于夹谷之中的神秘东西。步行正待掀起镂空燕尾装的下摆，掌心一热，湿了一大片，从夹谷中抽出大手，放在鼻子下一闻，有一股淡淡的酸味，摇头说，“丽拉，你是我见过最骚的女人，但是，你有骚的本钱。今天晚上，一定要疯狂的干你，干得你你的宝贝又红又肿。”
丽拉拉开他的裤子，小手灵活的钻了进去，浪笑说，“甜心，现在就说大话，是不是太早了一点？”
步行明白，如果只有他一个人，肯定无法摆平又骚又浪，十分饥渴的丽拉，可是，他和王强联手，虽不说胜，至少也不会败。重要的，他悄悄的留了一支延时油，足够他们俩人今晚恣意的疯狂放纵了。
虽没有必胜的把握，却不能输了气势，强硬的说，“我们二对一，而且都有不错的战力，你想一下，最后谁会输？”
丽拉似乎明白，他有点外强中干，却没有揭破，也不想与他争执，媚笑着，小手向更深处钻去，很快就抓住了正在变化的东西。
别开底裤，强行抓了出来，低头一看，尺寸一般，硬度还行，骚浪的笑说，“甜心，你的武器似乎不够型啊。”
步行双颊微红，外强中干的说，“小是小，追力好，挺进滑出，更方便搞。”
“好，好！丽拉倒要看看，你的追力到底有多厉害？”丽拉蹲下身子，张开殷红的双唇，拱成圆形，伸长脖子，向他的两腿探去。
刚吞进一点点，顶部还没有完全沦陷，步行的手机响了，从裤子斜袋里掏出手机，一看号码，是王强打的，笑哈哈的说，“强仔办事，这次可能是最快的了。”
丽拉吐出刚进嘴里的东西，站起身子，捏着坚硬的东西，浪声说，“没办法啊，谁叫这东西作怪。看样子，他也想丽拉的宝贝了。”
步行左手圈紧她的小蛮腰，挺动屁股，将那坚硬的东西，顶在她的柔软之处，右手按了接听键，打趣的问，“强仔，你是不是也饿了？”
电话里，响起王强有点迫不及待的声音，“阿行，你们快点啊，我已经进房间了，1206，衣服都脱了，准备进卫生间去冲一冲。”
“5分钟后，准时出现在你们面。”步行挂了电话，放好手机，在丽拉的协助下，拉好自己的裤子，半抱她柔软的身子，迈步出了卫生间。
5分钟后，俩人真的准时出现在1206房间里。王强的样子有点搞笑，全身湿淋淋的，除了头发是干的之外。浑身上下，没有一点遮羞之物，两腿之间的物体，正耀武扬威的跳动着。
丽拉半眯着双眼，饥渴的目光，从夹缝之中透出，第一个触及的部位，就是他的夹谷地带。看清他的尺寸，媚笑说，“甜心，你的武器比阿行的更有型，却不知战力如何？”
王强挺了一下屁股，让它更加突出，神秘的说，“这玩意儿不好说，得通过实战才能知道真实的战力。”
步行的尺寸不如王强的，附和的说，“是啊，是啊！丽拉甜心，难道你没有听说过一句老话吗？”
丽拉微怔，目光依旧盯着王强的两腿之间，好奇的问，“什么老话？”
王强抢着说，“许多农村里流传着这样一句话，细长细长，老娘投降。”
丽拉有点迷茫，不解的说，“这是什么意思？”
步行补充说，“这句话说的是，男女之间的事儿。简单的说，男人战力强大与否，与大小的关系不大，主要是长度。尺寸越长，越容易顶着子宫口，女人更容易达到高潮。”
丽拉用力摇头，反驳说，“这种观点，太过片面性了。你们是专业的，应该知道，女性高潮来临的迟早，与技巧有莫大的关系。”
步行俩人对望一眼，大感泄气，怎么也没有想到，丽拉对性的了解，竟是如此的深刻，这种在农村十分的盛行的话，却无法骗过她。
步行苦着脸，“靠！你跟老大学了多少东西啊？”
丽拉笑嘻嘻的说，“只一点点，但你们也别想用外行话来哄我。准确的说，女人的高潮来临时间长短，不仅和技巧有关，与男人的尺寸也有莫大的关系。”
王强用力点头，称赞的说，“尺寸的大小，主要是针对性欲极度强烈，以及生育过的女性。如能将里面塞满，靠内壁产生摩擦，增强快感，更容易达到高潮。”
步行接着说，“这种交合方式，比单方面刺激更有效，的确更容易达到高潮。”
丽拉迈步走到王强身前，蹲下身子，瞪大双眼，盯着正在跳动的东西，浪声说，“俩位甜心，别纸上谈兵了，我们一边享受，一边谈论吧。”
步行一边脱衣服，一边说，“你和强仔先玩着，我进去冲洗一下，把东西洗得干干净净的，方便你吃。”
丽拉不再出声，摆好姿势，一手搂着他的大腿，一手抓着它的根部，张开诱人的双唇，慢慢的吞了进去。唇舌并用，先在顶部活动。慢慢的，当顶部完全湿润之后，进一步吞噬着。
王强弯着身子，一手按着她的脑袋，一手挤进乳沟之间。活动不久，感觉体位不对，捏着她右边的奶子，“甜心，我们到沙发上去吧。”
丽拉可舍不得嘴里的宝贝，含混不清的说，“你……你抱我过去。”
真没有见过这样骚的女人。将来谁娶了她，真得小心一点。稍不小心，必会戴绿帽子。王强暗自摇头，弯着身子，圈着她的小蛮腰，搂抱着她，跨步到了红黑相间大方块格子的布艺沙发前。
斜坐在沙发上，分开两腿，夹着丽拉的腰，松开双手，左手滑进半透明的轻纱衫里，隔着性感的镂空乳罩，捏着已经发硬的饱满奶子，右手吃力的向她的两腿之间滑去，不管如何调整角度，始终要差一点。
摇摇头，从两腿之间抽出右手，按在她的头，“骚货，我们再换一个姿势。”
丽拉可不高兴了，这样折腾来，折腾去的，如何办正事啊？吐出嘴里的东西，仰起头，盯着他的双眼，“甜心，你到底需要什么体位啊？”
王强一团和气，解释说，“你帮助我，我也不能闲着啊。所以，我得帮助你。这样更容易激起你的原始需求，尽快的进入正戏。”
丽拉摇摇头，解释说，“我早就进入角色了，不需要前戏了，只要你们可以办事了，随时都可以进去。”
王强用力摇头，张臂抱起她，将她放在沙上，分开修长的玉腿，翻身骑了上去，解释说，“小骚货，不要小看你的战力，说真话，我们俩人没有必胜的把握，所以，前戏绝不能少。准备工作越充足，你就越能享受真正的高潮与快感。”
知道了实情，丽拉也不紧持了，接纳了他的好意。抱紧他的粗腰，翻过身子，“甜心，你在下面，我在上面更方便。”
王强哈哈大笑，“行，你说了算。你想怎样就怎样，我们全力配合你，这样总行了吧？”
丽拉开心大笑，“这可是说的，到时不准临阵退缩，也不准中途改变主意，今晚由我撑控全局，非吸干你们的不可。”
步行跨出卫生间，哈哈大笑说，“骚货，你放心吧，我们一定尽力满足你。”
“废话少说，快过来协助我们。”丽拉仰起身子，改变了姿势。
步行抖着两腿之间那湿漉漉的东西，跨步冲了过去，仰身压在王强的身上，双手搂着丽拉的纤腰，脑袋埋进迷人的乳沟之间，用力的左右摆动。火热的双唇，频频亲吻着嫩滑的乳肉。
丽拉尽量的弓着身子，不压着他。性感而圆翘的屁股，用力的挺耸着。张开两臂，抱着王强的两腿，张开双唇，熟练的将它吞了进去。王强挪动身子，抱着她白嫩的圆挺屁股，伸出舌头，向夹谷的入口处靠去。
……
刘杰刚出了酒店，接到黑狗的电话。对方沉默了大约15秒左右，坦然的说，“刘董，我们脱线了。”
“脱线了？”刘杰一怔，突然咆哮怒吼，“混蛋！一群饭桶。你不是拍着胸口说，三天之内搞定此事吗？快一天了，不但没有任何收获，反而获了线。”
“刘董，你冷静一点，现在不是生气的时候，我需要你的帮助。”黑狗的声音，十分的平静，坦然的说，“我必须知道她的行踪，否则，无法继续下去。”
刘杰双颊一阵颤抖，怒气冲冲的说，“混蛋，你这是什么语气，威胁我，是不是？”
黑狗的扭音，依旧十分的平静，解释说，“刘董，我们不是第一次合作，没有必要说这些空话。一切以完成任务为主。流云市不是普通的小市，要再次踩上线，并非易事。如果刘董不急，多给我几天时间，相信可以顺利的完成任务。”
刘杰握紧了左手，发出怪异的声响，咬牙切齿的说，“我也不知道她的行踪。这样吧，多给你两天时间。从明天开始，不管有无收获，每天晚上向我汇报一次当天的情况。”
“多谢刘董。我们尽快的找到她的行踪。不过……”
“不过什么？是不是有什么发现？”
电话的另一端，沉默了大约10秒钟，将在图书大厦的事，简单的说了一遍，最后总结的说，“凭我多年的经验告诉我，那绝非偶然。”
“饭桶，既然不是偶然，为何不查查那个小子？看他是来头。”
黑狗坦然的说，“刘董，此人不在计划之中。同时，你吩咐我办的事，只是跟踪她，收集她的资料。如果要查那个年轻人，得另外收费。”
刘杰眼中怒火急涌，冷声说，“黑狗，你行啊！不管花多少钱，三天之内，我要此人的详细资料。还有，和她一起那个女孩子的资料。明天就把订金汇给你。这一次，希望你不要让我失望。否则，你就会变成一条死狗。”
“刘董放心，只要查清了那个年轻人，一切都好办了。”黑狗的声音，透着淡淡的释放之味。
刘杰犹豫了大约5秒钟，“把那个年轻人的相片传给我。我倒要看看，他到底是什么来头？竟敢和我作对。”
很快，刘杰收到了黑狗传来的图片，看清田家乐的相片之后，刘杰反而迷惑了。一个如此普通的大男孩，真有这等本事？难道真是巧合，无意中破坏了黑狗的好事？
电话里，再次响起黑狗的声音，“关于此事，刘董还有别的指示吗？”
“按你的方法去办吧，不管查到了什么，到此为止。到时将资料全部给我就行了，后面的事，我自己会处理。”
“多谢刘董。”
“我要的是结果。没有成绩，你就随时洗干净脖子，等着回老家吧。”挂了电话，刘杰反复的打量田家乐的相片。
犹豫了足足2分钟，接通了保镖之一白狐的电话，凝声说，“放你两天假，准备去哪里玩？”
电话里，立即响一个宏亮的声音，“老板，是不是有事情发生了？”
刘杰又犹豫了约20秒钟的时间，将田家乐的相片发了过去，冷声说，“2天之内，查出此人的祖宗十八代的来历。如果完不成，你就卷着被子滚蛋。”
“老板，你放心，48小时内，白狐一定给你一个满意的交代。”电话里的声音，虽然平静，却透着强大的自信。仅听其声，相信他不是一个简单的角色。
……
步行的下面没有人安慰，嘴里也只有她嫩滑的奶子，可他却是第一个失控。嘶吼一声，从王强和丽拉俩人之间钻出，抱起丽拉的身子，扶她趴在沙发前。
弓着身子，让性感的屁股尽量的翘起，亮出夹谷之中的诱人风光。丽拉几乎没有受到影响，撑着王强的大腿，张开湿淋淋的双唇，再次吞了进去。
步行分开她修长的玉腿，双手搂着她的纤腰，蹲下身子，歪着脑袋，盯着夹谷看了少顷，咽着口水说，“丽拉，你的宝贝真迷人。我现在就要进去观光，好吗？”
丽拉嘴里有东西，没有出声，扭动性感的屁股，尽最大努力的亮出自己的迷人之处。无声胜有声，这动作彻底的激发了步行的原始需求。
呼吸粗重的站起身子，搂紧她的纤腰，挪动结实的屁股，熟练的向夹谷入口处靠近。临近了，却放慢了动作，顺着迷人的屁股沟，慢慢的向深处滑去。
快触及柔软之处了，又果断的撤离，如此反复数次，在迷人的肉沟里活动着。若即若离，似近非近的动作，反而激发了丽拉的需求，喘息着，翘起迷人的屁股，用力的向后滑去。
步行正在感受滑动的迷醉快感，哪曾想到，黑洞突至，转瞬被吞噬了。但他没有退缩，反而顺势前冲，借着这股力量，一下子冲到了黑暗的最深处。可惜，通道似乎太长了一点，没有杀到尽头。力尽之时，赶快撤回，快速的活动着。
。


 正文 欢乐夜色 第08章

（兄弟们，新春快乐！！财源广进！！是V员的兄弟，敬请支持一下即将完本的《赤裸交易》，谢谢！）
……
王静俏脸颤抖了数下，深吸一口气，挑衅的问，“你是否知道，这两年之中，阿乐改变了许多。”
肖怡一听语气不对，稍显紧张的问，“你是指哪方面？”
见她如此紧张，王静悄然笑了，放荡的说，“现在的阿乐，已经不是以前的阿乐了，在性方面，他不但非常的强大。上床之后，更是花样百出，你还能适应吗？”
这种事儿，没有人天生就会。明白真相，肖怡暗自松了一口气，平静的说，“和尚也是人学的。我坚信，你不可能生来就会，也是通过无数次的交合才积累现有的经验。家乐也是如此。他既然是高手，有他指点，再笨的人也能学会，更何况，我不是一个笨女孩。要学床上的事儿，相信不会很难。”
王静没有言语了。自己和他相处只有2年时间，可她们相处却有3年时间，不管从哪方面讲，自己占不了任何优势。惟一的，也是仅有的，就是在性方面的配合。
可是，正如她所说，这种事儿一学就会。只要有心配合，用心学习，很快就会成为高手。除此之外，自己还有什么优势呢？难道，这次真的会一败涂地？
自己苦苦支撑了2年，坚持了2年，等候了2年，为了什么？绝不能就此轻易的放弃。再说了，最终的决定权，并不在自己俩人手中，谁是最后的胜利者，仍旧是他一句话。
他最终娶谁，没有任何人可以左右他。没有结果之前，何必计较这样多呢？可是，如果不计较的话，人家找上门来挑战了，难道保持沉默？
一时之间，王静是感慨万千，思绪如潮。她真的不明白，到底是自己的魅力不够，还是命运捉弄？苦苦期待了2年时间，眼看就要熬出头了。
然而，一个神秘美女的出现，打乱了一切。接踵而至的，一个又一个绝色出现。一个比一个的威胁更大。眼前这人，虽不是最美的，可是，他们之间的感情基础，却是最深厚的。
为了他，她放弃了坚持整整3年的梦想，由此可见，她爱得有多深，决心有多大？显而易见，此次回来，是志在必得，绝非她嘴上说的那样，不图任何名分，默默的跟着他。
忐忑不安之时，响起了急促的门铃声。王静心里一喜，估计时间，应该是田家乐下来了，陡的站起身子，兴奋的向门口跑去，激动的问，“阿乐，是你吗？”
门外响起田家乐的玩笑声，“宝贝，你们谈判得如何了？”
回想肖怡和他之间的恋情，以及肖怡方才的挑战之言，王静“哇”的一声哭了，跨步冲到门边，抓紧门把，拧开门。张开两臂，纵身扑了过去。紧紧的抱着他，哭泣着说，“阿乐，她，她欺负静静。”
田家乐用右臂圈紧她的纤腰，反着左手关了门，并反锁了。抱着她的脑袋，吻去她脸上的泪珠，捧着她的俏脸，锁紧她的眼神，柔声问，“宝贝，她如何欺负你？”
“这……”王静反而说不出所以然了，将饱满的奶子贴着他厚实的胸膛，撒娇的说，“不管啦，反正她欺负静静，阿乐，你要帮静静报仇。”
田家乐哈哈大笑，横腰抱起她，跨步向红黑相间的大方块格子沙发冲去，幽默的说，“宝贝，我连情况都不清楚，如何帮你报仇啊？真要报仇，至少也得明白，仇恨从何而来。”
肖怡媚笑着，走到他的后面，两臂如蛇，从他的肋下穿过，环紧他的壮腰，将挺耸的奶子贴在他的背上，一边滑动，一边柔声说，“家乐，累吗？怡儿帮你按摩。乳按，你喜欢吗？”
“乳按？”田家乐一怔，放下王静，转过身子，看着她动人的美目，不解的问，“怡儿，你几时学会乳按了？”
肖怡俏脸泛红，轻轻摇头，解释说，“怡儿不会，但怡儿要你快乐。可以试着用**给你按摩。”
王静可揪住机会了，站起身子，抱着他的肩膀，瞪眼看着肖怡，意味深长的说，“你既然不会，又何必献丑呢？到时不但无法让阿乐舒服，反而弄得他心痒痒的。你受罪没有关系，不要连累阿乐也跟着受罪。献丑不如藏拙。”
肖怡很是识时务，知道此时不能和她顶嘴，用委屈的眼神看着田家乐。田家乐张开两臂，左手圈着肖怡的纤腰，右臂环紧王静的柔软腰肢，一屁股坐了下去，先是亲亲王静的俏脸，接着又亲了肖怡一口。
板着脸，他郑重其事的说，“一时之间，我也不知道如何取舍。但是，我真诚的希望，你们不要斗气，而是和平相处，等有了结果，我会及时告诉你们。”
肖怡知道自己目前处于劣势，没有出声，以此默认他的话。王静不同，性格加上她现有的优势，觉得没有必要和肖怡妥协，极力反驳，“阿乐，这可不行。她这样不明不白的和我们在一起，大家都不方便。
三年前，她既然离开了，本不该回来。现在突然回来，想要重继前缘。天下哪有这样便宜的事儿？说走就走，说来就来。从不体会别人的感受。就算是买卖东西，也得有个充足的理由才能退货，或是换货。更何况，你为此承受了2年的折磨。2年时间，我为此付出了一切。她现在突然回来，想恢复以前的关系，和我公平竞争，这对我太不公平了。”
此时，肖怡不能再保持沉默了，郑重解释说，“王静，你想太多了。我已经说过了，此次回来，不求任何名分，只想默默的呆在家乐的身边。你们之间的关系，不会受到任何的影响。”
王静冷笑一声，尖厉的说，“俩人之间，凭空多了一个旧情人，能不受影响吗？你是睁着两眼说瞎话，还是当我是白痴？”
肖怡显得十分的委屈，郑重表示，“我真的不会和你抢家乐，也不会分享这分爱。如果你还是想不通，就当我是第三者，家乐多了一个黑市情人。”
田家乐正待阻止俩人继续争吵，突然来了短信，松开肖怡，从裤袋里掏出手机一看，是步行发来的。估算时间，他们应该结束了。松开王静，站起身子，踏着硬质的红色地毯，迈步走到窗边，打开短信。短信显示，他们已经完成任务了，所有的图片，发进了他的秘密邮箱里，希望他尽快的查看，并给予回复。
他怕王静过来查看，侧过身子，平静的说，“你们喜欢吵，就继续吧，我去卫生排泄一下。”
俩人一听语气不对劲，俏脸同时变色，不分先后的站起，一左一右扑到他身边，紧紧的抱着他的胳膊，异口同声的说，“我们不吵了，不要生气，好吗？”
田家乐淡然笑了，解释说，“我没有生气，真的要去卫生排泄。事实上，你们之间，应该多交流一下。”
挣脱俩人的拥抱，迈开步子，昂首阔步的向卫生间走去。看着他挺立的背影，肖怡这才意识到，现在的田家乐，真的不再是三年前那个懵懂的大男孩了。
如今，他虽然还是学生，不但有稳定的收入，还有不错的人际关系。处事比过去更圆滑老练了。重要的，他比以前更独立了。许多事情，一旦决定了，就难以左右他。感情的事儿，更难以左右他。
王静也意识到自己又犯了错。这样吵吵闹闹的，根本无法解决问题，反而令他讨厌。可是，自己的幸福，如果不去争取，难道拱手让人？不行，不能这样妥协。
抓着肖怡的胳膊，将嘴凑近她的左耳，轻声说，“在阿乐面前，我们俩人和平相处，阿乐不在的时候，我们慢慢的分高下。”
肖怡用力摇头，“王静，我真的不想让家乐生气，所以，我不会和你争的。你想怎样，就怎样吧。只要不让我离开家乐，我一切都听你的。”
这样好？王静心里一阵犯疑，凝声问，“你真的不想和阿乐生活一辈子？”
肖怡平静的笑了，“生活一辈子，难道非要一个名分吗？没有名分，难道就不能生活一辈子吗？再说了，这种事儿，谁能保证可以持续一辈子？”
王静细细一想，觉得这话很有道理，可是，她的想法不一样，和一个人生活一辈子，就要正大光明，名正言顺的生活在一起。一则不会受别人的闲气，二则可以对家人有个交代。
不过，她没有不想对肖怡说明，冷声说，“这是你说的，如果中途玩花样，到时别怪我无情。”
肖怡意味深长的说，“做人最大的内在美，就是自信。如果对自己都没有信心，做任何事情都难以成功。”
王静双颊轻颤，慎声说，“我不需要你来教我如何做人。记住你说过的话，安分一点，或许可以在阿乐身边呆久一点。否则，你很快就会离开。”
俩人正说着，田家乐出来了。王静脸上，立即浮起了开心的笑容，挽着肖怡的胳膊，微笑着迎了过去，“阿乐，我们如何玩？一对一，还是二对一的混战？”
田家乐张开两臂，圈紧俩人的纤腰，把头埋在肖怡的乳沟之间，笑呵呵的说，“怡儿有3年没有练习了，先让她在一边学习一下。摆平了你，再去观光怡儿的诱人风光。旧地重游，奇乐无穷啊。”
王静开心的笑了，紧紧的抱着他，激动的向床边移去，“阿乐，你真好，疯狂的折腾静静吧。静静想你了。”
田家乐哈哈大笑，扶着她躺下，弓着身子，把头埋在迷人的乳沟之间，在两只大奶子的内侧，不停的磨蹭着。
王静的反应十分的激烈，不知是真的需要的，还是故意刺激肖怡。左手抱着他的脑袋，一边扭动柔软的身子，一边喘息浪叫，右手熟练的解自己的衣服。
肖怡不但没有回避，反而挪动沙发，靠床而坐，瞪大双眼，目不转睛的看着他们俩人活动。对于王静的动作，看得非常的仔细。
憋着一肚子怒火，一心想战胜肖怡的王静，反而有点怯场了。有两年性史的她，是第一次当着第三人的面进行交合，感觉怪怪的，不习惯。
紧绷着俏脸，侧眼看着肖怡，不高兴的说，“你的双眼，能不能不要瞪那样大，有点看贼一样。令人怪不舒服的。”
肖怡微微一笑，理直气壮的说，“静静，这是你的说，要我在一边学习，不仔细看，岂能学到东西。怕什么嘛？反正我们以后一床三好，混战的场面还多着呢。如果你不习惯，就当着是实习吧。我们相互练习。”
一句近似玩笑的话，呛得王静哑口无言。没有上床之前，自己的确说过类似的话，要她看自己俩人的表演。再说了，不管最后的结局如何，将来一段时间内，一床三好，或者是一对二的混战场面，肯定是少不了的。
某天时机成熟了，张娜的事曝光了。或许会一床四好，一对三，出现更混乱的激战。如果现再不习惯，将来怎么办？难道有她或是张娜在，自己就主动放弃，看着她们享受？
田家乐明白，王静嘴硬心软，第一次当着第三人的面做这事儿，肯定不习惯，侧头看着肖怡，“怡儿，学东西，不是双眼瞪大就行了，主要是用心体会。”
话中的弦外之音，显而易见，提醒她不要这样过分，应该给王静一点时间。这样僵持着，大家都不愉快，哪有乐趣可言？不是过今晚了就结束了，现在只是开始。
肖怡歪着脑袋，热情的说，“家乐，怡儿帮你，好吗？一来可以向静静学习，二来也可以协助你的工作，你们早就结束，怡儿就能早点享受了。”
嘴上这样说着，却没有实质的动作，只是眼巴巴的看着田家乐。这个动作，看得王静俏脸微变，虽是一个极细小的动作，却深深的表现了，她非常尊重田家乐的感受。
田家乐没有深想，笑呵呵的说，“怡儿，有你的协助，相信静静宝贝很快就会迎来高潮。她享受两次之后，家乐就进去观光你的宝贝，喜欢不？”
肖怡悄悄的笑了，弯着两臂，脱了黑色的紧身衣，媚笑着爬上床，跪在他们俩人的右侧边，伸出玉嫩的纤手，一上一下，分别抚弄厚实的胸膛，以及夹谷之中的重要部位。
。


 正文 欢乐夜色 第09章

（兄弟们，新春快乐！！财源广进！！是V员的兄弟，敬请支持一下即将完本的《赤裸交易》，谢谢！）
……
第一次见到丽拉时，步行就想享受她粉嫩的胴体。遗憾的是，当时的情况不许可。后面虽见了几次，却因丽拉要事在身，没有时间放纵。他也不敢放肆。如今，终于如愿以偿了。
从进去那一刻开始，他的每一个细胞都在疯狂的呐喊着。体内的骨髓全在野蛮的奔涌着。进去之后，一刻也没有停息，不但快，而且非常的野蛮，每一次都想杀到黑暗的尽头。
但可惜的是，有点力不从心，从没有冲到黑暗的尽头。虽说无法触及神秘深处的敏感点，但这对极度饥渴的丽拉而言，已是相当的满足了。
两片殷红如血的双唇里，频频发出喘息声。不管步行的节奏是快是慢，喘息从没有间断过。嘴里有东西的时候，就用鼻子代替。嘴里没有东西的时候，喘息声就更加诱人。
令人骨髓**的喘息声，不但深深的刺激着正在疯狂活动的步行，也感染了还空着的王强。咽着口水，喉结不停的滑动，嘴里发出间断的嘶吼声。双手抱着丽拉的脑袋，激动的耸动屁股。
上下两重奏，又快又疾，弄得丽拉有点应接不暇了。喘息声却没有停息，反而越来越急。越来越诱人。粉嫩的胴体，扭动加快。
真亏了她，不但要迎合下面的动作，还要配合上面的动作。在她快要无法应付的时候，激动的步行结束了第一个回合的冲杀。
王强大喜，从她嘴里抽出湿漉漉的东西，推开步行，翻身到了丽拉的两腿之间，抓紧她白嫩的小腿，放在自己的肩上，尽量的向上提起，调整方位，斜跪在她的两腿之间，弓着身子，粗暴的冲了进去。
王强的尺寸，相对比步行粗长一点。但可惜的是，黑暗之中不但积满了粘稠的液体，而且刚有人来回的穿越过，不但湿滑无比，还相当的宽松。王强这点仅有的优势，根本无法展现。
丽拉惟一的感受，就是敌人快杀到黑暗的尽头了。仅此一点，令她万分的激动。喘息着，摇动性感的屁股，扭动盈盈一握的纤腰，极力的撕杀着。
王强的心情，与步行刚进去的情况十分的接近。一味的快攻，基本忘了节奏和技巧。坚持的时间不长，的确不如步行的战力。可喜的是，他拼尽全力，终于迎来了丽拉的第一轮高潮，俩人“同归于尽”。
第一轮疯狂大放送的步行，此时还没有恢复元气。半软不硬的，急得嗓子冒烟，却也无可奈何。丽拉虽已达到高潮，非常饥渴的她，并不满足。喘息着，趴在步行的两腿之间，技巧的活动。拉过王强，两手挤进他的两腿之间，以同样的节奏活动。
王强刚释放了，有种力尽之感。而且，手的感觉，还不如嘴。步行重振雄风之时，他仍旧处于疲软状态，没有一点反应，心理倒是非常的渴求，可生理却没有反应。
丽拉吐出嘴里的东西，抬起头，看着威风凛凛，正在乱跳的东西，媚眼如丝的说，“你们两个家伙，没有进去的时候，嘴里说得好听，真的实战了，战力如此差劲。早知这样，还不如回去用假东西自己干，免得受活罪。”
步行第一次享受如此级别的口技，正爽的飘飘欲仙，三魂离体，七魄跳舞，突然失去这种快感，嘶吼一声，推倒丽拉，跃马扬枪，正待冲进去，却受了阻力。
丽拉夹紧两腿，“等一下，这次不准按你的节奏进行了。我自己控制局势。吸干你尽有的东西。”
“你想自己操作？”步行瞪大了双眼。
丽拉双眼一瞪，“怎么，不行吗？你想主动也行，必须一个人摆平我，让我享受抽魂离魄的快感。”
步行泄气不已，沮丧的说，“好吧，你是老大，你说了算。方才太卖力了，体力消耗过度，正好休息一下。等我恢复了体力，第三轮的时候，一定干翻你。”
丽拉放声浪笑，“天桥的把式，只说不练，永远也不会成为高手。真不明白，你们俩人的战力如此差？”
说他们的战力差，俩人都不服气了，虽说他们的战力不如田家乐那样强大，但和普通的男人相比，他们也是一流高手了。
如同武林高手那样，普通男人的战力，也许不入流，或者是三流以下。步行俩人，至少也是一流高手。可田家乐不同，他是绝顶高手。彼此之间的实力，悬殊非常的大。所以，步行俩人是无法和他相提并论的。但他们也不是丽拉说的那样差。王强和步行俩人，几乎是异口同声的反驳丽拉的观点。
步行解释说，“骚货，你处于极度饥渴的状态，我们俩人则是分外的激动，不但忘了节奏，更忘了技巧。如此状态进入实战，战力必然大打折扣。”
王强大声说，“是啊！你不但处于极度饥渴的状态，重要的，你有一段相当的时间处于饥渴状态，一直压抑着。和刘杰在一起的时候，就激发了你的原始需求。经过长时间的积蓄，你的战力可能已达极限了。如此情况，就算老大出马，可能也要尽全力才能搞定。”
丽拉细细一想，觉得俩人的话也有道理。自从入行以来，超过98%的时间处于饥渴状态。如同一个饥渴了数天的人，食量肯定非常的惊人。在性的方面，则如同积蓄了数天的山洪一般，一旦失控爆发，攻势必然凶猛异常。
浪笑一声，点头说，“得，我收回方才的话，希望这一次有良好的表现。否则，你们别想有下次。”
步行哈哈大笑，抱着她的纤腰，放在自己的大腿上，得意的说，“骚货，你放心吧。这次持续的时间，必然比上次长一部左右。”
丽拉一怔，不相信的问，“真有这样大的把握？”
王强补充说，“这是必然的，一则是，我们没有那样激动了，可以加强技巧方面的战术，二则是，你主动操控，容易刺中你的敏感点，我们以逸待劳。你想一下，战力岂有不延长之理？”
丽拉用力点头，“嗯！有道理。”
“既然有道理，你就放手施为吧。”王强弹身而起，转过丽拉的身子，让她背对着步行，协助她摆好姿势。
丽拉激动的纳入，半弓着身子，按着步行的两小腿，野蛮的前后耸动着。偶尔也左右摇动，间隔的还上下起落。
“骚货，送一支腊香肠给你吃。”王强走到丽拉的前面，半蹲着身子，捧着她的脑袋，填满了她空虚着的小嘴。
嘴里再次充实，丽拉没有那样空虚了。放慢了节奏，主要借助腰部的摇摆活动，尽量保持脑袋的平稳，不让嘴里的东西滑出。
她的动作慢了，步行嘶吼着，主动的攻击。相互配合，杀伤力大增。攻击之中，丽拉渐渐的失控了。节奏加快，扭动加剧。整个身子都在疯狂的摇摆着。似乎已忘了，或者是顾不上嘴里的东西了。
王强感觉正爽，不想失去这种快感。调整方位，双手紧紧的抱着她的脑袋，尽量的配合她的摆动节奏，不让嘴里的东西脱落。
下面的步行，尝到了极妙的快感，也渐渐的失控了，更忘了需要养精蓄锐，到时强猛的反击，给她最疯狂的快感。
丽拉的动作，也是越来越疯狂。彻底迷失的丽拉，已经忘了嘴里还有一半软不硬的东西，激动之时，大声尖叫，双唇合拢，正好咬中了双唇之间的东西。
王强负痛不浅，发出杀猪般的尖叫。松开双手，按在两腿之间，呻吟着蹲了下去。尖叫惊醒了步行和丽拉。
迷失的丽拉，似乎明白自己犯了错，停止动作，拉开王强的手，看着正在渗血的东西，内疚的说，“对不起，我不是有意的。”
王强抹抹额前的冷汗，轻轻摇头，“没事，只要没有断，等会儿一样可以办事。”
步行侧头歪脖，关切的问，“强仔，真的没有事吗？要不要去看医生？”
王强张开两腿，仔细打量几眼，“真的没事，只是破了皮。你们继续吧。我休息一会儿，等你们结束了，我的战力也该恢复了。”
丽拉摇头，感慨的说，“我是第一次遇上。只听别人说，要钱不要命，你却是要性不要命，真是服了你了。”
王强挪动身子，拉开彼此的距离，苦着脸说，“我们的原则是，一旦放纵，不但要疯狂，而且要彻底。再说了，这种机会，谁知还有没有下一次？易位而处，你会更疯狂。”
“得，我已经说了服你了，干嘛还喋喋不休呢？”丽拉挪动身子，调整两腿的距离和姿势，浪笑着，再次展开了最原始的攻击。
或许是受了方才的影响，丽拉反常的提前迎来了第二轮高潮。步行虽也是兴奋异常，可离高潮还有一点距离。
丽拉提议说，“我们换一个姿势？”
步行正在兴头上，不想换，紧紧的抓着两只硬滑滑的奶子，“甜心，别换了，你就坐在上面，我主动强攻，很快就来了。”
丽拉一直强攻，消耗了大量的体力，也有些累了，接受了他的提议。步行一味的狂攻。很快迎来了高潮。
此时的王强，虽恢复苏了战力，可表皮还在渗血。看着如同洪水冲洗过的杂草，咽着口水说，“甜心，可否再展示一下你的口技？”
丽拉微呆，不解的说，“方才咬伤了你，你还敢接受我的口技？”
王强坦然笑说，“你的口技是老大亲传的，虽非绝顶，却是一流的。出来混的女人，很难达到这种级别。”
步行喘息着，四肢大张的躺在床上，附合的说，“是啊。小骚货，你们的口技，真的不错。强仔受伤，纯属意外。”
“明白了，用唾液浸泡之后，伤口愈合更快。”丽拉骚浪大笑，弯着身子，手脚并用的爬了过去，弓着身子趴在他的两腿之间，频频活动着。
丽拉的口技，的确可圈可点。王强没有坚持到5分钟，嘶吼着，推翻了丽拉，准备扬枪入林。
丽拉媚态十足的说，“甜心，别这样心急，我们换个姿势。”
王强额上青筋直冒，激动的说，“骚货，你想玩什么姿势啊？”
丽拉浪笑一声，爬到床边，蛇一般的滑了下去，光着脚丫子到了沙发上，张开修长而白嫩的玉腿，爬到了沙发的靠背上，左脚踩在坐垫上，右脚却无法着地。
侧头看着步行，“甜心，麻烦你搬个凳子。”
步行瞪大双眼，打量她的姿势，哈哈大笑，“骚货，你怎么会这招骑龙升天？”
“骑龙升天？”丽拉双眉一耸，不解的问，“谁说这招叫骑龙升天？”
王强跳下床，顺手抓了一张木凳子，跨步走了过去，放在沙发的后面，试了试高度，正好合适，解释说，“这一招，还有一个名称，老大教你们的时候，或许只说了另一个名字，而没有提骑龙升天这个名字。”
丽拉真有点呆了，这一招的确是田家乐教的，好奇的问，“还有一个名字？叫什么？”
王强哈哈大笑，“骑驴看唱本，怎么样，这名字够土吧？”
丽拉半眯着双眼，趴在沙发的靠背上，斜眼看着前面的靠背，的确有点像龙背，俩人同时骑在上面，享受男欢女爱的高潮，真有种升天的感觉，难怪叫“骑龙升天”。
哼声说，“田哥最坏了，这样牛叉的名字不告诉我们，却说这个土得掉渣的名字。骑龙升天，的确够牛叉，比骑驴看唱本强十倍不止。”
“姿势只是一个名称，真正的乐趣，仍旧源于交合的快感。”王强走到沙发的右端，扶她紧趴在沙发靠背上，尽可能的分开修长的玉腿，并让性感的屁股翘起，亮出诱人的神秘风光。
试了试自己的站高，正好合适，两腿微微分开，摆好姿势，搂紧她的纤腰，粗野的冲了过去。湿滑的通道，没有一点阻力，大军一冲到底，到了黑暗的尽头，恣意的冲杀着。
似乎触及到了尽头的某处敏感点，王强粗暴的活动，得意的问，“小骚货，感觉如何？”
丽拉用右腿勾着木凳子，紧靠沙发放下，同时收回了左腿，两腿紧夹着沙发靠背，微弓着身子，将屁股向上翘起，一边迎合，一边浪说，“马马虎虎的，好好掌握节奏，注意技巧。”
“敬遵骚货之令。保证让你满意。”王强哈哈大笑，放慢了动作，一边活动，一边瞎聊着，以此分散自己的注意力。尽量的拖延时间。希望凭一人之力，彻底的摆平她。
。


 正文 欢乐夜色 第10章

（兄弟们，新春快乐！！财源广进！！是V员的兄弟，敬请支持一下即将完本的《赤裸交易》，谢谢！）
……
这种场面，田家乐是司空见惯了，没有受到丝毫的影响。在肖怡的协助下，潜藏的原始需求，很快就彻底的爆发了。
反而是气势汹汹的王静，仍旧放不开，久久无法进入角色。令人奇怪的是，在一边充当助手的肖怡，竟渐入佳境。不但体温上升，呼吸更是粗重急促，弧线分明的双唇里，间断的发出令人热血沸腾的喘息声。
凹凸起伏，曲线玲珑的诱人玉体，有节奏的扭动着。挺耸而饱满的两只大奶子，隐藏在纯黑色深V型的镂空乳罩中，显得极不安分。跟着她的扭动，不规律的跳动着。超过三分之一的乳肉露在外面，白的刺眼，幻起一波波的迷离乳浪。
田家乐停止动作，挪动身子，将坚硬的物体顶在她的柔软处，双手抓着她微微发硬的大奶子，看着她的双眼，提醒说，“静静，如果真的不习惯，我让怡儿离开。以后，我也不玩这种混战，不管和你们哪一个上床，全是一对一的进行，好不？”
这话听着舒服，也非常的顺耳。似乎是在迁就她，宠着她。然而，她深深的明白，不管有无张娜介入，也不管肖怡是否出现，正常情况下，他不会这样迁就自己。
话中的弦外之音，显然是提醒自己，不管是否接纳肖怡，从这一刻开始，这种混战的场面肯定会频频出现。自己能否适应，关系着今后是否继续相处下去。
如果自己无法适应，就只有放弃，无奈的另作选择。反之，如果真的爱他，想一辈子跟着他，就必须忍，也必须习惯这种场面。重要的，接受之后，还不能受旁人的影响，得和以前一样，该怎样疯狂，就怎样疯狂，想如何放纵，就如何放纵。
从某种意义上讲，得比以前更放荡，更疯狂，恣意的放纵自己的情欲。一则掩饰自己的不快，二则可以向肖怡示威，如果自己在床上占了上风，相信她不会那样嚣张。毕竟，他很喜欢这种事儿，通过交合的方式，更能占据他的心，适当的，也能增加彼此的感情。
深吸两口气，迎着他热切的目光，媚浪笑说，“阿乐，对不起，静静第一次在这种环境下进行，真的有点不习惯。重要的，怡儿也是枕边人之一，这种心情，相信你能明白。”
肖怡表面的非常大方，主动的说，“静静，如果是因为我的原故，我暂时离开吧。等你进入角色了，我再进来，意下如何？”
好高的手段。看来，自己得多向她学习，表面功夫必须做足。暗自冷笑一声，平静的说，“怡儿，你既然想学，就留下吧。我想，我已经想通了，很快就能进入角色了。”
肖怡笑了，幽默的说，“那就好，你再不进入角色，家乐就惨了。万一他失控，直接宠爱怡儿，你的损失就大了。”
哼！别得意这样早，好戏在后头呢！王静心里冷笑不已，努力的放松表情，针锋相对的反击，“感情好啊！阿乐先宠爱你，静静在一边学习，不但没有丝毫损失，也许还会大有收获。”
田家乐翻过王静的粉嫩胴体，趴在她的背上，从左边耳垂开始，沿着白如初雪的粉颈，频频亲吻着。舌头如蛇，在光洁如玉的背心缓慢滑动，从上到下，沿着背心中线，一直冲到圆翘迷人的屁股沟顶端。
两手抓着性感而嫩滑的屁股蛋，向两边分开，看着迷人的肉沟，咽着口水，引诱的说，“静静宝贝，我想干你的小菊洞，好吗？”
王静一怔，半眯的双眼，微微张开了少许，扭过头，媚态十足的看着他的眼神，“阿乐，只要你喜欢，想干什么地方，就干什么地方吧。静静的一切，包括生命和灵魂在内，早就完全属于你了。你想如何摆布，一切按你的意思进行，静静会尽量的配合你，让你开心，让你快乐，恣意的享受静静的肉体吧。”
意味深长的话，听得肖怡俏脸微微变色。她万万没有想到，王静爱得这样深，这样真。和自己相比，丝毫也不逊色。
想当年，自己也是这样对他说的。但遗憾的是，高中毕业时，是不是中了邪，放弃了幸福快乐，甜蜜温馨的爱情，毅然选择了自己的梦想。
岁月的沉淀，时光的洗礼，相思的折磨，苦涩的回忆，渴求的期盼，蓦然发现，功名利碌，权欲金钱，转眼成空，宛若天际浮云，眨眼之间，就成过眼烟云。惟有情爱与家庭，才是女人一生最大的追求。
别人是如何想的，不得而知，但至少自己不是事业型的女人。不但需要男人的胸膛和肩膀，更需要一个温暖的家，也需要的男人的关怀和关心，体贴与柔情。惟一值得庆幸的是，自己及时明白了自己的真正需求，并果断的调整了自己的方位。
人生如戏，人人都会上台表演。不同的时期，不同的戏名，每人充当的角色不同。但有一点是相同的，也是恒定的。不管是谁，也不管在戏中充当什么角色，一定要找准自己的位置，用心投入，兢兢业业，专心致志的扮好自己的角色。
一旦角色错位，不管如何投入，也难以进入角色，不但无法发挥自己的长处，也没有快乐可言，反而会相当的辛苦，甚至是费力不讨好，事倍功半。经过整整三年的思索，三年的折腾，三年的体验，她算是想明白了，自己到底应该充当什么样的角色。
田家乐又将舌头伸长了一点，蠕动着，像蛇一样向迷人的肉菊靠近。舌尖触及之时，先在四周舔吮了数下。
王静不知是真的很舒，或是想刺激肖怡，用力的扭着粉嫩的诱人胴体，殷红的双唇之间，频频发出令人意乱神迷的呻吟声。
田家乐加快了速度，缠绵的亲吻着紧闭的小巧肉菊。四周完全湿润之后，舌头用力的向里面挤去。王静的动作和声音，越来越夸张了。
田家乐并不想此时享用她的小巧肉菊，只是想刺激一下肖怡。回想当年，他们之间的**戏，前戏并没有这样彻底疯狂。他只想暗示她，他真的不再是以前的田家乐了，在性方面的要求提高了许多。
如果仍旧停留在三年前的水准，显然就太落后了。时代在进步，生活也进步了，精神的享受，当然也随之提高。
专心致志享受的田家乐和王静，同时进入了角色。一边观战的肖怡，也被王静的喘息声点燃了潜藏的原始情欲。停止动作，直起身子，弯着两臂滑到背心上，解开纯黑色的镂空乳罩，顺手扔了出去。
斜跪在床上，伸出左手食指，放进自己的嘴里，津津有味的吸吮着，弯着右臂，张开纤长的玉指，罩住右边那只又圆又挺，虽不是很白，却万分娇嫩，而且分外丰盈饱满的大奶子。
掌心触及微微挺起的小可爱，掌心时尔反时针转动，时尔顺时针转动。反复数圈之后，五指渐渐合拢，指肚松紧适宜的按着嫩滑的乳肉，与掌心同步转动。
此时，吸指的动作也改变了。左手纤纤食指，按着殷红的下唇，从左到嘴角滑到右边嘴角，接着又从右边滑回去，不停的重复着这个简单而香艳的动作。偶尔，双唇合拢，含着纤指，吸奶一般，用力吸吮。适当的时候，还会发出啧啧的吮吸声。
搓球的右手，速度稍快了一点。隐于掌心之下，花生米一般大小，泛着诱人嫣红的可爱樱桃，跳跃着，呐喊着，兴奋的站了起来。
肖怡转移了阵地，以同样的方法刺激左边的大奶子。左边的可爱樱桃全部站起之时，田家乐停止了动作。
王静显得十分的兴奋，喘息着，舞动两臂，一手抓了一个纯白色的柔软枕头，仰起身子，垫在自己的小腹下面。并将迷人的屁股，尽量的向上翘起。
田家乐手脚并用，趴了上去。两臂从她的肋下穿过，环着她的胸部，两手抓着又大又圆，又硬又胀，弹性十足的大奶子，微微弯着腰部，分开两腿，夹着她性感的屁股，挺着胡乱跳动的东西，贴着迷人的肉沟，慢慢的向肉沟的深处滑去。
坚硬而火热的物体，不小心滑进了湿漉漉的黑暗深渊之中，但是，里面并不是阴冷，反而分外的温暖。如此诱人的黑暗之渊，谁都想进去，而且必会留连忘往。
“玄蜂附”升级了？看着田家乐缓慢蠕动的结实屁股。肖怡停止了动作，瞪大双眼，直勾勾的盯看。
回想当年，他们俩人用这招的时候，下面并没有垫任何物体。自己必须吃力的弓着腰的下部，并翘着两片屁股蛋子，让自己的宝贝尽量的亮出，利于敌人的进出。
如今这姿势，比当年省力多了。小腹下面垫着柔软的枕头，不但可以让屁股翘起，也不必弓腰亮宝了。同时，胸部的空间更大，有利于他的双手活动，恣意的搓奶子。
喘息着，跪膝移动，到了他们俩人的屁股后面，歪着脑袋，斜眼看着凶悍的敌人，在女儿宫内冲进杀出，却不野蛮，而且极富节奏。
回想当年的情形，战势出入较大，用力咽下口水，浪声问，“家乐，你的动作怎么这样慢？为何不用快动作呢？”
田家乐保持有现在的动作和节奏，扭过头，看着她的双眼，解释说，“你也知道，这招玄蜂附升级了。既然不再是当年的级别，动作肯定有出入。”
肖怡双颊滴血，饥渴的说，“此时的动作，不再像比翼双飞了。用玄蜂附更贴切。不可否认，现在的升级姿势，比原来的姿势更诱人。你的双手不会再空着，挺刺更方便。也不会压着奶子了。”
“还有更大的好处，这是我从专业的两性书籍中发现的。”
“更大的好处？家乐，可否告诉怡儿，到底是什么？”
“怡儿，在性方面，你真的退化了。”田家乐放慢了动作，浅进浅出，缓慢而笨拙，有点力不从心样子。
六次慢动作后，紧接着是闪电式子的九次深刺，又快又急，又深又猛，宛如暴风骤雨。前面六次，又慢又浅，又柔又轻，如同春风拂面。这动作真有点像武学中的快字诀和慢字诀。
慢则如云轻浮，又像老太太散步，深得柔慢二字之真谛；快则如箭离弦，又似剑破长空，尽显快猛二字。
肖怡看清了动作，却不明白，这样六次浅刺，九次深插，到底有什么玄机？正待出声相问，田家乐主动解释说，“这样快慢结合，深浅相宜，女方很快就会性欲亢奋，阴液狂溢，心里特别兴奋刺激。这样身体既舒张，也容易满促彼此的性欲。交合完成，如果我处于坚硬状态退出，快速进行房中术练习。长时间坚持这样做，小病自去，七伤自愈。”
肖怡呆了，这种闻所未闻，听所未听折怪论深深的震憾着她的灵魂，有点机械的问，“交合真能治病？”
田家乐淡然笑了，“书上是这样说的，仅从理论而言，房中术的确有一定的道理。至于能否治病，我也不得而知，只有用时间来证明。”
肖怡仍旧没有回过神，呆头呆脑的问，“七伤又是指什么？”
田家乐恰好又该九次深插了，顾不上回她的话，双手紧抓着胀硬的奶子，微弓着身子，结实的屁股，快速的挺动着。闪电式的九次深插后，接着又是六次浅刺。六九轮回，快慢交替，深浅结合。
狂战持续，不到20分钟，王静尖叫一声，白嫩的胴体不规律的痉挛着，迎来了当着第三人交合的第一次高潮。**不减，反而是情欲泛滥。王静喘息着，要求由她主动。肖怡和田家乐都明白，她想向肖怡示威。
田家乐没有阻止，反而是关心的说，“宝贝，你不累吗？”
“阿乐，你方才插得静静好舒服，一点也不累，反而精神百倍。你方才插得那样猛，消耗了不少的体力，就休息一会儿，让静静服侍你。或许不如你主动舒服，但静静会用心的投入。”王静摆好姿势，侧头看着肖怡，挑衅的问，“怡儿，空翻蝶的姿势，你忘了没有？这一式是女方主动不可多得的牛逼招式，希望你用心学习，到时好好的服侍阿乐。”
。


 正文 欢乐夜色 第11章

（兄弟们，新春快乐！！财源广进！！是V员的兄弟，敬请支持一下即将完本的《赤裸交易》，谢谢！）
……
丽沙诸人，学了新的绝招“枪指苍穹”，个个激动，兴奋呐喊，野蛮索取，疯狂活动。事实证明，这一招的杀伤力，的确是空前的。
她们个个虽是风月娇娃，但仍旧不敢放肆。经过数次尝试，大家都明白了，左右移动，的确不是她们能承受的，多以上下起落为主，偶尔也前后耸动。
这种姿势，周一平等人也是第一次尝试，倍感新鲜，刺激无比。虽不能主动，但神情比丽沙诸人更兴奋。嘶嚷着，极力的协助丽沙等人的工作。
彼此虽是第一次深入的，彻底的交流，从彼此的动作看，似乎经过无数次的配合一般，十分的默契。丽沙诸人操控全局，掌握主动，在上面疯狂的活动。他们躺在下面，摇旗呐喊，加油助威，偶尔也以实际的动作配合她们。
“枪指苍穹”，不但可以全部进入，还容易刺中夹壁之中的敏感点，比如U点，或是G点，又或者是A点之类的高敏感点。但有一个前提条件，男方的尺寸必须足够的长，否则，是无法到达黑暗尽头的。
周一平等人，不论是尺寸还是战力，全属中等水平。如果没有延时油和助性药的帮助，这一个回合，他们就算拼了老命，也难以满足丽沙诸人。
丽沙诸人分外的投入，早就迷失在极乐无穷的男欢女爱之中，并没有意识到这种微妙的反常现象。像周一平等人，显然不是安分守己的男人。
像他们这般年纪，办事能力，已过了高峰期，平时没有进补保养，能力已开始走下坡路了。可今晚的战事却恰好相反。他们不但持久，而且也十分的积极勇猛。
丽沙诸人一路疾攻，粗野享受，很快迎来了她们从业以来罕见的真正高潮。虽有先后，但有一点是相同的，个个都非常的满足，尖叫声，喘息声，呻吟声，此起彼落，浪潮一般，连绵不绝。
周一平等人也是第一次享受这种奇妙无穷的乐趣。一时之间，深深的迷失在吸魂纳魄的快感之中。静静的躺着，闭上双眼，用心去感受这种空前的妙感。
但可惜的是，如潮的喘息声，很快就淹没了他们。嘶吼着，几乎是同时翻身而起，扬鞭策马，疾驰前冲。以最彪悍的姿态，闪电般的速度冲杀了进去。
极度疯狂的众色狼，已经忘了刚学会的绝招，全以普通的招式进行，而且非常的粗暴，毫无技巧可言。仍旧沉浸在原始妙趣中的丽沙诸人，也忘了今晚这场人肉盛宴的真正目的，闭上双眼，喘息着，扭动着，极力的迎合，也忘了提醒他们。
一路狂攻，一味急进的周一平等人，第一轮狂炸终于结束了。放慢动作，人也清醒了少许，此时才想起田家乐的叮嘱之言。绝不可急进，一定要稳打稳扎，步步为营。
周一平再次放慢动作，弯着身子，紧抓着丽沙又软又滑的奶子，呐喊提醒，“色狼们，不能再这样失控了，注意节奏，注重技巧。”
“收到！周哥放心，最后的胜利者，一定属于我们。今天晚上，一定杀得这群骚货哇哇大叫，水水狂流。”
周一平哈哈大笑，“最好把所有的床单，全部弄湿，如同从水里捞出一般。”
某个色狼纠正说，“这样仍不够劲，以我说啊，最好把丽婵诸人的水弄干，免得她们天天想男人。今晚一战，一定要她们大伤元气，几天不能再战，色狼们，你们有没有信心？”
“哈哈！好，说得太好了。色狼们，今晚大家卖力一点，拿出我们的看家本领，恣意冲杀，彰显我们的男儿本色。”
丽沙扭头，扫了丽婵诸人一眼，大声问，“姐妹们，有没有信心打败这群色狼？吸干他们的东西。”
丽婵诸人，几乎是异口同声的大笑，骚浪的说，“这种事儿，不是靠嘴说的，必须靠事实来证明。谁能坚持到最后，谁就是最后的胜利者。”
丽沙微微抑头，提醒说，“姐妹们，不可掉以轻心，从现在的情况看，他们全是有备而来。”
众美女细细一想，觉得此话大有道理。丽婵郑重的说，“姐妹们，别忘了田哥苦心安排这场盛宴的目的。谁输谁赢，并不重要。只要我们能享受真正的高潮，感受疯狂的妙趣，就可以了。千万不要因为想成为最后的胜利者，而忽略了技巧与节奏，更不能因此而忘了享受活动带来的极乐快感，舍本逐末的事儿，绝不能干。”
周一平哈哈大笑，补充说，“丽婵说得对，众美女们，不要忘了家乐的本意。你们的最终目的，就是享受真正的男欢女爱之妙趣，而不是为了争强好胜。再说了，我们这样辛苦，拼命的满足你们，又是为了什么？”
某色狼接着说，“你们应该明白，要举行这样的盛宴，并非易事。所以，千万不要错失良机，一定要好好的把握。疯狂的，彻底的，野蛮的释放你们的压抑已久的灵魂和原始渴求。”
丽沙媚浪一笑，看着周一平的双眼，“多谢周哥提醒，我们会拿出最好的状态，在享受极乐妙趣的同时，也希望你们可以感受与众不同的快感。这才不枉田哥的费心安排。”
“兄弟们，深入交流继续，疯狂吧！燃烧吧！”稍微调整姿势，展开了又一轮的疯狂疾攻。
丽沙半眯着双眼，一连喘息浪叫，一边扭动迎合。举起白嫩嫩的玉臂，纤纤十指，同时落在他宽厚的胸膛上，有节奏的游走抚摸。
恣抚胸膛之后，很快兵分两路，一上一下。上路直击他的厚实耳垂，双唇等次敏感带，下路狂奔夹谷入前的平原地带以及下面的高敏感带。
经过近半个小时的疯狂撕杀，周一平和丽沙诸人，先后“同归于尽”。坚持得最久的，是周一平和丽沙这一对。
丽婵诸人，大感困惑，同时看着丽沙，不解的问，“丽沙，你怎么能坚持这样久？”
丽沙也不明白，为何坚持到最后？以她的战力，是难以坚持这样久的。思索少顷，坦然的说，“我也不太清楚，或许和心情有关吧？关于这点，你们都十分的清楚。”
周一平从湿漉漉的黑暗之中退出，喘息着，仰身躺上，斜眼看着丽沙的满足的美目，指了自己的两腿之间，“甜心，帮忙解放它，让它自由活动一会儿，养精蓄锐，有了战力之后，我们再撕杀。”
丽沙侧头一看，湿漉漉的螺纹套仍旧是充实的，微感奇怪，并没有拈去套子，收回目光，看着周一平，不解的问，“周哥，难道你们和田哥一样，释放之后，仍旧可以挺立不倒？”
“小骚货！”周一平哈哈大笑，一臂穿过她的脖子，搂着她的脑袋，含着她香软的下唇，绵绵亲吻几口。另一只手滑到自己的下面，扯了湿漉漉了螺纹套，顺手扔了出去。正好落在墙角的圆形带盖垃圾上。
丽沙顺势翻身，趴在他的身上，调皮的问，“周哥，你有没有见过，疯狂一晚，不论次数多少，一直只用一个安全套的男人？”
话声刚落，整个房间立即响起疯狂的笑声。周一平等人，全是爆笑不迭。不仅丽沙愕然，丽婵诸人也是迷惑不解。丽沙这话，十分的平常，没有什么可笑的，他们为何笑得那样疯狂呢？
少顷，周一平停止狂笑，弯臂握着汗淋淋的奶子，解释说，“人过一百，样样俱全。林子大了，什么鸟都有。你们从业不久，遇上的怪人，怪事，可能不多。时间长了，你们就会明白，不管是否出来混的男人，什么角色都有。”
如此一说，丽沙诸人全来了兴趣。毕竟她们是从事这行的，当然想多了解一些这方面的怪人和怪事等。万一将来某天遇上，才不会那样吃惊，更不至于害怕。
周一平扫了众人一眼，提议说，“我们先去冲洗一下，而后一边吃东西，一边闲聊。”
众人全部接受这个提议。尖叫着，争先恐后的冲了出去。冲洗之后，众人回到房间，一边吃零食，补充体力，一边听周一平等人讲男人用安全套的趣事。
以他们十一人的亲身经历以及所见所闻，一一讲给丽沙等人听。丽沙诸人，的确是耳闻一新，增长了不少的见识。
她们从没有想过，男人全安全套，竟有如此多的花样。其中几种情况，的确有些匪夷所思，令她们无法接受。
比如：办事之后，把用过的安全套清洗了，还放进公事包里带走的男人。另外，整晚办事，一直只用一个安全套，中途也不清洗的男人，她们也无法接受。但可喜的是，到目前为止，她们还没有遇上这样的男人。
突然，丽婵回忆说，“我好像遇上一个怪男人，他不用我准备的安全套，而是用他带来的。进入之后，我问他为何不用我准备的安全套？”
“他怎么说？”
丽婵想了想，“他当时并没有正面回答，结束之后，他没头没脑的冒了一句，我只喜欢一个牌子的安全套，从没有更换过。”
周一平解释说，“这种男人，属于谨慎型的，也有点自以为是。但不可否认，他们办事非常的小心，事事周密，安排得十分的详尽。”
丽艳双唇轻咧，讥讽的说，“这种男人，不但自以为是，还非常的怕死。说穿了，他们不相信别人，当然更不相信我们出来捞的小姐，怕我的安全套不安全，所以才用自备的套子。”
丽艳的反驳之言，虽有点尖锐刻薄，众人都认可这种观点。就事论事，的确有种想法。这类型的男人，只相信自己，不相信别人。尤其不相信外面的小姐。一则怕她们的安全套有问题，染上性病之类的，二则是，他们不接受别人准备的东西。
说到此事，丽沙想起田家乐的办事观点，看着周一平，好奇的问，“周哥，你是否知道，田哥那样风流，对这种事儿，可说是百做不厌，为何会拒绝我们？宁愿天天和王姐办事，也不给我们快乐。”
某色狼并不了解田家乐，“你们不是原装货了，家乐当然不想上啊。”
丽丽纠正说，“不是啦！我们接受培训时，全是地道的**，个个投怀送抱，他一个都没有上。由此说明，他在意的，绝不是这个问题。”
众人之中，只有周一平最了解田家乐，虽知其中的原因，却不能说。否则，一定会刺伤丽沙诸人。
装腔作势的摇头，“这种事儿，谁也说不清楚。他不想上你们，必有他的理由。你们想知道，就当面问他吧。”
两轮冲击消耗的体力，冲洗时就恢复了一部分，现在一边闲聊，一边吃零食，不到半个小时，众人全部恢复了体力。
同时，刚隐去的原始本能，也渐渐的苏醒了。尤以丽沙诸人最为明显。丽琪尖叫一声，扔了手中的东西，弯着身子，趴在某色狼的大腿上，张开诱人的柔软双唇，熟练的吞了进去。
她的动作，同时感染了丽沙诸人。浪笑着，搂抱着回到床上，各就各位，再次进行了前戏。周一平等人，有充足的准备，前戏刚开始，就有了足够的战力。但他们紧记田家乐的话，一直忍着，展开一切可用的调情手段，爱抚丽沙诸人。尽可能的激发她们的原始需求。
经过一翻艰辛的付出，丽沙诸人全兴奋了。这一次，周一平诸人尽量的保持清醒，各自调整自己的战场，用田家乐刚教的新招进行冲杀。
这一招的杀伤力，并不比“枪指苍穹”逊色，而且是男方主动，力道更沉猛，更容易击中黑暗深处的终点。不过，受环境的限制，只有部分人的位置满意。
周一平和丽沙俩人，动作最快，抢占了最有利的位置。丽沙刚躺下，周一平就迫不及待的冲了进去。进去之后，浪潮般的快感，很快就淹没了他，理智一失，所有的技巧和节奏，全抛诸脑后了，只知一味的狂冲乱杀。
丽沙见势不对，大声提醒说，“周哥，别这样激动，细水长流，慢慢的来。否则，你们很快就会战败。”
周一平用力咽下口水，放慢了动作，迈开嗓子，大声说，“兄弟们，这招太可怕了，千万要保持清醒，不能迷失自己。”
众色狼哈哈大笑，异口同声说，“周哥，我们都没有迷失，只有你快疯了，先顾好自己吧。这一次，看谁坚持到最后？”
。


 正文 欢乐夜色 第12章

（兄弟们，新春快乐！！财源广进！！是V员的兄弟，敬请支持一下即将完本的《赤裸交易》，谢谢！）
……
肖怡双眼越瞪越大，“空翻蝶”的姿势，当年她也常用，的确是不可多得的女方主动妙招。最大的缺点就是，不易找到合适的场地。不管男方坐在什么物体上，最后的坐高，最好能使她的双足可以着地。如此一来，运动的时候才容易着力，活动更方便，也没有那样累。
田家乐和王静都是高手，并没有选择场地，就地取材。田家乐斜跪在床上，合拢双膝，一手抱着王静的纤腰，一手搂着她的脑袋。
王静两臂，用力的缠着他的脖子。纳入之后，不快不慢的活动。王静为了镇住肖怡，尽量的不让自己迷失，十分的注意技巧。
这一战，看的肖怡目瞪口呆。回想当年，她和田家乐之间的**游戏，虽也疯狂野蛮，却无法和方才的战事相提并论。
她从没有想过，一个女人的耐力如此惊人。一直主动，竟能坚持这样长的时间。重要的，整个过程并不是胡乱的活动，非常的有技巧。高潮来临，不但疯狂，而且万分的彻底。
看着四肢大张，横躺于床上，妙态毕露的王静，肖怡有点紧张了，轻声问，“静静，你每次都这样疯狂吗？”
王静悄悄的笑了，知道自己的狂野战力，已经镇住了肖怡，只需加以适当的心理攻击，一定会影响她的心情。一旦她发挥失常，肯定会处于下风。
嘴角微咧，淡然笑说，“这种成绩，我相当的不满意。或许是心情的原故。如果我疯狂的投入，至少可延长一半左右的时间。怡儿，不知你现在的战力如何？”
一半的时间？天呐！这是什么样的战力？本就紧张的肖怡，整个芳心，突然绷得紧紧的。不停的自问，以自己的目前的状况，能坚持多久呢？10分钟或是20分钟？
王静斜眼看着她，见她脸色阴晴不定，知道她害怕了，继续展开心理攻击，安慰说，“怡儿，别紧张，放松心情。第一次可能会失败，慢慢的就适应了。连续几次之后，你的战力就会大增。”
“失败”二字，她说得非常的重。显然是故意刺激肖怡。本就万分紧张的肖怡，听了此话，心儿绷得更紧了。
咽着口水，无助的看着田家乐，撒娇的说，“家乐，怡儿有三年没有享受了，有没有办法，让第一次持续久一点？”
田家乐伸出右手食指，对着她勾了勾，笑呵呵的说，“怡儿，别怕，正如静静所说，连续几次之后，战力必会大增。你既然有三年没有享受我的宝贝了，当然得让第一次早点结束。难道，你不想快点再次感受那种抽魂离魄的快感吗？”
肖怡张开两臂，浪笑着扑进他怀里，“家乐，谢谢你。怡儿已经迫不及待了。此时，就是现在，能给怡儿最野蛮的高潮吗？”
晕！怎会这样失败？王静心里大大的不爽。怎么也没有想到，田家乐也会这样说。虽是同样的话，可出自不同人的口中，效果大不一样。
有的时候，有可能完全相反。此时的情况正是如此。自己说此话时，肖怡肯定十分的紧张，害怕自己无法给他快乐，更怕不能配合他。可是，此话出自他的口，就完全不同了。
有了他的鼓励和安慰，肖怡不但不会紧张，反而会放松心情，迫不及待的享受久违的男欢女爱。自己的的心理战术，彻底的失败了。但并不是败于肖怡的手，而是被他一句无心之言化解的。
肖怡现学现用，回想王静方才的动作，仍旧以“空翻蝶”的姿势纳了进去。但遗憾的是，她长时间没有活动了，姿势虽到了位，却不耐战，体力也无法跟上。最后咬紧牙关，忍着双膝的酸痛感，坚持到了最后，迎来了离别三年之久的第一次高潮。
释放之后，整个人如同泄气的皮球一般，浑身酸软，喘息着倒了下去。四张大张，玉体横阵，妙太毕露的躺在田家乐的左手边。右边躺着王静。
田家乐可方便了，随意摆摆手，不是碰着肉嫩嫩的奶子，就是摸到湿漉漉的毛草。肖怡的成绩，令王静暗自松了一口气，嘻笑着，准备翻身上马，以实际的行动击败肖怡。但可惜的是，田家乐的动作比她稍快半拍。更遗憾的是，他主攻的对象不是她，而是刚败阵的肖怡。
王静可不服气了，嘟着粉嫩的双颊，撒娇的问，“阿乐，干嘛宠爱怡儿呢？按先后顺序，现在该静静享受了。再说了，怡儿刚躺下，先让她休息会儿。体力恢复之后再宠爱她。”
肖怡明白他的想法，希望她连战几次，增强现在的战力。可是，她不想在此时引起王静不快。步子迈得太大了，反而不是好事。
顺着王静的口气，劝阻说，“家乐，静静说得对，怡儿的骨头都散了。让怡儿休息会儿，有了精神再享受你的宝贝。疲劳而战，怡儿会败得更惨。”
她们俩人的想法，田家乐都明白，本就想借此刺激王静，却又不想肖怡左右为难。一旦激怒了王静，肖怡哪有好日子过？笑呵呵的说“既然你们都不想，我们就闲聊几句。”
肖怡大大的松了一口气，迫不及待的问，“家乐，你方才提到什么七伤，到底是指什么？”
王静可找到机会了，暗自冷笑一声，洋洋自得的说，“你连这个都不知道，真担心你今后不能配合阿乐。怡儿，你可要加油哦。”
肖怡目前处于劣势，的确有许多东西不懂，只得更忍了这口恶气，态度良好，虚心的向她请教，“静静，怡儿真的什么不都不懂，今后，希望你多多指点。”
指点你？做梦吧！王静心里冷笑不断，嘴上却是满口答应，爽快的说，“大家是姐妹，谈不上什么指点不指点的。有不明白的，你尽管问。我们相互学习，共同进步。我们懂的越多，阿乐就越快乐。”
肖怡明白，王静说的全是场面话，只是不想田家乐为难，仍旧感激的说，“静静，谢谢你。”
听着俩人虚伪的客套话，田家乐微感不爽，大声说，“你们这是做什么？跑江湖卖艺啊？彼此能赤裸相见，也算是一种缘分。就不能真诚一点嘛？
我明白你们在想什么。可是，我和怡儿相爱了三年，感情仍旧存在，不可能说断就能断。和静静也生活了两年时间，更不可能一下子全部忘却。所以，我需要时间。在我没有决定，没有表态之前，真诚的希望，你们可以坦诚相处，不管最后的结局如何，你们至少可以做朋友，没有必要像仇人一样。”
“不可能。”这一次，俩人是异口同声，而且非常的坚决，绝无半点退让之意。显而易见，俩人都不愿意和对方分享，只想一个人独占这分感情。一旦有了结果，彼此肯定会相互仇视，根本不可能做朋友。
王静还可以，她本就表明了，不会接受这种事情。可肖怡就惨了，来此之前，明明说过，并一再强调，她不图任何名分，只想静静的呆在他身边。情急之中，暴露了她的真实想法。
王静和田家乐，俩人同时呆了，瞪大双眼，直勾勾的看着肖怡。肖怡慌了神，一时之间，找不到合适的理由解释方才的情急之言。只得默认，不想放弃曾经的付出，更不想放弃这分相爱了三年，而后又坚持了三年，为之付出了六年的感情。
她的默认，一下激怒了王静。发作的瞬间，想到田家乐的立场，以及他刚说的话，深吸一口气，硬生生的忍了下去。
肖怡从王静眼中看到了震怒之色，心里一惊，知道方才的情急之言惹了祸。脑子快速的转动着，很快就有了说词，解释说，“静静，你放心！我不会和抢家乐的。”
睁着两眼说瞎话。哄鬼呀？王静恨不得踢她几脚，用最刻薄的话讽刺她。偷偷一看田家乐的脸色，又忍了这口恶气，没有出声，故作平静的看着肖怡，等待她的下文。
肖怡暗一咬牙，沮丧的说，“我得了一种怪病，可能活不了多久了。所以，我绝不会和你抢家乐的。这次回来，就是希望家乐陪我走完人生的最后一段时光。”
“什么？你得了怪病？”田家乐一怔，扶起她粉嫩的胴体，反复打量她的气色，没有任何异样，奇怪的说，“你既然患了病，为何气色没有一点异样？与常人无异。”
肖怡神色更暗了，解释说，“医生是这样说的，我不止看了一个医生，他们的说法都是一样的。我的确没有感到任何异样，能吃能睡。”
田家乐用力摇头，“如果不是医生搞错了，就是你精神过于紧张，产生幻觉。天亮之后，我陪你去一人民医院，仔细检查。”
一查就穿帮，绝不能去。肖怡心里一急，解释说，“家乐，谢谢你。我去了四、五家医院，所有的医生都是这样说的。不必再费神检查了。”
王静一直没有出声，见她并无半点伤感之色，意味深长的问，“怡儿，你患的病，到底是什么名字？真的是绝症吗？”
肖怡用力的挤出两滴眼泪，伤感的说，“他们说，这是一种从未见过的新病。所以，他们也不知道是什么。”
田家乐声音一沉，“这不是扯淡吗？连病的名称都不知道，为何断言是绝症呢？天亮之后，我陪你去医院，一定要弄个水落石出。”
惨，这不是自欺欺人吗？一旦此事曝光，以他的性格，肯定会原谅自己。怎么办？为了自己的终身幸福，绝不能曝光。可是，又不能明着拒绝，这回死定了。
灵机一动，感激的说，“家乐，谢谢你。现在不谈这事儿。你教教我，什么是七伤，好吗？”
田家乐双眼一瞪，“不是吧？这个样子，你还有心情了解这些事情，是不是该多关心一下你自己的身体呢？”
“不嘛！家乐，求你啦。”肖怡收起伤感之色，弯腰趴在他的两腿之间，张开诱人的红唇，略显生硬的亲了几下。
女人一撒娇，男人就没策。再说了，这个女人是他喜欢的女人。此时此刻，他也不想再提伤感之事，也就顺着她的意思，解释说，“所谓的七伤，就是房事七损八益的七损。”
“七损八益？”肖怡吐出嘴里的东西，仰起头，双唇仍旧张着，困惑的看着他，“家乐，什么是七损八益啊？”
田家乐哈哈大笑，扳着指头，一一道出七损之道：七损之一，血疾：患血疾之人，用力劳作或快速运动，这时体外有大量的汗水。如这时交合，又采用仰卧之式，交合是进行深进深出，女阴就会淹没了男阳之根。这样可患下急之重症，长期治疗不好，以致于气血枯竭，男阳中部疼痛，使得精液变得血红。
七损之二，绝气：心里没有性欲而勉强进行交合，气促汗流，心烦目晕。也就是肾气不足，应该禁止房事。
七损之三，折精：心中只知贪图性欲，双方调情未遂而匆促交合。交合还没有进行或刚进去就**了。酒醉饱食之后进行交合，喘息气乱，容易伤及肺腑。咳嗽不已，气逆不断，口干舌苦，易导致发怒。
七损之四，乱脉：男阳勃起无力而强行交合，半途勉强**，精气衰竭，或满食之后，即时交合，可导致脾胃受损，引起消化不良，以致阴萎无精或少精。
七损之五，气漏：患漏气之人，多处于劳累之后汗水未干而强行交合，导致腹热口干舌燥。
七损之六，阴伤：大小便刚完，身体还处于不稳定状态就强行交合，导致肝胆受损，目疾并发，筋脉枯绝，时间久了不治会导致半身不遂或阳萎无力。
七损之七，精绝：没有性欲而强行连续数次交合，导致精损气伤，时间长了就会引起少精或无精，而性欲淡化。
肖怡虽记住了，却不明白，房事交合，怎会有这样的怪事。可说是闻所未闻，听所未听啊，“家乐，这到底是理论，还是通过实践得出来的？”
田家乐耸耸两肩，咧嘴说，“我也不清楚，书中的确是这样说的。如想证实这些说法，必须通过大量的实践。可是，这需要很长的时间才能证实。我相信，个人不会做这样的实验。”
对于这种事儿，王静早就烂熟于胸了，趁着他们俩人分神之际，跨腿坐了上去，熟练的纳入，兴奋的耸动，喘息浪叫。
。


 正文 欢乐夜色 第13章

（兄弟们，新春快乐！财源广进！是V员的兄弟，支持一下本月30日就完本的《赤裸交易》，谢谢！）
……
田家乐采取速战速决的方式，很快摆平了肖怡和王静俩人，找了一个合理而堂皇的理由，说上楼去看周一平等人。可离开房间之后，并没有到楼上去，反而去了张娜住的1008房间。
他离开房间之时，王静就知道，此时此刻，他不会去看周一平等人。可当着肖怡的面，她不好问，更没有揭穿。
肖怡没有出现之前，他们曾说好了，三人混战。方才的激战，的确是三人混战，可张娜却换成了肖怡。如今，是该张娜享受的时候了。
王静非常的满足，当然不会拆他的抬。另一个重要的原因，她希望在适当的时候，可以联合张娜，一同对抗肖怡。
正胡思乱想着，肖怡主动找上了她。田家乐一走，王静就没有顾忌了，当然不肯示弱。战火一触即发，眼看就要爆发了。莫名奇妙的，肖怡突然停止了进攻。
嫣然一笑，虚心而恭维的说，“静静，你真的好厉害！怡儿佩服的五体投体。能否告诉怡儿，你是如何做到的？”
想套近乎，哪有这样容易？王静心里冷笑不已，表面却是一团和气，谦虚的说，“怡儿，你也不差啊。三年没有过招了，竟能坚持这样久，真是强将手下无弱兵。易位而处，我坚信无法坚持这样久。”
肖怡虚心求教，真诚的说，“和你一比，就黯然失色了。别说我三年没有过招了，就算当年全盛时期，天天过招，依然没有这样的成绩。静静，你真的很厉害。和家乐相处两年时间，竟练就了如此身手。”
王静眼中，浮起一抹淡然的得色，“你们相处的三年时光，与现在不一样。高中时，有升学的压力，不可能把精力全部放在情爱上。现在不同了，我们切磋的时间很多。没有特殊情况，天天都过招，而且一天几次。”
肖怡恍然大悟的点头，“的确。环境可以改变许多事情。那时，我们最期盼的时间，就是周末。平时，我们只能压抑自己的需求，只有到了周末，才能尽情的放纵，疯狂的享受。”
……
田家乐进去之时，张娜正在网上看**电影，而且是限制级的，没有情节，全动作片，从开始到结束，全是**场面。
田家乐伸手夺过她的手机，顺手扔了出去，张臂抱紧她的纤腰，张嘴含着她的下唇，吸了几口，盯着她饥渴的双眼，打趣的问，“姐，你不怕走火吗？看这种级别的东西？”
玉臂紧绕，缠着他结实的腰肢，张娜自信的说，“姐不怕。”
田家乐微微怔然，不解的问，“为什么？”
张娜开心的笑了，轻分玉臂，上绕他的脖子，下滑至两腿之间，挑逗的说，“有你在，不管姐这里发生多大的灾情，你都会帮姐处理的，对不？”
田家乐哈哈大笑，意味深长的问，“你怎么知道，我会下来？”
纤手如蛇，滑到他的脸上，拧着他的鼻尖，笑嘻嘻的说，“姐是骚女人，你是大色狼。虽说上面有两个美人儿，床技也不差，可是，上床之后，她们仍不能和姐相比。以你的性格，又怎会冷落姐这个大骚货呢？摆平她们俩人之后，肯定会下来。姐一直在等你。事实证明，姐的想法是正确的，你真的来帮姐治洪了。”
田家乐双眼微眯，轻声问，“姐，你怎么知道有两个人？而且全是美女？”
张娜拉开他的裤子，小手灵活的钻了进去，坦然说，“我临走之时，静静对我说了，有不速之客来访。此时此刻，不但让来人和静静同住一个房间，并让我回避，傻子都能想到，来人必是女人。重要的，这个女人必然和你有密切的关系。同时，姐更坚信，和你上床的女孩子，绝不是普通的庸脂俗粉。”
见他没有出声，稍迟疑了约5秒钟，她轻声问，“阿乐，这个美女，和你到底是什么关系？”
田家乐长长的吐了一口气，感慨的说，“此事说来话长，如果细说，几天几夜也说不完。”
“那就简单一点。”
田家乐熟练的脱了纯棉的白底蓝花长款睡裙，十指齐张，抓着温软如玉的大奶子，一边搓玩，解释说，“她是我高中时的女人。毕业之时，因为自己的梦想，选择了放弃我，想圆她的歌星梦。现在突然回来，我仍不敢相信，她会作出这样大的牺牲。”
张娜脖子一歪，把脑袋枕在他的左肩上，仰着粉脸，斜眼看着他，意味深长的问，“其中是不是有什么特别的原因？令她不得不改变初衷。”
特别的原因？想起肖怡不久前说的话。田家乐打了一个寒颤，将当时的情况，简单的重复了一遍，郑重的问，“姐，你告诉我，怡儿的话可信吗？”
张娜坐直身子，看着他的双眼，坦然的说，“阿乐，事关你的终身幸福。同时，更关系到静静和肖怡的终身幸福，不管是真是假，你一定要小心慎重。对于此事，姐毫无所知，所以，姐不能给你任何意见。否则，会影响你的判断。不管是对静静，还是对肖怡，都不公平。”
田家乐呆了，原本以为，王静曾帮过她，她一定会贬低肖怡，尽量的帮助王静。可事实并非如此。这番话，十分的公平客观，而且也相当的有见地。
事实的确如此，不管肖怡的话是真是假，都关系到他们三人的终身幸福。虽说她和他的关系同样密切，但她身份特殊，在此事上，她仍旧是局外人。不偏向任何一方，确实是明智的做法。
回想肖怡的气色，他将自己的想法，详细的说了一遍，郑重的问，“姐，下一步，我该如何做？”
张娜解开他的裤子，用力的向下拉去，“姐本不想提任何意见，可是，姐又不忍看着你为此烦恼！如果现在无法选择，或者说，不想这样快做决定，就必须先弄清楚肖怡所说的话。通过此事，以此衡量她今后的行为。如果一直这样不明不白的，不管她今后做什么，你都难以平判。”
“烦人，让我好好的想想。”田家乐松开两臂，扶她顺势躺下，并借助她的双手，趁势解除了最后的武装，凶悍的杀了进去。
张娜早就饥渴难耐了。内部充实之后，疯狂的耸动迎合。田家乐方才激战了数个回合，战意昂然。饥渴的张娜，当然不是对手，不到20分钟，张娜尖叫一声，疯狂的喷泄了。
田家乐没有停止，只是换了一个姿势，以最古老，最普通的男上女下，而且是面对面的姿势持续着。厚实的胸膛，紧紧的压着那对圆实而饱满的大奶子，随着身体的耸动，不停的变幻着各种形状。
张娜再次高潮来临之际，他放慢了动作，盯着她的双眼，开门见山的问，“姐，如果你有机会摆脱刘杰，他也同意离婚，你有什么打算？”
张娜正在兴奋的劲头上，哪有心思想这事儿，修长的玉腿，灵活的盘了上去，紧夹着他的屁股，一边主动摇摆，一边喘息说，“阿乐，快一点，姐的又要来了。”
田家乐故意使坏，不但没有加快，动作反而更慢了，亲亲她的浓密的睫毛，一本正经的说，“姐，阿乐说的是真心话。”
“小坏蛋，就会使坏。”张娜明白，如果不回答他的问题，第二轮高潮，会无限制的持续下去，天知道几时才会真正的到来？
张开滴血般的红唇，咬着他的鼻尖，爱怜的咬了一口，微显失落的说，“这是不可能的，姐已经认命了。现在，姐更是知足了。表面是他的老婆，暗地里，是你的女人，只要能将这种关系持续下去，姐就心满意足了。”
霸道的男人，用力的挺动了一下，大声说，“不行，你必须回答。这是假设，你就用假设的心态，说说自己的真实想法。”
张娜愕然，发现他的眼神有异，坦然说，“姐不敢奢求其它的，心里也容不下别的男人了。如果真能摆平刘杰那个混蛋，姐就一辈子跟着你，不需要任务名分，直到生命终结。当然，如果你觉得姐的身上没有你喜欢的东西了，只需一句话，姐会悄然的离开。”
他没有出声，以实际行动回答她，一口气，闪电般的攻击了近100次。正待继续快攻。张娜尖叫一声，再次喷洒了浓稠的液体。
田家乐微感后悔，方才的动作太过激动了。但可喜的是，他的某处也有点痒麻了。稍调整方位，又狂攻了近100次，迎来了今晚的第五次极乐高潮。
张娜浑身发软，躺着没有动，更不想处理他的恩赐之物。田家乐似乎也忘了，他没有采取保险措施，更没有问张娜，是否采取了保险措施？任由他的液体留在她的神秘深处。
男人仍旧保持着这种古老的姿势，看着她充满无边春意的双眼，“姐，如果阿乐说想娶你，放弃静静和怡儿，你会相信吗？”
张娜一怔，用力的摇头，断然拒绝说，“不行！姐可以做你的女人，却不能当你的妻子。”
男人倍感迷茫，不解的问，“为什么？在阿乐的眼中，你比静静和怡儿更完美。从某种角度讲，你才是阿乐一直追求的最理想的妻子。”
张娜眼角，浮着晶莹的泪花，感动的说，“阿乐，姐非常感激你这样对我。同时，姐做梦也想成为你的妻子。可是，姐不能。就算你不顾一切，真的要娶姐，可是，你如何面对伯父他们？姐不能那样自私，因为我的关体系，而使你们亲情产生裂痕。另外，同城生活，我们一旦真的结合，刘杰会怎样想？他又会采取什么样的行动？”
“你们离婚了，彼此之间，再无任何关系，你嫁给谁，他没有权力干涉。”田家乐冲动之下，很想说出自己的计划，想到委托叶子青查证的事还没有结果，又忍了。
张娜吐了一口浊气，感叹的说，“阿乐，姐真的很感激你。正常情况下，刘杰是不会同意离婚的。所以，你的假设想要成立，必须采取非常手段。事后，刘杰又岂会甘心？如果姐想快快乐乐，开开心心的结婚生子，就必须离开流云市，去一个偏远的地方，否则，很难彻底的摆脱刘杰的干扰。重要的，某天让他知道事情的真相，你想，他会善罢甘休吗？”
他深深的明白，现在是空口无凭，不管说什么，她也不会相信。事情有了结果之后，制住了刘杰，再对她说明一切，相信她会改变主意的。现在说这样多，全是废话。与其这样浪费时间，还不如疯狂的放纵，享受她的粉嫩肉体，多给她一点安慰和快乐。
主意已定，笑微微的说，“姐，别想这样多了，这只是假设。阿乐刚发明了一招新的姿势，让姐尝试一下，好不？”
张娜脸上，浮起原始的需求之色，激动的说，“阿乐，不管是什么，姐都乐意奉陪，尽心竭力的让你快乐。”
田家乐得意的说，“招式发明了几天了，却一直没有想到名字，这是方才和怡儿做的时候才想出来的。”
要想几天才想到名字，一定非常的特别，张娜兴奋的问，“阿乐，快告诉姐，这招叫什么？”
田家乐哈哈大笑，抱起她汗淋淋的胴体，放到床边，摆好姿势，缓慢的杀了进去，“叫金鸡独立，姐认为如何？”
张娜弓着身子，上下打量他的姿势，浪笑说，“好一招金鸡独立，阿乐，真亏你想得出来。”
田家乐加快了动作，野蛮的攻击着。张娜很快就迷失在噬魂般的快感中，喘息着，主动迎合。她主动，田家乐反而放慢了动作。
张娜大感不解，“阿乐，快点啊！姐已经尝到这招的妙趣了。”
田家乐缓慢的活动，解释说，“姐，你是知道的，动作越快，持续的时间越短，无法感受真正的妙趣，只有细水长流，才能体会到最原始的乐趣。”
张娜浑身痒麻，哪里顾得了这样多，呻吟着，加快了迎合动作。田家乐见势不对，赶紧按着她的白嫩的胴体，并加快了动作。
再次获得奇妙快感的张娜，稍感满足，不再反击，任由他一人主攻。以喘息声配合，以及激励他。
。


 正文 欢乐夜色 第14章

（兄弟们，新春快乐！支持一下《赤裸交易》，明天完本，谢谢！）
……
从某种意义讲，“金鸡独立”的威力，并不在“鸳鸯飞”之下。如果场地适合，两者的威力，几乎是可以等同的。
田家乐是第一次使用这招，张娜也是第一次感受此招的妙趣。与众不同的姿势，饥渴激动的心情，让她再次体会到了前所未有的快感。
这种快感，是无法用言语去表达的。正应了只可意会，不可言传这句老话。张娜此时的心情，正是如此。搜索枯肠，想找几句贴切的言词，形容这种纳魄般的乐趣，数度尝试，最终却以失败而告终。
扪心自问，她觉得自己不是那样没有内涵，没有修养的人，平时妙词挺丰富的，为何此时词穷了？竟找不到一个贴切的词儿。
张娜达到极乐兴奋后，田家乐仍没有停止，依旧以同样的频率攻击。一口气狂攻下来，差不多又活动了近500次，终于迎来了属于他独有的抽魂快感。
正待喷洒之际，张娜全身不停的颤抖，诱人双唇里，发出令人骨髓都会涌动的喘息声。田家乐明白，这次误打误撞，竟然可以同归于尽。掌握节奏，注意她的反应。经过近5分钟的垂死攻击，俩人同时到达了极乐的巅峰。
他没有退出，仍旧停留在温润的潮湿深处，小心的翻过她湿漉漉的粉嫩胴体，如同八爪鱼一样，紧紧的趴在她的玉背上，以“玄蜂附”的姿势感受高潮之后的妙趣。
彼此都没有动，静静的感受高潮之后的无言快感。她的两腿，夹得很紧。刚释放过的武器，仍旧处于半威风状态。两片娇嫩的细滑嫩肉，紧紧的包围着，不经意的颤动，仍能激起阵阵快感。
相对而言，她的感受更明显一些。蠕动发软的身子，扭过脑袋，用充满春意的双眼，直勾勾的看着他，眼底深处，浮起淡淡的原始需求之色。
田家乐暗自摇头，趴下身子，抱着她的脑袋，张嘴含着她的动人双唇，缠绵亲吻少顷，打趣的说，“姐，你还没有吃饱吗？要不要把我整个人吞进去？”
张娜浪笑一声，贪婪的说，“这种事儿，永远也不会满足。至少目前是这样的，将来会怎样，姐不愿去想。”
田家乐微微点头，深有同感的说，“人生苦短，本就该及时行乐。趁着本钱丰厚的时间，的确该疯狂的享受。否则，一旦岁月流逝，到了白发苍苍的时候，想放纵自己，再享受男欢女爱，也是力不从心了。与其那时后悔，还不如现在恣意一点。不过……”
张娜不解的问，“不过什么？”
田家乐松开她的脑袋，将下巴放在她柔软的左肩上，右边脸庞，紧贴她左边的俏脸，轻柔的磨蹭着，解释说，“这种事儿做多了，平时必须进补，尤是男人。否则，过了30或到了35岁以后，能力会明显的下降。那时性心理强烈，性生理可能就没有这样积极了。这两者是缺一不可的。”
张娜扭过头，亲了他一口，补充说，“事实上，女人也需要进补，如果真的伤了元气，导致肾气虚浮，就会患许多妇科病。”
田家乐哈哈大笑，“那么，从今天开始，你就得进补了。这事儿，暂时别让干姐夫知道，否则，他会起疑的。”
……
白狐动作一切关系，费了九牛二虎之力，以最快的速度，很快查清了田家乐的来历。知道田家乐的底细后，他反而迷惑了。
以田家乐现在的情况看，是不可能得罪刘杰的。就算偶然得罪了他，可能也是一些鸡毛蒜皮的小事。然而，听刘杰的口气，这个普通的农家弟子，似乎已经得罪他了，事态相当的严重。否则，刘杰不会用那样的语气说话，更不会这样急切。
抹了抹额头上的汗水，弯腰脱了纯黑色的立领短袖，坐直身子，再次核对收集的资料。确定没有任何问题之后，伸手抓起电脑旁边的黑色手机，翻出刘杰的手机号码，按了重拨键。
大约过了10秒钟，电话里响起刘杰醉意朦胧的声音，“不要告诉我，已经有结果了？”
白狐轻嗯一声，坦然的说，“他没有任何背景，只是一个普通的大学生。除了人际关系不错之外，没有任何特别的。老板，是否继续下去？”
电话的另一端，沉默了大约5秒钟。白狐正狐疑之时，收到了王静的相片。与此同时，响起刘杰冰冷的声音，“中午12点之前，我要见到这个男的。同时，查清这个女的来历。”
“老板，请放心，中午12点之前，你一定可以见到这个小子。要不要先给他一点特别的享受？”
“暂时不要，先摸摸他的底再说。不过，如果他不听话，就按以往的方法处理。”
“明白。”白狐挂了电话，放下手机，将刚收集的资料，稍作整理，发进了刘杰的个人邮箱里。并把网上所有的搜索资料删除。抓起手机，将王静的相片输入电脑里。经过一系列的处理，很快查到了王静的个人档案。
……
黑狗瞪大双眼，死死的盯着闪烁不定的荧屏，额头不停的冒汗水，豆大般的汗珠，顺着泛黑的双颊，一颗颗的向下掉，也顾不上抹一把，只顾不停的催促她再快一点。
他一直在嘀咕，弄得她心神不宁，无法集中精神，停止动作，侧头看着他的双眼，平静的说，“黑哥，你能不能安静一会儿。你这样不停的叫嚷，我无法集中精神。再这样下去，我撒手不管了。”
黑狗泛黑的双颊，一连颤抖了数下，长长的吐了一口气，趁势抹了抹脸上的汗珠，沮丧的说，“小妹，算大哥怕你，从现在开始，大哥闭嘴。”
圆形双颊，浮起一抹开心的笑容，意味深长的问，“黑哥，你是否知道，还有人在查他们？”
“还有人在查他们？”黑狗一怔，刘杰明明说过，此事委托他全权调查，难道他不相信自己，另外还找了人？
身着浅绿色尖领短袖的女孩子，用力点，坦然的说，“对方比我更厉害，似乎已经查出那个男的底细了，正要查那个女的资料。我敢断言，此人的最终目的，应该和你一样。但我不明白，某人既然委托你调查，为何还要派别人插手此事？”
王八蛋！这是什么事意思呢？不相信自己，还是不相信自己的能力？他身边，或者说，他能找比自己更厉害的人，为何还要委托自己呢？是否继续下去？
圆形双颊的女孩子，好似看穿了他的心思，语重心长的说，“黑哥，别想这样多，既然某人委托了你，在他没有提出中止之前，就应该继续下去。或许，不是同一个人。同时，也不排除他想多方求证的可能性。这种人办事，疑心都很重。他这种举止，是可以理解的。”
黑狗用力点头，“好吧，那就麻烦小妹了。我去休息会儿，有了消息，记得叫醒我。”
圆形双颊的女孩子，微笑点头，“黑哥放心！一旦有了准确的消息，我会第一时间叫醒你。”
……
田家乐俩人冲洗之后，赤裸的拥在一起，绵绵私语。闲聊少顷，田家乐旧话重提，希望她仔细考虑，摆脱刘杰之后，能接受他的提议。
张娜的确也想，可正如王静所说，这样会毁了他。既然爱他，就不能害他。事实上，如果真能一辈子跟着他，有无名分，并不重要。重要的，能天天见着他，与他一起分享彼此的七情六欲。对她而言，就已经足够了。
她叉开话题，以关心的口气说，“阿乐，姐有一个提议，你是否想听？”
田家乐也明白，现在议论此事，的确早了一点，等刘杰真的同意离婚之后再说，那时更有说服力。看着热切的美目，微笑说，“姐，有什么话，你尽管说吧。”
张娜一本正经的说，“不管肖怡是否患了怪病，我个人觉得，不要让她们长时间呆在一起，要想办法让她们分开。接触越少，摩擦就越少。相对而言，你的日子就会好过一些。”
分开她们？如何分呢？俩人都没有事情做。双眉微微拧紧，苦着脸说，“这事儿不好办，除非给她们找一分工作。”
张娜灵机一动，兴奋的说，“阿乐，别忘了你想发财的事。姐决定让贤，让她们俩人去完成此事，一人负责一个医院。借此机会，还可以看看她们俩人的能力。同时，通过此事，还能看出许多东西。”
田家乐双眼张大了少许，不解的问，“姐所说的许多东西，意指什么？”
张娜认真的说，“做人是从做事开始的，通过一件事情，可以看清一个人。”
眉头顿展，田家乐双手齐动，握着柔软的奶子，哈哈大笑，“姐，你真是我的女军师。如果我将来想办什么公司之类的，一定让你当行政顾问。”
张娜媚笑，拧着他的鼻头，“得，别给姐灌迷汤。姐只是比你痴长几岁，见得多一些。”
“谢谢姐的提议，此事就这样定了。”男人伸出舌头，顺着她粉嫩的颈项，慢慢的向迷人的深沟里滑去。恣意亲吻之后，沿着平坦的小腹，向更神秘的深处闯去。
又一番**狂战。张娜彻底的满足了，四肢大张的躺在床上，喘息着说，“阿乐，姐真的好快乐。别腻在这儿了，快上去吧。”
田家乐抱起她柔软的诱人胴体，冲进卫生间里，简单的冲洗之后，离开了1008房间。却没有回1106房间，而是去了周一平他们的房间。
田家乐进去时，所有的战事都结束了，正处于休战时间。正闭目养神的众人，一见田家乐进来了，立即又有了神精，显得兴趣昂然的。
第一个爬起来的，是丽沙。浑身上下，没有一丝一缕，所有诱人风光，全部暴露在他的眼中，当然也暴露在别人的眼中。
不过，丽沙一点也不在意别人的眼光，她赤裸的展现自己的诱人胴体，只想吸引一个人的眼球，那就是田家乐的目光。
田家乐并没有让她失望，以欣赏的眼光，盯着她已经恢复正常的奶子，笑呵呵的说，“小骚货，现在吃饱了吧？”
丽沙扭着盈盈一握的纤腰，满足的说，“马马虎虎的，为了不辜负你的苦心安排，我们计划天亮之前还战一次，快到中午了，再战一次，可能就差不多了。”
田家乐竖起右手大拇指，对着众人比了比，“够牛逼。想不想再学一招？感受更玄妙的乐趣。”
众人几乎是异口同声的表示，办这事儿，招式越多越爽，虽不说每次都用不同的招式，如果能在一段时间内，一周或是一个月，不用相同的招式，必然可以增加彼此的情趣，获得更多的趣趣，更大的快感。
田家乐把不久前想好的名字，告诉了他们。谁也没有想到，有部分人被这句话激起了性趣，嚷着要再试一次。
丽婵那一对，最先响应此事。她们俩人的战火，点燃了其他人的已沉睡的原始需求。惟有周一平和丽沙，一直没有动静，俩人都眼巴巴的看着他。
田家乐微感不解，“你们俩人，是不是已经弹尽粮绝了？”
俩人同时摇头。丽沙媚笑说，“这姿势已尝过了，的确不错，但丽沙想学女人主动的招式，趁着他们疯狂的时候，田哥，快教一招牛逼的给丽沙，好不？”
田家乐用力摇头，坦然说，“我不能厚此薄彼。”
丽沙一怔，抓着他的双手，按在自己柔嫩的奶子上，一边引导游走，一边撒娇的说，“田哥，求你啦，你教丽沙一招，丽沙给你乳按三天，好不？”
田家乐不为所动，摇头说，“别说三天，三年都不行。不过……”
“不过什么？”
田家乐十指齐动，恣意的享受娇嫩处传来的快感，“我会再教你一招，但是，丽婵诸人也要学。”
丽沙还想撒娇，讨价还价。深知他为人的周一平，在丽沙性感的屁股上拍了几下，“甜心，别为难家乐了。这是他的原则，你不能逼他改变原则。再说了，真的只教你一个人，今后你如何与丽婵诸人相处？”
丽沙委屈的点头，翻身上马，调整好方位，老练的纳了进去，“好嘛！不教新的招式，指点一下原来的招式，这总行吧？”
田家乐用力点头，耐心指点丽沙的动作。丽沙进入角色之后，他顺势趴了下去，看着周一平的双眼，轻声问，“周哥，你和幸福男科医院以及现代女子专科医院，有无业务来往？”
。


 正文 欢乐夜色 第15章

（兄弟们，《赤裸交易》已经完本了，是V员的兄弟，支持一下，给点完本安慰！）
……
田家乐在周一平等人的房间，呆了近30分钟，又教了一招女人主动的招式。丽沙诸人再次入戏之后，他悄然的离开了。
回到1106房间，见王静俩人仍没有睡，而且有说有笑，微感诧异。略一思索，明白她们俩人的想法，是不想自己为难，故作亲密。想到张娜说的计划，他也不想说破，装腔作势，乐得安宁。俩人同时站起，张开玉臂，微笑着迎了过去。
男人哈哈大笑，张开两臂，一手抱一个，分别在她们的俏脸上亲了一口，打趣的说，“两位宝贝，这样晚了还不睡，是不是还想那事儿？”
王静俩人，同时开心大笑。笑的十分的神秘，反而把田家乐弄糊涂了，不明白她们为何笑得这样开心？
停止笑声，王静解释说，“我们方才正在研究房事姿势，可想来想去，虽有几个不错的姿势，却总不满意，等你下来参详一下，看看到底哪里有问题？”
田家乐微怔，明知她说的不是真话，却不想揭破，乐哈哈的说，“既然这样，不如用实际行动细查，更容易发现其中的问题。两位宝贝，你们意下如何？”
王静俩人对望一眼，同时摇头。肖怡撒娇说，“不行，我们的身子还在发软，那里还没有退肿，不能用实战研究，只能嘴上讨论。”
田家乐明知俩人不敢应战，才故意激她们，正想进一步刺激她们，让她们知难而退，突然，他的手机响了。松开肖怡，从裤子的斜插袋里掏出手机，一看号码，是叶子青打来的。怪了，这时打电话来，有什么急事吗？
扫了王静俩人一眼，幽默的说，“两位宝贝，你们稍等一下，有美女找我。”
如果没有肖怡在，王静肯定会打破沙锅问到底，此时来电，彼此的关系，必然非同一般。却不想让肖怡知道，自己如此小气，容易吃醋生气，故作大方，微笑说，“阿乐，能不能把这个美女也叫来，我们一床四好，激战到天亮？”
田家乐哈哈大笑，得意的说，“她这时来电，肯定是想那事儿了。如果距离许可，我一定叫她过来。”
松开肖怡，转过身子，大步跨进了卫生间，按了接听键，轻声问，“大波小妞，到底是什么火烧屁股的事啊？”
电话里，响起叶子青挑逗的笑声，“我知道，你又在办那事儿。不过，你先别火，有好消息告诉你。”
“好消息？什么好消息？非要在此时告诉我。”田家乐心里大大的不爽，听她的口气，似乎并非正事。难道是自己委托她的事有结果了？
正待出声询问，叶子青主动说，“你想要的东西，我已经拿到了，本想直接给你，但为了稳妥起见，我亲自查证过，我手中的资料是真实的。”
田家乐身子不停的颤抖着，有点结巴的问，“你……你是说，他真的失去了男人本能？”
虽然，他已经收到了步行俩人的传回的图片，也看过他们俩人收集的资料，却仍旧不放心。毕竟，这些东西全是不能见光的。只有拿到医院的证明，那才是最有说服力的，也是权威的。同时，只有医院的证明，才据有法律效力。一旦上了法庭。步行俩人收集的资料，丽拉拍下的图片等，派上不任何用场。
电话里，响起叶子青打趣的声音，“用不着这样激动吧？小心闪火，提前完事。坏了你的战无不胜的美名。”
一直悬着的事，终于有了结果，田家乐心情大好，诙谐的说，“大波小妞，别挑逗我啊！小心某天吃了你。”
“你的事说完了，谈谈正事吧？”
“不谈，天亮之后，我们面对面的细谈，最好是把你抱在怀里，捏着你两只丰盈的大奶子，一边搓玩，一边讨论，这样才有情调。”
“花心萝卜！小心打翻醋坛子。”叶子青开心大笑，果断的说，“下午3点，双林路龙凤茶楼见。不准迟到。”
“美人相邀，绝不会迟到。”田家乐哈哈大笑，诱引的说，“我会准备一打安全套，你觉得是否够用？”
“太少了，至少也要2打以上。我一定要破了你的不败神话，让你臣服于我。哈哈。”她的声音，充满了勾魂荡魄般的诱惑。
田家乐感到身子一热，身体快速的变化着，尤其是身体某处的敏感之物，见风般的膨胀着。转瞬之间，变的坚硬如铁，野蛮的跳跃着。
男人摇头轻笑，坦然说，“大波小妞，你知不知道，你一句话，弄得我浑身欲火狂烧，比任何时间都坚硬。我真担心，真的兵临城下之时，海绵体会崩断，或者说，伤了你的……”
“花心萝卜，你真说得出口啊？别忘了，我还是女孩子。下次再说这样说，小心送你一点SW100病毒。”
“啊靠！大波小妞，你真毒啊！上次我这样威胁别人，你却用这样的话威胁我。”男人沉默了大约5秒钟，一本正经的说，“大波小妞，真心话，你一直是我的梦中情人，但我却不明白，到底喜欢你什么？见面之后，一定要好好的讨论一下这个问题。弄清楚之后，心里才有底，否则，我会被你活活的折腾死。”
叶子青开怀大笑，“花心萝卜，何苦呢？你要我办的事，已经办妥了。不必这样用力的拍马屁啊！”
田家乐哈哈大笑，纠正说，“我拍的不是马屁，而是你性感迷人的屁股蛋子。”
“没一句正经的，不扯了，见面后再聊。”叶子青每次都是这样，挂电话比来电更果断，一点也不拖泥带水。
田家乐喂了两声，一点反应都没有了，嘟嚷几句，昂首阔步的出了卫生间，看着王静俩人，哈哈大笑说，“俩位宝贝，现在有一个伟大的任务交给你们，不知你们是否有兴趣？”
王静早已想好了，准备把**童话节目的事，写成网络小说，还在构思之中，不想因为别的事而分心，也没有问是什么事，用力摇头，“阿乐，静静的事，还没有开始，可否不参加？”
田家乐微笑摇头，意味深长的说，“我明白你的想法，但此事的最终目的，和你想做的事是一样的。重要的，这件事花不了多少时间。同时，也是一次自我锻炼。我希望你能够参与。如果只是怡儿一个人参与此事，就没有意思了。”
如此一说，肖怡顿时来了兴趣，好奇的问，“家乐，到底是什么事？”
关于诱使相关医院在**电台投放广告的事，田家乐并没有对王静细说，此时也不想说明，这是他的主意，含含糊糊的说，“我受朋友所托，需要收集一些真实可靠的资料。可是，我又抽不出时间去调查，希望两位宝贝帮我完成此事。”
王静一听他的语气不对，更明白一个道理，小说的事可缓可急，但他的事儿，却不能耽搁，微笑说，“阿乐，别卖关子了，到底是什么事，你快点说吧。”
张开两臂，分别抱紧她们，并肩坐在床上，开门见山的说，“静静帮我调查现代女子专科医院的经营状况。怡儿帮我查查幸福男科医院的经营状况，越详细越好，最好能拿到真实的经营数据。”
接着，他将周一平告诉的一些外围情况，简单的重复了一遍。这些资料，只是医院的大致情况，如果用于普通的业务，可以派上较大的用场，对于他想做的事，并无多大的用处。
肖怡双眼一阵乱转，悄悄的问，“家乐，是不是只要结果，不问过程？”
田家乐愕然，立即明白她的想法，也明白肖家的实力，断然拒绝，“为了公平起见，我希望你们平自己的能力完成此事，不要借助别人的力量。”
肖怡一听，知道王静没有背景，本不同意，却又不想他为难，只得委屈的点头，“家乐，有无时间的限制？”
田家乐想了想，反正此事不急，一方面，得证实她是否患了不治之症，另一方面，还要说服电台的高层人员。另外，还要处理张娜的事。如果没有意外，安琪儿的朋友，培训乳按的事情，可能也快进行了。
微微一笑，坦然说，“对方并没有要求几时完成，你们可以慢慢的查。我只有一个要求。”
俩人异口同声的问，“是什么？”
“真实可靠。”
俩人同时点头，表示会尽心竭力的完成此事。田家乐双手滑动，同时落在她们饱满的奶子上，一边搓玩，一边笑说，“两位宝贝，天快亮了，我们再战一场？”
俩人俏脸微微变色，特别是肖怡，紧张的说，“家乐，真的不行了，就饶怡儿一次吧。”
田家乐本想进一步引诱俩人。手机来了短信，掏出一看，是步行发的。短信的内容表示，他们已经回到水云间酒楼了。丽拉嚷着要见他。现在情况不明白，他们正在阻止她，问他是否要见丽拉？
田家乐立即回复：让丽拉去1008房间，他们俩人，可以回学校了。如果不想回去，就在附近开个房间，天亮之后再回去。
步行俩人，折腾了近一夜，十分的疲倦，不想住酒店，回到学校，可以一觉睡到黄昏。步行回复，他们回学校去。
田家乐放好手机，看了王静俩人一眼，歉意的说，“俩们宝贝，你们休息吧！我还有点事情，处理完之后，再回来陪你们。”
田家乐比丽拉早一步到过1008房间，张娜已经甜甜的进入梦乡了。田家乐一阵不忍，更不想丽拉知道自己和张娜的关系。却又不能带她回王静俩人的房间，稍作思索，决定带她回周一平他们的大房间。
此时，他们可能也睡了，但他相信，丽拉此时，不会再想那事儿了，最多陪她聊几句，很快就可以脱身。
出了房间，掏出手机，正准备给丽拉打电话，拐角处响起有节奏的高跟鞋声音。略一分辨，知道是丽拉过来了，急赶几步，冲到拐角处，抬头一看，来人正是丽拉。眼角春意正浓，面若三月桃花，眼底透着淡淡的疲倦之色。
大跨一步，张臂圈紧她的小蛮腰，低声问，“小骚货，你们大战了几个回合，弄得如此疲倦？”
丽拉轻笑一声，将柔软的身子挤进他怀里，骚媚的说，“我也不清楚了。总而言之，这是丽拉有生以来，最疯狂的一个夜晚。他们两个，好像脱胎换骨一般，越战越勇，最后是我投降。否则，我们一定会战到中午才会休战。”
脱胎换骨？田家乐大感不解，稍加思索，明白步行俩人的搞了小动作，肯定是借助助性药或延时油之类的。否则，以他们俩人的战力，绝不是丽拉的对手。如此一来，间接的代表自己，给予了她最大的安慰。
轻笑说，“小骚货，今晚饱餐了一顿，短时间内，不会这样饥饿了吧？”
丽拉明白此话的意思，贪婪的说，“不行啦！满足是一回事，享受你的宝贝，又是另外一回事。重要的，丽拉想要你的东西抹奶子。趁热打铁，不如现在就开始。”
田家乐瞪眼了，凝声问，“真这样重要？”
丽拉点头，坦然说，“这是我们每个人的愿望。丽拉不想错过。田哥，你就成全丽拉吧。”
田家乐暗自摇头，做梦也想不到，丽拉如此在意此事，转过身子，迈步向电梯口走去。
3分钟后，俩人半搂半抱的进了周一平等人的大房间，探头一看，周一平等人，的确全部休战了，个个睡的香甜无比，脸上充满了浓浓的春意，尤其是丽沙诸人。
看清众人的情况，丽拉得意轻笑，“她们没有我快乐。今晚的任务，虽说危险，丽拉却十分的开心。田哥，谢谢你。”
田家乐抱起她疲软的玉体，放在左墙壁下的双人沙发上，脱了火红色的镂空燕尾装，隔着火红色的半镂空奶罩，缓慢的搓着仍旧微微发硬的奶子。
丽拉并不满足这种安慰，喘息着，激动的脱光自己，趴在他的两腿之间，拉开裤子的拉链，小手快速的钻了进去，掏出之后，迫不及待的吞了进去，饥渴的吮吸着。
田家乐并没有阻止她，张开两腿，斜躺着身子，一边享受她的口技，一边搓玩她的奶子，偶尔也指点几句，提高她的口技。
。


 正文 情敌较量 第01章

对丽拉而言，这次任务获得的回报，不仅仅内心深处的愿望，更重要的，得他耐心指点，口技有了明显的进步。这是最大的收获。
有了这收获，丽拉更加卖力了。一边活动，一边喘息**，不断的刺激他。但遗憾的是，他今晚大战了好几个回合，分外的耐战。丽拉一再努力，拼命的吮吸，仍无法到达极限的兴奋点。
俩人同时调整姿势，丽拉更投入了。可惜的是，又经过近30分钟的努力，仍旧没有达到最终的愿望。她还想继续下去，可身体却不配合了，感到十分的疲倦。
田家乐主动要求，暂时中止，等她恢复体力之后，随时都可以兑现承诺。丽拉想坚持，身体不支持，只好放弃，同意稍作休息，恢复了体力再战。惋惜的是，她躺下之后，很快就沉沉的入睡了。
看着她疲倦的双颊，田家乐摇头苦笑，从房间里抓了一张薄床单，小心的盖在她身，悄然离开了1208房间。回到1106房间，王静俩人已经睡了。
一人睡一张床，田家乐有点为难了，不知睡在哪张床上好，稍作思索，轻手轻脚的移动肖怡的床，把两张床合并在一起，脱了鞋子，换上一次性拖鞋，小心的爬了上去，躺在俩人中间。闭上双眼，很快就进入了梦乡。
昨晚一战，每人都十分的疲倦。快到中午12点了，仍旧没有醒。12点正，田家乐的手机响了，不但惊醒了他，同时也惊醒了王静和肖怡。
田家乐睁开双眼，扭头一看，俩人同时瞪着他，从肖怡身上爬过，抓起床头柜上的手机，见是安琪儿打的，没有接，顺手抓起酒店的内线电话，接通了周一平房间的内线电话。
大约过了30秒，电话里响起丽沙睡意朦胧的声音，“喂，哪位？这样早扰人清梦，太缺德了。”
田家乐哈哈大笑，打趣的说，“小骚货，还早啊，太阳晒屁股了。大骚货方才打电话给我，显然是想提醒你们，应该清醒了，梳洗之后，开始工作了。快点叫醒他们。”
“讨厌啦！人家好梦正甜，却被你破坏了。”丽沙嘟嚷几句，挂了电话，迈开嗓子，叫醒了周一平等人。
田家乐挂了电话，正待去卫生间冲洗，手机再次响起了，抓起一看，是李玉菁打来的。按了接听键，笑哈哈的问，“**，是不是想我了？”
“想你的大头鬼，也不看看时间，现在几点了？”李玉菁的声音，透着淡淡的愤怒，还夹着明显的失落，感叹的说，“游说彻底的失败了。我已递交了辞职信。”
田家乐表情一凝，迫切的追问，“她怎么说？”
李玉菁的声音，淡了许多，平静的说，“她没有明确的表态。却给了我24小时的时间考虑。”
“显而易见，她不希望你走，24小时之内，你改变主意，仍旧可以留下。”田家乐微感后悔，昨天一句无心之言，害得她跟着倒霉。
离开贵族女子高中，的确可以找一分更开心的工作，但是，想找一分这样高收入的工作，十分的困难。当时本是气愤的发泄之言，谁知她却当了真。现在改口，或者是劝她改变主意，又无法说出口。事情已经发生了，只有想办法尽快的解决。想了想，决定帮她联系几个合适的单位。
恰在此时，李玉菁有点疲倦的说，“我想出去散散心，短时间内，不想工作，至少要过了暑假再说。”
散散心？田家乐灵机一动，怂恿的说，“**，下个星期一，我们一起去水上大世界。”
李玉菁长长的吐了一口气，感激的说，“谢谢你的好意，我已经订了机票，明天就会离开，如果能转到那里，到时给你电话。”
明天就走，显然不会改变主意了，田家乐倍感惋惜，“这样急，是不是有帅哥在等你？”
“你以为，人人都像你啊？我真的有点累了，想出去走走，并细细的思索，今后的路该如何走？”李玉菁的声音，彻底的恢复了平静，语气十分的诚恳，显然不是气愤之言。
看样子，的确是想思索人生，决定将来如去何从，到底该做什么？这次的偶然事件，或许可以帮她看清某些事，找到人生方向。
男人心里暗叹不已，“好吧！你既然决定了，我也不勉强你。有什么需要，随时给我电话。晚上的夜宴，你是否参加？”
李玉菁打趣的说，“临走之前，大吃你一顿，绝不过分。希望你不要那样抠门，请我吃一顿好的。”
田家乐哈哈大笑，此诱的说，“哦啦！保证你满意。如果需要特别服务，我可以客串一下。如果不满意，我帮你叫几个更彪悍的。”
电话里，响起李玉菁爽朗的笑声，“这种好事，还是留给你自己吧。见面再聊。我要准备一下行李，并交接手中的工作。”
田家乐顺手放下电话，看着王静俩人，苦笑说，“俩位宝贝，我一句无心之言，害得别人丢了工作，是不是应该给予适当的补偿？”
肖怡抢着问，“家乐，能否说说当时的情况？”
男人摇了摇头，将昨天下午的情况，简单的重复了一遍，感慨的说，“如果不是我多嘴，她是不会离开的，这样好的工作，没有人愿意主动放弃。”
肖怡趴在他左肩上，安慰说，“家乐，这事不能怪你。怡儿认为，她主动辞职，不外两个原因。”
田家乐一怔，不解的问，“什么原因？”
肖怡解释说，“一则是，她看清了这分工作的本质，虽说有不错的收入，却没有多大的发展前途。对于一个真有才华和能力的人而言，最重要的不是收入，而是发展前景。”
“是啊！”田家乐深有同感，点头说，“玉菁的能力，的确非同凡响。我认为她去别处，可能有更好的发展。”
肖怡继续说，“第二，她有一种被冷落的感觉。这才是重点，不能得到别人的认可和重用，不管如何努力，工作永远也不会开心。不仅是心累，身也累。”
王静也想明白了，补充说，“这一点，的确与阿乐有关，正是因为这件事，玉菁才看清了某些事情。彻底的看清了某人的嘴脸，并不像平时说的那样看重她。有种心灰意冷的感觉。离开是必然的。虽说阿乐的话是导火线，但从另一个角度讲，她早就离开，将来的损失会少一点。”
田家乐吐了一口气，淡然苦笑，“说白了，她觉得对不起我，辞职举动，带有明显的愤怒和抗议，就是想激安青妮改变主意。你们说，真的与我没有关系吗？”
肖怡俩人默然，事实的确如此。李玉菁这样坚决，这样果断，如此迅捷，这般毅然，的确有这个意思。如果安青妮接受田家乐的教学方式，并同意聘用他，李玉菁肯定不会辞职。
……
刘杰在豪华的超大办公室里，踏着最纯正的红木地板，焦急的来回的走动，一刻也无法安静，似乎真皮沙发的大靠背椅上有刺一般，不敢坐下。
看着时间，一分一秒的流逝，离12点只有5分钟了，仍不见白狐的踪影，更别提田家乐的踪迹了。用力的吸了几口，掐灭烟头，走到圆弧形的黑色办公桌前，抓起黑色的座机电话，快速的按了数字键。
不到20秒，白狐的手机通了。刘杰的声音很大，几乎是在吼问，“白狐，你的保证呢？只有几分时间了，你办得如何了？”
话筒里，响起白狐为难的声音，“老板，白狐的确查到他的住处了，可是，他在水云间酒楼里，我不能冒然的闯进去，一旦动手，必然坏事。所以……”
“笨蛋，他躲在酒楼里，你就不能引他出来吗？”刘杰的声音更大了，咬牙切齿的说，“一点钟之前，如果没有见到他，你就卷着被子滚蛋。”
白狐表情一僵，为难的说，“这个……这个……”
“这个什么啊？”刘杰咆哮说，“如果不能引他出来，就直接上去，面对面的用计骗他离开酒楼。只要离开了酒楼，就可以按你的方式进行了。”
白狐细细一想，觉得这方法可行，感激的说，“多谢老板指点，白狐一定办妥。请老板再等等。”
……
田家乐刚从卫生间出来，还没有穿衣服，响起辽密集的门铃声，心里一喜，以为是张娜上来了。可转念一想，她不会此时上来。门铃这样急，到底是谁呢？系紧浴巾，转过身子，跨步到了门前，将左眼贴在猫眼上，向外一瞄，看清门外的人，顿感狐疑，大声问，“你是谁？”
来人正是白狐，仍旧一身漆黑，从衣着看，应该叫他黑狐，好似更贴切一点，可他偏叫白狐。站的笔直，礼貌的说，“我找田家乐先生。”
田家乐转动脑袋，反复打量白狐，从衣着和对方的神态看，必然不是什么良善之辈。他用这样说，显然不认识自己。找自己的目的，极有可能不是好事。重要的，他只说找自己，并没有报他的来历，连姓名都没有说，显然有问题。
目光通过猫眼孔，紧锁对方的眼神，试探的问，“你找他做什么？”
“有很重要的事情，必须当面对他说。”白狐心里微微着急，怎么也没有想到，田家乐如此小心。
王八蛋！一看就是不好东西，摆明了想找麻烦。可是，自己并没有得罪人啊！他为何要找自己的麻烦呢？难道，是昨天跟踪张娜的黑大汉派来的？细细一想，又觉不对，如果是对方的人，没有必要找自己，不如直接去找张娜。他能查出自己在酒楼里，显然也可以查出张娜的行踪。
冷哼一声，淡然说，“他不在，我是他的好朋友，有什么事，我可以帮你转告。”
白狐为难了，只有一个小时的时间了，如果不能顺利的骗出田家乐，就无法完成任务。倒霉是是自己。绝不能失败。引诱人的说，“麻烦先生，转告田家乐先生，我们老板有一笔大生意想和他交易，最后的金额，有可能超过10万。事情很急。”
“好的，我一定转告他。”田家乐心里冷笑不已，迈开步子，走到床头柜前，抓起电话，接通安琪儿办公室的座机，电话通了，却没有人接。
灵机一动，想到周一平等人还在楼上，接通了1208房间的内线电话。接电话的，又是丽沙。田家乐将自己的计划，简单的说了一遍，希望周一平等人，尽快下楼，助他离开酒店。
丽沙没有多问，挂了电话，将原话转告周一平几人。周一平等人，也顾不上打扮了，叫吼着，潮水般的涌了出去，直奔11楼。
丽沙一见，呼叫一声，众**骚首弄姿势的，一窝蜂似的跟了出去，众人到达11楼1106房间门前时，正好看见白狐离开。
周一平大吼一声，疾快的跟了过去。却慢了一步，眼睁睁的看着白狐进了电梯。丽沙诸人还在楼梯的拐弯处，见情况不妙，折过身子，沿着笔直的走廊，直奔内部专用电梯。
进了电梯，丽婵一边整理自己的秀发，一边不解的问，“丽沙，到底是什么事？需要我们全部出动。”
丽沙摇了摇头，困惑的说，“我也不清楚，田哥说，有个不明来历的黑衣大汉，想找他折麻烦。要我们帮他缠着对方，他方便脱身。”
丽艳诸人，嘻嘻大笑，某**得意的说，“这种事儿，我们最拿手了，不管对方是什么来头，我们12人同时出马，保证弄得他服服帖帖的。”
“别废话了，赶紧通知门口的保安，留意此人。”丽琪伸手一摸，手机还在房间里，心里一急，伸手去摸丽沙的口袋，仍旧没有手机。
丽沙安慰说，“别急，这人既然来找田哥的麻烦，显然不会这样快离开。重要的，他肯定不知道，我们会去找他的麻烦。田哥没有离开之前，他是不会离开的。我们只需在大堂等着，必可等到他。”
众**嘻笑着，争先恐后的出了电梯，询问之后，的确没有田家乐所说的黑衣大汉离开。丽沙奔到前台，接通了田家乐的手机，说没有见到那人的踪影。趁此机会，尽快离开。
。


 正文 情敌较量 第02章

第02章　黑白双狐
经过简单的化装，白狐混在人群之中，悄然进了大厅，看清大厅的情况，表情微微变色，趁众人不注意之时，又悄然的退了回去。拐过弯，躲在走廊的暗处，从休闲裤的斜插袋里，掏出纯黑色的手机，翻出黑狐的手机号码，按了重拨键。
大约10秒钟后，手机通了，响起一个粗暴的声音，“什么事？”
白狐犹豫了大约5秒钟，将此行的任务，以及现在的情况，简单的说了一遍。希望对方给予适当的帮助。
电话的另一端，沉默了约10秒钟，冷声说，“老板既然说了，你就该独立完成这个任务。如此简单的事情都无法完成，留在老板身边，还有什么用处呢？我没有空，你自己搞定吧。”
白狐一急，威胁的说，“黑鬼，你别忘了上次的事情，你不帮我，我就揭穿你，大家一同卷着被子滚蛋。”
“王八蛋，你威胁我？”电话里的声音，似乎是从牙缝里透出来了，充满了愤怒。
白狐双颊微颤，平静的说，“这是你逼我的。我没有好日子过，你也休想安宁。大家共事几年了，难道一点情谊都没有？就算普通朋友有难，也该相互帮助，更何况，我们为同一个老板做事，大家应该同心协力。”
“王八蛋，你记着，这笔帐早晚会给你算清。”黑狐的声音更冷了，“把那小子的图片传过来。”
白狐心里一喜，赶紧把田家乐的相片传了过去。大约过了5秒钟，电话里响起黑狐的冷笑声，“王八蛋，你真是见长了，一个胎毛未脱的毛小子，你竟然搞不定。”
白狐有求于人，也不想和他争辨，耐心解释说，“老朋友，这小子挺机灵的，我们一定小心，否则，事情搞砸了，大家的日子都不好过。老板十分在意此事。”
“一只手也能捏出他的蛋黄，保证是手到擒来。”黑狐好似不生气了，哈哈大笑，表示他立即赶过来，要白狐尽量的拖住田家乐，一旦脱离了视线，就得大费周章了。
……
田家乐拥着肖怡和王静，进了电梯不久，再次接到丽沙的电话，表示下面十分的安全，没有可疑人物，可以大胆的离开了。
田家乐三人刚出电梯，在拐角处碰上张娜。张娜悄悄的瞄了肖怡一眼，也顾不得她的有色眼光了，迈步冲到田家乐身边，把嘴凑近他的左耳，轻声说，“阿乐，到底发生了什么事？”
田家乐摇了摇头，“我也不清楚，好像有人要找我的麻烦。却不知对方的来头。”
张娜一呆，怀疑是昨天跟踪她的人，找不到她的踪影，认为是田家乐破坏了他们的好事，把气出在田家乐的身上，担心的说，“阿乐，现在怎么办？”
田家乐误会她的意思，郑重的说，“姐，你先回去吧！干姐夫不会做傻事的。这里的事情，我自己会解决。”
张娜俏脸微微变色，解释说，“阿乐，姐不是担心我自己，而是怕你有危险。我不能离开你。”
田家乐压低声音，意味深长的表示，“姐，你放心吧！这件事情很快就结束了。如果没有意外，今晚上节目之前，就可以全面的逆转了。”
“全面逆转？什么意思？”
田家乐神秘的说，“现在什么都不要问，到时就明白了，你尽快的离开酒店，或许可以分散某人的注意力，我们更容易脱身。”
张娜愕然，凝声问，“难道，找你麻烦的人，真是昨天跟踪我的人派来的？”
“不清楚，但我相信，此事与干姐夫有关。你现身之后，必可转移他的注意力。你不必担心，他不会对你怎样的。”田家乐拍拍她柔若无骨的香肩，安慰了几句，催她快点离开。
张娜磨蹭了少顷，一步一回头，恋恋不舍的离开了。转过拐角处，看着渐渐消失的背影，田家乐大大的松了一口气。
看了王静俩人的一眼，郑重的说，“你们俩人先出去，离开酒店之后，千万不要在外面逗溜。”
“不行！”王静俩人，同时表示，她们一定要跟着他，不管发生什么事情，要一起面对。
田家乐断然拒绝，解释说，“我们三人在一起，不但显眼，而且十分的危险。一旦失手，我们全部都会落入对方手中。”
王静表情一僵，仍旧不同意他的提议。惟有肖怡，好似听出了话中的弦外之音，轻声问，“家乐，你是不是已有办法解决此事了？”
田家乐模棱两可的点头，“我万万没有想到，对方不但找了私家侦探，现在竟派出第二批人，似乎比私家侦探更牛逼。这样快就找到我了，行动如此迅速，的确令我措手不及。”
俩人都不明白，王静迷惑的问，“阿乐，你到底想说什么？”
田家乐淡然笑了，“没有什么。你们紧记一点，千万不要分开。也不要回金豪小区，暂时到学校去，和步行他们呆在一起。”
“那，我们几时回去？”
“事情有了进一步的变化，我会尽快的通知你们。”田家乐微感后悔，为何不约在1点钟呢？现在离三点还有2个多小时。拿到叶子青手中的东西，还要整理，至少要下午5、6点左右才能到刘杰的手中。
肖怡和王静，一左一右，紧紧的抱着，异口同声叮嘱说，“小心点，我们会在学校里等你。”
分别亲了她们一口，胸有成竹的说，“俩位宝贝，你们放心吧！我一定会妥善的处理此事。”
看着王静俩人的背影，田家乐快速闪到暗处的角落里，仔细的打量四周，直到俩人进了大厅，仍没有见到任何可疑的人。
奇怪，难道对方真的离开了？斜倚在墙角里，掏出手机，接通了大厅接待处的电话，吩咐前台小姐，找丽沙接电话。
大约过了30秒，电话里响起丽沙关心的声音，“田哥，怎么样，是不是摆脱对方了？”
田家乐想将实情告诉她，却又不想她们卷入此事之中，笑呵呵的说，“小骚货，多谢你们的帮忙，事情已经解决了，你们可以回去了。”
丽沙当然不会怀疑，田家乐会骗她，高兴的说，“那就好！到底是什么人想找你的麻烦？”
“不清楚，或许是找错了人。”田家乐挂了电话，扫了四周一眼，的确没有任何疑人物，放好手机，昂首阔步的闪了出去，正待向大厅走去。
突会，拐角处闪出一个高大的身影，凝神一看，正是方才按门铃的黑衣大汉。混蛋！真沉得住气，看谁能坚持到最后？轻手轻脚的，又退了回去。
白狐没有打量暗处，迈开步子，疾快的离开了。田家乐从暗中闪出，紧跟在后面，看着白狐的背影，微感困惑，对方来此，明明是找自己的麻烦，为何虎头蛇尾的离开呢？难道另有阴谋？
保持着彼此之间的距离，一直跟到大门口，亲眼看着白狐上了出租车。长长的吐了一口气，仍旧想不明白，对方为何突然撤走？
微笑着对门口的保安和迎宾笑了笑，看着那个高挑的小妞，笑哈哈的问，“妹妹，刚才那个黑大汉，到底是什么人？”
能为他服务，两个小妞都十分的高兴，另一个抢着说，“田哥，你问对人了，这个黑大汉，是刘杰的保镖之一，阴险毒辣的白狐。”
一身漆黑，为何叫白狐呢？
高挑小妞，微笑说，“听别人说，白狐是四大保镖中最阴险的一个。黑狐是最善战的一个。”
“谢谢妹妹。”田家乐哈哈大笑，顺手在她们的俏脸上捏了一把，一溜烟的冲了出去。沿着笔直的停车大道，到了拐弯处，侧身向车库跑去。
……
白狐上了车，板着黑脸，对的哥说，“以最快的速度，赶到时代性教育学院。”
的哥没有出声，轰足油门，沿着平坦的单行道，风驰电掣的向时代性教育学院冲去。
不到2分钟，白狐发现了王静俩人的坐的车子，声音一冷，“超过前面那辆出租车，想办法拦住他们。”
的哥有点为难，迟疑的说，“没有充足的理由，是不能无故拦下同行的车。除非……”
白狐声音一冷，“车上的两个女孩子，全是骗子，她们扮成小姐，偷了我价值观500万以上的钻石和现金，我必须追回，这个理由，够充分了吧？”
“哦！”的哥歪着脑袋，打量了王静俩人一眼，气愤的说，“真看不出，这样漂亮的女孩子，竟做这样无耻的事，先生放心，我一定拦下她们，并帮你追回失去的钻石和现金。”
抓起方向盘旁边的通话器，准备告诉前面的同事，立即停车。白狐伸手按住他，提醒说，“千万不要，一旦惊动了两个女骗子，被她们逃走了，就很难抓住她们了。”
“还是先生想的周密。”的哥一想，觉得此话大有道理。放下通话器，换了档，风一般的冲了过去。
王静一直注意着后面的动静，见后面的出租车发疯一般的追赶，知道事情不妙，对的哥说，“大哥，麻烦你快一点，后面有人追赶我们。”
的哥脸色微变，“对方是什么人？”
肖怡恨声说，“车上了那个黑大汉，是一个流氓，想调戏我们俩人。我们好不容易摆脱了他，现在又追上来了。”
的哥眼中怒火一涌，愤声说，“太不像话了，光天化日之下，竟然调戏良家女孩。俩位小姐，你们别怕！必要时，我们报警。一定不会让他欺负你们的。”
……
田家乐沿着弯斜的车道，很快找到了自己的电动车。掏出钥匙，刚插进锁孔里，身后响起轻盈而急促的脚步声。
他没有回头，冷冷的说，“你和方才那个黑鬼，是一伙的，对不？”
脚步脚嘎然而止，呼吸声也停止了，平静的问，“你是如何知道的？”
田家乐仍没有回头，冷静的说，“你没有出现时，我一直不明白，黑鬼为何虎头蛇尾的走了。直到你出现，我才想通，他故意离开，就是想引我出来，并让我放松警惕，给你制造机会。”
身后响起粗暴的笑声，“难怪白狐会失手，你的确不简单，但遗憾的是，你仍旧估错了形势。”
仍旧估错了形势？白狐一直没有出现，他到哪儿去了？难道，双颊微微一颤，凝声问，“白狐追赶她们去了？”
粗暴的声音，哈哈大笑，“你真的很聪明，可惜的是，仍旧晚了一步，如果没有意外，白狐已经追上她们俩人了。”
惨了，一步走错，满盘皆输。怎么办？必须尽快的通知她们俩人，想办法摆脱白狐。否则，后果不堪设想。
站在他身后的人，的确就是前来帮忙的黑狐，好似看穿了他的心思，冷冷的说，“你打歪主意，你是泥人儿过河，自身难保，别想救她们。不过，你们很快就会见面。但那时的情形，必是另一番局面了。”
这个混蛋！似乎不比白狐差。深吸一口气，迫使自己的尽量的保持冷静，“你们到底想怎样？”
黑狐阴阳怪气的说，“到时你就明白了，如果你乖乖的听话，就不会受皮受之苦，否则，断腿或是断胳膊的，别怪我心狠手辣。”
轻叹一声，沮丧的说，“好吧！我知道打不过你，跟你走就是了。”
“这才是好孩子。”黑狐得意大笑，跨步前冲，探臂疾抓他的右手腕。两手触及的瞬间，田家乐厉啸一声，身子疾快的前顷，两手触地的瞬息，两腿疾扬，又快又狠的踢向黑狐的下身。
事出突然，而且快如电光石火，攻击的部位，又是人体最脆弱的地方。黑狐措手不及，惊叫着退开了。田家乐没有逃走，凌空翻身，奇准的落在黑狐身前，双拳如电，上下交攻。
暴雨般的拳头，频频落在黑狐的身上。可怜的黑狐，四大保镖之中，号称战力最强大，此时竟是阴沟里翻了船，竟无半点还手之力。
趁着黑狐晕头转向之时，田家乐跨步骑上电动车，拧动手把，电力轰到最大，凶狠的冲了过去。
“轰！”神志不清的黑狐，被电动车撞了一个正着，惨叫着惨了出去。伴着轻微的轰鸣声，电动车风驰电掣向出口冲去。
黑狐弹身爬起，追到出口处，早就失去了田家乐的身影，从裤袋里掏出手机，告诉白狐，他失败了，必须尽快的抓住王静。否则，大家都没有好日子过。
。


 正文 情敌较量 第03章

刘杰刚看完王静和田家乐的资料，双眉紧锁，怎么也想不明白，田家乐有王静这样年轻漂亮的女朋友，怎会和张娜搅在一起？
从资料显示，田家乐肯定知道张娜的真实身份。一个普通的农家弟子，凭什么如此大胆？敢和自己叫板。想到张娜的工作，认为是工作的关系，拉近了他们俩人的之间的距离。或许正是这个原因，才让田家乐不顾一切的缠上了张娜。
正犹豫不决之时，接到黑狗的电话。挣扎了大约5秒钟，按了接听键，不冷不热的说，“又有什么事？”
电话里，响起黑狗兴奋的声音，“刘董，她出现了，是否继续下去？”
刘杰声音一冷，“谢谢你的资料。我已明白他们之间的关系了，不必再查她了。剩下的费用，明天就给你。”
“多谢刘董支持。能为你效劳，是黑狗的荣幸。”黑狗的声音，透着明显的吹捧之意。
刘杰没有出声，挂了电话，再次阅读田家乐俩人的资料，内心挣扎了大约10秒钟，抓起办公桌上的黑色座机电话，接通了**教育电台某高层办公室的电话。
约莫过了5秒钟，电话里响起一个平静的男人声音，“刘董是大忙人，此时来电，不知有什么吩咐？”
电话的另一端，沉默了约10秒钟，刘杰坦然的说，“可否帮个忙，我不希望娜娜再留在电台。天天晚上这样辛苦，我真的很心痛！”
某人稍加思索，“给我一点时间，我必须和她谈谈。如果太急了，她会怀疑的。她的性格，你比我更清楚，一旦逼急了，后果无人能料。”
“好吧！24小时之内，希望收到你的好消息。”刘杰挂了电话，接通白狐的手机。
手机通了，却没有人接听。刘杰脸色微变，赶紧接黑狐的手机。黑狐知道事情已经败露，只得实话实说，但他把一切都推到白狐的头上，表示白狐逼他前来帮忙的，但遗憾的，仍旧失手了。
……
张娜离开酒店之后，心里乱哄哄的，不知何去何从，十分担心田家乐的安危，正想给他打电话，她的手机响了。
从小挎包里掏出手机，一看号码，竟是电台的某人打来的，迟疑了约10秒钟，接了接听键，冷漠的问，“夏总，有什么事？”
电话的另一端，没有说话，先是一阵爽朗的笑声，客气的说，“小张，有点事情，想和你当面讨论，可否过来一下？”
想到他那张令人讨厌的面孔，以及贪婪的眼神，胃里一阵涌动，有种想吐的感觉，“夏总，真是抱歉，我身边有事情待处。如果方便的话，就在电话里说吧。要不，等到晚上再说。”
电话的另一端，沉默了大约5秒钟，平静的说，“好吧，我晚上在工作室等你。别让我等到12点，希望你早一点到。”
“我尽量提前赶到。”挂了电话，张娜反而怔住了，他此时来电，神神秘秘的，又不说有什么事情，其中肯定另有玄机，到底是什么呢？
……
田家乐冲出车库之后，确定黑狐没有追上来，掏出手机，接通王静的手机，焦急的问，“宝贝，有没有人跟踪你们？”
王静的声音，相当的平静，安慰说，“阿乐，别急，我们已经发现对方跟来了，你那边情况如何？”
听她的口气，现在应该是安全的，田家乐暗自松了一口气，“没时间细说了，快告诉我，你们现在的位置。”
“阿乐，别急，我们很安全。我立即将路线图传给你。”王静问清了路线，将现有的位置，以及路线图，同时传了过来。
“宝贝，你们小心一点，我立即紧赶过来。”田家乐看清她们现在的位置后，拧动手把，风驰电掣的赶了过去。
……
黑狐明白，白狐仍没有得手，试着再次打他的手机。意外的，白狐接了他的电话，希望他快点赶去，协助她抓住王静。
黑狐知道事态严重，如果抓不到王静，他也会跟着倒霉。爽快的答应了他。结束通话，钻进出租车里，一边问白狐行走路线，一边吩咐的哥全力追赶。
遗憾的是，的哥忘了时速，眼看就要追上白狐坐的出租车了，却被交警拦住了。黑狐见机的快，不等交警过来，拉开车门，闪身跳了下去，借着道旁树的掩护，疾快的追了过去。
恰在此时，王静俩人坐的出租车拐进了一个叉道里。白狐坐的出租车，赶紧拐了进去。拐进叉道不到200米，被田家乐挡住了去路。
看清路中间的田家乐，白狐怒火狂涌，冷声说，“这个混蛋是两个女骗子的同伙。冲过去。”
的哥用力摇头，为难的说，“先生，这可不行，他挡在路中间，我硬冲过去，他不死也会重伤。如此严重的交通事故，我可担当不起。”
白狐脸色彩一沉，从休闲裤的直插袋里，掏出一把两折的短款水果刀，拉伸之后，抵在的哥的右颈大动脉处，阴冷的说，“不安我说的办，立即要你血溅五步。”
的哥双颊不停的颤抖，紧张的说，“先生，别冲动，我按你说的办。你坐稳了。”
白狐冰冷的说，“千万不要耍花样，否则，你的右动脉会在百分之一秒内，被锋利的水果刀，硬生生的割断。你死了，你的家人怎么办？”
“先生放心，我不会做傻事的。”的哥暗叹一声，轰足油门，对着临路而立的田家乐冲了过去。
彼此之间的距离，不到50米。出租车的速度，真是快如闪电。田家乐没有动，仍旧凝立在电动车上，双眼死死的盯着的哥的双眼。
笨蛋！快让开啊！的哥大急，心里不停的催促田家乐快点闪开。可惜，田家乐凝立原处，纹丝不动，如同放在电动车上的石雕，没有一丝离开的打算。
两者之间的距离，大约还有5米距离时，的哥大吼一声，绝望的闭上了双眼，车子凌空而起，准备从田家乐的头上冲过去。
出租车离地的瞬间，一直凝立不动的田家乐，终于动了。伴着愤怒的吼声，黑色的880系电动车，凌空而起，如同鹰击长空，飞腾着超过了离地而起的出租车，平稳的落在出租车的车顶上。
两轮触及车顶的瞬即，凌空调转车头，与出租车保持着相同的速度，同步前行。出租车冲出大约20米，伴着轰然巨响，安全的着陆了。
田家乐轻啸一声，拧动手把，电动车如同一片飞叶那样，轻盈的回到了地面，临着地之时，再次凌空侧转，车头仍旧对着出租车，保持着原来的姿势。瞪大双眼，死死的盯着的哥的双眼。
经此折腾，的哥终于明白了一个道理，不管自己如何摆弄，是无法冲过去的。趁着剧烈摇摆之时，摆脱了白狐的控制，跳下车后，对着田家乐大叫，“年轻人，你快走吧，车上那人，已经疯了。”
话声未落，出租车再次前进，速度比上次快了许多，凶猛的向田家乐冲去。的哥大急，却无法相助，只得大叫，催田家乐快离开。
田家乐见势不对，估计王静她们的出租车，离此的距离，应该安全了。冷笑一声，盯着白狐的双眼，冷厉的说，“黑鬼，滚回去告诉你的老板，只此一次，下不为例。如果再这样愚蠢无知，找我的麻烦，小心他身败名裂，不但他会完蛋，刘氏企业也会土崩瓦解。”
白狐一听语气不对，熄了火，拉开车门，跨步走了出去，看着他的双眼，冷声问，“你到底是谁？口气如此托大。”
田家乐冷笑一声，讥讽的说，“你不是已经查清了吗，既然如此，又何必多问。记住，一定要将我的原话转告他。”
“混蛋，你以为是你谁啊？竟敢和我老板唱对台戏。”白狐细细回想收集的资料，田家乐的确没有任何背景，只是一个普通的农家子弟。气不打一处，怒骂着，跨步冲了过去。
田家乐哈哈大笑，拧动手把，电动车凌空而起，飞鸟般的从白狐头上飞过，“滚回去吧！再这样无知，小心你的狗命。”
白狐明白，这是一句大实话。如果他方才不是凌空而过，直撞自己的脑袋，虽不一定会死，至少会受重伤。由此可见，他不想结仇，只是阻止自己追赶王静。看着绝尘而去电动车，白狐呆了。
还没有回过神，黑狐到了，看着他呆若木鸡的样子，冷声问，“人呢？”
白狐麻木的说，“飞了。”
黑狐一呆，“飞了？明明是人，又不是鸟，怎会飞走呢？”
白狐沮丧的说，“这小子就像一只长了翅膀的鸟，活生生的从我的眼皮子下飞走了。我根本不是他的对手。”
黑狐一听，心都凉了半截，愤怒的说，“王八蛋，你失败了不要紧，可把我害苦了。现在如何是好？”
白狐甩甩头，恢复了清醒，冷静的说，“一次失败，并不代表永远。我们继续追上去，一定可以抓住那个女的。”
听到此，的哥全部明白了。悄无声息的钻进车里，发动引擎，仓皇的逃走了。白狐俩人发现时，已经追赶不及了。
黑狐气得咆哮大叫，“混蛋，我记得你的车牌号，小心某天翻进河里。”
白狐拍拍他的肩膀，“别乱叫了，这样解决不了任何问题，我们尽快赶到学校。”
“学校？”黑狐表情一凝，“你敢确定，她会回学校？”
白狐胸有成竹的点头，“这个时候，只有学校才安全，她肯定不会去别的地方。只要能抓住她，一样可以交差。从某种意义讲，抓住这个女的，效果比男的更好。”
黑狐并不明白事情的真相，迷惑不解的问，“到底是怎么回事？不是说抓男的吗？怎么女人变得更重了？”
白狐眼中，浮起一抹原始之色，意味深长的说，“老板的嗜好，难道你忘了？一则可以暂时稳住他，堵住他的嘴。二则呢，可以用这个女人引出田家乐。到时，一举两得。”
黑狐细细一想，觉得此计可行，冲到路口，拦了一辆出租车。俩人上车之后，吩咐的哥，直奔时代性教育学院。
……
田家乐一口气狂奔了2000米左右，到了一个偏僻的小巷子，扭头一看，四周没有半个人影，把车子靠在墙角，从裤袋里掏出手机，翻出叶子青的号码，迫切的按了重拨键。
约10秒钟后，手机通了，响起叶子青的嘻笑声，“花心萝卜，是不是想我了？就算是想我，也不用这样急啊。再过2个小时，我们就可以见面了。”
田家乐长长的吐了一口气，“是啊！想你都快发疯了。可否帮我一个小忙？”
“听你的口气，好像有事情发生，到底怎么了？是不是与我手中的资料有关？”她的声音，透着淡然的关切。
田家乐开门见山的说，“一时半会，也无法解释清楚，如果时间许可，麻烦你把手中的资料扫瞄一分，发进我的邮箱里，十万火急。”
叶子青爽快的答应了，“好吧！我就不多问了，你自己小心点。我立即办理，快把你的邮箱给我。”
“大波小妞，此时我才发现，你也挺可爱的，谢啦。”田家乐大大的松了一口气，将自己的公众邮箱，立即发了过去。挂了电话，翻出张娜的手机号码，按了重拨键。
不到5秒钟，手机通了，响起张娜关切的声音，“阿乐，情况怎样了？你现在在哪里？”
田家乐一阵感动，平静的说，“姐，你放心吧，我没有事，已经摆脱他们了。”
“那就好。阿乐，姐想见你，就是现在，好吗？”张娜的声音，透着明显的依恋，还夹着少许的不安与彷徨。
田家乐没有细听，更没有深想，“姐，我受人之托，想要干姐夫的个人邮箱，方便不？”
“小坏蛋，干嘛和姐这样客气呢？只要是姐知道的，什么都会告诉你。”张娜的声音，充满了爱怜。
不到20秒，田家乐收到了刘杰的个人邮箱。放心的笑了，感激的说，“姐，我手中有急事待处，暂时不能见你。如果你感觉无聊，去学校汇合静静俩人。我处理完手中的事情，立即过去。”
电话另一端，沉默了大约10秒钟，体贴的说，“还是算了吧！我怕还有人跟踪我。”
田家乐想把实情告诉她，想了想，决定再等一下，安慰说，“姐，这事已经不重要的。我相信，干姐夫不会派人跟踪你了。你放心的去吧。静静俩人都在学校里。”
。


 正文 情敌较量 第04章

田家乐收到叶子青的短信后，立即查看自己的邮箱，确定收到资料之后，立即回复她，并说了几句感谢的话。打开资料，细细查看，内容正如自己所料，正是医院开出的相关证明，证明刘杰在车祸中丧失了男人本能，无法房事。资料还显示，如果没有奇迹发生，刘杰一辈子也无法恢复正常，永远不能房事。
田家乐开心的笑了，在附近找了一个网吧，在最阴暗的角落坐下，登陆邮箱，将步行俩人收集的资料，以及昨晚丽拉拍下的图片，加上叶子青刚传来的资料，稍加整理，挑选了几张最显明的图片，压缩成一个文档，重新申请了一个新的邮箱，并在发送栏里设置了虚拟IP地址。再次查看，确定无误之后，移动鼠标，点了发送栏。
确定邮件发送成功，立即删掉所有的网络资料。并退了登陆，趁众人不注意之时，离开了网吧。在附近的偏僻之处，用手机录了一段简短的话。
看看时间，估计刘杰应该收到邮件了。在一个僻静处，找了一个公用电话亭，抓起话筒时，才发现自己没有磁卡。一连找了三个，全是磁卡电话，无法用币，气得双眼发白，只得去附近的公话超市。
进去一看，人来人往的，不方便。暗叹一声，只得离开，在超市买了一张磁卡。绕到无人之处，找了一个磁卡电话，把磁卡插了进去，抓起话筒，拨通了刘杰办公室的电话。
电话通了，他却没有出声，并以最快的速度挂了。犹豫了大约3秒钟，按了重拨键。电话再次通了，响起刘杰的愤怒的声音，“你是谁？”
田家乐暗自冷笑，立即挂了电话，以最快的速度奔跑，上了电动车后，借着道旁树的俺护，一口气奔到另一个区，找了一个磁卡电话。把磁卡插入，拨通了刘杰办公室的电话。
这一次，足足响了20秒才接，接电话的却不是刘杰，而是一个年轻女人的声音。略一思索，明白是刘杰的秘书，田家乐当机立断，播放事先录好的一段录音，以阴阳怪气的声音说，“亲爱的，我精心给你准备了神秘大礼。希望你会你喜欢。”
阴气怪气，难辨男女的声音，嘎然而止。话筒里，响起年轻女人着急的声音，大声问，“喂，你是哪位？所说的礼物，到底是送给谁的？”
田家乐没有出声，立即挂了电话，抽出磁卡，抹去指纹，顺手扔进了侧边的下水道里。上了电动车，到了一个阴暗处，删掉手机里的那段录音。
在附近找了一个网吧，在阴暗处坐下，再次申请了一个邮箱，给刘杰发了一段话：亲爱的，你喜欢我准备的神秘大礼吗？不管你是否喜欢，真诚的希望，你好好的珍藏这分大礼，千万不要丢失了，更不要送给别人。否则，我会伤心的。我伤心不要紧，如果愤怒之下，将同样的礼物送给别人，就该你生气失望了。我坚信，你不会让我伤心的。亲爱的，千万要珍重。
……
刘杰正在看田家乐发的第一次邮件，先没有看文字，最先吸引他的眼球，是那些他认为绝对保密的图片。尤其是关键部位也曝光的图片。
其它的，根本不必看了，整个人如同泄气的皮球，瘫在大靠背椅里，双眼呆滞，死死的盯着荧屏上的赤裸图片。足足呆了4、5分钟，吐了一口闷气，怒吼一声，准备看文字内容。突然，又来了邮件，打开一看，再次呆了。
邮件的内容，显而易见，充满了明显的威胁之意，可是，对方到底要什么呢？只是警告自己，一定要收下这分大礼，并没有提别的要求，对方的最终目的，到底是什么？
如果是敲诈勒索，肯定会暗示自己，可文档里却是一字未提。难道，此事和他有关？可是，他只是一个普通的大学生，哪有这般本事？
退一步讲，就算他有这样的能力，也犯不着和自己正面冲突。费尽心机，绞尽脑汁，挖空心思，想方设法弄到这些东西，并以这种方式传给自己，到底为了什么呢？如果是为了张娜的事，为何邮件一字未提？
事情太突然了，而且这样巧。他坚信，这绝非偶然，两者之者，必然有内在的联系。想到白狐俩人还没有消息，万一此事真是他做的，一旦激怒了他，后果不堪设想。
当机立断，抓起座机电话，接通白狐的手机，故作平静的说，“这件事情，暂时放一下。你们俩人，全天24小时跟踪田家乐，收集他所有的活动资料，上卫生间的也不能放过，否则，你们俩人就等着好果子吃吧。”
白狐以为自己听错了，反问了一句，“老板，出了什么情况，为何改变主意？我们很快就可以抓到女的了。”
刘杰的声音一冷，“你是老板，还是我是老板？叫你怎样做，就怎样做，哪来这样多的废话？记住，千万不要惊动他，也不要和他正面冲突，耐心的收集他的资料。一旦被他发现，立即撤退，绝不要和他纠缠。”
白狐挂了电话，对的哥冷声说，“停车。”
的哥把车停在路边。白狐俩人下了车。走到道旁树下，黑狐不解的问，“为何取消任务？到底发生了什么事？”
白狐紧绷着双颊，不阴不阳的说，“鬼才明白，这是老板的吩咐，我们只有照做。”
吐了口气，将刘杰的话，简单的重复了一遍，果断的说，“我们先行化装，而后分头行动，一明一暗，相互呼应。”
……
刘杰想了想，抓起座机电话，接通了张娜的手机，电话是通了，却没有人接听。他明白，张娜不想听他的电话，按了重拨，张娜终于接听了。
刘杰脸上，浮起一抹淡淡的笑意，关心的问，“娜娜，你在哪里，晚上请你吃饭？”
“刘大董事长，你是大忙人，我可不敢耽搁你的时间。你还是和那些狐狸精一起去风流快活吧。”张娜的声音，透着明显的愤慨，却没有反抗，或者是另外的警告之意。
刘杰闲聊了几句，他可以肯定，张娜并不知道此事。否则，以她的性格，肯定发作了，而且是淋漓尽致，毫不保留的要挟自己。可她一句没有提，显然不知道此事。
反复思索，刘杰又推翻了是田家乐搞鬼的可能性。他们目前奸情正浓，如果此事真是田家乐做的，没有理由不告诉张娜，让她更开心一些。
不是田家乐，到底是谁这样恶毒？手中竟然掌握了如此多的秘密文件。其中任何一样曝光，自己必将身败名裂。不但自己完了，刘氏企业也将土崩瓦解。
不行，决不能坐以待毙。不管对方的最终目的是什么，这样受制于人，每天提心吊胆的，人生还有什么乐趣？可是，自己又该如何反击呢？又该从何着手呢？就连敌人是谁都不知道，想要摆脱这种控制，又谈何容易？
闭上双目，思前想后，想了许多，一时之间，真的想不到解决之法，决定以静制动，静观其变，看对方下一步行动是什么？
现在，惟一的怀疑对象，就只有田家乐，仍不能放松对他的监视。不管此事是否和他有关，相信可以找到一丝有用的线索。
睁开双眼，想到白狐俩人，全与田家乐正面冲突过，犹豫了少顷，抓起电话，接通黑狗的手机，平静的说，“帮我监视一个人。”
电话里，响起黑狗乐哈哈的声音，“刘董又关照我的生意，黑狗感激不尽，不管什么事，请刘董吩咐。黑狗会尽力去办。”
刘杰淡然苦笑，“田家乐，相当一段时间内，希望你24小时监视他，我要知道他的一举一动，就连他和女人上床的事也不能避免。明白不？”
“刘董放心，黑狗知道如何做了。”黑狗胸有成竹的说，“这种事情，我们最拿手了，保证令刘董满意。”
“说这样多，就是要我付订金。一个小时之后，订金必会到帐。”刘杰的声音很冷，“记住，不要再出现上次的事了，否则，小心你的狗头。以你黑狗的能耐，竟然败在一个毛小子手里，你扪心自问，要是真的再输一次，你还有脸开私家侦探社吗？”
黑狗连声应是，“是，是，刘董说得对。请放心，黑狗绝不会失手了。否则，黑狗真要关门，回家种田了。”
“等你的消息，每隔一天，将收集到的资料，向我汇报一次。如果当天有特殊事情发生，必须及时反应。”
“黑狗明白，请刘董放心。”结束通话，黑狗反而迷茫了，此事明明已经结束了，为何还要监视田家乐呢？
甩甩头，大笑自语，“管他妈妈和谁上床，有钱赚就行了，反正那个混蛋有的是钱，不花点冤枉钱，几辈子也用不完。”
大笑着出了房间，坐在会客室的单人布艺沙发上，想来想去，觉得只有她才能胜任这个任务。一则是，她机敏灵活，口才极佳，二则是，她的职业，能更好的掩饰她的工作。翻出柔儿的手机号码，按了重拨健。
不到10秒，电话里响起一个年轻女孩子的清悦声音，嘻笑问，“老板，是不是有高难度的任务给我？”
黑狗开怀大笑，“机灵鬼，你几时有未卜先知之能了？”
“老板，快说，是什么任务？”
黑狗把田家乐的相片传了过去，叮嘱说，“机灵鬼，千万不可大意，这家伙挺难缠的。另外……”
“老板，是不是有内幕消息？”
黑狗表情微僵，语重心长的说，“柔儿，众多人之中，我最看中你。也最相信你，但是，你有一个致命的弱点。”
电话的另一端，沉默了大约10秒钟，坦然说，“多谢老板的信任，可是，这是天性，无法改变的，但请老板放心，柔儿会尽量的控制自己。”
“控制？类似的话，你说过若干次了，却没有一次把握好。尤其是面对田家乐这种人，我真的不放心。”此时，黑狗又有点犹豫了，“他人长得不咱的，却是若干绝色的天敌。他身边，现在就有两个罕见的绝色。”
“比我如何？”
黑狗被呛得一阵语塞，为了打击她，冷声说，“柔儿，不是我打击你，和她们俩人相比，你最多只有她们9成姿色。”
柔儿并没有生气，反而开心大笑，“如此绝色，柔儿一定要好好的结交一番。但请老板放心，我不会误事的。”
“希望你好自为之，千万不要陷进去了。否则，你会痛苦一辈子。你的确不错，奈何，他身边的全是罕见绝色。”黑狗又苦口婆心的劝了几句，挂了电话，将田家乐的现有资料，发进了柔儿的邮箱里，并用短信通知她。
……
刘雨馨风一般的冲进了教室里，叫嚷着跳上了讲桌，舞动双臂，大声说，“姐妹们，静静，告诉大家一个坏消息和一个好消息。你们先听哪一个？”
第一个表态的，竟是她的死对头，周雅玲，她平静的说，“刘雨馨，你就别卖关子，快点说吧，到底是什么消息？”
刘雨馨扫了其她人一眼，故意吊众人的胃口，“你们不选择，我就不说，让你们干着急。”
她的军师王慧，立即附合，“老大，我想先听坏消息，快说吧，到底是什么消息？”
刘雨馨一怔，不解的问，“为何先听坏消息呢？不怕坏了心情吗？”
王慧还没有出声，赵凤抢着说，“正因为怕坏了好心情，所以才先听坏消息，后面听好消息，就可以恢复好心情了，而且可以一直持续下去。”
赵凤如此解释，立即获得全班人的认可，众人叫嚷着，表示先听坏消息。刘雨馨跳下桌子，以失落的语气说，“上面不同意田老师的教学方法，董事会已经决定了，另找老师教我们生理课。”
话声未落，全班哗然。嚷闹少顷，众人争先恐后的爬上了桌子，舞动粉嫩的双臂，几乎是异口同声的表示，“不行，一定要留住田老师。”
刘雨馨举起双手，示意大家静一下。众人又吵了几句，陆续的安静了。刘雨馨接着说，“好消息就是，我们可以不上生理课了。同时，李玉菁也因为此事辞职了，你们如何看这件事情？”
“坚决反对学校的狗屁决定。”众人同时举起双手，振动双臂，大声呐喊，有致一同的要求，一定要留住田家乐。
。


 正文 情敌较量 第05章

刘雨馨再次跳上讲桌，舞动双手，大声说，“姐妹们，先别这样激动。在这里大吵大闹，是无法留住田老师的。我们得想一个可行之法，迫使学校妥协。”
“迫使学校妥协？”众人全呆了，没有人想到，平时只知用武力解决问题，靠暴力令别人臣服的刘雨馨，竟说这样的话。
看她的样子，好似胸有成竹。是什么事令她改变，而且如此的突然？一夜之间，似乎脱胎换骨了。这是不是太神奇了？
刘雨馨扫了众人一眼，微笑说，“别像看怪物一样看着我。昨天田老师上那堂试验课，我学到了很多东西，全是书本上无法学到的。也许，是许多人一辈子也学不到，也想不明白的事。所以，我们一定想办法留住田老师。”
一向以军师自称的王慧和赵凤，瞪眼了，呆若木鸡的看着她。仍旧想不明白，昨天那堂课，到底让她明白了什么？
事实上，田家乐并没有讲什么大道理，客观一点说，讽刺的话更多。然而，正是这些讽刺的话，刺醒了某些人，激起了她们的求知欲。
正是这种求知欲支持着她们，不想失去田家乐这样的老师。在她们的心里，认定了一个目前无法更改的想法，除了田家乐之外，没有人更合适教她们的生理课。
重要的，从田家乐身上，可以学到许多书本没有的，也是许多人一直忌讳的，甚至在某些人眼中，认为是离经叛道的知识。处于青春萌动期的她们，比任何人渴望这方面的知识，求知欲比任何时候都强烈。
无疑的，众人之中，刘雨馨的表现最为突出。所以，她一直在关心这件事的发展。昨天晚上，她就知道学校的决定了。同时，她也知道李玉菁的决定。只盼奇迹出现，李玉菁的举止，可以迫使某人，或是某些人改变当初的决定。
但遗憾的是，李玉菁的愤怒举止，并没有唤醒任何人。李玉菁的辞职信上交不到半个小时，她就知道了一切。花了一点时间，收集这件事情的起始经过。经过慎重的考虑，她觉得只有发动全班同学的力量，或许可以改变某些人的决定。不但可以留住田家乐，还能保住李玉菁的工作。
虽然，平时她不喜欢，甚至有点讨厌李玉菁说三道四，常向她们说教。然而，此一时，彼一时。田家乐一堂冒险试验课，彻底的唤醒了她。用一句老话说，这也算是爱屋及乌吧。为了能留住田家乐，她希望李玉菁可以继续留在这里。
换言之，如果李玉菁不回来，就很难留住田家乐。但有一点令她十分的意外，就是全班同学的反应，竟超过95%的人希望田家乐留下。剩下的几人，还有保持中立的，明显反对的，只有两个人。
这两个人，可能是全班最呆板，最保守的保守派。当然，并不能排除受家庭教育的影响，无法接受如此前卫的教学方式。就目前的文化，和传统发展看，这般教学，的确是开了历史的先河。部分人无法接受，是情理之中的事。
如果人人都能全盘接受，反而不是一件好事。说明学校的教学方式，真的太过古老，需要全面的变革改进了。
王慧和赵凤，从相见第一天起，一直处于对立局面，现在竟破天荒的统一了，一起走到讲台前，一左一右站在刘雨馨的身侧，示意大家冷静一点，先听刘雨馨有什么看法？
两大军师同时出声，并空前的行成了统一战线。不仅众人呆了，一直不服刘雨馨的周雅玲也呆了，她做梦也想不到，自己的军师，竟会站在刘雨馨那边，而且当众表明立场，扬言支持刘雨馨。
脸色微变，冷冷的看着赵凤，正待出声吼叱。赵凤抢先发言，坦然说，“事关全班同学的将来，别的废话，我不想多说，只真诚的希望，大家冲着同一个目的，掀去我们头上的几座大山，做一点成绩给别人看，证明我们不是寄生虫。
同时，我更希望用实际的行动，回报父母们的殷切期盼。而不是每次都谎言欺骗她们。这样的日子，真的很累。可怕的是，谎言总有揭穿的一天。大家想一下，一旦谎言揭穿，我们如何面对自己的父母？”
王慧扫了众人一眼，语重心长的说，“大家再想一下，以前的老师，有谁这样为我们设身处地的想过？我们坚信，只有他只才能帮我们掀去头上的几座大山。基于此，我也希望，大家暂时放弃以往的恩恩怨怨，携手合作，空前大团结。咬紧牙关，撑过高三这一年。有什么事情，或者是个人恩怨，毕业之后再清算总账。不知大家意下如何？”
整个教室，静的可怕，能听见彼此的心跳声。似乎连众人的呼吸声也停息了。可怕的沉默，维持了近60秒，整个教室，如同锅里的沸水，全面沸腾了。
这一次，全班人达成了空前的统一。用力的振臂呐喊，完全同意赵凤和王慧的提议。不管是集体的，还者是个人的恩怨，一律放下，深埋土中，高中毕业之后，这些恩怨仍旧没有腐烂，需要清算了，到时一并算总帐。作一个彻底的了结。
刘雨馨有种想哭的感动，红着双眼，再次爬上讲桌，哽咽着说，“趁此机会，雨馨想说几句心里话，希望大家不要介意。”
除了周雅玲之外，另外的人，同时大声呼叫，表示不管她说什么，绝不会介意，更不会因此生气而唱反调。
刘雨馨再也忍不住眼角的泪水，跳下桌子，泪眼朦胧的看着周雅玲，弯腰行了一礼，歉意的说，“不管以前发生过多少误会，或者是不快，我真诚的希望，我们可以放下一切恩怨，携手合作，不要再浪费高三这一年时光。更为了能掀去我们头上的几座大山，共同对外，团结一致，一起进步。”
周雅玲了，如同触电一般，呆若木鸡的看着她，不知如何回应。她不出声，并不代表别人也哑了。除了两个当事人之外，另外的同学，全部大声呐喊，强烈要求周雅玲，接受刘雨馨的道歉，精诚团结，齐心协办，共同奋斗。
震耳欲聋的声音，吼得周雅玲头昏脑胀的，除了点头之外，没有别的选择。这是大势所趋，她无法逃避，更无法置身事外。
眼角挂着晶莹的泪珠，迈着一字步，走到刘雨馨前面，伸出粉嫩的小手，紧紧的握着刘雨馨的手，激动的说，“雨馨，谢谢你。”
一直对立的冲突局面，终于形成了统一。全班同学，为此欢呼雀跃，振臂呐喊。刘雨馨拉着周雅玲，同时走上讲台，四只白嫩的小手，同时举起。
整个教室，立即一片哑然，再无半点杂音，一片寂静。刘雨馨侧头看着周雅玲。
周雅玲平静的笑了，真诚的说，“还是你先说吧，毕竟，你知道更多的内幕消息。此事也是由你发起的。”
刘雨馨也没有推让，感慨的说，“世事多变，一天之前，我们谁也没有想到，竟有现在的局势。所谓的形势逼人，我们也是受形势所逼，不得不改变自己，以此能更好的适应大环境，以求同步发展。”
王慧轻咳一声，提醒说，“雨馨，题外话，以后再说吧，先说正事。今天之内，必须解决此事，否则，一旦李玉菁离开了，事情就麻烦了。”
刘雨馨心里微惊，扫了众人一眼，安慰说，“大家先别急，我和雅玲，立即去找安校，如果不行，我们再一起去。再不行的话，从这节课开始，我们集体罢课，直到学校妥协为止。”
赵凤提议说，“为了一击奏效，我个人认为，应该带着我们的全班的签名去。如果不行的话，再集体去她的办公室闹事。”
刘雨馨没有出声，侧头看着王慧。王慧用力点，补充说，“这样更柔和一点，先不要太极端了。否则，她难以下台。也不要弄得尽人皆知，沸沸扬扬的。”
赵凤带头，众人争先恐后的签名。最后才是刘雨馨和周雅玲签名。确认无误，刘雨馨和周雅玲离开了教室，带着全班的签名要求，直奔安青妮的办公室。
事有凑巧，正遇上李玉菁在交接工作。安青妮表示，现在没有空。等她处理好了李玉菁的交接工作再和她们谈。
刘雨馨火爆性子又爆发了，“砰然”一声关了门，静立在安青妮的面前，郑重的说，“安校，非常抱歉，此事和李主任有关。我们希望暂时中止交接工作。”
不仅李玉菁不解，安青妮双颊微颤，迷惑的问，“为什么？”
周雅玲解释说，“我们希望李主任留下。所以，这交接工作已经没有意义了。”
安青妮并非普通人，稍加思索，立明白了俩人的想法，微微一笑，意味深长的问，“二分天下，一直对立的局面，是什么原因使其改变了，形成统一战线？真是难得啊！”
刘雨馨俩人，俏脸同时泛红，回到正题，追问说，“安校，请不要叉开话题，你既然知道我们的来意，不知你有什么意见？”
周雅玲双手递上全班同学的签名，解释说，“安校，这是全班同学的心愿，希望安校成全。”
安青妮接过全班的签名要求，微感动容，侧头看着李玉菁，咸慨万千的说，“小李，他到底有什么什么魔力？一堂并不成功的试验课，不但令雨馨俩人形成了统一战线，还令全班同学放弃彼此的恩怨，统一了意见，有致一同的要求，希望他留下。”
李玉菁虽没有看联合签名，但她相信安青妮说的话，统一战线的形成，全是因为他而改变。但遗憾的是，她也不明白，他到底有什么魔力？
一夜之间，令这些一直高高在上，目高于顶的小公主，全面的改观了。如不是亲眼所见，此事从别人口中说出，她绝不会相信。
然而，事实是无法改变的。她没有理由置疑此事的真实性。更令她吃惊的是，听刘雨馨俩人的语气，也希望自己能留下来，这又是为了什么呢？
摇摇头，坦然说，“安校这话，还真把我问住了。我对他的了解并不多，相对比较了解他的人，除王静之外，可能就是我的朋友吴心兰了。”
安青妮仍旧一脸和气，收回目光，平静的看着刘雨馨，“你们的心思，我全明白，可是，总得给我一个合情合理的理由。否则，我无法说服其他的董事。”
刘雨馨平静的说，“田老师的教学方式，的确是前卫了一点，但不可否认的，这种方式能让我们学到许多书本上没有的东西。重要的，是他的思想前卫，尊重我的想法，也知道我们需要什么，还能满足我们的需求。安校，易位而处，你会如何？是随大流放弃这次机会，还是据理力争，好好的把握这千载难逢的机会？”
安情妮顿感动容，瞪眼看着她，不解的问，“雨馨，短短一天时间，到底是什么令你改变了？”
刘雨馨平静的笑了，坦然说，“是田老师的某些离经叛道之言，唤醒了我们的求知欲。有些话，有的人一辈子也不敢对自己的学生说，尤其是师生之间，年纪相差不大的微妙关系。但是，他却毫不保留的说了，而且是那样的坦荡，是那样的彻底。仅此一点，雨馨相信，没有人可以做到。”
安青妮用力点，微笑说，“我相信，但是，雨馨你要明白，这是学校，有许多客观的因素制约着我们。同时，并非我一个人可以决定一切，给我时间，说服其他的董事，好不？”
“多谢安校。”刘雨馨怎么也没有想到，安青妮如此好说话，当场表了态。拉着周雅玲，侧身就要离开。
周雅玲挣脱她的小手，看着安青妮的双眼，郑重其事的说，“希望安校不是敷衍之言。下午放学之前，还没有结果，我们会采取第二步行动，直到学校答应为止。我可以坦然的告诉安校，我们最极端的做法，就是全班全面罢课。这绝非气话，也不是儿戏，希望安校能郑重考虑我们的要求。”
事实上，安青妮的确是在敷衍她们俩人，万万没有想到，她们还有第二步行动，时间是放学之前，表情微僵，郑重的说，“你们先回教室去。放学之前，一定给你们一个满意的答复。”
。


 正文 情敌较量 第06章

田家乐在街上闲逛了几圈，看看时间，快到2点了，接通叶子青的手机，问她可否提前赶去？叶子青开玩笑的说，几天都等了，为何不能多等一个小时呢？她现在正在处理事情，不能提前赴约。
结束通话，田家乐长长的吐了一口气，想到肖怡说的话，决定去查一查，她这三年到底在做什么？一种朦胧的直觉告诉他，肖怡有事情瞒着他。
在附近的地摊上买了一顶黑色的遮阳帽，帽缘比普通的遮阳帽宽三分之一左右，又戴得比较低，整张脸，遮住了三分之一多一点。
在一个偏僻处找了一家网吧，可查来查去，花费了近30分钟的时间，却查不到肖怡的资料。暗自苦笑一声，删除网络资料，失落的离开了网吧，准备找一家印复店，把刘杰的秘密图片打印出来。
心绪凌乱，低头走路，又戴着宽大的遮阳，根本没有注意前面的情况。踏着凹凸不平的狭窄碎石路面，刚拐过弯，和另一面拐弯而过的人撞个正着。
他还没有弄清发生了什么事，眼前响起愤慨的尖叫：“喂，你是怎么走路的？想谋杀啊？撞得我好痛。”
虽是愤怒的尖叫声，却不失娇甜清悦，在炎热的酷暑里，宛如一道轻风拂过燥热的心田，整个身心，为之清凉。经验告诉他，这个无意撞上的女孩子，必然是罕见的绝色。
天下真有这样的好事？心情不好，竟有艳遇？带着欣赏的眼光，缓慢的抬起头。可惜，遮阳帽的前缘，的确太低了一点，以平视的目光打量，无法看到对方的娇容。
举起右手，伸出食指，在遮阳帽的下缘顶了顶。遮阳帽向上滑去，视线不再受阻。映入眼帘的，是一张娇甜的鹅蛋脸，棱角分明的嘴角两边，挂着一对圆圆的小酒窝，虽然浅，人还在愤怒之中，却是分外的明显，如果她在笑，那对圆润的小酒窝，会更加迷人。整个人，会显得更加娇甜。
珍珠白的短款连衣裙，虽非名牌，可款式新颖，大小适中，大方得体。惟一遗憾的是，胸部扁平了一点，缺少应有的曲线美。这对任何一个女孩子，尤其是绝色的女孩子而言，无疑是致命的缺点。如果仅是罩杯而论，她绝对是属于B罩杯类型的，到底是什么型号？有待进一步的证实。
田家乐内心暗叹一声可惜！移动目光，看着微微扭曲，白皙的鹅蛋脸，突然开心的笑了。
纤手正按着额头的美女，大感不解，小丹凤微微张开了一点，显得更愤怒了，尖声问，“笑什么？搞了人还笑，太过分了。”
她的样子更可爱了，虽然显得十分的愤怒，却没有带脏字骂人，也没有采取什么别的极端行动，仅此一点，说明她的修养，或者说是教养，相当的不错，是一个很有内涵和修养的女孩子。
田家乐笑的更开心了，少顷停息坏笑，歉意的说，“美女，真是对不起！我急着赶路，没有注意面前的情况，伤着你没有？”
双颊不再扭曲，秀眉也舒展了，松开按在额头上的小手，揉了几下，不高兴的说，“你试着让我撞一下，看疼不疼？真是的，一点也不懂怜香惜玉，竟然撞我这样的美女。”
第一次遇上这样有趣的女孩子，自己说自己是美女，明明是不小心撞了一下，她偏要说成对方不懂怜香惜玉，撒娇韵味十足，天知道她安的什么心？
田家乐怔了大约5秒钟，一看时间，快到3点了，想到叶子青手中的资料，远比在这里和这个有趣的美女纠缠重要。
歉意笑笑，打趣的说，“美女，你既然没有事，又接受了我的道歉！就表示没有事了，我可以离开了，对不？”
珍珠白连衣裙的美女，咬着下唇，歪着脑袋，打量了几眼，嚷着说，“那有这样便宜的事，撞得我头昏眼花的，说句对不起就想闪人，是不是太容易了一点？”
不是吧？这样撞一下，就头昏眼花的。男人双眼一转，发现她眼底闪过一抹淡淡的狡黠之色，稍加思索，明白对方在玩花样。
如果在平时，还真想和她玩玩，看看她到底想做什么？现在却没有时间陪她玩这种游戏了。从裤子后面的直插袋里掏出两折的长款黑色钱夹，顺手抽了500元钱，放好钱夹。
上前一步，抓着她正在揉额头的白嫩的小手，把钱放在她的掌心，歉意的说，“美女，真的很抱歉，我有急事，不能陪你看医生。你一个人去吧。如果不够，或者有别的事情，再打电给我。等我处理完了急事，再到医院看你。”
双颊的小酒窝，突然加深了，把钱放进他的T恤直插袋里，反手抓着他的大手，盯着他的双眼，不高兴的说，“你这个人，有点自大，把我当成什么人了，以为我想讹你的钱啊？”
田家乐哈哈大笑，从后面的直插袋掏出铅心笔，抓着她嫩滑的小手，写了自己的手机号码，放好笔，解释说，“不管你是如何想的，我真的有急事，暂时不能陪你去医院。你自己去吧。”
松开她的小手，从T恤的直插袋里抓出500元钱，放在她左肩的小挎包上面，侧身闪过，迈开步子，撒开两腿，沿着狭窄的碎石路面，昂首阔步的走了。
侧过身子，看着他挺直的背影，两腮的小酒窝，又架深了少许，眼中的狡黠之色更浓了，弧形的双唇，陡的裂开，叫嚷呼喊，“喂，你别走啊！你敢再走一步，我就叫非礼了。”
非礼？彼此的位置，有非礼的可能吗？田家乐暗自发笑，对她的威胁，或者说是警告之言，是充耳不闻，仍旧昂首挺胸的向前奔去。
一脸微笑的美女，见这招不管用，叫嚷着，撒开修长的玉腿，疾步追了上去。田家乐听到后面的脚步声不对劲，撒开结实的两腿，加快了步子，拐过矮墙，健步如飞，很快就甩掉了后面的美女。
美女追到拐角处，眨动迷人的丹凤眼，环顾一周，哪里还有踪影。确定对方真的走了，她不但没有生气，反而开心的笑了。
斜着脑袋，从左肩的白色小挎包取下500元钱，自言自语的说，“大傻瓜，谁喜欢你的钱啊？这一次，看你如何逃？”
把钱整理好，从挎包的最内层掏出纯白色的两折长款钱夹，放了进去。放回钱夹，从挎包的最外面一层，摸出铅白色的女式手机，按了按左下角的IP健。
彩色的荧屏上，立即有一个细小的红点在闪烁，输入城区路线图，立即显示，红点移动的方向，是双林路。
双颊的笑容更浓了，拉上小挎包的拉链，眼眸闪动，盯着彩色荧屏上的小红点，沿着狭长的小路，乐不可支的向双林路赶去。
……
王静俩人坐在出租里，在学校附近兜了几个圈。确定没有人再跟踪了。本想回学校去，肖怡说，她的车子还在水云间，想现在去取车。而后一起去兜风。
和她一起兜风，王静可没有兴趣，不冷不热的表示，把时间浪费在兜风上面，还不如立即着手调查医院经营之事，早点完成，好做别的事情。
对于此事，肖怡并不看重，从某种角度讲，是可有可无的。所以，她一点也不着急，只想带着王静，彰显一下她的高超车技。
但可惜的是，王静不买帐。下车之后，径直进了学校。肖怡不想在此时和她闹僵，亦步亦趋的跟了进去。
王静回过头，冷冷的看着她，“怎么，不去取你的高级轿车了？不怕别人偷了吗？真是的。不要以为你有一辆价值100万的轿车，就可以在我面前炫耀。你扪心自问，这车子是自己赚钱买的吗？还是花你父母的钱，寄生虫。”
这话可深深的刺伤了独立好胜的肖怡，尖锐反驳，郑重表示，买车的钱，不是她父母给的，而是她自己的赚钱买的。
王静一怔，冷笑着反问，她是如何赚的钱？又是通过什么方式赚到的？这可是不十万，而是100万之巨。赚到100万，或许不难，可是，要拿出100万的现金去买车，就十分的困难了。
简单的说，比如某人一年，或是两年，又或者是半年时间，的确赚了100万，可是，这段时间，难道没有花费吗？没有只赚钱，而不花钱的道理。有进就有出，这是必然的。
肖怡只是一个学生，短短三年时间，赚100万或许可能，但真要拿出100万之巨去买车，这的确有点不合情理。王静怀疑她，似乎也是情理之中的事。
肖怡气得发抖，她能听出王静话中的弦外之音，可想到自己的回来的目的，又不能说实话，只得更生生的忍了这口恶气，尖锐的说，“这是我的事，你管不着。”
见她欲言又止，吞吞吐吐的样子，王静更开心了，几乎可以断定，如果这钱真是她自己赚的，必然有问题，冷笑说，“你敢不敢当着阿乐的面，也这样说？”
肖怡心里有气，差点脱口而出，说自己没有做什么亏心事，没有什么不能说的，可想到自己此行回来的目的，的确不能对他说实话，用力咽下口水，冷冷的说，“这是我的事，不用你管。”
一连两次尖锐的顶撞，王静有点失控了，冷笑一声，气愤的说，“既然这样，你别跟着我，有本事，自己去找步行他们。”
肖怡昂着脑袋，针锋相对的说，“你别忘了，不是我要跟着你，这是家乐的意思，你敢撇下我，家乐知道了，他会怎样想？”
她抬出田家乐，王静没有辙了，气得翻白眼，恨声说，“肖怡，你别得意，总有一天，你会后悔的。”
见得气得发抖，肖怡开心的笑了，上前两步，与她并肩而行，嘻笑说，“现在说恨话，无济于事。再说了，你也犯不着。反正我会抢走家乐的，你急什么啊？”
她又一次强调，不会抢走田家乐，这令王静倍感迷茫，侧头看着她，不解的问，“你突然回来，到底想做什么？”
肖怡暗自松了一口气，淡笑说，“在酒店里，我已经说得很清楚了，没有必要再重复一遍，你不嫌累，我还不想说呢。”
俩人一路争吵，走完通向大门口那道笔直的水泥大道。拾级而上，刚到拐弯处，迎面碰上刘艳。在拐角的另一边，刘艳就听到王静的声音。
拐了弯，看清和王静吵架的人，脸色微微一变，直勾勾的打量着肖怡。她做梦也想不到，突然冒出这样一个超级绝色，一点也不比王静逊色。
俩人在吵架，显然是认识。为何从来没有听她说起这样一号人物。对方到底是什么来头？她们这样争吵，又是为了什么？
王静有点失控，似乎没有看到刘艳，昂首阔步，擦身而过。淡淡的茉莉花香，扑鼻而入，惊醒了沉思中的刘艳，侧过身子，抓住王静的右手，轻声问，“这个黑美人是谁？”
她也是自己的情敌之一，但威胁远不如肖怡大，再说了，她和他和约定，暂时不会给自己带来困扰。可肖怡不一样，她已经缠上了他，这种威胁比张娜更大。
原计划，联合张娜对抗肖怡，刘艳的话，提醒了她，不如和她联手，给予适当的承诺，利用她钳制肖怡。
反复思量刘艳的实力，觉得比张娜更好，微微一笑，侧过身子，看着肖怡，为彼此作了详细的介绍。
反常的举止，不仅令刘艳困惑，肖怡同样迷惑不解。以俩人目前的状况，王静绝不可能这样好心！到底有什么目的呢？
刘艳是聪明人，很快就明白了肖怡对王静的威胁，更明白她的用意，希望自己可以钳制肖怡。然而，有一点令她不解，肖怡坚持了整整三年，为何突然放弃一切，要重续旧梦？
基于此，她不敢冒然承诺什么，此事必须问过田家乐，明白整件事的始末，同时，还得看田家乐的态度决定。
如果冒然出手，得罪了肖怡，而田家乐又顷向肖怡，那就得不偿失了。毕竟，他给过承诺，如无必要，绝不能给他制造不必要的麻烦。
打定主意，礼貌的和肖怡握了握手，闲聊了几句，微笑说，“我表妹来了，要去接机，今天晚上，我请客，大家聚一聚。阿乐那边，我会通知他。步行俩人，就麻烦你们通知一声。”
。


 正文 情敌较量 第07章

两封匿名邮件，除了触目心惊的文档和几张绝秘图片之外，没有任何求，再加上一个神秘的电话，一时之间，搅得刘杰坐立不安。
想破脑袋，他仍旧不明白，对方到底是谁，最终的又是什么？惟一的怀疑对象，就是田家乐。可从种种迹象看，似乎与他扯不上关系。
然而，除此之外，他再也找不到怀疑的对象了。在办公室里发一会儿呆，又反复的看田家乐的资料。还是拿不定主意，到底是否对田家乐采取进一步的行动？
一想到田家乐极有可能和张娜上了床，心中怒火狂涌，按捺不住那份冲天愤怒。始终无法释怀，决定从侧面入手。不管两封邮件是否和田家乐有关，他和张娜之间的事，必须有一个了断。这种事，别说他是刘氏集团的董事长，就是一个普通男人，也无法忍受。采取极端的手段，是势在必行。
将黑狗提供的资料与白狐收集的资料揉合在一起，删去部分重复的东西，经过反复的研究，很快找到了突破口。
这个突破口，既不是田家乐本人，也不是和田家乐关系最密切的王静，更不是田家乐的父母，而是好色的步行和王强俩人。
从现有的资料显示，步行和王强俩人，都十分的好色。重要的，俩人的家庭条件都不好，对于金钱的需要，一直处于饥渴状态。
他们好色成性，连街边100元钱的野鸡也会上，对于这种人，很容易征服。只需针对他们的嗜好，对症入手，应是轻而易举。
有了解决之法，一时之间，却找不到合适的人选。从手机里翻出和他有过密切关系的女人，看来看去，没有一个合适的。
这些女人，有钱的时候，把自己当成亲爹，这种关系，比狂风中的弱火更脆弱，没有半点安全可言。进行如此机密的事，当然不能请她们出面，必须找一个和他关系密切，而且信得过，又愿意帮他的女人进行。
可纵看横看，翻遍手机里所有的女人，没有一个可靠的。这些女人，超过90%和他有过亲密关系，但彼此的关系，不是友情，也不是亲情，全是建立在金钱的关系上。
有可靠的女人，却又不在身边，有的远在千里之外，有的则在数百里之外的城市里。想到远处的女人，他一个想到的，就是刚发生过关系不久的肖可儿。
这个女人，虽然也是用金钱收买的，他相信，因为彼此的合作关系，利益驱动之下，她是不会出卖自己的。但遗憾的是，此事不是一时半会儿就能完成的。肖可儿远在千里之外，有她自己的工作要做，不可能放下手中的工作，千里迢迢的来流云市，专门为自己处理此事。
又查看了几个在别处的女人，最终锁定了肖可儿，一则是，肖可儿风骚入骨，同时也常做类似的事，二则是，他和肖可儿的关系与别的女人有着本质的不同。重要的，他相信这个女人。
可是，以什么借口骗她过来呢？而且一呆就是几天。抓起左手边的座机电话，拨通了肖可儿的手机。
大约过了15秒钟，手机响了，话筒里响起肖可儿迷人的清甜声音，“刘董，这样悠闲啊？回去几天了，一点消息都没有，这时打电话来，肯定没有好事，对不？”
刘杰双颊微微泛红，有一种做贼的感觉，强自镇定，解释说，这几天事情特别多，忙的晕头转向，真的抽不出时间联系。刚处理完那些紧急事件，感到有点疲倦，第一个想到的人，就是她，所以给她打电话。
明知男人说的是假话，可肖可儿还是相当的开心，一阵爽朗的笑声后，挑逗的问，“刘董，你到底是想可儿这个人，还是想可儿身上的某些东西？”
刘杰微怔，哈哈大笑说，“小骚货，当然是想你这个人啦。不过……”
肖可儿深深的明白，像刘杰这种人，永远也靠不住，更不可能对某个女人动真感情，或许张娜例外。尤其是现在的处境。逢场做戏，最终的目的，就是满足他的原始需求。彼此之间，是一种不能见光的交易。
接过话头，补充说，“可儿明白，刘董不但想我这个人，更想可儿白嫩的胴体，柔软的双唇，丰盈的双峰，修长的大腿，茂密的草地，娇嫩的夹道。”
臭婊子，既然知道，何必这样直接呢？刘杰如同被人甩了两个耳光一般，双颊火辣辣的，有种被人当场捉奸的感觉。
深一口气，脸上挤出一丝笑容，虚假的吹捧说，“没办法，谁叫这样迷人呢？尤其是你挺耸的奶子，摸着的时候，真的可以浑忘一切。说真的，可儿，我从没有这种迷失的感觉，只有在你身上，才有这种深深的迷恋感。能不能告诉我，这是什么原因？”
男人一番虚假的奉承话，暂时迷住了肖可儿，或者说，逗得她开心了，开怀大笑一阵子，柔声说，“亲爱的，你不明白，可儿就更不明白了。是不是又想可儿的大奶子了？想吃几口吗？”
刘杰用力的咽了一口唾液，有点苦涩的说，“宝贝，我天天晚上都想你的大奶子，如果能天天在一起，那该多好啊！”
肖可儿心中仅的怨气，彻底的消失了，虚荣心，暂时得到了满足，浪声说，“亲爱的，我把我的宝贝拍下来，立即传给你，让你天天晚上抱着睡，喜欢不？”
刘杰哈哈大笑，连声说好。对着视频的诱人红唇，甜蜜的亲了几口，口是心非的说，“可儿，你身上的每一寸肌肤，都令我深深的着迷，恨不得把你绑在我的身上，一刻也不分离。”
肖可儿笑的更开心了，掀起自己的黑色紧身上，将镜头对准高耸的奶子，晃了几下，笑嘻嘻的问，“亲爱的，她们美吗？”
刘杰身子一热，觉得呼吸不畅，甩甩头，虚情假意的说，“美，美极了，真是可遇不可求的超级宝贝。”
肖可儿又是一阵浪笑，稍作歇息，开门见山的问，“亲爱的，告诉你一个好消息，明天我会出差流云市。”
刘杰双颊一阵**，怀疑自己听错了，激动的问，“宝贝……你……你不是开玩笑吧？”
肖可儿见他这样激动，不明内情的她，内心起了莫名的波澜，以为他为自己有了感情，安慰说，“亲爱的，不要这样激动，这件事是真的，为期大约三天。这是最乐观的估计，如果有意外事件发生，有可能要呆一周左右。到时，我们可以恣意的疯狂了。你想怎样搓玩她们，随你高兴。可儿一定奉部到底，高兴吗？”
靠！真有这样巧的事？刘杰没有出声，移开视频，掐了掐自己的大腿，感觉很明显，绝不是做梦。转念一想，觉得自己的运气好，上天都帮自己。
一旦肖可儿到了流云市，要摆平步行或王强这种混混，可说是易如反掌，不费吹灰之力。一旦套实了他们俩人，田家乐还能逃出自己的手掌心吗？
嘿嘿！他搞自己的女人，到时胁迫步行俩人，要他们合作，引王静入套，到时看谁玩谁的女人？移动目光，看着比张娜更春青阳光，娇艳无比的王静，眼中浮起浓烈的原始之色，并笑出了声。
肖可儿无法看到他的表情，但知道这笑声代表了什么，以为是针对自己的，心里一乐，高兴的说，“亲爱的，明天接我的机，好吗？”
刘杰甩甩头，有求于人，无法拒绝这小小的要求，爽快的答应了，并郑重表示，是他亲自去接机，不会派助手或秘书之类的去。不过，他有一个小小的要求。
肖可儿没有问，也爽快的答应了他。一块压在心坎的石头，终于掀去了，刘杰心情大好，又闲聊了几句，结束了通话。
放下话筒，仰起头，看着房顶的天花板，思索少顷，接通了白狐的手机，吩咐他花点时间，仔细的查查步行和王强的资料，全面一点，晚上12点之前必须完成此事。
白狐大感不解，但他学聪明了，没有问原因，郑重表示，12点之前，一定尽心竭力的完成此事。
挂了电话，刘杰心里乐开了花，可想到张娜这两天对他的态度，心情极剧下降，好似又跌到了谷底。他仍旧没有想通，张娜为何那样牛气了，敢正面顶撞自己，而且还底气十足？
不过，他依然坚信，这种局面维持不了多久，她很快就会软化，局势仍在自己的撑控之中，他逃不出自己的手掌心。只要逼她辞去电台的工作，和田家乐的接触就少了，他们想玩花样也没有机会。
想到这些，心情又好了许多。为了确保逼她离职成功，抓起电话，再次接通了**教育电台某人的办公室电话，一再强调，他不希望张娜那样累。近期内，还要远出旅行，没有了工作，才不会有牵挂，那样玩着才开心。希望对方尽快的处理好此事。
某人爽快的答应了，表示在三天之内，一定说服张娜。俩人又闲聊了几句，刘杰说了几句感谢的话，主动的挂了电话。主观的认为，几管齐下，一定可以尽快的处理好此事，心情又恢复了平静，哼着有点肉麻的歌曲，专心的投入工作中。
世事如棋，人生不如意十有八九，他的如意算盘，真能打响吗？
。


 正文 情敌较量 第08章

田家乐冲进龙凤茶楼大门时，刚好3点正，最后一只脚还在大门外，身后响起叶子青的嘻笑，“花心萝卜，跑这样快做什么？里面有美女等你吗？”
田家乐陡的转过身子，哈哈大笑，“是啊，里面本该有个大波小妞等我的，可惜！带着那对超级大波，肯定是走不快，所以落在后面了。”
有色的眼光，直勾勾的盯着她高耸的双峰，众目睽睽之下，看得叶子青俏脸泛红，嗔怪的瞪了一眼，压低声音，提醒说，“花心萝卜，注意一下自己的形象，这是公众场所。”
今天的叶子青，和那天在学校门口的打扮，一般无二。虽不是第一次相见，看得田家乐仍旧一阵悸动。体内有某种东西在野蛮的跳跃。
瀑布般的秀发长及背心，均匀的分散在两肩和背上，丝丝柔亮，微微闪光，飘逸轻灵，柔顺自然，妩媚倍增，再无一分女强人的韵味，活脱脱就是一个足不出户的千金小姐，柔的让人生怜，顿生保护之念。当然，更想搂在怀里，恣意的亲吻，抚摸，**那对挺拔而圆耸的奶子。
浅紫色吊带衫的两根带子，轻盈的挂在柔若无骨的香肩上，正好遮住乳罩的隐形带子。抹胸式的开口高度适中，圆鼓鼓的两只**，仅露出大约五分之一的乳肉，又白又嫩，泛着淡淡的水嫩光晕，含而不露，若隐若现，娇艳迷人，勾魂摄魄，令人心痒痒的。
下缘正好与纯黑色的超短皮裙腰相接，中间没有露出一丝肌肤。皮裙的下端，正好与闪光肉色直筒袜的开口连接，同样没有露出一丝肌肤。修长圆润的大腿隐于直筒袜之中，显得更加神秘诱人，恨不得立即撕了它，抱着洁白如玉的大腿，恣意的抚摸、亲吻，沿着大腿内侧，慢慢向根部靠去，而后在某神秘之地放肆探索，抚弄。
以有色的眼光打量完风情万种的她，男人体内那躁动的东西更狂野了，某处在疯狂的膨胀着。不过，有一点他不明白，她为何仍旧这身装扮？是没有别的衣服，或者说，是这套衣服令她最满意？又或者是，她穿这套衣服想勾起某人的一些回忆？她此次来见自己，如此打扮，应该是冲着自己而来的，难道，她故意这样打扮，是想勾起第一次见机的某些回忆？
可细细一想，这又不可能，在她的眼中，自己不过是一个校园混混，她是空前的绝色，不但拥有绝世的容颜，曲线玲珑的身材，诱人犯罪的妩媚，更有非凡的事业。这一切，任何一样，都会令男人发疯。这种打扮，或许是一种巧合。
叶子青的话不但没有起到警告作用，反而提醒了好色的男人，既然是公众场所，众目睽睽之下，不管他是行动或是语言方面的调戏，相信她不会翻脸，更不会采取极端的方式。
想通此点，田家乐哈哈大笑，大跨两步，疾探右臂，圈紧她盈盈一握的小蛮腰，身体接触的瞬间，叶子青不经意的颤抖了几下，很快又恢复了平静。
这动作虽然短暂，也不是十分的明显，却引起了身为情场高手的田家乐注意。内心闪过无数的念头，一时之间，他也拿不准，她是不是**，或者说，是不是第一次被男人拥抱？
以她的绝世姿容，所处的环境，现在的年龄，怎么也不可能，如今还是**，第一次被男人拥抱，更是不可能的事。这令他深深的迷惑。反复想了想，主观的认为，可能是第一次被刚认识不久的男人，在公众场合拥抱，可能不习惯。
不过，他没有放过这千载难逢的机会，手腕微振，自然的按在她平坦的小腹侧边，五指悄然滑动，以调情的手法试探，把嘴凑在她的左耳边，挑逗的说，“大波小妞，你干嘛发抖呢？是不是第一次被男人拥抱？”
举起白嫩的右手，张开根根如玉的纤手，掠了掠右边额际的秀发，并顺势甩了一下，让那张仙女也会妒忌的娇容，完全亮了出来，妩媚一笑，落落大方的说，“十年之前，或许可以用第一次。现在，我身上再也没有什么第一次的东西了。尤其是女儿家的秘密东西，花心萝卜，你未免想得太多了。”
男人呆了约5秒钟，不解的问，“那，你方才抖什么？重要的，双颊还泛起了淡淡的红晕。”
叶子青侧过头，白了他一眼，三分讥讽的说，“花心萝卜，枉你自称是情场高手，难道真看不出来，我是久经风月的老手了。你方才的动作，太粗暴了一点，圈得我的小蛮腰疼痛。”
不管对方是不是**，彼此之间有无发展的可能，听了这番放，一种莫名的失落，悄然涌上心间，圈在纤腰的大手，不自然的松了少许，五指的滑动也停止了，谈然笑说，“真看不出来，这样说，以后有机会的话，还得向你多多请教了。”
叶子青开怀大笑，老气横秋的说，“指点后辈，是我们做前辈的责任。等你任务完成了，如果机会许可，我们可以面对面的切磋，深入交流。当然，如果你怕输的话，可以选择放弃。”
……
天呐！都是些什么乱七八糟的东西啊？田家乐俩人见面之后，每说的一句话，都令柔儿俏脸泛红，芳心狂跳，感觉口干舌燥的。听俩人的对话越来越赤裸，身子一阵发软，用力的咽了一口唾液，喘息少顷，准备放弃，暂时不再窃听俩人的谈话内容。
可黑狗一再交代，这个任务十分的重要，只要圆满的完成了，就有一大笔奖金。真要继续下去，天知道他们俩人还会说什么诨话？或许会聊到男欢女爱的事儿。自己是个女孩子，怎么听这种话？
最可怕的是，听彼此的口气，甚至有可能**亲吻，或爱抚之类的。到时，不管是男人，或者是女人喘息呻吟，自己一样得放弃。可是，不坚持下的话，又怕错过一些重要的东西。
田家乐如此匆忙的来见这个美得令自己想诅咒的神秘美女，到底为了什么呢？想起黑狗的话，她终于相信了。不过，她却不知道，叶子青并不是黑狗所说的两大美女之一。如果她明白这点，真不知有什么想法？
生平仅见的三大绝色，全与他有关系。她反复的扪心自问，22年来，的确没有见过如此绝色。别说男人看了会犯罪，身为女孩子，而且也是罕见美女的她，见了叶子青的绝世娇容，除了妒忌之外，还有一种莫名的冲动，企图亲近亲她。
她自己也不明白，为何有这种下流的想法？自己又不是同性恋，竟有这种可耻的想法，真有点不可思议。
咬着牙关，又听了几句，田家乐俩人的对话，越来越深入了。一种微妙的刺激，似乎在无意中唤醒了沉睡的需求，体温渐渐升高，感觉身子发软，喘息几声，赶紧取了耳麦，开启了录音功能。
端起小圆桌上的青花茶杯，牛饮似的吸了几口，深吸几口气，没有外界的刺激了，心情稍平复了一少许。长长的吐了一口气，身子一斜，歪靠在藤椅背上。
修长的睫毛，眨动数下，闭上迷人的小丹凤眼，细细回想田家乐俩人方才的对话。反复数次，找不到任何有价值的东西。俩人见面之后，没有提到任何事件或人名之类的，除了畅谈风花雪月之外，就是令人“讨厌”的浪笑声。
怎么形容这种场面呢？想了少顷，竟无法找到贴切的言词形容。最后，有点无奈的用男人出去鬼混，和小姐相见的场面形容他们俩人的会见。
她也明白，这种比喻不恰当，可是，俩人见面后的情况，的确有种气氛。不管是笑声，或者是彼此的言谈。开启了录音功能，不窃听俩人谈话，顿感无聊。从小挎包里掏出铅白色的手机，找到田家乐的资料，细心的查看着。
……
田家乐俩人进了事先订好的小包间，拥着她柔软的娇躯，在米红色的双人布艺沙发上坐下，只聊了两句，身着大红旗袍的服务小姐，端着热气腾腾的茶水走了进来。
出于职业习惯，礼貌的对田家乐俩人笑了笑，迈着小一字步，走到三角架支撑的大圆桌前，并拢修长的大腿，微微弯腰，放下墨绿色的圆形托盘。伸值两臂，从托盘中端出纯白的镀金茶杯，放在大圆桌中间，接着端出两小盘的零食。
田家乐扭头扫了一眼，一盘是西瓜子，一盘是炒板栗。眉头微紧，本想叫她换一盘的，想想又算了，反正自己不喜欢这些东西。
服务小姐，摆好茶杯和零食，抓起墨绿色的圆形托盘，侧过身子，站的笔直，对田家乐俩人行了一礼，露齿一笑，柔媚的说，“有什么需要，随时通知一声。”
见妹妹笑得十分的娇甜，某人色心大起，看着她圆鼓鼓的奶子，挑逗问，“小妞，要特殊服务，你也提供吗？”
这妹妹可能入行不久，或者说，社会经验还浅，一时之间，没有明白“特殊服务”四字的内容。甜甜一笑，有点困惑珠问，“先生，你说的特殊服务，具体是指什么？”
田家乐两眼一斜，盯着她的双眼，见她脸色迷茫，似乎真的不明白所有成年人都知道的**诨话。突然放声大笑。少顷，停息暴笑，准备用挑逗的语言解释。
叶子青在他大腿上掐了一把，侧头瞪了他一眼，压低声音，警告说，“注意一下自己的形象，不要像一头发情的公狼，见着美女就昏头。”
男人现在有求于她，只得吃了这哑亏，没有吭声，嘴角一咧，对一脸好奇的妹妹挥挥手，“小妞，玩笑之言，不可当成。你去忙吧，有需要的时候，我们自会叫你。”
“希望俩位满意我们的服务。”一脸妩媚的小妞，弯腰一礼，侧过身子，迈开修长的大腿，踏着墨绿色的硬质地毯，扭着性感的圆翘屁股，快速的从俩人视野中消失了。并顺手关上了门。
花纹玻璃门合拢的瞬息，田家乐不但放声大笑，并大胆的又圈紧她的纤腰，挪动屁股，紧靠她而坐。
她没有动，也没有挣扎，平静的看着他，意味深长的说，“你搂这样紧，不怕染上性病吗？”
田家乐一怔，想到她从事的工作，还真有几分畏惧，手臂僵了僵，准备松开，转念一样，和她上床的男人都不怕，自己只是隔衣抱抱，又怕什么呢？不但没有松开，另一只手也动了。
抱紧她的纤腰，大着胆子，在她的右边脸庞亲了一口，得意的说，“前辈们不怕，我怕什么？古人不是常说，牡丹花下死，做鬼也风流吗？”
这笨蛋，平时精得像头狐狸，面对别的女孩子时，也是从容自如，谈笑风生，为何在自己面前，这样拘束笨拙呢？
难道，他上次说的话，全是真的，一直喜欢自己？可是，自己并不比他的情人更优秀。除了奶子之外，自己就大的优势，就是有点事业了，除此这外，没有什么比她强啊。然而，这也是自己的致命弱点。
他为何会喜欢自己呢？是男人的梦想，或者是一种征服感？一时之间，少女芳心起了微妙的变化，可以清晰的感受到，大手触及之处，有一种莫名的力量渗入自己的体内。正是那种看不见，也摸不着的东西在撩拔着自己的少女心弦。
朦胧中，一张凄厉的面孔悄然浮现在眼前，有点像鬼魅一般，不停的飘来荡去，打了一个寒颤，娇躯一僵，抓着他的大手，板着脸拉开了，声音一冷，“花心萝卜，注意一下彼此的关系。”
太反常了吧？说翻脸就翻脸，比翻书还快。这可把他弄糊涂了，女人见过不少，如此这般反常的女人，还是第一次遇上。一秒钟之前，明明动情了，也有了细微的反应，为何一秒之后，突然翻脸？
见她脸色不对，干笑两声，松开了两臂，并挪开了身子，看着她的双眼，关心的问，“美女，你的脸色很难看，是不是犯病了？”
叶子青深吸一口气，尽量的让自己冷静。遗憾的是，几次都失败了，听到他的关切问候，脸色更难看了，表情一僵，生硬的说，“没有什么，我们谈正事吧。”
女人心，海底针。
难道女人都是这样不可捉摸吗？反复无常，时雨时晴。比六月的天气变化更快。细想自己的话，并没有不妥之处，为何激怒了她呢？黯然少顷，淡然点头，开门见山的切入正题。
。


 正文 情敌较量 第09章

刘艳开着自己的海蓝色飞越666，沿着宽敞而平坦的水泥大道，一路疾奔，赶到北门机场时，已是2点55分了。李秀玟的飞机，是3点抵达。
刘艳停好车子，冲到候机大厅，正好3点正了。环视一周，见候机大厅人不多，迈开步子，穿过宽敞明亮的大厅，到了出口处。站了不到30秒钟，手机响了，从左肩的深黑色小挎包里，掏出冰雪蓝色的女式手机，一看号码，正是李秀玟打的。
按了接听键，笑嘻嘻的问，“是不是飞机晚点了？”
电话里，响起一个稍显清冷的年轻女孩声音，“表姐，你真会开玩笑，如果晚点了，我能打电话吗？比预计时间，早一分钟到达，我已经下机了，你在哪里？”
糊涂，怎么忘了此事呢？刘艳一拍脑袋，安慰说，“表妹，别急，我在出口等你。”
2分钟后，随着滚滚人流，当先冲出一个全身漆黑的年轻女孩子。年龄和身高，与刘艳十分的接近。最大的区别，她冷艳清肃，刘艳则是人如其名，艳丽热情。还有一点，来人没有玲珑曲线般的傲人身材，胸部有点扁平，仅此罩杯而论，可能是C罩杯级别的。至于尺码，大约是32。
高抹胸开口的长款古铜黑色吊带裙，其它都十分的合适体得，惟有胸部没有顶起来，空虚了一点。这是她全身最大的，也是最明显的败笔。
如果戴一个充水或是充气的乳罩，弥补这个最大的缺憾，就外表而言，她是一个不可多见的**，与刘艳相比，相差非常有限，至少有刘艳9成5的美。
看清她的打扮和胸部的情况，刘艳暗自摇头，真不有明白，她本来就属于清冷型的，缺少活泼，为何还穿这种黑色？难道不是性生理出了问题，真是性心理有问题？
远远的，身着古铜黑色长款吊带裙的清冷**，举起水嫩细白的右手，对刘艳晃了几下，高兴的呼叫，“表姐，你真准时，没有让我一个人在这里苦等。”
刘艳张开两臂，如同花中蝴蝶一般，扑腾着迎了过去，微笑说，“我们几年没有见面了，当然不能让你失望，对不？”
李秀玟扔了左手拉着的小号棕黑色密码箱，张开两臂，欢快的扑了过去。双方各自奔出大约2米距离，两个柔嫩的娇躯，紧紧的拥抱在一起。
俩人几乎是争先恐后的说着，“表妹，我好想你。”
李秀玟慢了半拍，以同样的口气说，“表姐，我也是。”
紧紧的拥抱了约30秒，稍松开一点，把着彼此的肩膀，细细的打量对方。打量完了，李秀玟称赞的说，“表姐，你越来越漂亮了，真不明白，那个大坏人有哪点好？竟会冷落如此美人。”
说着，侧过脑袋，探长脖子，向刘艳身后望去，帅哥倒是不少，却没有一个符合刘艳平时所描述的某人身影，收回目光，看着刘艳的双眼，有点迷惑的问，“表姐，准表姐夫呢？”
刘艳侧过身子，弯腰抓着棕黑色小密码箱的手柄，左臂半抱着她的纤腰，迈着细步，一边向出口走去，一边解释说，“他现在好像忙得很。再说了，这种小事，我也不想麻烦他。否则，他会不高兴的。”
李秀玟彻底的呆了，以为自己听错了，这种话，怎么可能从目高于顶的表姐口中说出来？不管是外在的，又或是内在的美，她绝对是罕见的。
另外，刘家还是百年豪门世家，声威显赫的大家族。以刘艳的美，加上刘家的财势，想攀上这门亲事的人，可说是数不胜数。想追求刘艳的富家公子，政界子弟，绝不会少于3位数。这个让她神魂颠倒，普通的农家弟子，到底有什么魔力呢？万千选择都放弃了，惟独只钟情于他，还那样委曲求全。
刘艳见她不吱声，明白她在想什么，轻叹一声，有点委屈的说，“表妹，你也算过来人了，男女之情，真的无法说清。他越是这样冷落我，我越是着迷，无法自拔。”
李秀玟甩了甩棕红色的长发，眨动浓密的睫毛，眼中浮起明显的好奇之色，轻声问，“表姐，你是真的爱他，还是因为他冷落你，出于一种征服感才缠着他？”
此话的意思，她明白，以前也曾不止一次的扪心自问，到底是真的爱她，还是因为被冷落，才想征服他，如同男人征服女人一样，出于一种占有欲才这样死缠不放？
或者说，用一句老话来表达这种行为，越是得不到的东西，越觉得美好，越是想得到，就算绞尽脑汁，费尽心机，挖空心思的也想弄到手。
然而，每次的答案都是相同的，而且分外的肯定，绝不是这个原因，心声的回复，明确的告诉她，她是真的爱他，愿意一生相随，将自己完完全全的托付给他，直到生命的终结。不过，令她困惑的是，时到如今，她仍不明白，到底爱他什么？
胡思乱想之时，耳畔响起李秀玟古怪的声音，“表姐，你是不是因为输给王静，心有不甘，出于一种赌气的心理，才这样死缠不放。事实上，你并不爱他，只是不想输给王静，这样执着纠缠，最终的目的，就是想证实，你不比王静差。她可以拥有的，你也能得到。”
几句无心之言，宛如惊雷一般，一字一句，深深的震憾着她的灵魂，以及灵魂深处的少女情怀。不经意的痉挛数下，陡然停止了前进，甩甩微微卷曲的深黑色长发，侧头看着她，眼神分外的复杂。
表姐妹俩人，虽有2年多没有见面了，凭着以往的记忆，李秀玟清楚的记得，她从没有这样迷茫而复杂的表情。她无法形容，这眼神代表着什么？更不明白，她此时在想什么？但有一点是可以肯定的，她此时的心情分外的差，或者是格分的凌乱。
内心深处，一阵莫名的**，后悔说了这番话，满脸内疚，避开她复杂的眼神，歉意的说，“表姐，对不起，秀玟不是故意刺伤你。”
刘艳仍旧没有一点反应，以同样的表情盯着她。李秀玟心里一急，抓着她的肩膀，用力的摇晃，大声说，“表姐，你怎么啦？别吓秀玟，好吗？你这个样子，秀玟真的好心痛！”
近似歇斯底里的声音，终于惊醒了沉迷的刘艳，咽了一口唾液，再次甩甩长长的微卷黑发，恢复了娇艳与活泼，爽朗一笑，如释重负的说，“表妹，谢谢你。”
惨了！不会悲伤过度，导致神志错乱吧？李秀玟这一惊，是非同小可，一手圈着她粉嫩的颈项，一手翻看她的眼皮，见她眼神清澈明亮，绝不像神志错乱的人，颤抖一下，紧张的问，“表姐，你没有什么吧？”
刘艳开怀大笑，意味深长的反问，“你以为，我是悲伤过度，气疯了，对不对？”
她心里的确是这样想的，可查看之后，又产生了怀疑。弄不明白，到底是怎么回事？同时，她不敢当面承认，怕再次刺伤她。正不如何回答，耳畔响起刘艳开心笑声。她呆了，这笑声显得十分的开心，绝不是一个神志错乱的人能表达的。
笑声稍息，刘艳坦然表示，她从没有想过这个问题，是李秀玟的话提醒了她。的确深深的震憾着她的灵魂。一时之间，有种世界末日来临之感。经过短暂的思想斗争，反复的回想近两年时间的点点滴滴。
她最初喜欢田家乐，并公开追求他时，他还没有和王静上床。仅此一点，足以说明，她绝不是因为输给王静，而心有不甘，想征服他，从而满足女人的占有欲。她是真的爱他，这爱是发自灵魂深处的，不是感觉告诉她，要去爱，而是心灵驱使她，不得不去爱。
她相信心的声音，绝不会骗她。以她的条件，坚持了近2年时间，绝非一时好玩，更非出于某种目的去征服他，而是真的希望和他相守一生。这一点，是绝对可以肯定的。
虽说，她父亲一直反对此事，可是，他越是反对，她的心越是坚定，不管他张罗什么样的相亲事宜，更不管对方是什么人，全被她捣乱，最后不欢而散。
次数多了，他也无可奈何！近段时间，很少做这种费力不讨好的无聊事了。不过，仍旧坚持，不准刘艳靠近田家乐。曾经，他也找人和田家乐谈过，遗憾的是，田家乐的态度比刘艳更令他气愤！
现在，几乎是睁只眼，闭只眼了。不过，是一种主观的意识在支配他，他的想法，和李秀玟方才的想法类似，认为田家乐和王静离开之后，或者是俩人的关系更进一步了，刘艳就会死心！放弃这种争强好胜，天真而不成熟的可笑想法。
然而，他意想不到的是，刘艳从没有这种可笑的想法，反而是他的主观想法，才是真正的好笑。仅此说明，他对她的关心不够，了解不深。
从某种程度讲，这也是可以理解的，毕竟，他是刘氏家族的当代族长，又是时代性教育学院的第一董事，平时事务繁忙，少有时间陪她，沟通的时间更少，哪能明白女孩子的内心世界和真实的需求。
听了她一番解释，李秀玟总算放了那颗悬着的心，长长的吐了一口气，有点迫不及待的说，“表姐，秀玟很想快点见到他，到底是一个什么样的人，竟能令表姐如痴如狂。”
刘艳甜蜜大笑，坦然的说，“你见了他之后，一定会失望的。”
李秀玟从她身边擦身而过，弯腰抓着密码箱的手柄，不解的问，“为什么？”
刘艳想了想，开门见山的说，“他是一个很普通的农家弟子，连帅哥二字都谈不上，更别说大帅哥，或是风流潇洒之类的了。所以说，你看了他之后，一定会失望。”
“不会这样俗吧？”李秀玟是脱口而出，并未深想，出口之后，发觉不对劲。如果真是那样普通，绝不会令她如此着迷，甚至疯狂。外表，或许真如她所说，十分的普通。内在的，绝对有着非凡的与众不同之处，否则，以她的眼光，绝不可能这样委曲求全，苦苦倒追了两年之久。
歉意笑笑，轻声说，“表姐，秀玟是不是太俗了？仍旧免不了以貌取人之陋习。令让表姐如此着迷的人，肯定有许多优点。”
刘艳眼中，满是甜蜜，着迷的说，“他真的很普通，或许正是这分普通，才让我那样着迷。表姐爱的，就是他这分朴实与普通。”
李秀玟再次呆了。想破脑袋也不明白，她怎会有这样可怕的想法？是不是平时富家子弟，豪门大少见多了，所以才爱上田家乐这个农家弟子？
心里这样想，却不敢问出口，怕不小心刺伤她。她能明白刘艳的感受，以她的条件，苦追了两年没有结果，内心肯定相当的苦闷，又何必再去刺激她呢？
或许，田家乐真有某些过人之处，只是身为当事人的她没有发现。人们不是常说，当局者迷，旁观者清吗？见面之后，一定要好好的试试他。
想到此行的目的，双颊悄然泛起一抹诱惑人的嫣红，羞涩的问，“表姐，你们有没有那个？”
正想着如何安排晚宴的刘艳，一时没有明白“那个”代表了什么？抬起头，不解的问，“什么那个？”
李秀玟的双颊，如同抹了辣子一般，腾的一片通红，用低不可闻的声音说，“就是那个啦！”
刘艳虽没有听见她说什么，见她那幅娇羞模样，再想到她来此的目的，顿时明白了她的想法，举起如玉纤指，在她白嫩的前额戳了一下，打趣的说，“小丫头，想些什么啊？”
扭头环视四周，见身边没有别人，压低声音，悄悄的说，“你表姐倒是想，可那坏人却不同意。”
“啊……”李秀玟双唇尽量的张大，无法相信，以刘艳的条件，主动投怀送抱，对方竟会拒绝，他到底是一个什么样的男人呢？
她不敢想象，竟有男人会拒绝刘艳主动求欢。似乎只有两种情况，这个男人脑子有病，另外，这个男人性生理有问题。否则，没有男人会拒绝刘艳这种风骚入骨，娇艳如花，热情似火的绝色**。
刘艳在她软肋处掐了一下，“啊什么啊？正是这点，才令你表姐更爱他。这足以说明，他不是一个不负责的男人。”
李秀玟彻底没有言语了，这才明白，刘艳可能着了魔，不管对方的什么缺点，在她的眼中，全成了与众不同的优点。摇摇头，拉着密码箱，迈开步子，疾步向候机大厅走去。
。


 正文 情敌较量 第10章

叶子青从本白色的小挎包最外面一层，掏出一个大牛皮纸信封，顺手递给田家乐，看着双眼，打趣的说，“花心萝卜，你老实说，这样在意刘杰的情况，到底想打什么主意？”
回想刘杰的现状，以及那个常听人提起，却没有见过的绝色**，张娜，再想到田家乐现在的处境，和张娜很近，可说是零距离接触。难道？
双颊不经意的**了一下，故作平静的问，“你是不是和……”
田家乐的反应，十分的敏捷，从她面部的表情，以及眼神的变化，知道她在想什么，更明白她此话的意思，压低声音，威胁的说，“**小妞，你敢乱说，小心哪天吃了你……前后一起享受。”
听了前面几句，她内心一阵莫名的悸动，灵魂深处，涌起一种淡淡的渴求，可听到最后一句，俏脸陡的变色，有点冷厉的说，“花心萝卜，你不觉得，这话有点过分吗？”
对呀！以彼此的关系，的确是过了一点。伸伸舌头，做了一个鬼脸，干笑几声，歉意的说，“**小妞，别生气，玩笑之言，犹如东风吹马耳，别放在心上。”
明知他的个性，又何必生气呢？深吸一口气，平复心情，她淡然一笑，“没事，你就这个调调，如果不说这些，反而令人奇怪。”
男人附和的笑出和声，“**小妞，请给我2分钟时间，仔细看看刘杰这个王八蛋的详细资料。”
……
柔儿太过无聊了，随时窃听录音情况，再次听见田家乐提到刘杰二字，精神为之一振，知道这次撞对了。黑狗虽然没有说明，委托人到底是谁？但她看过田家乐的资料，和刘杰之间，肯定是扯不上关系的。
他这样匆忙的赶来见这个美得令人妒忌的**，还那样神秘，不止一次的提到刘杰，他们俩人见面，显然和刘杰有关。
那么，田家乐的行为，极有可能是冲着刘杰而做的。两者之间，根本扯不上关系。可田家乐的举止，足以说明，他们俩人之间，存在着某种关系。显然矛盾的。或许，这次调查的真正目的，就是要弄清楚，田家乐到底想做什么？为了更好的完成这次任务，她取消了录音功能，亲耳窃听俩人谈话。
恰在此时，耳麦里响起叶子青的讥讽声音，“没有什么好看的，他的确不能人道了。真是苦了你的顶头上司。或许，这就是报应。”
有少顷的沉默，响起田家乐不解的声音，“为何这样说？难道，刘杰曾经做过什么坏事？”
叶子青冷哼一声，声音过高，刺得柔儿耳膜隐隐生痛。赶紧取下一个耳麦，一边揉耳，一边嘀咕自语，“干嘛这样大声嘛？难道不知道本小姐在偷听你们说话吗？真是的，弄得本小姐耳膜发痛。”
闭了嘴，戴上耳麦，继续偷听，心里却在想，如果这次真的抓住他们俩人做坏事，借助刘杰的力量，整倒他们俩人之后，一定要报这振耳之仇。到时，一定要他们知道本小姐的厉害。
正胡思乱想之时，耳际再次响起叶子青的冷笑声。少顷，叶子青冷笑说，“他做的坏事，可说是数不胜数。真不明白，你的顶头上司，为何当初会喜欢这种人？真应了那句老话，一朵鲜花插在牛粪上，被这个混蛋活活的糟蹋了。”
田家乐似乎没有出声，可能在看所谓的资料。柔儿心情很急，如果能将这份资料弄到手，此事可能就成功一半了。可惜的是，她想不到可行之法。
一时之间，脑子乱哄哄的，很想见见叶子青所说的**，也就是刘杰的妻子，到底是一个什么样的女人，会不会比叶子青更美呢？听她的口气，似乎为这个女人抱不平。
难道，刘杰真像某些人说的那样，不但是奸商，而且还从事某种非法交易？这些念头，一个也没有理出头绪，耳际响起田家乐的轻笑声，打趣的说，“**小妞，你是不是吃过他的亏，所以才这样诋毁他？”
……
叶子青脸上的冷笑更浓了，不屑的说，“他还不够资格。只有你的顶头上司，才会欣赏这种混蛋。他这种人渣，就算跪着求我，也不会正眼看他。”
不对！她的言词太过激烈了，刘杰肯定得罪过她，到底是什么事得罪了这位精明能干的女强人呢？她想问，想到彼此的关系，以及她现在的激愤状况，话到嘴边，又硬生生的吞了回去。
埋着头，继续看手中的资料。一目十行的，很快看完了，长长的吐了一口气，看着她仍旧在喷火的双眼，感激的说，“子青，谢谢你。”
他从没有这样称呼过，突然叫她的名字，反而不习惯，呆了呆，坦然反问，“干嘛不叫小妞了，这样叫我，真不习惯。”
男人哈哈大笑，郑重表示，这是礼，礼可不废！感谢别人时，如果还叫什么小妞，或是**之类的，无法显示其诚意。
说真心话，这分资料对他很重要。仅是几句简单的言词相谢，无法表达他的真正谢意，本想用物质，或者是别的东西感谢。可想想自己的环境，以及她现在的条件，没有合适的东西可以出手。这分情，只有留在心底，等待将来再报答。
叶子青呆了，怎么也没有想到，他也有正经的时候，而且是那样的认真。那种坦荡与赤诚，透彻与庄肃，悄然的撩拔着沉睡已久的情感心弦。
想到曾经的痛，甩甩头，拼命的驱赶这种朦胧的念头与渴求。有点世俗的笑了，淡然的说，“举手之劳，何必客气？再说了，我帮你也有私心。”
田家乐用力点头，坦然的说，“我明白，你希望帮我解除后顾之忧，让我全力查案。但是，一码归一码，不能混为一谈。”
稍作停顿，郑重表示，他既然答应了这件事，不管有多少困难，也会全力追查到底。所以，不管她是否出手相助，他绝不会因为此事而产生情绪，放弃或是放慢查案。这是原则，不能更改。相助之情，仍不敢忙怀。
他这样说，叶子青反而有点不好意思了，双颊微微泛红。这件事，并非她亲自出马，只是一句话，委托别人办理的。
回想他方才的认真态度，赶紧叉开话题，提醒说，“这事到此为止，大家都不要提了。如果，将来某天，我真的有不能解决的问题，而你又可以帮上忙的，就偿还这个人情，如何？”
田家乐也明白，他帮不了她什么，至少目前是这样的。接纳她的建议，中止这个不会有结果的话题，吐了一口气，将在工作室探到的情况，详细的说了一遍。
叶子青稍作沉思，有点怂恿的意思，希望他从张娜身上找突破口。她既是关键人物之一，加上自身的处境，以田家乐的条件，只需稍作牺牲，必可找到线索。
这丫头，真不知道在想什么？他明白她的意思，要自己牺牲色相，用美男计骗张娜。然而，她又哪里知道，自己早就和张娜上过床了。
也曾想过从张娜身上找到突破口，可想到她对自己的柔情，以及她现在的无奈和悲苦处境，真的不忍心欺骗她，更不想利用她，只想凭自己的实力，慢慢的追查，反正此事不急。
以彼此之间的关系，只要自己开口，她肯定不会拒绝。可是，万一因此发生意外，惹出是非，牵连到张娜，他会内疚一辈子。
她那样信任自己，将一切交给自己，背叛了曾经的婚姻，自己怎能骗她呢？在能力范围内，更不能让她再受到任何的伤害，哪怕是一丝一毫也不行。
她承受的，已经够多了，从他们相遇那一刻开始，就注定了，他要给她快乐，让她开心幸福，不能伤害她。想到她火热的胴体，柔软的双唇，挺耸的双峰，茂密的草地，还有她婉转的喘息声，饥渴的迎合动作，一时之间，神情有点恍惚，好似回到了缠绵时光中。
见他神情不对，叶子青心里一阵紧张，出于女孩子的本能，悄然的挪动身子，拉开了彼此之间的距离，轻声问，“你怎么了？”
暗自苦笑，男人甩甩头，发现她移动了距离，不解的问，“**小妞，我方才的神情，是不是很吓人？”
叶子青见他避而不答，明白此事可能和张娜有关，也不敢继续追问了，平静的说，“不是吓人，而是恐怖，如果失控的野蛮一般。怎么形容呢？就像饥渴了数天的噬血野蛮一般，极想吞噬身边的一切。”
真有这样可怕？难道姐的身子，真的令自己这样着迷疯狂？否则，怎会这样恐怖呢？回想俩人第一次抵死缠绵的疯狂情景，内心再次苦笑。
见她看怪物一般盯着自己，诙谐的说，“你是不是怕我吞了你？所以才逃开？”
真是没出息！叶子青暗骂一声，不久之前，还在他面前自称风月老手，如此表现，谎言岂不是不攻自破，等于自己打自己的耳光。笨蛋一个。
面对他这样的男人，如果真是久经风月的娇娃，岂会退缩？主动勾引还来不及，怎么可能因此而逃避呢？可喜的是，男人另有心事，并没有想到这一层，没有揭破她的谎言。房间之内，暂时处于沉默。
隔壁的柔儿，却是万分的好奇，好想看看，此时的田家乐，到底是什么样的表情？又是如何的恐怖？可惜的是，不敢过去。只能凭主观的猜想。
这种事儿，从没有见过，没有一点记忆，凭空而想，显然是白费精神。暗叹一声，将俩人方才的谈话，反复思索数遍，仍理不出一个头绪。
她只知道，事情远比自己的想象的复杂。俩人在这里见面，除了刘杰的事情之外，似乎还在追查一件什么案子。
可她不明白，田家乐是学生，几时又有了工作？叶子青更非司法之类的人员，凭什么查案子呢？难道，她和自己一样，也是私家侦探。在追查的案子，到底是什么呢？还没有理出一点头绪，隔壁又有声音了。
这一次，是田家乐主动，私事有了着落，当然该谈公事了。由于他不想出卖，或者说利用张娜，一时之间，又无法探知电脑中的秘密，只得采取别的办法。
叶子青表示，她已派人试过了，电台的主机，保护很严密，无法侵入。田家乐呆了，歪着脑袋，反复想了想，为了尽快破案，决定冒险一试。
叶子青顿时来了兴趣，轻声问他，如何冒险法？田家乐胸有成竹的笑了，坦然表示，今晚节目之后，她带着曾经的黑客，和他一起，潜入工作室，在记录电脑上直接攻击，看能否进入系统？
虽说不急，但谁都想早点了结此事。叶子青没有细想，此举是否可行，接纳了他的提议，并约好了时间。张娜等人走后，他们立即潜回工作室。
俩人正说着，田家乐的手机响了，从裤袋掏出一看，是刘艳打来的，见正事已谈得差不多了，按了接听键，幽默笑问，“小燕子，是不是想我了？”
电话里，响起刘艳发嗲的笑声，“大坏人，不想你就不能打电话吗？”
她的磨人功夫，不止一次领教过，不敢和她纠缠，“宝贝，我在办正事，长话短说，好不？”
“讨厌啦！”刘艳撒足了娇，这才坦然说出真相，“亲爱的，表妹已经来了，晚上我请客，你想在哪儿用晚餐？”
请客？田家乐微呆，想到今晚要给李玉菁饯行，无法赴宴。准备说出真相。刘艳善解人间的说，“亲爱的，如果你约了别人，而彼此又不冲突，可否一起？人多更热闹。”
这丫头，真是难为她了，感动之余，男人笑呵呵的说，“好吧！水云间，晚上八点见。宝贝，打扮亮一点哦，到场的，全是**。”
“嘻嘻，小燕子才不怕呢。保证不会给你丢脸的。”刘艳开心大笑，撒娇的问，“阿乐，有哪些**到场？”
田家乐哈哈大笑，“暂时保密，到时自知。小燕子，不聊啦，我要处理正事了。”
“嗯！不打扰你了。”刘艳分外的温顺，响了一个飞吻，索取了两个飞吻，立即结束了通话。
叶子青盯着他的双眼，“花心萝卜，几时又骗了一个小妹妹？”
田家乐不置可否，反而挑逗的问，“晚上我请客，是否愿意凑凑热闹，全是年轻人。”
叶子青没有多想，委婉的谢绝了。俩人闲了几句案子的事，叶子青当先离开了小包房。田家乐收妥资料，勿忙的离开了。隔壁的柔儿，结了帐，如影随形的跟了出去。
。


 正文 情敌较量 第11章

接到田家乐的电话后，王静几人大大的松了一口气。不过，却没有人明白，他是如何解除眼前的危机的？不明人物，如影随形，不但疯狂，而且可怕。前后不到2个小时，他就摆平了一切，的确有点不可思议。王静想问，却又怕肖怡讥笑自己，只得揣了一个闷葫芦。
危机消除了，步行三人是真的可以放松了。肖怡却是越来越紧张，这种莫名的危机消除了，另一种危机却是越逼越近。回想在酒店里，田家乐坚持要陪她去医院检查，一旦事情败露，一切都完了。
一时之间，她有些坐卧不安，心情不宁。从时间看，今天或许不会去医院了，避过了今天，明天呢？退一步讲，就算明天可以找到某些理由不去，再拖延一天，可后天呢？能一直这样无限期的拖延下去吗？根本不可能，以他的性格，明天要是没有十万火急的大事，必定会陪自己去医院。怎么办？
步行俩人，如同死狗一样躺上床上，一直闭着两眼说话，没有注意到肖怡的异样表情。一直留意她的王静，发现了她的反常表情，虚情假意的问，“怡儿，你怎么了？”
不行，此事得尽快的解决。肖怡长长的吐了一口气，淡然笑了，解释说，昨天晚上的时候，车子被几个混混撞了，到酒店的时候，似乎有些异样，为了安全起见，必须进行检修。说到这里，见王静没有出声，故作热情的邀请她，一同去酒店取车，而后去指定的检修点。
鬼才想和你去。王静婉转的谢绝了，表示另有要事处理。如果处理完了，还有多余的时间，就去检修点看她。
肖怡明白，这全是推搪的话。不过，这正是她想要的结果。如果王静真的同意一起去，她反而不知如何处理。俩人又闲聊了几句，肖怡说时间紧迫，必须离开了。
为了不让步行俩人起疑，王静好心的送她出了宿营大楼。到了门口，王静意味深长的说，“小心开车，千万不要再撞车了。更别让小混混再堵住了，否则，这次阿乐也救不了你。”
真毒啊！明知她在诅咒自己，肖怡却没有生气，反而开心的笑了，“放心吧！我有难的时候，家乐一定会在我身边。他是我的守护神。”
几句平淡而朴实的话，呛得王静哑口无言。双颊**数下，冷哼一声，跺脚离开了。
肖怡得意的笑了，沿着凹凸不平的水泥路面通道，疾步向校门口走去。出了大门，招来出租车，上了车后，吩咐司机直奔一人民医院。
本想先去取车的，可时间不够了，临时改变了计划。一人民医院，并非肖家的合作医院。肖怡选择这里，就是想消除田家乐的疑心。同时，也想堵住王静的嘴。
不过，她在这里有熟人，而且关系不错。到了医院，翻看病历卡，却不在小挎包里。转念一想，反正现在不看病，只是打个招呼，有无病历卡，没有任何关系。
踏着米白色的方形磁砖地面，迈着细步，进了升降电梯。出了电梯，向左拐了一个弯，沿着笔直的狭长走廊，到了404专家内科诊室门前。
看着左边墙壁上挂的专家名字：赵玉琪。犹豫了大约15秒，举起右手，在淡蓝色的实心门上敲了三下。
响声未落，里面响起一个平静的年轻女人的声音，“请进。”
肖怡推门之前，又犹豫了约10秒，既然开始了，就无法停止，也不能停止，暗一咬牙，推开门，迈步走了进去。
环目扫视，外间的候诊室里，竟有20多个病人。年轻的前台接待小姐，站的笔直，脸上挂着职业性的笑容，礼貌的问她，“请问小姐，你挂号没有？”
挂号？肖怡一怔，自己又不看病，挂什么号？解释说，“我只是询问几句，并不看病。”
前台小姐，脸上的笑容谈了，声音也高了少许，“如果只是咨询，请到咨询台去，别占用赵主任的时间。”
一个小小的前台，竟然这样嚣张，这一人民医院，越来越不像话了。是不是名声在外，就不把病人放在眼里了？
肖怡绷着双颊，冷然说，“我是赵主任的朋友，只占用她2分钟或更短的时间。”
短发齐肩的前台小姐，一听语气不对，这才细细的打量，心里暗自吃惊，暗骂自己糊涂。如此这般的人物，不管来此做什么，绝不能冷落。看她的穿着打扮，容貌气质，言谈举止，极有可能是赵玉琪的朋友。
椭圆形的双颊，立即堆满了笑容，迈步出了巴台，踏着平滑的地面，疾步走到饮水机前，抓起淡黄色的带座纸杯，冲了一杯清茶，双手递给肖怡，歉意笑说，“对不起，我不知道你是赵主任的朋友，请你稍坐，我立即去告诉赵主任。”
“谢谢！”肖怡伸手接过杯子，深深的看了她一眼，暗感人性之恶劣。如果自己说是院长，或是医务科长之类的朋友，不知她会不会弓着身子，把身体做成椅子让自己坐？一个小小的前台，竟如此的现实。其他人如何，那是可想而知的了。
身着米白色短袖职业装的前台小姐，刚走了两步，侧过身子，看着肖怡，礼貌笑问，“请问小姐如何称呼？”
肖怡放下杯子，“你告诉琪姐，就说故人怡儿来访。”
“哦！”前台小姐，长长的吐了一口，感觉两腿特别的沉重，幸好自己见机得快，否则，这次死定了。
现在，她虽不能确定肖怡和赵玉琪之间的关系，仅听肖怡的话，彼此之间的关系，必然非同一般。否则，肖怡不会只说自己名，而不报姓了，还称赵玉琪为姐。白痴也明白，俩人之间必有密切的关系。
不到1分钟，前台小姐出来了。在她后面，跟着一个年约26、27，身着米白色长袖职业装的高挑女人，秀发如瀑，刚及双肩，闪闪发亮。更亮的，却是弯弯柳眉下的精明双眸，闪着夺目亮光，迫人心肺，精明中透着干练。看清前台侧边的肖怡，她反而停止了疾奔，怔怔的看着她，眼中满是狐疑之色。
肖怡淡然笑了，打趣的说，“怎么，短短三年不见，就不认识我了？”
“怡儿，真的是你？”赵玉琪欢叫着，张开两臂，撒腿狂奔，疾快的扑了过去。
肖怡开心的笑了，张开玉臂，扑了过去。俩人紧紧的拥抱在一起。拥抱维持了大约20秒，赵玉琪松开两臂，拉开彼此之间的距离，上下打量肖怡，见她眉宇不展，关心的问，“怡儿，你怎么了，好像心事重重的样子？”
肖怡扫了正在等候的病人一眼，压低声音，神秘的说，“琪姐，占用你2分钟时间，拜托你一件事，其中的节细，我们约个时间再聊。”
见她这样神秘，赵玉琪更好奇了，歉意的对众患者笑了笑，解释说，“她是我多年未见的朋友，有急事找我，只占用大家2分钟时间。”
众患者，全都满意的笑了。表示没有关系，只要不是太久，反正也是在等，多等几分钟，也不会耽搁什么的。
赵玉琪感激的笑了，拉着肖怡的小手，穿过人群，进了内间的诊室。门刚合拢，还没有走到她的诊断桌前，赵玉琪就迫不及待的问，“怡儿，你突然回来，这样神秘的找我，到底为了什么事？”
关于她和田家乐的事，赵玉琪也知道一些。但此时没有时间解释过去的种种了，肖怡苦着脸，哀求的说，“琪姐，明天有人陪我来看病，麻烦帮我遮掩一下，就说我真的患了不治之症。”
赵玉琪双眼一瞪，不解释的问，“为什么？”
“现在没有时间解释。总之一句话，不管你用什么手段，一定要陪我的人相信，我患了不治之症，命不久己。”
“这个……”赵玉琪有点为难，解释说，“不治之症，不是嘴上说了就算，必须验血或照光之类的，没有这些高科技的仪器辅助，是没有说服力的。”
肖怡用力点头，“这样更好，可以多拖延几天时间，琪姐，这件事就拜托你了，相关人员，麻烦你说一声，或者说，你更改一下检验报名就行了。”
赵玉琪越来越迷茫了，正想追问，陪她看病的人谁？肖怡歉意的笑了，说还有急事处理，不能耽搁她的时间了。
赵玉琪心里揣着一个闷葫芦，亲自送她到了外间的大门口，叮嘱说，“怡儿，我明天只有半天时间，是上午，别忘了哦。”
肖怡转过身子，紧紧的抱着她，感激的说，“琪姐，你放心，怡儿不会忘记的。”
到底怎么回事？哪有希望自己患绝症的人？看着她曲线玲珑的背影，赵玉琪百思不得其解。摇摇头，转身进了房间。
肖怡出了医院，接通田家乐的电话，问他在忙什么？田家乐哈哈大笑，说他正和某个**玩**游戏，问她要不要参加一个？
肖怡双颊泛红，夹紧修长的玉腿，嗲声说，“坏死啦！又逗怡儿。害得人家身子热烘烘的，又想那事儿了。”
田家乐笑的更开心了，意味深长的问，“宝贝，你在做什么？不会躲在某处玩自摸二筒，或游草地的游戏吧？”
肖怡笑的有点神秘，撒娇的说，“不告诉你。家乐，明天上午，有空没有，陪怡儿去医院？”
电话的另一端，沉默了大约5秒钟，开门见山的说，“现在不能确定，明天再说，好不，宝贝？”
哼！管你明天有没有空，一定缠着你去，肖怡也不和他争辨，温顺的轻嗯一声，“嗯！家乐，亲亲怡儿。”
“好的，亲亲的我的宝贝。”田家乐一边大笑，一边响飞吻，“宝贝，不聊啦，到了水云间再聊。”
结束通话，肖怡开心笑了，心里暗自盘算着，一旦他知道，自己真的患了不治这症，所剩时光不多，肯定会倍加疼爱自己，不管王静如何努力，也无法和自己争宠了。那时，必然是自己一个人独占他的爱。
哼！王静，你就等着哭吧。敢抢我的男人，也不掂量一下，你自己有多少斤两？自不量力，自讨苦吃！
……
肖怡刚走不久，步行俩人也不睡了，全爬了起来，关心的追问王静，和肖怡之间，有无摩擦产生？这是他们三人之间的事，王静不想步行俩人也卷进来。平静的笑了，表示相处十分的融洽，没有任何摩擦。
见步行俩人不相信，她将肖怡自己说的话，简单的重复了一遍，一再强调，肖怡此次回来，不是和她争田家乐的，只想默默的守在他身边。
关于肖怡和田家乐当年的事，步行俩人比王静知道的多。俩人都不相信。肖怡当年非常爱田家乐，绝不比现在的王静差。毕业那年，突然离开田家乐，如今也没有一个令他们信服的理由。
现在又突然回来，他们怎么也不相信这种说法？再说了，肖怡的占有欲非常强烈，这一点，也不比王静逊色。就目前而言，他们俩人愿意站在王静这边。
肖怡走后，是王静抚平了田家乐内心的伤口，给了他无穷的快乐。是她陪伴他走出了人生的低谷。迎来了光明。基于这点，步行俩人都不希望肖怡破坏王静俩人之间的现有平衡与和谐。
不管他们俩人如何说，王静始终不承认，她和肖怡之间有矛盾。一再表示，俩人相处融洽，有如亲姐妹一般，无话不谈。
事实的确如此，这所谓的无话不谈，主要是男欢女爱方面的事儿，而且是当着田家乐的面，离开他的视线，事情就全变样了。
步行俩人，见她口风如此紧，也不想逼她。各自心里打了一个问号，提醒以后要多注意肖怡的举动，以免她做什么伤害王静的事。
王静不想谈这个话题，转移俩人的注意力，问他们平时看网络小说的时间多？步行俩人，同感诧异，异口同声的问她，到底想了解什么？
王静隐去田家乐在**教育电台工作一事，简单的，把她自己想写一部两性方面的网络小说想法，说了一遍。希望他们俩人提一点意见。
王强俩人，可说是举双手赞成，不过，俩人却有不同的看法。步行的想法，和田家乐的观点十分接近。网络小说，虽是以娱乐为主，但娱乐之后，总该有一定的意义。这就是别人花钱看VIP的原始动力。
王强不这样认为，他的观点是，网络小说，以纯娱乐为主，不需要任何内涵的东西，人们看着爽就行，小说的宗旨，就是给人们减压。
王静个人认为，俩人的说法，都有一定的道理。如果是玄幻或军史类的小说，的确可以加入一些内涵的东西，但都市小说不一样。
繁忙的都市，纷乱的工作，带给人们许多压力，工作之余，看看网络小说，就是想缓减工作和生活中的压力，太有内涵了，反而不符合减压的宗旨。
一时之间，两种观点相持不下。犹豫不决之时，步行举了一个例子。目前网络上十分火爆的都市小说，而且是新人写的，叫《欲望交易》，就整体风格而言，这部小说，的确以轻松幽默为主，但幽默的背后，极富内涵。
轻松幽默，适合年龄小一点的学生或年轻人看，背后的内涵，则更适合都市白领打发时间，或者借鉴学习。两者之间，如能把握好彼此的比例，小说大卖，是可以预见的。反之，如果仅是一味的轻松，没有任何内涵，纯属娱乐，看过之后，人们就不记得了，想成为经典，根本不可能。
当然，如果一味的注重内涵，而忘了娱乐的宗旨，写得阴暗悲沉，这样的都市小说，也难走火。这种格调的作品，更符合年龄稍大一点的已婚人士，或者说经历过许鑫磨难的人看，则不适合年轻学生阅读。
步行说得口若悬河的，王强也举了一个例子，同样是都市作品，是一部纯娱乐作品，不骨任何内涵，一部近200万字的作品了，似乎连主题都没有，但一样大卖，月收入上万。这仅是订阅分成，不算奖金之类的。
步行大大的不服气，针锋相对的反驳王强的观点。王强是寸步不让。见俩人的越说越来劲，王静赶紧阻止俩人，表示目前还在构思之中，俩人的说法，都有一定的道理，她会抽一定的时间，仔细的阅读他们俩人所说的作品。如果有可能，会把两部作品的优点集中在一起。形成一种独特的风格。
步行俩人郑重表示，不管作品写得如何，他们俩人会动作一切力量，不择手段的捧红，哪怕是弄虚作假，也要这部作品一炮而红。王静呆了，这种事情还可以搞假，连忙追问，如何作假？
步行俩人，神秘的笑了，说是天机不可泄露，到时自知。请她放心大胆的上传，保证可以一炮而红，走为某站的大红人。否能一直红下去，就得看她的*底了？
“放心吧，我会努力的。”王静长长的吐了一口气，用力点头，她会尽量的抽时间，看看网络上正走红的新人作品，吸取足够的经验后再动笔。
。


 正文 情敌较量 第12章

安青妮没有正式回复之前，刘雨馨诸人，没有一个有心情上课。两前两节课，全是在争论中度过了。最后一节课，任课老师刚进门，立即被轰了出去。
4点45分，刘雨馨和周雅玲，在众人催促之下，并肩赶到安青妮的办公室。奇怪的是，安青妮并不在办公室，反而是一脸平静的李玉菁，不等刘雨馨俩人开口，她主动透露，安青妮根本没有将此事放在心上，并没有对其她的董事提及此事。一个人独行独断，全面否决了这件事，也拒绝了聘请田家乐。
当然，更接受了她离职的事实。这一切，对她而言，似乎是那样的微不足道。对于周雅玲临别的威胁之言，更是当成了耳边风。
她主观的认为，刘雨馨诸人，只是一时好奇，闹着玩了，兴头过了，很快就会归于平淡。她是堂堂第一校董，绝不能为了一个类似流氓的非正式老师改变自己的处事原则，在学生面前妥协。
临走之前，她还坦言，如果刘雨馨诸人不听劝告，真要闹事，她就将此事公开，将她们在学校的一切，如实的告诉她们的家长。由她们的家长出面，配合学校，共同处理此事。总而言之，她不会妥协，学校也不会妥协。
说到这里，李玉菁见刘雨馨俩人脸色不对劲，赶紧打住，紧张的问，“你，你们怎么了？”
刘雨馨没有出声，极力控制情绪的周雅玲，用最大的努力，迫使自己的保持冷静，意味深长的问，安青妮要怎样才妥协？
李玉菁一时没有明白此话的意思，更没有想到，周雅玲还能如此冷静。思绪急转，却不知如何回答。
事实上，安青妮一再强调，她不会妥协。简而言之，彼此之间，没有商量的余地。所以，不管她如何回答，永远也无法代表安青妮的原意，更无法令刘雨馨俩人满意。
见她不出声，周雅玲冷声说，“李主任，麻烦你通知安校一声，我们全班38人，会在她办公室里等候，直到她给出满意的答案为止。”
稍作停顿，强调说，这种等候，与平时的等候不一样，她们不会离开，也不会进食，甚至连水也不会喝，直到校方给出满意的答案为止，否则，她们全班以绝食抗议。
李玉菁双颊一阵**，咽喉好像被别人卡住了一般，感觉呼吸困难，苦涩的摇头，劝导说，“这样没有用的，安校是一个爱面子的人，你们这样逼她，不但无法解决问题，反而会越弄越僵，再无一丝转寰的余地了。”
一听这话，刘雨馨暗自松了一口气，觉得事情还有转机，正待出声相问，应该如何做，才能令安青妮满意，而后改变主意？
冷静的周雅玲，早就明白，此事没有商量的余地了，除了坚持到底，硬逼之外，绝没有第二条路。
她深深的明白一点，安青妮绝不会把此事告诉她们的父母，一旦事情真的闹大了，让外界知道有她们这种垃圾班级的存在。试想一下，贵族女子中学，还能继续办下去吗？
这所学校，是安青妮的心血结晶，也是她一生的寄托，绝不会因此这点小事，甘愿自毁前程和财路。
只需紧抓这点不放，她相信，策略得当，一定可以说服安青妮。不过，仅是几个人坚持，无法威胁安青妮，全班同学，必须齐心协力，上下一心，拧成一股绳，一起逼迫安青妮。僵挂下去，不需多久，安青妮必会软化。胜利，迟早属于她们的。
反复思量，觉得胜算可以超过60%，表情一僵，冷冷的说，“上课之前的拜访，就是给她台阶下了。既然她不想下来，要站在高处看人。我们就没有必要再顾及她的面子了。”
侧过身子，看着刘雨馨，斩钉截铁的说，“将她们全部叫来，并说明其中的利害关系，任何人中途退出，必将视为全班的判徒。”
刘雨馨双眼一瞪，不明白此话的意思。当着李玉菁的面，周雅玲将自己的想法，详细的说了一遍。
刘雨馨两眼一亮，用力点头，极力认可周雅玲的推测。如果她们是普通班级，安青妮也不需等到现在，早就开了几次家长会了。正因为她们是特殊班级，所以，她有许多的顾虑，万不得己，是不会召开家长会的，更不会将这种丑事公诸于众。
欢叫一声，蹦跳着，转身冲了出去。刘雨馨冲进教室，将安青妮的决定，简单的转达了。教室里一片哗然，没有人能接受。
所谓的趁热打铁，刘雨馨爬上讲桌，用力的拍着白嫩的小手，大声问，“姐妹们，你们说，我们是不要和她坚持到底？拿出我们最大的诚意，留住田老师？”
“对，坚持到底，不管用什么办法，一定要留住田老师。”全班36人，不约而同的振臂高呼。激动的呐喊呼叫。
刘雨馨摇了摇手，将周雅玲的想法，如实重复了一遍，问她们是否愿意，一起坚持下去，争取最后的胜利？
这群小公主们，正处于青春萌动期，唯恐天下不乱！又有刘雨馨俩人带头，她们根本不需害怕什么。没有一个人犹豫，全部接纳周雅玲的绝食逼迫计划。
刘雨馨见大家这样齐心，悄悄的笑了，但为了保证中途不出意外，特别指出，中途不准吃任何东西，一旦决定了，也不准退出。否则，就是全班的判徒。
不管最后的结局如何，现在和将来，一定会遭到全班人的追打，或是追杀，这辈子，休息有安宁日子。
这群从没有吃过任何苦头的小公主，根本不明白，绝食时的那种折磨，爽快的答应了。各自背着书包，在刘雨馨的带领下，潮水般的涌进了安青妮的办公室。
李玉菁方才和周雅玲沟通了几次，全失败了，见势不对，抓起办公桌上的电话，接通了安青妮的手机。
明白情况之后，安青妮微感不安，声音透着一丝颤抖，表示她立即赶过来。尽快的想办法解决。
李玉菁放下话筒，见部分人正在破坏办公室的东西，提醒说，“同学们，先别这样冲动，安校立即就赶过来，大家好好的交流一下，也许可以找到解决之法。”
刘雨馨俩人认同这种说法，没有到真正决裂之前，的确没有必要破坏这里的公物，以免落人话柄。
。


 正文 情敌较量 第13章

王八蛋，让我抓到你，一定扒了你的皮，抽你的筋，喝你的血，啃你的骨，挫骨扬灰。刘杰那张方形的面孔，已经完全扭曲了，额上青筋狂跳，说有多吓人，就有多吓人。
如此时谁遇上他，一定会成为他的出气筒，轻则被骂的狗血淋头，重则被他暴打。如果是女人遇上他，即有可能，被他当场强上。
收到白狐的消息，全面了解步行俩人的情况之后，他的心情，彻底的恢复了平静。可是，没有保持到20分钟，不但收到了一封匿名快递，还没有拆开，查看里面的东西，立即又收到一封电邮。
电邮的内容很简单，只是问他，是否喜欢这份特别的礼物？暴跳如雷的刘杰，抓起办公桌的快递袋，咆哮着撕开，里面除了相片之外，还有几分资料。
这些相片，比上次邮件中的图片更多，更全面，尤其是他和女人欢好的画面，一清二楚。特别是昨晚那场疯狂的**游戏，几乎每个精彩的画面，都被别人拍了下来。还洗成了相片，一张不剩的送到了自己手里。
除此之外，还有几分资料，虽然全是复印件，但他清楚的知道，这些资料全是真实的。可是，他却不明白，这个神秘人，是如何拿到这些资料的？
同时，又是如何**她和丽丽（现在，他仍不知道，昨晚勾引他上床的人，是丽拉，而不是丽丽）。从这些图片看，昨晚**的人，应该就躲在房间里，甚至是，就在他们的床前。
细细回想，昨晚没有任何人进入房间。蓦然一惊，怀疑此事和丽拉有关，更有可能，昨晚那场看似巧合的艳遇，是有心人故意安排的。那个风骚得令人想犯罪的女人，极有可能是其中的关键人物之一。
双颊又一阵扭曲，接通白狐的电话，把丽拉的相片传了过去，冷声吩咐他，尽快的查清丽拉的底细。
白狐的脑袋，快爆炸了。他真的怀疑，刘杰是不是撞了邪？两天之内，疯狂的追查一些小人物，还那样紧迫，到底为了什么？
不管从哪方面着眼，这些小人物，也不会和他扯上关系，更不可能对他构成什么威胁，为何要查他们呢？
盯着相片中的丽拉，尤其是那对高耸的大**，他不但双眼放光，身体也起了莫名的变化。想到刘杰的嗜好，似乎有点明白了。
这个风骚得令人发狂的女人，必然和他上过床，之后，可能留下了什么后遗症。现在，想从这个女人身上找到突破口。
可是，就算查到这个女人的资料，如何找到她呢？哎！男人太好色了，也不是好事。想到刘杰那些风流事，白狐摇头苦笑。
可他做梦也想不到，刘杰早就不能人道了。疯狂的玩女人，一则是为了发泄生理的需要，二则是，为了发泄心中的痛苦。
像他这种男人，不但家世显赫，事业又成功，可说是事事顺心，春意得意，要风得风，要雨得雨。却不能人道，这对他而言，无疑的致命的打击。这种心态，局外人是无法明白的。
他心中有多少怨恨，有多少怒火，是难以估量的。所以，他需要疯狂的发泄，不管是身体的，还是心里的。如果不在这方面发泄，找到渲泻口，发泄心中的愤怒和苦闷，他会发疯的。
从某种角度讲，刘杰的行为，是可以理解的。不过，这个混蛋做人不厚道。用这种手段玩女人，就应该对别人好一点。可是，他却反其道而行，不但不给应有的报酬，反而扣别人的皮肉钱，的确太缺德了一点。
刘杰挂了电话，这才细细的查看收到的资料和图片。吃惊的发现，他所有关于不能人道的秘密，全摆在眼前了。这个人，到底是谁？竟有如此大的神通。他的目的，又是什么？
撕破了快递袋，除了图片和资料之外，再没有一片纸角，更没有在图片，或是资料的某处，提及勒索之类的话。后面收到的邮件，同样没有这方面的要求。
难道，对方仅是为了好玩，故意用这些东西来折腾自己？可是，对方能得到什么好处呢？这种损人不利己的事，谁会去做呢？
他虽不明白此人是谁，但不难想象，要收集这些资料，如此的全面，并非一时半会就可以完成。重要的，还有莫大的风险。
正常情况下，没有人做这种无聊的事。除非这个人脑子有毛病。可是，从三次的邮件看，这人不但没有毛病，反而十分的精明，头脑清醒。
否则，他不会每次用不同的邮箱，而且，从不正面提及任何要求，只是一再提醒自己，不要忽略这件事，更不要惹他生气。如果这算勒索，可能是有历以来，最可笑的勒索了。
胡思乱想之时，又来电邮了。忐忑不安的打开邮件，一目十行的看完，整个人呆了。邮件的内容，十分的简单，可对他而言，却比杀了他更难受。这件事，本就是他灵魂深处的痛。一再被人触及，不停的掀开，这种折腾，会令他发疯。
站起身子，掀翻了台式电脑的显示器，咆哮大叫，“王八蛋，你到底是谁？有种的，就站出来，我们面对面的较量，为何要躲藏在暗处，玩弄阴谋？”
听到里面的咆哮声，外面的秘书小姐，在外面一边敲门，一边关争的问，“董事长，你怎么啦？”
“滚你妈的蛋！臭女人，滚远点。”刘杰一脸铁青，双颊剧烈的颤抖着，整个人已经变形了，尤其是颈项两侧的青筋，如同小蛇一般，蜿蜒蠕动，分外的吓人。
门外的秘书小姐，不但没有离开，反而推门走了进去，看清他的样子，的确吓了一大跳。斜倚在门上，呆呆的看着他。
正不知如何是好时，只听刘杰咆哮一声，如同发疯的野兽一般，张牙舞爪的向她扑了过来，双眼泛着血色的光芒，有如夜间的噬血猛兽一般。
她还没有反应过来，柔弱的娇躯，被他紧紧的搂在怀里。柔软的纤腰，被有力的双臂，圈的隐隐生痛，一阵呼吸困难，连呼叫救命的声音，也无法发出。
脑子里一片空白，朦胧中，听到衣服破裂的声音，紧接着，身子一凉，好似被人脱光了一般。
更可怕的是，自己的挺耸之处，好像多了一双大手。他的动作十分的粗暴，拧得嫩滑的细肉，阵阵发痛。
。


 正文 情敌较量 第14章

安青妮看清办公室的情况，整个人呆了。怎么也没有想到，刘雨馨诸人会这样疯狂，这样齐心。一直对立的局面，不但统一了，还如此的团结。
她真的不明白，是什么令她们改变？难道，田家乐真有这样大的魔力？是他真有这样大的魔力，还是他会迷心术之类的邪术，迷住了刘雨馨诸人？否则，怎会发生这种转变？
别说是她，任何人也无法接受这种改变，不但突然，而且有些诡异。诡异的离谱。仅是一堂课，而且还是试验课。引起的后果，竟是如此的可怕。
然而，她永远也无法想象，更不会明白。为了这一堂试验课，田家乐付出了多少？他花了很多时间，研究她们现有的心态，最需要的是什么？否则，他也不会那样疯狂了，上了一堂比流氓更流氓的课，还冒着生命危险。
但遗憾的是，他的付出，并没有得到校方的认可。可喜的是，春雷般的震惊，唤醒了刘雨馨诸人的求知欲。这也是他需要的结果。
却不能继续下去，这对他而言，的确是一个不小的打击。刘雨馨诸人的抗议，他并不知道。他知道的，是他的付出，没有获得任何人的认可。无疑的，这次试验彻底的失败了。
他并不悲观，也没有颓丧，反而满怀信心。这却不是针对学校的事情，而是张娜那边的事情，终于有着落。
有了手中这些资料，他坚信，刘杰不敢再玩花样，也不会再对张娜做小动作了。能帮张娜摆脱刘杰的纠缠和折磨，这种收获，远比得到校方的认可更令他开心。
学校的事，近一点着眼，就是多一分收入。可以进一步的改善现有的生活。从长远着眼，也就是一分工作，或许可以发展成为他的事业。
此处不留人，自有留人处。以他的才华，找一分满意工作，并非难事。张娜的事，刻不容缓。重要的，一旦解决了张娜的后顾之忧，她就可开开心心，快快乐乐的和他在一起，尽情的享受男欢女爱。
就目前而言，这才是他所追求的。当然，如果没有电台这分工作，情况又另当别论了。
他接到李玉菁的电话时，疯狂的笑了。根本不相信李玉菁所说的。他从没有想过，刘雨馨诸人会彻底的改变，为了要留住他，竟做了这样多的事。
正想挂了电话，继教折腾刘杰，突然，电话里响起刘雨馨的质问声音，“田老师，你真的愿意这样放弃？”
这一次，他呆了，脑子里出现短暂的空白，甩甩头，淡然笑问，“我只想问一句，你们这样做，到底是为了什么？”
刘雨馨不太明白此话的意思，坦然问，“田老师，能不能直接一点？”
田家乐开门见山的说，如果是为了他，就没有必要了。刘雨馨按的免提，在场之人，全听清了。
不过，却没有人明白，她们这样做，全是为了他，为何不领情？反而还有淡淡的失望。
这句矛盾的话，引起了安青妮的好奇，从刘雨馨手中接过电话，平静的说，“田先生，你好，我是安青妮，能否解释一下方才这句话？”
田家乐哈哈大笑，足足维持了近2分钟时，突然，冷冷的说，“对不起，安校长，个人觉得，没有解释的必要。”
稍作停顿，提醒说，“如果你能理解这句话的意思，也就可以说服刘雨馨她们了。希望你尽快的明白。”
“喂……喂……”安青妮双颊，悄然痉挛数下，把手机递给李玉菁，迷茫的说，“这到底是什么意思？”
方才的话，大家都听清了，却没有人明白。李玉菁同样摇头，困惑的说，“他这个人很奇怪，有些举止，不能用常理去衡量。”
回想李玉菁曾说过的话，安青妮心里一动，试探的问，“小李，你说你朋友了解她，可否问问她，是否知道此话的意思？”
周雅玲尖叫一声，不停的拍着自己的脑袋，自言自语的说，“我好像想到了一点什么，却无法抓住其中的关键，那到底是什么呢？”
王慧和赵凤，同时加入，仍旧想不明白，到底是什么意思。无可奈何之下，李玉菁只得向吴心兰求助。
电话通了，李玉菁没有丝毫的隐瞒，将后面的发生的事情，一五一十的告诉吴心兰。电话的另一端，沉默了大约30秒，响起吴心兰开心大笑声。
这可把李玉菁等人弄糊涂了。听她的笑声，应该明白此话的意思了。但是，这笑到底代表了什么呢？是笑田家乐，或是笑她们笨？
李玉菁正待出声，吴心兰主动说话了，“她们由谁带头？”
李玉菁一呆，侧头扫了刘雨馨诸人一眼，古怪的问，“雨馨，你们到底由谁作主？”
涉及到智慧方面的问题，刘雨馨没有信心了，看了周雅玲了一眼，轻声说，“你和她聊吧。”
紧要关头，推辞就等于虚伪，周雅玲提高声音，作了简单的自我介绍，虚心的问，“请问吴导，田老师这话，到底是什么意思？”
吴心兰并没有直接回答，反而意味深长的问，“你们是否知道，家乐为了这堂课，花了许多心思？研究透彻了你们现有的病情，冒险对症下药。”
不但没有让众人明白，她们反而更糊涂了。在此一刻，周雅玲，王慧和赵凤三人，才深深的明白，天外有天，人外有人。她们的智慧，只是在那个小圈子里称雄。
众人同时摇头。
吴心兰淡然笑了，“你们有病，他不惜一切的为你们治病，到底为了什么？”
这样说，不但周雅明白了，李玉菁和安青妮也明白了。这话对李玉菁和安青妮的震憾，远超过了对刘雨馨诸人的震憾，尤其是安青妮。
她从没有想过，田家乐的用心，是如此的良苦。他所做的一切，着眼点并非为了钱，也不是为了他自己，全是为了刘雨馨诸人。
刘雨馨诸人，全都感动的哭了。安青怒吃惊的发现，自己的鼻子酸酸的，有种想哭的感觉。她清晰的记得，有四、五年没有这种感觉了。
看着泪流满面的刘雨馨诸人，她意味深长的说，“同学们，能否留住田老师，就看你们的本事了。”
见众人还不明白，开门见山的说，“学校方面，一路绿灯。田先生那边的工作，就全靠你们了。”
“多谢安校。”刘雨馨诸人，全都破涕而笑，呼喊着，围着安青妮和李玉菁，不约而同的将她们举了起来，疯狂的抛掷着。
。


 正文 情敌较量 第15章

刘雨馨诸人离开之后，若大的办公室，顿时显得冷清清的。虽是炎热时季，似乎有股看不见的寒意在涌动。
安青妮感觉特别的明显。伸手一摸，发现背心上的衣服，全被汗水浸透了。粘在背上，凉凉的，有点像冰水浇在上面一般。
侧头一看，见李玉菁以一种分外陌生的目光看着自己。长长的吐了一口气，身子一软，倒退两步，无力的坐在右墙边的米白色单人布艺沙发上。
自嘲的笑了，看着她陌生的眼神，坦然的说，“我也是人。人们看到的，只是我的外表。坚强的背后，总有脆弱的一面。”
见李玉菁眼中的神色更陌生了。安青妮有点苦涩的笑了，感慨万千的表示，不管男女，坚强总有一个限度。
她如同人的忍耐一样，始终有一个底线。一旦遇上剧变，或是突发事件，极有可能触及这个底线。那时，坚强的外表，就会彻底的粉碎，毫无保留的流露出脆弱的一面。
忍耐也是如此，一旦超越了这个底线，就会爆发。平时如同小猫一般温顺的人，极有可能，变得比猛兽更可怕。
这是两个极端的转换。没有人能估量，剧变之后，到底会发生什么事？也无法想象，将是一种样的情景？
在此之前，她一直认为，她是一个非常坚强的女人。不管发生什么事，她都可以坦然而平静的面对，并以平常心去处理。
然而，事实证明，她做不到。刘雨馨诸人的疯狂举止，悄然击溃了她的底线。从一种极端，转换成了另一个极端。
同时，她也没有想过，这种转变是如此的诡异可怕。陌生的连她自己都无法接受。然而，这是无可争议的事实，没有人能改变，也无法否定。
听了这番肺腑之言，李玉菁更呆了。她做梦也没有想到，安青妮会如此的坦荡，在一个下属的面前，坦诚自己的心事。
这种话，应该是对她的丈夫，或是最知心的朋友，又或者父母之类面前顷诉的。此时，却坦坦荡荡的对她说。
她没一丝殊荣感，反而有种紧张和害怕。自己的上司这样对自己的说话，那意味着什么？如果不能成为她的忠实“走狗”，后果无人能料。如同某些电影里写的那样，如不忠于她，就只有死路一条。
这是现实，或许不会死。但后果同样非常的可怕。安青妮一直高高在上，能对自己这样表白，摆明了，将自己看成她的心腹了。
可是，自己已递了辞职信了。不会留在这里，又怎么可能成为她的心腹呢？难道？心里一动，用惶恐不安的眼神看着安青妮。
出于人类的求生本能，机械的后退了几步，靠在左边的墙上，颤抖的问，“安校，是什么令你改变了初衷？”
安青妮从长方形的茶机上抽了几节抽纸，抹了抹脸上的汗水，爽朗的笑了，安慰说，“小李，别把我想的那样恐怖。有的时候，人需要顷诉。不管是悲苦的，或是喜悦的。这是减压的方式之一。”
李玉菁还是不敢确定，她真的改变了当初的想法，全盘接受田家乐的教学方式。试探的问，“安校，能否直接一点？”
安青妮顺手把纸巾扔在墙角的无盖垃圾桶里，微笑解释，通过这件事，她明白了一个道理。不是每个人都那样自私，一心只想着自己。
田家乐冒这样大的风险，最终的目的不是为了他自己，而是为了刘雨馨诸人。这种精神，她自问做不到。仅此一点，就应该给他一次机会。同时，也给学校一次机会。
另外，她还意识到了一种潜在的危机。学校的教学方式，存在问题。必须及时调整，改变策略，才能适应社会的变化，学生的需求。
李玉菁认可这种说法，找到了她改变的根本理由，一颗悬着的心，也悄悄的放下了。长长的吐了一口，深有同感的说，“学校的确存在不少的问题，如不趁早改革，与时代同步，必会淘汰。”
安青妮悄悄的笑了，意味深长的说，“既然这样，小李，你就应该留下，协助我的工作，希望改革更完善。”
“这个……”虽然，李玉菁已经料到，她会挽留自己，不管这个理由是什么，此时由她亲口说出，仍旧有点意外。在安青妮的眼中，她又算什么呢？走一个不算少，来十个，也不算多。
犹豫不决之时，安青妮主动表示，如果她觉得不方便，可以调换一个岗位，以便更好的协助她的工作。
李玉菁没有出声，只是用力的摇头，表示不是这个意思。安青妮误会她的意思，以为她想趁机获得一些什么。
为了全面的改革学校，更好的适应社会的发展。她深深的明白，必须留住李玉菁。与其说是留住李玉菁，还不如说是留住田家乐。
如果不留住李玉菁，以田家乐的性格，绝对不会回来。留下李玉菁，虽不一定可以令他回来，却多了一分希望。
有李玉菁以及吴心兰从中周旋，留住田家乐的机会就会增加20%以上。意识到李玉菁的重要，安青妮当面承诺，在原来的基础上，给她增加20%的工资。
“这……安校，玉菁不是这个意思……是……”李玉菁是了半天，却无法用准确的言词表达内心的真实想法。似乎不能直截了当的说出，否则，她会刺伤安青妮。事情到了这个地步，她不想节外生枝。
犹豫了少顷，解释说，“安校，我已经计划好了，准备外出旅行。”
安青妮开怀大笑，极有风度的说，“这有什么啊？你真想出去散散心，就放你一个星期的假。但这假期，不是你自己按排的，而是学校给你的，明白不？”
李玉菁当然明白，假期真是学校给的，就表示自己接受她的条件，继续留在学校。她也明白，她希望自己的留下的真正原因。
不过，不管是什么，似乎真的没有离开的必要了。但是，她现在不能给她肯定的回复，必须知道田家乐的决定之后，她才能给安青妮准确的答案。
田家乐不回来，她留下也没有意思。没有变革，过不了多久，一切又会回到原点，那有什么意思呢？
同时，田家乐不回来，安青妮肯定会冷落她，甚至是怪罪她，找个莫须有的理由，开除自己。感激的笑了笑，郑重表示，给她一点时间，好好的考虑一下。
。


 正文 情敌较量 第16章

田家乐正在思索，刘雨馨诸人，能否想明白他的真正用心？手机响起了，掏出一看，是一个陌生的号码。闪烁在荧屏上的面孔，却是相当的熟悉。
提了提敞开的衣领，按了接听键，笑呵呵呵的问，“小朋友，你怎么有我的号码？”
刘雨馨大大的不满意，纠正说，“我已经17岁了，不是小朋友了。再用这种语气和我说话，小心我告你，歧视未成年人。”
田家乐哈哈大笑，冲着视频，眨了眨眼，“听听，这可是你自己说的，你还是未成年人。既然不是未成年人，当然就是小朋友了。”
“这……”刘雨馨为之语塞，怎么也没有想到，这点语病，也被他钻了空子，双颊一红，嘟着两腮，赶紧转移话题，“不跟你说这事儿了，有正事找你。”
“等一下。”
刘雨馨双眉轻轩，“怎么啦？”
田家乐盯着她的双眼，看了足足有30秒钟，大大的吐了一口气，武断的说，“你所说的正事，就是希望我回去，对不？”
“是……啊……怎么了，难道你不愿意？”
田家乐淡然笑了，开门见山的问她，是谁想出的答案？
刘雨馨虽不知他和吴心兰之间的关系，但是，吴心兰那样了解他，俩人之间的关系，显然非比一般。没有一丝隐瞒，说是吴心兰告诉她们的。
田家乐开心的笑了，说她很诚实。冲此一点，他愿意听她把话说完。
刘雨馨一听，心里大急，不解的问，“田老师，这到底为了什么？你想需要的，已经全部实现了，为何还要坚持下去？你给了我们希望，为何这样快又让我们失望？”
男人拍拍前额，坦然表示，有些事情，不是表面那样简单。她们看到的，只是表相，背后有许多外人不知道的事情。
关于是否接受她们的好意，需要时间，好好的考虑。一旦有了结果，他会第一时间告诉李玉菁，她们很快就能知道。
刘雨馨不知说什么了。视频突然换了人，出现周雅玲的面孔，她没有谈他回去的事。而是问他，有没有兴趣知道，她和刘雨馨打了什么样的赌？
意外的，田家乐哈哈大笑，说他没有一点兴趣，这种小儿科的事，他读小学就会了。玩来玩去，就那么几套把戏，没有新意，更没有刺激可言。
周雅玲大急，提高声音，尖锐大叫，“不，你不知道，肯定不知道。这次打赌，我们都疯了，绝对是史无前例的。”
田家乐明白，周雅玲是一个比较冷静的女孩子，现在如此失控，说明这次打赌，可能真有点疯狂。反正现在离赴宴时间还早，折腾刘杰，可以稍停息一下，让他有喘息的时间。
微微点头，声明说，如果仍旧是一些老套的故事，故意消磨他的时间，回学校的事，就不必考虑了，直接封杀。
周雅玲暗自松了一口气，侧头看了刘雨馨一眼，避开视频，轻声问，“要不要夸大一点？”
“怎么夸大？”刘雨馨两眼一瞪，红着俏脸说，“总不能骗他，说我们输的一方，要陪他上床吧？”
见周雅玲双颊红的像西红柿，轻笑一声，逗乐的说，“输的不是我，你真的思春了，就疯狂的夸大。说的越离谱，越能令他震惊，并趁机陪他上床。嘻。”
周雅玲双颊充血，红朴朴的，可爱极了，瞪了她一眼，面孔进入视频内，故意吊田家乐的胃口，“田老师，这样说话不太方便。晚上有没有约会？”
“想请我吃饭，当面说啊？很抱歉，我早就约人了，主客就是李玉菁。如果你们不介意，可以一起来。不过，却不准在晚宴上谈赌约的事……”
“知道啦，也不准谈回学校的事，对不？”周雅玲调皮的笑了，心里盘算着，只要你答应让我们靠近，总有机会说服你，看你能坚持到几时？
“希望你们言而有信。”稍作停顿，苦着脸说，“晚宴是在水云间，那里的消费，你们是知道的，你们全来，我可请不起。”
刘雨馨开心大笑，和周雅玲的脑袋挤在一起，“田老师，你放心吧，我们不会吃你的。”
话声未落，不但田家乐哈哈大笑，周雅玲笑的更疯狂，有点神经质。刘雨馨一怔，回想方才这句话，这才明白，这话有毛病。
红着双颊，想解释几句，却怕越描越黑，懒得解释，反而顺着他们的意思，打趣的说，“反正不止我一个人，真有那回事儿，你也跑不了，五十步笑百步。”
这一次，轮到周雅玲红脸了，对田家乐做了一个鬼脸，赶紧结束通话，和刘雨馨扭在一起。
田家乐出了网吧，不停的在猜想，刘雨馨和周雅玲，到底打了什么样的赌？看她们的神情，此事似乎真的没有那样简单，极有可能，关系到她们的切身利益。那到底是什么呢？
一路跟踪的柔儿，听了方才的对话，又是一阵脸红。查看田家乐的资料，更感迷惑了。资料显示，田家乐并没有任何背景，也不是富家子弟，为何有这样多的女孩子喜欢他呢？而且个个都是**。
想到今天晚上的夜宴，她有一种迫不及待的期盼，很想看看，今晚赴宴的人，到底是什么人？
穿过那条Z字型的小巷子，突然失去了田家乐的踪影，跟踪器也没有动了。还不明白发生了什么事，前面的拐角处，人影突闪，一张阴冷的面孔映入眼帘。
惨！怎会被他发现了？是逃，或是找个借口混过去？还没有打定主意，耳畔响起田家乐阴冷的声音，“你敢逃，抓住你之后，找十个叫花子**你，说，为什么跟踪我？”
“我……谁跟踪你了？”柔儿知道，绝不能承认跟踪，否则，绝难脱身，故意胡扯，“这条巷子，又不是你家的，你能走，我就不能走吗？”
田家乐冷笑着，撒开两腿，几步跨了过去，右手疾探，从她手中夺过手机，盯着闪烁不定的红点，阴声说，“不要告诉我，这是来电显示，快说，否则，现在就脱光你，扔在大街上。”
这家伙生气的时候，怎么那样可怕？有种六亲不认的气势，心一横，不认帐是不行了，现在只能走一步算一步了。
否则，真有可能被他脱光，那就彻底的完蛋了，硬着脖子，气愤愤的说，“是啊，我跟踪你，又怎么样？杀了我不成？”
。


 正文 情敌较量 第17章

这条巷子，十分的偏僻，平时很少有人通过。破烂水泥路面两边的围墙，虽不算高，站在墙的这边，平视另一面，是无法看到任何境物的。离谱的是，墙壁的另一边，离建筑物有一段距离。
墙内，还有一些高大的榆树。巷子内，有点阴森森的。如果是晚上，胆子小的人，不敢一个人从这里通过。阳光从楼房之间的通过，穿过树叶之间，随着树叶的摇摆，照在碎烂的水泥路面上，摇晃不定。
有一束较大的圆形阳光，穿过树缝，正好照在柔儿的俏脸上，将嫩白的双颊，映得分外的迷人，白里透着红。像熟透的水蜜桃一般，恨不得扑过去，咬上几口，一股脑儿的吞进肚子里。
田家乐没有动，直勾勾的看着她的俏脸。渐渐的，眼中的怒愤之色消失了。柔儿没有感到一丝喜悦，或是解脱之情，反而更紧张了。
她是成年人，明白这种眼神代表了什么。那是原始**在跳跃，人类的本能在闪烁。**在膨胀，需求在呐喊。
颤抖着，缩紧脖子，小心的后退。巷子本就十分的狭窄，她离墙的距离，不到两步，这时的步子虽小，也只退了四步。前有强敌，后无退路，柔儿害怕了，也紧张了。
白嫩的双颊，不停的**着，用力的咽下口水，哆嗦的问，“你……你想做什么？”
对她的话，男人是充耳不闻，嘴角爬满了饥渴的笑意，一步步的向她逼去。
柔儿的神经，绷得紧紧的，感觉快要崩断了，无法承受这种折磨，尖叫一声，十指齐张，用力的扑了出去，直抓他的面孔，“混蛋，我跟你拼了。”
男人冷笑一声，双手疾探，如同抓小鸡一般，轻而易举的抓住了那对又嫩又滑，柔若无骨的小手，放在嘴边，**的亲了一口，“你的本钱挺丰厚的，弄得我爽了，或许会放你一条生路。”
“你……”柔儿用力的挣扎，却如蜻蜓撼柱，两只柔嫩的小手，紧握在大手之中，纹丝不动。气得发抖，抬起右脚，用力的向他的左膝踢去。
男人两腿一张，轻灵的夹住她的纤足。盯着畏缩的眼神，身子趁势前滑，壮实的身躯，与她柔软，正在发抖的娇躯，悄然接触了。
接触的部位，巧了一点，最坚硬的地方，碰上了最柔软的地方。柔儿身子狂颤，拼命的向后退缩，身子早就紧贴在红砖墙上了，无法退后。身体的收缩，那点距离，可以忽略不计。
她不动，男人还没有感觉，那柔软的地方，是如此的诱人。冷笑一声，身子前顷，紧紧的抵在那玄妙之处。
柔儿不停扭动，却是无济于事，心里害怕极了。尤其是那硬硬的东西，顶在自己的神秘之处，大有冲破禁区，冲杀进去的可能。
用力的缩着身子，尖叫说，“你到底想怎样？”
“为何跟踪我？”一软一硬的两个极端，仍旧紧密的接触着，他眼中的原始之色，更浓烈了，警告说，“如果说谎骗我，我的兄弟，随时都会杀进去，保证杀得你片甲不留，血流成河，千万不要挑战它的权威。出道以来，它还没有败过。你这种新手，十个也不是它的对手，几个回合就会败阵。”
“下流！”
田家乐哈哈大笑，“还没有进去，你想它向下流，也没有流的啊，除非，你的流水了。”
“无耻！”
“我看看。”田家乐用右手抓着她的两只小手，伸出左手，捏紧她的两腮，微微用力。负痛不起的柔儿，尖叫着张开了双唇。
看清里嘴里的情况，白如初雪的贝齿，整整齐齐的，一颗不缺。男人张开双唇，含着她的上唇。
突然，柔儿的身子剧烈的痉挛着。用尽全身力气，想摆脱那张火热的大嘴，却是力不从心。
男人微怔，吸了两下，松开双唇，见她眼中满是愤怒之色，眼角却挂着一丝淡淡的羞涩。心里一动，古怪的问，“你是第一次？”
“混蛋，你开心了？”柔儿伤心的哭了，哽咽着说，“我的初吻，就这样不明不白的被你这个混蛋强占了，我要杀了你。”
女人身上，最有杀伤力的武器，眼泪必是其中之一。田家乐本是多情的男人，更不希望看到女孩子哭，尤其是美丽的女孩子。心里一软，微感不忍。
可想到她一直跟踪自己，事情败露了，还故意撒泼，脸色一沉，冷冷的说，“不准哭。”
柔儿好似也懂这招，扭着身子，“我哭我的，关你屁事。”
靠！和我卯上了？松开左手，落在珍珠白色连衣裙上衣的直领处，“你敢再哭，立即撒破你的衣服，就在这里，破了你的处。”
柔儿怕极了，真的不敢哭了，眼泪汪汪的看着他，紧张的说，“你到底想怎样？”
田家乐松开左手，在微微隆起的地方，轻轻的捏了一下，伸出食指，中指和无名指三个指头，“三件事。”
“什么三件事？”
“第一，取掉我身上的跟踪哭。”
“没……”有字还没有出口，男人的左手，疾快的向左边隆起的地方按去，俏脸变色，赶紧把后面的话吞了回去。
“第二，谁派人跟踪我？”
“我自己……”后面的话，又被蠢蠢欲动的大手吓了回去。
“第三，为何跟踪我？”
柔儿用力的**小手，仍旧无法抽回，气呼呼的说，“你抓着我的手，如何取跟踪器？”
“我不相信你，你告诉我，在什么地方？我自己取。”右手仍旧紧紧的抓着她的两只小手，不给她任何搞小动作的机会。
这一次，柔儿彻底的相信黑狗的话了。这个家伙，真的很机灵。似乎还是此行的老手，难怪能发现自己跟踪他。
也不敢讨价还价了，无奈的指出贴跟踪器的位置。田家乐弯着左臂，伸出左手食指，在左耳廊背后，摸索了大约5秒钟，终于找到了柔儿贴上去的跟踪器兼窃听器。
看着如同人皮一般的高科技玩意，田家乐的冷冷的笑了，反手一掌拍在柔儿右颈动脉处。柔儿闷哼一声，柔嫩的脖子一软，立即失去了知觉。
田家乐微微弯腰，将她扛在肩上，迈一步子，踏着破碎的水泥路面，身影闪动，快速的向前面的出口走去。



 正文 情敌较量 第18章

接待大厅，的确小了一点，却相当的舒适，也称得上雅致，别具风格，温馨柔美，更有那种气氛。
下午5、6点，可能是一天之中生意最冷清的时候。没有客人来，并不代表没有事情做。除了黑狗之外，其他的人，全部出去查案了。
黑狗仍旧一身漆身，碳黑色的翻领短袖T恤，比他的脸更黑。暗黑色的沙滩裤，刚及膝盖，稍显小了一点。粗实的大腿，在里面显得有点不安会，想挤破裤管，到外面更广阔的空间活动。
现在的力量，彼此均衡，没有外来力量相助，它们无法实现这个梦想。只能在那个狭窄而又黑间的空间呆着，任由两只裤管虐待。
黑狗斜躺在黑棕色的四人靠背木椅上，半眯着双眼，一边想事，一边哼着小调。看神情，心情相当的不错。
放在长方形淡黑茶机上的手机，响起了熟悉的旋律：“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸……”
仰身坐起，探头一看号码，是柔儿打来的，估算时间，她应该着手了。心里一喜，以为她已经得手了，探手抓起灰黑色的手机，按了免提，把手机放在茶机上，看着她平静的俏脸，笑哈哈的问，“柔儿，情况怎样？”
这一问，引发了柔儿刚受的委屈，平静的俏脸，完全变了色，扭曲在一起，一对细长的秀眉，几乎重叠在一起了，咬牙切齿的说，“那个混蛋，比狐狸还精。”
黑狗泛黑的双颊，悄然颤抖了两下，吃力的问，“这样说，你失手了？”
视频里的俏脸，一下子又全变了，眼中满是得意之色，用力摇头，有些莫测高深的说，“我既然出手了，没有道理无功而返，这是我做人的原则。同时，也是你这样看重我的原因之一。所以，我不会让你失望的。”
黑狗反而迷糊了，听她先前的口气，摆明就是暴露了。可这一句，又说得信心十足。到底该相信那一句呢？
黑狗吐了一口闷气，不高兴的嚷叫，“我的小姐，你就别卖关子了，倒是说说，事情的经过，到底是怎么回事儿？”
“这家伙，真的很狡猾。”柔儿将当时的经过，简单的说了一遍，该省的，当然没有说。比如，田家乐用最坚硬的东西，顶在她柔软的地方，还有田家乐亲她的事，一字未提。
只说被他发现了，而后，他逼迫她说出为何跟踪他？开始，她真不知如何应付？被田家乐打昏之后，再次醒来，人也清醒了。信口编了一个理由，据外界传闻，他风流成性，身边**成群，而且个个都是绝色。
她也是难得一见的**，心里大大的不服气。为了证实传闻是否属实，她才以身涉险，亲自跟踪他。
这样说，田家乐当然不相信，一则是，她的跟踪技术，已有相当的火候了，二则是，如此前卫的跟踪器，还兼用窃听器，又岂是普通人可以买到的？这是专业人士使用的。
柔儿极有辩才，说她有一个远房的表哥，是从事这行的。闲来无事，跟着他的朋友学了几天。为了证实她所说的是实话，当时给了田家乐一个电话号码。
田家乐用她的手机，拔打了那个国外的号码，逼着她和对方通话。事实证明，对方的确是做这类器材的。
田家乐相信了她的说词，训了她几句，没有再为难她。临走之时，他幽默的冒了一句，“如果你真的思春了，又找不到合适的男人享受人生第一次，可以找我。不收费的，重要的，可以让你飘飘欲仙，****，终身难忘，成为永怛的回忆。”
这句话，她也没有对黑狗说。心里想着这句话时，双颊悄然泛红，眼中浮起一抹羞涩，视频角度不对，黑狗无法看清她现原表情，更没有想到，田家乐会那相捉弄柔儿。
他现在关心的，是柔儿到底如何再次下手？重要的，再次跟踪田家乐，是否会被对方发现？
柔儿从沉思中惊醒，感觉双颊发烫，伸手一摸，火辣辣的，像抹了辣子一样。心里更是热烘烘的。整个人，如同置身于火海之中。
她清楚的感受到，这热不是来自外界，而是从内心深处，灵魂的深渊冒出的。烧得她心里十分的难受，想大声呐喊，却又使出劲。想立即熄灭她，却不知道用什么方法。
朦胧之中，那两片火热而厚实的双唇，又清晰的浮现在眼前。被他强行亲吻的感觉，再次涌上心间。没由来的，身子一颤，小手悄然向柔软的香唇摸去。恍惚间，似乎还有男人的体味，悄悄的撩拔着自己的**心弦。
黑狗见她呆呆的不说话，关心的问，“柔儿，你怎么了？”
“啊……没，没什么……”柔儿蓦然一惊，掩饰的说，“想到一些往事，一时失态，老板，别见怪啊。”
“得啦，小妖怪！快点说吧，你是如何下手的？”
柔儿恢复了冷静，平静的说，“他精，我比他更精。离开的时候，我趁他不注意，将更精密的窃听器放进他的头发之内。”
黑狗哈哈大笑，直夸她聪明，而且懂得利用时机。，那个时候，田家乐绝对不会妨她，更不会想到，刚失手的人，会再次出手。
柔儿坦然表示，这次用的，同样是跟踪和窃听两用。跟踪显示的位置，只能在50米内，不过，窃听的距离却是十分的安全。喧闹的环境，可以在1000米外听清他的说话，安静的环境，距离可以增加一倍。
现在，她不必跟那样近了，只须远远的跟着他，偷听他的谈话，就可以知道他的秘密。
黑狗插了一句，问她第一次听到些什么？也不知柔儿是如何想的，并没有说实话，淡然表示，田家乐和一个**见面，谈的全是风花雪月之事，没有任何秘密。偶尔有几句话，却是莫名奇妙，她还没有理出头绪，等有了进一步的准确消息，会第一时间告诉他。
黑狗满意的笑了，可他万万想不到，柔儿会骗他。不过，从某种角度讲，柔儿的确没有理出头绪。她所听到的，全是一知半解，似是而非。这样的消息，没有必要告诉黑狗。
黑狗一旦理解错误，走入误区，导致不必要的偏差，处理不当，就会误事。事与愿违，得不偿失。这可不是她想要的结果。
。


 正文 情敌较量 第19章

（兄弟们，情人节快乐！）
……
这个晚宴，本来是为李玉菁饯行的。如今，已没有原来的意思了。不过，气氛和规模，却是空前的。至少，对田家乐而言，是第一次见到这样大的宴会。
数量方面，倒是没有什么奇特之处，却是典型的阴盛阳哀。除了田家乐、步行和王强三人外。另外的人，全是女人和女孩子，而且**占多数，毫不夸张的说，的确是绝色云集，**如云。
知道这样大的规模之后，张娜也心动了。她个人认为，这样多的**在一起，有丽拉诸人缠着田家乐，别说是她，可能王静也得靠边闪。至于刚回来的肖怡，更无法靠近了。
出于这种大胆的想法，她答应了出席晚宴。到了现场，看清阵容之后，仍旧吃了一惊。她万万没有想到，刘雨馨诸人，真的全来了。
如果只是丽拉12人，加上她，王静，肖怡，刘艳和李秀玟，还有李玉菁和吴心兰，也是相当的可怕了。不但刘雨馨诸人全来了，周丽和安琪儿也来了，更令她想不到的是，白雪也来凑热闹。
这事和田家乐无关。这是步行出的馊主意，他和王强，一致要求，希望白雪也能参加这个晚宴。
他们俩人想什么，田家乐一清二楚，也乐意成全。几十个人，多一个人，或是少一个人，几乎没有影响，除非少一个像王静，或肖怡，又或是张娜这样的绝色。当然，主角不能少，否则，这晚宴就没有名目了。
谁也没有想到，风头被李玉菁抢了。众人到齐之后，田家乐正准备点菜，点了主菜之后，再让她们点自己喜欢吃的菜品。
众目睽睽之下，李玉菁也不避嫌，更无视于王静的吃人目光，拉着田家乐，直奔安琪儿的会客室。
她和吴心兰来过一次，现在却是轻车熟路。他们俩人刚走，吴心兰也跟了出去。
李玉菁找田家乐做什么，王静诸人不清楚，可刘雨馨诸人，却是一清二楚。见吴心兰跟了出去，她和周雅玲，对望一眼，手拉手的，也跟了出去。
这阵势，看得王静俏脸再次变色。
张娜见势不对，从白雪身边穿过，走到王静左侧边，在右肘碰了碰她，压低声音，提醒说，“静静，注意风度。这种场合，不管你如何吃醋，不但起不了作用，反而丢自己的面子。同时，别人也会看轻你。”
“可是……”
张娜语重心长的说，“换个角度考虑，易位而处，你会怎样看这样的人？阿乐的性格，你很清楚。这时得罪别人，令他难堪，他颜面何存？今后如何出来混？谁还相信他？再说了，你使小性子，别人如何看你？你越是愤怒，越容易暴露自己的弱点，给别人抓住把柄。到时，吃亏的是你自己。”
“我也没有想到，刘雨馨她们全来了。”
“是啊！这出超出我的意料之外……不对呀！”张娜本是附和她的说法，刚说一半，发现事情不对劲。
王静一怔，不解的问，“什么不对劲？”
张娜扫了王慧诸人一眼，轻声说，“你看她们的表情？”
王静快速的扫了众人一眼，没有发现异样，“没有什么不对吗？”
张娜冷静的说，“以阿乐的说法，刘雨馨诸人，对李玉菁或多或少的有些恨意，是不可能为她送行的。如今不但来了，对立的局面，形成的统一，俩人还十分的亲密，如同好朋友一样，你说，这正常吗？”
“这个……”王静脑子里，想的只有一件事，就是李玉菁和吴心兰几人，和田家乐在做什么？对于眼前的事情，根本不想去思索，脑筋如同冻结了一般，仍旧想不通，这到底意味着什么？
张娜分析说，“这种情况，只有一种解释，就是阿乐的试验成功了。”
“成功了？”王静脸上，没有一丝喜悦之色，眼底深处，反而浮起一末淡淡的担忧之色。
张娜一怔，再想想李玉菁的姿色，以及刘雨馨诸人的身份，明白她在担心什么，安慰说，“静静，别想这样多了。该来的，无法避逸，只分迟与早。明天的事，谁也不知道是怎样的。”
王静用力点头，忧郁的说，“我明白，这是一个机会。一旦成功，阿乐不但多了一分稳定的收入，极有可能成为他的事业。可是，这风险太大了。”
话中的弦外之音，呼之欲出。想想刘雨馨诸人看田家乐的眼神，张娜也有点担心。没有人能保证，刘雨馨诸人之中，不会有人爱上他。
以田家乐的性格，喜欢上这些女孩子的可能性，不会超过10%，和这些青涩女孩子上床的可能性，绝不会超过5%。
这些小公主，个个都是要风得风，要雨得雨的角色，一旦受了打击，天知道会玩什么花样。一旦真的激怒了她们，后果无人能料。
她们都是女人，当然明白绝望之后的疯狂，一旦没有了退路，什么事都做得出来。
张娜郑重表示，“静静，你放心，我会提醒阿乐的。只要把握好了，保持师生之间的距离，相信不会发生悲剧。”
王静忧心忡忡的摇头，“姐，我们都是女人，清楚的知道，这事儿是无法阻挡的。来的时候，比洪水猛兽更可怕。更坏的是，刘雨馨诸人，多数不明白爱是什么。真的发生这种事，她们也是出于好奇，或是一种尝试的心态。正因为这样，才令人担忧。她们太过感性了，无法理性的面对这种事。”
想想她的话，觉得大有道理，彼此者是过来人，明白那段岁月时间的梦想和疯狂。为了满足某种好奇心，或者是心理的需要，可以不顾一切。
反复衡量现在的环境，坦然说，“静静，今晚就露一手给她们看。”
“怎样露？”
“不管用什么方法，一定要缠着阿乐，尽可能的表现你们的柔情蜜意，有多肉麻，就表现多肉麻。不过，不能落俗，更不能过分的亲热，以免引发她们的原始需求，勾起幻想。”
“这事儿，得阿乐配合才行。”
张娜搂着她的肩膀，“放心吧，阿乐那边，我会告诉他，并阐明其中的利害关系，相信他会配合的。丽拉那边，你去做做工作，希望她们别捣乱。不要让刘雨馨诸人产生误会，觉得阿乐是一个随便的男人，反是靠近他的，都可以如愿。”
“谢谢姐。”王静也明白这样做的好处，感激的笑了，迈开步子，径直向丽拉诸人走去。
。


 正文 情敌较量 第20章

明白李玉菁的意思之后，田家乐却无法回答她。刘雨馨诸人，没有这样疯狂，这样齐心，他反而放心多了。
对立良久的局面，突然形成统一，全力支持他，这令他反而不安。产生了和王静类似的想法。
现在，王静和肖怡俩人，已够他缠了，万一真的发生预想中的事，就够他头疼了。就个人而言，他不怕事，却怕牵连王静她们。
吴心兰是旁观者，似乎明白他的顾虑，分析说，“这事的确太突然了一点……”
“吴导，我们认为，这并不突然。”刘雨馨和周雅玲，突然推门而入，很不礼貌的打断了吴心兰的话。
田家乐脸色一沉，“你们进来做什么？”
周雅玲俩人对望一眼，并没有退却。
周雅玲冷静的说，“我们需要的，就是田老师这样的老师。是他骂醒了我们，唤起了我们的求知欲。”
刘雨馨接过话头，“对立，不是永恒的。这形势的需要，统一是必然的。”
“你们现在才知道错了，想认真学习，不嫌晚了一点吗？”田家乐的脸色，十分的阴沉，如同雨天的天气一般，布满了乌云。
周雅玲据理力争，“古人曾说过，朝闻夕死。我们现在醒悟，绝不算晚，正是时候。我们不敢有别的要求，只希望，田老师不要这样快就毁掉你亲手点燃的希望。”
“得啦！你们俩人，现在是一唱一搭的，如果当初就这样团结，也不会有今天的难堪局面了。”
刘雨馨俏皮的笑了，“如果不这样，就不能请到田老师了。对立的局面，因你而统一。顽固的老安，因你而改变原则，一向执着的李主任，因你而辞职。田老师，你真的忍心拒绝？令刚萌芽的希望，就这样活活的掐死？”
周雅玲的声音，带着微弱的质问之气，“你既然给了我们希望，为何这样快就让它破灭？这样做，不但残忍，而且非常的自私。”
刘雨馨一见不对，碰了碰她，拉着周雅玲，俩人同时跪了下去，哽咽着说，“田老师，我们的确没有资格要求什么，但是，请你看在安校为了你，毅然改变原则，全盘接受你的教学方式，并同意全面改革，还请李主任全力协助此事的份上，陪我们走完高三这一年。让我们一起见证，我们不是寄生虫，贵族女子中学，的确是名至实归，当之无愧的前卫中学。”
室内几人，谁也没有想到，刘雨馨俩人来这一手。最震惊的人，就是李玉菁，她深知刘雨馨诸人的自大和高傲，竟然当着她和吴心兰的面，给田家乐下跪，这到底是一种什么要样的魔力？令她们如此的坚决，如此的疯狂。
田家乐也有点措手不及，很快就清醒了，对李玉菁递了一个眼色，“玉菁，麻烦你扶她们起来。”
李玉菁刚起身，刘雨馨冷冷的说，“李主任，你别白费劲了，如果田老师不答应，我们是不会起来的。另外，其她的同学，还会上来，一同下跪，直到田老师答应为止。”
李玉菁表情一僵，无助的看着田家乐。
田家乐脸色一沉，冷厉的说，“她们喜欢，就随她们跪着吧。我们下去吃饭。然后去帝王夜总会，尽情的狂欢。”
李玉菁脸色一变，迟疑的说，“这……妥当吗？”
吴心兰从他眼中，看到一丝为难之色，她也不是当事人，没有切身的利害关系，附和说，“她们从不知苦是什么，让她们体验一下，或许大有帮助。”
李玉菁一听，知道另有玄机，劝了刘雨馨俩人几句，紧跟在吴心兰后面，三人先后离开了会客室。
跪在里面的刘雨馨俩人，真的没有起来，仍旧保持着方才的姿势。田家乐故意激她们，没有关门。从走廊经过的人，都可以看到里面的情况。
三人走到电梯旁，吴心兰关心的问，“你有什么打算？”
田家乐摇头苦笑，“这些小丫头，好像着了魔，我也没有办法。想和静静她们商量一下，然后再作决定。你们俩人先下去，让王静和肖怡，以及张娜三人上来。”
李玉菁俩人，同时呆了。和王静商量，是名正言顺，也是情理之中的事。为何要肖怡和张娜参与呢？她们俩人的意见，能左右他的想法吗？
吴心兰不好开口，李玉菁则是开门见山的问，“家乐，你和她们俩人，到底是什么关系？我看得出，她们俩人对你都有爱。”
田家乐避而不答，逗乐的问，“你呢？是不是也有一点点，或者说，正在萌芽中？”
“正经一点。”李玉菁双颊，闪过一抹红晕，避开他的挑逗的眼神，“快从实招来，你和她们是什么关系？”
“多事！你既然不喜欢我，问这样多做什么？”田家乐侧眼一看，吴心兰的眼神怪怪的，转移了话题，回到正事上，很诚恳的问，“对于此事，你们有什么看法？”
就目前的形势而言，李玉菁是十分的希望他回去。当然，她不是冲着安青妮将给她涨工资的原因，而是真的希望，田家乐可以改变学校的教学方式。
再远一点着眼，通过此事，希望他可以出名，成为学校举足轻重的人物，和学校一同成长。这分工作，就不再是一分工作那样简单了，而是一分事业，一个人的成长经历。
以客观的语气，浅淡了她的看法。田家乐没有置可否，侧头看着一脸沉思的吴心兰。
吴心兰有点做贼心虚的样子，赶紧摇头，“这事儿，和我没有关系，你别问我。”
“不行！”男人的语气，非常霸道，逼着她谈内心的想法。
这语气和神态，不仅令李玉菁吃了一惊，吴心兰更无法接受。短短几天时间，原来那种敬畏，似乎荡然无存了。
事实上，是她们想太多了。一则是环境改变了，二则，田家乐现在的心情，真的没想别的事，只想快点理清这件烦人的事，根本没有想那样多。这句话，几乎是脱口而出。出口之后，心里也有点紧张，害怕吴心兰发作。
幸好，环境制约着她，并没有发脾气，反而接受了他的霸道，冷静的说，“不管旁人如何想，关键是你如何看这件事？同时，你觉得有无前途？如果值得付出，就该不顾一切的向前冲，风雨同舟，一并成长。反之，必须当机立断，结束一切。”
。


 正文 情敌较量 第21章

为了不受彼此的影响。田家乐改变了策略，在安琪儿的办公室，分别和王静，肖怡，张娜三人，进行了深入的交流。
肖怡和张娜的意见，十分的接近。同意他回去。只要掌握其中的分寸，保持距离，提高警惕，应该是安全的。
同时，在条件的许可情况下，多向她们讲一些有关真爱的故事。另外，王静时不时的和他一同去学校。一则提醒她们，他有女朋友，而且是罕见的绝色，不论是姿色，气质，身材，或是内涵，皆不是她们能比拟的。在无形之中，让她们产生一种不可超越，不敢爱的念头。
惟有王静，担心那些小公主会失控，将来的某天，真的发疯，怕是难以收场。却没有明确表示，不要他回去。只是希望，他慎重的考虑。
这虽是一分不错的工作，不但有不错的收入，还有相当的发展空间。然而，这绝不是惟一的。退一步讲，他目前有一分收入不错的工作，如果没有意外，可以一直做下去。
综合了三位和他有亲密关系的美人意见，他仍拿不定主意。单独叫了李玉菁一个人，问她是怎样打算的？
独自面对，李玉菁没有隐瞒，坦然说了她的想法，希望和他共同进退。见他不相信，将内心的猜测和现有的形势，和盘托出。
田家乐认可这种说法，正因为这样，反而更加为难了。自己的决定，关系着她的将来。去？或是留？真是两难。
摇头苦笑，坦然问她，“**，你希望我留下，还是离开？”
李玉菁古怪的笑了，意味深长的反问，“你真的在意我的想法？”
“废话！”田家乐板着脸，郑重的说，“如果不在意，为何问你？”
“得，你别给我灌迷魂汤，我已经过了冲动的年龄了，不会上你的当。”李玉菁羞笑，将学校的背景，以及现在的形势，还有另外几家，一直和贵族女子中学较劲的女子学校情况，逐一细说。
她虽没有明确表态，可话中的弦外之音，田家乐是一清二楚。他能听出，她对贵族女子中学，寄有梦想。
曾经的付出，不想白费。当然不想离开。这次气愤辞职，一则是为了他的事，感觉下不了台，二则是，有种被冷落的感觉，意识到没有发挥的舞台了。
如果有选择，她肯定会回头。这里，毕竟有她付出的青春，事业的梦想，将来的宠托。易位而处，只要环境不是极坏，相信没有人会离开的。
李玉菁现在的情况，还没有坏到非要离开的地步。她又岂会轻易的离开呢？
反复思量，仍旧拿不定主意，现在的情况，和以前不一样了。安青妮没有醒悟，保持原来的态度，事情就没有这样麻烦。
可现在，安青妮意识到了学校的不足，想要改革，这改革却是因他而起，这种风险，这种看不见的压力，远比山岳还沉重。
他怕，无法承担这分责任。或许，没有人要他去承担，可是，这事的确是因他而起。不管最后的结局如何，人们想到的，第一个就是他。
歉意笑了，坦然的说，“**，真的很抱歉！现在不能给你答案，我需要时间，一则是进一步的了解学校的背景和现在的经营状况，二则是，我要好好的思索，这样做，是否值得，或者说，这种做法，是否正确？毕竟，这是一种全新的模式，也是一条前人没有走过的道路，需要时间去验证。在此之前，大家都好好的想想，看是否可行？是否有这个必要？”
李玉菁理解的点头，“我明白你的感受。可是……”
想到刘雨馨诸人的态度，她倍感为难。她明白一个事实，除了田家乐之外，现在没有人能说服她们，也没有人可以驾驭她们。
田家乐大笑，“我明白，她们的事，包在我身上。”
“谢谢！”李玉菁大大的松了一口气，感激的说，“面对这群丫头，我真的没办法。常言说得，一物降一物，看样子，你天生就是她们的克星，只你有能驾驭她们，也只有你才能改变她们。”
“**，得啦！你再说下去，我会脸红的。”田家乐站起身子，俯身盯着她的双眼，意味深长的问，“可否问你一个私人问题？”
李玉菁一怔，见他眼神不对，避开火辣的目光，微显羞涩，避重就轻的说，“如果是感情方面的事，还是不问为妙。如果是公事，尽管问。我是知无不言，言无不尽。”
“扯淡！”田家乐失望摇头，不解的问，“你为何知道，我要问感情方面的问题？”
李玉菁抬起头，得意的笑了，“你的事儿，我知道的不少。你眼中的神色，彻底的出卖了你。”
“失败。”回想王静曾经说过的话，田家乐大感泄气，沮丧的问，“**，我的演技真的那样差劲吗？”
李玉菁用力摇头，纠正说，“你的演技很棒，惟有眼神，不懂收敛，流露出太多的秘密。”
“废话！”田家乐陡的伸手，在她粉嫩的左边脸庞，拧了一把，气呼呼的说，“这不多余吗？眼神无法隐藏秘密，就是演技差。你吹捧了半天，又将我打回原形，真够残忍的。”
“得啦！以后不踩你了，全说好听了，这总成了吧？”李玉菁嫣然一笑，提醒说，“刘雨馨俩人，还在下面跪着，摆平此事，该下去吃饭了。”
田家乐哈哈大笑，挑逗的说，“晚宴之后，我们一起去开房？”
“也不脸红。”李玉菁大羞，红着双颊，当先冲了出去。
田家乐笑的更开心了，“**，是你想太多了，我说的开房，不是传统意义的开房，只是聚在一起，玩乐而已，不做别的。”
李玉菁冲到电梯入口处，扭头对他做了一个鬼脸，“我下去了，你一个人摆平刘雨馨她们。”
“**，你别跑啊！我们一起去，才显得亲热一点。”
李玉菁钻进电梯里，伸出脑袋，啐了一口，“鬼才和你亲热，大坏蛋。”
田家乐摇摇头，撒开两腿，快步向会客室走去，远远的就大叫，“两个小丫头，你们快出来。再跪着，我连考虑的话都收回。”
刘雨馨俩人，一听此话，心里大急，急忙爬起，争先恐后的钻了出来，异口同声的追问，“田老师，你要考虑多久？”
“保密！”田家乐手舞足蹈的大笑，近过身子，大步向电梯入口走去。
。


 正文 情敌较量 第22章

王静找齐了丽拉12人，进了拐角处的包房，没有多余的开场白，开门见山的道明了原因。
丽拉诸人，有致一同的拒绝。她们并没有问原因，每人的想法基本相同，这种机会，是可遇不可求。又岂能错过？
想到昨晚的事，丽拉心里大大的不爽。执行任务之前，田家乐答应过她，不但让她吸，还会释放宝贝，给她**。
她回到酒店之后，的确是吸了，可承诺只兑现了一半。
心中不快，说话的时候，就没有想那样多，脱口而出，气呼呼的说，“我帮田哥办了事，承诺还没有全部兑现。今天晚上，一定不能放过他，索取剩下的报酬。”
“办事？办什么事？不会是在床上办事吧？”
“报酬？是不是没有给你小费？”
“骚货，快从实招来，办什么事？”话声未落，丽婵诸人，连声追问，有点像审犯人一般。
王静脸色微微一变，心中所有的疑问，全被丽沙诸人代问了，瞪大双眼，直勾勾的看着丽拉，迫切的想知道真相。
惨！如何圆这个谎？丽拉额头不停的冒汗。脑中闪过无数的念头，却没有一个合适。
想到前一天晚上遇到的变态色狼，灵机一动，将当时的事，简单的重复了一遍，最后，气愤的说，“田哥要我查查，看那个家伙是什么来头？”
这个理由，勉强说的过去。可是，却无法解释报酬的事。丽沙几人，穷追猛打，毫不放松，迫着她，交代报酬的事情，到底是什么样的报酬？
这群骚货，真难缠。丽拉后悔极了，支支吾吾了半天，仍旧没有说出个子丑寅卯。
被丽沙几人逼急了，有点嚣张带着得意的说，“田哥说鸟，办好这件事，就让我吸几口。可是，事情办好了，他却放我的鸽子，不让我吸。”
“切~！”
“不可能！”
“这骚货，一定是撒谎！”
“欠抽的骚货，这种哄三岁小孩的话，也说得出口啊？太可笑了。”丽艳诸人，七嘴八舌，没有一个人相信这种解释。
大家都清楚，像这样的事，或者说，力所能及的事，田家乐只要答应了，一定会兑现的。退一步讲，田家乐真有事情忘了，或者是向后推。
可是，以丽拉的性格，真的完成了任务，一定会缠着他索取报酬。同时，还会向她们炫耀，怎么可能此时才说出来呢？而且支吾了半天，在众人的逼迫下才说出来。傻子都明白，这话有问题。
王静虽想知道到底是什么事，可想到刘雨馨诸人的背景，更明白田家乐的性格。如果他想做的事，阻拦也没有用。
赶紧转移话题，将刘雨馨诸人的北景，大致说了一遍。最后，详细的阐明其中的利害关系。这一说，丽拉诸人，脸上的笑容全消失了，个个拉长了脸，眼中浮起了忧虑之色。
少顷，如同砸开了锅一般，众人七嘴八舌的议论此事。部分人认为，此事可为，少数人反对，有几个保持中立。
她们认为，局外人不要加入过多的主观意见，就算有切身利益的人，也不能加入过多的个人想法。毕竟，她们都不是当事人，不能过多的干涉当事人的想法。
如何面对这件事，一是看当事人的想法，二则是，学校的前景如何？中立的观点，得到支持和反对双方的同意。王静也认可这种说法。
在此一刻，她也深深的意识到，爱也是如此。自己的想法，并不能代表他的想法。爱一个人，不是想方设法，绞尽脑汁的去改变他，而是该费尽心机，挖空心思的去配合他，支持他。
深吸几口气，开门见山的问她们，关于刘雨馨诸人，是否会爱上田家乐，将来又是否有麻烦，有什么看法？
丽拉第一个表态，十分肯定的说，“以田哥的性格，别说爱上她们，上床的可能性，绝不会超过10%。”
丽艳微感失落，气呼呼的说，“是啊，是啊！就外在而言，她们不比我们优秀，可说到风骚和身材，她就差了一大截了。”
“嗯！丽艳说的太对了、”丽沙不再保守，也不再沉默，兴奋的说，“尤其是上床之后，她们如同青涩的酸李子，我们则如熟透的水蜜桃。可是，田哥连我们这些熟透了，轻轻的一捏，就可挤出水来的水蜜桃都没有吃，对她们，肯定是没有性趣的。”
丽婵赶紧附和，大声说，“对啊，对啊！我们还是主动投怀送抱，不停的勾引，挑逗，最后全失败了。就算她们再饥渴，再想男人，也不可能像我们那样开放，更不可能脱的一丝不挂，**的勾引田哥。所以啊，王姐，不必担心这事儿。只要田哥愿意，喜欢这份工作，就让他大胆的去闯吧。”
“可是……”王静为难的说，“上床这档子事儿，我已看淡了，只要阿乐喜欢，不管她和谁上床，我都会不生气。可是，我担心的是……她们失控之后，陷害阿乐。她们的背景如何，你们也清楚了，如果真要成心陷害阿乐，是很难洗清的。”
“这个……”众**哑口无言了，你看着我，我望着你，一时作声不得。
大家都认可这种臆测。以她们的个性，愤怒之后，极有可能做出一些伤害别人，或是报复之类的事。
沉默少顷，丽拉大声说，“王姐，别想这样多了，该来的，无法避免，只分迟与早。做人，有时要乐观一点，事事都畏首畏尾，瞻前顾后，哪能成大事？”
见众人全以奇怪的眼神看着她，丽拉的言词，更另类了，“有人曾说过，富贵险中求。如同做生意一般，利益和风险，永远同在。没有风险的生意，就没有大的利润。与其平平淡淡，默默无闻的过一生，还不如轰轰烈烈，风风光光的走完它。”
房间内，静的可怕。弥漫着一种朦胧的窒息感。足足过了1分钟左右，响起了雷鸣般的掌声。包括王静在内，全都认同丽拉的“反判”的说法。
平淡，并不代表平安；反之，冒险，也不一定意味危险。
“丽拉，真的谢谢你，这番话说得太精辟了。”这一刻，王静和丽拉诸人达成了共识，决定向他阐明其中因果关系。嘻笑着，拥成一团，兴奋的离开了房间。
。


 正文 情敌较量 第23章

晚宴的香艳程度，的确是空前的。可气氛却不是空前的，反而有点怪怪的，有种说不出的不和谐。
王静费尽口舌，说服了丽拉诸人，达成了共识，答应不在晚宴找他的“麻烦”。周丽和刘艳，也十分的老实。李玉菁和吴心兰，当然不会在众目睽睽之下争宠献媚。
张娜因为身份特殊，一直保持着淑女的风范，是笑不露齿。白雪见气氛不对劲，也安分了许多。话虽不少，却没有**，格守本分。
安琪儿就不必说了，她是一个识大体的女人，虽不清楚刘雨馨诸人的真实背景，却能从王静和肖怡的表情猜测，这晚宴的怪异气氛，全是冲着刘雨馨诸人而去的。
换言之，如果没有她们在，这晚宴的气氛，是绝对的和谐浪漫，大家都可尽情的疯狂，肆无忌惮的想说什么，就说什么，不必有任何顾忌。
可惜，因为她们在场，一群春心荡漾的熟女们，虽是浑身难耐，心痒痒的，想恣意的放荡，却受环境的限制，还有许多诨话，也无法说出口。这种感觉，真的很难受。
粗俗一点说，就像人体憋着一股气，在体内不停的乱蹿，却找不到渲泻的口子，无法发泄，这种难受，很难用言语去形容。
憋得最难受的人，就是丽拉诸人。这种场合，本可放浪的享受，恣意的发泄，却因为刘雨馨诸人在场，什么都做不了。
张娜虽然也难受，她却能忍。一则是，她心中有爱，二则是，这两天的发泄，令她身心皆爽，没有原来那样饥饿了。
肖怡虽空虚了近三年，可昨天晚上，弄得她四肢发软，爬动的力气都没有了，现在虽有点想那事儿，并不明显。
王静就不提了，她是天天畅享男欢女爱，随时都是处于酒足饭饱的状态，没有什么可求的，除了怕别人抢走他之外。
为了活跃气氛，肖怡主动开了口，发言的宗旨，基本是按她们事先达成的共识说话。她先问刘雨馨，是否明白，什么是爱？
像刘雨馨这种年龄，虽非典型的成熟型女孩子，却因为环境的关系，对于爱这事儿，早就向往了。
可是，时到如今，她仍旧是懵懵懂懂的，根本不明白，到底什么是爱，爱又代表了什么？尤其是男女之爱。
肖怡成功的转移了众人的注意力，驱散了房间里的压掩抑气氛。王静赶紧接招，不等其她人发言，向周雅玲进攻，以婉转的口气，问了类似的问题。
她们俩人的答案，十分的接近。虽有向往，却真的不明白，什么是爱？
周雅玲主动反问，到底什么是爱？来临之前，正式进入角色之后，到底有什么感觉？如同患病一般，有什么症状之类的？
如此一问，还真把王静和肖怡给问住了。俩人对望一眼，却是面面相觑，作声不得。
她们不但是过来人，而且正在恋爱之中，属于热恋之期，平时嘴上说说，聊聊，似乎滔滔不绝，口若悬河的。真要用几句可以上台面的话来表达这种感觉。或者是陈述爱的内涵，一时之间，找不到贴切的言词。无助的目光，同时投向大口喝酒，大嘴吃菜的田家乐。
田家乐十分的配合，放下手中的筷子，扫了众人一眼，笑哈哈的说，“真要用几句简单的话表达男女之爱，我也不知道如说？不过……”
“不过什么？”众**大感好奇，现在他是主角，也是情场高手了，竟称不知道，是真的不知道，还是故意吊众人的胃口？
田家乐又是一阵大笑，解释说，“我不能用自己的语言表达爱，却可引用别人的话，你们听了，或许可以找到一点灵感，明白什么是真爱。”
他再一次卖关子，可把众人**急坏了。王静和肖怡，快抓狂了，嘟嚷着，异口同声的追问，“到底是什么啊？你快点说嘛！”
男人爱怜的目光，逐一扫过张娜、肖怡，最后落在王静的俏脸上，意味深长的说，“有个情圣说过几句经典的爱情名言，你不知你们是否听过？”
“快说嘛！还吊胃口，讨厌啦！”气氛活跃了，丽拉诸人有点忘形，语气充满了撒娇韵味。
不过，刘雨馨诸人正聚精会神的看着田家乐，静待他所说的爱情名言，没有注意丽拉诸人的语气不对，更没有发现她们的表情有异。
田家乐不再吊众人的胃口，开门见山的说，“这个人到底是谁，我也不记得了，只知道他说过这样几句话，他个人认为，爱应该是相互信任！想互理解！相互支持！相互配合！相互容忍！相互爱护！相互关怀！相互体贴！相互鼓励！相互促进！同时，爱更是美好的！纯真的！无瑕的！完整的！专一的！唯一的！炽热的！强烈的！持久的！永恒的！”
整个房间，静的可以听到彼此的心跳声，没有人一个人出声，连最风骚的丽拉，也呆了。众人如同触了电一般，呆呆的坐着，直勾勾的看着田家乐。
良久，在情爱方面经历最多的张娜，第一个清醒，梦呓般的轻问，“真有这样的爱情吗？”
她的反问，很快惊醒了吴心兰等人。众人几乎问了相同的问题。
田家乐一下成了众矢之的，无辜的说，“我是从书上看到的，是真是假，各人心中有一杆称，自己衡量。”
别有用心的肖怡，补充说，“其实，是真是假，无关紧要，这几句话，的确道出了爱的真谛！不过，真要做到他说的这种境界，恐怕就真应了那句老话。”
“什么老话？”
王静不落人后，不想她一个人占尽风头，抢着说，“只羡鸳鸯不羡仙。就是这几句话的最好写照。或许，这是写书人梦想中的爱情，但不可否认，这的确令人向往。比梦更美，美的令人心碎，更让人心醉。”
一向冷冰冰，很少谈男女之事的吴心兰，感慨的说，“对众多女人而言，一旦拥这种境界的爱，几乎等价于拥有世界上最珍贵的宝物，用价值连城形容，绝不为过。明知不现实，却令人心醉的向往，这就是人性的弱点。惧怕痛苦和伤感，拒绝邪恶和残缺，接受喜悦和快乐，向往美好和完整。”
“**们，这是饯行的接风晚宴，不是讨论爱情的座谈会，别再提这说不清，道不明的东西了，大口的喝酒，大嘴的吃菜，这才是最实在的。”田家乐抓起杯子，牛饮一般狂喝着。
。


 正文 情敌较量 第24章

晚宴之后，刘雨馨诸人三三俩俩的离开了。丽拉诸人，纠缠了一会儿，也识趣的离开了。惟有刘艳和李秀玟，缠着没有离开。
刘艳的意思，趁着李秀玟有点醉意，朦朦胧胧的，现在就进行性敏感区的寻找。田家乐当场拒绝，他的理由很简单，而且也是实情。
李秀玟有三分酒意，的确可以避免因为羞涩而引起的不必要麻烦，可是，她不清醒，触摸时的反应，也许是假象，不能准确的判断。最后的结果，显然不是真实的，这样做，等于白白的浪费时间。
刘艳可不高兴了，嘟嚷说，“那，你认为什么时候进行合适？”
“这个……”田家乐拍拍脑门，为难的说，“看她的心情而定，总而言之，她的心情越好，越是放松，越容易找出真正的原因。”
见她仍旧嘟着红朴朴的两腮，男人张开两臂，将她搂在怀里，含着她的上唇，用力的吸了几口，轻拍她性感的屁股蛋，哄笑说，“小燕子，听话啦，你也喝了不少。和强仔他们，一起回学校去，我和静静她们，另外有事，就不送你们了。”
“不嘛！”刘艳心里，甜极了，如同喝了几斤蜜一样，他是一次当着众人的面，尤其是当着王静的面亲吻自己，这安慰，足够她睡着又笑醒了。
撒娇归撒娇，她深深的明白，见好就收。扭了几下，松开玉臂，在他的左脸庞亲了一口，拉着一脸泛红的李秀玟，蹦跳着，快乐的离开了房间。
整个房间里，只剩张娜、王静和肖怡三人了。这三个艳丽如花，风情万种的女人，全和他有过亲密的关系。
看着三张如同盛开的玫瑰花一般的俏脸，情涌心间。恨不得将她们搂在怀里，恣意的爱怜一番。可理智告诉他，现在还不能让肖怡知道，他和张娜**正浓。
张开两臂，分别搂紧肖怡和王静，在她们的俏脸上亲了一口，逗笑说，“俩位宝贝，你们先回去，我和张姐还有事情处理。”
肖怡是女人，而且是一个聪明的女人。早就发现，张娜看他的眼神，爱意十足。明白他们俩人，关系绝非一般。
想问，见王静都没有出声，识趣的将到嘴的话，硬生生的吞了回去，温顺的点了点头，撒娇的说，“家乐，早点回来，我和静静，在床上等你。”
避开张娜的视线，把嘴凑在他耳边，引诱的说，“亲爱的，快点回来啊，我们把身子洗得香喷喷的，躺在床上，等你回来享受。”
田家乐哈哈大笑，不停的点头，连声说好。搂着俩人，亲自送她们进了电梯，又一番火热的缠绵，看着电梯到了下面，折过身子，迈步冲进了房间，咣当一声关了门。
张娜比他还激动，**着，张开两臂，如同失散的小孩，见了久别的亲人一般，纵身扑进他怀里。火热的双唇，转瞬吞噬了他的上唇，贪婪的亲吻吮吸。
也许是酒精作怪，男人的反应，也十分的激烈，粗暴的解开她的上衣，放弃火热的双唇，脑袋滑进迷人的深沟之间，野蛮的活动着。
**泛滥之时，响起了敲门声。田家乐大骂来人，为何做这种缺德的事？松开一脸春意的张娜，转身冲到门边，拉开门，看清门外的人，哑然失笑，“大骚货，你来的真是时候啊？是不是想我的东西了？”
安琪儿嫣然一笑，对一脸绯红的张娜眨了眨眼，轻声说，“我可没有那样骚，更没有那样大的胆子。这里也敢放纵，你真是越来越色了，大坏蛋。”
田家乐大笑几声，掩饰自己的放纵，张臂将她搂进怀里，在诱人的红唇上，亲了一口，霸道的说，“快说，有什么事？如果让我失望，小心在这里干了你。”
“放手啊！”安琪儿斜眼一看，发现张娜正以暧昧的眼神盯着自己的，双颊充血，一片殷红，不停的挣扎。却无法挣脱，尖叫着，使出了女人特有的招数，又咬又抓。
男人大笑，戏弄少顷，松开了她，放手之时，仍不忘占便宜，在她饱满之处，捏了几下。
安琪儿拉了拉上衣的下摆，抚平仅有几个小皱褶，后退半步，气呼呼的说，“早知这样，就打电话告诉你。”
“说啦，吊什么胃口嘛？”男人浑身**爆涨，下体涨的难爱，真的需要发泄了。
安琪儿见势不对，不敢逗她了，开门见山的说，“余琳已经招满人了，计划后天正式进入专业的培训。希望你按排一下你的时间，明天过去，和她好好的谈谈。”
“明天？”想到要陪肖怡去医院，男人苦着脸说，“可能只有下午了，或者是晚上也行。”
“你自己安排吧！”安琪儿退到门口，斜倚在门上，调皮的说，“不打扰你们活动了，明天见。”
“好你个大骚货。”田家乐嘴角一咧，探手疾抓，却落了空。
安琪儿上当的次数多了，也学会了玩诈，侧身之时，将门推了过去。他抓中的，正是硬绑绑的门，而不是她柔软的火热玉体。
“咣当”一声关了门，侧身过去，抱紧张娜，兴奋的冲进了卫生间，以最快的速度脱光了她的衣服，迫不及待的冲了进去。
张娜也是**高涨，野蛮的迎合着。因为时间关系，俩人只享受了一次。
离开酒店，田家乐以见朋友为由，甩掉了张娜，找了一个阴暗的地方，用公用电话，接通了刘杰的手机。
不到10秒钟，电话里响起刘杰不高兴的声音，“你是哪位？找我有什么事？”
田家乐捏着鼻子，阴阳怪气的说，“从明天开始，你不准干涉张娜的任何行动，一周之内，必须主动提出，和她离婚。否则，那些诱人的图片，很快就会在各大门户网站流传，另外，那些权威的资料，将成为本年度最热门的新闻之一。”
“喂……你是谁……”
“嘟……”通话结束了。
刘杰一连喂了四、五声，再无半点反应。额上青筋直跳，咆哮的大骂，却是无济于事。这才明白，此人费尽心机，全为是冲着张娜来的。可是，他为何要帮张娜呢？
田家乐骑上电动机，风驰电掣的向电台大厦赶去。临进电梯之前，和叶子青通了电话，再次确定今晚的行动，趁着最后的几分钟，准备晚上的节目。
。


 正文 情敌较量 第25章

（兄弟们，老白的第三部作品《底牌》，已正经上传，右边强推处有链接，兄弟们，收藏一个。）
……
整个晚宴的经过，柔儿虽没有亲眼目睹，可田家乐所说的每一句话，她是一清二楚。直到田家乐离开公用电话亭，这才理出了头绪。
可是，她却不明白，田家乐身边已是**成群了，个个都是绝色，为何和张娜搞在一起了？听他的口气，为了和张娜在一起，不惜一切手段，用下流的方式，逼迫刘杰和张娜离婚。
离婚的最终目的，不言而喻，当然是他想和张娜在一起？
柔儿越来越迷糊了，很想见见，张娜到底是一个什么样的女人，能令他如此着迷？
以刘杰的在流云市的势力，就算他有一些不能曝光的图片，以及绝秘的资料，真能逼刘杰就范吗？
可惜，她并不知道，田家乐所说的资料，关系着一个男人的尊严。对男人而言，这是最大的隐私和痛苦了。没有人愿意让别人知道，一个普通的男人，也会尽可能的保守这个秘密，更何况是刘杰。以刘杰的社会地位，这种事情一旦传出去，哪有颜面再立足商界？
柔儿跟踪到电台大厦，坐在道旁树下，听了田家乐的开场，很快明白了他所做的工作。这个节目，她也常常收听。
听了第一个热线听众和田家乐之间的对话，她矛盾了。就她所知，以前的性顾问，没有一个比田家乐做得更好。就目前而言，他是最出色的一个。
自己将这消息，如实回报，黑狗知道之后，立即会告诉刘杰。以刘杰的势力和手段。他连反击的机会都没有。
这事牵扯着张娜，刘杰不会轻易罢手。逼他离开电台，是必然的，后面的事，就无法预料了。极有可能，刘杰会找人杀了他。如此这般的人，真的毁在刘杰手中，是不是太可惜了一点？
呸！他是死是活，关我什么事？
不对呀！自己的心跳，为何比平时快了许多，双颊也火辣辣的，有点像做贼，被别人发现了一般。
怎会这样？难道，自己喜欢上这个风流鬼了？呸！不可能，绝不可能！
时尔摇头，时尔点头，想起被他强行亲吻的莫名快感，以及灵魂深处那种朦胧的期盼，一时心乱如麻。
如果隐瞒实情，就对黑狗不忠。他对自己，可说是恩重如山，又有知遇之恩，怎么能为了一个强夺自己初吻的男人而背叛他呢？
不行！得尽快的将这消息告诉他，以此报答他的恩情，彻底的结束这件案子。
中止偷听，结束录音，翻出黑狗的手机号码，正待按重拨键，身后响起一个冰冷的年轻女人声音，“你敢再动一下手头，这张人见人爱，鬼见鬼喜欢的脸蛋，立即消失。”
柔儿大惊，自己的身手如何，她非常的清楚，可是，对方逼得这样近，只有一步的距离了，却没有一点感受，彼此之间的实力如何，高下立判。
深吸一口气，一边寻找机会反击，一边试探的问，“你是谁？我不明白你在说什么？”
身后的声音，仍旧那样冷，“我是谁不重要，重要的，这消息绝不能让刘杰知道。你只有两条路可走。”
柔儿身子一颤，反击的念头刚升起，背心上，被一硬绑绑的东西顶着，凭经验告诉她，那是消音器的枪管。
双颊**数下，极力冷静的问，“哪两条路？”
“一，从此远离流云市，彻底的忘掉今晚的事，永远不要想起，更不能对任何人提半个字。”
好冷的声音，难道她是杀手，到底是替谁工作呢？难道是他？理不出头绪，颤抖问，“第二呢？”
身后的声音，仍旧冷如寒冰，不带一丝感情，“这是死路，我相信你不会选。不过……”
“不过什么？”
“有一个折衷的办法？”冰冷的声音，透着少许戏弄之意。
心乱如麻，六神无主的柔儿，没有听出话中的弦外之音，着急的问，“什么折衷的办法？”
冰冷的声音，突然笑了，虽然仍旧冷冰冰的，却相当的悦耳动听，一点也不可怕，听了一次，还想听第二次。
柔儿意识到了不对，紧张的问，“你笑什么？”
身后的声音，停止了冷笑，平静的说，“折衷办法，很简单，强行洗掉你的全部记忆，二则是，将你打成白痴，从此做一个无忧无虑的孩子。你是一个自负的女孩子，相信不会选择这种折衷之法，对不？”
柔儿内心，不停的颤栗，“你……你到底是谁？好像十分了解我？”
“我说过，我是谁，并不重要。”稍作停顿，生硬的问，“快告诉我，你的答案是什么？”
哼！你自为了解我，我偏不让你如愿，故意和你唱反调，气死你，打定主意，冷冷的说，“我选择死亡！要如何折腾，你自己看着办吧。”
神秘女人，再次笑了，而且十分的暧昧，意味深长的说，“很好。”
柔儿发现，全身在冒鸡皮疙瘩，颤抖的问，“什么很好？”
“这不是你关心的问题。做这种辣手摧花的事，我不拿手，但有人比我在行，希望你的运气，没有我想的那样坏，死得不会太难看。”身后的神秘人，又一次笑了，暧昧之味，显而易见。
天呐！难道她真是他的人？要将自己交给他。可是，他只是一个普通的大学生，哪有这般实力呢？更可能事先设下陷阱，引自己入套。
“对付女人，尤其是你这种又有姿色，又有内涵的**，相信他不会太残忍！可能会留你全尸。”
惨了，听这个女魔头的口气，她要将自己交给一个魔鬼般的男人。临死之前，清白难保。这如何是好？
惴惴不安的问，“你口中的他，到底是谁？你们又是什么关系？”
“多嘴。还是留点精神，好好的应付他的疯狂攻击吧。”
“你……”
“享受你的人生吧。”夜色之中，突然伸出一只纤细的手，如流星划空，诡异的拍在柔儿的右颈侧。
脑子里一阵嗡响，脖子一软，脑袋向下一垂，眼前一片漆黑，顿时失去了知觉。
树荫之下，闪出一道纤瘦的黑影，弯腰抱起柔儿，看着她粉嫩的俏脸，摇头说，“是死是活，全看你的造化了。这不能怪我，只怪你太过自以为是了。”
话声刚落，道旁树下，刮起一阵微风，黑影凭空消失了。树下，很快恢复了先前的宁静。
风，轻轻的吹着，仍旧那样惬意。



 正文 情敌较量 第26章

（兄弟们，老白的新作《底牌》已上传了，右边推荐处有链接，轻轻一点，收藏一个。就给老白莫大动力。）
……
离节目结束，大约还有20分钟，田家乐收到一条陌生的短信：帅哥，女卫生间里，有一分厚礼，是特别为你准备你的，希望你喜欢。
女卫生间？厚礼？田家乐看的直瞪眼，有些莫名奇妙，以为是某人无聊，发的骚扰短信。删除短信，继续节目。
同样的短信，再次出现，后面，还加了几句：帅哥，此事对你很重要，稍不小心，就有灭顶之灾，希望你慎重处理。
怪事，到底是谁发的？短信的内容，又在暗示什么？笨蛋，去女卫生间一看，什么都明白了，干嘛在这里瞎猜呢？
找了一个借口，让卫红接替自己的位置，在走廊里转了少顷，确定没有任何人之后，侧身闪进了女卫生间。
推开门，看清里面的情况，真的呆了。柔儿依旧是那身打扮，珍珠白色的连衣裙，不再纯洁，有数数污点，显得十分的狼狈。静静的斜坐在洗手池旁，如同熟睡了一般。
可脸上的神情，却透着明显的惊容。完全没有道理，人既然入睡了，怎会这种表情呢？难道她做噩梦了？
立即推翻了自己的猜想，以她的个性，怎么可能在卫生间入睡呢？显而易见，她中了别人的暗算。这个暗算她的人，应该就是给自己发短信的人。对方这样做，最终目的是什么？
反手关了门，环视一周，没有别的发现。跨步过去，抓着柔儿的右手，扶她坐正。从镜子，发现柔儿背上贴着一张纸条。撕下一看，脸色大变。
四处寻找神秘人说的证据，可找来找去，柔儿身上什么都没有。目光落在平静的胸部，发现里面有异物，扶她斜躺着，抓着上衣的开口处，探手进去，五指合拢，这才明白，里面是手机。
掏出一看，真有跟踪器。打开录音功能，越听脸色越难看。他做梦也没有想到。柔儿这样狡猾！趁自己的转身之际，再次在自己身上放置窃听器。
幸好神秘人发现了她，否则，后果不堪设想。不但自己的努力会白费，正如神秘人所说，还有灭顶之灾。
神秘人的意思，是要自己处置这丫头，该如何处置她呢？她如此的执着，不惜以身犯险也要完成这次任务，肯定看得很重要。要她改变主意，背叛黑狗，这种可能性，不会超过10%。
难道，真要按神秘人的意思办，杀了她？可是，自己怎能杀人呢？把她打成白痴，让她记忆全消，可是，这样行吗？万一打死了，自己就惹上了人命官司。
不弄死她，不但自己有生命危险，王静和张娜，同样会倒大霉。不行，不能让她们跟着受难。反复想了想，决定改弦易辙，用下流的手段胁迫柔儿。
按神秘人说的办法，用尽全身的力道，在柔儿小腹上拍了三下。见她仍旧昏迷不醒，嘀咕一声，奇怪的说，“难道自己的力道不够？”
呻吟一声，柔儿睁开了双眼，映入眼帘的，正是田家乐那张有点扭曲的国字脸。整颗心，如同掉进了万年冰洞里一般。
现在，完全证实了她的猜测，那个神秘的女魔头，显然就是这个混蛋的人。可是，他哪来那样大的本事，能请动这样的高手呢？
哎！还是想想眼前的处境吧！其它的事，也顾不上了。活动两臂，发现使不劲。这才明白，神秘人封了自己的穴道。
暗叹一声，愤怒的盯着他，“你到底想怎样？”
田家乐一怔，甩手就是两个阴阳耳光，冷冷的说，“我想怎样？我还想问你，你到底想怎样？”
柔儿一呆，抚着火辣辣的脸庞，正想破口大骂，发现他虽是十分的愤怒，眼中却没有邪恶之色，绝望的心，又燃一丝希望，知道不能再激怒他了，否则，临死之前，清白难保。
立即放低姿态，委屈的说，“我？我现在是阶下囚，你想怎样，就怎样。我有选择的余地吗？”
田家乐扬了扬她的手机，冷冷的问，“这里面的东西，很容易消除。可是，你脑子里的东西却无法消除。你说，要我如何处置你？”
这家伙，到底在打什么主意？听他的口气，没有想象的那样坏。似乎有意放自己的一马，可是，这样大的事，他会放过自己吗？
胡思乱想之时，田家乐沉声问，“你想不想听故事？”
“听故事？”柔儿彻底的懵了，此时此刻，他竟有心思讲故事，这将是一个什么样的故事呢？
“这个故事，与你调的事有关，和刘杰，也有密切的关系。”
“这……”隐隐约约的，柔儿好似猜到一些什么，却又抓不住其中的关键，拒绝的说，“我可否选择不听？”
“没问题，不过……”
“不过什么？”
田家乐脸色一沉，眼中闪过一抹阴冷之色，盯着她微波荡漾的胸部，阴沉的说，“不听这个故事，就只有一条路可走。”
“什么路？”田家乐冷笑着，探手抓着微微隆起的柔软之物，用力的拧了数下，邪恶的说，“在这里，献出你的第一次，我拍下整个过程，留着自己的慢慢的欣赏，还是发到各**网站，共所有的网民欣赏，就看的态度而定了。”
“你……你混蛋……”
“你妈才混蛋！”田家乐低吼一声，甩手又是两个阴阳耳光，阴冷的说，“你这样卖命，是否知道，刘杰是一个什么样的人？又是否明白，我为何这样对付他？”
“这……”柔儿虽挨了两个耳光，却没有骂人，她清晰的发现，他眼中的痛，绝对比自己脸上的痛更胜数倍，其中还有恨和爱。
她明白，这恨是对刘杰而发的，这爱与痛，显是针对张娜。难道，刘杰做了对不起张娜的事？
这些凌乱的念头未落，耳际再次响起田家乐愤怒的声音，咬牙切齿的说，“他简直就是人渣，混蛋中的混蛋。”
奇怪，他发怒，自己跟着穷紧张什么呢？柔儿感觉，自己的心跳，又莫名的加快了，想安慰他几句，却不知道说什么，更不知道如何开口？
沉默少顷，颤抖的说，“你说吧，我愿意听你的故事。”
“大约两年前的一次车祸，他不幸丧失了人伦之道。可是……”想到张娜受的苦，双颊**数下，将张娜和刘杰的情况，简单的重复了一遍。
最后，盯着她的双眼，冷冷的问，“你说，这样的混蛋，是不是该这样对付他？逼他和张娜离婚？还她自由。”
。


 正文 情敌较量 第27章

田家乐脸上，带着邪恶的笑容，抓着裙子的拉链，正待向下拉。柔儿尖叫一声，不停的挣扎，颤抖的问，“你……你想做什么？”
田家乐脸色一变，阴冷的说，“像你这样聪明的女孩子，难道真不明白，我想做什么？”
柔儿身子卷成一团，不停的颤抖，“你……你不能这样做。我既然答应你了，就绝不会反悔的。”
田家乐冷笑反驳，“你的保证，没有任何信誉。”
“我……”
“下午的事，就是最好的例子，我明明放你走了，你还要纠缠不休，这是你自找的。”
“你敢！”
右手一抖，将拉链拉了下去，一边脱她的裙子，一边冷笑说，“我没有什么不敢的。你的初吻给了我，不如大方一点，将初夜也给我，免得留下遗憾。再说了，在卫生间里完成第一次，肯定会给你留下终身难忘的美好回忆。”
“你……你混蛋……”
田家乐脸色一沉，冷冷的说，“妈的，你敢再骂一个混蛋，老子搞了你之后，送给街边的叫花子。像你这样的姿色，叫花子肯定会争的头破血流，而且激战几天几夜，你扪心自问，能坚持下来吗？”
“混……你比我想象的，至少邪恶十倍以上。原以为，你只是好色，却没有想到，你比刘杰那种人更邪恶。”
田家乐笑了，淡然的说，“谢谢你的夸奖，这全是你逼出来的。你离开之后，不再纠缠此事，就不会发生这事儿了。”
面对这样的男人，柔儿彻底的没有言语了，哭泣着，哀求的说，“这是我的第一次，能否换个地方？”
田家乐用力摇头，“你既然偷听了我的谈话，就应该知道，我在这里工作，是为了查案，下午已经和她们约好了，下班之后，就要进行。你想一下，我有时间带你去别的地方吗？”
扫了四周一眼，笑呵呵的说，“这里挺不错的，告诉你一个秘密，我也是第一次。”
“你简直比恶魔更可怕。”
“你娘的，老子说真话，你却不相信。”田家乐哈哈大笑，解释说，“我说的第一次，不是指性，而是在卫生间里办这事儿，还是头一回。”
裙子依依不舍的离体而去，被男人扔在一边，显得冷清清的。
看着她白如脂玉的肌肤，拂动五指，在小腹上抚摸了几下，称赞说，“小妞，你的条件真不错，除了两个**小了点之外。”
柔儿绝望的闭上了双眼，晶莹的泪珠，顺着苍白的双颊，滚滚而下，诅咒般的痛骂，“王八蛋，我死了之后，做鬼也不放过你。”
“想死啊？没有这样容易。”田家乐眼明手快，捏着她的两腮，阻止她咬舌自尽，阴冷的说，“等本少爷破了你的处，享受你的初夜之后，有上百种的自杀方法，随你挑一种。如果下不了决心，舍不得我的大东西，也可以不用死，以后跟着我，做个贴身的仆人。有需要的时候，我可以给你，让你享受****的男欢女爱。”
“无耻！”
田家乐哈哈大笑，得意的说，“有没有齿，进去之后，弄得你**狂涌时，你就明白了。”
“下流！”
“想下流，再简单不过了，你在上面，等我射了，里面的液体，自然就会向下流。”两手滑到她的背后，熟练的解了米白色的浅V型乳罩，伸手挂在洗池边的衣挂上。
瞪大双眼，盯着微微隆起的两团绵软之物，摇了摇头，讥讽的说，“娜姐读小学的时候，也比你的东西大。你这玩意儿，看着有点心酸。让我帮你一把，天天搓玩她们，保证会长大。”
伸出双手，分别握在手里，把玩少顷，一看时间，知道不能再玩了，弯着身子，脱了纯白色的丁字裤。凑在鼻子下，耸了几下，笑呵呵的说，“挺香的，尤是**芳香，真的好诱人。”
盯着黑漆漆的地方，看了少顷，轻叹一声，感慨万千的说，“真的好美，他奶奶的，换个场合，真的破了你。感受一下，这娇嫩处的妙趣。”
换个场合，真的破了你？意思是说，他不会在此时**自己了？这混蛋，到底在玩什么花样？停止哭泣，睁开双眼，羞涩的向他望去。
怪了，他的眼中，并无情欲之色。难道，以自己的姿色，不能激发他的男人本能？
眨了几下双眼，再次细看，他的眼中，真的没有情欲之色。一种莫名的失落，悄然涌上心间。
自己真的这样失败，脱的一丝不挂，任他睁着两眼，看上又看下，还不停的抚摸，竟然无法激起他的需求。女人做到这个分上，还不如死了算了。
失落伤感之时，男人站起了身子，看着她的双眼，笑呵呵的说，“小妞，别想这样多了，说真话，你真的很美。不过，我上女人，是有原则的。再说了，由始至终，我都没有想过要破你的处。”
“那……”
“是不是很失望？”
“马脸不知长。”柔儿娇羞的啐了一口，苍白的双颊，飞起一抹诱人的红晕，羞涩的低下了头，用很轻的声音说，“鬼才稀罕！”
“这就好！我还真的怕你失望。”田家乐掏出自己的手机，从不同的角度，一连拍了近十分裸图。最后，将上下两个重要部位，特拍了几张。
柔儿大惊，夹紧两腿，抱着两臂，缩紧身子，颤抖的问，“你想干什么？”
田家乐放好手机，顺手抓过乳罩和小裤裤，放在她手里，笑呵呵的说，“现在，我就放心了，相信你不会拿自己的清白和生命开玩笑。”
“什么意思？”
田家乐得意笑了，拍拍她的俏脸，“小妞，先把衣服穿上吧。”
柔儿双颊一片通红，这才意识到，自己还光着身子，一丝不挂，转过身子，一边穿小裤裤，一边问，“你为何要拍我的裸照？”
“你知道了刘杰的秘密，又有**的图片在我手中，相信你不会出卖我了。就算你不顾自己的清白，大方的想展示自己的美丽胴体。可是，如果让刘杰知道，你知道他不能人道的秘密，你猜猜看，他将如何做？会不会找十个，或是二十个叫花，轮流服侍你？”
好毒！难怪他要讲这个故事给自己听，让自己知道全部实情。柔儿倒吸几口冷气，愤怒的盯着他，“你不觉得，这样做太狠了一点吗？”
“形势如此，我也没有别的选择。”男人呵呵大笑，对她挥了挥手，迈步向门口走去，出门之时，幽默的冒了一句，“晚上做梦的时候，千万不要想我。我没有空啊，要忙着和几位宝贝**。你真想插一脚，也得等我和她们完事了，才能轮到你哦。”
。


 正文 情敌较量 第28章

节目结束后，田家乐和张娜几人，一起离开了电台大厦。目送卫红几人上了车，和张娜缠绵少顷，找个借口，想甩掉张娜。
张娜却不松手，紧紧的抱着他，伤感的说，“阿乐，姐不想回去，陪姐住酒店，好吗？”
晕！别的时间，可是求之不得，今晚可不行。苦着脸，安慰说，“姐，别这样，你不想回去，就去酒店，我回去摆平家里那两个小骚货，再去酒店干你，好不？”
张娜也不明白，自己为何无法控制自己的情绪？更不能节制自己的欲望和需求。有点像吸毒一样，似乎上了瘾，无法控制。
抓着他的大手，按在自己高耸的柔软之处，一边游边，一边撒娇的说，“阿乐，你快点回来啊！姐把身子洗得干干净净，香喷喷的……”
田家乐咬着她的左耳垂，挑逗的说，“姐，又把你的宝贝弄得香喷喷的，阿乐回来之后，好好的品尝。”
“嗯！”张娜羞笑着点头，含着他的下唇，贪婪的亲了几口，松开两手，转过身子，迈着细步，踏着正六边形的地砖路面，依依不舍的向车库走去。
田家乐没有动，仍旧站在原地。一直等到她开着车子出来，亲眼看着她离开，从休闲裤里掏出手机，接通了叶子青的电话。
大约5秒钟后，电话里响起叶子青的戏虐声，“花心大萝卜，你真够风流的啊！终日缠绵这事儿，也不闲累吗？”
田家乐哈哈大笑，幽默的说，“这种事儿，永远也不会累，也不会知足。如果，你能加入这个香艳的行列，我就满足了。”
“得！你勾引我也没有用。”叶子青嘻笑了几声，问他是否可以进行了？
想起柔儿的事，田家乐心里一动，“**小妞，你派的人，今晚有没有做什么特别的事？”
“特别的事？”叶子青的声音，透着淡淡的迷茫，“什么特别的事？”
难道，神秘人不是她派来保护自己的人？或者说，对方没有对叶子青提这件小事？反正事情已经解决了，何必再想那样多呢？
“没什么，只是随意问问。”淡然笑了几声，转移话题，“你们在哪里？”
“离大厦只有10分钟的路程，是否安全了？”
田家乐胡搅蛮缠的说，“这事儿，没有真正的安全期，除非采取有效的避孕措施。”
“你这个人，简直无可救药了。”叶子青的声音，透着几丝无奈，“三句话不离本行，总有一天，你会吃女人的亏。”
田家乐哈哈大笑，“无所谓，这种事儿，大家开心就行，谈不上谁吃亏。哈哈……如果这个让我吃亏的女人是你，我宁愿一辈子吃你的亏。”
“臭萝卜！坏萝卜！”叶子青的声音，　透着明显的羞涩和撒娇韵味。
男人听的身子发热，引诱的说，“**小妞，快点过来吧，我真的好想摸摸你。”
“鬼才让你摸。”叶子青的声音，嗲的令人心猿意马，想入非非，有种莫名的冲动。
15分钟后，叶子青和文妮，以及一个年约11、12岁的小女孩，同时出现在田家乐的视线之内。
田家乐一怔，移动的目光，在三人之间，反复打量。叶子青显然不是电脑高手，更不可能是黑客。文妮是她的助手，似乎也不是黑客。
难道，是那个小女孩？
撒开两腿，上前几步，本想去拥抱叶子青。
叶子青早就防着他，侧身避开，笑嘻嘻的说，“事情还没有结果，不准毛手毛脚的。”
这语气，这动作，是他第一次见到，充满了勾魂荡魄的妩媚和妖艳。如同一道电流传遍全身，最后在夹谷之间汇聚，形成一股巨大的能量，疯狂的冲击着某个焦点。
独立空间，转瞬爆发。
借着昏暗的灯光，叶子青看的一清二楚，粉嫩的双颊，悄然浮起一抹动人的红晕。为了掩饰自己的失态，赶紧转移他的注意力。
指着一脸平静，身着水红色连衣裙的小孩，郑重介绍说，“这是我们特意请来的黑客高手，红叶。”
红叶？显然不是真名。田家乐友好的笑了，伸出大手，想和红叶握手。
红叶小脸浮起一丝冷笑，“抱歉，我不喜欢和男人握手，尤其是不干净的手。”
“不干净？”田家乐两眼一瞪，单刀直入的问，“你是指我摸过女人的身体，或别的地方。如果她们的身体不干净，你的呢？”
红叶一呆，忘了自己的也是女孩子，可她不是易于之辈，小眼一翻，理直气壮的说，“她们是女人，我是小女孩子。怎能混为一谈，绝不能相提并论。”
田家乐抚掌大笑，称赞的说，“答的妙，答的呱呱叫。真是一个有趣的孩子。不过……”
“不过什么？”
田家乐两眼一斜，盯着她稚嫩的脸庞，郑重反问，“你会不会长大？”
“废话……”她本想说，谁都会长大，这是成长的必然经历，发现不对劲，中了圈套。
一旦承认自己会长大，**之后，小女孩就成大女人了。既然是成年人，就免了某些成年人必须做的事儿。那么，到时就和他身边的女人一样。
小脸微微变色，冷哼一声，“你这个人，不但风流好色，而且很阴险。不是好人。”
田家乐平静的笑了，“多谢夸奖！好与坏，并非某一个人，或几个人说了就能定案。这需要时间去证明。”
叶子青见俩人越说越离谱，赶紧插言，“花心萝卜，办正事吧！”
本想逗她几句，试探一下她的反应，想到红叶还是孩子，一肚子的诨话，只得暂时憋着，等待时机。
文妮倒也识趣，拉着红叶，沿着宽敞的入口，细步向电梯走去。田家乐俩人，故意落后几步。
机会来了，男人当然不想错过，两臂一张，搂了过去。
叶子青一直防着他，灵活的避开了，看着他的双眼，警告说，“花心萝卜，你再毛手毛脚的，小心今晚无法回家。”
田家乐一点也不怕，挑逗的说，“**小妞，有你陪着，就算几天不回家，我也心甘情愿。一辈子不回去，就更爽了。”
“你美吧！”叶子青大笑，“我把你绑卫生间，享受特别待遇，让你家里的美人，独守空房。”
。


 正文 情敌较量 第29章

今晚的叶子青，特别的美，好似经过刻意的打扮，比第一次在学校外见面更美，更柔，更媚，更动人。
他也是第一次见她这样打扮。今晚来此，是为了公事，可她的打扮，却像参加朋友或亲人的生日宴会一般，穿着性感的晚礼装。
要命的是，肩上没有披肩。茄皮紫色的晚礼装，胸前的开叉，稍显低了一点。白嫩如玉的肌肤，**的露在外面。
最耀眼的是，饱满而挺耸的两团柔软之物，超过三分之一露在外面。紫白相衬，勾魂摄魄，炫目耀眼，妖艳多姿，万分迷人。
背后，也是低开口的，叉口，快到腰部了，隐隐约约之间，从上向下看，好似可以看到小裤的边缘。
四人进了工作室，田家乐伸手想按灯。叶子青伸手按着他的大手，低声说，“别开灯。”
这是第一次触摸她的小手，又滑又嫩，感觉分外的舒爽，心儿一颤，反手抓着她的嫩滑小手，把嘴凑在她的左耳边，轻声说，“**小妞，你的小手好滑，身上的肌肤，肯定比这更嫩滑。”
叶子青呼吸一窒，感觉身子发软，用力的**小手，却没有成功，身子一颤，抬起右脚，用力的踩在他的左脚背上。
男人负痛惨叫，赶紧松开了小手，抬起左脚，不停的抖动，苦着脸说，“用得着这样狠吗？”
“这只是小小的警告。”叶子青得意轻笑，“以后再毛手毛脚的，还有更厉害的等着你。”
奶奶的！这小妞在玩什么啊？这身打扮，摆明就是吸引自己的注意。成功了，为何不让自己靠近呢？既然不想自己靠近她，为何又要刻意的打扮，故意吸引自己呢？真是一个矛盾的女人。他再次体会到，女人心，海底针这句老话。
想到正事，也不想计较了，“**小妞，不开灯，难道摸黑办事？”
他把办事两个字，说得特别的重。
红叶不懂，冷冷的说，“真是土包子，没有一点见识，这种事，当然只能摸黑进行。难不成，你想敲锣打鼓的告诉别人，你在干坏事？”
叶子青和文妮，都明白“办事”两字，不是指查看资料，而是指**之间的事情。听了红叶的童言，俩人再也忍俊不禁，失声笑了。
红叶一怔，想到田家乐的为人，似乎也明白了，自己又上了当。小脸一板，气呼呼的说，“你们两个，也不是好人。”
“得啦，我的小祖宗，我们全是大坏人，只有你是大好人，这总行了吧？”田家乐侧身前移，伸手去摸电脑，谁知摸错了地方。
摸到文妮身上了，更巧的是，左手触摸的地方，是文妮的左边柔软之处。出于女孩子的本能，文妮尖叫一声，甩手一巴掌。
黑漆漆的，大家都看不见。田家乐也没有想到，她的反应如此的激烈。
“啪！”左边脸庞结实的挨了一巴掌。力道虽不大，却也有些疼痛！
人类受到攻击时，反击是本能的反应。田家乐也不例外。举起右手，用力甩了出去。
“啪！”文妮的右边脸庞，立即传来火辣辣的疼痛！尖叫一声，举起双手，野蛮的乱抓。
田家乐这次学聪明了，赶紧后退。更巧的事情发生了。他身后站着叶子青，事出突然，又看不见彼此的动作。叶子青避之不及，被撞了一个正着。
田家乐知道撞了人，而且是叶子青，右手疾探，想去抓她。叶子青的身体，正在向后倾倒。
男人的右手，正好抓住她的左手，用力回拉。叶子青轻呼一声，身不由己的跌进了他的怀里。
男人悄悄的笑了，两臂一紧，圈着她的小蛮腰，将结实的胸膛，快速的贴了上去，正好撞着那对又圆又挺，又大又嫩的饱满之物。
叶子青尖叫一声，抬起右膝，用力的撞了出去。
这回爽了，正好撞在男人的小腹之下。惨叫一声，松开两臂，伸手按着下面，蹲了下去。
叶子青一惊，知道撞错了地方，一边向前摸，一边关心的问，“花心萝卜，你怎么了？”
“**小妞，你真会撞啊！要是撞坏了，田家传宗接代的事，就由你来完成。”
“我？”叶子青明白，肯定是撞在下面了，双颊一片通红，好似火在烧一般，蹲下身子，抓着他的肩膀，嗔怪的说，“又使坏，这种事儿，我哪行啊？”
田家乐站起身子，一拐一拐的向沙发那边靠去，痛苦的说，“你当然行，你嫁人之后，生的第一个孩子，过继给我，田家就有后了。”
红叶听不下去了，冷哼一声，“你们是不是准备打情骂俏到天亮？”
叶子青顺着他的声音，也摸到了沙发前，关心的问，“花心萝卜，你要不要紧？”
“不清楚，你们办正事吧，我休息一会儿。”换个环境，他肯定会趁机大做文章，引诱她上当，大占便宜，可现在时间和环境，都不对路。
暗叹一声，直叫倒霉。梦中情人，主动送上门，失手之下，制造了千载难逢的机会，却只能白白的让它流逝。
文妮从背上的小背包里，掏出一幅精巧的夜视镜，戴上之后，看清了工作室的环境。
见田家乐额上全是汗水，稍感不安，故作冷漠的问了一句，“花心大萝卜，你真的不要紧吧？”
“很痛！”田家乐挪动身子，斜躺了下去。
文妮从背包里，又掏了两幅夜视镜，分别递给叶子青和红叶。
戴上夜视镜，叶子青看清了田家乐的情况，俏脸微微变色，紧张的问，“花心萝卜，要不要去看医生？”
“有没有多的夜视镜？”
“你要做什么？”
男人吃力的坐起身子，“你们能看见我，我却不能看见人们，太吃亏了。尤其是不能看**小妞的水嫩肌肤，未免太可惜了。”
叶子青和文妮，彻底的没有言语了。
红叶绷着小脸，扫了室内一眼，见只有一台电脑在外面，冷声问，“大坏人，是不是这台电脑？”
田家乐用力摇头，“我又看不见，怎么知道是哪台电脑？”
叶子青走到他前面，盯着他的双眼，柔声说，“花心萝卜，别玩了。办完正事，我陪你去吃夜宵，算是陪罪，好不？”
田家乐两眼一瞪，朝着红叶站的方向哼了一声，“视野之内，就一台电脑，不是明知故问吗？还说是神童？真是侮辱了这两个字。”
。


 正文 情敌较量 第30章

红叶年纪虽小，本领却大。她在电脑方面的技能，不仅令田家乐大跌眼镜，叶子青俩人，也是目瞪口呆。
事前，她们俩人并不知道红叶的本事。关于红叶其人，她们也不了解。是通过好几层关系，花高价请来的。
当初，叶子青和田家乐有类似的想法，瞧不起红叶，中间人一再叮嘱她，不可小瞧红叶。她在电脑方面的造诣，虽非炉火纯青，却也是高深莫测。
怀着半信半疑的心情，叶子青暂时接受了中间人的说法。现在，她基本相信中间人的说法了。
说到底，田家乐也只有22岁，还是脱不了年轻人的好奇心。见红叶这样厉害，也不叫疼了，夹着两腿，拐着走了过去，站在叶子青的左侧边，瞪大双眼，看热闹。
遗憾的是，除了看着电脑荧光屏不停的闪烁，一串串数字跳跃之外，他什么都不明白。看久了，觉得两腿发胀。
斜眼一看，叶子青正聚精会神的看着荧屏，完全没有半点防备，心里一动，伸出右臂，轻轻的搂着她的柔软的纤腰。五指齐动，熟练的落在平滑的小腹外侧，灵活的抚摸着。
叶子青好似真的入了神，没有感觉有外物入侵。田家乐的胆子大了一些，紧了紧手臂，五指活动更有力了。
不经意间，食指滑进了腹股沟。俩人身子同时颤动！叶子青也清醒了，侧头一看，男人瞪着双眼，盯着自己的面孔，那种专注之情，既然令人讨厌，却又让人喜欢。喜欢那种专注之情，讨厌那种有色的眼光。
弯着左臂，碰了碰他的腰侧，轻声说，“喂，花心萝卜，见好就收啊吧。不要得寸进尺啊？否则，小心……”
田家乐两腿夹的更紧了，发现还在隐隐作痛，真不敢冒险，收回右臂，苦着脸说，“**小妞，就算给我一点安慰，让我暂时抱抱，好不？”
“不行！”
男人意外发现，她嘴上这样说，可脸上并无愤怒之色，语气十分的软弱，心里一喜，厚着脸皮说，“我只抱着，绝不乱动。就算是一种安慰，我会忘却某处的疼痛。”
叶子青拉着他，轻手轻脚的退了一步，指着专心工作的红叶，轻声说，“花心萝卜，别搞怪，万一出了岔子，大家都没有好日子过。”
男人心里大喜，她只说干扰红叶的工作，并没有明确的拒绝，这就意味着，她默许自己拥抱她。
兴奋的想大声呐喊，伸出右臂，圈紧她的纤腰，体贴的说，“小妞，我们出去亲热，就不会打扰她们了。”
这一次，**小妞可不乐意了，挣脱他的拥抱，拒绝说，“不行，我们有言在先，任务完成了，让你抱抱。现在，任务还没有完成，你已经抱了两次了，这生意，你早就赚翻了。还想占便宜，是不是下面不痛了？”
“不痛才怪，只是比刚才好一点了。”田家乐咧着双唇，轻声问，“**小妞，我能感觉得到，你对我的拒绝非常微弱，可是，为何不能接受呢？”
“别自作聪明。”叶子青双颊一颤，声音微微走样，失落的说，“总之一句话，你不能碰我。”
不能碰？为何不说不准碰呢？男人心里一动，关心的问，“你是不有什么难言之瘾？”
“我才说了，别自作聪明。”叶子青扭过头，忧郁的目光，透过无色的玻璃，看着天边闪烁的星光，声音冷了许多，“不是每个女人都能接受你这种自命风流的男人。你身边，虽有不少女人。同时，你的确也有吸引女人的许多优点，但是，我却是例外。从某种程度讲，我十分的反感这种自命风流，而又不负责的男人。”
田家乐抓着她的肩，扳过她的身子，看着她的双眼，沉声说，“**小妞，你说清楚一点，我哪里不负责了？”
叶子青面无表情，“你扪心自问，凡是和你发生过关系的女人，你从没有亏欠她们？一点也没有？”
“这……”田家乐一呆，苍白的反驳，“这种事，只要你情我愿，**之后，没有别的企图，而且大家都快乐。真的需要那样认真？每一次都需要承担责任吗？”
眼神一暗，叶子青感叹的说，“你不是女人，不明白女人的感受。除个别女人之外，一旦和这个男人发生了关系，都希望和他相守一生。”
“算了，这个问题太复杂了，我们还是聊点别的吧。”
“抱歉！我可能有点失控。”叶子青明白，此事和他无关，怎能将气洒在他身上呢？
“我是第一次见你这样情绪化，流露出女人脆弱的一面。或许，这和你过去的经历有关。现在的你，也许才是真实的你。”田家乐松开她肩上的手，淡然笑了，“放心吧，我不是那样小气的男人。我过去休息会儿，你过去看着点。有了收获，立即叫我。”
叶子青扶着他，走到沙发前，小心的扶他躺下，关心的问，“真的要紧不？”
“去吧，我真的没事。”伸长脖子，把嘴凑在她的左耳边，轻声说，“刚才抱着你的时候，有明显的反应，应该没有伤到要害。”
“又不正经了。”叶了青双颊微红，松开小手，站直身子，转身向红叶那边走去。
看着无限美好的背影，田家乐用力的咽了一口口水，仍旧想不明白，她为何时冷时热，反复无常？
这种类型的女人，是最难捉摸的了。甩甩头，释然笑了，知道彼此的接触太少了，自己根本不了解她。
一阵胡思乱想，朦胧的入睡了。
睡的正香，听到叶子青的尖叫声。睁开双眼，抬头前看，见叶子青抱着红叶，一边蹦跳，一边尖叫，欢乐的如同一个孩子，哪有还有半分女强人的气势？
隐隐约约的，他似乎明白了，她这样反复无常，或者和工作环境有关。表面无限的风光，可实际情况，又有谁知道呢？人们看到了，大多数是表面现象。背地里，人人都有阴暗或是灰暗的一面。
田家乐挣扎坐起，不高兴的吼叫，“**小妞，你答应叫醒我的，为何独自享受这分快乐？真不够朋友。”
“抱歉，我乐的快疯了。”叶子青放下红叶，张开两臂，如同飞舞的百灵鸟，轻快的向他跑去。


 正文 情敌较量 第31章

叶子青扶着田家乐，一拐一拐的走了过去，看清荧屏上的情况，双眉拧得紧紧的，不解的问，“这意味着什么？”
红叶解释说，“这些电话，全是中了SW100性病毒的热线电话。有一个共同的特点，他们打热线的时候，有电话窜线。更奇怪的是，窜线的电话，来自同一个号码。”
“哦……”田家乐挣脱她的搀扶，弯腰看了看那些号码，恍然大悟的说，“你的意思，这个窜线号码从中动了手脚，只要找到这个号码的机主，就可以侦破这个案子了？”
叶子青点了点头，“从理论说，的确是这样。”
田家乐一怔，直起身子，看着她的双眼，“听你的口气，其中另有变数？”
文妮抢着回答，“我们忘了告诉你，这两天，没有出现中毒的病人。极有可能，这只黑手知道我们在追查此事，停止了病毒的传播。”
田家乐傻了，呆了少顷，气呼呼的说，“这样说，极有可能是空欢喜一场。如果对方真的发现我们追查此事，中止了活动，就难以从这个号码查出进一步的线索了。”
红叶接过话头，“我已经查过这个号码了，不在市区内，应该在北面的市郊。”
叶子青扶他坐下，安慰说，“别急，我们能查出这个号码，相信可以沿着这条线索，查出更多的东西。至于能否靠这个号码破案？那是她们的事。”
田家乐激动的站起，“还等什么啊？快打电话给她们吧。奶奶的！我恨不得现在就揪出这个没有人性的混蛋。”
“别这样激动。我马上给她们打电话。”叶子青逼着他坐下，从电脑桌边抓起她的手机，翻出一个不常用的号码，按了发送键。
足足过了30秒钟，电话里响起一个睡意朦胧的女人声音，不高兴的说，“**，你喝多了啊？”
叶子青幽默了一下，“希望没有打扰你办事。”
“我晕！你几时变得这样坏了？”电话的另一端，声音适着淡淡的苦笑，“我睡的正香，你破坏我的好梦，该如何惩罚你？”
“得啦！**，我有好消息告诉你。”
“什么好消息？”
“我们查到一个号码，所有中了SW100性病毒的人，全和这个电话有关。这个号码，强行窜进了热线电话内。”叶子青将这边的情况，简单的提一遍。
电话的另一端，声音透着明显的兴奋，“的确是好消息。快告诉我，号码是多少？”
“别高兴太早了，最近两天，好似停止了活动。”叶子青将查到的电话号码，告诉了对方。
“总比一无所获强多了。我们会尽快的追查此事。”
结束通话，叶子青放下手机，看着那些电话号码，不解的说，“对方倒底是如何传播病毒的？”
叶子青侧头看着红叶，“就目前而言，今晚的任务，是不是结束了？”
红叶点头应是，“只能查到这一步了，后面的事，必须找到新的突破口，否则，无法继续下去了。后面许多事情，都该她们去做了。”
“哦也！解放啦！”田家乐抚掌大笑，起身之时，用力过猛，皱着眉头，弯腰坐了下去。
叶子青见他脸色不对，关心的问，“真的很痛吗？”
田家乐抹了抹额头上的汗水，轻轻点头。
叶子青扶他站起，侧头对文妮说，“你陪着红叶回去，我陪花心萝卜去医院看看。”
田家乐深吸几口气，闭上双眼，用意念去试探身体的反应。遗憾的是，十分的微弱，几乎可以忽略不计。
怎会这样？休息之前，抱着叶子青的时候，反应非常的明显，此时为何没有反应呢？睁开双眼，看着她的俏脸，“**小妞，可否借你的小手一用？”
“借我的手？”叶子青见他神色不对，没有再问原因，伸出嫩滑的右手，放在他的右掌心中。
田家乐合拢五指，抓着她的小手，再次闭上双眼，幻想着，自己正在抚摸她的如玉身体，进而进入她的身体之内。但奇怪的是，他连最邪恶的念头都试过了，仍旧没有反应。
文妮见他神情怪怪的，关了电脑，拉着红叶，对叶子青行了一礼，穿过工作室，迈步向门口走去。
叶子青转身送她们到门口，叮嘱了几句，顺手关上门，折回到田家乐身边，内疚的问，“花心萝卜，到底怎么了？”
田家乐轻叹一声，沮丧的说，“好的不灵，坏的灵，好似真的受伤了。”
“受伤了？”想到自己的情急出膝，撞在小腹下面的情况，双颊一红，关切的问，“你确定受伤了？”
“可能吧！”田家乐将先前的反应，以及刚才的试探，详细的说了一遍。
“惨了！这如何是好？”叶子青大急，同时抓着他的大手，“你抱着我，试一下，好不？”
田家乐摇了摇头，“**小妞，说句你不高兴的话，这事儿，我的反应一向十分的灵敏。特别是面对你的时候，不管性心理是强是弱，只需看你一眼，就会有反应。刚才，我一边抓着你的手，一边幻想和你……”
“不许说。”叶子青羞涩的笑了，身子一斜，主动的扑进他怀里，紧紧的抱着他，将那对又圆又大，又挺又耸的丰盈之物，紧贴在他的胸膛上。
看着他的双眼，哀求的说，“花心萝卜，再试一次，好吗？”
男人圈紧她的纤腰，看着媚光流动的美目，扭动身子，感受柔软处传来的快感，只有性心理反应，却没有性生理反应，吐了一口浊气，苦笑说，“**小妞，你是不是练过几天，力道这样大？”
“真的没有反应？”
“干你，这事儿，还能骗你吗？”田家乐松开右手，抓着她的左手，滑到小腹下面，按在夹谷之中，“怎样，是不是没有反应？”
叶子青尖叫一声，出于女孩子的本能反应，挣扎着缩了小手。可那瞬间的碰触，她能清晰的感受到，下面的确是一片平静。
长叹一声，愧疚的说，“真的对不起，我不是有意的。”
田家乐平静的笑了，“算了，这也许是命吧！再说了，还没有到绝望的时候。”
“什么意思？”
他把嘴凑到她的左耳边，轻声说，“我回去之后，让静静给我吸，或许有用。”
女人娇羞的低下了头，嗔声说，“坏蛋！这种事，怎能对我说啊？也不嫌害臊！”



 正文 情敌较量 第32章

叶子青陪着田家乐，去医院检查了，医生告诉他们，没有明显的内伤，可能像人一样，太累了，需要一段时间休息。
医生的话模棱两可，没有含任何专业知识。换作别人，肯定是点头哈腰的接受这种观点。田家乐不一样，这方面的事情，他从小就经历过一次.
回想镇上那个医生给他解释的情况，莫名怒火，涌上心间，站起身子，盯着医生的双眼，冷冷的说，“你知不知道，你的专业知识很菜？我真的怀疑，你是挂羊头，卖狗肉。”
医生一怔，双颊**数下，如同斗鸡一样，站起身子，迎着他不屑的目光，尖厉反问，“你凭什么指责我？又凭什么怀疑我的专业知识？”
田家乐伸手抓过对方刚开的处方，扫了一眼，几把撕成了碎片，一脚踢倒椅子，冷声说，“和你这种庸医说话，简直是浪费我的口舌。”
“你……你……”医生气的发抖，脖子两侧的大动脉，扭曲的跳跃着，显得十分的吓人。
叶子青做梦也没有想到，田家乐会这样失控，赶紧站起身子，抓着他的右边胳膊，侧头对医生笑了笑，“对不起，他心情不好！”
“狗屁！我心情好得很，他本来就是一个庸医。”想到小学时的情况，心里的火更大了，挣脱她的小手，将医生办公桌上的东西，一股脑儿的全推了下去。
伴着唏里哗啦的声音，田家乐拉着目瞪口呆的叶子青，扬场而去。身后，响起医生歇斯底里的尖叫声，只差没有骂人了。
叶子青紧紧的抱着他的右边胳膊，把头枕在他的右肩上，仰起粉脸，歉意的说，“真的对不起！这事全怪我。”
男人圈紧她的纤腰，淡然笑了，“不用说对不起！我不是因为此事生气，看见这个庸医的样子，让我想起了小学时那次看病的经历。刚才这一幕，和当年十分的类似。”
女人心里一动，朦胧的渴求，悄然涌上心间，“能否说给我听听？”
田家乐爽快的点头，“我有一个条件。”
“什么条件？”
“你听了之后，得说说你的过去，不准有任何的隐瞒，包括你的恋爱史。”
“这个……”
“犹豫时间超过5秒，协议取消。”
“真不明白，她们怎么受得了你这种牛脾气？”
“她们？”田家乐一怔，侧头看着她，“看样子，你一直在注意我？”
叶子青调皮的笑了，解释说，“不是我，是她无意中发现的。”
想到今晚帮他的神秘人，他仍旧怀疑，此人就是保护他的人，“哦！原来是她。”
叶子青直起头，“可否听我一句？”
她知道自己和张娜的关系，显然是想劝自己，不要和张娜纠缠下去，淡然笑了，“你知道这些，又是否知道，刘杰是怎样对张娜的？”
叶子青愕然，稍加思索，似乎明白他要资料的原因所在了，“可是，以你的力量，如何与他对抗？万一激怒了他，那后果……”
“我给了她希望，就不能让她失望。至于后果，我没有想过，尽我所能，希望她不再伤心，天天快乐。”
叶子青的眼神，一阵迷茫，困惑的说，“你到底是一个什么样的男人？表面看，处处留情，风流成性，好色如命，可是，却相当的有分寸，也有自己的原则，不喜欢的，绝对不发生关系。一旦发了生关系，就会真心的对她们好。我真的不明白，一个男人，或者说是一个女人，可以同时对几个异性好吗？这爱的背后，真的那样真实？”
“我不知道！”男人迷茫的摇头，感慨的说，“我没有想那样多，也没有想那远，只希望，和我在一起的女人，相处的日子，能开心一点，尽我所能，给她们快乐。她们真心对我，我也会拿出自己的诚意。至于将来如何？谁也无法预料。”
“花心就是花心。还这样多的歪理。”女人白了他一眼，“难道你没有想过，和某人结婚，相守一生，白头偕老？”
田家乐坦然的说，正常情况下，不论男女，只要涉及到了性或爱，都会思索这个问题。他不止一次的想过。
可是，时到如今，仍没有答案，到底应该和谁过一辈子？或者说，生命中的几个女人，或多或少都存在一定的缺陷，没有他想象中那样完美。
叶子青笑了，是苦笑，语重心长的说，不管人或物，永远没有最完美的。爱情，更没有完美的。俩人相爱，只有合适与否，绝没有完美这种说法？
最合适自己的，就是一生的最爱。想象中的完美，现实生活中是没有的，那只是一种想象，永远不会成为现实。退一步讲，就算真的找到了最完美的女人，未必就是最合适的。
田家乐点头，“我明白，可我不是一个知足的男人。身边的向个女人，的确是万中挑一的，可是，总觉得少了一点什么。惟有在你和张娜的身上，挑不出毛病。”
叶子青开心的笑了，“傻瓜，这就是距离美。你和王静，以及肖怡，彼此的距离太近了，看清了彼此，缺少一种朦胧的浪漫和好奇，就失去了某种吸引或是魅力。我和张娜不一样，始终保持着一定的距离，你想看清我们，却无法如愿。”
男人倍显迷惑，喃喃自语的说，“难道，这就是人们常说的，得不到的，永远是最好的？”
“别闲扯了，快说你的童年趣事吧？”
“其实也没有什么，只是比普通的小孩早熟一点。”田家乐将自己的童年往事，简单的说了一遍。
其中的重点，也是她感兴趣的一段，就是中学时的诡变，听了叶子青哈哈大笑。别人的故事听完了，轮到她说故事了。田家乐一再追问，她才切入正题。
叶子青神色黯然，伤感的说，“也许是天忌红颜。在爱情的路上，我一直是一个失败者。”
细想她的反常态度，他开门见山的问，“难道，你准备放弃挣扎，任凭命运摆布，接受曾经的失败？”
“我不是一个认命的女人，也想去爱，却不敢爱。”她的眼角，闪烁着晶莹的泪花，彻底的流露出女人柔弱的一面。
眼中的伤痛之色，看得他心里一痛，紧紧的抱着她，安慰说，“想哭就哭吧！这里只有我们俩人，不会有人看见的。”
。


 正文 情敌较量 第33章（四更之一）

余热散尽，晚风不再泼辣，如同温柔的少女，情深款款，柔柔的吹在脸上，似情人频频亲吻，绵绵爱抚，惬意舒爽。
河风徐徐，吹拂着她瀑布般的如云秀发，荡起波波黑浪。茄皮紫色的晚礼装下摆，随风轻舞，灵动漫妙。远远的看去，如仙谪凡尘，欲乘风而去。
可她说的，全是令人抽痛的伤心往事。她哭了，田家乐虽没有哭，可心比她更痛！
一直以为，她是最幸运，最幸福，最快乐的女神。然而，此刻才明白，快乐的外表背后，隐藏着斑斑血泪，揪痛往事。桩桩件件，时时刻刻的缠绕着她，折磨着她。
男人离开椅子，走到她的身后，温柔的抱着她的柔软纤腰，柔柔的说，“子青，听想这样多了。过去的，只是一种经历，绝不代表永恒，更不是人生的全部。”
女人反手搂着他的脑袋，把脸贴在他的脸上，轻轻的磨动着，感性的说，“阿乐，谢谢你。这些，我都明白，可是，我真的怕。”
男人扳过她微微发抖的玉体，紧紧的搂在怀里，“我不怕！为了你，就算真的牺牲了生命，也不枉此生。”
女人能清晰的感受到他的爱意和柔情，知道他以前说的，不是逗自己开心，全是肺腑之言，更明白无法阻止他爱自己。可是，她有权力拒绝。
心里一阵感动，叉开话题，“阿乐，能不能告诉我，你爱我什么？”
“这个……”男人抓了抓后脑门，抱着她的玉体，跨步到河边的铁椅上坐下，看着她粉嫩的俏脸，微感害羞的说，“我第一次在杂志上看到你，就有一种莫名的冲动。不过……”
“那仅止于性，而没有爱，对不？”女人没有生气，反而开心的笑了。
他干笑几声，轻轻的点头，换了一个姿势，左臂圈着她的纤腰，右手自然的落在高耸的傲人之处，一边轻抚，一边解释说，“当时的想法，的确是出于原始的本能需求。你也许不知道，当时对我的冲击力有多大？”
“是什么吸引你？”女人羞笑一声，把头靠在他的肩上，举起如玉右手，轻抚他的脸庞。
“最直接，最形象的，只有两个字。”
“哪两个字？”
“性感！”田家乐吐了口气，感慨的说，“我从没有见过，这样性感迷人的女人，不管是现实生活，或是影视中，真的没有人比你更性感娇艳了。”
“后来呢？”
“当时，我怀疑自己眼花，或者是杂志社故意胡弄人，用修改的图片骗人。可是……”他用力的咽下口水，在她的脸庞亲了一口，“我看了图片后面的报导，知道了你的身份。而后，在网上搜索你的资料，关于你的传说，太多了。从那一刻开始，对你的性需求变淡了，莫名奇妙的产生了爱。”
“那……你为何从没有追求过我？”女人绷着俏脸，显得有点不高兴。
田家乐古怪的笑了，“我做梦都想，可是，我不敢！”
“为什么？”
他自嘲的笑了，“我是一个自尊比较强的男人，失败了，无法承受这种打击。我怕自己就此倒下，从此一蹶不振！”
她悄悄的笑了，眼中浮起了罕见的快乐之色，“面对任何女孩子，你都信心百倍，连吴心兰那种冰山，也敢调戏，为何不敢面对我？”
他摇头苦笑，“有道是卤水点豆腐，一物降一物。面对你的时候，真有一种莫名的紧张和担心，无法真正的放开，失去自我之后，举止全走了样。”
女人甜甜的笑了，爱怜的说，“傻瓜，那是你太在意我的原故。什么都怕，害怕得罪了我，惹我生气。甚至是激怒我，因此仇恨你！你就永远没有机会了。”
男人一拍后脑门，深有同感的点头，附和说，“的确有道理。要是早点想通这点，第一次见面的时候，肯定就强行亲你了。”
女人娇羞的笑了，“现在机会来了，为何不亲你的梦中情人？”
男人眼中，全是爱怜之色，“我不能！”
“为什么？”女人反而迷茫了，“你很久就期待着这一刻的来临，真的到了，为何退缩拒绝？”
田家乐用力摇头，解释说，“子青，这既不是退缩，也不是拒绝，而是爱。”
“因为爱，什么意思？”
“你现在，拒绝任何人的爱，封闭了自己的心扉！就算我们发生了亲密关系，你仍旧无法摆脱那个纠缠你的阴影，不会接受我。”男人停止了高山活动，圈着她的脖子，怜惜的说，“同时，我想证实，是不是真的爱你。”
“怎么证实？”
“我刚说过，第一次见你的时候，第一反应就是想到了性。可后来，莫名的转化成了爱。现在，仍旧以性和爱来证明。”
女人一阵感动，激动的说，“你是怕，我们发生关系后，会影响你的判断和感受？失去理性，感性的看待此事？”
“这只是原因之一。”男人把脸贴在她的脸上，柔声说，“你没有接受我之前，我不想用性来影响你。你也明白，男女之间一旦发生了性关系，彼此的距离就会无形拉近。许多问题，都会失去理性。同时，我也想证实，我对你，到底是性多于爱，或是爱多于性？”
女人感动的哭了，含泪在他的脸上亲了一口，“阿乐，谢谢你。你的心意，子青全明白，可是，我需要时间。”
“嗯！”男人捧着她雨带梨花般的天使面孔，深情款款的说，“子青，你放心，我绝不会逼你。会一直耐心的等你。等你走出阴影，等你接受我，等你爱上我，将一切给我。”
“阿乐，你真的很好。可是……”停止哭泣，担心的说，“你将一切给了子青，对静静她们，会不会太残忍了？她们怎么办？”
他摇头，坦然说，“我不知道。以前只有静静一个人，我还可以理智的面对，现在怡儿回来了，真的不知如何面对？她们俩人，需要都是承诺。只有姐，除了性之外，从不要求什么。”
“阿乐，别想这样多了，我们回去吧。”女人从他的大腿上滑下，抱着他的腰，踏着平坦的石板路面，沿着柳荫夹成的弯曲过道，慢慢的向出口走去。
风，仍旧柔和温馨。，夜，越来越沉。



 正文 俩美争宠 第01章

风，渐渐的轻狂了。在她的肆虐之下，天边悄悄的浮起几朵黑云。在空中不停的飘移闪动，借着月光，朦胧的阴影，投在地上，显得有点阴森灰暗。投在田家乐的脸上，映衬出前所未有的灰败和失落，沮丧爬满了双颊。
他做梦也想不到，这种事情会发生在他的身上。因为张娜的关系，得知刘杰丧失男人本能后，他是多么的开心。
现如今，这种倒霉事儿转到他的头上来了，他真的不知道如何面对？就他所知，不管是暂时还是长期的丧失这种能力，他的损失，远比刘杰大，而且是很多。
当时，刘杰身边只有张娜一个人。外面的女人不算。除当事人之外，受伤最大的，就是张娜。可他不一样，身边有三个女人。
张娜曾经感受这种痛苦，再经历一次，不知她能否承受这个残酷的事实？王静是一个**非常强烈的女人，对性的需要，很大。
以他现在的情况，什么都不能给她。她能面对现实吗？肖怡的需求，相对小一点。可是，她空虚了三年。
有人曾说过，当兵三年，母猪也会当仙女。一个女人空虚了三年，需求有多大，那是可想而知的。三个女人，没有一个是软柿子，全是饥渴难耐，非常饥饿的“野兽”。
被叶子青撞伤之前，他是信心十足，任何情况下都可以摆平她们，满足她们，给她们想要的，疯狂的快乐。
可现在，最起码的能力都丧失了，还谈什么满足和快乐呢？送叶子青离开后，他又回到了河边，看着天边的沉沉乌云，听着河里的淙淙水流声，一时是心乱如麻，心情比河水奔流更凌乱，一刻也不能平静。
回想第一次享受**以来，数年岁月的疯狂与放纵，对比现在的无能，不由苦笑出声。从裤袋里掏出手机，准备给王静打电话，告诉她事情还没有结束，暂时不能回去。
突然，张娜来电话了。犹豫了足足30秒钟，按了接听键，笑哈哈的问，“姐，是不是睡不着？又想阿乐的宝贝了？”
张娜笑了，声音十分的轻浪，坦然的说，“阿乐，不要笑姐，姐也不知道，为何会这样疯狂？比吸毒更可怕！似乎一刻也离不开你。没有你在身边，姐感觉浑身不自在，心里空落落的。你在姐的身边，不管是否停留在体内，那种充实与安全，快乐和满足，无法用言语去形容。”
天呐！这女人比静静更可怕！真是食髓知味，百吃不厌啊！不但饥渴，而且耐战，还非常的贪吃。谁碰上这样的女人，都会投降。现在，自己也只能投降了。
长长的吐了一口气，将现在的情况，如实告诉了她。只是将叶子青撞伤一节，变成了不小心跌倒，正好撞伤了下面，隐瞒了事情的真相。
张娜大惊，紧张的追问，“阿乐，严重不？你现在在哪里？快到酒店来，姐帮你吸吸，或许可以恢复正常。”
原计划，他想回“金豪小区”，让王静静吸试的。叶子青离开之后，他清醒了，不想让肖怡知道此事，至少目前不想她知道。
所以，他没有回去，又回到了河边。张娜的提议，正中下怀，爽快的答应了她。骑上电动车，吹着徐徐的晚风，慢慢的向“水云间”大酒店赶去。
车速很慢，夜风吹在脸上，很轻，也很柔。他能清晰的感受到这种无言的温柔。越是这样，心里的失落就越明显。
他真的很怕，如果吸也不见效。一直这样沉睡着，今后的日子如何过？最痛苦的，不是失去享受男欢女爱的乐趣，而是怕王静或肖怡，以及张娜冷落自己。
他深深的明白，从某种意义上讲，这三个女人无休无止的缠着自己，有部分因素是冲着性而来的。这个百分比到底是多大？他也不清楚。
从他的角度出发，他能肯定的回答。他和她们在一起，至少有50%的原因是为了性，而非爱。不仅仅是生理的需要，也有心理的需要。
建立在这种因素上的关系，十分的脆弱，一旦这种内在的因素消失了，也就意味着这种关系该结束了。他真的很怕，一旦结束了这种关系，今后的日子将如何过？
王静将如何想，他不敢肯定，也无法做出准确的判断。肖怡这方面，他更摸不清楚。至于张娜，他可以肯定的说，这种因素消失了，彼此的关系也就结束了。
她坚持了近两年时间，在那一刻放弃，割舍了曾经的一切，“背叛”了刘杰，也“背叛”了曾经的誓言，投入自己的怀中，没有别的原因，只为一个目的，性。
想到这些，他又犹豫了，吸试之后，仍无法苏醒。如果张娜甩手而去，自己该怎么办？从某种意义讲，宁愿失去肖怡或是王静，也不想张娜离开。
除了性之外，她对自己没有任何别的要求。和这样的女人相处，只要有足够的能力，就不会有任何压力。除了快乐，就是开心。
王静和肖怡不一样，她们不但要性的快乐，还要爱的承诺，更城要情的保证。胡思乱想的，车速更慢了。张娜又来电话了，催他快一点。
咬咬牙，决定冒险一试，他也想看看，张娜对自己，除了无止的性之外，是否还有一点别的东西存在？加快车速，沿着平坦的水泥路面，风驰电掣的向“水云间”大酒店奔去。
房间里的灯光，有点昏暗。不――准确的说，应该是朦胧，或者是柔和。更精细的说，是迷离，或是诱惑。
淡淡的粉红色灯光，柔柔的洒遍房间的每一个角落，散发着迷醉的温柔，透着想入非非的诱惑。
张娜穿着半透明的薄纱睡裙。弧形的开口，很低。粉嫩的肌肤，毫无保留的暴露在柔和的粉色灯光里，闪烁着令人陶醉的光晕。薄纱裙内，是绝对的真空地带，没有任何的物体阻挡迷人的深山风光。
田家乐咽着口水，嘶吼一声，纵身扑了过去，压在她柔软而火热的娇躯上，抱着她的脑袋，张开双唇，饥渴的印了下去，含着柔软的双唇，贪婪的吮吸着。
张娜的反应，比他想象的更野蛮。一手圈着他的脖子，另一只手，挤进俩人的身体之间，蛇行般的向小腹滑去。
。


 正文 俩美争宠 第02章（四更之三）

不知几时，风越吹越大了。不仅是天边乌云翻涌。整个夜空，零零星星，不断的涌现乌云。夜色一片昏暗，沉淀淀的。
房间里却是春意昂然，一片蓬勃生机，丝毫没有受到夜空中的乌云影响。朦胧的迷醉灯光中，间断的响起令人热血沸腾的喘息声。
小手刚挤进去的时候，爬的很快，临近小腹了，速度明显放慢，还在不停的颤抖。纤纤玉指，**裤腰那一瞬，突然停止了，吐出嘴里的舌头，媚眼如丝的看着他，她紧张的说，“阿乐，姐好怕……”
田家乐微微仰起身子，抓着香肩上的睡裙吊带，顺着粉滑的肩膀，熟练的向两边滑去。
裙子发出强烈的抗议，不想离开它的主人，反抗却是力不从心。叫嚷着，挣扎着，慢慢的离体而去。
吊带滑到臂弯时，开口滑过了两团高高隆起的柔软之物。又白又嫩，又大又挺，又圆又鼓的两团饱满之物，傲然的耸立着。
散发出迷人的妖艳光晕，瑰丽夺目。随着她的呼吸，不规律的颤动着。似乎在欢呼，好似又在跳跃。不断的向他抛媚眼，放浪的勾引他，野蛮的刺激他。
田家乐没有动，看着她的双眼，平静的说，“姐，该来的，无法避免，只分迟与早。阿乐有足够的心理准备。不过……”
“不过什么？”
田家乐又趴了下去，紧紧的压着傲然挺立的两团柔软之物，吐了一口大气，歉意的说，“阿乐并不担心自己，而是怕姐无法再次承受这种打击。”
“阿乐……”张娜感动极了，张开诱人的红唇，含住他的嘴，激动的亲吻着，紧贴在小腹的小手，悄然滑了下去，停留在黑暗的边缘，做好了搏杀的准备。
足足过了4、5分钟，吐出嘴里的舌头，看着他的双眼，感激的说，“阿乐，谢谢你！这个时候，你想到的，不是自己，而是姐的感受。这种胸襟，姐自问做不到。这分情，姐真的不知如何报答。”
男人挪动身子，把脑袋埋在高高耸起的深沟之间，伸出舌头，津津有味的舔吮着。直到顶端的两粒两水晶樱桃完全苏醒，用嘴含着睡裙的开口，慢慢的向下拉去。
睡裙的开口到了圆实的小肚脐眼处，停止下滑，伸出舌头，用舌尖在可爱的圆眼处，恣意的亲吻。
时尔上下滑动，时尔左右移动，偶尔也不停的画圆圈，时尔反时针，进尔顺时针。唾液完全浸湿之后，彼此之间的摩擦增大，快感越来越强烈。
每一次滑动，都疯狂的刺激着彼此的原始需求。撩拔着灵魂深处的渴求，抚弄着体内的每一根原始神经。
张娜的反应，空强的激烈。也许是心情作怪，怕真的失去这种野蛮的男欢女爱。遗憾的是，田家乐除了有性心理反应之外，性生理一直处于沉睡状态，没有一点回应。
张娜喘息着，一边扭动粉嫩的玉体，一边脱睡裙，彻底的解放自己，展现所有的迷人风光。睡裙离体之后，不知是生理的需要，或是有了足够的勇气，小手终于闯了进去。
彼此接触之后，她才明白，情况比她想象的要严重。花在前戏上的时间，已经不少了。如果没有受伤，根本不需在前戏，只需一个眼神，一个轻微的动作，就可以点燃他灵魂深处的原始需求，而且是极尽疯狂。
如今，夹谷之中却是一片平静，静的令人无法接受。同时，她也明白，这种接触，是无法点燃沉睡的原始需求了。惟一的，也是最后的办法，就是吸。如果这招也不灵，就彻底的完玩了。
不过，她不相信上天会这样残忍！近两年的煎熬，日夜承受噬心般的折腾，不顾一切的抛开所有，“背叛”曾经的一切，忘情的放纵自己，贪婪的享受男欢女爱。的确是享受了前所未有的疯狂，然而，这疯狂持续的时间，未免太短暂了一点？
她需要的，不是一夕之欢，更不是几天的满足，渴求的，希望的，是永恒，直到生命的终结。这种疯狂，带给她的感受越是满足，她越是留恋，舍不得失去。
沉闷的哼了一声，抽回小手，掀翻他的身子，喘息着，趴在他的两腿之间，张开诱人的红唇，熟练的吞了进去。
一次又一次的吮吸。时间，一点点的流逝，心情，一分分的变坏。沉闷和压抑，慢慢的弥漫了房间。
她将所知道的，全部招数都使出来的，却没有一点起色。夹谷之内，仍是一片平静。所有的付出，全是白费力气。
“为什么会这样？”张娜尖叫一声，抬起头，如同泄气的皮球一般，垂头丧气的倒在一边，眼中充满了愤怒和不甘。
田家乐翻过身子，压在她的身上，捧着她的双颊，柔声说，“姐，对不起！阿乐让你失望了。”
张娜心里一震，自己这是做什么？自己曾经经历过一次，再来一次，没有什么可怕的了。再说了，现在还没有就医，并非绝望。
最难过的他，这事情发生在男人身上，谁也无法承受。可是，他却能坦然的面对，还柔声安慰自己。自己有什么资格发脾气呢？
眼中浮起一抹羞愧疚之色，抱着他的脑袋，歉意的说，“阿乐，对不起！姐不是冲你发脾气，而是责怪这贼老天，太狠心了。”
稍作停顿，内疚的说，“这不幸，或许是姐带来的。这就是姐的命，注定不能享受男欢女爱，只能承受孤寂和空虚。”
田家乐哈哈大笑，蠕动身子，将两团柔软之物，左右挤动，怜惜的说，“姐，你怎么这样迷信呢？一次意外，不经意的偶然，并不能代表什么，更说明不了什么。”
张娜神情黯然，一脸灰败，用力摇头，固执的说，“肯定是姐的不幸，给你带来了霉运。阿乐，姐不能连累你。”
田家乐脸色一变，冷冷的问，“姐，是不是阿乐不能给你快乐，就要离开我？”
“阿乐……你……你怎么说这样的话？”
“难道不是？”田家乐仰起身子，斜靠在床头，声音更冷了，“你和我在一起，图的是什么，大家心知肚明。现在，我什么都不能给你了，你要离开，我不会怪你。但是，我却没有想到，彼此的身体上，还留着对方的体温，你就说这样的话，真的令我心寒。”
“阿乐……不……不是这样的……姐真的不想连累你……”张娜伤心的哭了，翻过身子，紧紧的抱着他，双肩不停的**。
。


 正文 俩美争宠 第03章（四更之四）

肖怡一直无法确定，节目的性顾问，到底是不是田家乐？有几次想开口问王静，可见她那样专注，又不敢打扰，揣着一个闷葫芦，直到节目结束。得到的答案是，不知道。
肖怡心里大大的不爽，追问王静，为何要记录这个节目的内容？
王静心里也有气，气她多管闲事，冷声说，“这是阿乐的意思。同时，也是我的生财之道。”
她说这句话，并没有深想，是脱口而出。出口之后，大感后悔，以肖怡的聪明，岂有听不出话中的弦外之音？正待解释几句，以弥补自己的过失。
肖怡突然笑了，笑的很得意，眼中却是着淡淡的失落，伤感的说，“这样看来，我在家乐的心目中，分量远不如你重要。这并非什么机密，家乐为何要隐瞒我？”
王静得意极了，开心大笑，幸灾乐祸的说，“你以为，当年给他留下的伤很轻吗？他真的能忘却那种痛苦吗？”
“可是……”肖怡的脸色，又暗了几分，不解的说，“既然家乐不原谅我，为何让我回他的身边，并再次给我快乐？我能感觉得到，他给我的，和你一样，没有任何保留。是那样淋漓尽致，疯狂野蛮，足以焚毁我的全部。”
王静笑的更开心了，却是冷笑，讥讽的说，“枉你和阿乐相爱三年，难道真的不明白，只要他喜欢的，一旦上床之后，又岂会有保留？这种事情，对他而言，永远都是疯狂的，野蛮的。这种疯狂和野蛮，的确可以把人毁灭掉。”
肖怡如斗败的公鸡，重重的垂下了头，凄婉的说，“这样说，家乐让我留下，再没有爱，只有性了。”
王静脸上，露出一丝胜利的笑容，“你明白就好！不管你说的，是真是假。有一点，你一定要紧记。”
“紧记什么？”
王静吐了一口气，郑重的说，“阿乐最恨别人伤害他！当年，你对他的伤害，很深。这三年来，他从不提你的事，就是怕揭开埋藏在灵魂深处的伤。”
回想张娜看田家乐的眼神，甩甩头，好奇的问，“那个张娜，和家乐到底是什么关系？我能感受到，她和家乐的关系，绝非一般。”
王静摇头，“你想知道，亲口去问阿乐。”
肖怡是聪明人，岂有不明白话中的弦外之音？轻叹一声，以商量的口气说，“静静，我们俩人不要再斗了，联手对付她，好不？”
“不好！”王静用力摇头，意味深长的说，“她和你不一样，永远不会对我构成威胁。”
她说的含糊，肖怡听的却是明白。也知道“威胁”二字是指什么。脸色一变，冷静的说，“难道你看不出，家乐对她有一种莫名的依恋。这种依恋，我虽不能肯定是什么，但有一点是可以肯定的。”
“你不要故弄玄虚。”
肖怡冷哼一声，尖锐反驳，“你不要自欺欺人，其实你也感觉到了，只是不想承认。”
王静冷声问，“我为何不敢承认？”
肖怡漠然的笑了，“你和我，与家乐相处的时间，都比较长。对他的了解，也比别人多。这点是不争的事实。可是，你一定能感受到，家乐对你的依恋，很淡，或者说根本没有。曾经，我也有这种感觉，只是一直不明白，为何会这样？”
王静早就感觉到了，正如她所说，只是不想承认罢了，一直在寻找答案，却没有找到。如今听她这样一说，不得不面对现实。迫不及待的想知道，这到底是为了什么？可是，她又想亲口问，一旦问了，就意味着承认此事，更承认自己失败。
冷哼一声，不屑的说，“不要故弄玄虚了，这只是你的感觉，我从没有这样感觉。”
肖怡不知出于什么原因，坦然说，“我们俩人，和张娜都不一样。她在家乐的身边，除了性之外，似乎没有别的任何要求。家乐是一个喜欢自由的人，不喜欢被别人的约束。
和这种女人相处，不会有任何的压力，他才会感受到真正的快乐。或许，正是这种快乐，使得家乐对她有种依恋，不舍失去。如果真有那么一天，要家乐在我们三人之中选一个，我有绝对的理由相信，家乐会毫不犹豫的选她。”
“你放屁！”王静受了空前的刺激，脏话也出来了，尖厉的反问，“你知道她的来历吗？阿乐绝不会选她的。”
肖怡摇摇头，平静的笑了，“静静，你不要这样天真。身份和来历，一点也不重要。重要的，只要家乐真的喜欢她。彼此之间，一直可以保持这种快乐。家乐肯定会选择她，我们都将是失败者。”
“为什么？”
“我们需要的，不仅仅是性，还有别的东西，比如承诺，保证之类的，太多了。家乐最讨厌的，就是对别人承诺！”
她分析的头头是道，听了王静脸色大变，心里愤怒不已。心动之时，想起张娜对她说的话，再想想张娜自身的约束，大大的松了一口气，微笑说，“不管你说什么，我都不会相信你，更不会和你联手。你想对付她，就自己出手吧。我乐得坐山观虎斗。哈哈！”
这丫头，真狡猾！肖怡大感失望，冷哼一声，气愤的说，“王静，总有一天，你会后悔的。到时，你想哭都没有猫尿了。”
“是吗？”王静哈哈大笑，“时间会证明一切，到时看谁会后悔？”
肖怡从床上抓起手机，指着时间，冷冷的说，“现在几点了，家乐还没有回来，你说，他在做什么？”
王静一点也惊讶，微笑说，“你是过来人，当然明白他在做什么。可是，我不在意。只要阿乐真的快乐，不管他做什么，我都会睁只眼，闭只睁，坦然接受。”
“笨女人，比猪还笨！”肖怡失控了，厉声说，“你是头猪，这样放纵他，迟早会出事的。”
王静脸色一变，冷冷的说，“肖怡，别忘了你的身份，你有什么资格指责我？当年，你说走就走，深深的伤害了他。现在，想回来就回来，阿乐看在曾经那段情上，给了你想要的，你就知足吧！管好你自己，就可以了。别人的事，最好不要多管。否则，你会后悔的。”
“真没有见过，有你这笨的女人。”肖怡扔了手机，伸手抓起睡裙，光着脚丫子，愤怒的向卫生间冲去。
。


 正文 俩美争宠 第04章

房间里的灯光，不再奢糜，透着一种朦胧的温柔，柔柔的，令人迷醉，留恋。但气氛却有点僵。
田家乐仍旧一脸冰冷，不言不动，冷冷的看着她，任由她哭泣，昔日柔情，往日关心，早就抛到九霄云外去了。他不再心痛她，不再怜惜她，也不再关怀她。
张娜哭了浪久，停止息哭泣，泪眼朦胧的看着他，解释说，“阿乐，姐真的不是这个意思。”
田家乐仍旧板着脸，冷冷的问，“那，你是什么意思？”
张娜双颊，一阵痉挛，痛苦的说，“我的小时候，曾经算过命，说我生来是克夫命，不管什么男人和我在一起，都会交噩运。”
田家乐心里一痛，明白错怪了她，张臂圈着她的小蛮腰，吻去她脸上的泪珠，答哈哈的说，“姐，别这样迷信了。命运掌握在自己手中。术士之言，岂可当成？不能因为一次失败，就看着是永恒，这是弱者的心声。”
“可是……”张娜把脸贴在他的脸上，轻轻的滑动着，担心的说，“我和刘杰在一起，结婚没有多久，他就出事了。现在，我刚和你在一起，无原无故的，类似的事情又发生了，这真是巧合吗？”
田家乐哈哈大笑，摇头说，“生活中，偶尔有巧合发生，是正常的。但这不是重点，重要的，我并没有绝望。这说明不了什么。再说了，就算你说的是真的，事情已经发生了，离开与否，都没有意义了。”
女人感动的哭了，“阿乐，姐真的不想……”
田家乐滑动大手，抓着仍旧挺立着的柔软之物，一边搓动，一边笑说，“姐，你就别想这样多了，就算阿乐的宝贝真的失灵了，也不会让姐再承受空虚。你别忘了，阿乐可是这方面的高手，一张嘴，一根手指，都能给你想要的疯狂，满足的快乐。这虽不是承诺，却是我的真实想法。”
“阿乐，你真好！”女人破涕为笑，柔声说，“姐从没有想过要离开你。今晚的事，的确深深的刺激着姐内心的害怕和担心！原谅姐，好吗？”
田家乐捧着她的俏脸，深情的吻去所有的泪珠，乐呵呵的说，“姐，该说原谅的，应该是阿乐。不该这样大声冲你。”
“傻瓜！”女人甜甜的笑了，动情的说，“姐曾经说过，永远不会生你的气，不管你做什么，姐都不会生你的气。”
男人一阵感动，紧紧的抱着她，含着她的双唇，动情的亲吻着。直到她快窒息了，恋恋不舍的松开。埋着脑袋，在两堆高高耸起的柔软之物中间，频频的活动着。直到她喘息连连，不停的扭动。
抬起头，看着她迷离的双眼，开门见山的问，“姐，你和阿乐在一起，除了性之外，还有别的吗？”
“小傻瓜，你想知道什么？”女人轻笑，并没有直接回答，故意逗他，“想知道什么，尽管问，姐不会生气的？”
田家乐一怔，“我已问了啊！可是，你却没有回答我。”
张娜圈着他的脖子，用鼻尖顶着他的鼻尖，笑嘻嘻的说，“除了性之外，还有爱。这种爱，也许和传统意义的爱不同，但本质是纯真的，没有参杂任何虚假的东西。也是炽热的，永远不会冷却，直到生命结束。”
“爱？”男人迷惑不解的问，“姐，你这爱，到底是什么？又爱我什么？”
女人把脑袋枕在他的肩上，斜着双眼看着他，柔声说，“这爱的确不是男女之间的欲望之爱，而且姐弟之间的亲情之爱。有的时候，姐真的把你当成我的弟弟看。可是，当你进入姐的身体时，这种感觉转瞬就会消失。那时，你就是姐的灵魂，也是姐的一切主宰！更是姐的男人，也是姐的全部。”
男人开心的笑了。女人脸上，浮起一抹淡淡的红晕，羞涩的说，“阿乐，别笑姐傻，更别笑姐浪。姐不想隐瞒你。这种感觉，真的很特别。你进入姐的身体，姐恨不得将一切都释放出来，包括生命和灵魂，全部给你，融合在一起，永要不要分离。可是……”
“可是什么？”
女人长长的吐了一口气，迷茫的说，“当你离开姐的身体之后，这种感觉消失了，转化成了一种禁忌的爱。只愿你属于姐一个人，永永远远的在姐的身边，一刻也不分离。你不在姐的身边，姐分分秒秒都在思念你，想着你。心里默默的爱着你，为你祈祷，祝你平安快乐。这种爱，姐也不明白，为何这样强烈？”
“姐，你真好！”男人动情的低呼，紧紧的抱着她的火热的身子，一手滑进了深沟之间，另一只手，慢慢的向夹谷闯去，依恋的说，“姐，阿乐也不想离开你，希望永远和你在一起。”
昨晚上节目之前，他给刘杰下了通碟，不知对方是什么反应？犹豫了一下，试探的问，“姐，刘杰有没有打电话给你？”
女人当然不会想到，为了这件事，他费尽了心机，冒着莫大的风险，以下流的手段，逼迫刘杰和她婚。摇了摇头，高兴的说，“他不找我，我可乐得轻闲。”
想起上节目之前，某人和她的谈话，心里微微有气，愤怒的说，“那个混蛋，想逼我离开电台，阿乐，你说怎么办？”
这混蛋想这样僵持下去吗？为何没有一点反应？或许，他还没有考虑好。淡然追问，刘杰如何逼她？
张娜将某人和她的谈话，简单的重复了一遍，推测说，“这肯定是刘杰的意思。逼我离开之后，就拉开了我们之间的距离。”
田家乐哈哈大笑，意味深长的说，“姐，你放心吧！他的阴谋，是不会得逞的。”
女人一听语气不对，赶紧追问，“阿乐，是不是有办法对付他了？”
田家乐神秘摇头，“对付他，暂时还没有办法，却有办法对付电台的王八蛋。他并非当事人，没有切身的利害关系，不会一直纠缠下去的。”
女人幸福的笑了，“阿乐，什么事情你都能坦然面对，沉着应付，你真了不起。姐就不行了。”
“姐，你就别给我戴高帽子了。”男人哈哈大笑，扶她躺下，分开修长的玉腿，滑动身子，趴在两腿之间，逗乐的说，“姐，阿乐让你享受特别的服务，好吗？”
“先洗一下。姐要把她弄得香喷喷的，让你尽情的享受。”女人一脸羞红，夹着两腿，拉着他的大手，一起下了床，蹦跳着向卫生间走去。



 正文 俩美争宠 第05章

桔黄色的灯光，柔和的洒遍卫生间的每一寸空间，和着朦胧的雾气，不但十分的浪漫，还透着淡淡的神秘，更充满了无穷的诱惑。
淡淡的雾气之中，朦胧的灯光之下，两个白晃晃的身子，在不停的扭动着。其中一具比较纤腰，苗条，修长，肌肤更白，寸寸如玉，炫目耀眼。散发出勾魂夺魄的妖艳，迷离万分。
另一具健壮的身影，肌肤泛着淡淡的古铜色，格外的健壮。胸前和两臂的肌肉，明显的凸起，每一块都是力的像征，充满了原始的野性，隐着野蛮的彪悍。
女人脸上的笑容，从没有断过，也没有离开过他宽厚的胸膛，如同橡皮糖那样，紧紧的粘着他，不断的扭来扭去。用柔嫩的身体，不断的刺激着他，挑逗着他，撩拔着他。
男人心理反应明显，生理却不配合，弄得浑身不自在，想阻止她蛇一般的扭动。可是，她的身子又柔又滑，就像泥水中的鱼鳅一般，滑不溜手的，无法阻止。
停止搓洗，两臂一环，圈紧她的小蛮腰，警告说，“姐，你再扭来扭去的，小心我挤爆你的两个肉球球。或者是，把她们切下来，放在口袋里，随时搓玩。”
女人轻轻的扭动着，浪笑说，“只要你舍得，不管怎么切，姐绝不哼一声。”
男人没有言语了，以威胁的口气说，“再不听话，就割了你的宝贝，放在我的身上。”
女人哈哈大笑，扭过身子，看着他的双眼，爱怜的说，“这样更好~放在你的身上，不但方便，而且安全。你想了，随时都可以享受。”
男人只有摇头，松开两臂，蹲下身子，分开修长的玉腿，看着中心地带，笑哈哈的说，“姐，为了节省时间，就不必弄得香喷喷的了，仔细的洗洗就可以了。”
张娜羞笑着，用力的夹着两腿，不停的扭动盈盈一握的纤腰，“不行啦！阿乐，你是第一次，姐一定要弄得香香的，迷死你。让你永远也忘不了这种迷醉的感觉。”
田家乐哈哈大笑，站起身子，环着她的纤腰，“姐，上一次，你不让阿乐亲你的宝贝，现在为何接受了？”
张娜轻叹一声，“此一时，彼一时。生活就是这样奇怪。今天正确的，并不代表永恒，现在错误的，转眼之间，也许会成为真理。”
见他嘴角爬满了怪笑，嗔怪的瞪了他一眼，“不准笑。”
田家乐显得很无辜，摇头说，“我没有笑啊！只是嘴巴在笑。”
“小坏蛋！”张娜双唇轻启，在他的前额亲了一口，娇羞的说，“本来，姐还可以忍受的，谁叫你又亲又摸，还让姐吸你的宝贝，这一弄，最后的防线全面崩溃了。脑子里想的，只有一件事儿，就是能有多疯狂，就多疯狂，野蛮的放纵自己。”
浪笑着，松开他的脖子，张开纤纤十指，贴在他的胸膛上，掌心离胸，只以指肚接触肌肤，缓慢的向下滑去。她的动作不但轻，而且非常的柔，如同一片柔软的羽毛拂过肌肤一般。每滑过一寸肌肤，就会激起骨髓深处原始渴求。
田家乐轻轻的颤抖着，不停的咽着口水，配合她的动作，间隔的喘息着。双手的活动，越来越激烈。一上一下，兵分两路，上打诱人山峰，下攻迷离夹谷。
张娜的双手，滑至夹谷底部时，停止了前进，蹲下身子，用左臂抱着他的右大腿，右手停留在原处，抓住软绵绵，死气沉沉的宝贝，张开诱人的红唇，从顶部开始，进行了全面的，彻底的，野蛮的问候。
不管她如何努力，仍旧是白费精神。直到小蛮腰发麻又酸，轻叹一声，只得放弃。生理没有反应，可心理的反应却很明显。这种亲吻带来的刺激，十分的舒爽。
田家乐的动作，十分的缓慢，闭着两眼，正在感受这种吸魂般的快感。突然消失了，轻嗯一声，睁开双眼，左手落在她的脑袋上，轻拍一下，“姐，你的口技越来越棒了，吸得我好爽啊。”
张娜仰起头，脸上春意密布，浪声问，“阿乐，喜欢吗？还要吗？”
田家乐的确还想要，可彼此的体位不合适，不能长时间坚持。弓着身子，扶她站起，搂在怀里，含着她的下唇，吸了几口，体贴的说，“姐，阿乐已经很爽了。还是让阿乐来服侍你吧。”
“嗯！”女人温柔的点头，反手关了热水的开关，半眯着双眼，羞涩的问，“阿乐，舌头能触及到G点吗？”
田家乐一怔，摇头表示，“深入敌后，我从没有尝过。和静静一起，只是浅尝则止。其实……”
张娜羞笑一声，解释说，“阿乐，你别误会，姐不是那样贪婪的女人。以你的修为，根本不需要深入，一样可以激起绵绵高潮。”
田家乐哈哈大笑，一手圈着她的脖子，另一只手从墙架上取下毛巾，一边帮她抹水，一边笑说，“姐，你真的想深入，阿乐就成全你，让你感受前所未有的快乐。”
张娜反手扯下另一条毛巾，细心的帮他抹身上的水珠，微笑说，“姐明白，最敏感的地点，不是在里面，而是在四片大小红唇或……”
“姐，你试过没有，到底哪里才是你的敏感点？”
张娜羞笑，摇摇头，轻声说，“不知道，上次要你试，你却故意吊姐的胃口，今晚就帮姐试一下，看能否找出姐的敏感点？”
“下面外部的敏感点，只有两个地方，一是小蒂蒂，二是门户边缘的两片大**。”田家乐的指头，滑到了两片微微蠕动的地方。
张娜扭动身子，不停的羞笑，“阿乐，里面的敏感点，能和这两处比较吗？”
田家乐用力点头，“夹壁三分之一，大约就是从入口到G点的位置，另外，就是黑暗的尽头，女儿宫的入处，大约就是A点的位置。这两个地方，敏感程度，不比**差。”
张娜恍然大悟的点头，“男人口技的主攻对象，就是小蒂蒂和四片**了。”
田家乐哈哈大笑，抱起她的身子，跨步向房间走去，“姐，你放心吧！我的舌功一流，可以攻击G点。配合外部两大敏感点，以及顶端的玫瑰花儿，足够你疯狂了。保症你魂儿都会飞走。”
女人幸福的笑了，搂着他的脖子，在他的嘴上亲了一口，嗲声说，“阿乐，有你真好。”
。


 正文 俩美争宠 第06章

张娜是第一次享受口技，享受男人的口技。以前，刘杰也用过，可是，他的口技根本不入流。而且是在他出事以后。那个时候，张娜十分的空虚。而他的口技又不行，不但无法爽，反而弄得她浑身不自在。与其说那是享受，还不如说是受罪。
现在不一样，这个男人不但是这方面的专家，而且经验丰富。别说舌功，一举手，一投足，随意动动指头，也可激起原始的需求。
花在前戏上的时间，已经足够多了。张娜的心情，早就到达了兴奋的顶点。在男人强大的攻势下，没有坚持到20分钟，尖叫一声，伴着痉挛的**，迎来了生平第一次口技带来的极乐高潮。
这一刻，她真的迷失了，分不清楚，这种高潮和真正交合带来的高潮，到底有什么区别？夹道深处，偶尔有少许空虚。可是，灵魂深处，却是分外的满足，骨髓的尽头，同样充满了快乐。
柔软处激起的快感，潮水般的传遍全身，疯狂的吞噬了一般，也淹没了一切。整个身心，包括灵魂在内，全被重重快乐和幸福所包围。
她从没有想过，口技带来的快感，会是如此的快乐。绝不比真正交合带来的快感逊色。她不但陶醉了，也迷失了。为这种吸魂般的快感所陶醉，被这种前所未有的满足所迷失。她是多么的希望，时光在这一刻停留，将这一刻变为永恒。
田家乐的攻势，并没有因为第一轮高潮的来临而停止，迎着滔滔浪涛，逆流而上。高潮尚未退尽，第二波的快感，再次袭击着她的每一根神经，每一个细胞。一浪高过一浪，一波比一波强猛。
她呐喊着，吼叫着，跳跃着，奔跑着，去迎合，去接纳，去支配，朦胧中，一种淡淡的意识，支配她去反抗，去抵制。她使出全身的力道，直到把自己弄的精疲力竭，仍旧是枉然。
她做所有的动作，是如此的苍白。面对滔滔巨流，她的反抗或迎接，就如同巨浪的一粒细沙，起不了任何的作用，一切全是徒劳。
她也不知道，在滔天大浪之中巅簸了多久，再次有清晰感觉时，只觉得身子软绵绵的，使不出一点力道，如同大病初愈。喘息一声，睁开双眼，映入眼帘的，是他关切的眼神。
她满足的笑了，伸出双臂，缠着他的脖子，甜蜜的说，“阿乐，你弄得姐好舒服，就像你说的那样，魂儿都飘走了。”
微微侧头，伸出脖子，瞪着双眼，打量他的关键部位，仍旧一片平静，回想男人几种无法勃起的误区，一一核对，却没有一种情况和他现在的情况接近。
他有性心理反应，说明心理没有问题。性生理冷淡，应该是身体出了问题。可是，他一直那样强大，十分的健康，为何突然“患病”了呢？而且是重症，一病不起。
田家乐见她双眼不停的转动，盯着自己的宝贝看，略一思索，明白她在想什么，淡然笑了，“姐，你就别想这样多了。有的事情，是无法避免的。”
长长的吐了一口气，有点自嘲的说，“或许，这是一种惩罚！”
“惩罚？”女人两眼瞪的更大了，迷惑不解的看着他，“阿乐，你做过什么坏事吗？”
男人挪动身子，技巧怕压着她柔软的胴体，用力摇头，“我不是指这个，而是在性方面的恣意放纵。也许过了度，现在沉睡了，就算一种休息吧。”
女人开怀大笑，拧着他的鼻子，“阿乐，你真逗！这种能力，不管强弱，全是上天赋予我们的原始本能。这种事儿，不管频率高低，全是本能的需求。过度与否，全因个人的本能或身体而定。只要有足够的实力，就可以恣意的疯狂。”
他半眯着双眼，细细思索，觉得她的话大有道理，笑了笑，“或许它真的累了，需要一点时间休息。”
她轻浪的笑了，点头附和，“是啊！就像身体一般，体力或是脑力透支过度，需要时间休养，补充消耗的能量。”
想到天亮之后，要陪肖怡去医院，田家乐苦笑一声，“天亮之后，我去医院看看，也许很快就能找到原因所在。”
张娜根本不想回去，想想也无事可做，主动说，“姐陪你一起去？小说整理发布于ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ”
田家乐摇头，“我要陪怡儿检查身体。时间可能会久一点。你和静静，去逛街。或者说，研究一下如何说服电台的高层，吸引医院投放广告。”
她用力点头，“这事儿，的确不能再拖了，得尽快的处理。”
看着她一脸的春意，男人心里一动，不等她有反应，再次发起了攻势。这一次，他试着深入敌后，强攻前缘的G点，配合外面的两大敏感点，双手袭击山峰顶端的娇嫩花朵，三方夹攻，来势汹汹。所有的城池，很快全线轮陷。
高潮之后，张娜**指头的力气都没有了，喘息着，紧闭着双眼，回味这种抽魂的快感。少顷，沉沉的进入了梦乡。脸上，嘴角，眉宇之间，全布满了甜甜的微笑。
田家乐想抱她去冲洗一番，又怕惊醒她，侧身下了床，光着双脚跑进卫生间。放了热水，把毛巾洗净，拧去部分水，回到房间，分开她的玉腿，仔细的抹去粘稠的液体。
弄妥之后，回到卫生间，简单的冲洗了一下。再次回到房间，抬腿上了床，紧靠着她躺，双手落在高高耸起的地方，闭上双眼，很快进入了梦乡。
第二天，当第一缕阳光射进房间，照在张娜的脸上时，已时上午10点过了。
田家乐仰身坐起，见她睡得那样香甜，不忍叫醒，悄悄的下了床，抓起床边的裤子，跑进了卫生间。拧开水龙头，只冲了一下，房间响起熟悉的旋律。
光着身子，出了卫生间，冲到房间里，抓起手机，见是肖怡打的，按了接听键，笑呵呵的问，“宝贝，今天这样积极啊？几时起来的？”
“哼！还说呢？”肖怡撒足了娇，气呼呼的说，“说好的，办完事情就回来，害得我们等到天亮，仍旧空荡荡的。”
“宝贝，别生气了。今晚让你爽个够。”
“这次不准黄牛了，啊！”肖怡甜甜的笑了，“家乐，你起床了没有，我和静静，已经吃了早餐了。我刚离开小区，向医院赶去。”
“哦啦！我很快就到。”结束通话，放下手机，哼着小曲，跨步冲进了卫生间。



 正文 俩美争宠 第07章

田家乐查看了医院的平面分布图，穿过走廊，拐了两道弯，进了升降电梯。快要关门了，又进来一个护士。
她头上梳着七、八个辫子。身着纯白色的短袖工作服，两条粉嫩嫩的玉臂，光溜溜的露在外面，如同剥了皮的嫩藕，粉嘟嘟的，可爱极了。
田家乐斜眼看着她微微隆起的胸脯，估量了一下，如果仅以罩杯而论，最多是C罩。就尺寸而言，应该是34。这种尺寸，随处可见，引不起他任何“性趣”。
凌晨没有被叶子青所伤，无意丧失了男人本能，在这种特殊情况下，或许有心情调戏她几句。现在，没有这种心情了，只想快点到达目的地楼层，尽快的弄清肖怡的情况。
他不明白，肖怡本来说好了，一起上去，可他赶到医院时，肖怡一个人上去了。只告诉他目的地，要他一个人上去。
电梯刚到二楼，突然停了，没有人进出，似乎出了毛病。更坏的是，电梯内人的电灯坏了，一片漆黑，伸手不见五指。顶部的换气扇也停止了运作。狭窄的空间，不但黑，而且很闷，有种淡淡的窒息。
梳着小辫子的护士，尖叫着，不停的向他靠近，颤抖着说，“我怕……我好害怕……”
电梯里面，横竖就这点空间，小护士移动几步，就靠在他的身上了。他能清新的感受到，她颤抖的十分的厉害，与一般的害怕，有明显的区别。
出于男人的本能，张开右臂，搂着她的肩膀，安慰说，“小妞，别怕。可能是停电了。”
小护士嘤喃一声，身子一软，跌进了他的怀里，紧紧的抱着他，结巴的说，“你……你快点想办法，离开这里啊！我真的好怕。”
田家乐脸色一沉，声音大了一点，“小妞，你以为我是神仙啊！只有等外面的人救我们。”
“可是……”
“可是个毛啊！”田家乐心里大大的不爽，粗话也出口了，冷冷的说，“这里只是黑了一点，你怕什么啊？再说了，你现在躺在我怀里，有什么好怕的？”
小护士颤抖的更厉害了，紧张的说，“医院里闹……闹鬼……”
田家乐两眼一瞪，“闹鬼？这是谁说的？”
小护士不停的颤抖着，两臂用力的圈着他，“三年前，一个病人坐这部电梯，因为停电，活活的吓死在里面。”
“有这种事？”田家乐可兴趣了，“小妞，你说说，到底是怎么回事？”
小护士还在不停的颤抖着，说话不顺畅，结结巴巴的，费了足足四、五分钟，终于说清楚了。
三年前，这电梯里，的确死了一个心脏病病人。据说这个病人很怕黑。突然停电，受了过度的刺激，心脏病发了，活活的吓死。
三年以来，这部电梯里一共死了三个人了。最后一次，大约就是10天以前。医院里知道这件事的工人，没有敢一个人独自坐这部电梯。到了晚上，就算几个人结伴，也不敢坐这部电梯。
鬼神之说，田家乐一直持怀疑态度。由这件事，想到“金豪小区”闹鬼的事，如今也没有着落。再想到那晚碰上布娃在游泳池边偷人的事儿，他有充分的理由相信，小区内绝没有什么鬼怪，显然是人为的。
可是，医院的事儿，又到底是怎么回事呢？难道那个死在电梯里的心脏病病人，真的化成厉鬼，回来作怪？这是不可能的事。难道，是他的家人为了给他报仇，故弄玄虚，趁机报复某些人？
心里一动，拍着她的小脸蛋，郑重的问，“小妞，死的这三个人，都是什么人？”
事情说开了，小护士的心情反而平静了一些。同时，从他胸口传来的体温，带给她一种前所未有的安全和温馨，胆气壮了一点，颤抖明显减弱。
深吸几口气，回忆着说，“为了不影响医院的生意，这件事一直保密，外界不知道此事。前面三个人，全是秘密处理的。情况到底如何，除了医院少数几个高层知道外，就只有介入此事的警察知道了。”
田家乐冷哼一声，伸手在她的屁股上捏了一把，“小妞，你这不是废话吗？”
小护士扭了一下身子，嗔声说，“你这个人，一点也不老实，干嘛捏人家的屁屁呢？”
田家乐哈哈大笑，警告说，“小妞，你再撒娇，这次捏的，就不是你的屁屁了，而是你的两个小笼包子。”
“讨厌啦！”小护士不依的扭着小蛮腰，轻声问，“我的……真有那样小吗？”
田家乐一怔，乐的哈哈大笑，“不小，不小，一点也不小。你的东西，挺大的，大得吓人，这总行了吧？”
“你好坏。”小护士内心恐惧，全部消失了，双颊一红，感觉身子热热的，却不想松开，反而越抱越紧，上下两关键部位，不停的摩擦着。
扭了几下，没有感受到潜在的威胁。只得放弃下面的攻击，试着从上面着手。可惜，正如他所说，两团东西小了一点，虽是紧贴在他的胸口，滑动的时候，刺激力量不够，无法挑起他的需求。
田家乐能感受到她体温的变化，伸手按在她的屁股上，一边抚弄，一边警告她，“小妞，你再扭来扭去的，当心我真的捏你的咪咪了。”
小护士羞笑一声，辩解说，“人家害怕嘛！”
“怕个毛！”男人从弹性十足的屁股上收回右手，沿着柔软的纤腰，慢慢的向微微隆起的柔软之处滑去。
小护士一惊，不敢再扭了，两臂放松了一点，“他们三个人，好像没有共同的特点。至少，我知道的是这样。”
“三次死人的时间，有没有特别的？”
小护士歪着脑袋，想了少顷，困惑的说，“好像没有。不过，每次出事，都是在那个心脏病病人周年期前后。”
恰在此时，外面响起一个宏亮的男人声音，“里面有人吗？我们是物业管理处的。”
“废话！里面没有人，难道是鬼报警啊？”田家乐心里很是不爽，用力的踢着电梯门，“动作快一点，你家少爷赶时间呢！”
听到鬼字，小护士身子又打颤，刚松开的两臂，再次用力的抱紧他，“你……你干嘛又提这事儿啊？想吓死我啊？”
田家乐的右手，肆无忌惮的按在右边的柔之外，捏了一把，轻浪的说，“你敢死在这里，就剥光你，先搞你的尸体，而后扔在街头，曝尸三天，让你做鬼都难。”

 正文 俩美争宠 第08章

肖怡赶到赵玉琪的404专家门诊病室，听前台的接待说，赵玉琪去开会了。肖怡一怔，追问对方，会议几时结束？
前台接待，知道她和赵玉琪关系密切，没有隐瞒，如实相告，这个会议的时间很长，有可能会持续到12点过。
肖怡整张脸，一下子变得苍白，哮哝着，离开了404专家诊室.在走廊里，不安的回来走动。现在想退，却是后退无路.前进，则是无门。
怎么办？如果因为赵玉琪不在，拒绝接受别的医生检查，容易让人起疑。可是，让别的人医生检查，又如何掩盖自己没病的真相呢？
细细回想和赵玉琪的约定，心里一动，现在只是验血或照片之类的，不会有结果。等他离开之后，再去打通相关的关节，必可瞒过他。打定主意，暗自松了一口气。
恰在此时，身后响起田家乐的声音，“怡儿，你走来走去的，在走什么呢？”
深吸两口气，平复自己的表面，徐徐转过身子，张开两臂，乳燕归巢般，嘻笑着扑了过去，“家乐，你来啦！”
奇怪？看她刚才的样子，坐立不安的，好像有事情发生了一般，转眼之间，眉开眼笑，什么事儿都没有了。这到底是怎么回事？
男人张开两臂，将她搂在怀里，在她的红唇亲了一口，关心的问，“宝贝，你约好专家没有？”
她和赵玉琪之间的约定，当然不能让他知道，拉长了俏脸，气呼呼的说，“本来，我想让我一个朋友检查的，她突然去开会，现在，只得找别人了。”
“怎么？除了你的朋友，别人就不行吗？”
“不是啦！这也算是一种关照吧！”肖怡扭着小蛮腰，有点牵强的解释说，“难得来一次医院，有朋友在这里，当然应该关照她的生意啊！还可叙叙旧，一举两得，何乐不为？”
田家乐哈哈大笑，拧着她的小鼻尖，“宝贝，你真会说话。可是，多一个人，少一个人，对这种级别的专家，影响几乎为零。”
肖怡不想继续纠缠这个问题，点头应是，扭过头，扫了附近两个诊室一眼，指着403的门口，解释说，“这个汪玫，是琪姐的朋友，级别和琪姐相同。”
见四周没有人，压低声音，轻声说，“就是医德差了一点，有点贪小便宜。在医院里，人缘也不太好。”
关于这种事儿，一无所知，田家乐不置可否，扭过头，看着405诊室，门口挂着的牌子，也是专家级别：周大富。一看这名字，显然是一个男人。既然汪玫是赵玉琪的朋友，又爱贪小便宜，这事儿找她比较合适。
收回目光，落在她的脸上，“宝贝，不能关照琪姐的生意，就关照她的朋友吧。”
“这个……合适吗？”说真心话，肖怡内心是200%的希望找汪玫，冲着她贪小便宜这事儿，就容易摆平她。
反而是405诊室的周大富，是一个老古板，为人食古不化，就认一个死理，没有人情可讲，这事儿找他，一准曝光，彻底的暴露自己的秘密。
田家乐哈哈大笑，“反正是看病，只要有实力，找谁都行。”
肖怡悄悄的笑了，扭头看着405门口，“周大富的级别，可比琪姐还高啊。”
“切！”田家乐冷笑，“一听名字，就是一个臭男人，我才不会让别的臭男人摸怡儿宝贝的小手。”
“坏死啦！”女人开心的笑了，缓缓的跌进他怀里，羞笑说，“不来啦，又笑怡儿。”
俩人正腻着，有种难舍难分的情结，刚和田家乐同坐恐怖电梯的小护士，王丽过来了，斜眼看着田家乐，取笑的说，“田先生，你真够坏的，众目睽睽之下，据然搂搂抱抱，也不怕别人笑话。”
田家乐两眼一瞪，松开左手，向她的右手抓去，幽默的说，“小妞，是不是还想让我抱一下？”
“讨厌！”王丽侧身闪过，目光落在肖怡的脸上，无法移动了，触电般的呆站着，眼珠也没有转一下。
他娘的！不只是男人好色，女人更好色！田家乐看的直摇头。回想他第一次见到肖怡的时候，也没有王丽这样呆。真怀疑这丫头是同性恋。要不，哪有这样看一个同性的？
拥着肖怡，走到她面前，在她左边脸庞拧了一把，笑呵呵的问，“小妞，你没有见过女人吗？”
惊艳的王丽，终于清醒了，摇摇头，喃喃自语说，“竟有这样美的女孩子，上天太不公平了。为何将一切美好的东西，全部给了她？”
肖怡扑哧大笑，看着她的双眼，“小妹妹，春天已经过了啊，现在可是夏天。”
王丽一怔，不解的问，“这与天气有关系吗？”
田家乐想放声狂笑，可这里是医院，只得忍着，微笑说，“头脑发热是可以的，千万不要发春啊！”
“坏死啦！你们两个，都不是好人。合着欺负人家。”王丽双颊如火，扭了小蛮腰，逃难似的走开了。
看着她扭来扭去的屁股，肖怡笑嘻嘻的问，“家乐，你几时开始喜欢这种青涩酸苹果了？”
男人轻笑摇头，在她屁股上拍了几下，“宝贝，你可别坏人家的清名啊！”
“没有吗？”小说整理发布于ｗàｐ． ① ⑥ｋ．ｃｎ
“有啊！而且还真的抱过她，上下都摸过，手感一般。”田家乐用力点头，将电梯里的神奇遭遇，简单的提了一遍。
肖怡笑的直不了腰，这种情况也有艳遇，是不是太喜剧了一点？王丽身材虽差了一点，但脸蛋不错，又青春，又阳光，条件挺不错的，有足够的魅力吸引男人。
可她忘了一点，喜欢这种青涩苹果的男人，不是田家乐这种类型的。以常理而论，喜欢这种女孩的男人，年纪相对成熟。
以田家乐目前的情况，更喜欢一些成熟的女人，比较张娜这种**。再说了，以王丽的条件，根本无法吸引田家乐。特殊情况下，过过手瘾，占点小便宜，是可以理解的，真要和她上床，根本不可能。
田家乐没有理她，回想王丽说的话，一种奇怪的念头，突然浮上心间，想打电话给柔儿，让她追查此事，到底是谁在暗中搞鬼？
拥着肖怡，一边向403诊室走去，掏出手机，一边翻找柔儿的手机号码。可找来找去，好似没有柔儿的手机号码。反而找到了黑狗的手机号码。

 正文 俩美争宠 第09章

汪玫的年纪，比田家乐想象的要大。主观的认为，赵玉琪的朋友，年纪应该和她相近。就算大一点，也不会超过40岁，或者更小一点。
可汪玫的年纪，和他想象的，的确大了一点。汪玫的年纪，至少有45岁左右。这个年纪，才和赵玉琪同一个级别，就个人能力而言，显然不如赵玉琪。
当然，并不排除肖怡所说的情况，正因为这样，影响了她的升迁。所以，如今才这个级别。
她虽一个中年女人，可风韵犹存，女人味十足，对某个阶层，或者某种年龄的男人，有着致命的杀伤力。
遗憾的是，对田家乐没有任何杀伤力。不可否认，以田家乐现在的年龄，有时会喜欢年纪稍大一点，25、26到35、36之间的**。超过个年龄，不管有多美，也不管有多风骚，都难以吸引他。
他不解的是，汪玫身上有一种连肖怡和王静都没有的活力。这种活力，就如同一个生命力非常旺盛的少年一般。从她的身上，虽找不到任何有力的证明，朦胧的直觉，却是越来越清晰，几乎是呼之欲出。
怔怔的看着汪玫，既忘了正事，也忘了坐下。直到肖怡主动为他们双方介绍，他才从沉思中惊醒。
汪玫请俩人坐下，伸出左手，按在肖怡的右腕脉上。不像普通专家那样，盯着她的面孔，察言观色。她反而闭上了双眼，似乎在用意念去感受。
这种感觉，令田家乐再次清晰的感受到她身体内的鲜活力量。回想某些玄幻电影或是电视里，那些修炼的高人，给别人看病时，就有点这种架势。
她体内那种看不见，也摸不着，却能清晰感受到的青春力量，也和那些修炼之人体内的某种能量类似。
心里一动，难道她真像某些影视里写的那样，是修炼之人？可是，这又可能吗？现实生活中，根本没有这回事儿。
不管是网络小说，或是电视，又或者是电影，所有的情节和玄乎的镜头，全是作家或编剧捏造的。目的只一个，吸引观众的眼球。
大约过了2分钟左右，汪玫睁开双眼，收回了左手，看着肖怡的双眼，开门见山的问，“肖小姐，每个月圆之夜的子时，你是不是有种力不从心的感觉，感觉全身无力，好像患了大病一般？”
肖怡脸色微变，愕然问，“汪大姐，你怎么知道？”
汪玫眼中，闪过一抹悲痛之色，站起身子，示意肖怡稍坐一会儿，侧过头，看着田家乐，“田先生，我可否和你单独谈谈？”
难道，怡儿真的患了不治的绝症？她的眼神和脸上的表情，毫无保留的透露着这种信息。弯腰站起，搂着肖怡的肩膀，在她耳边，轻声说，“怡儿，你稍等一下，我和汪医生去去就来。”
肖怡跟着起身，看着汪玫的双眼，紧张的问，“汪大姐，有什么事，我这个当事人不能听吗？”
汪玫平静的笑了，解释说，“不管什么事，当事人都有权力知道，不过……”
“不过什么？”
“有些事情，我想问问田先生，更有利于情病的诊断。确诊之后，我会把一切如实相告。”汪玫挪开暗绿色的塑料椅子，迈着细步，绕过办公室，踏着方形的米白色地砖，当先向外面的体息间走去。
田家乐侧过身子，在肖怡的脸上亲了一口，安慰说，“宝贝，别担心！你的病，或许有房事有关，所以她想了解一下情况。”
田家乐进了休息间，汪玫轻轻的关上门，走到阳台前，看着高悬天空的烈日，长长的吐了一口气，沉重的问，“田先生，你和她一起生活多久了？”
田家乐一怔，不知她想知道什么？可这也不算什么秘密，将他们的情况，简单的提了一遍。最后，特别强调，最近三年，对于她的情况，他是一无所知。
当年，他们在一起的时候，每个月圆之夜，没有特别的留意此事。朦胧的记忆中，的确有这种情况。可是，谁也没有在意，更没有引起重视。有的时候，还主观的认为，那是房事过度，体力透支过度引起的。现在想想，的确不对劲。
有一天晚上，好像是周末，他们一起出去看电影，回来的时候，正好是深夜子时了。当时，他们还在路上，与房事无关。
下了车，肖怡说四肢无力，还是他背着她回去的。这种情况，维持的时间不久，很快就过去了。所以，俩人都没有在意，更没有重视。以后，也没有遇上类似的情况。
汪玫的脸色，一下变得灰暗无比，眼中的绝望之色，显而易见，从远处收回目光，长叹一声，沉重的说，“田先生，如果我告诉你，肖小姐只有6个月的生命了，你能否接受？”
田家乐一呆，左手疾探，抓着她的右肩，扳了过来，看着她的双眼，厉声问，“你说什么？再说一遍？”
“田先生，请放开你的手。”
田家乐没有松开，反而抓的更紧了，冷冷的说，“你先说清楚，到底是怎么回事？”
汪玫脸色一沉，弯着右手，抓着田家乐的左腕，如同拂稻草一般，轻而易举的拂开了他的左手。
一股淡淡的神奇力量，从腕脉处透入，沿着手臂，潮水般的传遍全身。打了一个寒颤，整个人清醒了，歉意的笑笑，“汪医生，对不起！我太激动了。”
嘴里这样说着，内心却是震惊不已。那种能量透入体内的瞬间，证实了他的猜测。这个汪玫，绝不是普通人。一定是影视或修真小说里所说的修炼者。
汪玫脸色恢复了平静，点点头，理解的说，“我明白你的心情，这足以说明，你很关心肖小姐。”
“汪医生，题外话就少聊了，怡儿的身体，到底怎么了？”田家乐揉着被她拂过的地方，却没有疼痛感，暗叹她对力道的掌握，已到收发由心之境了。
汪玫眼中，再次闪过一抹痛惜之色，凝重的说，“三阴绝脉，不知田先生是否听说过？”
“三阴绝脉？”田家乐身子剧颤，这种词儿，只有影视或小说里面才能听到或看到的东西，竟从汪玫的嘴里说出来，还是那样的平静。这到底是现实，或是梦境？
甩甩头，斜眼看着窗外的刺目阳光，烈日清晰的告诉他，这一切全是真实的，绝非梦境，也不是幻觉。可是，现实生活中，真的这种事情？而且发生在肖怡的身上？

 正文 俩美争宠 第10章

蓝氏别墅，依山傍水，坐南向北。坐山，山势雄峻，向山，水源充足。十足的风水宝地，人杰地灵。园外，山青、水秀、草茂、地广；园内，洞奇、石美、花艳、林密。
扑鼻百花香，诱人青草味，伴着徐徐轻风，争先恐后的扑进了面北而开的大门。在风格特异，气氛凝重的豪华客厅里，四处飘散。
花香虽浓，草青再醇，却无法驱散客厅内的压抑气氛。宽大的羊毛白色单人布艺沙发上，静静的坐着一个中年男人。标准的国字脸，一字眉的尾端下缘，小眼角之末，凌乱的浮起几道皱纹，留下了岁月的痕迹，略显沧桑。激动过度，饱满双颊，稍显扭曲。
一米之外，正前方的红木地板上，静静的跪着一个年轻的女孩子。瀑布般的秀发，长齐背心，微显凌乱，似乎没有梳理。小鹅蛋型的白嫩双颊，挂着晶莹的泪珠。睡凤眼中，满是委屈之色。苍白的面孔，在鲜红色吊带裙的映衬下，悄悄的泛起一抹血色，凭忝了三分妩媚。却也透着淡淡的凄艳。
沙发上的中年男人，正是肖氏家族当代的族长，也是肖氏财团的现任主席。前面跪着的，正是肖怡的贴身仆人，又兼保镖之一的绿茵。
肖怡突然回国，她受肖仁义的严命，一则保护肖怡，二则监视。她做任何事情都可以，就算要去杀人放火，抢劫银行之类的都行，惟有一条，绝对不能做，就是不准去见田家乐。
绿茵虽不明白其中的原因，可她身受肖家大恩，一丝不苟的执行肖仁义的秘令。遗憾的是，前天下午，肖怡借尿遁，成功的摆脱了她。
她在外面，寻找了一天一夜，没有找到肖怡。无可奈何之下，只得向家里的红苹求助。时到如今，仍没有肖怡的消息。走投无路，怀着惶恐不安的心情，向肖仁义如实汇报。
这一刻，肖仁义完全明白了，肖怡突然回来，肯定是为了田家乐。可他不明白，三年都过去了，为何在此时回来？听完绿茵的话，他有种想杀人的冲动，可是，事情已经发生了，不管如何责怪绿茵，于事无补。现在，最重要的，就是尽快的找到肖怡，逼她离开田家乐。
打定主意，脸上挤出一丝苦笑，冷声说，“你起来吧！和红苹一起，赶到时代性教育学院去，见到田家乐，警告他离怡儿远一点。如果见到怡儿，就强行绑她回来，但是，千万不要伤着她了。否则，我拧断你们俩人的脖子。”
“多谢老爷。”绿茵弯腰爬起，行了一礼，轻声问，“老爷，对于田家乐这个人，绿茵知道一些情况。他是一个吃软不吃硬的家伙，警告他，未必管用。不如……”
肖仁义站起身子，来回的走动，冷冷的说，“有什么话，你尽管说，我不会怪你。如果真能阻止他靠近怡儿，什么手段都可以。”
绿茵微微弯腰，冷静的说，“他是一个穷光蛋，我们给一笔数目可观的钱，一定可以达成目的。不需要我们去阻止，他自动的就会逼小姐离开他。他出手，比我们强逼小姐更管用。重要的，这不会伤害老爷和小姐之间的父女亲情。”
肖仁义不断的点头，肖怡那样爱他，如果田家乐真的逼她离开。她肯定会恨透了田家乐。以她的性格，以后绝不会再去找田家乐了。虽说这种方式有点示弱的感觉，却十分的管用，为了救她，只好用这招了。
眼角，终于浮起一丝笑意，他冷冷的说，“这家伙不知好歹！在此之前，还是先给他一点教训。”
绿茵用力点头，“绿茵明白，要他知道，肖家不是他能得罪的，离肖家越远，他就活得越久。”
“去吧！”肖仁义又坐了回去，提醒说，“这一次，你再办砸了，就卷着被子走人，肖家不留无用之人。”
“绿茵明白！”绿茵弯了弯腰，行了一礼，迈着大一步字，穿过客厅，闪身冲了出去。
她刚离开不久，客厅左边的单门打开了，慢步走出一个年约35、36的中年女人。就外貌而言，她和肖怡有三分接近。
一袭纯白色的长款吊带裙，将凹凸有致的身材，勾勒的曲线玲珑，展现着动人的曲线流感美。遗憾的是，脸上没有一丝表情，眼底隐着淡淡的忧愁之色，挥之不去，化之不开，浓浓的笼罩着她。这一切，却绝不影响她的绝代娇容，反而凭忝三分忧楚之色，倍加动人，让人爱怜顿生。
远远的，以更忧伤的眼神看着肖仁义，空洞的问，“仁义，我们一定要走这条路吗？”
肖仁义双颊一阵**，长长的吐了一口气，感慨的说，“青玉，你真以为我是铁石心肠啊？肖家就这么一个宝贝，我恨不得将她含在嘴里，捧在手心里。可是，你也知道，那小子是什么样的人，他能真心对待怡儿吗？他和怡儿在一起，也许不是为了钱，肯定是贪图怡儿的美色，哪有什么爱可言？”
石青玉神色一暗，叹息说，“这些，我都知道。当年怡儿离开，他很快就那个王静搅在一起，足以说明，他不爱怡儿。当年在一起，纯属为了贪图怡儿的美色。可是，怡儿的心里，只有她一个人。除了他之外，没有人能给怡儿真正的快乐。”
肖仁义跨步走了过去，扶着她的肩膀，一起走到双人沙发前，并肩坐下，伤感的说，“这些，我都明白，也想过放手，给怡儿想要的快乐，可是……”
“可是什么？”
“他身边不止怡儿一个人，那个王静，丝毫不比怡儿逊色，和他一起生活两年了。怡儿现在回到他身边，能有快乐吗？”肖仁义痛苦的说，“他或许不会伤害怡儿，可是，那个王静是出了名的醋坛子，她会让怡儿好过吗？”
俩人正说着，客厅里的座机电话响了。石青玉侧身抓起话筒，平静的问，“像是哪位？”
“姨妈，我是怡儿啊！我爸在吗？”话筒里，响起肖怡空寂而迫切的声音，听口气，似乎有急事找肖仁义。
“在啊，你等一下。”石青玉侧过身子，把话筒递给他，轻声说，“不准生气，和孩子好好的说。”
肖仁义用力点头，接过话筒，哭脸装着笑脸，先是一阵哈哈大笑，而后以幽默的语气问，“怡儿，你几时学会遁地之术了？轻而易举的就摆脱了绿茵，真是好本事啊！”

 正文 俩美争宠 第11章

烈日当空，酷暑肆虐。在她热情的关照下，娇嫩的花草，无力的低下了头。知了躲在树叶里，无力的吟叫，如同患病一般。
不管多好的心情，听了这烦躁的声音，心情也会变坏。更何况心情本就极坏的人，听了之后，心情比刀绞还难受。田家乐的心情，此时就像刀在绞割。
看着刺眼的阳光，他感受不到一丝炎热。漫天烈日，似乎成了皑皑白雪，横空飘舞。股股寒气，扑面而来。背上冷飕飕的，好像严寒冬季，有人在背上浇冰水一般，整个身子都凉了，心更是如冰冻一般。
他不知道，是否将实情如实告诉肖怡？汪玫的意思，暂时瞒着肖怡。可是，她只有半年的生命了，有权知道真相，更有权知道即将发生什么事。
他又担心她无法接受这个残酷的现实，就连最后的半年时光，也不能享受欢乐，会在痛苦和忧郁中度过。这不是他要的结果。
他一直希望，她开心的生活。当年分手，事后没有去找她，也是这个原因。只要她真的快乐，和谁在一起，并不重要。他却没有想到，三年了，肖怡一直没有接受别人，心里仍旧爱着他。
他不明白的是，当年为何要离开？三年来，一直没有一点消息，现在突然回来，要重续前缘。此举不但突然，而且十分的反常。
不管她回来的目的是什么，现在都不重要了。重要的，必须让她开开心心，快快乐乐的走完人生最后的光阴。
心里还没有着落，该如何按排这半年的时光，身后响起有节奏的高跟鞋声音。他深吸几口气，调整自己的表情，徐徐转过身子，看着她的双眼，微笑着问，“你老头怎么说？”
肖怡表情有点古怪，不解的说，“今天到底是什么日子呢？我老爸居然没有骂人，一团和气的和我聊家常。”
田家乐一怔，将她搂在怀里，轻声问，“他没有逼你回去？”
肖怡一手圈着他的脖子，一手轻抚他的脸庞，轻轻摇头，“没有。的确是怪事，怪的有些反常。”
拥着她在左墙壁下的塑料椅子上坐下，捧着她的俏脸，意味深长的问，“怡儿，如果一个人知道她剩下的生命不多了，会希望如何度过？”
修长的睫毛，眨动几下，她不解的问，“这事儿，不能假设。又没有经历过，我真不知道如何回答。”
田家乐怕她起疑，不敢再问了，赶紧转移话题，“怡儿，假设我突然发神经，想和你结婚，你会同意吗？”
肖怡眼神一动，捧着他的双颊，紧锁他的眼神，紧张的问，“家乐，你老实告诉我，我到底患了什么病？是不是没有希望了？”
田家乐仍旧不明白，肖怡骗了他。在国外的时候，肖怡根本就不知道，她自己有病，更何况是三阴绝脉这种绝症了。
事实上，三阴绝脉这种绝症，100万人当中，也难得遇上一个。却偏偏被肖怡遇上了。所谓的红颜薄命，也许正是如此。肖家只有肖怡一个独生女，实实在在的天之娇女，拥有一切，却患了这种该死的绝症。
汪玫告诉他，肖怡生存的机会，大约只有百万分之一，而且是可遇不可求。他一再追问，这百万分之一的机会，到底是什么？汪玫没有说，只告诉他，那只能是奇迹中的奇迹。这种可能性，只是一种幻想，现实生活，根本不可能。
想到这些，他的心又是一阵绞痛，顺着她原来的意思，善意欺骗她，“宝贝，别想这样多了，你的病，并非什么绝症！只是气血双虚。”
“气血双虚？”肖怡挪动身子，向前靠近了一点，鼻尖几乎顶着他的鼻尖了，“家乐，这种话你也相信？”
田家乐两眼一瞪，“为何不能相信？”
肖怡笑了，夹着淡淡的讽刺，“我从小就泡在各种补品中，可以说是在补中长大的，怎么可能气血双虚呢？这岂不是天大的笑话吗。”
田家乐哈哈大笑，拉开她的小手，将她拥在怀里，把嘴凑在她的耳边，轻声说，“宝贝，你别忘了我们曾经的疯狂，现在的放纵。那时，我们从没有控制自己的情欲。平时，也没有进补，只出不进，虚一点，是可以理解的。”
肖怡用力摇头，反驳说，“不对，不对，你肯定在骗我。”
“什么不对？”
肖怡仰起头，“我们分开整整三年了，就算当初真的放纵过度，经过三年的休养调整，早就该恢复了。怎么可能还会虚呢？”
田家乐含含糊糊的表示，汪玫的确是这样对他说的。她没有理由骗他。
肖怡不相信，“既然这样，她为何不直接对我说，反而把你叫到一边，说悄悄话。”
田家乐笑了，有点暧昧，“宝贝，她怕你害羞嘛！她提醒我，一定要节制，并注意进补。”
肖怡找不到反驳的说词了，半信半疑的相信这种理由，“家乐，怡儿不想吃中药，能不能让她改一下处方，就算中成约，也比那黑黄黄的药水好吃。”
田家乐用力摇头，“我问过她了，她说没有没有合适的中成约，这个处方，属于尝试性的。吃两剂看效果。”
肖怡委屈的点头，“好吧！每次吃药，你得陪着怡儿，好吗？小说整理发布于ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ”
他很想说，别说吃药陪着她，就算上卫生间，也想陪着她，从此寸步不离，形影相随，直到她走完最后的半年光阴。
他不能表现得太明显了，模棱两可的说，“视情况而定。在家里的时候，就陪你吃药。我不在，你必须按时吃药，不准拖，知道不？”
他明白汪玫的意思，这样做，只想消除肖怡的疑心。这两剂药吃完之后，是不会再让她吃药了。三阴绝症，并非药力能改变的。吃再多的药，也是浪费。
肖怡撒娇，一定要他陪着一起吃药。田家乐和她逗乐几次，勉强同意她的要求。肖怡开心的笑了，冲着这一点，她就可以胜过王静。
俩人到中药房取了药，搂搂抱抱的，有说有笑，一起进了恐怖电梯。田家乐问她，一个人是否敢独坐这部电梯？对于这事儿，肖怡持怀疑态度，大胆表示，别说白天，晚上也敢一个人坐这部电梯。
出了电梯，田家乐接到柔的电话。他将闹鬼的事情，简单的重复了一遍。柔儿大感兴趣，表示立即着手调查。

 正文 俩美争宠 第12章

田家乐本想和肖怡一起，去“情人居”，静静的享受二人世界，重温曾经的浪漫和温馨，弥补这三年的损失，让她感受他的爱意和关怀。
遗憾的是，俩人上车不久，接到王静静的电话，问他们是否离开了医院？田家乐如实回答，并表示将去“情人居”。
王静可来劲了，嚷着要一起去，还怂恿的请张娜一起去，不是过二人世界，而是过四人世界。和张娜一起去，他还能接受，却不想让王静去。
他本想问问张娜，刘杰有没有提离婚的事？细细一想，如果刘杰主动提过此事，张娜肯定会第一时间告诉他。现在都没有电话，显然没有动静。
刘杰迟迟不作决定，他还真不拿不准，刘杰是否妥协？据他对刘杰的了解，应该不会这样快就妥协，就算逼迫同意此事，也会拖延时间。
当然，也不排除暗中想办法，解除这种危机，尽力挽救面临离婚的可能。就目前而言，他想不到刘杰有什么办法解除这种危机。易位而处，他一样没有办法。
不过，刘杰不是他，或许真的有办法。一则是，想办法毁掉他手中现在的证据，二则是，以更下流的手段逼迫他，让他交出那些证据，或是不再威胁刘杰。
困难的是，不知刘杰是否清楚，威胁他的人就是田家乐？现在，他知道的是，田家乐有可能和张娜搞在一起，他被别人戴了绿帽子。到底是谁在威胁他，最终的目的又是什么？仍旧一头雾水。
说实话，他不是一个认命的人，当然不会任人摆布。目前或许没有反击的办法，但要他这样放弃，可能性不大。一则是男人的面子问题，二则是他的社会地位。一旦离婚，外界将如何看他？
在田家乐面前，肖怡不想流露自己的醋劲，举双手赞成，大家一起去，人多才热闹，进食的时候，更有乐趣。
想起安琪儿说的话，田家乐拒绝了王静的要求，“宝贝，烈日当空，你就别出来了，呆在家里，好好的构思你的小说。”
“不嘛！”
“乖啦！你喜欢吃什么？怡儿给你带回来。”又哄了几句，解释说，“吃了午饭，我要去会余大美人，没有时间陪你们，你们自己找节目。”
“余大美人？哪个余大美人？”王静的声音，透着明显的紧张，夹着淡淡的质问。
田家乐声音一冷，“宝贝，你是不是太敏感了一点？又想到哪儿去了，我们只是谈生意。”
王静一听语气不对，赶紧陪笑脸，撒娇的说，“阿乐，别生气嘛！人家只是随意问问，没有别的意思。”
“行啦！中午自己安排。”田家乐挂了电话，看着窗上的刺眼阳光，暗自思量，如何才能消除王静这种醋劲？
有人曾说过，凡是女人，都会吃醋。不吃醋的女人，一定有问题。他接触的几个女人，王静表现的最为明显。以前，肖怡也有这种表现，却没有王静这样明显，也没有这样强烈，处理的方式也比较缓和。
几个女人当中，只有张娜一人，没有流露这种女人天生醋劲。一则是彼此的关系不同。二则是，也许是相处的时间较短，没有表现出来，隐于骨子里的醋劲，一旦时机成熟，同样会爆发。三则是，张娜比她们俩人更成熟，懂得珍惜，也明白适可而止这个道理。
肖怡悄悄的笑了，一手掌着方向盘，右手落在他的脸庞，轻抚着，体贴的问，“家乐，怡儿是不是给你忝麻烦了？”
田家乐长长的吐了一口气，抓着她的小手，按在自己的脸上，轻轻的滑动着，“宝贝，她就这性格，别管她，很快就会平静的。”
……
“情人居”是流云市首屈一指的二人世界进餐好去处。这里的美食，主要是情人套餐。费用相当的昂贵，一个普通的套餐，最低也要200元左右，高档的，可以高达1000元以上。
俩人套餐，高达1000元以上，的确有点吓人。普通的工薪阶层，平时很少来这种地方。偶尔来此潇洒一回，也得计划着消费。
费用虽贵，可这里的设施和环境，的确一流。不仅是硬件，员工方面，也是一流的。不仅服务周到热情，而且很有内涵休养。这里的套餐，主要是供应绿色食品，并以素食为主。
田家乐俩人刚到门口，后面突然赶了两个人上来，从他的右边穿过，急匆匆的跨了进去。
田家乐抬头，看着那个身穿米白色长款吊带裙的女人背影，轻咦一声，奇怪的说，“怎么有种似曾相识的感觉呢？”
“不会吧？”肖怡抬起头，看着正急进的女人背影，感觉十分的陌生。侧过头，看着他的双眼，打趣的说，“家乐，是不是见人家妹妹的身材好，想趁机占点便宜？”
田家乐微微一笑，滑动左手，在她性感的屁股上捏了一把，吹捧的说，“她的身材再好，也无法和我的怡儿宝贝比，对不？”
甜言蜜语，谁都喜欢听，特别女人，尤其是自己的爱人说的，更是百听不厌。肖怡开心的笑了，扭着小蛮腰，“什么嘛！你又取笑怡儿，不来啦。”
恰在此时，身着米白色吊带裙的女人，走到了通道的拐角处，向左边转弯，田家乐看清了她的脸，低呼一声，“怎么是她？这个世界真小啊。”
肖怡侧头前望，看清拐弯处的女人，失声笑了，“这个世界，的确很小。”
“毕业之后，你见过她没有？”
肖怡摇头，“毕业5周年纪念会，我没有去。你去没有？”
田家乐摇摇头，“他们选的时间不对，我也没有去。自毕业之后，就没有见过她了。”
拐过弯的秋红叶，好似也看清了田家乐俩人的面孔，低呼一声，停止了前进，侧过头，看着肖怡，大声叫喊，“喂，肖怡，怎么是你们两个”
田家乐歪着脑袋，看清她旁边的男人，哈哈大笑，幽默的问，“秋大美人，几时又换男朋友了？你的周群大帅哥呢？不会被你榨干了吧？”
秋红叶脸色微微一变，瞪了他一眼，用眼神警告他，不要乱说话。田家乐发现她身边的男人，脸色不对劲，打住了更多的调侃之言，拥着肖怡，疾步跨了进去。

 正文 俩美争宠 第13章

经秋红叶介绍，田家乐俩人才知道，她身边的男人，是一年前才认识的。大约是两年前，周群的父亲，周游因为贪污受贿，不但丢了官，还进了监狱。
周群为了救父，四处奔走。结果，全是白费力气。最后，铤而走险，采取了激端的手段，不但没有救出他父亲，反而将他也陷进去了。
在此之前，俩人的感情早就破裂了。平时，周群在外面花天酒地，胡乱鬼混，情人或二奶之类的，不知有多少个？
秋红叶是不甘寂寞的女人，哪里耐得住这个空虚？开始是出于报复，勾引男人。慢慢的，她尝到了这种奢糜生活的乐趣，她真的堕落了。红杏出墙，一次又一次。渐渐的，这种生活麻醉了她。她彻底的堕落了。
周群出事后，她做的第一件事，就是以莫须有的理由分手。周群也明白，这破裂的感情，是不可能再继续下去了。俩人爽快的分了手，从此，互不来往，一段相爱了近四年的感情，就这样结束了。
现在，她大学已经毕业了，准备到流云市找工作。身边这个男人，是流云市市政府某高官的儿子。对于他的来历，秋红叶说的不多。
田家乐凭经验观察，觉得这个男人不可靠。现在和她在一起，只有一个目的，就是含图她的美色，心里暗自为秋红叶惋惜。
趁着这****上卫生间的时候，秋红叶坦然相告，她对这个男人，也没有爱。当初搅在一起，他图她的身子，她则利用他的关系，找一分好的工作。
可是，俩人搅在一起快一年了，工作的事情，仍没有落实。每次问他，总是说快了，很快就有着落了。可事到临头，每次都放她的鸽子。渐渐的，秋红叶不再相信他，所抱的希望，越来越小，已萌生了离开的念头。
同学一场，田家乐本想帮她，劝她离开黄良，尽快的帮她找一分工作。这念头刚落，黄良回来了。再次坐下后，黄良的目光，不再注意秋红叶。
瞪着双眼，直勾沟的看着肖怡，似乎几年没有见过女人一般，眼中的饥渴之色，显而易见。毫不掩饰他的原始需求。
田家乐了解这种眼光代表着什么，也明白他在想什么。只因对方没有露骨的言语挑逗，更没有毛手毛脚的，也不便说什么。
反倒是肖怡，拉长了俏脸，抓着田家乐，愤然起身，准备离开，换一张桌子。秋红叶苦苦挽留，毕业整整六年了，如今巧遇，也是一种缘分。不管心情多坏，相处一顿饭的时间，应该可以忍耐。
她说这话的时候，一直看着田家乐。肖怡恍然大悟，她这样挽留，并不是为了自己，而是冲着田家乐而来的。当年，是她自己放弃了，选择了官家弟子周群。现在失败了，难道还想回头？
方才她坦言，和黄良在一起，是彼此利用。感情没有寄托，似乎真的想和田家乐重续前缘。这可能吗？想到王静对自己的威胁，灵机一动，不如借她的手对付王静。
到时，她们俩人斗的你死我活，自己就坐山观虎斗，从中获利，坐享其成。至于张娜，应该是有顾虑，不会一直缠着他。王静和秋红叶斗上了，弄的焦头烂额，哪里还有心思管自己。
嘿嘿！到时，他就是自己一个人的了。情况理想，极有可能会回到过去那种疯狂的岁月中，一个人独占，畅享男欢女爱，尽情的放纵。
晕！汪玫不是说了，要节制自己的情欲吗？真能像以前那样，毫无节制的放纵享乐？人生苦短，应该及时行乐。管它什么气血双虚。平时多吃一点补血和补气的补品，一天放纵三、五几次，也就没有问题了。
打定心意，表情恢复了自然，她微笑着，主动邀请，“红叶，我们几年不见了，你现在又毕业了，今晚我请客，大家好好的聚聚。”
秋红叶的确想找田家乐的“麻烦”，不仅是眼神流露了这种想法，在言语上，也不断的暗示。正愁找不到借口，再次和田家乐见面，一听这话，正中下怀。
正待答应，田家乐不冷不热的说，“怡儿，你忘了，我晚上已有节目了。”
肖怡一怔，根本不明白这节目是什么。事实上，田家乐没有撒谎！晚上的确有节目了。就是为李秀玟服务，寻找她身上的性敏感点。
这事儿，只有王静和张娜知情，肖怡并不知道。田家乐的确不想再和秋红叶这种女人多接触。这只是一个借口。李秀玟的事，快则一个小时，慢则二个小时左右。一个晚上，剩余的时间还很多，和秋红叶吃一顿晚饭，时间很充裕。
三个人之中，只有田家乐反对。因为，他没什么可图的。另外三人，各怀鬼胎，极力赞成。尤其是黄良，嘴角开始流口水了，表示今晚由他作东。先去“水云间”海吃一顿，而后去“黄金娱乐城”尽情的疯狂，玩个通宵。
田家乐大扫其兴，委婉的拒绝了。肖怡见势不对，明白他拒绝的理由，就是不想见秋红叶，赶紧打圆场，恍然大悟的说，“红叶，真是抱歉，今天晚上，我们真的已经安排节目了。反正你暂时不会离开，为你接风洗尘，另找时间。”
田家乐不等他们俩人出声，附和说，“是啊，是啊！等秋大美人工作落实了，一起庆祝，不但可以更尽兴，还可以省一笔钱。哈哈。”
秋红叶好似也感觉到了他的拒绝，不再坚持，接受了他的提议，媚笑着，以撒娇的口气说，“讨厌啦！小气鬼！听说你现在混得不错，没有想到，还是那样吝啬。”
为了不让她纠缠自己，断绝她的歪念头，田家乐哈哈大笑，幽默的说，“秋大美人，你得体谅我啊。我现在是养家糊口的人了，不节约一点，不但怡儿宝贝会跟着受穷，她腹中的宝宝，也会跟着挨饿。另外……”
“宝宝？”秋红叶脸色，突然大变，吃惊的看着他，不敢接受这个现实，“你们打算生孩子了？你还是学生，合适吗？”
肖怡脸色，也是微微一变，不知道田家乐为何要撒这个谎？正待出声解释，圆翘的屁股，被他捏了一把，到嘴边的话，全吞了回了去，羞涩的点头，帮着他圆谎，“这事儿，全怪家乐嘛！只知享受，却不知道采取安全措施。结果中了招，已经有两个月了。我想拿掉这个孩子，他死活不准，一定要我生下来。搞笑的是，准备把孩子的满月酒，和我们的婚事一起办。”
秋红叶的脸，泛着淡淡的绿色，失落的说，“两件事情一起办，又可以节省一笔钱，真会算啊。算得这样精，应该去做生意。”

 正文 俩美争宠 第14章

黄金娱乐城，是流云市首屈一指的高档娱乐场所，不管是硬件设施，还是软件结构，都不比“帝王夜总会”差。惟一遗憾的是，“黄金娱乐城”的后台不如“帝王夜总会”，在经营手段和管理模式方面，似乎也逊色了一点。所以，名声一直不如“帝王夜总会”。如果经营得当，管理有效，必可超过“帝王夜总会”。
田家乐第一眼看见余琳，眼中闪过一抹迷茫之色。他没有想到，余琳比他想象的更年轻，也许多安琪儿大一点，却不会超过30岁。
就外貌而言，和安琪儿在伯仲之间。最明显的区别，安琪儿属于柔和型，脸上随时挂着淡淡的笑意。余琳却恰好相反，一直板着脸，冷冰冰的，没有一丝表情，似乎人人都欠她的帐，懒着不还一般。
直觉和经验告诉他，这个女人有着非凡的经历，曾经，必然有一段伤心的往事。眼底深处，飘着淡淡的寂落。这种眼神，这种感觉，他在白静的眼中见到过。
可他不明白，以余琳现在的身分地位，只要伸出一个指头，轻轻的一勾，各式各样的男人，必然是争先恐后，成群结队的抢着投怀送抱。
她怎会这样寂寞空虚呢？难道是伤心人，别有怀抱？曾经的经历，令她不敢尝试。现在是什么时代了，需要为谁保留吗？男女关系，一定要情爱吗？
真有需要，不需建立在真情真爱上，***，比比皆是。以她的生活圈子，想玩***的男人，可说是多如牛毛。闭着双眼，信手抓一把，必然是一堆堆的。有必要这样折腾自己，独家空房，忍受寂寞吗？
他在打量她，她也在打量他。从他脸上的表情，她明白他在想什么。淡然笑了，从秘书手中接过纸杯，亲手递给他，微笑说，“田先生，关于你的事，我听琪儿说过不少。见面不如闻名，你给我的感觉，仍旧非常的震惊。”
“谢谢。”田家乐接过纸杯，浅浅的饮了一口，放下杯子，斜眼看着他，“这震惊，是失望还是吃震惊？”
“我相信琪儿的眼光，更相信自己的眼光。”余琳脸上，仍旧保持这种罕见的笑容，“你比我想象的更厉害。”
“哦！余姐倒是说说，我有什么厉害的？”他真有点好奇，与安琪儿第一次见面，她说他风流成性，好色无度。余琳却说厉害，到底是不是指这方面的事儿？可看她的神情，似乎另有所指，这到底是什么呢？
有一点，他深深的明白，余琳这种女人，是不会轻易面对面的吹捧别人。一则是性格使然，二则是，完全没有这个必要。
余琳端起方形红木茶机上的纸杯，饮了两口，放下杯子，脸上的笑容消失了，“你的观察力，的确超人一等，不但细，而且很直接。打量别人的时候，没有一点保留。这种眼神，一般的异性，是难以接受的。”
田家乐哈哈大笑，“余姐又岂是一般的女人，对于这种眼神，显然是司空见惯了，所以平静的令人吃惊。”
余琳脸上，再次浮起一抹淡淡的笑意，摇头说，“事情恰好相反，用这种眼光看我，田先生是第二个。”
田家乐坐直身子，伸长脖子，拉过了彼此的距离，意味深长的说，“第一个人，必然是他。”
余琳不置可否，再次淡笑，这种莫测高深的表情，摆明了是欲盖弥彰，证实了田家乐的想法。有一点，他还是不明白，她一直板着脸，冷冰冰的，显然和这个“他”有关。可现在无意提到此人，她的表情，却没有明显的变化。这点不合常理。
余琳的确是一个观察入微的女人，发现他的眼神有异，开门见山的问，“田先生，你是不是感到好奇，我为何这样平静？”
田家乐略一思索，似乎明白了，坦然大笑，“我应该明白了。可还有一点小小的疑惑，不知余姐能否为我释疑？”
“田先生不明白的事，似乎难度不小，我未必有这个能力帮你释疑。”话中的弦外之音，显而易见，她不想再提此事。
他是从善如流，笑呵呵的说，“既然余姐不想聊家常，我们就谈正事吧。小说整理发布于ｗàｐ．① ⑥ｋ．ｃｎ”
余琳双颊，悄然的**了一下，“田先生，真是抱歉！平静的湖水，一平如镜，我是不想破坏这种宁静美。并非拒绝闲话家常。在没有见到田先生之前，我真的希望和田先生多聊生活中的事，而不是工作方面的事。”
“多谢余姐。家常以后再聊，我先看看你的初步计划，如果不方便，那就算了。我直接按自己的步骤进行。”
“这并非什么机密。这个计划，本就希望田先生斧正之后才正式落实。”余琳站起身子，拉了拉宝石蓝色职装的下摆，绕过米黄色的布艺沙发，细步进了办公室。
不到1分钟，迈着标准的一字步，又出现在会客室里，将一分资料，双手递给田家乐，“田先生，还请多多指正。”
“余姐太客气了。这方面，我可是外行。”田家乐伸手接过资料，第一眼看的，是右下角的页码编号，发现总的有八页之多。
移动目光，打量页面的内容，是标准的五号字体。排版整齐，段落处的空格不多，每页的字数，应该在1500字左右，这个计划的内容，超过了10000字。
眉头微微一拧，一目十行，看完了第一页的内容。接着以最快的速度，看完了八页纸面的内容。顺手放在红木茶机上，抬头看着余琳，坦然说，“余姐，你的计划非常合理，可行性也相当的高，不过……”
余琳仍旧一脸平静，“不过什么？田先生有话，尽管直说。这分计划，本就是初稿，不是执行稿。真要定稿，必须是田先生看过之后。”
“大的条款，的确可行，可在细节方面，还欠缺力度。这不是行文大纲，而是计划正文，必须落实到每一个步骤，并有具体的负责人执行。如果某个环节找不到合适的执行人，计划必须暂缓。或者是，立即寻找合适的执行人。
计划一旦实施，必须是雷厉风行，以最快的速度执行下去。每个环节，都不能出丝毫的差错。否则，整个计划，极有可能全盘落空，功亏一篑。不但浪费人力、物力、财力，更浪费表情，破坏心情，打击自信。这种计划，不要也罢。”

 正文 俩美争宠 第15章

田家乐为“水云间”培训小姐，收费是3000元每小时，这只是公开价。当时，他也问过安琪儿，是否签保密协议？这事儿，安琪儿没有决定权，问过上面某人之后，表示不需签保密协议。
当时，他并不了解“水云间”的情况，更不知道安琪儿的为人。没有坚持，以3000元每小时的公开价，为她们培训小姐。现在想想，似乎有点吃亏。
如果当时签了保密协议，至少可以多赚一倍以上的钱。保密协议没有，后面的时间，也没有接类似的生意，直是赔了夫人又折兵啊。
来此之前，他查过“黄金娱乐城”的经营状况，以及经营项目。有了全盘的了解后，他一种朦胧的冲动，想狠狠的敲余琳一笔。这种事儿，大有三年不开张，开张吃三年的味道。
以她目前的状况，的确需要增加新的项目。同时，为了这事，她已投资了部分人力，还有物力，招聘的时候，肯定也投入了一部分的财力。仅此一点，说明她已下了决心，需要这个项目。
能花高价请那些“奶牛妹”，多诈她一点培训费，绝不为过。再说了，这种机会，是可遇不可求的。过了这个村，就没有这个店了。
反复思量，决定趁机敲诈，放下手中的杯子，微微一笑，男人莫测高深的说，“余姐，如果站在安姐的角度，我们都不算外人。有些事，我不想拐弯抹角的，希望余姐不要介意。”
余琳微怔，隐隐约约的，听出话中有话，却不明白，他到底想说什么。为了拉近彼此的关系，缓和一下气氛，脸上再次浮起一抹淡淡的微笑，她坦然说，“既然这样，如果田先生不介意，我就和琪儿一样，叫你家乐。”
田家乐哈哈大笑，“我一直以为，余姐是怕我这个穷光蛋和你攀上关系，所以一口一句一个田先生，听着真刺耳，浑身不自在。”
余琳开心笑了，眼底深处那抹挥之不去的空寂，似乎也消失了，“家乐，和你谈话，真的轻爽开心，没有压力。”
“没有压力？”田家乐笑的更大声了，“余姐，压力马上来了。希望你有个心理准备，千万不要吓着了。”
“压力？”余琳不停的转动双眼，回想安琪儿说的话，恍然大悟的点头，“这件事，琪儿对我提过，却是模棱两可的。”
“从坏的方面想，可以看成是，我想趁机敲一笔。反之，如果站在你们的立场想，可以看着是一项长远的计划。”田家乐端起纸杯，大大的饮了两口茶，将公开价和保密价，以及两者之间的区别，详细的说了一遍。
所谓的公开价，就是只这个培训内容不受任何保护，更不受任何的限制。今天用这套计划帮“水云间”培训了小姐。如果情况许可，明天可以用这套计划，帮“碧云天”培训更多的小姐。
不仅培训内容相同，进程也可以一致。“水云间”没有任何权力阻止或是干涉他的的培训。只要有这方面的生意，以后都可以用这套计划，为任何一家酒楼或是夜总会培训小姐。
保密价格，正好和这个相反。一般的保密协议，以一年为期限。一旦双方签了合约，一年之内，不管什么情况，也不管雇主的经营状况如何，他不得以任何理由，用同样的方案为别人培训小姐或是“奶牛妹”本Dd拾κ文WW。
相对而言，保密时间越长，收费就越高。比如，一年期限的保密协议，收费如果是每小5000元，二年期限的收费，每小时有可能就是8000元或更高。三年期限的，极有可能高达10000元左右。
余琳是一个精明的女人，并没有立即做决定，也没有正面回答，反而问他，一般情况下，这种培训需要多少时间？
田家乐也不是简单的角色，含含糊糊的说，“决定时间的快慢，原因是多方面的，一则是，看那些**妹的素质和领悟能力，二则是，每次培训之后，她们的付出是多是少。三则是，平时负责监督她们的人，也起着重要的作用。”
余琳盘指一算，就以10个小时为限，竟是公开价，就需要30000元左右，假设签三年保密协议，就需要10万左右，这个费用，是不是太高了一点？
细细回想他方才所说的每一句，灵机一动，以商量的口气说，“家乐，我们既然不是外人，如果以另一种形式进行，你能否接受？”
田家乐放下纸杯，一脸平静，“余姐，先说说你的计划，到底是一种什么样的方式？”
余琳不再拐弯抹角，开门见山的表示，“仅听你方才一番话，我可以武断的说，你在管理方面，必然有一套独特的方法。”
田家光心里一动，明白了她的想法，细算“黄金娱乐城”的年收入，摇摇头，坦然说，“余姐，恐怕我的能力有限，无法胜任。另外，我现在还没有毕业，已经有两分工作了。目前，一分是专职，另一分是兼职。毕业之后，这分兼职工作，也极可能成为专职工作。如果再在娱乐城任职，一则是精力有限，二则是，能力有限。”
余琳双颊，轻微的颤动了几下，眼中精光一闪，不解的问，“你是怎么知道我想用这种方式进行？”
田家乐哈哈大笑，“易位而处，我也会这样做。现在娱乐行业竞争非常的激烈。一个新的项目，不管是否走红，周期是越来越短。如果我任职于娱乐城，毫不夸张的说，随时都可推出新的娱乐节目。”
余琳坦然而笑，“重要的，这节目是独特的，别处不可能有这种节目。就算是冷门，也会激起一段时间的高潮。在激烈的竞争中，稳立不败之地。”
田家乐用力点头，“求新求异，从某种程度讲，决定着一个行业的兴衰成败。自大一点说，在娱乐这方面，我推出的节目，每个都能赚钱，而且是大钱。”
余琳平静的表情，有点失控，“家乐，你是否先听听余姐的详细计划，考虑之后，再回复余姐，行不？我是认真的。先别急着拒绝。”
扳着指头，细细一算，就目前而言，学校那边的事，一周只有一节课，不管是兼职或是专职，所花的时间不多。电台的事，并不影响白天作业，先听听她开的条件，而后全盘衡量，再回复她，并不会损失什么。
用力点头，他微笑说，“余姐请讲，家乐洗耳恭听。只要情况许可，家乐一定不会让余姐失望。”

 正文 俩美争宠 第16章

房间里没有灯光，空气之中，却有一种柔和的，有如朦胧灯光一般的东西，在缓缓的飘洒。洒在身上，柔柔的，软软的，感觉分外的惬意。淡淡的，有一种催眠的作用，令人昏昏欲睡，做事也是力不从心，惟有顺从，无力反抗和拒绝。
至少，田家乐就有这种感觉，而且相当的明显。他不明白，内心深处，为何会产生这种可笑的感觉？不可否认，余琳开出的条件非常的优厚，极为诱人。
可也不会产生这种奢糜的感觉。他却找不出原因何在。半眯着双眼，反复的盘算，觉得这是一笔合算的交易。在毕业之前，暂时兼着这分工作，的确没有任何的损失。
打定主意，他开门见山的表示，“余姐，我现在的情况，你也知道一些。我可以答应你，但有一个小小的要求。”
余琳暗自松了一口气，“力所能及，范围之内，不管什么事，一定尽量的满足你。”
“我可以签下合约，但必须有一个期限。”
“你准备签多久？”
“从现在开始，到毕业结束。那时再视情况而定，如果双方认为，合作可以继续，再重新商议合作事宜。”田家乐从红木茶机上，抓起一式三分的合约，一目十行的扫了一眼，合约内容，并无大的问题，只需加上几条小的条款，就可以正式签约了。
余琳没有立即回答，沉默了大约30秒，不解的问，“家乐，能否告诉我，你这样做，到底在顾忌什么？”
田家乐哈哈大笑，坦然表示，“余姐，你想太多了。一则是，毕业之后，现在这分兼职工作会成为专职的，而且，工作量会成倍的增加，花在这分工作上的时间，有可能将增加4、5倍，或者更多。”
见她不出声，大有不以为然的表情。端起纸杯，喝了一大口茶水，放下杯子，继续解释，现在暂签一年合约，彼此都有后路。万一合作不愉快，或者是某一方出现大的变故，需要中止，或是提前结束合作。到时可以灵活一点。
退一步讲，就算不提前中止，可合作没有彼此想象的那样理想。一年期满，就不必再续签，或者可以更改合作的方式，寻求一种更理想的合作方式。
余琳反复咀嚼这番话，虽是全盘认可，却不认同，彼此合作会出现问题。主观的，就她而言，在条件许可的情况下，会尽量的给他绿灯，不会给他任何的阻力或是故意增忝麻烦。但客观的因素，绝不可忽略。同时，还得考虑田家乐的主观因素。沉默少顷，接受了他的提议，暂签一年合约。
签订合约的过程，十分的简单，余琳将相关的，可变内容项目填好之后。田家乐将要补充的几条内容加上后，在甲方代表人一栏签了字，并用红色的印泥按了指印。
撕下第二联，将一、三联递给余琳，小心的折好，从裤袋里掏出钱夹，放在最外面一层。放回钱夹，从方形的红木茶机上，抓起余琳草拟的培训计划，细细的又看了一遍，就细节方面，逐一补充了近十条内容。
余琳听的连连点头，听完了，双颊浮起一抹淡淡的苦笑，“家乐，这事儿，就由你全权处理，意下如何？”
田家乐用力摇头，“余姐，恕家乐直言。”
“既然不是外人，有话直说。”
田家乐放下计划，理解的说，“我知道，你有许多事情要处理。这种小事，不会放在心上。可是，有些事情，细节关系着成败。重要的，你可以多掌握方面的具体细节。所以……”
“这样吧！我按你的思路修改一遍，你按自己的思路，重新拟定一分计划。到时，将两分计划揉合在一起，取长补短，相信会比一个人的计划更完美，可行性更高。”
田家乐竖起右手大拇指，对着她比了几下，由衷的说，“余姐，不亏是专业的，想得的确周到。”
余琳淡然笑了，“所谓一人计短，俩人计长。我也是被逼出来的。当初入行的时候，事事陌生，常常碰壁，走了不少的弯路。一回生，两回熟。渐渐的，摸索出了一些经验。现在，虽不敢说专业，但会尽量的避免不必要的意外和麻烦，最大化的利用现有资源。可惜……”
发现她眼中有一抹淡淡的忧郁之色，透着明显的迷茫，田家乐微微一怔，关心的问，“余姐，你怎么了？”
余琳轻叹一声，感叹的说，“有的时候，我常感力不从心！身累是次要的，感觉心特别的累。有的事情，如同雾里看花，想弄清楚，反而是越来越迷茫，无法把握，无从适应，无从选择。为了一个决定，常常是夜不能寐，辗转反侧，忧思困苦。”
田家乐哈哈大笑，“余姐，你应该明白，所谓的旁观者清，当局者迷。”
余琳的眼神，更迷茫了，“家乐，能否说清楚一点？”
田家乐犹豫了足足20秒左右，单刀直入的问，“余姐，恕家乐直言，你是不是一直一个人经营黄金娱乐城？只有事业的寄托，却没有情感的慰藉？重要的，你曾经受过伤。”
余琳双颊，悄然颤动数下，神情一暗，长叹一声，由衷的说，“家乐，你的观察力，比我想象的更可怕。尤其是在感情方面的触觉。”
田家乐平静的笑了，“余姐，你忽略了一个常伦似的原则。”
余琳稍加思索，用力点头，“的确！我不相信任何人。同时，也是为了保持神秘，不想让她们看清自己。这虽是一种手段，却是行之有效。”
田家乐喝了一口茶，委婉的说，“余姐，大的原则，的确是这样，可适当的时候，不必拘泥这种传统。如果真有可用之才，又有潜力的，你应该敞开心胸，坦诚的接纳，并加以提拔和栽培，使其成为你的左右手，为你分忧解难。偶尔分享你生活中的快乐，时常分担你事业上的困难。用人之道，妙乎一心，距离太远，难以交心，距离太近，易失威严。”
余琳一点也不生气，反而开心的笑了，“家乐，听你一席话，余姐明白，这个条件对你而言，是有点委屈。你放心，余姐会在别的方面补偿你。”
田家乐摇头淡笑，“余姐，你误会了。这个条件，家乐已经十分的满意了。我只是好奇，余姐不相信别人，为何独宠家乐，还开出这样的条件？”

 正文 俩美争宠 第17章

田家乐看完6个波妹的详细资料和相片，哑然失笑，放下淡蓝色的文件夹，看着余琳的双眼，打趣的问，“余姐，你找这六个超级波妹，有没有将流云市的地皮翻过来？”
余琳开怀大笑，“我也想，却没有这样大的能耐。所以，只能凑合着找了这六个。对这六个人，你有什么看法。”
田家乐坦然笑了，“就资料和图片看，似乎条件不错。波妹二号，是不是做过隆胸手术？”
余琳没有正面回答，反而奇怪的问，“家乐，你怎么有这种想法呢？”
田家乐大笑，“余姐，你别忘了我是做什么的。从她的体形和面容，以及发育的过程，加上她的家庭背景，她不可能拥有这样的尺寸。”
余琳有点迷茫，“我第一次见到她，由她的体形，也产生了和你类似的想法，可查过之后，发现没有隆胸的痕迹。”
田家乐大笑摇头，“余姐，恕我直言，这方面，你稍落后了一点。”
“怎么？余姐好像成了古董了？”余琳微微一笑，“我倒要听听，这方面有什么最新的资料？”
“有两种方式，不需切口。”回想汪玫说的话，田家乐开心的笑了，“这种方法，我也是刚听别人说的，虽不敢完全相信，但也不能排除这种可能性。也许是一种梦想，却是无可争议的完美方式。”
“到底是什么方式？家乐，你就别吊余姐的胃口了。”
田家乐两眼一斜，盯着她蓝色职业装内，微微隆起的两团嫩肉，幽默的说，“余姐，你这样在意，是不是也想让曲线玲珑一点？”
余琳大笑，双眼一瞪，“我还以为，你转性了，谁知仍旧本性难移，说着又恢复了本性，三句话不离本行。”
田家乐一本正经的说，“余姐，家乐说句真心话，你的曲线凹凸一点，尤其是上面，就是不折不扣的超级**了。为何不去做次隆胸手术，让你的曲线更加玲珑诱人。”
“得！别没完没了的，还是回到主题吧。”
“敬遵余姐芳令。”田家乐坐直身子，解释说，“这种最新的方式，就是真力隆胸。”
“真力隆胸？”余琳两眼，比方才瞪的更大了，迷惑不解的看着他，一时之间，脑筋转不过弯来。
田家乐大笑，“是啊！真力隆胸，一种最前卫，最牛叉，也是费用最昂贵，同时也是风险最小的一种隆胸方式。”
余琳用力摇头，淡淡苦笑，“完全不明白，也无法相信，竟有这种方式。”
田家乐接受了汪玫是修炼者的事实，当然也能接受真力隆胸的前卫方式，坦然说，“我刚听到的时候，想法和余姐一样，完全不敢置信。可这是事实，虽没有普及，仍在试验阶段，可的确有人尝试过了，而且效果明显。”
余琳仍不能接受，有点结巴的说，“这……这个……现实生活中，真的有像小说或影视里那种飞来飞去，一掌劈碎巨石或大树的人吗？”
回想汪玫的情况，田家乐用力点头，“我亲身见过这样的人，也许没有电视里那样神奇，能飞来飞去，一掌劈碎数百斤的巨石，可她绝不是普通人，体内拥有的神奇力量，无法用科学的知识解释。”
余琳发出梦呓般的感叹，“这，到底是梦幻，或是现实？到底是时代进步，或是在倒退？”
田家乐一呆，不解的问，“余姐，这和时代进步与否，有关系吗？”
余琳眼神迷离，“这种高人，曾是古时的像征，现在出现在现实生活中，到底是代表时代进步，或是在倒退啊？现在是热武器时代，热武器主宰着一切。冷武器以及它们的主人，早就过时了。”
田家乐不认可这种说法，如同知识一样，不分种族，不分时代，不分国界，只要是适用的，任何环境，任何时代，皆可派上用场。现在社会，的确和过去不一样，不再以江湖，以及这个圈子里打打杀杀，称霸天下为主。但是，有这样的人存在，并不代表时间倒退。只能说明，功夫和冷武器，仍旧有用武之地，否则，也不会出现复兴之状，更不可能流传数千年而不灭绝。
一种事物，能流传数千年，仍旧没有灭绝，经久不衰，说明有它内在的生存因素。传统的，未必全是正确的，但也不能全盘的抛弃。
这事儿，对他们而言，不但是纸上谈兵，而且有点滑稽可笑。不管如何讨论，永远也不会有实质性的进展，更无法举出实例证实，这种复兴是否正的存在？俩人又闲了几句，话题回复到了正事上。
现在，隆胸比较前卫的一种方式，就是吸脂注射。这种隆胸方式，不需要开刀。从身体比较发达，有多余脂肪的地方，抽出多余的脂肪，而后以注射的方式注入胸部，不但可以隆胸，还可以使其它的部位更有曲线感。
比如腰部，大腿，小腿，以及手臂等部位，一旦过于丰满，就会影响曲线美，也会影响外观的整体和谐，无法彰显纤细苗条的玲珑身材。相对而言，吸脂隆胸，比内置模型更安全，后遗症更少，风险也小一些。只要肌体的调节功能没有退化，胸部就不易变形。
余琳听的有点入迷，沉默少顷，坦然问，“家乐，做过隆胸手术，是否会影响将来的工作？”
田家乐吐了一口气，“如果真是吸脂隆胸，影响不大，这个波妹的条件不错，身子虽瘦了一点，却是瘦不露骨，而且有气质。可以冒险试一段时间，到时看情况再决定是否用她。”
余琳从茶机上抓起文件夹，看着波妹一号赵佳的相片，“这个是不是太肥了一点，瘦小一点的男人，会不会被她压出事？”
田家乐哈哈大笑，“余姐，你别这样逗，好不？这只是乳按，又是办那事儿，任何一个体位，也难出现，她的重量完全压在对方的身上。除非是……”
余琳双颊，悄然浮起一抹嫣红，嗔声说，“好啦！就算余姐老土吧。别在余姐面前，老提那事儿。这不是故意刺激我吗？”
“你也是过来人，有什么好羞的？”
“还说？”
“得！不说不就说。我去看看，这几个波妹的潜力如何？”田家乐调皮的做了一个鬼脸，站起身子，跨步向门口走去。

 正文 第18章

穿过一条长长的走廊，向右拐了一个弯，远远的，田家乐看到了506包房的门牌，离房门大约还有5米距离，一阵浪媚的嘻笑声，若有若无的从房间里传出。
他放慢了步子，集中精神，“偷听”她们在谈论什么？只走了两步，只听一个嗲声嗲气的声音，浪笑着说，“你们猜猜，是什么人培训我们？”
一个柔弱的声音，抢着说，“肯定是男人。”
“不对，肯定是女人。”
“管他是男人还是女人，只要不是怪兽就行了，嘻嘻！尤其是某些恐怖片里的那种怪兽，不但会吃人，还会干那事儿。那东西又粗又长，没有哪个女人受得了，肯定会插到肚子里去。”
“切！好个小骚货，想象真丰富啊！”
这个波妹的话，遭到另外五人的群攻，纷纷指责她，还取笑她春心荡漾。这个波妹，赶紧认错。平息了众人的怒气，众人的话题，又回到了培训者的身上。
最初发话的波妹，意味深长的问，“如果是男人，你们会不会勾引他？”
另外几人，好似异口同声，不解的问，“为何要勾引他？以我们的条件，用得着勾引男人吗？一个眼神，一个微笑，也可以让那些臭男人神魂颠倒，还需要勾引吗？”
房间内，沉默了大约5秒钟，那个柔弱的声音，老练的说，“好似真有必要哦！这个男人，和普通的男人不一样，勾引她不是为了享受那事儿，而是为了学更多的绝招，让那些臭男人爽。他们越爽，我们口袋里的钱就越多。”
“也对啊！那些臭男人爽了，会带更多的臭男人来，生意会越来越好。生意越好，我们赚的钱就越多。”
“我呸！我们能赚多少啊？真正赚钱的，是这里的老板。”
“话不能这样说。”高高大大，如同男人一般身材的赵佳，极力反驳这种观点，“我们不是拿工资，保底加提成。生意越火，客人越多，提成就越多，当然就赚得多了。”
纤细苗条，有点瘦弱的王倩，抚掌大笑，附和说，“对啊！对啊！这和做小姐是一个性质，客人越多，赚的就越多。没有客人，难成不抱着自己的两团嫩肉搓，这样是赚不到钱的。”
体形偏胖，却稍显低矮的刘红，挺着两团圆鼓鼓的嫩肉，气喘吁吁的说，“万一这个男人，是个大色狼，要我们上床，怎么办？为了赚钱，难道真要顺从他，和他上床？”
另外五人，一时作声不得，面面相觑，似乎拿不定主意。这毕竟是乳按，而不是真的做小姐。没有必要和男人上床。如果真要上床，以她们的条件，还不如直接去做小姐，又何必做这种尝试性的乳按工作呢？虽不上床，却同样是出卖肉体，要赤身裸体的让男人抚摸。
身材最适中，长相却相当出众的周青，打破了沉默，“只要他真有本事，让我们信服，陪他上一次或几次床，将来能赚到更多的钱，似乎并不吃亏。”
“这个……”六人当中，最瘦的郑芝，修长的双颊，微微变色，“我可不想牺牲我的初夜。不是第一次，让他玩几次，倒也无所谓，可我是第一次，绝不能给一个陌生男人，我要给我心爱的男人。”
一直少说话，娇小玲珑的孙娟，平静的说，“反正我不止一个男人，真有需要，就陪他上床。把他夹爽了，相信他会尽量的教我们，你们是第一次的，没有必要这样牺牲。”
赵佳五人，大为感动，也极力认同孙娟的说法。
众人对望一眼，王倩举起右手，大声说，“有过男人的，举手。”
赵佳迟疑少顷，慢慢的举起了右手，双颊飞红，轻声说，“我有过男人，却没有做几次。现在想想，也不想随意陪陌生男人上床，否则，早就去做小姐了。”
刘红相当的爽快，微笑着举起了右手，落落大方的说，“我也只有一个男人，现在生活在一起。他很喜欢做那事儿，我们每晚都要玩。为了不给他戴绿帽子，这事儿能免则免。真不能免，帮他吸也行，却不能真的办那事儿。”
赵佳见周青和刘芝，稳坐不动，看着周青，奇怪的问，“周青，你还没有尝过男欢女爱吗？”
周青虽然爽快，可回想那次可怕的经历，仍旧心有余悸，有点扭怩，红着双颊，轻声说，“我的那个膜，好像破了，却没有性生活，不算有男人吧？”
她本是爽快人，说这话不但羞涩难当，而且十分的扭怩。惹的刘红诸人，捧腹大笑。特别是郑芝，她也没有性生活，从某种程度讲，她们俩人应该最亲近，可她笑的更轻狂。
众人笑的正欢，门外响起一个爽朗的男人声音，幽默的说，“绝对算处的。只要没有性生活，不管膜是否破裂，都是处的。”
房间里六人，张张俏脸变色。刘红发出了尖叫，气呼呼的问，“你是谁？为何在外面偷听我们说话？”
“不要脸！”郑芝扭着小蛮腰，双手捂着火辣的双颊，嗔声说，“一个大男人，怎么能偷听女孩子说悄悄话呢？真下流。”
田家乐哈哈大笑，伸手抓着金黄色的条形门把，向下一按，“喀嚓”一声，门开了。推开门，跨步走了进去，扫了门人一眼，很快确定了彼皮的身份。
郑芝六人大惊，出于女性的自我保护本能，全都缩着身子，向沙发里面挪动，紧张的看着强行闯入的不速“色狼”。
刘红的胆子大一点，伸手抓起身后的软垫子，高高的举起，两睁圆瞪，盯着田家乐，作势欲掷，“你是谁？为何闯入我们的房间？”
田家乐再次细细打量六人，暗自点头，迎着她紧张的眼神，笑哈哈的说，“你肯定就是六人之中，最活泼，最顽皮的刘红了。”
不但另外五人呆了，刘红更是如被雷击。这口气，这神态，这举止，加上他能说出她的名字，还有她的性格，只有一种可能，来人就是她们正在猜测的培训专家。
刘红的反应，比另外五人快，张了张双唇，有点结巴的问，“你……你真的是余总请的培训专家？”
田家乐笑的十分暧昧，移动目光，落在她高高耸起的两团柔软之物上，逗乐的说，“你们方才，不是想勾引我吗，怎么啦？见了面反而不说话了？我就是你们口中的大色狼。想勾我的，快来勾引吧，我是来者不拒的哦。哈哈！”

 正文 第19章

房间里很静，除了彼此的心跳声之外，没有任何声音，连呼吸声似乎都消失了，静的可怕，静的诡异，静的压抑。
刘红六人，彼此看着对方，面面相觑。目瞪口呆，不知如何回答，也没有任何动作，呆若木鸡的坐着，全傻了。她们万万没有想到，田家乐会在外面偷听，有可能听到了她们全部的谈话。更没有想到，他进来的第一句话，竟有如此大的挑战性。
就连最大方的郑芝，最爽快的周青，同样不知如何应付这种场面。活泼顽皮的刘红，就更不知道如何应对了。一向多嘴的王倩，此时如同哑巴一样，不知如何回答。
田家乐前跨两步，在王倩的右手边坐下，张开左臂，搂着她的肩膀，斜眼看着她高高挺耸的傲人肉弹，哈哈大笑，“我和余姐，曾有相同的想法，说你的咪咪做过隆胸手术，是不是真的？”
此话刚落，房间里立即沸腾开了，如同沸水翻腾一般。除了王倩本人之外，赵佳五人，全都失声尖叫，并以异样的目光看着王倩，似乎想从她的表情，证实田家乐的话。
王倩双颊如火，挣扎了几下，无法摆脱肩上的大手，又听到这样震惊的攻击性话，全身不停的颤抖，满脸的委屈，晶莹的泪珠，在眼中不停的打转，极力忍着，悲声说，“我没有！”
“真的没有吗？”田家乐挪动身子，紧紧的靠着她发抖的身子，歪着脑袋，斜眼看着两团傲然耸立的嫩肉，右手如蛇，悄然向她的胸口滑去，笑呵呵的说，“是真是假，我只需摸一下，立辩真伪。敢不敢让我摸？”
眼中的泪水，再也不听使唤，如同缺堤的江水，奔涌而下。王倩哭的很伤心，听之心酸，顿生同情。刘红五人，反应最明显，每人脸上，全是愤怒之色，气愤愤的瞪着田家乐。虽没有出声，可眼中的恨意，却是显而易见。
田家乐一点也不在意，松开王倩，站起身子，慢步走到窗前，目光透过淡蓝色的玻窗，看着天边摇曳不定的云彩，淡然问，“波妹们，假设我是一个客人，提出这样的要求，你们将如何面对？是退，还是进？是拒，还是迎？是笑，还是哭？”
这话，具有震憾性的魔力。不仅刘红诸人眼中的怒愤之色消失了，悲声痛哭的王倩，也停止了哭泣！也顾不上抹脸上的泪珠，站起身子，对着田家乐的背影，弯腰行了一礼，歉意说，“先生，对不起！”
田家乐徐徐转过身子，锁紧她的眼神，“趁着这个机会，我想提醒各位波妹们，在客人面前，永远不要出现方才的情节。尽可能的，不要对客人说对不起。”
刘红回过神了，不解的问，“为什么？”
田家乐没有直接回答，扫了另外五人一眼，淡然反问，“试想一下，在什么情况才说对不起？”
六人全呆了，反应最快的刘红，恍然大悟的说，“先生的意思是，尽可能的不要在客人面前犯错。没有错，当然就不必说对不起。”
“你的反应，的确不错。”田家乐赞许的点头，向前走了一步，示意王倩坐下，语重心长的说，“来这里玩乐的客人，图的是开心，玩的是快乐。气量大的客人，说过对不起之后，心情很快恢复正常，不与计较。但是，绝不排除某些气量狭小的客人，不管你是有心还是无意得罪他，也不管道歉是否有诚意，他很难接受。一旦气氛被破坏了，想要完全恢复，这种可能性很小。”
刘红嘴快，深有同感的说，“先生这话，极富哲理。我以生活一件小事可以印证。”
周青迫不及待的追问，“什么小事？”
刘红看了田家乐一眼，见他没有反对的意思，双颊微微一红，羞涩的说，“你们五人，有三个有性生活，肯定是深有体会。比如办那事儿，正在兴头上，突然被别人打扰，或是某一方提出中止。你们想，短时间内，想再次找到那种感觉，完全进入角色，这种可能性有多大？多数时候，就意味着这次事情结束了，只有等下次了。”
田家乐哈哈大笑，“看样子，你在床上的时候，应该很开放。来自第三方的干扰，影响较小，最明显的，也是最直接的，影响最大的，就是当事人之一。某些动作或细节处理不当。必会破坏气氛，而且很难找到之前的感觉。所以，在尽可能的情况下，不要破坏自己费尽心机培养出来的气氛。从某种意义上讲，这种气氛就是你们的财富。没有气氛，傻瓜才进来找罪受。”
刘红几人，不断的点头，全盘认可这种说法。周青提了一个小问题，如果有客人提出特别的要求，应该如何处理？
田家乐摇头，表示后面安排有专业的训练。方才这番话，只是开场白，趁机提醒她们。这是大的原则。紧接着，他作了简单的自我介绍。并说了他的身份。
他不仅仅是培训专家，而且还是“黄金娱乐城”的超级顾问，也是除余琳之外，仅有的一个董事成员。将来许多事情，他都有决定权。
简单的说，这次的培训，不单是一项任务，也是他应有的职责。所以，这次培训，会非常的严格。不管是谁，没有任何人情可讲，别幻想着可以蒙混过关，更别想用勾引他上床之类的事，指望他放水，或是多给某人一些好处之类的非正途想法。
想要留下，就必须脚踏实地，一丝不苟的按他吩咐的去做，打起十二分的精神，拿出最好的状态，暂时抛开一切，连男女之间的事儿，也得杜绝，专心接受训练。
刘红伸伸舌头，做了一个鬼脸，“田哥，培训需要多少时间？培训期间，可否离开娱乐城？”
田家乐两眼一斜，“我知道你在想什么。这事儿，想也别想。就几天时间，你男朋友不会憋坏的。没有我的准许，谁敢中途离开，就别回来了。”
周青几人，哈哈大笑。刘红再大方，再开朗，也被众人笑的面红耳赤。矛头指向王倩，尖声问，“难道你就不想？”
王倩针锋相对，毫不示弱，瞄着田家乐，“真的想了，这里有更威猛的，还是公司的董事之一，牺牲一点色相，保准有赚不赔。”
这话，不仅刘红几人大笑，田家乐也笑了。笑过之后，他警告众人，这样的话，可一不可二。此次一例，下不为例。想勾引他可以，但不能扯上公事。
刘红几人，全部做鬼脸，红着双颊，蠢蠢欲动，有种迫不及待的心情，很想现场一试，各自的魅力到底有多大？

 正文 第20章

现场勾引的想法，被田家乐识破。刘红诸人，个个都垂头丧气的。众人都不明白，他怎会看破？刘红不甘心，一再追问，可得到的答案，全是相同的。她们的想法，全都写在脸上，傻子也能看明白，更何况智商不弱的他。
刘红诸人，全都失落苦笑。勾引失败，只得接受田家乐的第一步安排，各人自报胸围。刘红不解，男人想知道的，不仅是胸围，腰围和臀围，同样有兴趣，为何只报胸围呢？
一向少言的孙娟，冷静的说，“我们是做乳按，不是做小姐。最重要的，就是胸围，而不是三围，只要你的胸部足够大，就算胸围26，臀围32，同样可以吸引男人的眼球，同样可以令他们爽。”
田家乐哈哈大笑，“孙娟的话虽不多，可每一句话，都很有见地。”
刘红伸伸舌头，第一个主动爆料，现年19岁，胸围38，正E罩杯，到目前为止，只有一个男人，正在热恋之中。暂时没有打算分手或换一个之类的想法。这个男人，对她很不错，也很爱她。
赵佳现年21岁，是六人之中体形最高大的，胸围38，正G罩杯，是六人之中，罩杯最大的。到目前为止，也只有一个男人，同居的时间不长，因为彼此的性格不合，很快就分手了。那次经历，似乎伤害了她，现在仍旧单身一人，没有恋爱的计划。或许是，没有遇上合适的。
王倩，今年20岁，胸围38，F+罩杯。六人之中，胸围仅次于赵佳，排名第二，是当之无愧的“奶牛妹”。五年前开始，也就是15岁那年，被一个小混混连哄连骗，失了身，和对方同居了近3年时间，终以失败分手。
一年多前，遇上了现在的男人，这个男人，对他很不错，俩人已谈婚论嫁了，可惜的是，口袋里有点空。迫于无奈，她才出来做“奶牛妹”，想多赚一点钱。这事儿，她现在瞒着她的男人。
田家乐插了一句话，郑重表示，如果俩人真心爱相，而且关系到对方的切身利益，最好不要隐瞒。这并非什么可耻的事，光明正大，靠天赋本钱赚钱，行的端，坐的正，没有什么可掩饰的。遮遮掩掩的，将来某天，一旦揭穿，反而误会重重，无法解释。
见刘红几人眼神怪怪的，他哈哈大笑，表示这只是个人意见，采纳与否，决定权在她们手中，这属于她们的私事，他不会横加干涉的。但是，一旦签定合约，正式上班了，他不希望任何人，以任何借口影响工作。
孙娟现在也在热恋之中，家里有男人，看了看刘红和王倩俩人一眼，三人同时表示，会郑重的考虑他的提议，并保证，绝不会因此而影响工作。
六个波妹之中，她经历的男人最多，年龄也是六人之中最大的，今年22岁，第一次性生活，和王倩当年失身的年龄相仿，只有15岁多。近7年的性生活史，一共经历了4个男人。
第一个男人，相处的时候很短，不到一年。第二个男人，同居了近2多年时间，第三个男人，相处的时间，只有几个月。第四个，也就是现在仍在一起的男人，相处的时间相对较长，俩人都比较满意对方，准备定下来。凑够了钱，就结婚。
六人之中，她的胸围最小，36，而且是E-罩杯。但她长的娇小玲珑，虽只是36E-的胸围，看上去，仍旧相当的吓人，与身体不成比例，显明的失调。人说胸大无脑，可孙娟却是一个有头脑的女人，遇事冷静沉着。话虽不多，可每次开口，总有其独特的看法。
六人之中，郑芝是最地道的原装货，今年20岁，36的胸围，正F罩杯。她坦然表示，只和男人接过吻，身体的关键部位，没有被任何男人触摸过。就外观体形而言，她和王倩接近。高高耸起的两团嫩肉，虽不如王倩的大，可她是地道的原装货，比王倩的更有型。综合指数，俩人不相上下，在伯仲之间。
周青一直怀疑她的膜破裂了，为了此事，内心有点阴影。今年21岁，胸围36，正G罩杯。身高和体形，是六人之中最适中的一个，惟有胸部挺的过高，和整体不协调。
说到此事，周青有点紧张，眼巴巴的看着田家乐，“田哥，你刚进来的时候，好像说过，不管是否破裂，只要没有真正的性生活，仍旧是**，是不是真的？”
田家乐哈哈大笑，用力点头，“当然是真的，比珠宝钻石更真实。”
他将**膜的情况，大致提了一下。以很专业的口吻告诉她们，膜的形状很多，厚薄也有显明的差异。有的可以在不经意间，比如骑马，还是跳木马，以及高抬腿之类的时候，就会弄破。
反之，有的膜不但厚，而且极具韧性，就算有了正式的性生活，仍旧可以保留，只会部分破裂。当然也有一丝不受损的情况。这种情况，一则是膜的韧性极强，而且属于中央开孔，二则是，男人的尺寸不正常，属于偏小型，无法弄破。
刘红四人，全有过正常的性生活，可对这方面的知识，全是一知半解。主观的认为，一旦膜破裂了，就不是原装货了。同时，也主观的认为，一旦有了性生活，膜一定会破裂。可事实并非如此。
听了这番话，众人全呆了。包括没有享受性生活的周青和郑芝，听的如痴如醉。恨不得他一直讲这个话题，了解更多的两性常识。
相对而言，孙娟懂的多一点，但仍旧一知半解，她虽经历了四个男人，仍旧不明白，如果有了性生活，膜仍不完全破裂，怎样才会完全破裂？
田家乐耐心解释，一则是，正产孩子，二则是流产。两种情况，任何一样，皆可完全破裂，而且非常的彻底。
刘红突然笑了，调皮的说，“田哥，你好像一个性专家啊！懂得这样多，将来，可否多聊这方面的话题？”
田家乐哈哈大笑，纠正说，“什么好像啊？我本来就是。你们想听这两性话题，不是不可以，但我有一个小小的要求。”
刘红六人，同时瞪大了双眼，异口同声的追问，“什么条件？只要是力所能及的，我们一定照办。就算上床，我们也会尽量的做好，让田哥满意。”

 正文 第21章

田家乐提的条件很简单，也可以不算条件，只能算一个小小的要求。培训期间，每一项训练结束了，考式合格，就可听这两性话题，没有合格的人，就不能听两性话题。
刘红迷惑不解，考式不合格，还能继续下去吗？田家乐表示，这是单一的考式，合格与否，不是成为去留的考核标准。能否留下来，是看最后的综合成绩。只要综合成绩合格，就可以留下来。
单项考式成绩越好，两性方面的话题，就会聊的越多，彼此之间是成正比的。考式结束后，可以当时就聊这方面的话题，当然也可以留在以后，在她们有不懂的时候，有需要了再聊了。
彼此接触，虽只有短短的30分钟左右的时间，可刘红几人全都明白，田家乐不但专业，而且要求非常的高。最麻烦的是，他不仅是培训专家，还是公司的董事之一，绝不会有敷衍了事的心态，任何事情，必然是一丝不苟。以他用眼光和标准，如此严格的要求，到时真能过关吗？
六人个个沉默不语，没有一点信心，不敢作任何的回应和承诺，心情极为低落。田家乐细细一看，见人人情绪低落，回想方才提的条件，明白她们在想什么。
大笑几声，他坦然表示，每个项目，皆有考核参数，不管是他，或者是余琳，绝不会因为个人的主观因素，故意为难某人。不管众人的表现如何，绝对一视同仁，保证公平，公正，而且公开。
众人全松了一口气。刘红离他最近，伸长脖子，红唇轻启，在他左边脸庞亲了一口，笑嘻嘻的说，“田哥，你早说嘛，害我们担心死了。”
田家乐一边抹脸上的口红印，一边幽默的说，“这种撒娇的动作，以后尽可能的少做，一则是，我不想因此让其他的人误会，二则是，你得为你的男朋友负责。”
刘红双颊一红，羞涩的说，“多谢田哥提醒。”
田家乐扫了另外五人一眼，以同样的口吻，郑重警告她们，这样的动作，能免则免，不管是对他，还是对将来的客人，都不要轻易撒娇。
这种职业，本就让人想入非非，容易想到别的事情上去，一旦有了这样的动作，更容易让人产生联想。联想并非坏事，坏就坏在联想的背后。谁也不知道，接踵而至的将是什么？
来这里享受这种级别待遇的男人，或多或少都有一定的实力，并非普通的工薪阶层，一旦惹上麻烦，大家都没有好日子过。尤是有男朋友的人，更不能惹上这是非。轻则失去工作，重则和男朋友分手，导致家变。
不管是什么样的客人，如果不想和对方发展男女关系，一定要注意分寸，保持适当的距离，尽量的减少不必要的麻烦，避免不必要的是非。
不管是个人，或是公司，这样辛苦的目的，只有一个，就是赚钱。没有人想增忝无谓的麻烦，更不想卷进莫名其妙的是非之中。
享受这种级别待遇的男人，超过80%或者更多，都喜欢玩***，在外面***，或是养情人之类的。一则是心理的需要，二则是想彰显他们的身份地位，以此显示自己的成就。
以她们几人的条件，遇上这样的男人，提出这样的要求，绝对是情理之中的事。所以，一定要小心慎重，千万不要踏错。
主观一点看，这样的男人，没有几个会真心对待她们，如同他们出来享受乳按一样，玩的就是刺激和新鲜。一旦这股劲头过了，好奇和刺激消失了，就意味着结束。
结束之后，也许是喜剧收场，当然也有悲剧。不管是喜是悲，都有莫大的风险。有人曾经过，豪门是非多。和这些大款们沾上关系，不管是否在持续中，仍旧难以避免某些是非。比如感情的纠葛，金钱的纷争，男女的绯闻。
刘红六人，听的很专注，也认可这种说法。全都郑重表示，今后一定紧记这些大原则，尽可能的不惹麻烦。
田家乐用力点头，微笑说，“波妹们，你们别嫌田哥罗嗦！这不仅仅是原则问题，也是为人处事的基本准则。我不是站在男人的立场说话，而是以客观的心态说，不管是传统或是生理的结构，男人鬼混，走错一步，还可以回头，可女人不一样，千万不要踏错。否则，必将后悔终身。”
孙娟经历的男人较多，仍旧看不透，不解的问，“为什么？”
田家乐坦然表示，而且站在男人的角度看这个问题。任何男人，都难以容忍这种事情，尤其是女人主动出轨。不知道倒无所谓，一旦知道，必会爆发。轻则冷战，重则分手离婚。
在身不由己的情况下，被迫受辱，那又另当别论。可仍旧不排除，一些没有气量，心胸狭窄的男人，仍旧不能接受这种侮辱，分手或离婚，是必然的结局。出轨一次，换来终身痛苦和悔恨，完全没有必要，这无疑是自杀！
周青六人，虽是全部认可这种说法，可是，众人仍旧不明白，为何男人可以出去鬼混，玩***，***，养情人，甚至是找小姐，样样都玩遍了，女人为何就不能放纵一次呢？
这一问，还真把田家乐问愣了。想了少顷，有点牵强的说，“你们有没有见过用茶杯向茶壶里倒水的事，而且是向几个茶壶倒水？”
众人用部摇头，表示没有见过，只有茶壶向茶杯里倒水，从没有见过茶杯向茶壶里倒水。这种有违人世常情的事，恐怕没有人去做。
田家光哈哈大笑，“这就对了。也许这是上帝的安排。一事一物，毕有其内的规则。有的规则，是不能破坏的，否则，必会大乱。”
众人无法苟同这种观点，可是，又找不到反驳的观点。默不作声，算是默认这种歪理。事实上，有些事物之间的内在规则，的确不能破坏。这就是大自然的神奇和玄妙之处，无法用常理或是科学的知识去解释，只能用俗成的约定去衡量。
田家乐扫了众人一眼，笑哈哈的说，“波妹们，现在该你们亮亮你们胸前的宝贝了。”
众人全呆了，这东西如何亮啊？呆呆看着他，不明白如何做？
田家乐不再拐弯抹角，开门见山的说，“全部脱了上衣，把你们的超级宝贝解放出来，让我饱饱眼福，过过手瘾。”

 正文 第22章

刘红几人，全都瞪大了双眼，双唇尽可能的张开，一时无法合拢，目瞪口呆的看着田家乐。郑芝和周青，眼中有震惊，羞涩，愤怒。刘红四人，全经历过性生活，震惊之中，夹着淡淡的渴求，呼吸明显加快。
最明显的人，就是孙娟。她经历过四个男人，凭经验和直觉告诉她，田家乐一个很强大的男人。在床上的表现，一定非常的出色，能和这般的男人上床，必可感到前所未有的极乐快感，体验与众不同的男欢女爱。
刘红第一个清醒，结巴中，带着朦胧的渴求，“田哥，为何要我们脱衣服？”
众人的眼神，一一尽收他眼底，明白众人在想什么，他坦然相告，一则是，想看看她的胸脯，是否真如她们说的那样，又大又挺，丰盈饱满？
二则是，这也是一个最起码的考验，面对一个陌生男人，能否尽快的适应，做到落落大方，温柔自然的脱衣？
流露羞涩，表现女儿之态，这是可以的，但绝不能故意矫揉做作。不管是撒娇，还是扭怩取悦男人，一定要注意分寸，恰到好处。
她们这种表现，别说及格，10分都得不到。接到这个信息时，应是表现淡淡的娇羞，媚笑中带着扭怩，撒娇时透着妩媚，羞涩中夹着诱惑。
欲拒还迎，若即若离，媚态十足，羞笑不断，诱惑频频，一举手，一投足，莫不充满诱惑，毫不保留的展现女人的傲人之处，尽情的撩拔客人的欲望，使他们尽快的抛开身边一切，迷失在欢乐的迷离气氛之中，任她们摆布。
刘红几人，再次呆了。这次是为这些话的内涵而发呆。她们做梦也想不到，这种服务工作，尽有如此多的窍门。由此可见，其中的学问之多，远比她们想象的多无数倍。她们要学的东西，可说太多了。同时，也为他的渊博而震憾。
她们个个叫他田哥，这只是一种礼貌的称呼，也是为了拉近彼此之间的关系。她们每个人都明白，田家乐的年龄，不比她们大。身为同龄人，他为何懂这样多？可她们什么都不懂。
更可笑的是，她们早就出生社会了，而他只是一个学生。不但是这方面的专家，在性方面，懂的更多，如今还是“黄金娱乐城”的惟一董事。真是人比人，气死人。
田家乐在每人的脸上拧了一把，笑哈哈的说，“不要用这种眼神看着我。只要你们按我说的去做，赚钱是轻而易举。”
“多谢田哥！我们一定不会让你失望。”六个波妹，终于清醒了，不分先后，发出了歇斯底里的呐喊！这既是欢呼，也是心灵的发泄，更是灵魂的释放，也是心声的呐喊。
“第三个原因，是你们最想听的。”田家乐微微一笑，接着解释，此举的第三个原因，就是想看看她们乳防的型状。
刘红嘴快，打断了他的话，“田哥，女人的乳防到底有几种型状？哪一种型状最美？有无一个公开的参考指数？”
田家乐本不想此时谈这个问题，见周青几人，同时瞪大了双眼，迫切的看他，就乳防的型状，作了简单的介绍。
平时，人们嘴里闲聊这事儿，的确没有具体的数字作为参考或是衡量。如果参加选美，就另当别论了，不仅是胸部有一系列的参考数据，作为审核的指标，身体各部位，都有详细的数据组，作为选美审核的指标。
胸部是女人最性感、最具魅力、最能吸引男人的地方，乳防当然是首当其冲的视觉冲击“重武器”。视觉感观最强烈。所以，众多的女人或女孩子，对自己的乳防都非常的在意，有的则不惜代价的想让自己的乳防变得挺拔丰盈。
然而，因为传统的隆胸方法存在太多的缺点，又使得许多人望而却步，于是就选择了药物丰胸，能坦然接受自己乳防扁平的人并不多。所以，才有了现代隆胸整形的火爆势头。
整体来说，乳防与臀部的大小几乎是一致的。乳投与乳投之间的间隔和脸的宽度大致相同，两乳投分别与锁骨的连线应呈正三形。乳防的宽度通常在8~10cm之间。
乳防的挺拔（隆起或突起）程度常用“环差”表示。所谓环差就是指乳防最高隆起处的胸围与下缘胸围之差。国际通行常用标准分为7级：A级10cm；B级13cm；C级15cm；D级17cm；E级20cm；F级22cm；G级25cm以上。
纵观历史，从古到今，大体而言，女人的乳防可以分为四种类型：圆盘形、半球形、圆锥形（倒钟形）、下垂形。
圆盘形比较扁平，只稍微隆起，形同一只圆盘扣在胸上，这类乳防对男人的吸引力不大，更难在短时间刺激男人的**。
半球形乳防前突长度相当于乳防基底的一半，乳防浑圆、丰满、挺拔、弹性超强，形同半个圆球扣在胸部。审美标准指出，这类乳防是最美的。
圆锥形（倒钟形）乳防前突的长度比半球形稍长，但乳防没有半球形圆润、挺拔，这类乳防有的挺好看，修长而圆润。如同一吊钟吊在胸前，也相当的诱人。
下垂形乳防前突长度大于圆锥形，其最大的特点是乳防下垂，乳投向前下突出。这四种类型当中，半球形是美中之冠，圆锥形也是一种健美的诱人乳防。
为了让她们明白乳防的型状，以及相关的常识，他说得比较详细。听的刘红六人，再次目瞪口呆，为他的渊博大声喝彩。
朦胧的，也撩拔着她们灵魂深处的某种渴求，悄悄的唤醒了她们沉睡的欲望。表现最明显的人，仍旧性生活过得最多的孙娟。鼻息粗重，双唇之间，间隔的发出喘息之声。
田家乐见势不对，低吼一声，“波妹们，你们的定力太差了。到时，遇上调情高手，只攻你们的胸部，极有可弄出高潮，这将十分的危险。”
孙娟双颊一红，不停的甩头，仍旧无法从欲望中清醒，羞笑着，从田家乐身边穿过，冲进里面的卫生间里，拧开水龙头，捧着冷水，不停的拍打自己的双颊。
刘红三人，情况稍好一点，只有没有经历**的郑芝和周青，表情正常一点，可眼中的情欲之色，也非常的明显。
回想丽拉诸人当时的情况，好似比她们定力更好一些。坏就坏在，这六人之中，有四个经历了**，难怪经不住言语的挑逗。

 正文 俩美争宠 第23章

刘红诸人情绪平复了，田家乐又和她们闲聊了几句，主动问她们，是否知道，她们各自的乳防，到底是什么形状的？
刘红四人，表现的很积极，七嘴八舌的，纷纷述说各自己的乳防形状，却拿不准。比如赵佳，第一次说她的是圆盘形，低头一看，胸前两团嫩肉耸的那样高，哪像圆盘啊？摆明了就像两个圆球，改口说，她的是半球形。
可回想解了乳罩之后，两团嫩肉微微下垂，又长又鼓，活脱脱的就像倒吊的大钟，又像倒钟形。细想下垂形的特征，似乎又像下垂形。最后，她自己也忍俊不禁，表示不知道属于哪种形状。希望田家乐帮她看看，到底属于什么形状？
刘红三人，也有同样的请求。惟有郑芝和周青，羞的双颊绯红，抬不起，脑袋深深的埋在诱人的乳勾之间，没有任何表示。
田家乐哈哈大笑，坦然表示，要她们脱衣，看她们的乳防，也有这层意思。从事这种工作，每人必须清楚的知道，自己的乳防属于什么形状。这不仅是常识，也是一种基本的技能。
有些刁钻的客人，极有可提出这样的问题，问她们的乳防，属于什么形状？既然是专业的，这种最基本的常识，那是必备的。如果这样的小常识都答不出来，客人又岂会满意？
来此玩乐客人，不但需要刺激和新鲜，有的时候，还喜欢耍弄自己的智慧，故意刁难她们。不管工作方面，还是生活方面的小常识，多了解一点，是没有坏处的。
郑芝俩人越想回避这个问题，越是弄的尴尬。不仅田家乐故意为难她们，刘红四人，也跟着起哄，逼着她们介绍她们的乳防，到底属于什么形状？
周青和郑芝，都不是那种扭怩矫揉的女孩子，被众人逼急了。俩人异口同声的说，“脱光之后，你们自己看吧。”
话虽出口了，俩人却弄的面红耳赤。刘红她们是哄笑。田家乐微笑，阻止刘红几人哄笑，语重心长的说，“你们别忘了，你们将要从事的工作。脱衣只是第一步。赤身裸体的接触，这才是真正的挑战。训练期间，我会找不同的异性抚摸你们的乳防，直到我满意为止。”
“啊……这样啊……”这一次，不仅周青俩人失声尖叫，刘红几人也傻眼了，吃惊的看着他，似乎不能接受。
田家乐脸色一沉，冷冷的说，“这一关都过不了，我劝你们，还是早点回头吧，以免浪费彼此的时间和表情。”
刘红几人，一见气氛不对，赶紧陪笑脸，解释说，“第一次听到，的确不太适应。经过训练，相信可以达到他的要求。”
田家乐仍旧板着脸，“你们既然决定从事这个行业，就应该有足够的心理准备，不管听到什么，都要保持冷静和沉着。就算是听到，我提出要求和某人乳胶，也不能大惊小怪的。”
这句话，同时羞红了六张脸。郑芝和周青，虽没有经历过**，却也听说过乳胶。刘红四人之中，只有孙娟真正的尝试过。可刘红三人，完全明白乳胶的意思。
以她们的条件，乳胶的快感，极有可超过真正的交合。可惜，她们忽略了这天赋的本钱，没有充分的加以利用。曾与她们在一起的男人，没有享受这种极乐快感，那是他们的损失。
田家乐大摇其头，“看看，又大惊小怪的，我只说假设。提醒你们，不管遇上什么突发事件，一定镇定、冷静、沉着，不可自乱阵脚。”
刘红几人，做个鬼脸，异口同声的表示，她们会记住他说的每一句话。并以此时常提醒自己，不断的改进。
田家乐满意的笑了，开门见山的表示，招聘时那个编号，所谓的波妹一号，或二号什么的，以及她们的真名字，都不能用了。在这里上班，一定用假名字。每人都取一个香艳而诱人的名字，听了就让男人想入非非，心动不已。
这事儿，刘红几人，全部接受，她们也不想，某天自己的名字被来此寻欢的男人四处流传。众人七嘴八舌的，却想不到好的名字。
田家乐举起双手，示意众人安静。周青几人一看，知道他早就想好了。某人又想撒娇，男人及时阻止了。
他侧过头，目光落在赵佳高高耸起的胸口上，笑哈哈的说，“你是波妹一号，按传统的意思，应该取名波神之类的，可是，这样也不好。”
赵佳似乎挺喜欢这个没有启用的名字，不解的问，“这名字挺好的，为何不能用？”
刘红反应挺快，抢着解释说，“如果你取了波神，以王倩的尺寸，就该取波圣或波后之类的。客人一听这名字，就能分出我们尺寸的大小。”
田家乐哈哈大笑，称赞的说，“刘红，你的脑子的确转得很快。你们虽要脱光，和他们赤身裸体的接触，可这种事儿，透着朦胧的美，不能轻易告诉他们。他们真要问，采取撒娇的方式，诱惑他们。他们越是想知道，你们就越要吊他们的胃口。真的被逼急了，也不要说实话，故意迷惑他们。”
众人全都哈哈大笑，某人直说他阴险。孙娟立即纠正某人的说法，这不叫阴险，这是智慧，而且得以充分的利用。众人无语，话题又回到了取名的正事上。
田家乐的目光，再次落在赵佳的脸上，“你在这里的专用艺名，就叫波媚。”
“波妹？”
“这名字好土啊！”
“波妹，的确有点土，田哥，换一个吧？”
田家乐摇头苦笑，“你们是什么听力啊？不是波妹，而是波媚，是妩媚的媚，而不是姐妹的妹，明白不？这名字够诱人吧？”
众人恍然大悟，第一个反对用波妹的，双颊一红，嘟嚷说，“谁叫你吐词不清，难怪我们听错。下一次，一定要说清楚一点，免得我们误会。”
“没有误会了，后面五个名字，都很清楚。”田家乐哈哈大笑，逐一将王倩、刘红、周青、郑之和孙娟的临时艺名告诉她们。
众人听了，个个满意，惟有孙娟微有看法，不太满意。可仔细一想，六人之中，的确是她的尺寸最小，用这艺名，虽有点委屈，却也是恰如其分。
名字的事情搞定了，接下来，真的就该她们脱衣亮宝了。田家乐有点期待。刘红几人，却是激动。周青俩人，流露出来的，则是紧张与不安。

 正文 俩美争宠 第24章

第24章　美人计
豪华明亮的房间，此时一片阴暗，烟雾弥漫，如同遭了火灾一般，呛鼻的烟味，弥漫着房间的每一寸空间。
昨晚接到田家乐的电话，刘杰一夜未睡。从那一刻开始，他在不停的思索，到底是妥协，还是拒绝？如果妥协，对方会不会还有第二步，第三步，最后的目的到底是什么呢？如果拒绝，对方会不会真的将绝密图片上传到各大门户网站？煎熬了这样漫长的时间，他仍旧拿不定主意。
他不止一次的怀疑，这个神秘人就是田家乐，他逼自己和张娜离婚，最大的目的，就是想和张娜一直在一起。反复观看王静的相片后，他又推翻了这种可笑的想法。
不管从哪方面着眼，王静绝不比张娜差。有一个如此绝美的女朋友，没有必要冒这个风险，不但要和他对着干，还要承受各种舆论的压力。这样做，没有任何好处。
现在和张娜搅在一起，也许是一时好奇，加上彼此的距离过近，种种因素凑合在一起，就促成了他们的好事。
他从没有感觉到，时间如此的难熬，每过一秒，如同数天那样漫长。浑浑噩噩的，好不容易熬到了现在，却没有理出任何的头绪。昏昏沉沉的，头痛如裂，坐在房间里，什么都没有做，早饭和午饭，全免了，也没有去公司。
最困苦之时，肖可儿来电话了，说她已经抵达了流云市，并下了飞机，准备打的过来。刘杰甩甩头，人清醒了许多，兴奋的表示，他立即过去，亲自去机场接她。
肖可儿开心的笑了，“甜心，你这样热情，可儿怕经受不起啊！我自己过来就行了。”
刘杰长长的吐了一口闷气，“这怎么行呢？你到了流云市就是客，一切听我的安排，保证让你感受宾至如归的待遇。”
“甜心，又给你忝麻烦了！晚上的时候，一定给你最满意的补偿。”肖可儿的声音，浪意十足，透着勾魂荡漾的诱惑。
刘杰身子一热，用力的咽下口水，“宝贝，不用等到晚上，我带你去一个好地方，大白天也可以尽情的放纵，而且是在野外。”
“野外？而且是白天？”肖可儿的声音，透着兴奋，却有少许的惊讶，没有想到，刘杰这样疯狂。到底是**所至，还是另有原因？
刘杰悄悄的笑了，“宝贝，你放心吧！保证安全。”
“正如你所说，到了这里，我是客，一切听你的。”肖可儿从善如流，接受了他的提议，并促他快一点，她有点迫不及待了。白天在野外玩，她是第一次，很想感受一下，到底是一种什么样的感觉？会不会三魂出窍，七魄离体？
刘杰哈哈大笑，“只要你愿意，任何境界，皆是随心所欲。”
结束通话，刘杰掐灭了左手中的烟头，抓起电脑桌上的空调遥控器，关了柜式空调，绕过电脑桌，走到窗边，推开了窗子。
炙热的空气，在微风的怂恿下，争先恐后的涌了进来。房间里的空气，不断的更换着。渐渐的恢复了正常。
他侧过身子，走了阳台的落地玻窗前，推开淡蓝色玻窗，跨步走了出去，看着花园里迎风摇摆的花草。扑鼻花香，随风而至。一边活动四肢，一边呼吸新鲜的空气。清除心中的烦恼，他返回房间，进卫生间冲了一个澡，洗去身上的浓浓烟味。
刘杰赶到机场，见到肖可儿，俩人都有点失控，众目睽睽之下，**拥抱，如同分别已久的情人或爱人一般。拥抱之时，还频频的亲吻彼此。
肖可儿是外来客，没有人认识她，放纵一点，没有任何关系。刘杰不同，他是流云市的风云人物，随时都有人关注他。此刻也不例外。
俩人正忘情的亲吻着，从暗处蹿出一个小记者，瞄准角度，调整方位，按动快门，以最快的速度，最专业的水准，拍下了这精彩的一刻。
刘杰发现有人**时，那个身着纯黑色立领T恤的小记者，对他挥了挥手，笑哈哈的撒腿而去。
刘杰气得直瞪眼，“你敢乱写，小心你们报社关门。”
小记者哈哈大笑，回过头，对他眨了眨眼，“刘董，你放心，我保证不会乱写，一定如实报道。”
肖可儿不知安的什么心，“帅哥，我的相片，一定要清楚一点，要特写镜头。”
小记者提了提敞开的立领，“美人，你放心吧，你的风头，一定不会被刘董压住。”
刘杰瞪了她一眼，松开双臂，举步欲追。小记者哈哈大笑，撒腿就跑，健步如飞。
肖可儿抓着他的手，细步向停车通道走去，“甜心，算了，这种事儿，你又不是第一次了。他想如何写，随他高兴。”
刘杰余气未消，“宝贝，你干嘛也跟着起哄啊？我的花边新闻，已经够多了，就不要再忝乱了。”
肖可儿笑得十分的轻浪，“甜心，反正不止一条，再多一条，也无关痛痒。”
刘杰两眼一翻，没有言语了，掏出车子的遥控器，打开车门，弓着身子，抬腿跨了下去。肖可儿紧跟着钻了进去，关了右前门。
刘杰发动引擎，启动车子，顺着笔直的临时车道，缓缓的驶了出去。离开机场，刘杰加快了车速，风驰电掣的赶到了目的地。
下车后，肖可儿环顾四周，看清这里的环境，发出了由衷的感叹，“甜心，你真会找地方，是不是常和别的女人来此胡搞？”
刘杰锁好车门，张开两臂，把她搂在怀里，迫使她胸前那两团又软又大的柔软之物，紧贴在自己的胸口上，一边滑动，一边笑说，“宝贝，我说是第一次来此，你相信不？”
肖可儿笑了，笑得十分的浪，“相信，当然相信，不管你说什么，可儿都相信。”
刘杰松开左手，用右手圈着她的脖子。左手蠕动，灵活的从漆黑色的紧身衣开口处滑了进去，隔着镂空的乳罩，抓着又圆又大的柔软之物，用力的搓捏着。
肖可儿十分的配合，喘息着，不停的扭动盈盈一握的纤腰，增加彼此的摩擦。左臂圈着他的脖子，右臂如蛇，纤指滑动，从紫黑色翻领T恤的开口处，悄然钻了进去，在胸口来回的抚揉。
刘杰不停的咽着口水，从紧身衣内抽出左手，抓着紧身衣的下摆，掀了上去。当黑色的镂空乳罩露出之后，弯腰埋头，激动的扎了进去。

 正文 俩美争宠 第25章

到了关键时刻，众人又下不了决心，扭扭怩怩，打打闹闹，羞羞答答，你看着我，我望着你，推来推去，没有一个人带头。每人都想第一个脱光，将自己的宝贝展现给他看，可是，却又怕另外几人讥笑。
田家乐哈哈大笑，扫了六人一眼，“你们之中，对自己的艺名，谁最满意？”
刘红六人，面面相觑，不明白此话的意思。除了孙娟之外，另外五人，似乎都比较满意，真要说谁最满意，好像又说不上来。
赵佳是波妹一号，取艺名为波媚。王倩是波妹二号，取艺名波波，刘红是波妹三号，取艺名波澜，周青是波妹四号，取艺名波浪，郑芝是波妹五号，取艺名波涛。仅听其名，都比较符合她们的身份和尺寸。
孙娟是六人之中，尺寸最小的，取艺名波纹，的确是有点委屈，却也是恰如其分。再说了，另外与波字有关，而又让人想入非非的词语，并不多了。
回答谁最满意，没有人出声，反而是孙娟，有点委屈的说，“我的艺名最不满意，就从我开始吧。不满意的人带了头，希望满意的人不要藏宝了，快点亮出来，让大家一饱眼福。”
众人的顾忌，果然没有错。孙娟的话刚落，立即遭到刘红的攻击，“我说孙娟，你不是想让大家饱眼福吧？而是想急于让田哥抚摸你的大肉球。”
孙娟毫不在意，“随你怎么说，总得有个人带头，这样拖下去，几时才能结束这个步骤？”
王倩也想讥笑她几句。难得有人带头，田家乐可不想被刘红几人搞砸了，赶紧阻止王倩，“波波，你敢再出声，就让第一个现宝，亮出你的超级波波，让大家一睹为快。”
王倩伸伸舌头，做了一个鬼脸，扫了刘红几人一眼，见她们全都装着没有看见，个人势单力孤，当然不敢造次了，委屈的说，“没有啦！人家只是想称赞孙娟几句，表扬她勇敢过人。”
田家乐脸一板，沉声说，“是非对错，需要你表扬吗？做好自己的分内事。”
刘红侧过头，瞄了王倩一眼，轻声说，“活该，谁叫你不看情况。”
“波澜！说别人之前，先管你自己的嘴。”田家乐跨步过去，盯着刘红的双眼，警告她，下次再这样落井下石，小心引起众怒。
刘红缩缩脖子，做了一个鬼脸，低着头，悄悄的瞄了周青几人一眼，见她们都低着头，如同犯错的孩子，知道不能再撒娇了，紧闭双唇，再也不敢出声了。
这个时季，每人身上穿的衣服都很少。六人之中，孙娟身上的障碍最少。上身是一件纯黑色圆领紧身衣，而且是无袖的。她的体形，本就娇小玲珑，紧身衣的尺寸，可能是成年人中最小的尺寸了。
她穿在身上，恰到好处，胸前那对又圆又大的超级肉球，将紧身衣绷得紧紧的，如同粘在身上一般。好在她身上没有多余的脂肪，否则，必可看见堆积的肉圈。小腹处，也没有多余的赘肉，一片平坦。
下身是一条纯黑色的，细毛呢超短一步裙。裙身只遮住了大约三分之一多一点的大腿肌肤，下面没有穿**。雪白的肌肤，赤luo的暴露在外面。膝盖之下的肌肤，微微泛黄。
由此说明，她平时很少穿这种超短型的一步裙，穿中长款裙子的时间较多。否则，大腿和小腿的肌肤颜色，也不会相差这样大。
在众人注视的目光中，孙娟红着双颊，弯着两臂，交叉于小腹前，纤细十指，分别抓住黑色紧身衣的下摆边缘，缓慢的向上掀去。
她的动作很慢，似乎有点力不从心。紧身衣下摆，和一步裙重叠的部分并不多，向上掀了大约5厘米左右的距离，裙腰的边缘，露出腰际的白嫩肌肤。
紧身衣渐渐卷成了圈，贴着白嫩的肌肤，慢慢的向上滑去。滑到乳罩下缘时，她好似很累了，停止上滑，长长的吐了一口气，用力的咽下口水，鼓足了气，快速的向上滑去。
这个动作，维持的时间不到1秒钟。紧身衣滑过纯黑色的深V型乳罩，顺势滑过了她的脑袋。孙娟摆着头，拉下了紧身衣，露出了脑袋。
紧身衣绕在两臂上，红着双颊看着田家乐，“田哥，乳罩也要脱吗？”
田家乐苦笑摇头，“我以为，你真的放开了。结果，同样是扭扭怩怩的。你们是没有听清，还是理解有问题，我说脱光，什么是脱光？你们真的不明白吗？只脱上衣，不脱乳罩，有什么意思呢？我仍旧看不到你们的宝贝，更不能亲手触摸。再说了，上班的时候，客人要你们脱衣服，是不是只脱上衣，戴着乳罩按摩呢？”
孙娟没有出声。刘红几人，头埋的更低了。孙娟瞄了刘红几人一眼，深吸几口气，闭上双眼，顺着手臂，脱了紧身衣，顺手扔在左墙边的米白色三人布艺沙发上。
胸口不规律的起伏着，胸前那对又大又挺的球形之物，跟着兴奋的跳跃。咽着口水，颤抖着，弯着两臂，摸到自己的背上，抓着乳带上的挂钩。
平时只需1秒钟，或更少时间就可以解开的挂钩，如今试了三次，花了近30秒的时间，仍旧没有成功。长叹一声，睁开双眼，看着田家乐，羞涩的说，“田哥，可否帮个忙，我真的很紧张，搞不定这东西。”
田家乐哈哈大笑，疾步跨了过去了，绕到她的背后，拉开她的小手，“这种差事，任何一个男人，都会乐意效劳。”
俩人之间的距离，不到20厘米。她能清新的感受他的体温，还有浓烈的男人气息。潮水般的涌进她体内，体温突然升高，四肢发软，站立不稳，喘息一声，萎顿的向下滑去。
田家乐张开左臂，绕过左腰侧，环着她的柔软腰肢，左手掌，自然的落在平坦的小腹上，一边滑动，一边笑说，“波纹，这只是小场面，没有必要这样紧张。”
孙娟一阵口干舌燥，感觉体内大量缺水，紧靠在他怀里，喘息说，“田哥，你的五指，能不能暂时停止滑动？你每滑一下，就像电击一般，弄得波纹魂不守舍，无法静心。”
“你自己站稳了。”男人收回左手，十指齐动，抓着背心上的乳罩挂钩，熟练的解开。张开右臂，圈着她的纤腰，左手抓着乳罩，沿着左腰侧，慢慢的向腰前绕去。

 正文 俩美争宠 第26章

男贪女荡，俩人很快失控，**泛滥。肖可儿喘息着，紧抱着他，向车子挪去。刘杰也是迫不及待，抱着她上了车。
“咣当”一声，车门重重的关上。不到一分钟，车子不停的摇晃着，断断续续，若无若有，从车里传出女人的**声，男人的喘息声。隐隐约约的，似乎还有水流声。
玩这种游戏，俩人不是第一次，都有相当的经验，彼此都尽情的配合。轻车熟路，又是水到渠成。俩人的技能进步了，持续的时间却缩短了。
第一次之后，俩人都很满足。尤其是刘杰，心中的烦恼，随着**随风而去。肖可儿虽然有点饿，可坐了几个小时的飞机，有点累，半眯着双眼，一边休息，一边回味方才的疯狂。
她能清新的分辨，这种方式带来的快感，不比真正的交合差。可她不明白，明明是道具，怎会激起如此快感？
刘杰翻过身子，压在她柔软的娇嫩身子上，双手抓着发胀的两团球形之物，一边搓弄，一边笑问，“宝贝，帮我修理那个混蛋的事，几时进行？”
肖可儿浪笑着，一手圈着他的脖子，另一只手挤了紧贴的小腹之间，“甜心，别这样扫兴嘛！现在是我们俩人的欢乐时光，干嘛提别的男人呢？”
刘杰坚持，表示此事对他很重要，一日不解决，他就寝食难安，食不知味。
“你呀，几十岁的人了，还像小孩子一样。”肖可儿从小腹之间抽出右手，拧着他的鼻子，“我是提前过来的，明天才正式工作，趁今晚的时间，我帮你摆平这个混蛋。”
“在你面前，我就是小孩子，而且是一个没有断奶的孩子。妈咪，我现在就要吃奶。”刘杰哈哈大笑，挪动身子，慢慢向后退去，脑袋埋在迷人的乳gou之间，伸出舌头，津津有味的吮吸着。
两手分别抓着两只饱满的柔软之物，不断的向中间挤压，将娇嫩而滑腻的乳肉，紧紧的贴在脸上。舌头不停的舔吮着乳肉内壁的下缘，双颊频频的摩擦着内壁的上缘。两个大拇指，不停的在顶部挤捏着。
肖可儿喘息着，用力的扭动身子。可扭来扭去，不但没有找到安慰，反而是越来越空虚。伸出右手，抓过扔在一边，仍旧湿漉漉的道具，贴着自己的小腹，慢慢的向下面滑去。
临近关口了，刘杰低吼一声，舍弃两只丰盈的肉球，舌头沿着小腹，疾快的向下滑去。夺过她手中的道具，顺手扔了出去，抢占了有利的位置，展开舌功，进行了第二轮外部强攻。
肖可儿身子不停的颤动着，喘息着，扭动着，放浪的迎合他的动作。刘杰得到她的鼓励，更加努力了，抬起她的修长双腿，放在肩上，脑袋不停的活动着。攻势越来越激烈凶猛。
这一次持续的时间，相对比第一次更久。肖可儿倒是畅享了极乐的男欢女爱，可惜苦了刘杰，弄的浑身**焚烧，却无法真正的发泄。
正准备放弃之际，肖可儿喘息着表示，她曾听一个朋友说过，此人的情况和刘杰十分的类似。只有性心理反应，而没有性生理反应。开始的时候，也是采取这种方式解决性心理的需求。
可渐渐的，女人发现，没有性生理反应，仍旧可以真正的发泄。就如同重度阳痿病人一般，疲软的状态下也可以喷泄。不需要强烈的性生理反应。
刘杰大喜，迫不及待的问她，这个方法，是不是真的可行？肖可儿如实相告，她也是听朋友说的，是否属实，有待进一步的证实。
刘杰一看时间，现在回公司，也做不了什么事了。有求于人，决定陪她继续这个游戏，直到她真正的满足，没有再战之力。发动引擎，将车子又驶进去了一点，藏于丛林深处。
肖可儿此次来流云市，也有事找刘杰帮忙。俩人各怀鬼胎，各有所求，都十分的卖力。在肖可儿不懈努力之下，终于证实了她朋友的话，疲软状态下，男人一样可以发泄，享受真正的快感。虽不如强硬状态下那样痛快淋漓，吸魂纳魄，可也是飘飘欲仙。
肖可儿这次付出，迎来了三次高潮。加上前面两次，短短时间之内，她畅享了五次疯狂的高潮。不仅性心理得到了空前的满足，性生理也有点透支了。
快两年时间了，刘杰从没有享过真正的快感。得她之助，再次重温这种销魂蚀骨的乐趣。食髓知味，还想来一次，肖可儿体力不支，无法满足他了。被他缠急了，无奈表示，稍作休息，恢复了体力之后，再服侍他。
刘杰将脑袋陷在深深的乳gou之间，伸手抓起咖啡色的休闲裤，从后面的直插袋掏出手机，翻出步行和王强的相片，把手机递到她的眼前，柔声说，“宝贝，这两个小王八蛋，你选哪一个？”
肖可儿疲倦的睁开双眼，将俩的样子，尽收眼底，不解的说，“甜心，这两个人，不必碰面，一看就知道，他们是穷光蛋。而且很普通，他们和你有仇吗？需要我出动勾引他们？”
事情没有确定，刘杰不想将实情告诉她，“宝贝，你别小看这两个小王八蛋，他拉挺狡猾的，从我的一个分公司，骗了一批货。我苦无证据，不能告他们。只能用美人计，套牢他们，逼他们吐出这批货。”
肖可儿怎会想到，刘杰会骗她，爽快的答应了。并郑重表示，一定圆满的完成任务，并协助他讨回那批货。她知道刘杰暗地里做一些不能见光的交易，并没有问那批货，到底是什么。
刘杰没有拒绝，心里却在盘算着，套牢步行俩人之后，如何进行第二步？并将肖可儿踢开，不让她再搅和此事。针对今晚的计划，俩人商议了几套方法，一一比较之后，很快有了结果。
正事处理完了，肖可儿的体力，也基本恢复了，喘息着，不停的扭动身子，紧紧的按着他的脑袋，用力的用两团饱满的柔软之物，摩擦他的脑袋。
刘杰早就迫不及待了，赶紧调整方位，将脑袋埋在她的夹谷之中，大肆活动。肖可儿极力配合，摆好姿势，熟练的吞了进去，展开所会的一切技巧，用心的服务。

 正文 俩美争宠 第27章

这一刻，最紧张的人，不再是孙娟，反而是刘红五人。一则是好奇，二则是攀比心理。她们极想知道，孙娟将如何面对乳罩离体，风光暴露那瞬间的尴尬？
也想知道，孙娟的肉波，比她们的到底小多少？又是什么形状的？她经历的男人最多，那东西，会不会严重的变形，又松又软，严重下垂？
乳罩离体，风光暴露的瞬息，孙娟十分的平静，真正的放开了。她的脑海之中，已把田家乐当成了她的男人，再没有一丝陌生感，不再羞涩，反而有一种淡淡的期盼。
在朦胧渴求的怂恿下，彻底的放松了自己。迎接的，似乎不再是紧张和羞涩，而是其乐无穷的男欢女爱前戏。她渴求，她期盼，她呐喊，她需要，那双大手的爱抚，游遍她身上每一寸肌肤。给她最野蛮，最疯狂，最原始，最暴力，最彻底的快感。
田家乐将乳罩扔在三人布艺沙发上，松开右臂，在她脑袋上拍了两下，“波纹，你心中的杂念太多了。面对客人的时候，一定要克制自己的原始欲望。”
刘红五人，全都瞪大了双眼，目不转睛的盯着孙娟的胸脯，既没有动，也没有出声。田家乐这几句话，不只是针对孙娟，是提醒她们几人。
见她们呆若木鸡的看着孙娟，低吼一声，“波妹们，你们也是女人，每人的东西，都比孙娟的牛叉，有必要看得流口水吗？”
刘红五人，全部清醒了。个个低着头，看着自己胸前高高耸起的两团球形物体，的确比孙娟的更显眼，没有必要羡慕别人，脱光之后，肯定比她的更牛叉。
赵佳挺了挺胸，“田哥，你方才说什么啊？能不能再说一遍？”
清醒的孙娟，主动的重了一遍他说的话。却不知道，赤身裸体的接触，如何才能克制内心的欲望，避免不必要的是非？
田家乐示意大家坐下，圈着孙娟的纤腰，右手自然的落在她高耸的柔软之物上，一边搓玩，一边解释，她们出来做乳按，最终的目的，只有一个，那就是赚钱。真正面对客人的时候，只要心里不停的想着，如何赚钱？就不会受性心理的影响了。只要能克制内心的欲望，就算一个合格的乳按专业人士了。
周青五人，全是面面相觑。无法想象，那种奢糜的环境，糜烂的气氛中，如何能抛开一切，克制内心的欲望？
孙娟胸部受袭，早就心神大乱了，根本没有听清田家乐说的话，扭着身子，喘息绵绵，双颊如火，两腿不停的摩擦着。
田家乐收回右手，扳过孙娟的身子，看着她的双眼，冷冷的说，“波纹，你的定力太差了。我揉搓的部位，是非敏感点，如果攻击你的顶部，你肯定彻底的失控，主动求欢了。”
孙娟脸上红潮退尽，羞愧的低下了头，“田哥，对不起！”
田家乐仍旧板着脸，声音很冷，“我说过了，不要轻易的说对不起，尤其是在客人面前。”
刘红五人，见势不对，赶紧帮孙娟说好话。毕竟这是第一次，而且有过性生活，女儿家的禁地，一旦开放，让人男人直接触摸，一时之间，很难控制。
田家乐不接受她们五人的说法，尖锐反驳，老话一句，只要心里一直想着，她们出来的最终目的，是为了赚钱，就容易克制内心的欲望了。
当然，这也不是惟一的方法，面对这种情况的时候，可以想一些开心或不开心的往事，以此分散自己的注意力，不去想男女之间的原始乐事。
需要保持好心情的时候，就想一些开心的往事。反之，不需要陪笑脸，就可以想一些悲痛的往事，刺激自己的伤痛，迫使幻想冷却，抑制内心的情欲和需求。当然，这需要一个过程，任何正常人，都不可能一蹴而就，成为个中高手。
刘红可不服气了，以挑衅的口气说，“田哥，说者容易，做者难，你能做到，坐怀不乱吗？”
田家乐脸上，终于有了笑容，“坐怀不乱，这算什么境界呢？在我眼中，这最多是第九流的修为。”
“第九流的修为？”不仅羞鬼难当的孙娟呆了。刘红五人，更是目瞪口呆，呆若木鸡的看着田家乐。一时之间，无法理解，他的定力到底属于何种境界？
“你们不必吃惊，更不需大惊小怪的。”田家乐呵呵大笑，将曾经培训丽拉诸人的事，简单的提了一遍。则重强调，丽拉诸人，全是原装货，她们每人用尽各种手段，想和他上床，却没有一个人成功。
和她们在一起的挑战性，远远超过了现在的指数。和丽拉诸人接触的，不仅是胸部，还有下面全接触，而且全脱光，一丝不挂，还频繁的亲密接触。其中还有技巧的爱抚和挑逗。
这一回，刘红几人，彻底的呆了。有点像看怪物一样，直勾勾的看着他。除了震惊，就是惊骇。
刘红第一个清醒，以玩笑的口气说，“田哥，你的身体，不会有问题吧？”
田家乐哈哈大笑，坦然表示，他的身体，的确有点问题，却不是失灵无能，不能办事，而是能力超强，夜夜春宵，日日放纵。
这回，刘红几人全傻了，一个办事能力超强的男人，面对如此诱惑，竟能坦然相处，没有发生亲密关系，这是一种什么样的定力？
众人又闲聊了几句，话题终于回到了正事上。孙娟低着头，羞涩的站起身子，双臂抱胸，在房间来回的走动。田家乐看的直摇头，强硬的扳直她的身子，迫使她昂首挺胸的在众人面前来回走动。
费时良久，孙娟终于进入了角色，能坦然面对了。田家乐以欣赏的目光，盯着不规律颤动的两团球形之物。
她经历了四个男人，有近7年的性生活史。胸部的确比较松软，但下垂的现象，并不明显，这是占了年龄的优势，再过几年，情况就另当别论了。她的胸部，属于典型的倒钟形，偏下垂形。
田家乐郑重强调，做乳按和做小姐不一样。仅是波大，远远不够。不仅要大，而且必须富有弹性。否则，如同一团烂肉那样，滑动没有快感，摩擦没有力度，按摩没有刺激。这种肉弹子，不适合做乳按。已经松软的，必须加强练习，使其恢复弹性。有弹性的，平时尽量大力搓捏，保持其弹性。

 正文 俩美争宠 第28章

脱衣这一关，孙娟很快合格了。为了强化这种应变能力，田家乐反复训练她，在不同的环境，当着不同的陌生人之前，训练她脱衣。孙娟的表现，可圈可点。
刘红五人，全程观看孙娟的脱衣训练。现在轮到她们了，就不再那样羞涩了。惟有周青和郑芝俩人，仍旧有点扭扭怩怩的。
田家乐没有强迫她们俩人，先从赵佳开始。最后是刘红。赵佳虽只有一个男人，性生活的次数也不多，可她的乳防，相当的软松，属于典型的下垂形，偏倒钟形。或许，这和她的尺寸有关。她胸前这对超级肉球，的确有点吓人，与田家乐在专卖店见到那个胖妹的东西，有得一拼。
王倩和刘红的乳防，属于典型的倒钟形。四个有性生活经历的女人，全亮出了她们的宝贝，并接受了全程的脱衣训练。现在，轮到周青和郑芝这两个仅有的原装少女了。
俩人相互推辞，谁也不想先脱。田家乐怂恿她们，俩人一齐脱，任何一个动作，同步进行。郑芝俩人，别无选别，只得接受。
和前面四人相比，她们俩人，的确更羞涩。俩人同时接受脱衣训练，费时近一个小时。她们俩人的乳防，属于典型的半球形。相比之下，郑芝的更有型一点，弹性比周青的好。
周青坦然表示，她的被男人爱抚过。曾经，有一段时间，她自己也爱抚过。她还郑重表示，一定会紧记田家乐的话，不再大力的搓玩她们，尽量的保持她们原有的弹性，并配合他的训练计划，加强其弹性。
脱衣训练，全部结束后，田家乐进行了一个小小的智力测试。六人之中，刘红的智商最高，赵佳的知商最差。但在脱衣训练过程中，六人的表现，没有明显的差距，应在伯仲之间。
仅从乳防的弹性着眼，田家乐最看好郑芝。毕竟，她是惟一一个最地道的原装货。至少目前是这样的，将来能否找到比她更地道的，那是以后的事了。
为了拉近彼此的距离，彰显公司对她们的关爱。智力测试之后，田家乐让她们六人穿上衣服，让她们站在一排，以同样的手法，逐一为她们脱衣。并进行了适当的爱抚，所触及的部位，只是乳防的下缘。
六人的表现，仍旧以孙娟反应最明显，流露出了最原始的渴求。反复进行了三次。每人的情况，稍有改善。田家乐亲手为她们穿上衣服，并以友爱的亲吻方式，分别亲吻了她们。六个波妹，全以热切的方式回吻。
田家乐哈哈大笑，“波妹们，今天的入门训练，到此结束。你们可以回去了。一则是，和家里的那位，好好戏的沟通，二则，做一些必要的准备，比如日常用品之类的东西。”
刘红不解，“田哥，为何要准备这些物品呢？”
田家乐扫了众人一眼，“从明天开始，进入正式的训练。你们必须住在这里，没有我的准许，任何人不得离开，直到训练结束，你们才能回家，和家里的另一半，享受**的男欢女爱。”
六个波妹，在田家乐的陪同下，当面向余琳告别。她们走后，余琳有点激动，迫不及待的问他，以他的眼光看，这六个人是否可用？
田家乐没有一丝隐瞒，将整个过程，以及每人的情况，如实相告。一看时间，已是黄昏6点30分了。余琳提议，今晚她作东，请王静和肖怡，一起聚聚。
一则是，将他成为“黄金娱乐城”董事的好消息告诉她们，二则是，联络一下感情，希望以后相处的日子，尽量避免不必要的误会。
田家乐哈哈大笑，接受第一条，关于第二点，表示没有必要。同时，他还表示，今晚该他请客。毕竟，他平步青云的成了“黄金娱乐城”的董事。
余琳没有和他争持，俩人约好时间，晚上八点30分在“水云间”808包房见面。临出门前，田家乐侧过头，看着余琳的双眼，“余姐，有没有想过，请刘红她们一起去？”
余琳淡然笑了，“我是无所谓，没有任何顾忌，关键是看你。如果方便的话，你就知通她们。另外……”
田家乐摇头，“余姐，现在不到和她们男朋友见面的时候，等她们训练合格了，正式签定合约之后，庆祝她们上班赚钱，可以考虑，请她们的男朋友，一起分享这分快乐。”
田家乐离开“黄金娱乐城”后，骑着电动车，回到“金豪小区”。肖怡和王静，俩人都不在家里。准备给王静打电话，他却接到了张娜的电话。电话里，张娜显得很失落，也很无聊，希望他过去陪陪她。
田家乐为之苦笑，“姐，你是不是又发骚，想那事儿了？”
张娜大笑，表示这是次要的，吃过午饭之后，她的心一直很乱，有点烦躁不安，好像有什么事情要发生一般。可她不明白，到底将发生什么事？一直疑神疑鬼的，好不容易坚持到现在，的确无法再坚持了，她需要他的安慰。估摸着，他这时处理完正事了，所以就给他打电话。
田家乐将“黄金娱乐城”的事，简单的提了一遍，“姐，你别着急，先去水云间等着。我通知静静和怡儿，赶过去陪你。我处理完手中的事情，立即赶过去。”
张娜担心的问，“这样做，肖怡就知道我们的关系了。”
想起汪玫说的话，田家乐暗叹一声，“没有关系，这只是迟早的事。怡儿比静静大度，相信不会生气。”
结束通话，田家乐开始拔打王静的手机，通了却没有人接听。一曲终了，仍旧没有人接扣。双眉一拧，按了重拨，这一次有人接了。却不是王静的声音，而是一个更年轻的女孩的声音。这声音很冷，冷厉的告诉他，王静在她手中，限他30分钟赶到她指定的地点，否则，她就划破王静的脸，而且脱光她的衣服，扔在大街上。
“臭三八，你敢动静静一根毫毛，老子找百十个叫花子，轮流服侍你，直到你的液体流干。你记住，这不是威胁，而是誓言。”田家乐嗓子冒烟，挂了电话，以百米冲刺的速度，离开了房间，跨上电动车，风驰电掣的向目的赶去。

 正文 俩美争宠 第29章

田家乐将车速，提至极限，毫不夸张的说，见车飞车，见沟越沟。只是没有见房跃房而过了。不顾一切的拼命飞奔，终于在30分钟内，赶到了红叶岭。
红叶岭，是流云市过去一个不错的名胜景点。离市中心大约10公里路程。大约是三年前，一场空前的大悍，将这里的枫叶树全部枯死了。以前是枫叶片片，景致迷人，游人如潮，如今一片冷落，人迹罕至。就算在这里杀人放火，也不会有人看到，更不会有人过来管闲事。
沿着弯弯曲曲，落叶片片，荒无人烟的杂草小路，田家乐冲到了第一个拐弯处。前面是一个十字路口，不知该走哪条路，从休闲裤后袋里，掏出手机，翻出王静的手机号码，按了重拨键。
大约过了20秒，对方接听了，仍旧刚才那个冷冰冰的声音，问他到了没有？
田家乐的声音，比对方更冷，“三八，你大爷到了，你们藏在那个老鼠洞里，快滚出来。”
“嘟！”对方没有鸟他，挂了电话。
田家乐心里大急，不停的按重拨健，对方没有接听，张嘴欲骂。突然，十字路左边那条最狭窄的小道，大约10米之外，响起沙沙的树叶声。
他明白，这是有人在树叶上行走，步子很轻。树林之中，树叶过厚，仍旧发出了轻微的沙沙声。拧动手把，转过车头，疾向左边的小路冲去。
刚拐过弯，看清了五米之外的人。一身纯红色的长款吊带裙，将玲珑有致的身材，勾勒的凹凸起伏，充满了诱人的曲线美。就外观而言，是十足的美人胚子，可惜，整张俏脸，没有一点表情，冷的如同寒冬的冰块。
冷冷的看着田家乐，她生硬的说，“你应该知道，我们为何找你。”
开始，田家乐不敢确定她的身份，这一开口，完全证实了，有瞬间的错愕，冷冷的说，“怎么是你？你们到底想怎么样？”
绿茵没有拐弯抹角，开门见山的表明了来意，“我们的要求，非常的简单，从这一刻开始，你必须离开我们小姐。”
田家乐两眼一翻，斜眼看着天边的白云，冷冷的说，“为什么？”
绿茵没有出声，他的身后，响起轻微的脚步声。他没有回头，知道是红苹，淡然的问，“王静呢？你们将她们怎么了？”
从树林里钻出的人，正是红苹。肖怡两大贴身保镖兼仆人之一的红苹。俩人的穿着，正好相反。绿茵其人，仅听其名，应该一身绿。红苹这人，应该一身鲜红，可恰好相反。
绿茵一身鲜红，红苹反而一身翠绿。同样是吊带裙，也是长款的。身高和绿茵十分的接近，俩人同岁，一同进入肖氏家族。对肖仁义惟命是从，不管是什么事，只要肖仁义吩咐一声，她们敢杀人放火，甚至可以牺牲她们的美丽青春，也包括宝贵的生命。这一次，为了逼肖怡和田家乐分开，绿茵奉肖仁义之命，恩威并施，想逼田家乐就范。
一身翠绿的红苹，如同丛林中的幽灵，静静的站在他的背后，冷声说，“我们对她没有兴趣，只是借她引你来此。她的任务已经完成了。我们不会伤害她的。”
田家乐抬腿下了车，将电动车放左边的一株枯枫叶树旁，徐徐转过身子，看着一身翠绿的红苹，“你们俩人同时出动，不仅仅是为了要我离开怡儿那样简单吧？”
身后的绿茵，脸上浮起一抹淡淡的笑意，“你很聪明，可惜却用错了地方。手机轻松阅读：ｗàｐ.1⑹κ.ｃn 文字版首发”
田家乐没有回头，仍旧看着红苹，“爽快一点，把你们的来意，统统的说出来，我衡量之后，一并告诉你们答案。”
红苹面无表情，“你没有选择的余地，只有接受，这是惟一的活路。”
他迈着细步，慢慢的向红苹靠近，平静的说，“任何事情，都有多种选择，只要我愿意，必可找出第二种，第三种，甚至是若干种选择。”
红苹静立原处，纹丝不动，“你将发现，这是你一生犯下最大的错误。”
田家乐没有生气，仍旧不快不慢的向她靠近。此时，彼此的距离，不到2米了，以他的攻击速度，这是最佳的出手距离。
他有顾忌，不知王静在什么地方，更不知道她是否安好？就算偷袭得手，真的伤了红苹，到时绿茵挟持王静，逼自己就范，一切都将白费。反复衡量，打消了出手偷袭的念头。
身后的绿茵，关切的提醒红苹，小心他出手偷袭。红苹仍旧一脸冰冷，一幅莫测高深的样子，还真令他摸不透，她仗恃的到底是什么？
细细一想，不外两点，一是王静在她手中，二则是，她的身手了得，有必胜的把握，不怕自己偷袭。
他曾听肖怡说过，红苹俩人的攻击力，十分的强大，而且还有一套诡异莫测的合击之术，可以轻易的击败战力比她们强大一倍以上的对手。他从没有见过红苹俩人出手，摸不透她们的实力。加上王静下落不明白，的确不敢冒然出手。
他暗叹一声，苦笑说，“你们赢了，说你们的条件吧。”
红苹一脸平静，“旧调重弹，不管你找什么借口，回去之后，必须逼迫小姐离开你。”
田家乐反常的笑了，“我有什么好处？”
身后的绿茵，古怪的笑了，“本来，我们可以用武力逼你就范，但是，却不想小姐伤心。所以，决定给你一笔可观的钱，从此远离小姐，一生不得相见。”
田家乐放声大笑，陡的转过身子，冷冷的看着绿茵，“你们是否知道，怡儿身患绝症，最多只有6个月的生命了？”
原以为，她们俩人必会花容失色，大声尖叫。可事实正好相反，俩人的表情，没有一丝改变。这说明了什么？她们早就知道，肖怡身患不治之症。
她们是如何知道的？又是几时知道的？这件事，仅限于她们俩人知道，或是肖仁义俩人也知道了？可是，为何没有告诉肖怡呢？她们想隐瞒什么？
彼此沉默大约了30秒左右，红苹的声音，有点伤感，“正因为这样，我们才请你离开小姐，不要再伤害她了。”
见他面无表情，也没有出声，补充说，“这笔钱，也许是你一辈子都赚不到的。你可以去任何一个城市，过你想过的生活。只要你不再见小姐，我们不会伤害你的。”

 正文 俩美争宠 第30章

绿茵俩人开出的条件，的确非常的诱人。客观一点估计，一个普通的工薪阶层，一辈子真的无法赚到这笔巨款。可现在，他只需点点头，逼一个女孩子离开，这如同天降般的横财，就唾手可得。
但遗憾的是，田家乐虽穷，却不是普通的人。就目前而言，三分工作加在一起，每月的收入，也有7、8000元，学校的工作，一旦转为专职，一周多上几节课，月收入上万元，是轻而易举的事。
年收入十多万，和这笔巨款相比，虽有巨大的差距，可是，几年之后，他就可以赚到这样一笔巨款了。这都不是重点。重点是，肖怡身患不治之症，他不可能在此时离开她。他要给她快乐，陪她走完最后的几个月的时光，让她天天开心，不要留下任何的遗憾的。
肖仁义的做法，无疑是想扼杀他的计划，更想断送肖怡人生最后的快乐。目前的形势，对他极为不利，力敌不可取，惟有运用智慧，先度过眼前的难关，救出王静再作决定。
长长的吐了一口气，从天边收回目光，哈哈大笑几声，如同财迷一般，他贪婪的说，“两个小妞，你们真的愿意给我这么多钱？其中没有别的阴谋吧？”
红苹板着俏脸，“你以为，人人都像你一样。这笔钱，对肖家而言，简直就是九牛一毛。”
身后的绿茵，展开了心理战术，“你身边不止小姐一个人，和她分开，不但没有损失，反而有莫大的好处。”
“对啊！”红苹赶紧接腔，“一则是，你可以轻易的得到一笔梦寐以求的巨款，二则是，你不必和肖家结仇，以后，大家还是朋友。三则是，小姐离开了，你和王静的生活就安宁了，你不必再为她们俩人争风吃醋而烦恼，一举几得，何乐不为？”
田家乐用力点，“你们两个，口才比以前更好了。说的也有道理，我拿了这笔钱，仍旧留在流云市，你们没有意见吧？”
红苹和绿茵，交换了一个眼神。红苹表示，只要他不和肖怡相见，不管留在什么地方，她们都不会干涉他的正常生活。但有一点，必须按彼此的约定执行，不管是肖怡主动，或是他主动，彼此之间，绝不能再见。
假设某天，在某处无意碰上，他必须主动回避，不能让肖怡看见他。重要的，分开之后，不准以电话、电邮，或是书信之类的方式暗中联系，必须断绝一切关系，如同陌生人一般。
一旦他违约，必将受到最可怕的报复，最严厉的惩罚。肖家的实力如何？相信他比谁都明白。要摆平他这样的人，拔一根汗毛，也会整得他几世不能翻身。
田家乐举起双手，同时伸出两根食指，抹了抹浓黑的眉毛，笑哈哈的说，“我是有名的穷光蛋，有钱不赚，除非脑子进水了。”
红苹暗自松了一口气，“算你识时务，懂得审时度势，明白什么可为，什么不可为。这是最明智的决定。”
绿茵弯着两臂，左手抓着抹胸式开口的边缘，纤细右手，灵活的滑了进去，从里面掏出一张支票，打量支票各项可变栏的数据，确认无误后，细步向他走去，“这是老爷开的现金支票，你离开这里之后，明天就可以兑现了。”
红苹继续诱惑他，“一夜之间，成为百万富翁，这是多少人梦寐以求的。可是，又有几个人能实现这种梦想。希望你好好珍惜。”
田家乐没有动，平静的眼神，紧锁绿茵的双眼，淡然问，“真的没有别的要求了，或者说，我和怡儿分开后，玩点别的花样？”
绿茵紧绷着俏脸，“别以小人之心，度君子之腹，你把肖家看成什么人了？任何事情，我们都光明磊落，绝不玩阴谋诡计。”
田家乐点点头，“好吧！看在怡儿的分上，我相信你们。不过……”
“你想玩什么花样？”绿茵面皮一紧，跨步疾奔，一步跃过近2米距离，转眼到了他跟前，在一米距离处站定。冷厉的警告他，千万不要耍小聪明。
田家乐没有动，睫毛也没有眨动一下，平静的看着她，“我只想知道，你们是几时知道怡儿身患绝症的？另外，这病是否真的没有挽救的办法？”
绿茵眼中，浮起一抹悲痛之色，冷冷的说，“这是我们肖家的事，不需一个外人过问。”
田家乐用力的咽下口水，眼中闪过一抹阴冷之色，“很好！但我还有一个小问题。”
身后的红苹，阴冷的说，“你几时变得像女人一样，婆婆妈妈的，一点也不爽快了？”
“我不想和你们计较。”田家乐转过身子，看着红苹冰冷的俏脸，“我只有一个要求，不管你们是否费心为怡寻求救治之法。这6个月之中，她必须是开心的，快乐的。让她开开心心的走完人生最后的历程。如果让我知道，怡儿不开心，别怪我反悔。”
“这个……”红苹面现为难之色，侧头看着绿茵。
绿茵没有立即表态，似乎在思索，好似也拿不定主意。肖怡不在他的身边，伤心是必然的。这种事，谁也不敢保证，她真的开心快乐。
脸色一沉，她冷冷的说，“这是我们肖家的事，任何外人，没有权力过问。”
田家乐哈哈大笑，纠正她的说法，在她们眼中，他的确是一个外人。可是，在肖怡的眼中，他无疑是除了肖仁义和石青玉，以及她母亲之外最亲的人。彼此曾经是恋人，分开之后，也算是朋友。他关心她，这是人之常情，没有什么不对。
如果，这个小小的要求，她们都无法答应，他现在就改变主意，将一切如实告诉肖怡，并带着她离开流云市。天下之大，何处不可容身？肖家实力虽大，却也不能延伸至每个城市。只要诚心避着肖家的人，想要找到他们，也不是一件容易的事。
绿茵和红苹，深深的对望一眼，从彼此的眼中，看到了相同的神色。俩人同时点头，表示尽最大的努力，一定会想方设法，挖空心思的让肖怡快乐，尽量不留下遗憾，开开心心的走完最后的旅程。
田家乐接过现金支票，看清金额一栏的数字，突然笑了，笑的有点神经质。绿茵和红苹，面面相觑，作声不得，不知他为何发笑？

 正文 俩美争宠 第31章

绿茵和红苹，俩人轮流着，又严厉的警告了他一番，说了王静的藏身之处。转过身子，踏着厚厚的枯叶，迈步向出口走去。
俩人只走了三步，田家乐大声叫停。绿茵停止了前进，却没有转身，冷冷的问他，还有什么事情？红苹把他的话，当成了耳边风，迈着均匀的步子，沿着杂草丛生的小路，继续向出口走去。
田家乐的声音大了一点，近似歇斯底里的又叫了一声，并警告她们，如果再不停的话，立即就会后悔。
好奇之心，人皆有之。更何况是年轻貌美的绿茵和红苹。她们面冷，可心却不不冷，也是年轻人，好奇之心，仍旧和普通的年轻人一样，十分的浓烈。
红苹停止了前进的步子，却没有转身。绿茵徐徐转过身子，冷冷的看着他，再次问他，到底还有什么事？
田家乐友善的笑了，跨着大步，疾快的冲了过去，伸出右手，把这张人人梦寐以求，已经到手的百万现金支票递了过去，郑重表示，他不能收这笔钱。
当初答应她们，只是想试试她们，是否真的没有别的阴谋。如今看来，她们的确很有诚意。他虽然很穷，却不想靠这种方式发财。
重要的，如果他收了这笔钱，就会玷污他和肖怡之间的爱情。情与爱，是不能用金钱来衡量的。不管最后的结局是什么，可他们曾经相爱过，现在仍旧有情。不管怎么说，这笔钱，他绝不能收。
“这是你的事。”绿茵脸色一冷，牛叉的表示，肖家送出去的东西，是不会收回的。这笔钱已经属于他的了。如果真的不想收，可以送给别人，或是将支票撕了。想处理这件事，有若干种方法，就是不能退回。
红苹仍旧没有转身，扭过头，冷冷的看了他一眼，说了一番和绿茵类似的话。总而言之，言而总之，这支票她们是不会收回的。这是他的东西，他有权用任何方式处理。
“这样啊？”田家乐举起左手，拍拍后脑门，恍然大悟的惊呼一声，以商量的口气表示，支票既然开出了，没有必要撕毁。他不想收，是不想玷污他和肖怡之间的感情。
可是，她们俩人不一样，可以收下这笔巨款。一则是，作为她们俩人多年服侍肖怡的回报，二则是，在这最后的6个月里，她们可以任意的支配这笔钱，多想一些花样，让肖怡尽量的开心。
绿茵俩人，仍旧不同意。田家乐可生气了，阴冷的表示，如果她们俩人拒绝，他就把这件事告诉肖怡。不管他们是否分开，将来，肖家也难有安宁的日子。
至少在肖怡有生这段时间里，肖家不会太平。或许，她不会责怪肖仁义和石青玉，可是，她一定会把这腔怒气发泄在她们俩人身上。到时，看谁倒霉？
绿茵和红苹，俏脸同时变色。绿茵倒吸几口潮热的空气，咬牙切齿的说，“田家乐，你够狠。我们接受你的好意，一定合理的支配这笔钱，让小姐尽量的开心快乐。”
田家乐大大的松一口气，学着红苹先前的口吻，笑哈哈的说，“识时务者为俊杰。这是你们最明智的选择。怡儿这仅有的几个月幸福，就拜托你们俩人了。”
绿茵上前两步，伸手接过支票，眼中闪过一抹狐疑之色，“你真的愿意离开小姐，不要任何报酬？”
田家乐双颊，爬满了苦涩，“你们不明白我和怡儿所经历的。这种情感，别说区区百万，就是千万或上亿，也不能交换。”
绿茵的表情，稍缓和了一点，“我相信你，是一个言而有信的人。”
田家乐见她把支票又放回了乳罩内，估计药物见效了，突然哈哈大笑，得意洋洋的说，“小妞，你放心吧！我说过的话，一定算数。”
看着绿茵的双眼，倒退着，向王静的藏身处走去。绿茵发现他的表情有异，感觉事情不对劲，肖怡口中的田家乐，绝不是这样好说话。
这件事，如此轻松就摆平了，是不是太容易了一点？以他的个性，不管是利诱，或是威逼，必会费一番周张，可如今，仅几句话就处理妥当了，其中肯定有问题。可是，问题到底出在哪里呢？
绿茵收回目光，徐徐的转身子，看着红苹的背影，狐疑的问，“红苹，你觉得这事妥当吗？”
红苹一怔，疾快的转过身子，看着她眼中的迷茫之色，单刀直入的问，“你在担心什么？”
绿茵迷茫的摇头，“我不知道，但总感觉不对劲！他不是这样好说话的人，这事太容易了，显然有问题。”
红苹脸上，挤出一丝冷笑，“别想这样多了，在小姐眼中，他也许真有点小聪明。可局势如此，他能玩什么花样呢？”
绿茵甩甩头，细细的回想见面之后，他们每说的每一句话，彼此的每一个动作，的确没有明显的破绽，是否真有问题？如果没有，他几时转性了，变得这样好说话？反之，问题到底出在哪里呢？其中又隐藏了什么？
脑子乱哄哄的，理不出任何头绪。长长的吐口闷气，迈着细步，走到红苹的跟前，困惑的说，“我还是觉得不妥。得立即将这里的情况，如实告诉老爷。”
红苹极力反对，提议任务真正完成，接到肖怡之后，再告诉肖仁义。假设事情真的有问题，必须独自处理，不能惊动他，以免肖仁义责怪，说她们无能，落个办事不力的罪名。
绿茵认可这种说法，决定不惊动肖仁义。拉着红苹的小手，沿着狭窄的杂草小径，并肩向出口走去。
田家乐按绿茵说的方向，一路狂奔，穿过一株株的枯死枫叶树，奔跑了近100米的距离，在近人高的芭毛丛后面，找到了王静。
小心的扶起她，从上到下，从前到后，仔细打量，的确没有任何伤痕，衣服也没有破裂，除了有少许的泥土之外，并无不妥之处。按绿茵说的方法，拧开纯净水瓶盖，大大的喝了一口，张开双唇，将水喷在王静的脸上。
王静打了一个寒颤，嘤喃一声，睁开双眼，看清四周的环境，整个人全呆了。田家乐不等她出声，将早就编好的谎言，口若悬河的说了一遍，消除她内心的怀疑。
王静的确没有起疑，开心的笑了，张开两臂，扑进男人怀里，紧紧的抱着他，张开诱人的红唇，含着他的下唇，用力的吮吸着。

 正文 俩美争宠 第32章 

红叶岭入口处，田家乐伸长脖子，目光顺着杂草丛生，弯曲而狭窄的小径，不停的打量着，却不见绿茵俩人的丽影。
收回目光，扭头打量四周的地势，抬腿下了车，将电动车停在一个隐蔽的地方，回到小路的入口处。双臂抱胸，半眯着双眼，看着蜿蜒延伸的小路，静等绿茵俩人出现。
约莫又过了2分钟。一红一绿，两个苗条的丽影，跃然进入他的视野之内。绿茵俩人，同时发出了抱臂而立的他。侧着头，俩人对望一眼，脸上同时浮起了狐疑之色。
话已说开，大家达成了共识。看他的神情，似乎还有事情。直觉告诉她们，这事必然不是好事。不凭别的，他脸上的讥笑之色，流露出太多的秘密。
红苹拉长了俏脸，“田家乐，你还没有什么事？”
田家乐抬起头，看着头顶上空飘荡不定的云朵，开门见山的说，“我在这里等你们，只为两件事。”
绿茵俩人，同时停止了前进，在他三米之外站定。看着他闪烁不定的眼神，绿茵冷声问，“你到底有什么事？放着正事不办，却在这里捣乱。”
田家乐收回目光，看着她冰冷的俏脸，“我认为，这就是正事。”
红苹脸色微变，也觉得事情不对劲。如果他真的信守方才的承诺，就不会出现在这里，更不会让王静一个人离开。而应该和王静一起回去，尽快的想办法，逼迫肖怡离开他。
如今，他不但没有回去，反而在路口的尽头，抱臂等她们俩人，还说有两件事，必然不简单。反常的举止，证实了绿茵的猜测。
俩人对望一眼，回想肖怡曾经说的话，心里没由来的一阵紧张。可想想彼此的战力，又放宽了心。不管他玩什么花样，以她们俩人的实力，别说一个田家乐，再来三、五几个，也不是她们的对手。俩人之中，任何一人出手，要摆平田家乐，绝对是小菜一碟，有什么可紧张的呢？
红苹对绿茵递了一个眼色，松开她的小手，上前一步，“到底有什么事，爽快一点？”
田家乐松开两臂，自然的悬垂于腰际两侧，扫了远处的绿茵一眼，移动目光，落在红苹的脸上，“第一，我只想告诉你们，我田家乐不是你们，或者说肖家任何人手中的面团，想捏扁就可以捏扁，更不是想搓圆，就能搓圆的。”
红苹不置可否，反而后面的绿茵，平静的问，“第二呢？”
田家乐举起右手，伸出食指，在空中比了几下，很认真的说，“第二就更简章了，我只想试试，你们的战力，是否真像怡儿说的那样可怕？所谓的知己知彼，方能打胜仗。我对你们的了解太少了，将来交手，肯定会吃亏。所以想趁着这个机会，和你们好好的切磋一番，希望你们可以成全。”
不仅身前的红苹笑了，后面的绿茵也笑了。田家乐和肖怡相爱以来，加上这一次，总的只见过她们三次。每次见面，她们都是冷冰冰的。从没有见她们笑过，从没有想过，她们笑的时候，竟是如此的迷人。
中间隔了三年，三年来，俩人的变化很大，惟一没有改变的，仍旧一脸冰色，似乎人人都欠她们的债，赖皮不还一般。之前在林中，他第一眼见到绿茵时，他还真不敢相认，直到她说话，才能确定她的身份。脸上的笑容，有如初雪解冻。不但坦然真挚，而且纯真朴实，没有参杂一点世俗之情。
停止微笑，红苹平静的问，“你凭什么和我们较量？”
田家乐两眼一斜，笑哈哈的说，“一对二，我的确不敢以身犯险，可如今，一对一，我有绝对的信心立于不败之地。”
红苹一怔，“一对一？什么意思？”
田家乐哈哈大笑，移动目光，落在绿茵的俏脸上，“你们以为，绿茵小妞还有再战之力吗？”
“你……”绿茵大惊，经他提醒，终于明白问题出在哪里了。吸气运劲，体内空荡荡的，再无半分力道，比一个普通人更软弱。
红苹一听绿茵语气不对，折过身子，疾跨一步，落在她身边，抓着她的右手腕脉，关心的问，“绿茵，你感觉如何？”
绿茵摇头，困惑的说，“我体内的能量，是如何消失的？”
田家乐很热情，主动为她们释疑，他接过现金支票时，突然发疯似的狂笑，就是想分散她们的注意力。事实证明，他成功了。绿茵俩人错愕之时，他在支票上动了手脚。
后来，他又费尽口舌，不惜威胁她们俩人，逼着她们收回支票。绿茵倒霉，接支票的时候，没有任何防备，仍旧将支票放回也罩之内，中招是情理之中的事。
绿茵俩人，脸色大变。
红苹松开绿茵，跨步上前，厉声问，“田家乐，你到底下的什么药？”
“停！”田家乐举起双手，阻止她继续前进，笑哈哈的说，“你们俩人，虽然冷的像冰块，这举止也令我反感，可是，你们的出发点是好的，又是受老肖之命行事，我不会怪你们。所以，不会真的伤害绿茵小妞。两个小时之后，药力就会消失。”
红苹双颊，不停的**，“很好！我们这样相信你，你却以下流的手段害我们。这是你逼我的，就算小姐知道了，也不能怪我们心狠。”
话声未落，身化红光，如同一道狂风，疾扑而至。田家乐大惊，以最快的速度向左侧闪。与此同时，抬起右腿，疾踢她的右边膝盖。
红苹不避不让，疾迎而上。右手疾探，闪电般的抓向他的左肩，右膝疾抬，用膝盖撞向他的左腰侧。田家乐避之不及，只得后仰身子。重心移动过快，无法支撑身体，跌了下去，着地之时，贴着地面，快速的滚动。红苹攻势依旧，提气纵身，凌空下坠，右膝直击他的小腹。
“红苹小妞，这招太狠了吧？想断我的后啊？”田家乐大惊，不再怜香惜玉，以牙还牙，以暴制暴，比她更狠，抬起右脚，直踢她的下阴。右手抓起一把泥土，用力的向她的双眼掷去。
红苹举起左臂，挡在眼前，硬生生的侧移身体，避开他的攻势，趁着余劲，右膝直撞他的左边软肋。右手五指如钩，直抓他的右小腿。

 正文 俩美争宠 第33章

“哗啦”一声。红苹的翠绿色长款吊带裙，抹胸式开口被撕下一大片。这一撕，非常的经典。从开口一直到乳罩的下缘底部。
翠绿色的浅V型乳罩，毫不保留的暴露在他的眼中。白如初雪的娇嫩肌肤，散发着勾魂夺魄的光晕。尤其是两团隆起的球形物体，以及她们之间堆积而成的迷人沟壑。每一寸，每一丝，皆是瑰丽夺目。
红苹看清田家乐手中的翠绿色布片，心里一惊，低头一看，胸前春光外泄。超过三分之一的秘密暴露在男人眼中。尖叫一声，双臂抱胸，蹲下身子，破口大骂，“下流，不要脸，无耻。”
田家乐不以为意，反而哈哈大笑，扬了扬手中的翠绿色布片，“既然做了这行，就该早有心理准备。春光外泄，只是最起码的挑战。换个环境，换个对手，现在暴露的，就不仅仅是乳罩和一半的嫩肉了，一定要你全部露出两团粉嘟嘟的嫩肉，甚至是……”
“不要脸……死不要脸……下流胚子……”红苹大羞，蹲着身子，赶紧转了过去，背对着他，用无助的眼神看着一脸阴沉的绿茵。
绿茵十分的为难，她身上也只有一件鲜红的吊带裙，除此之外，就只有里面的乳罩和底裤了。红苹现在这个样子，别说回去，离开红叶岭都困难。
上前两步，弯腰看着她的双眼，关心的问，“红苹，伤着没有？”
红苹双颊更红，摇摇头，“他的战力远不如我，只是动作快，招式又下流。”
绿茵轻叹一声，“我终于明白小姐曾经所说的了，这个混蛋，真的很阴险。”
田家乐脱下身上的紫红色立领T恤，用右手高高的举起，笑哈哈的说，“红苹小妞，你现在知道哥哥的厉害了吧？”
绿茵安慰了红苹几句，站直身子，从她身边穿过，冷冷的看着他，“田家乐，你到底想怎么样？”
田家乐将T恤搭在右肩上，脸色一沉，冷声说，“第一，我只想用事实告诉你们，我有足够的能力放倒你们俩人。第二，你们回去之后，如实告诉我岳父大人，这种无知而可笑的举止，只此一次，下不为例。否则……”
看着他眼中的阴厉之色，绿茵没有由来的打了一个寒颤，有点机械的问，“否则怎样？”
田家乐长长的吐了一口气，“有道是，赤脚的不怕穿鞋的。反正我烂命一条，长鞭一根，真要撕破脸。拼了这条命，也要搞得肖家鸡犬不宁。到时，看谁吃亏？”
“看你的样子，还有第三？”
“第三，你们俩人真的爱怡儿，就不要和那老糊涂同一阵线，硬生生的逼我们分开，怡儿只有6个月的生命了，让她开开心心的走完最后的日子。你们应该清楚，怡儿只有和我在一起，才能获得真正的快乐。”
绿茵呆了，内心有一丝莫名的感动。可她深深的明白，肖仁义不会就此罢手。这件事情绝不算完。双方都坚持自己的想法，没有人肯妥协，最后只有撕破脸。一旦真的绝裂了，正如他所说，他人一个，命一条，动用他的智慧，用阴招对付肖家，真的不容易应付。
暗叹一声，她坦然表示，这件事她们无法做主。只将他的原话，如实转告肖仁义。最后的结局如何，最终的决定权在肖仁义手中。她们只能陈明其中的利害关系，却无法左右肖仁义的决定。
田家乐的表情，恢复了正常，将T恤抛了过去，“看在怡儿的分上，不为难你们。同时，也感谢你们传话。用我的T恤遮着，趁我没有改变主意之前，赶快离开这里。”
此举，不仅令绿茵改变了对他的看法，更令红苹十分的感动。如果他真是肖仁义所说的那样，无情无义，十足的下流胚子，又何必在意她们的感受呢？大可不必脱了他的衣服，为红苹遮羞。这细微的动作，足以说明，他是一个有情有义的男人。
在这一刻，她们俩人才明白，肖怡为何那样爱他。绿茵双颊**，很想说出当年肖怡和他分手的真相，可想到肖仁义曾经的叮嘱，话到嘴边，又硬生生的吞了回去。
反正他已经知道肖怡只有6个月生命了，是否明白当年分手的真相，已经没有意义了。重要的，他会不惜一切，让肖怡开开心心的过完最后6个月的时光。只要她快乐，其它的，已没有计较的必要了。
绿茵弯腰抓起他的T恤，手忙脚乱的帮红苹穿上，扶着她，踏着枯叶，沿着狭窄的弯曲小径，黯然的向出口走去。
田家乐侧过身子，跳上电动车，拧动手把，沿着小径，缓缓的驶了出去。离开红叶岭不久，接到王静的电话，问他几时可以处理完正事？
田家乐哈哈大笑，表示事情已经处理完了，现在正向“水云间”狂奔，大约30分钟后，就可以到达了。如果她们真的饿了，可以先叫一点甜品或是零食之类的东西吃着。
电话里，突然响起余琳的声音，诙谐之意，显而易见，第一次请她吃饭，就迟到，足见他没有诚意。如果真的舍不这顿晚餐钱，干脆由她作东。
“余姐，你就别跟着起哄了，我真的遇上急事了。”田家乐为之苦笑，这事儿，不能让她们任何人知道。
“得啦！逗你的，快点啊。我们一群美人等你，于心何忍啊？”
“是，是，美人在等，我岂敢怠慢？”田家乐挂了电话，放好手机，拧动手把，沿着弯曲的斜坡，风驰电掣的向山下驶去。
红苹俩人，紧跟着离开了小路，站在出口处，看着他的背影，俩人眼中，同时闪过一抹迷茫之色。
红苹低头，看着身上的紫红色立领T恤，自言自语的困惑说，“他到底是一个什么样的人呢？流氓或是绅士？”
绿茵摇头，一脸迷茫，“总而言之，他不像老爷说的那种人，到底是什么人，可能只有小姐才明白。”
红苹的眼神，更迷茫了，“他的确是很穷，却穷得有骨气。明知小姐只有6个月的生命了，却拒绝了百万巨款的诱惑，已经到手，却毫不留恋的放弃了，选择了给小姐最后的快乐和幸福。我们得想办法，成全他们，不能帮着老爷被迫他们了。”
“只能走一步算一步了。老爷的个性，你我都很清楚，要他改变主意，太难了。”绿茵挽着红苹的胳膊，踏着斜斜的山路，疾步向山下走去。

 正文 俩美争宠 第34章

田家乐到了“水云间”，从车库出来，这才想起，忘了给孙娟等人打电话。一看时间，已经9点过了。再想想今晚的人，有她们在场，的确不太合适。从某种意义讲，这算是家宴，有外人在场，反而不合适。
进了房间，意外发现，安琪儿也在。哈哈大笑几声，张开两臂，不顾王静几人的反对眼神，嘻笑着向安琪儿扑去，“甜心，你是不是想我了？”
“坏蛋就是坏蛋。”安琪儿羞笑，侧过身子，躲在余琳的背后，对他做了一个鬼脸，“发财了，是不是就不认我这个姐姐了？”
“哪能啊？”田家乐大叫冤枉，事前并没有通知她，现在突然出现，的确有点意外。
余琳微笑着，解释说，这是她的意思。一则是，安琪儿穿针引线，功劳不小，二则是，她和安琪儿有一段时间没有相聚了，趁着今晚的喜气，想好好的聚聚。如果他反对，她们俩人就去别的地方。
田家乐五官挤在一起，举起双手，“好啦，我投降！今晚的夜宴，全由余姐你说了算，这总满意吧？”
王静几人接纳他的意思，早就点了菜。安琪儿走到门边，拉开门，吩咐服务小姐，可以上菜了。关了门，侧头看着田家乐，问他还想点什么喜欢的菜？
田家乐看看她们点的菜，摇头表示，暂时不需要了。真有需要，过会儿再点，先把点的菜吃了再说。
众人一起进了内间，围桌而坐。王静和肖怡，一左一右，分坐田家乐的两边。屁股刚落坐，王静迫不及待的问他，到底有什么好消息？值得这样大肆破费庆祝。
田家乐端起桌上的纸杯，喝了一口热茶，正待说出他和余琳之间的约定，手机响了，从裤袋掏出一看，是刘艳打来的，对王静俩人眨了眨眼，按了接听键，笑呵呵的说，“小燕子，你吃晚饭没有？”
“大坏蛋，现在几点了？你还没有吃吗？”刘艳的声音，透着浓浓的关怀和体贴。
“你吃了就好，少一个人，我可以节省几百大元了。哈哈！”
“大坏蛋，正事要做，也别忘了吃饭啊，多注意自己的身体，别让小燕子担心，好吗？”
“好啦，小燕子，我知道了，关于……”
“你放心吧！今晚不会缠你的。你这样晚了才吃晚饭，一定很累了。明天再找你，好吗？”刘艳的声音，流露出柔柔的关切。
“嗯！小燕子真乖。我得喂我的五脏庙了。明天给你电话。”
“嗯！别饿着了，你快吃吧。小燕子不打扰你了，亲小燕子一个，好吗？”
“磨人。”田家乐为之苦笑，双唇一张，响了一个飞吻。赶紧挂了电话。
王静脸色微变，肖怡一脸平静。张娜脸上，笑容不断。惟有安琪儿和余琳，捧腹大笑。直笑他花心大萝卜，身边已经有两个了，还和别的女孩子纠缠不清。
田家乐放好手机，哈哈大笑，得意的说，“没办法，谁叫田家乐这样帅呢？魅力无限，无法阻挡。”
这一回，不仅王静笑了，余琳和安琪儿，更的笑的直不了腰。整个房间的气氛，空前的活跃。开心的笑声，穿过房门，在外面的走廊里，传得远远的。
众人停止开心大笑，田家乐饮了两口茶，将余琳和他之间的约定，简单的说了一遍。
王静瞪大了双眼，侧头看余琳，“余姐，黄金娱乐城，一年的纯利润，到底有多少？”
余琳没有直接回答，目光锁定田家的双眼。
田家乐耸耸肩，“无所谓啦。只要余姐不怕我们抢劫你，就如实告诉这个好奇宝宝吧。”
余琳微微一笑，将“黄金娱乐城”的大致情况，简单的概述了一遍。最后，用很轻的声音告诉她们，“黄金娱乐城”的年纯利，大约1000万左右。
王静双唇一张，一时没有合拢，心里却在不停的盘算着，5%的年终分红，也就意味着，田家乐到了年底，可以分到近50万左右。
加上每个月3000元的固定工资，外加浮动的奖金之类的，这一项收入，一年不会少5万元。一年下来，仅是“黄金娱乐城”的收入，绝不会少于50万。
余琳为何出这样高的天价聘用他，这高额报酬的背后，是不是有什么阴谋呢？可转念一想，他们有什么，没有什么可让别人图谋的。惟一的，也是仅有的财富，就是田家乐。现在肖怡回来了，之前多了一个张娜，再多一个余琳，也没有什么大不了。这还只是假设。
想通此点，双唇终于合拢了，冲着余琳，她感激的笑了，“多谢余姐。这分知遇之情，我们会铭记于心。”
余琳开心的笑了，逗乐的说，“先别谢这样早，万一到时我抢了你的阿乐，你不会恨我吧？”
王静仔细打量她的眼神，一时之间，难以分辨真假，反正已有最坏的打算，微微一笑，“只要余姐愿意，静静举双手欢迎。人多点，更热闹。再说了，余姐是大款，有这分超千万的嫁妆，我们是求之不得。”
一脸的财迷样，比田家乐更财迷。见她越说越离谱，田家乐赶紧打断她的话，端起桌上的纸杯，对着余琳笑了，“余姐，为了感谢你的知遇之情，家乐先以水代酒，敬你一杯。”
张娜几人，纷纷端起了纸杯。王静一怔，意识到说的太多了，赶紧端起纸杯，附和着众人，一同敬了余琳一杯。
很快，余琳先前点的几个菜，全部上来了。众人一边吃菜，一边闲聊。其间，安琪儿问了一个很有挑战性的问题，田家乐和余琳签约后，是否还有为别的机构服务？
余琳面有难色，不知如何回答。田家乐赶紧解围，婉转表示，只要不违背合约的内容，而他又有时间，真有人找他从事这方面的培训，他会一如既往的接生意。
这个答案，安琪儿虽不满意，却也没有理由反驳。王静见安琪儿脸色不对，怕她不高兴，以玩笑的口吻表示，如果真有需要，田家乐又没有时间，她可以帮忙。
不管是实践或是理论，她的确不如田家乐，可是，有不懂的地方，她可以问田家乐。最后的效果，应该不会比田家乐亲手训练差多少。
安琪儿满意的笑了。气氛又恢复了先前的活跃。大家有说有笑，谈笑风生，天南海北的聊着。将晚宴推向了更融洽的高峰。

 正文 俩美争宠 第35章

听了田家乐的的肺腑之言，王静俩人，表情各异。王静的脸色很难，久久没有作声。肖怡沉默了大约30秒，紧紧的抱着他，安慰说，“家乐，别担心，天亮之后，怡儿陪你去医院，好好的检查。不管结局如何，怡儿会一直陪着你，永远，永远不会离开你的。”
笨蛋，怎能在此时流露自己的情绪呢？王静暗骂自己的糊涂，深吸几口气，调整自己的表情，从他后面，紧紧的抱着他，以安慰的口气，说了一番和肖怡类似的话。
田家乐一怔，分别亲了俩人一口，笑哈哈的说，“俩位宝贝，你们是怎么啦？我都不担心，你们急什么啊？”
扭过头，见王静双颊通红，呼吸粗重，明白她在想什么，笑的更大声了，安慰说，“宝贝，别担心，我的宝贝不行了，还有嘴和灵活的十指，任何一样，皆可让你们****，畅享极乐的原始快感。”
王静扳过他的脑袋，看着他的双眼，歉意的说，“阿乐，对不起。静静不是太现实了？”
田家乐摇头，“没事儿，这是正常的反应。”
肖怡松开两臂，抓着他的大手，柔声说，“家乐，别说了，我们都明白，今天你也很累了，我们帮你洗澡，而后早点休息。”
王静也松开了双臂，抓着他的另一只手，三人并肩，迈着大步，跨进了卫生间。肖怡拧开水龙头，调好水温，体贴的帮田家乐脱衣服。
在肖怡俩人的服侍下，田家乐很快冲洗干净。时隔不久，肖怡俩人也回到了房间。俩人一左一右，紧靠着他躺上，抱着他的胳膊，闭上双眼，准备休息。
田家乐得意轻笑，翻身压在肖怡的柔软的玉体上，张嘴含着她的红唇，痛惜的亲了几下，“为了弥补昨晚的损失，今天晚上，我就用我的舌功，让你们感受与众不同的极乐高潮，怡儿，喜欢吗？”
肖怡捧着他的双颊，柔声说，“家乐，你已经很累了，不要管我们，休息吧。反正怡儿会一直在你身边，你喜欢，怡儿随时陪你。今晚就别折腾了，早点休息，好吗？”
“不行！”田家乐用力摇头，捧着她的俏脸，张嘴含着她的下唇，用力的亲吻，直到下唇微微发麻，伸出舌头，熟练的攻了进去，卷住她的小香舌，灵活的搅动着。
王静脸色微变，冷哼一声，侧过身子，背对着他们俩人。滋滋的亲吻声，肖怡的绵绵喘息声，不断的骚扰着她，无法入睡。
既然接受了肖怡回来的事实，生气是解决不了问题的，翻过身子，仰身坐起，不再回避，反而协助他的工作，帮着攻城掠地。
在他们俩人的夹攻下，肖怡很快溃不成军。实实在在，真真实实的感受了口jiao带来的极乐快感。田爱乐摆平了肖怡，赶紧转移阵地，展开一切手段，强攻王静。
早就春心荡漾的王静，坚持的时间，远不如肖怡。回想肖怡只有6个月的生命了，田家乐心里一阵抽痛，弓着身子，趴在她的身上，展开了第二轮攻势。
肖怡没有退缩，勇敢的反击，喘息着，尽情的配合他。疯狂的缠绵，一直持续到凌晨3点过。王静和肖怡，都十分的疲倦了。四肢大张的躺在两边，甜甜的进入了梦乡。
身体有些疲倦的田家乐，也想入睡，却无法入眠。汪玫的话，如同魔鬼一般，不停的在耳畔回响。自离开医院后，他一直在思索，如何安排这仅有的6个月时间？
想了若干的方案，却没有一个真正满意的。并非他的方法不行，而是中间夹着一个王静，又不能如实告诉她。重心全部移到肖怡的身上，她必会吃醋，一旦闹情绪，肖怡哪有安宁的日子，更谈不上快乐与开心了。
思来想去，仍旧不知道，该如何合理的安排？一直到凌晨四点多，近五点的时候，一阵倦意袭来，他才朦朦胧胧的入睡。
当天，他醒的很晚，起床的时候，已是下午1点过了。自享受性生活以来，他记得从没有起这样晚。房间空荡荡的，王静和肖怡，都不在。
从床边的衣架上，抓过青蓝色的沙滩裤，伸腿穿上，走到门边，拧开门，探头一看，客厅里也冷清清的，白雪几人，好像都不在。
关了门，折回身子，从床头抓起手机，一看时间，一点30分了。发现有新的短消息，打开一看，是叶子青发的，短信内容表示，警方根据他们查到的电话号码，连夜追查，找了机主，并约他今晚见面。
翻出叶子青的手机号码，按了发送键，手机通了，却没有人接听。一连打了三次，都没有人接听。用短信回复，今晚“水云间”相见。
放下手机，冲进卫生间，简单的冲洗之后，回到房间，换了衣服，抓起手机，接通肖怡的手机，问她在做什么？
肖怡笑的很开心，说她在调查医院的事。中午不回家了，王静也在进行此事，不必等她们，中午自己安排节目。
一看气温，室外温度是41度。田家乐心里，又是一阵抽痛，关心的说，“怡儿，天气这样炎热。医院的事，暂时放放，等天气凉了再调查吧。”
“家乐，别担心怡儿，怡儿知道如何保护自己。昨晚，你太累了，早点吃了午饭，再睡一觉。晚上，我们一起吃晚饭，而后，我和静静一起，陪你去电台。”
“怡儿，别太累了，此事不急，慢慢的来。不要让我担心，好吗？”
“嗯！怡儿一定紧记你的话，亲一个，怡儿要挂了。”
“怡儿，我爱你。”眼中的泪水，再也无法抑制，响了个飞吻，赶紧挂了电话。放下手机，趴在床上，他伤心的哭了。悲叹命运不公，为何要夺走肖怡年轻的生命？
停止哭泣，准备出去吃午饭，王静来了短信，赶紧查看，看清内容，整个彻底的呆了。昔日点点滴滴，昨夜**缠绵，历历在目，一夜之间，她为何做出这样的决定？就算要离开，也得有个理由啊。
可是，她并没有说为何离开，只祝福他和肖怡，白头偕老，恩爱永远。她会在另一个城市，默默的祝福她们，希望他们快乐幸福。
为了证实这短信的真假，翻出王静的手机号码，按了发送健，可信息台回复，这是空号。他一边试了十一次，信息台仍旧这样回复，他所拨的手机是空号。
“静静，为何要离开我？”悲叹一声，扔了手机，感觉全身无力，萎顿的坐了下去，盯着粉白的墙壁，脑子里一片空白。
（全文完）


