迷欲错位情
【内容简介】:
　　
不是没有让我心动的人。有，当然有。
　　这个人就是舅妈。
　　说起来很失败，我的确是喜欢我的舅妈，只有三十三岁的舅妈身材高挑，曲线玲珑。胸前的一对乳房不大，不过挺，所以，她的胸罩从来都是不带任何棉垫的那种。
　　要命的还不是这对让人心跳眼热的乳房。舅妈的身体最令我着迷的是她的腰和臀。有道是三十的女人看腰臀，确实不假。舅妈的一双腿白而长，而一双长腿支撑的，却是一个丰满而充满弹性的翘屁股，丰满圆润极有弧度地延伸到她的腰部。 

第一章
　　人会错位吗？会，当然会。
　　为什么说错位？大概很多人都会有个想法，因为对我来说正常，然而又有些不可思议，所以，我始终认为那是错位。
　　说正常是缘起我一贯的天马行空的想象，说太不正常，的确是事情来的太突然，让人有喘不过气来的感觉。究竟是什么事情让我如此的语无伦次，还必须让我从头说起，所幸的是有时间能让我从头，并且可以从容的说个究竟。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我要先自我介绍一下， 我叫李度，估计认识我的人没几个，我本来就是一个普普通通的人。
　　我今年刚好二十岁。去年开始，脸上不怎么出粉刺了，不知道是不是发育的比较晚。
　　我认为自己是属于那种比较晚熟的人，这里说的晚熟不是指生理，而是，是心理吧。我不是没信心，也不是长的丑，而是我为人比较怎么说呢，说好听那是清高，讲难听那是自大臭屁。
　　在我的身边不是没有女孩出没，其中不乏好的，只是我对身边的这些小黄毛丫头实在是没有什么太大的兴趣。我喜欢成熟的女人，在喜欢前面，我可以毫不犹豫的加上"向来"二字。
　　为什么会这样？不用奇怪。有些人喜欢红烧肉，有些人喜欢清蒸鱼头，每个人的兴趣点不同而已。
　　不是没有让我心动的人。有，当然有。
　　这个人就是舅妈。
　　说起来很失败，我的确是喜欢我的舅妈，只有三十三岁的舅妈身材高挑，曲线玲珑。胸前的一对乳房不大，不过挺，所以，她的胸罩从来都是不带任何棉垫的那种。
　　要命的还不是这对让人心跳眼热的乳房。舅妈的身体最令我着迷的是她的腰和臀。有道是三十的女人看腰臀，确实不假。舅妈的一双腿白而长，而一双长腿支撑的，却是一个丰满而充满弹性的翘屁股，丰满圆润极有弧度地延伸到她的腰部。
　　差点忘了还有一个地方，那就是舅妈的嘴，这可是一个让我极度嫉妒我老舅的地方。我常常想，老舅真幸福，除了能享受舅妈的身体之外，还有一个消魂的小嘴能时常的帮他吞吐。
　　老舅的鸡巴勃起来效果着实可观，有几次连我在无意中看到都有些心动，我怀疑舅妈在给老舅口舌的时候会觉得艰难。（我不知道自己是不是有些双性恋的气质，还是仅仅热衷于性。男人和女人，男人和男人，女人和女人……我不能想了，再想我会兴奋的晕倒。）
　　其实，我不应该嫉妒老舅。老舅和舅妈可是很疼我的。只不过，的确我因为太喜欢舅妈，所以才有这么多的屁话。
　　不过，我终于还是等到了我盼望已久的机会，所以这里说个废话，坚持加耐心等于百分之五十的成功。我抢先说个结果就是，我不但等到了我等了差不多十年的机会，老天爷还顺便给了我几样礼物，具体是什么，我当然要慢慢的说，不然又怎么会有现在的情形出现，以至于我会觉得不可思议呢？已经说过舅妈对于我的价值了，其实当时所发生的事情原本不是机会，只不过我把握住了，把它变成了机会。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　去年的夏天，我请了假去舅妈家里，我基本每年的夏天都会去舅妈家里住几天，这个习惯甚至毕业后参加了工作后都没有变过，原因很简单，我喜欢舅妈，所以才有这样的行为。
　　在舅妈家里，我也会翻翻舅妈的贴身内衣和带花边的香喷喷小裤裤，不过我不敢做得很过分，我知道这些事情做得多了迟早要露馅，所以，我多数的时候是陪我的小表弟。
　　小表弟去年才满十五岁，豆芽菜的体形才发育，不过他天生随了舅妈，长得细皮嫩肉，那时通常是我跟小表弟一个房间，那时候房间都不很宽裕。
　　我有过晚上起来偷听老舅和舅妈办事的经历，后来因为感到惊险就作罢了。
　　去年的夏天因为老舅的一笔意外之财而变得精彩起来。
　　至于什么意外之财，那不是我关心的重点所以我不详说了。
　　只知道那天晚上很开心，晚上没有出去，而是舅妈亲自下厨房烧菜，边烧边哼着歌，看得出很开心的样子。
　　那天晚上，大家都很开心。少不了拿酒助兴，老舅更是拿出来放了几年的好酒，甚至小表弟也因为老舅和舅妈的开心而喝了几杯。
　　转眼之间大家已经不胜酒力，尤其是舅妈一家。老舅回房间的时候脚已经不听他的指挥了，他的酒量本来就很有限。舅妈的脸上也因为酒力的缘故艳，丽动人，薄薄的夏装下那对丰挺的乳房也随着似乎更加的挺翘。我最后一个回房间，睡下的时候，小表弟早已在酒精的作用下沉沉睡去。
　　我好象也喝多了，睡到半夜才因为口渴爬起来。
　　原本是要找水喝的我无意中瞅了一下身边的小表弟，忽然就楞住了。
　　后来我分析过我为什么会有接下来的一切举动时，我归结于酒精对于人而言的确是添乱的东西，它可以让人变得极度疯狂，让一个人的潜意识在酒精的作用下翻腾出来。
　　房间的灯虽然没有开，但外边的街灯透过窗帘照进来，让我依然可以看得清房间的大概情形。
　　躺在那里的小表弟，突然给了我极大的诱惑。他只穿了一条短裤大张着腿躺着，搭在身上的毛巾早已被蹬在了一边。我的目光就落在他的跨间。
　　有点松垮的短裤被睡觉时的翻动扯在一边，恰好露出他的阴部，隐隐约约。
　　我不由得凑了过去。阴毛还没有完全的长出来有些稀疏，一条软小的阳具懒散的静躺在两条白嫩的大腿间，居然没有什么异味散发。小表弟鼻息均匀，我相信他不会醒来，所以我脑子里面立刻有了想法。
　　伸出手轻轻地捏住了他的阳具，有些柔软，还有些烫！真可爱！
　　我俯下身体将脸凑到他的小腹部，淡淡地有股小男孩的臊味，但此时此刻闻到鼻子里面，却让我自己的下面有了剧烈的反应。我一只手忍不住伸下去握住了自己的鸡巴，想都没有多想就一张口将小表弟的阴茎含在嘴里。
　　不知道童子鸡的鸡巴味道是不是跟其它男人不同，我没有这方面的经验，但至少好象闻起来的味道跟我自己的不一样。我很小心的品味着含在嘴里的小表弟的嫩嫩的鸡巴，忽然发现嘴里的柔软的小东西开始在我的舌尖挑动下膨胀起来。
　　我吐出来，小小的鸡吧从稀少的阴毛间静静地竖立着，一小截龟头从包皮中露出了脑袋，煞是可爱。我忍不住再次地俯下去，用舌头开始贪婪地流连于他的跨间，我舔着他的刚开始发育不久的睾丸，我的动作很轻柔，我不想被无聊的大动作破坏我的美食。
　　小表弟哼了一声，身体有些轻微扭动，手伸到跨间挠挠。我赶紧ＳＴＯＰ。
　　他又继续地发出了均匀的呼吸。
　　我忽然才发现这样真是十分的刺激。我一边套动着自己，一边再度张开口。
　　我开始象Ａ片的女主角一般认真为我的小表弟口交，一面用嘴巴为他温柔地套动，一面吸他的龟头。我可以大口的吞咽，舌头不停的刺激他龟头的底部，我已经开始深醉于这个动作。我开始感到我象是在给自己口交一般，我感到越来越刺激。
　　小表弟的身体忽然硬直。我感到嘴里的东西一瞬间开始喷发。
　　我含着它，让它痛快地释放在我嘴里，直到平静。
　　我没有吐出口中的鸡吧，因为我还在吸，我的手动的飞快，太刺激了，口含着一个表弟的鸡巴一边在手淫，从未有过的体验。快感让我快发疯，很快我就射了出来，脑中一度空白。
　　我懒懒地躺着床上，口中尚有精液的余味。
　　我的精神并不感到疲惫，甚至有更清醒的趋势。
　　我的思路来到舅妈和老舅身上。
　　我觉得我不能就这样睡觉，我要上舅妈。我被自己的念头吓了一跳。我的确是吓了一跳，虽然我非常的想得到舅妈的身体，但是那只是在想啊，这中间横着的伦理常常让我仅就是想想而已，可现在，想上舅妈的念头从没有向现在这样清晰。
　　我注视着熟睡中的小表弟，他的脸上居然挂着一丝满足的微笑。舅妈，我让你儿子这么开心，我一样可以让你爽，想到这里，我才发泄过的下体又有了一种热力。
　　当然，我不能就这样子去搞舅妈。
　　我想到客厅的餐台柜里有安眠药。舅妈有偏头痛的毛病，因此药就放在很就手的地方。她当然想不到我会拿来对付她，我想到这里就轻手轻脚地下了床，趁着外面街灯的光线溜到客厅。
　　老舅和舅妈都有夜里起来起夜和喝水的习惯，尤其象今晚喝了不少的酒更会有这个需要。我的动作要快，趁着他们还没起来的工夫把工作做到位。
　　我故意将茶几上的水瓶放在厨房里，只留下了两杯水。当然水里已经被我充分的做了手脚，里面的分量足够让人昏睡一天的。做好这一切，我溜到了舅妈和老舅的卧室。
　　我是怎么进去的？我有卧室的钥匙，钥匙自然是以前配好的，当初只为了方便偷看舅妈的贴身小东西。进去的时候，我发现门没有关。转念我估计到可能是老舅和舅妈喝多了，随手没有关紧的缘故。
　　房间的窗帘已经拉上了，不过因为外边街灯的原因，我还是可以大概看到房间里的情形。
　　一看之下，我浑身发热，心跳加剧，几乎喷血。
　　老舅和舅妈居然裸睡。我，我怎么以前没有发现呢。想必是真得喝多了，我只有给自己这样的一个解释。
　　老舅睡在大床的左边，舅妈在右侧。
　　老舅大字型几乎占了整张床，而舅妈半侧着身子，毛巾被被挤到两个人的中间。我几乎忍不住就要扑上去。
　　忍住，千万忍住，小不忍乱大谋。
　　我感到自己的心跳快到了一百八十下每分钟。手心也开始冒汗。妈的，天载难逢的机会就在眼前，可千万别尿湿了裤子。深深吸了一口气，我让自己平静下来。
　　舅妈好美，半侧着身子完全不设防，让我欣赏着她三十三岁成熟而诱人的少妇身体。
　　白皙的肌肤散发着让我昏晕的肉体香气，两个圆圆的奶子静静地躺在胸前。
　　乳头不大，没有经过爱抚所以没有勃起，但形状却诱惑人去品尝。一只手放在脸侧，另只手则搭在腹部的位置，延伸下来的是稍微有些突起的小腹，三角地带因为一条腿斜搭在另条腿上的缘故，露出了一小部分柔丝毛发。唯因这样的睡姿却秀出舅妈浑圆肥白的屁股，这样的屁股正是适合男人在上面施展雄风的。
　　我静静地蹲在舅妈这一侧的床边，贪婪地欣赏着成熟肉体不设防的展示。我不敢靠她上半身太近，怕她突然醒来，那可是鸡飞蛋打了。
　　我靠近她的下半身，脸几乎贴在舅妈的屁股上，从来没有这么近距离的观赏过一个女人的屁股，而且这个美妙的屁股属于我的梦中情人，这种幸福的感觉让人发狂，我现在不能发狂。所以我只好努力的去闻去嗅她下身的美妙味道，甚至可以用脸在舅妈的屁股上磨拭，温热而又柔软地感觉。她跨间不时飘出来的一丝微酸微骚的味道更是冲得我的下体胀得开始发痛。
　　我看了多久，我没记数，不过看多久我都不会累。
　　舅妈动了一下，吓了我一跳，我急速躲到床角。
　　原来舅妈只是翻了个身，由刚才的侧躺变成仰躺。两条白嫩的长腿微微分开着，呼吸十分的均匀。
　　我的好舅妈，你是不是知道你的好外甥想什么啊？
　　她的屁股垫在下面我是看不到了，但舅妈却把她最隐私的秘处呈现在了我面前。
　　舅妈的阴毛很密，本来完全遮住了她的阴部。她现在这样躺的姿势，让我很轻易欣赏到了她微开的双腿间美妙的小东西。肥厚的阴唇颜色好象有些深，也许是光线的原因，不过这样一来更显得淫荡。我又一次的嫉妒老舅的好福气，有这么一块美肉可以供他日日行淫。
　　我忍不住将脸几乎贴上了舅妈的阴部，柔软地阴毛触摸着我的脸，气味更令我陶醉，正是成熟美肉的淫湿气息。我几乎忍不住伸出舌头去触碰眼前肥美的性器。
　　不过这样可不是办法，怎么才能够让他们醒来喝水呢。我已经等了很久，也欣赏了很久了，我的鸡巴快憋爆了。
　　我做了一件大胆的事情，至少现在回想起来，我也认为当时的举动很大胆很有创新精神。
　　我到了床尾，然后慢慢的上半身上了床。
　　我看着老舅睡的样子，心里有些想笑，不过，我的目光完全的集中在他的腿间，结实的双腿之间同样有根结实的大肉棒，不过这时候的肉棒并没有显示出它应该有的威力。
　　它同样安分的悬在主人的跨下。让我来帮帮忙吧，我伸出手轻轻的握住了老舅的肉棒，同时压抑住自己想去品尝它的冲动。现在还不是时候，我对自己说。
　　手中的肉棒在变大变硬，大而亮的龟头更是炫耀似的张开顶端的马眼。
　　我继续套动着老舅的阳具，好大的一条家伙。它更粗更硬了。我想老舅该醒了吧。
　　正想着的工夫老舅一动，我赶忙一松手，身体滑下床。
　　老舅嘴里嘟囔了一句，我没听清，却感到床动了一下，接着听到舅妈闷哼了一声。
　　我贴着床慢慢的露出半张脸朝床上看，却发现老舅已经压在舅妈身上，舅妈自动的张开了双腿。
　　老舅抬起屁股扶着肉棒对准舅妈的肉缝顶了几下，没顶进去。听到舅妈的声音小声地说："太干了，你轻点啊……"老舅一笑："我帮你湿湿。"舅妈拍了老舅一下："给我拿些水来，我口渴了……"老舅："我看上下都有些干吧，呵呵！"我在他们对话的当中早先一步的钻进床底。地板很凉，不过恰恰能让我的熊熊欲火稍微冷却一下。
　　老舅下了床鞋也没穿就出去了，出去的时候还跌跌撞撞的。
　　我躺在床底下不敢有大气，一会儿老舅进来。我只看到老舅的腿，没办法看到他手里到底拿了几杯水。
　　舅妈喝水，喝了小半天。我乐坏了。
　　"你不喝？"舅妈问。
　　"我喝了。"老舅和舅妈一对一答。
　　床动了一下，几下。
　　我忽然听到舅妈发出哭似的又有些压抑的呻吟声音。
　　我忍不住从床底下慢慢滑出来，伴随着舅妈呼高呼低的呻吟声，我又从床边露出了头。
　　迎脸就看到面前一个大屁股，再仔细一看，屁股间一条肉棒，原来是老舅。
　　再看舅妈大大分开着腿，明白了，老舅正让舅妈爽呢。从我的角度刚好看到老舅的脸正埋在舅妈分开的雪白大腿之间。
　　"别舔了，痒啊……"舅妈怨。
　　"噢。"老舅应了一声。将身体恢复正位，大肉棒被他缓缓地捅进舅妈的阴道里。
　　精彩，精彩。
　　安眠药的药效也开始发作，因为我看到老舅冲了没几下东西就慢了下来。
　　"酒喝的太多了，搞不了几下了……"老舅嘟囔了一句，从舅妈身上下来。
　　"叫你少喝点，就是不听，睡吧，非把人弄醒。"舅妈怨了几句，翻身给老舅一个光脊背。
　　我等，我觉得我等的这会工夫好象是等世界末日。虽然我知道他们这一觉起码是明天中午去了，可是我还是要耐着性子等。等到我觉得时间差不多了，感觉万无一失了，才又回到了他们的床上。
　　我故意推了推老舅。老舅睡得跟死猪似的。我躺在他们俩人中间，心情别提那个激动。
　　老舅，你这没完成的工作外甥帮你搞定，而且绝对不会让舅妈失望。
　　我决定先上了舅妈再说。
　　等了半个晚上，先拿舅妈泻泻火。
　　舅妈，你有福气了，你外甥年轻新鲜的精液准备送给你了。
　　我终于可以爬在舅妈身上了。好好感觉一下，柔软而弹性，舅妈在熟睡，根本想象不到，自己的外甥此时此刻就爬在她赤裸的身体上，准备好好享用原来只属于老公的身体，想到这里我就热血沸腾的紧紧搂住舅妈，让舅妈柔挺的奶子紧紧的贴着自己。
　　舅妈，我来了，我注视着身下的舅妈，熟睡中的舅妈安静而美丽，我要的就是这样的舅妈，我分开舅妈的双腿，在老舅的身边，借着老舅刚才的润滑，慢慢地将我二十岁强硬而滚烫的阴茎插入了舅妈的阴道。
　　熟透的性器一下子就温暖的包住了我。我终于和我舅妈结合在一起。
　　我让肉棒在舅妈温暖的腔道中泡了一会儿，享受了一阵被成熟肉体包容的快感，然后慢慢地开始抽插起来。这感觉太美妙了，舅妈你太伟大了，虽然你昏睡着，但一点不防碍你的阴道对我带来的强烈快感。
　　朦胧中，舅妈在我不紧不慢地插入中不时的皱紧眉头又松开，柔软的小嘴微微地张开，发出似有似无的声音。舅妈，你虽然在昏睡中，下面也一定有感觉了吧，一定感觉到外甥的粗壮了吧，爽吗？我的舅妈。我会让你爽到极点，你就当做了一个美妙的春梦好了。
　　我吻上了舅妈的嘴唇，舅妈的呼吸有些微酸，有些香甜。
　　我一下一下有力的干着舅妈，舅妈的阴道里明显地更为湿润了。
　　我将手伸到舅妈的背后将她丰满性感的肉体抱在怀里，这样的姿势更利于我充分的享受怀里的女体。
　　我努力地摆动着我的腰跨，我插得很深入，越深入，阴道肉壁对我性器的包裹就越密实。我完全沉醉于这种迷乱的抽插中，让身下的女体完全成了我此时发泄的工具，我渐渐加快了抽插的频率。在一阵激动中，我终于放任自己的精液痛快地射入舅妈的深处。
　　我在这一刻一定飞上了云霄。阴茎尚在舅妈的体力放肆地规律性脉动，将火烫的液体一点不客气的浇灌在舅妈的花心上。舅妈，你爽吗？感受到我的精华了吗？
　　龟头将最后一滴精液挤出后，我几乎瘫在舅妈身上。
　　我任由下体插在舅妈的身体里面，心跳得厉害。我终于干了舅妈，干了她的滋味真是无以言喻。
　　我爬在舅妈的身体上休息了一会，才撑起上半身。
　　我看着身下的女人，这个原本属于老舅的女人，这一刻也成了我的女人。
　　舅妈，时间还早，我还可以慢慢地玩你。
　　我恢复了体力，开始了下一个回合，这时就不用那么猴急了，虽然身旁还有一个熟睡地老舅，但反而会令我更觉得刺激。
　　趁着这个机会我要好好玩玩舅妈才行。
　　我手嘴并用，开始了对舅妈身体的熟悉过程。
　　我含吸着舅妈的一个奶头，手玩弄着另一只奶子。
　　奶头在我的嘴里突起，也在手的抚摩下硬立。舅妈的喉咙里潜意识发出一两声娇淫。我在这声音的催动下，让舅妈娇嫩的乳房在我的手掌里任意变形。我的嘴慢慢延着她的身体滑下，滑到她的小腹处，我舔着她，舔着她的阴毛，然后来到了我方才才造访过的地方。
　　舅妈的跨间散发着性交后的淫靡气味，阴唇湿漉漉地，一点也不抗拒我的舌头。
　　两片肥润的阴唇微微张开着，阴道口流出了一些液体，有她的分泌，也混合着我的精液。我毫无顾忌的舔吸着她的性器，我将舅妈的腿弯起来，让她的私处最大限度的暴露，方便我的舔吸。她的阴道，阴唇，我完全没有放弃，甚至有些混合了精液的分泌流进了我的嘴里，那有什么所谓。
　　我一面流连在她的性器，一面抚弄着她的屁股，这是我曾经多少次梦想要的屁股啊。
　　舅妈的身体忽然一动，阴道口又分泌出大量的爱液，我一滴都没有放过。
　　我的舌头又溜到了舅妈的股沟处，直接的开始舔舅妈的肛门。光线的缘故，我看不太清舅妈小屁眼的模样。
　　舅妈的身体抖了一下。呵呵，老舅一定没有这样伺候你吧。
　　我舔了一阵，忽然觉得有什么不够。对了，还可以这样玩。
　　我将身体调了个，将双腿支在舅妈头部两侧，然后将跨部下沉，我要用用舅妈的小嘴。
　　我扶正肉棒，将龟头对准舅妈的嘴慢慢朝她的嘴里送，很轻易的就将肉棒送入舅妈的小嘴里，做了这个动作后我又一次的将脸埋入舅妈的跨间。双手拨开了舅妈的两片肉叶，伸出了舌头。
　　我舔了一会，忽然感到舅妈的小嘴里有什么东西软软的舔着我的龟头，啊，是舅妈的舌头，舅妈居然在睡中无意识的给我口交。
　　想到这点，我更兴奋，一边用舌尖刺激舅妈的阴蒂。一边轻轻地抽插舅妈的小嘴。
　　让舅妈喝我的精液这个念头更让我兴奋。
　　我一边抽动着我的阴茎，一边享受舅妈舌头对我阴茎的爱抚。
　　我的身体再一次的僵硬，肉棒在舅妈嘴里难以自制的跳动着，每跳动一次，都会在舅妈嘴里喷出我新鲜的精液。
　　我放肆地在舅妈嘴里射精，舅妈的阴道也再一次的涌出大量的花蜜。
　　舅妈，外甥又让你高潮了吧。
　　舅妈无意识地接受了我大量的热流，而且没有溢出来一滴。
　　我想舅妈大概是吃惯了老舅的东西，所以才会有下意识的这种反映。
　　我射了两炮后也有些累，便躺在他们中间歇歇气。
　　我不敢太过忘形，消耗之后是有些疲累，不过我既不想这么早就放过舅妈，但也不能对舅妈动的太厉害，先让舅妈歇歇再说。好歹我还有可节目的，当然大家也明白了，这个节目的主要道具是我老舅，确切的说是老舅的大家伙。
　　我不知道我是什么时候开始对男人的家伙感兴趣的，只是知道，我对男人的大家伙是非常的有兴趣。虽然我自己也有，但是只要看到男人的阳具，我就没来由的有品味的冲动，当然，不是所有人的鸡巴我都会有兴趣。
　　我起身爬到老舅的双腿之间，我想舅妈是不是也经常用这个姿势伺候老舅的呢？
　　我直接的用嘴就将老舅的阴茎含在嘴里。我喜欢这种感觉。更喜欢阴茎散发出的那股男人的骚味，这种味道就如同舅妈女阴的味道一样让我着迷和向往，而且现在这味道里还有舅妈的气味。
　　嘴里的东西在我的努力下渐渐地胀大起来，老舅圆大的龟头充满了我的整个口腔。
　　我喜欢。
　　老舅，我伺候你，把你的精液快喂给我。我很想尝尝它的味道。我胡思乱想着，卖力地用嘴给他套动着鸡吧。同时吸吮着他的龟头，用舌尖刺激着龟头的顶端。
　　老舅一定很舒服吧。
　　不一会，老舅的身体抖动了一下。我立刻感觉到嘴里老舅那根粗壮的鸡巴开始喷射。
　　我停下来，含着它，让它尽情地在我嘴里发泄。
　　量好多，而且很浓，有点腥味。
　　老舅的鸡吧在嘴里终于停止了脉动，我知道他射完了。我先将嘴里的浓精咽下去，又慢慢地吸吮了一会儿才吐了出来。
　　它又松软安静了。
　　我给老舅做完口交非但不累，反而下面又起了反应，我想舅妈又可以给我发泄了。
　　我抱着舅妈的头，让我的阴茎在她的嘴里抽插了一会儿，才将她翻过身来。
　　我要从后面来。
　　我先用舌头对舅妈雪白漂亮的屁股爱抚了片刻，自然还有舅妈的肛门。这才将硬立的阴茎从她两片丰美的屁股之间插入阴道。由于舅妈的体内还有我的精液做润滑，所以我插入的很顺利。并且，舅妈成熟丰美的屁股做肉垫，我插的非常舒服，我边干可以边把玩着舅妈的屁股。那屁股摸起来手感非常的好。
　　我的阴茎终于在舅妈的阴道里被充分爱抚摩擦后第三次的爆发，当然这次也是和第一次一样的，射在舅妈美妙的阴道深处。我又一次的享受了那种颤栗般的快感。
　　算算时间很晚了，我才不舍地离开了舅妈的肉体，我想我应该还有下一次的机会，这样想着，心里才有些释然。不过我离开的时候还是又操了舅妈一次，用最正常男上女下的姿势，只是劳驾舅妈的阴道又为我开放了一次。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我醒来的时候差不多是下午了。
　　舅妈看我起来了才说老舅出差去了，要一个星期才会回来，又问我吃什么，我说不饿一会再说。
　　舅妈的神色不是很好。
　　我关切地问她怎么了，是不是哪里不舒服。舅妈说没有休息好。我心里自然明白为什么没有休息好。
　　虽然舅妈没有休息好，可是依然不能掩盖她的动人，尤其是经过昨晚，我对她有了充分的认识之后。
　　小表弟呢？舅妈告诉我，小表弟今天学校里面有表演会晚一些回来。
　　我说，舅妈你不舒服不如好好休息一下，反正就我们两个人，晚上可以简单一些。
　　舅妈看了我一眼，那你今天不出去了吗？我说不想出去，昨天晚上喝的有些多，想休息一下，再说了晚上就舅妈一个人，不如陪舅妈聊聊天什么的还好。
　　舅妈说那也好，你过来几天舅妈也没有好好陪你，我去睡一下，晚上给你做些好吃的。我说那可敢情好了，其实我心里说，舅妈，昨晚你已经陪的我够好的了，难道你睡起来没发现有什么异样吗。
　　舅妈说你有时间帮我到楼下去取下订的牛奶，今天起来忙着跟你老舅收拾东西，这会儿才想起来。
　　我随口应声好的。舅妈这才转身回房，我看着她的背影，看着她微微摇动丰满结实的屁股，心里又是一热。
　　我问舅妈喝不喝水，我说我到了放在茶几上，她说好的，我知道了。
　　我取了牛奶回来，看到茶几上的水杯里面已经空了。
　　我又等了十分钟左右，我问舅妈，舅妈你喝不喝牛奶。我故意很大声，屋里没有反应，我想药效又发作了。
　　我把电话的线先拔了，才用钥匙开了舅妈卧房的门。有了昨天晚上的经验，这会的我显得轻松自在得多。我想舅妈你别怪我，昨晚看不清舅妈你的全貌，今天白天你一定不能让我失望。
　　我进去后，看到舅妈已经睡得很熟。舅妈穿的是那种粉色很宽松式样的长睡裙，此时此刻躺在床上的她好象睡美人，白色碎花的毛巾被只在腰间很随意地搭着，她侧身面朝里，正因为这样，睡裙遮不住的地方是雪白的大腿和小白色三角裤包住仅三分一的臀部。看到这副光景，我的下身立刻充血。
　　我为了保险起见，伸手在她的背上又推了推。没什么反应，确是睡了。
　　我心花怒放，飞快的将自己扒的精光，然后走到她面对的床的一侧。
　　我放肆地挺着勃起的阴茎坐在舅妈的身边，她丝毫不知道，她的身体将又次的被外甥当作发泄欲望用来泄欲的工具。
　　我揭开了她的毛巾被，然后又把她的睡衣从身上拨了下来。
　　现在舅妈除了内裤之外，可以说是一丝不挂。我可以好好地一边欣赏一边玩她。我的大手毫不客气握住舅妈的一对娇挺的奶子，舅妈的奶头颜色有些发黑，乳晕不大，落在白皙的皮肤上却很好看。
　　我揉搓着舅妈的奶子，低下头肆意的亲吻她的脸和小嘴，舅妈毫无反应的任我胡来。奶子被我捏得变形，而乳头却在揉弄下挺了起来，我来回吸吮着它们，舅妈有了些反应，虽然是无意识的。
　　我除下舅妈的内裤，舅妈的私处暴露在我眼前。原来舅妈的阴毛生的是很好看。丝丝柔顺，毛路一部分快连到肚脐，我分开舅妈的双腿，让她的阴部露出来，这时我才仔细的看到舅妈漂亮的性器，柔顺的阴毛围着两片肥厚的阴唇，阴唇的颜色是淫荡的肉红色，形状饱满。


第二章
　　我贴近看，阴唇有些微微的开了口，里面露出粉红的嫩肉，有些湿润了，顶端的阴蒂突出成一粒，阴毛一直延伸到肛门的位置。我的鸡巴开始发涨了，不过我还不想这么急的就占有她。我亲吻着她的小腹，阴毛，最后来到性器上，舅妈阴部的气味很好闻，我先是舔她的阴唇，然后又含在嘴里吸吮。
　　我听到舅妈哼了一声，这对我来说是个鼓励，我用手将阴唇向两边分开，然后去舔她的溪谷，舌头在她的阴道口来回地拨弄，舅妈出现了配合的生理反应，阴道开始有了更多的爱液分泌。
　　我发现舅妈的肛门在我舔她的时候一缩一缩的。我换个姿势，将她双腿蜷起分开，阴部朝上。我开始舔她的屁股，她的肛门。舅妈的嘴微微张开发出断断续续的娇喘声和呻吟声。我继续舔，她的屁眼仿佛是在阻挡我的舌尖的深入，我没有放弃用舌尖刺激她的屁眼。
　　努力没有白费，舅妈的屁眼终于开始接受我的侵入，我的舌尖舔了进去，接触到肛门的内壁，舌尖明显感觉到舅妈分泌着肠液。舅妈的呻吟声音变得大而动听，同时屁股在随着我的动作不停掀动。
　　我这时空出一只手爱抚她的性器，将中指插入舅妈的阴道，扣她的阴肉，拇指揉她阴蒂，舅妈的动作更大，那嘴里的声音好似难耐的泣吟。
　　我的半条舌头都侵入了舅妈的屁眼中，而舅妈阴道更分泌出大量的爱液。
　　舅妈的身体无意识地在配合着我对她的侵犯。我把舅妈抱在怀里，我粗硬的鸡吧对准她的蜜穴，用力一挺，整条插入。舅妈闷哼了一声，那声音听起来象是得到了某种满足。
　　我托起舅妈肥美的大屁股开始有节奏地撞击她的跨部，阴茎毫不怜惜地进出舅妈的阴道，发出淫荡的交合声音。
　　舅妈的两片阴唇被我的阴茎的进出大大撑开，我的阴茎光亮湿润，染满舅妈分泌的爱液。
　　我感到快到高潮的时候加快了动作。
　　我大力操着身下三十三岁的成熟肉体，舅妈被干的那雪白的身体随我的抽插前后摇动，小脸潮红，眉头时不时的抽搐一二，微启的小嘴中喘息如流。
　　我拼命干着，感到高潮要来临了。将阴茎深深地顶入舅妈的肉体深出，然后释放。
　　一下两下三下……密集如潮！
　　身体重重地爬在舅妈身上。
　　日得好舒服。
　　真希望鸡吧就一直这样插在舅妈的蜜穴里啊。
　　我边喘气边抚摩身下的肉体。
　　我决定舅妈没睡醒之前再好好操她一次。其实我恨不能天天都能操她，但是我也知道这是我的一相情愿的想法。
　　既然是不可能的，那么惟有在可能的情形下，充分的享受她的肉体带给我的快乐和乐趣。
　　我亲吻她的肌肤，她的嘴唇，贪婪地吸吮她的奶头，让奶头在嘴里胀大，舅妈的一切都是那么美妙，软软的奶头在嘴里变硬，我贪婪地边吸吮，边把玩，玩弄舅妈的奶头，让她在指尖变硬，揉搓舅妈的奶子，亲吻她的奶子。
　　我亲遍了舅妈的全身。然后将舅妈翻过身来，将舅妈摆成跪爬的姿势，这样的姿势可以使舅妈肥白丰满的屁股充分展示，舅妈的双腿也被我分到足够的开。
　　这样，舅妈腿间的妙处就可以让我肆意地玩弄。
　　我来到舅妈的后面，两瓣肥臀圆润光滑，股间毫无保留，阴唇，阴毛，小小的肛门，还有润湿的阴道口，我可以想玩哪里就玩哪里。
　　舅妈的阴部因为刚才才被我操过，因此还有阴湿的残留液体留在皮肤上面，大阴唇有些红肿，不过更加显得淫荡。我把玩了一会，并且又一次的为舅妈做了深度口交后直起腰将身体贴了过去，扶着已经粗硬粗长的阴茎，一手分开舅妈的阴唇，对准舅妈的阴道口，我没怎么使劲，就将阴茎插了进去。
　　舅妈的屁股最适合这种姿势的性交，可以在干她的同时也能享受她屁股的滋味。
　　舅妈的大屁股被干的一闪一颤的，是视觉的极大享受，粗大坚挺的鸡吧在臀间出没，画面更具十足的冲击，小腹和屁股碰撞的结果是啪啪的声响，爽到我死啊！
　　我抱者舅妈的屁股狠狠干了十几分钟。我休息了下，伸手到舅妈的腿间，揉玩舅妈的阴部，腰部轻轻地前后摆动，舅妈的阴道变得越发湿滑，又玩了一会儿舅妈垂下的一对乳房，我这才专心的开始对舅妈抽插。
　　事实上这次我干了很久，最后才在一阵强烈的冲击中，把种子送入舅妈令我迷醉的蜜穴中。
　　恢复过来的我发现舅妈的身上居然也挂了一层汗水。
　　我帮舅妈将身体擦干净，我发现舅妈的嘴角似乎挂着一丝微笑。
　　内裤和睡衣帮舅妈穿好，不能让舅妈从自己的穿着上有什么疑心。做完后我背靠着床坐下来，舅妈的头部刚好在我的大腿边，从我的角度看去，舅妈真是美丽极了，敞开的睡衣口乳房随着呼吸静静地起伏着，白皙而柔软的感觉，我忍不住伸手握住了舅妈的一只乳房轻轻地揉捏。
　　舅妈看来的确是个敏感的女人，仅仅揉了几下，奶头就硬了。
　　舅妈动了一下，微微张开了口，我隐约听到舅妈短促的喘息声，我看得入了迷，弯下去在舅妈的嘴唇上亲了一会。
　　我换了一下姿势，也怕压了舅妈，一条腿伸到舅妈头的另一边。
　　然后用龟头轻轻地顶开了舅妈的嘴唇，目视着龟头没入舅妈的口中。舅妈，不好意思，你太让我着迷了，我不想再麻烦脱你的衣服，只好用你的小嘴帮帮我再出出火了。
　　我轻轻地抽动着，同时抱着舅妈的头一下一下地往我的跨下送。
　　我这次很快到高潮，舅妈的小嘴又一次灌满了我的热液。
　　我抽出鸡吧，这次我射的量不多，舅妈的小嘴里满是我的浑浊白色的液体，我帮她把张开的嘴合上。舅妈，好好地喝，千万别浪费了我的精华喔。
　　我又帮她整理了一下，才心满意足的离开了舅妈的卧室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　舅妈足足地睡了四个小时才从卧室出来。
　　她出来的时候我正在看电视。
　　舅妈没跟我打招呼就匆匆地进了洗手间。我忽然记起，我帮她清理的时候并没有帮她清理阴道内部，要知道，那里面有我整整两炮的分量喔。我不是不想帮她清理，而是得意忘形地忘了。舅妈一定是醒来发现了下体的异样感觉。
　　这下大件事。
　　舅妈会不会怀疑是我的所为，要知道舅妈这样年岁的成熟女人不可能会闻不出来精液与分泌物之间的分别，不过舅妈会认为是我吗？她会不会问我。
　　我目光没有离开电视，心里却飞快地盘算着。
　　最后我得出结论，就算舅妈可能会猜测我对她做了什么，不过舅妈也一定不会张扬发生在她身上的事情，因为对她而言，这绝对不是一件值得向别人诉说的事情，而且我肯定她更不可能去告诉老舅，说什么？说外甥迷奸了舅妈吗，她绝对说不出口。她宁肯相信是个春梦，都好过我干了她这个事实。我想明白之后，心里塌实了。现在唯一要面对的是舅妈对我的立场和态度。
　　她会用什么样的态度来面对我呢？我忽然对这个问题很感兴趣，甚至有些迫不及待的想面对她了。
　　想到这里，我感到下面有些发热。
　　舅妈如果认为我对她做过，她能坦然面对我吗？
　　尤其是她会发现除了下身之外，嘴里也一定有那种似曾熟悉的异味。简直是太有趣了。
　　我除了刚开始有些担心，这会完全是另外一种情绪和心态了。
　　我想担心的应该是舅妈才对，她一定会反复在想，我究竟有还是没有搞她。
　　我听到了浴室里的水声，舅妈在洗澡。水的声音响了很久才消失。
　　舅妈出来并没有和我打招呼而是直接又去了卧室，门在我身后关上。
　　我心里忽然有些不安，我是不是有些过分。不过这个念头仅仅闪了闪就消失了，想到舅妈的成熟肉体和美妙的腔道带给我的无上享受，我就发现我一点也不过分。我喜欢才会去做，如果不喜欢，我又怎么会去做呢？
　　满脑子是舅妈的身体，我的阴茎不知不觉的又勃起。
　　舅妈还没出来，等了很有一阵了。我站起来走到卧室的门前。舅妈，舅妈。
　　舅妈没有出声。
　　我又说舅妈，天这么晚了，不如我们出去吃吧，我请客。
　　舅妈还是没有出声。
　　我抬起手敲门，刚敲了一下，门开了，舅妈出现在我面前。我楞了片刻，才把手放下。舅妈还穿着睡衣。她看着我，一双眼有些红肿。舅妈哭过。
　　她的目光直视着我。我也看着她。千万别漏气，千万别漏气，我心里对自己说。
　　舅妈收回了目光，终于开了口："你等我一下。"门又关上。
　　我松了一口气，第一关过了。我对自己说。
　　晚饭吃的很郁闷，舅妈由始至终没说过一句话，吃几口看看我。我心里始终是有些虚，只能埋头地不停的吃，间中我听到舅妈的几次声音不大的叹息。我就越发的不敢抬头去看她，更别说跟她讲话了。
　　舅妈回来就进了里屋卧房。
　　我只好又很无聊地看电视。
　　可眼睛并不在电视上，心思也完全不在电视内容上。
　　舅妈到底在想什么？闹的人怪怪的。
　　电话响吓了我一跳，我接起来是老舅。老舅说，小度你舅妈呢。我说老舅等等，我帮你喊。哦，老舅应了一声。舅妈，我喊舅妈来听老舅的电话。舅妈打开门走了出来，面上没有什么复杂的神情，也没有多看我一眼，我递上电话听筒，舅妈接了就坐在我身边听那边的声音。
　　"挺好的，没事，小为啊……小为还没回来，说是学校晚上有排练，要晚点儿，是啊，哎，家里就我和小度。"舅妈说这句时扭脸瞅了我一眼。她的脸上没什么大表情。
　　"没有，在外边随便吃了点儿。"……
　　"累呗。"……
　　"你那儿还顺吧。"……
　　"好了，自己小心，我知道的。"……
　　"好了，不说了……拜。"电话挂了，舅妈坐在那里没动。她不动，我也没怎么动。气氛有些异常。
　　"小度，你不早点回去吗？"听舅妈这样一说，我有些呆。
　　"我……我还有些事情没处理完，嗯，还要几天。" "你不是过只是过来玩的吗？还有什么事要做？"我看了舅妈一眼，舅妈的目光在电视上。
　　"我本来是来玩的，不过一个哥们要我帮他带些东西，东西没备齐，还要等两天吧。"我向舅妈解释。
　　"……"舅妈没有吭声。
　　"舅妈，我是不是……"我没找到合适的词。
　　舅妈吸了口气，"你眼里还有这个舅妈啊？"声音依旧很平静。
　　"我不明白舅妈的意思，我心里当然有舅妈啊，我怎么可能没有呢？"我有些明白了，舅妈想说，却不知道该怎样说，或者是该怎样问才能解答她心中的疑问。
　　那我该不该说，或者是该怎么说。
　　电话又响了。舅妈的嘴张了一半，想说的话被铃声打断。
　　"小为啊，你在哪里，今晚排练晚，不回来了，那你住哪里，老师家里，住老师家里怎么能行，"……
　　"那可要有礼貌啊，别让老师生气，好，好，别睡太迟了，记住啊，住老师那里别给老师添麻烦，知道吗……拜。"……
　　空气又一次沉默。
　　舅妈靠在**上，闭上眼睛叹了口气。
　　舅妈很会穿衣服，不管价钱如何，总之很多衣服都能让她穿出独特的味道和风韵。就比如现在，一件无袖的米色丝质上装，在搭配一条收身的湖绿色长裙，十足女人味道。胸前的那一对我现在已经熟悉的乳房被衬托的高挺丰满，极富动感，我看的心里又是一热。可惜这个时候实在不是欣赏美色的时候。
　　"舅妈，是不是有什么事情要对小度讲的？"你不说，那我就问。
　　舅妈没有回答，似乎刚才小表弟的电话让她思路有些分岔。
　　"你知道我想问什么。"舅妈的声音有些低沉和无奈。
　　无奈是为什么？其实舅妈想知道事实，可又怕那是如她所想的事实，所以她才会表现出这么反常的样子来。舅妈一向是自信心很强做事利落的一个女人，这件事情对她的冲击似乎太大了些，让她完全失去了主见，而最要命的是，她此时此刻感觉自己是孤独的，老公和孩子都不在身边，她要独自面对变数。
　　而我就是始作俑者。
　　我似乎感觉到舅妈在这件事情上所表现出大度与苦衷。
　　我不愿看到心爱的舅妈这个样子，可是，我根本帮不了她，因为我是始作俑者。
　　我忽然觉得这件事情并不是我当时冲动的发泄那么简单，我满足了淫欲，而舅妈是我发泄淫欲的工具。这是不是也是让她苦恼和无助的原因之一呢。而且舅妈伤心，我，我上了她，也伤了她，这并不是我当时的初衷，应该是神不知鬼不知，我知你不知才对啊。
　　"舅妈想知道什么？"我只好这么问。
　　我问的很针对，也很无赖。但是老兄，如果是你，遇到这个问题，你该怎么回答。
　　"舅妈什么都不想知道。"舅妈烦恼地摇摇头站了起来，准备回房。
　　我不能让她走，我怎么了，我干什么？我反应过来的时候，发现自己居然把舅妈从身后搂在怀里！
　　舅妈似被我的举动震惊，所以，几秒之后她才清醒过来用力挣扎挣开我。
　　"小度……你…你疯了，你……干什么，你快放开我，松手，快松手……" "小度松手啊，我是你舅妈啊……"绝对不能松。我真得搂得很紧，让舅妈不得不放弃了挣扎与抵抗。
　　怀中的舅妈抽动了起来，舅妈的眼泪滴在我的手上。
　　我呆住。
　　我终于松开手，没想到舅妈软软得滑了下去，滑倒在地板上。
　　我赶忙去扶她。舅妈一把打开我的手。
　　"别碰我！"她哭着，我站在那里，有一瞬间脑海有些空白。
　　不过我马上又知道该做什么了，舅妈边哭边用手拼命的拍打着地板，哭声不大，可是我却感到被伤害的无助、愤恨、还有深深的绝望。
　　我不知道哪里来的勇气，弯下腰双手把舅妈抱了起来。舅妈用手拍打着我，脸被舅妈打得生痛，眼冒金星，我心里反而感到舒服，至少舅妈能这样发泄别闷在心里要好得多。
　　我任由舅妈乱打，可就是不放她下来。
　　舅妈打了多久，我不知道。
　　我将舅妈抱进她的卧室里，我抱着舅妈坐在床上，抱得很紧。
　　舅妈好象打累了，女人的力气毕竟要小得多，气也不够长。
　　我看着怀里的舅妈，怀里的女人梨花带雨。舅妈放弃了挣扎，刚才的发泄让她失去了大部分的气力。
　　"你想这样一直抱着舅妈吗？"舅妈虚弱地问我。我点点头。
　　"放我下来好吗？"舅妈求我。
　　"不放。"我摇摇头。
　　"可是，舅妈不能让你这样抱着啊。"舅妈叹了口气。
　　"我喜欢这样抱着舅妈。"我肯定地说。
　　"傻孩子，难道这样一辈子抱着舅妈啊。" "能抱多久就抱多久。"我这样回答舅妈。舅妈的眼神里闪出一丝异样。她看着我，眼光有些陌生。好象第一次见我。
　　"舅妈不会跑。"舅妈无奈地说着。我的眼泪忽然不争气地留了出来。舅妈看到我哭有些讶然，似乎不明白我为什么要哭。我也不知道自己为什么要哭。
　　舅妈静静地看着我哭，我的眼泪居然止也止不住。
　　我抱着舅妈哭了很久，舅妈也一直静静在我怀里看着我。
　　"帮舅妈按按头好吗，舅妈的头很痛。"舅妈这么说的时候，眉头忍不住抽了一下。
　　哦，好的，舅妈。我忙将舅妈放在床上，在她头下放好枕头，舅妈松了口气似地闭上眼睛。


第三章
　　"我以为头不会再痛了呢？"舅妈轻轻地说着。
　　我专心给舅妈按摩着头顶，不敢接舅妈的话。我是弯着腰给舅妈按摩的，一开始还可以坚持，可是时间长了，就感觉比较辛苦了，可是一直我坚持着不敢说出来。舅妈眉头有些舒展的样子让我不敢也不愿意停下来。
　　或许我按得不错，舅妈慢慢的睡了。我看着眼前舅妈美丽的脸蛋，此时此刻却没有一丝邪念。
　　或许不管怎么讲，我心里都会有愧疚产生。因为我的确不够光明正大，而且善后工作也做的不彻底。否则，不论怎么样，我享用了舅妈的肉体，而舅妈也只会觉得自己是发了一场梦而已。
　　我按了差不多一个多小时的时候，舅妈动了一下，醒过来。
　　"小度，不用按了，头没那么痛了".舅妈说着。听了舅妈的话，我停了下来。
　　舅妈睁开眼看了我一下，然后伸手在旁边指了指。"来，坐过来，舅妈有话要问你。"我赶忙坐在舅妈的身边。
　　"告诉舅妈，喜欢舅妈多久了。"舅妈注视着我，我脸上有些发烧。舅妈的脸也有些羞红。
　　"我喜欢舅妈多久了？舅妈你不知道，自打见你第一眼我就喜欢上你了。只是我一直不敢也不能向舅妈表白而已。有多久了，你还记得吗，你记不记得第一次是在什么时候见的你，你可能已经不记得了，可是我记得，你以为是第一次来我家的时候吗，不是哪个时候，你第一次来的时候我不在家里，第一次见到你的时候，你已经来我家来了三趟了。从那时候起我就完全不能忘记你了。骗人？" "当然有些夸张，一个毛头小男孩懂什么爱不爱的，可是你知道吗，我喜欢你。那时候我不知道这种感情是什么，可是当我懂了的时候我就开始明白，我对舅妈的感情已经不仅止于亲情那么简单了，所以我没有交女朋友，一直没有交，因为她们都不如你，我满脑子都是舅妈的影子，我不知道该怎么解决，可是我也知道根本没有办法解决。" "我每年来都不知道是怎么来的，而走的时候也压根不记得是怎么走的，因为很简单，来的时候看到的是舅妈你，走的时候脑子里装的也是舅妈你。" "我不知道我这么说，舅妈是不是能了解。不过不了解也没关系，反正我已经做了对不起舅妈的事情，舅妈怎么认为我我都能接受，舅妈认为我是为自己开脱也好，舅妈不认我这个外甥也好，我都认了。"我向舅妈讲完心里的所有话，心里也顿时感到舒服了很多，这跟单纯的用舅妈的身体发泄我的淫欲完全不同，它完全是一种心灵上的解脱。
　　舅妈怔怔地看着我。
　　我不知道从什么时候开始舅妈握着我的手。
　　"所以你……".我看着舅妈点点头。
　　"你去休息吧，舅妈想一个人静静。"舅妈说完闭上了眼。
　　"那我去休息了，舅妈也早点休息了。"我说完默默的走出来回到小表弟的房间，忽然之间很失落。
　　我躺在床上，才发现浑身上下酸痛酸痛，脸上更别提了，不过最糟糕的是我的脑海里空荡荡的。李度李度，真失败啊，一向以来的意气风发恐怕已经被打进了太平洋了吧。
　　"小度！"舅妈的声音！
　　我连忙赶过去。
　　舅妈换上了一身干净的睡衣躺在床上。舅妈你喊我，我问舅妈。
　　"舅妈脑子里乱得很，陪舅妈坐坐……"舅妈的声音轻不可闻。可听我的耳朵里却无疑仙乐般动听。怎么会这样？我强按住心中的狂喜，但又有些不敢相信。
　　"你……傻……小子。"舅妈说。
　　我这才相信，这的确是舅妈的邀请。
　　我忙不迭的赶到舅妈身边老老实实地坐下。
　　"舅妈的床单才换的。"舅妈慢慢地跟我说。那我？我又站了起来，有些窘迫。
　　舅妈轻轻一笑。
　　"长裤那么脏，想让舅妈洗床单啊。"噢，是啊。我忙解开皮带脱下长裤，上了床。躺在舅妈身边。我的脸居然发烧，真是稀奇，我居然脸在红。
　　舅妈把毛巾被掀起一边搭在我身上。
　　舅妈的举动让我迷惑，但是更令我感动，我终于可以和舅妈躺在一起了。
　　"你告诉舅妈，你对舅妈……"舅妈说到这里稍微犹豫了一下，但还是说了出来，"你对舅妈都做了些什么？"好不容易说完这句话。
　　我一楞。
　　舅妈你？好吧，我说。
　　我简单的把事情的前后说了一遍。
　　"原来……是这样……"舅妈说不下去了，是啊，她原以为事情仅是今天下午的一部份，却没想到我居然胆子大到当着舅舅的面我就敢对她胡作非为。
　　我们俩都不作声，主要是舅妈不做声，我也就不好做声。只是舅妈的心情我感觉一定很激动，因为她的呼吸很重。
　　"你真是……"舅妈长长地呼了一口气。
　　"舅妈我……"舅妈打断了我的话："我不是怪你，就算怪你又有什么用？"是啊，该做的已经做了。
　　"不过我还是要惩罚你。"舅妈说着。
　　我接着话："舅妈说怎么罚我都可以。"舅妈说小度你先关了灯。
　　卧室里暗了下来，只有屋外透入的隐约的街灯。
　　舅妈的方向传来她柔软的声音，"搂着舅妈好吗？"我听舅妈这样说几乎激动得跳起来。
　　"我只是要你搂着我，可不许你乱动。"能搂着舅妈我已经很幸福了，我伸手将舅妈揽了过来，舅妈柔软的身子紧紧的贴住了我，我的阴茎感应似的竖了起来。
　　"不许你乱动。也不许问为什么？"舅妈说着把手伸到了我的下面握住了我的阴茎。天，舅妈主动握我的天啊，我太幸福了。我才不会傻到去问为什么呢。
　　"小度真的不再是小男孩了……"舅妈轻轻抚摩着我的肉棒，喃喃地说着。
　　舅妈说完，轻轻地在我的脸上亲了一口。不仅如此，更好的来了。我感到舅妈伸出柔嫩的香舌舔弄我的耳朵，舅妈的呼吸有些急促，气息有些火热。舌尖顺着我的耳朵朝着脖颈肩头胸部舔着，手也没有停下来对我阴茎的套弄。
　　舅妈的举动让我完全地迷失。我不明白舅妈舅妈怎么会突然变成这样子。
　　当然这也是我希望看到的现象，而且我梦里无数次的都希望舅妈能变成属于我的骚货。可是当这一切真的发生时，我却忍不住怀疑这是不是真的。
　　我的鸡吧在舅妈的手中胀到极点，舅妈的手指还不住的揉捏我的龟头，让我酸麻舒服得浑身直抖。
　　舌头在我的肌肤上滑来滑去，绕着圈圈。
　　我忍不住闭上眼睛发出快活地呻吟。
　　我的手也忍不住放在舅妈的背上，隔着睡衣抚摩舅妈光滑柔软的背肌。舅妈的身体火热，不过似乎我这样摸她，让她很受用。她的嘴里发出了一两声腻人的呻吟声。舌头动得更卖力。
　　舌尖滑过了我的腹部，慢慢地接近我的粗硬的下体。啊，我要死了，舅妈吃它，吃我的鸡吧，我心里在着急地等她的小嘴的临幸。
　　舅妈停了下来，虽然还握着我的鸡吧，嘴里的活儿却停了下来。
　　我睁开眼朝舅妈看去，舅妈的身体就跪在的腰腹上方，睡衣敞开的胸襟里因为姿势的缘故有一半雪白的胸部裸露着，黑暗的房间里看不太真切，可是那胸前乳房悬垂的弧线还是让我眼睛发亮。舅妈看着我，我发现舅妈的眼神有些混乱和迷茫。
　　"要我吗？想吗？"舅妈用低而迷人的声音对我说。
　　"要……当然……我忍不住，我要舅妈。"舅妈摇摇头。
　　我几乎昏过去，可随即发现舅妈不是我想象的意思。
　　"别叫舅妈，叫什么都可以，可是不能再喊我舅妈了。"舅妈告诉我。
　　告诉我，大声的告诉我，你想对我做什么，快点告诉我。舅妈的声音到末了竟有些急促慌乱。
　　"我要你，我要你，我要你……"我语无伦次！
　　"要……要我什么……"舅妈的声音更显得凌乱，握着我下体的手不知不觉套动更有力。
　　我被舅妈套得忍不住挺了起来，一把抱住舅妈的头把舅妈朝我的跨下按。我要你吸我的鸡巴，我低低地、焦急地几乎是喊。
　　"唔……"舅妈哭似的呻吟，顺着我按的方向低下身子，她竟没有反抗。对着我高昂的下体却伸出了粉嫩的舌头。
　　我的龟头首先受到了舅妈舌头亲热的接触，灵巧的舌尖舔着龟头用嘴唇吸顶端地马眼，传来一阵又一阵的酥麻。
　　"小度，告诉我，你昨天晚上是怎么做的？告诉我，不许瞒着，你做的每一个动作，我要听……"舅妈说着嘴唇又回到肉棒上。
　　"好……我……我说，我告诉你我对你做的每一步……我对……对你做了什么……"我很详细的告诉她发生在她身上的一切。
　　我说的有声有色，舅妈吸吮着我的阴茎有几次听我说到高潮处的时候，嘴都不由自主地吸得更卖力。而我呢，在舅妈的用心服侍下，再加上回忆的刺激，感到快到临界点了。
　　"我……我快到了，快到了。"我身体完全集中在下体那一点上。腰禁不住刺激地挺动着。
　　舅妈点点头，更加快而有力地套动起来。
　　舅妈的小嘴在此刻完全起到了她阴道的作用，而且加上在我肉棒上舔吸的舌头，别有滋味和震撼作用。
　　我不由自主抱住舅妈的头，下体一挺，我到了。
　　在舅妈热切的口交服务下，我毫不掩饰地把自己高潮的快感，通过自己在她嘴里激烈喷射而出的热流一股一股的传达给她。
　　我重重的躺下，大口大口的喘着粗气，消魂的滋味绝不是昨晚享受到的所能比拟的。
　　舅妈静静地承受着我的热液肆意地灌入小嘴，她等我完全平息才咽下我的热液，又给我轻轻地吸吮了一会，才吐出我的肉棒回到我身边躺下，她将成熟的身体贴着我。嘴巴贴着我的耳朵慢慢地说："你舒服吗？"我简直不能用语言形容，我只有用力的点头表达我的满足与感动。
　　"小度，亲亲我，不要让我感觉自己很下贱。"舅妈又轻轻地对我耳语。
　　我侧过身将舅妈搂在怀里，连忙说不是这样的不是这样的。
　　我还要说什么，舅妈已经用她柔软的嘴堵住了我。
　　我将舌头顶进舅妈的嘴里，舅妈喘息着，吸吮我的舌尖，我跟她交换彼此的唾液，我好象品尝着人间最美的美味。
　　我渐渐地已不能满足于仅仅是亲吻她了，我翻身将舅妈压在身下，我们的嘴还在纠缠着。
　　舅妈的呼吸因此而混乱。她的手臂围绕着我。身体在我身下颤抖着，喉间挤出焦虑的呻吟，又好哭泣。
　　我稍微抬了抬身体，一只手搂着舅妈，另一只伸到舅妈的胸前，隔着睡衣握住了舅妈的一只乳房。舅妈啊了一声，离开我的嘴，喘息起来。
　　舅妈的乳房在我的手里变形，乳头硬硬地顶着我的掌心。
　　我忘情地揉捏着她的奶子，舅妈舒服地在我身下不停地扭动唉叫。我的吻雨点般在落在舅妈的脸上还有柔软的脖子。
　　舅妈兴奋而忘形的呻吟竟是如此动听，原来还是这样才会令人感动，我喜欢舅妈为此忘形的状态。
　　我的吻、我的嘴唇慢慢游移到舅妈温软的胸部，我边亲边伸出舌头品味舅妈肌肤成熟女人的体香体味。舌尖在乳间打转滑行。手越过舅妈有些微挺的腹部，伸到舅妈的腿间。
　　舅妈没有穿内裤？我撩起睡衣的下摆，重新将手插入她的腿间，果然手接触到是密柔的阴毛和肥嫩的性器，舅妈的阴部竟早已湿淋淋热乎乎的了，阴道分泌出大量的爱液，我的手才一触到舅妈的阴唇，舅妈就发出哭一样的惊叫。
　　分开舅妈的花唇，触手处湿粘润滑，我张开手捂住她整个性器，又揉又捏。
　　舅妈大腿不得不猛地夹紧，她的身体尤其是腰跨不自禁地扭动着，性器摩擦我的手掌。手很快就沾满了爱液。我将中指插入阴道，舅妈的阴道好象她的小嘴一下子把它吸住。我不停用手掌揉她的性器，同时中指在她阴道里拨弄抽动。
　　"我，好难受，给我，小度，给我，要……"舅妈蛇般地在身下蠕动着，屁股一挺一挺地迎合我的手指。
　　"好，我给你，我好好让你舒服，让你爽……"我说着分开舅妈的腿，将身体滑到她腿间。
　　舅妈主动张开了双腿迎接我。
　　我不想这么早插入，我要让她的欲望升到顶点。
　　我爬在舅妈的跨间开始舔她的花唇，品尝她的爱液。舅妈象是要哭了。
　　"小度，小度……啊……舅妈好舒服，舅妈……啊……"舅妈挺动腰枝随着我的舔吸猛烈摆动着，大腿忽升忽落。我让舌头滑入阴道舔她的阴道内壁。
　　舅妈的腿猛地收拢，夹住我的头。
　　我有心让她爽，更卖力，舅妈受不了我的舌尖，想要推开我。我赶紧从下面抱住舅妈丰满的屁股，舌尖更是用力的深入。
　　舅妈摆脱不了，下体又酥又麻，只好拼命的摆动屁股，跨间用力的摩擦我的脸。
　　"舅妈不行了，不行了，我要……我要……小度，小度乖，小度给舅妈。"舅妈被情欲冲击的无以自制。
　　"舅妈要死了，小度，小哥哥，舅妈……啊……" "不要玩儿了，小度，小度……"舅妈本来推着我头部的手又反过来用力朝胯间压。
　　"来了，来了，来了……啊，啊，啊啊……"舅妈猛烈的摆动着下体挺动着腰胯，身体忽然僵挺。
　　大量的温暖的爱液从里面喷涌了出来。我明显的感受到舅妈高潮中的痉挛和颤抖。
　　我撑在舅妈的身上看着尚沉醉在高潮余韵中舅妈。
　　舅妈懒懒的躺着一动不动，半晌才缓缓张开眼，她看到我正注视着她，羞得哼了一声，一下将我抱住。
　　"不准看我。"舅妈柔柔的说着，抱的更紧。
　　舅妈用紧密的拥抱向我传递着她得到的肉体欢娱。
　　我们这样抱了一会，我等舅妈平息了呼吸和情绪，才贴着舅妈的耳垂对舅妈说："舅妈，喜欢吗？"舅妈没吭声，只是围着我的手臂紧了紧。
　　"还要吗？"我又问，舅妈扭了一下身子。我抬起身体，舅妈看着我慢慢将腿张开。
　　我将早已涨疼的鸡巴对准舅妈敞开的花溪，挤开花唇，缓缓的插进舅妈的蜜道。
　　我跟舅妈紧密的结合在一起。
　　舅妈在我插入的一刹那，吸了一口气。
　　"又满又涨的……"舅妈轻轻的对我说："你舒服吗？"我回答舅妈我也舒服，爱死舅妈的小妹妹了。
　　舅妈扑哧一笑，"那就来吧，来爱我……爱死我……"舅妈没被爱死，舅妈只是被我插了足足四次。因为舅妈做了避孕，所以每一次都能很畅快的在她阴道内发泄。
　　我们做完第四次后谁也没说话，因为已经说不出话了，相互拥抱着温存了一会儿，舅妈说睡吧。
　　说完把软和的身体偎在我怀中，不一会儿便发出均匀的呼吸声。
　　这样在舅妈的催眠声中，我满足地闭上眼。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　早上醒来，舅妈已经不在我身边，这让我一瞬间以为昨天发生的一切只不过是场梦。
　　下意识的拍拍脑袋，真是敏感过头了，明明舅妈的睡衣就搭在床边嘛，而且我也的确是睡在舅妈的床上喔。
　　不过舅妈呢？舅妈去了哪里。听到了外间传来的声音，我又笑。舅妈能去哪里！呵呵，我来不及回味短短的不到一天的时间里，舅妈的表现到底是出于什么心态和影响。不过，我到是感觉到因为我的冒险，成功的打开了舅妈不为人知的一面，甚至这是连舅妈自己都不曾意识到的一面。可是，这一面的的确确的存在着，不是吗？然而，我又怀疑，这是否我印象中的那个舅妈！
　　“完” 