《迷糊的婷婷》


章节目录 迷糊的婷婷（1）

    2020年2月3日１、迷糊的婷婷（一）意外的丰胸婷婷今年１６岁，正在上高一，她容貌姣好，长相乖巧，身高１米６５，三围３２Ｂ，２４，３２。

    婷婷喜好健身、游泳等运动项目。

    为了离学校近，她一个人在学校附近租了一间独立的一居室独自居住着。

    婷婷智商不错，可惜情商太低，被人称呼为小迷煳。

    一天晚上，婷婷晚自习回家，当她走到住处的楼道时，突然看见楼道上有一个快递纸箱，还是封好了的，她好奇的拿起来，看见上面并没有收件人，只是用封口胶粘好了，寄件人写的是杜蕾斯北京分公司；婷婷心想，既然没人要，那我拿回家看看里面是什么。

    于是婷婷拿着包裹回家了。

    婷婷进屋后，用剪刀剪开胶带，打开箱子，里面有一盒奇怪的东西，有一瓶液体、两个直径５ＣＭ的透明橡胶小瓶，还有一盒很多根的粗细不一，长短不一的小棒；其中还有一张英文的说明书。

    婷婷好奇之下，到网上搜索了一番，翻译下来勉强认得是女性的丰乳装置，以及简单的使用说明，那一瓶液体是最新科研成果的丰乳剂，那盒小棒却没有找到说明内容。

    婷婷心中一动，想着自己的奶子才是Ｂ罩杯，如果能丰满一下到Ｃ罩杯的话，那不是很好啊。

    于是婷婷决定试用一下。

    最新找回婷婷按照说明书，拿出一个橡胶小瓶，在里面灌满液体，然后脱光上衣，露出自己的奶子。

    只见婷婷的奶子是半球形的，又白又漂亮，奶头粉红色，直径１ＣＭ左右／高１ＣＭ左右，特别诱人。

    婷婷拿着小瓶，对准乳头罩了下去然后，扭动后面的旋钮，调整橡胶小瓶的直径，然后小瓶稳稳的吸在了奶子上。

    婷婷如法炮制，给另一边的奶子也弄上了一个。

    其实，这是美国最新研制的暴力丰胸产品，是专门给需要大胸的妓女们使用的，其中加了空孕催乳剂、丰胸剂、以及慢性春药成分；虽然可以短期内扩大一个罩杯，但是会引发使用者的性欲加强，胸部分泌乳汁，并且改造胸部为性兴奋点，极端情况下，通过胸部的刺激，就能达到高潮；婷婷太迷煳了，说明书都没看清，就开始莽撞的试用起来；第二天早上，婷婷起床后，发现奶子上吸着小瓶里的液体已经空了，乳头居然真的长大了一毫米，整个奶子感觉暖暖的，奶子里面还有一些舒服的感觉；于是，婷婷认为效果不错，开始每天使用起来；一个月后，液体用完了，婷婷的奶子改造完成了。

    晚上，婷婷在家里量了一下，发现奶子已经胀大到了Ｄ罩杯，乳沟都出来了；乳头也变大了，直径居然超过２ＣＭ，长度更是夸张，居然有３ＣＭ，看上去就像是两个粉红色的大枣。

    婷婷觉得奶子里面暖暖的挺舒服的，于是，用手揉了揉，谁知越揉越舒服，婷婷不自觉的更大力的揉起来，慢慢的，婷婷感觉下体一阵酥麻，突然，高潮来了，婷婷一声尖叫，用力一捏，乳头出居然喷出一股液体，远远地喷到了地上。

    婷婷因为才高一，还没有学过生理卫生，也不知道自己发生了什么，只是觉得很舒服，她认为本次丰胸效果真不错，自己的身材变得更好了；下集预告“意外的扩张”，下集揭示小棒的用处；

章节目录 迷糊的婷婷（2）

    2020年2月3日２、意外的扩张婷婷上次丰胸后，还剩下的那盒小棒，小棒里面有粗有细，细的犹如牙签那么小，粗的有手指那么粗她也不知道有什么用，就被随手丢到了桌上；一个周末，婷婷一个人在家看电视，由于天气很热，于是婷婷脱了内衣赤裸这上身在沙发上看电视。她打开了一部恐怖片，看了起来。

    看了一会，婷婷觉得左乳的乳头上有些痒痒，伸手扣了扣，谁知越扣越痒，婷婷于是下意识的用力扣捏起来；原来之前的丰乳剂还有持续药效，还在慢慢生效中，里面的生长剂成分很浓，不断的刺激乳房肌肉生长，乳房就会时不时发痒；婷婷不知不觉的把乳头都捏的有点肿大了，但觉得还是扣不对，于是顺手从桌上拿起一根牙签粗细的小棒（简称牙签），用尖的那头在乳头上扣起来。

    婷婷边看电视，边扣着，随着剧情发展，婷婷越来越紧张了，手上的力气就越用越大，只见『牙签』的头部居然慢慢的陷入的乳头，一点点的插进去了。本来女性的乳头上是有乳孔的，乳孔非常细，用一根猪毛戳它都会痛，但这次婷婷暴力丰胸，连乳头带乳孔都跟着一起长大了，本来只有发丝大小的乳孔，这次都长成半毫米大小了，再加上婷婷先已经用力扣捏了一会，乳头又被掐的有些充血肿大，于是乳孔进一步扩大，涨到了快一毫米，这样，牙签在用力的情况下，就慢慢陷入了乳孔里面。另外，婷婷的乳头上，也只有正中间的乳孔比较大，其他的都还很小，于是，牙签就陷入了正中间的孔内；牙签本身是弹性的，也不尖，表面光滑，进入的时候，婷婷也没感觉到痛感；不一会，牙签已经穿过了３厘米长的乳头，进入了乳肉；这时，婷婷只觉得奶子里面终于扣到痒处了，于是更大力的抽插起牙签来；这时，电视里突然出现一个恐怖的骷髅，把婷婷吓了一跳，吓得她手上一用力，这根１０厘米的小棒整根一下子没入了左乳的乳肉里；由于婷婷看的很专心，并且她的性子很迷糊，她居然忘记了这件小事。

    过一会，婷婷的右乳又开始痒起来，婷婷顺手又拿起一根牙签，扣着右乳，半小时后，牙签顺利的消失了；看完电视后，迷糊的婷婷忘记了牙签的事情，她也没觉得奶子里的异常，就做其他事情去了；最新找回其实这些小棒是美国杜蕾斯公司最新科研制品，专门用于扩张各种孔穴的，上面有春药成分，会让被使用人不觉得疼痛，反而觉得舒服；一旦插入孔穴，就会牢牢卡住，慢慢的长大，让人不知不觉的就被扩张了。当小棒胀大到一定程度后，就会自行溶解在液体里，慢慢消失掉，分解成一种药剂成分，改造人的身体，向ＳＭ方向变化，变得不怕一定的疼痛，疼痛会转化为刺激的感觉；上午看完恐怖片，下午婷婷无聊起来，就把那一大把小棒拿到床上去搭积木玩，她居然搭了一个房子出来，玩了一会，婷婷困了，就躺在床上睡着了，由于天气太热，空调又坏了，婷婷干脆就全裸的睡觉了；最新找回婷婷是躺着睡的，两脚岔开，放在玩具房子的两边，只见婷婷的下体一片粉白，居然没有毛。这却是丰乳剂的原因，丰乳剂里面还有一些褪毛的成分，这一个月来，婷婷阴部的毛就慢慢掉光了，婷婷自己挺迷糊，也不觉得有什么问题，睡着睡着，婷婷可能是热着了吧，两脚越分越开，慢慢的，阴部的小阴唇被扯开了，露出了粉嫩的小穴，穴口上方一个很小的尿道口，以及一个绿豆大小的阴蒂；她的小穴湿淋淋的，一些透明的液体挂在上面。

    突然，玩具房子倒塌了，对着婷婷的小穴塌了下来，那一对小棒都掉在了婷婷的小穴上，由于婷婷睡的太死，就没觉察到。其中一根直径两毫米的小棒，正好对着尿道掉下去，棒头一下子插入到了尿道口，然而后面有其他小棒撑着，这根小棒就这么直立的杵在尿道口上。

    又过了一会，由于重力的作用，这根小棒就慢慢的陷了进去，半个小时后，小棒就进入了３厘米，然后就停下了，原来婷婷的尿道比较短，只有３厘米长，这就顶到了括约肌了（但是婷婷的膀胱可比普通人大一倍）。尿道口外部还留着１０厘米长度。

    这时，只见婷婷美丽的小穴上，居然挺着一根细长的小棒，情景格外诱人；又过了一会，婷婷翻了个身，侧着睡了，这下小棒底部顶在了床上，这一用力，棒头居然突破了尿道括约肌，刺入了膀胱。一旦进入了膀胱，括约肌就开始产生了一股吸力，把小棒慢慢的吸入了尿道。不一会，整根小棒消失在了尿道里，刚好有１０厘米进入了膀胱，有３厘米留在了尿道。

    婷婷睡醒了，由于小棒是弹性的，会随着肌肉变形，于是她什么也没感觉到。

    １３厘米长，２毫米宽的小棒就这样留在了婷婷的尿道里；更奇妙的是，这个小棒是中空的，一点都不影响婷婷尿尿，婷婷刚开始只觉得尿得久了点，但她很迷糊，也没在意，后来就慢慢正常了。

    每天婷婷的三个小洞的扩张棒都在慢慢的扩大着，一个月后，不知不觉的，婷婷的乳孔被扩大了７倍，达到了５毫米直径，乳头居然直径快到３厘米了；而尿道也扩大了５倍，达到了１厘米直径，这都在婷婷没注意的情况下发生的；

章节目录 迷糊的婷婷（3）

    【迷糊的婷婷】第三章（意外的SPA）2020年2月7日又是一个周末，婷婷一个人在路上闲逛，当她来到一条小巷子时，被一个女性促销员给喊住了：“美女，来试试我们公司最新的高科技全自动ＳＰＡ馆吧，我们今天搞活动，邀请你免费体验。”

    婷婷说：“我才高一，还不知道ＳＰＡ是什么呢？”

    女促销员一笑：“没看出来，你才高一，身材就这么好啊，胸部有Ｄ罩杯了吧。ＳＰＡ是就帮助女性护理关键部位的，比如护理胸部让胸部不会下垂，护理子宫卵巢，让身体更健康，你看你胸这么大，如果不护理，会下垂的。”

    婷婷本来就迷糊，被这么一说，她就信了，于是就进去了。

    她来到里面，促销员带她到了一个大房间，里面有不少器具，促销员说，我们这里有三个免费项目：“鱼疗、全自动按摩、子宫护理；全程没人，由电脑管理，保证隐私，你就放心的试用吧。”然后给了婷婷一件浴衣，就带上门离开了。

    婷婷换上浴衣，先来到鱼疗池，只见一个方形的水池有五米多宽，里面有上百条大大小小的鱼在游动，边上电脑上介绍说，小鱼是专门培育的，没有牙齿，没有鱼鳍，不会伤人，小鱼专吃死皮，让你美白，并且水池里还有各种水流，给人按摩全身，最好裸身下水，效果更好。

    婷婷于是赤裸着坐在水里，只见小鱼们一下就围过来，并且轻柔的碰触她全身，婷婷觉得很舒服，于是就放心的趴在水里，只把头露在外面，休息起来；又过了一会，婷婷感觉周边出现一股股水流，轻柔的冲着身上，于是她觉得更舒服了，婷婷享受了一会，居然舒服了睡了过去。

    这时，水里的喷水孔出现了变化，慢慢脱离了水底，伸出了几根根管子，四处动了起来。

    原来这是电脑的人工自动按摩，电脑操作水管动了起来，按程序设定对女性的重要部位进行水流按摩。只见水管很快来到了婷婷的巨大的左乳头部位，只见婷婷左乳又大又白，乳头有有３ＣＭ长，２ＣＭ多粗，中间还有点凹陷，这时，水管对准凹陷处，喷出了大力的水流，开始按摩起来，不一会，婷婷的左乳头被水流喷的张开了一个５毫米的小孔，然后另一跟管子对着右乳孔也按摩起来。

    婷婷在睡眠中，觉得乳头被按摩着，很是舒服，尤其是乳头里面，被强水流冲进去了七八厘米，简直是按摩奶子里面的输奶管了，而被改造的奶子把这种刺激转换成快感，让婷婷在睡梦中都兴奋起来了，阴道里不由的分泌出了液体；只见婷婷慢慢的把脚分开，越来越来，最后都分成快１８０度了，一个白白嫩嫩，红润可爱的小穴就露出来了。

    最新找回由于婷婷还是处女，小阴唇还是分红的，阴道口还有些小巧可爱，再仔细一看，阴道口上面居然还有一个１厘米宽的小孔，原来，这是她被无意中扩张的尿道；由于她的腿分的很开，尿道也被扯开了，成了一个小圆洞；由于婷婷的小穴分泌了不少淫水，把小鱼们给吸引过来了，这时一条小鱼游到她的尿道边上，一不小心，鱼头居然进到了尿道里了，只见小鱼扭扭身子，一条６厘米长的小鱼一下子就进了一半，小鱼一头撞上了婷婷的尿道括约肌，被挡住了。

    小鱼继续更加用力的扭动着，越扭，婷婷就觉得下体越舒服，下体的淫水就分泌的越多，小鱼头一点点的破开尿道括约肌，越来越进去。

    最后，小鱼一用力，整个游进婷婷的膀胱里了，这时，由于巨大的尿道刺激，婷婷终于高潮了，她在睡梦中全身痉挛，浑身抽搐起来，达到了一个半分钟的高潮；但是就这样，婷婷都没醒，反而越睡越死了。

    由于婷婷高潮的喷液，把一些小鱼们都吸引过来，小鱼们在婷婷的小穴附近来回窜着，不一会，就又有五条小鱼进到了婷婷的膀胱里，再加上双乳的水流按摩，婷婷又在睡梦中高潮了一次。

    一个小时后，婷婷睡醒了，只觉得浑身舒服，她心想，这个鱼疗效果真不错，真该多来几次。

    婷婷从水里出来，全身赤裸的在屋里走着，只见她的乳房高挺，巨大的分红乳头上翘着，乳头中心还有一个黑黑的小洞。原来由于长时间冲刷，乳孔又被扩张了１毫米多，短时间内无法闭合，就这么张开着了，婷婷由于比较迷糊，也没注意乳头的变化。她来到了一个地方，这里有一个像科幻电影里面的高科技人形金属大盒子，盒子盖子是打开的，婷婷看到说明书上写的是，躺倒盒子里，即可享受全自动按摩；于是婷婷躺了下去，一阵震动过后，盒子自动调整了大小，把婷婷盖了起来。

    只有头部露在了外面，并且在头部前方降下了一个显示器，上面显示着本次提供的服务内容：１、全身按摩，２、乳房护理，３、阴部护理，４、全部采用；婷婷心想反正都是免费的，那我干脆都做一遍吧，于是，婷婷选择了４。

    按摩盒接收到指令后，开始执行。首先为了不让顾客无聊，屏幕里开始播放一部喜剧片，然后按照１２３４的步骤开始执行。

    最新找回首先盒子扫描了婷婷的身体，完成了人体建模，然后在盒子里弹出了几个胶带，把婷婷的手腕、脚踝、胸口下方、大腿部位都固定起来。接着，按摩盒慢慢的竖起来了，并按照符合人体学的方式，从盒子内部各处伸出了无数细小的圆柱体，慢慢的接触到了婷婷的肌肤，并开始轻轻的震动着，同时这些圆柱体也在不断的收集婷婷身体的反应，调整震动的频率。

    婷婷只觉得全身就像无数只轻柔的小手在给她抚摸一样，异常舒服。于是她边看电视，边享受起来。就在这个过程中，电脑后台突然发生异常，原来胸部的两个圆柱体，伸出了３厘米长度后，没有收到反馈，于是电脑控制下继续伸长，只见两根５毫米粗的探头，一点点的伸长，并从两个乳头的小孔处伸了进去，由于乳孔刚被水流冲刷过，还处在扩张状态，两个探头轻松的就插了进去，一直插了１０厘米，才碰到乳腺的底部停了下来，这个过程中，婷婷正看的开心，居然没有感觉到奶子里进了东西。

    接着两根柱体也跟着轻轻震动起来。婷婷看着喜剧片，慢慢觉得奶子那里的按摩挺舒服的，心想：这个按摩机器真厉害，就像按摩到我的心里去了，怎么越按越舒服。随着震动的过程，婷婷渐渐的觉得下体有股热流在汇聚，阴道里不断的分泌出淫水。随着电脑指挥，盒子的两条腿部慢慢张开，让按摩棒能够按摩到婷婷的大腿根部，不一会婷婷的脚被分成了１８０度，由于婷婷经常健身，她也没觉得不舒服。

    这时由于婷婷的腿分开了，她的阴部的阴唇也就被扯开了，露出了里面嫩肉，其中尿道确是一个１厘米宽的小洞，这让一根按摩棒又接触不到皮肤了，于是电脑控制着那根按摩棒继续往里进入，由于按摩棒只有８毫米，所以很容易的就进去，并且因为小鱼弄送了尿道括约肌，导致，婷婷在没有感觉到的情况下，按摩棒直接插入了１３ＣＭ，碰到膀胱壁在停下来，然后开始了震动。

    婷婷觉得这里的电脑按摩好厉害，居然像是能按摩到人的身体里面似的，而且还那么舒服，在双重攻击下，婷婷很快就又来了一次高潮；由于婷婷挺迷糊的，她也不知道这种快感就是高潮，还以为是电脑按摩厉害；于是她更期待后面项目了；电脑开始阴部护理，先扫描了婷婷的阴部，发现婷婷还是处女，然后就跳过了阴道内部护理的步骤，来到了卵巢护理的环节。只见两只像拔火罐一样的小罐子，来到婷婷平坦的小腹上，然后贴在皮肤上吸了起来，随着吸力加大，突然，两个蚕豆大小的凸起，浮现在小腹上，然后一下子被小罐给吸住。婷婷只觉得身体一震，感觉身体的某个部位被大力往外扯了，但是很奇怪的是没有痛感，却有一种隐隐的快感。

    原来婷婷之前使用的丰胸剂里面的ＳＭ春药成分，被子宫卵巢吸收后，它们也慢慢的变成了婷婷的性兴奋点，而且越用力，婷婷会觉得越刺激越快乐；由于电脑检测不到婷婷的痛感，于是继续加大了吸力，再过一会，这两个蚕豆大小的凸起，慢慢的充血肿大，居然一点点的变成核桃大小了，最后，输卵管都被吸了起来，在小腹上显示出一条蚯蚓的痕迹，一端连在核桃上，一端隐藏在小腹中；小罐边吸还边按摩着，让婷婷不断的被小腹的快感冲昏了头脑。

    电脑在检测到婷婷处于舒服状态中，于是继续做后续的子宫护理，它伸出了一个大型的吸罐，瞄准了婷婷的子宫，放下去后，就开始吸起来，很快，婷婷的完整子宫卵巢性器都凸显在了小腹上，尤其是输卵管，特别清楚；大罐也开动了按摩，这下婷婷就不行了，只感觉快感一阵一阵的从下体传来，而且双乳的快感也很强烈，婷婷不由得来了一波连续高潮；一阵又一阵的超强快感，让婷婷飞上了天，不知道多久以后，终于兴奋的昏了过去；电脑检测到婷婷昏了过去，于是停止了按摩，让婷婷休息起来。过一会，婷婷醒来后，觉得身上软软的，体内体外都在残留的快感，实在是舒服极了。两个小时后，婷婷穿好衣服，出门了，她给促销员说：你们的ＳＰＡ真是太棒了，下次还要再来。

章节目录 迷糊的婷婷（4）

    ４、意外的破处2020年3月14日婷婷从ＳＰＡ馆回到家，已经晚上了，吃完午饭后，婷婷来到浴室，放了一缸热水，开始洗澡，婷婷躺在浴缸里，往身上抹上沐浴露，开始搓弄起来。

    当搓到乳房时，婷婷觉得自己的Ｄ罩巨乳很是性感，不由得多搓了几次，尤其是乳头，婷婷用两只手掌握住了乳头，反复搓弄，婷婷只觉得越来越舒服，随着力气越来越大，婷婷再一次用双乳手淫到了高潮。

    由于今天婷婷已经高潮了七八次，身体变得十分敏感，她的这次高潮十分剧烈，居然来了一次强烈的潮吹，一股粗壮的液体，从她的尿道中喷了出来，随之而来的是，膀胱里的八条小鱼也跟着喷出来了；婷婷洗完澡，意外的发现浴缸里居然有几条小鱼，迷糊她也没想明白什么原因，于是干脆把小鱼放到鱼缸里养了起来，婷婷心想，这些小鱼说不定以后还能繁殖出来，做鱼疗呢。

    婷婷周六做完ＳＰＡ，周日起床后感觉神清气爽，一早就开始在家进行她的日常锻炼，今天锻炼的是弹力球瑜伽训练，婷婷拿出了一个直径一米多的巨大弹力球，球上有着３厘米粗，５厘米长的很多凸起，是一种专用的锻炼器具；婷婷在球上做起了锻炼，不一会，就浑身冒汗了。由于天气太热，婷婷干脆脱光了，赤裸的继续锻炼；婷婷这时在球上做了一个高难度的弯腰劈叉的动作，这个动作要持续１０分钟才行，做了５分钟后，初次挑战该动作的婷婷就觉得腿都发麻了，但她咬牙继续坚持着。

    最新找回到了１０分钟以后，婷婷从球上爬下来，感觉腰以下都是麻麻的，于是她艰难的挪到沙发上，做下去休息一会。沙发上胡乱的摆着一些东西，其中就是很多被婷婷用来当玩具的扩张棒，乱七八糟的叠在一起，婷婷也没注意，侧身倒在了沙发了。巧合是，其中一根小棒，头部正好顶在了婷婷的小穴的洞口。

    这根小棒有些奇特，有１５厘米长，前半截１０厘米长的部分只有２毫米粗，后半截５厘米长的部分有２厘米粗，整根小棒光滑有弹性。

    由于婷婷下体有汗液润滑，然后在婷婷努力用力后退，并把身体慢慢撑起来时，这根小棒就被沙发和婷婷夹着，前端一点点进入到了婷婷的阴道里，由于婷婷下体有些麻木，并且小棒前端很细，她居然没有发现这个情况。

    当婷婷的身体撑起一半时，前端１０厘米长，２毫米粗的部分就被挤进去５厘米了，然后一头顶在了宫颈上。婷婷的阴道还是处女地重来没有开发过，这让婷婷略微有些触感，只是她也没在意，以为屁股坐着什么东西了，于是她继续撑起自己的身体来。

    小棒的顶端恰好对准了宫口，婷婷的宫口有３毫米，于是小棒慢慢的进入了宫口，穿过了宫颈，往子宫里面伸了进去。

    当婷婷快坐直时，那根小棒已经进入宫颈７ＣＭ，进入阴道５厘米，只身３厘米长的一截掉在外面，这时婷婷双手一用力，配合腰部一扭，整个身体都坐直了起来，这下，最后３厘米的部分也被挤了进去。

    虽然婷婷还是处女，但是处女膜早在运动中破裂了，２厘米的小棒进入时只有少量的阻碍，由于婷婷下体麻木，婷婷也就没特别在意阴道里的感觉，就这么坐着休息起来。

    过了一会，婷婷感觉恢复好了，她并没有感觉到下体的异常，然后就休息了。

    这根小棒就停留在婷婷的小穴里，慢慢的胀大，一个月后，婷婷的阴道被一点点的扩张到５厘米宽，子宫也被扩张到了２厘米宽了。由于扩张的很慢，再加上春药成分的作用，婷婷也只是偶尔觉得下体有些湿热的感觉，她也就忽略了。

章节目录 迷糊的婷婷（5）

    2020年3月14日５、意外的生长春天来了，婷婷班上组织了春游，他们到了一座荒山里，有山有水，班主任带着大家在小溪边上野炊。同学们都在小溪附近玩耍着，婷婷在水里玩了一会，水不深，刚到婷婷的膝盖部位。

    突然觉得尿涨了，这时她想反正水里谁也看不见，干脆就尿在水里算了，于是婷婷悄悄的蹲下身子，把手伸进裙子，裙子里只有一条内裤，婷婷用手把内裤往边上一拨，露出了无毛的下体来，然后婷婷双腿一分，尿道口就略微张开，随后，一股尿液就喷了出来。

    由于婷婷已经瘪了一上午了，膀胱已经装满了尿液，而且她的尿道经过扩张，出口有一厘米宽，再加上她的膀胱容量本就比成年人还大一倍，于是，只见一股充满力量的水流一下子冲到了水底，把底部的小石头都冲飞了。

    这时一个小小的黑点，被尿水冲起来，很巧的就被冲到了婷婷的下体附近，最后，一下子粘在了婷婷的下体上。婷婷尿尿完后，继续去完了。

    原来这个小黑点确是一只刚出生的小水蛭，大概也就比芝麻大点大小，恰好被冲到了婷婷的阴蒂上，婷婷的阴蒂刚发育，也就只有芝麻大小，小水蛭感觉到了血液，一下子张开大嘴咬了上去。

    这时，婷婷尿完，提了提裤子，内裤就被勒进肉里，一下子把水蛭往肉里挤进去，本来小水蛭张嘴刚咬了一点，这下居然被外力强迫的，整个阴蒂都被吞下去了，相当于被人把食物给按到它肚子里了，这下水蛭根本就动弹不得，被卡住了。

    好在水蛭是软体动物，也还活着。然后水蛭开始它的进食动作，先分泌了一些麻痹液体，然后用牙齿咬住阴蒂，开始吸血了。由于麻痹液体的作用，婷婷也没有什么感觉，依然玩的很高兴。

    晚上婷婷回家后，在洗澡时，由于她很迷糊，也没注意阴蒂上的情况。就这样一天天过去了。

    两周后，婷婷发生了一些奇怪的变化，她的阴蒂在水蛭的吸食下，并加上之前生长素的残留，居然开始快速长大起来，阴蒂在长大，水蛭也跟着长大，水蛭被阴蒂撑在肚子里，动也动不了，只能边吸血，边长大；最新找回直到一天晚上，婷婷搓洗下体的时候，用手摸到了一个花生米大小的小豆豆，婷婷好奇的捏了几下，也没什么感觉，婷婷也没在意。

    又过了两周，阴蒂已经长大到一颗红枣那么大了，这时已经影响婷婷走路了，每次走路都感觉双腿间有个东西被摩擦到。好在水蛭的麻醉作用还在，婷婷也没有高潮的快感。又过了两周，婷婷发现下体的小豆豆已经长到６厘米长，１厘米粗了，这下她有点着急了。

    婷婷心想，这不会是化脓了吧，于是她打算按照挤痘痘的方式试试。晚上婷婷回家后，找了一根１０厘米长的缝衣针，用然后对准小豆豆的顶部扎了进去，由于水蛭是套在阴蒂上的，没法动，婷婷一针下去就扎穿了水蛭，婷婷试试了感觉，感觉下面并不痛，然后就继续往里插进去，插了３厘米后，婷婷把针抽出来，一股脓液冒了出来，这却是水蛭的体液，婷婷感觉有效，于是边用手挤，边用针扎。

    由于麻醉的原因，婷婷也不觉得痛，不知不觉的居然把１０厘米的针扎到底了。

    这时，婷婷居然感到一些快感，原来她的针头穿到了Ｇ点那里，从阴蒂正中间开了一条通道穿到了Ｇ点附近的腺体，但有恰好没有伤到腺体，这下，以后腺体的分泌的液体也会从这个新的通道流出来了。

    一会儿，水蛭就被扎死了。三天后，婷婷洗澡的时候发现，阴蒂上居然蜕皮了，露出来一个粉红粉嫩的阴蒂来，而且正中间还有个１毫米的小洞。看上去就像一个小男孩的阴茎一样。

    婷婷觉得心里不安，于是到网上搜了一下，她在百度上输入小豆豆，巨大的关键字，果然搜出来了答案。

    百度搜索把婷婷导航到了一个国外的Ｈ网站，里面有很多巨大阴蒂的女性照片，原来这是一个猎奇网站，里面的女性阴蒂都是巨大型的，最大的都有５厘米长。

    婷婷浏览后，居然认为女性就该长大阴蒂才对，阴蒂小了就不好看，就像男性ＪＪ要大才行一样。这下婷婷放心了，心想自己的阴蒂那么大，比图片上的外国女人还大一些，这就更好看了。

    自从水蛭死去后，麻醉效果消失，婷婷慢慢的感觉到了阴蒂摩擦带来的快感。

    一天晚上，她学着网站上国外的大阴蒂美女的动作，躺在浴缸里用手不断的上下撸动阴蒂，不一会，一阵快感传来，才１分钟，就高潮了，但婷婷与国外美女不同是，阴蒂头上居然喷出来了一股又一股的液体，就像精液一样，喷的好高，一连喷了十几下，婷婷才缓过来。有的液体居然喷到天花板上了。

    婷婷心想，这就是手淫么，感觉真好啊。

    水蛭事件的后果，除了大阴蒂外，下体的阴毛也意外的停止了生长，并且毛孔自然闭合，让婷婷的下体看上去是白嫩可爱，跟胸部的皮肤一样。

章节目录 迷糊的婷婷（6-7）

    2020年3月29日６、意外的比赛作为一个迷糊的性格，婷婷并不像其他的淫女一样沉迷于高潮的快感，她很快就把手淫的事情抛在了脑后，进入正常的学习生活，巨阴蒂对她一点影响也没有，她正常上学，正常生活。

    一个周末，婷婷正在睡觉，忽然听到门外传来两个小男孩的吵闹的声音，她被吵的睡不着，于是起床开门去看个究竟。门外是两个八岁左右的小男孩在吵架，一个是楼上的小东，一个是楼下的小强；他们正在为一个打赌吵闹不休。好容易婷婷弄明白了原由，原来这两个小朋友在玩耍的时候捡到一个小东西，两个人都想要，但谁也不让，于是他们就决定打赌，看谁尿尿更远，谁赢了谁就拿去玩。

    但是他们比赛过后，尿尿的距离确是差距不大，其中一个小朋友就耍赖不干了，这就吵了起来。

    眼看他们快要打起来了，婷婷连忙进行调解：要不这样，我做裁判，你们两再比赛一次，谁也不准耍赖。两个小朋友同意了，于是婷婷带着两小来到厕所，指着马桶说：你们两站在马桶外２米的地方，谁能尿进马桶谁就赢了。

    小东和小强就开始比赛起来。小东脱下裤子，露出一个小小的鸡鸡，只有４厘米长，１厘米粗，又小又白，小东努力的一尿，却没有尿进马桶，在通边就落下了。然后小强脱了裤子，露出他的５厘米长的小鸡鸡，使劲尿了起来，可是，也没有尿进马桶；这时小东拿出他们的奖品，是一个金戒指，他对婷婷说：姐姐，你也来比赛吧，如果你赢了，这个戒指就是你的了。

    婷婷看到这个戒指，有些心动。她突然想起了上次在洗澡手淫阴蒂的情况，于是她同意了参加比赛。婷婷脱下裤子，放到一边，露出了白净没毛的下体。小东和小强看到婷婷下体了有一个３厘米长１厘米粗的阴蒂，却以为是婷婷的小鸡鸡，于是没有任何意见，静静的等待着婷婷尿尿。

    婷婷用手握住阴蒂，轻轻的撸动起来，不一会，３厘米的阴蒂慢慢的充血，慢慢的长大到了６厘米，并且坚挺起来。小东好奇的问：姐姐，你的鸡鸡变大了，好厉害啊。

    婷婷说：再等我一下，我要酝酿几分钟就能尿出来了。然后婷婷开始加快摩擦，很快，一阵阵的快感从阴蒂散发出来。两小看着婷婷脸色越来越陶醉，嘴里发出了一些奇怪的声音。突然，婷婷一声长叫，浑身一震抖动，瞬间达到高潮。

    婷婷的阴蒂孔里，射出一股股强劲的水流，喷向马桶。两小发现，婷婷的『尿尿』跟他们不一样，不是连续的，而是一股一股的，射的很远，最远的居然射到的墙上，两小被震撼的长大嘴，觉得姐姐太厉害了。

    婷婷高潮完成后，自然的赢到了奖品，把金戒指拿到手了。两小只能失望的回家去了。

    婷婷赢到了戒指后，就开始了上午的学习工作，由于天气很热，她也懒得穿裤子了，就光着屁股坐在沙发上开始学习百~万\小!说；看了一会，她觉得阴蒂里面有些痒，于是用手抓了抓，最后却是发现是阴蒂里面痒，光抓外面也没用。于是婷婷四处一看，又看到了很久以前遗留下来的那堆扩张棒，从里面找了一根最细的，不到１毫米粗的小棒，拿着棒头对着阴蒂头的小孔轻轻的扣弄起来。

    原来阴蒂里面的穿孔，时间长了就开始自我修复了，就像伤口长肉一样，正在慢慢长好。导致阴蒂里面一股瘙痒；婷婷边百~万\小!说边扣弄，不知不觉的小棒就慢慢的插入到阴蒂里面。由于小棒比阴蒂孔粗一点点，插进去以后终于让婷婷觉得搔到痒出了，于是不知不觉的手上用力，最后１０厘米的小棒整根都插了进去。

    然后婷婷捏着小棒上下抽插起来，通过摩擦来对内部止痒。这下婷婷终于觉得扣到位了，舒服了。

    过了一会，突然电话响了，这时小棒正大部分都插入到阴蒂，外面留着１厘米左右的长度。婷婷由于忙着接电话，下沙发的时候，不小心阴蒂头碰到了沙发扶手，这下把整根小棒都抵进去了。

    婷婷接到电话后，一直说了一个小时，电话后，居然把之前的事情忘记了。

    于是这根小棒就停在了婷婷的阴蒂里。一周后，婷婷的阴蒂孔被慢慢的扩张到了４毫米，阴蒂也粗了一圈，阴蒂内部的孔洞也最终定型，不在生长合拢了。几天后小棒被阴蒂吸收掉，而迷糊的婷婷什么也没发现，对自己的阴蒂的变化毫不在意。

    ７、意外的重赛自从上次比赛失败，小东回家后一直就闷闷不乐，认为输给一个女生太丢人了，于是他经常练习尿尿，准备下次要赢回来。小东仔细回想婷婷的比赛经过，认为婷婷的尿尿方式跟大家不一样，婷婷是用手不断摩擦小鸡鸡，等它变大了才尿的，小东觉得向婷婷学习。一天洗澡时，小东开始练习了，他向婷婷一样，用手握住小鸡鸡，用力摩擦起来，不一会，他的小鸡鸡居然变长了。

    原来小东也是天赋异禀，他的睾丸发育比普通人早很多，８岁的睾丸就比２０多岁的成年人还大，只是小东是隐睾，睾丸在体内没出来，其他人也没发现异常。平时睾丸分泌了大量的激素，刺激了鸡鸡的发育，而这第一次撸管，小东的鸡鸡受到刺激，居然慢慢的变长了，不一会，５厘米的鸡鸡，居然涨到了１５厘米长，只是鸡鸡发育没完，比成人的要细很多，直径只有１厘米多点，想是一根细小的棍子。

    小东认为他找到正确的方法了，鸡鸡果然变长了，居然变得比婷婷的还长，于是他继续用力的上下撸动着，不一会，小东就感觉要尿尿了。小东感觉鸡鸡里有东西要喷出来，于是继续大力撸动着，随后，一股液体就喷了出来。

    小东具体下体一阵异样的快感，小鸡鸡一下一下的抖动着，连续射了五十多下，大量的透明液体喷向远方，最远的喷了四五米远。这确是睾丸发育过大的结果了，小东的睾丸比正常人的还大不少，短时间内就生产了大量的前列腺液，由于这还没发育完，只有前列腺液，没有精液成分，跟透明的液体的差不多，让小东射了五十多下，比正常人还多两倍；小东自认为找到秘诀了，于是又去找婷婷挑战。

    星期六晚上，小东到婷婷家敲门，婷婷开门后，小东对婷婷说：婷婷姐，上次比赛不算数，那是我没找到诀窍，现在我厉害了，我要找你再比一次。婷婷很好奇的说：你个小屁孩，还不服输啊，再比赛输了怎么办？小东说：这次比赛谁输了谁就让对方做一件事情，随便什么事情都行，你敢不敢比？婷婷说：好啊，你进来，我再跟你比一次，这次输了不要哭鼻子。

    于是婷婷带着小东又来到厕所。小东说：这次我们站远点，免得都尿到墙上就不分胜负了。于是两人站到５米外开始比赛；婷婷说：我先来。于是婷婷脱下裤子，露出她的粉红色的大阴蒂，开始撸动起来。小东看着她的阴蒂从３厘米长到了６厘米，好像阴蒂头的洞口又比以前大了点。３分钟后，婷婷达到了高潮，一股股液体射了出来，由于婷婷的阴蒂孔比以前边宽了，导致内部压力变小，这次婷婷最远只射了４米，还没到马桶里。

    小东仔细的看着婷婷射了三十多下，身体慢慢的停下抖动，心里觉得这次自己赢定了，于是他对婷婷说：婷婷姐，你不行了啊，这次还没上次远。看来你输定了。婷婷说：该你了，看你有多厉害。

    小东露出他的小鸡鸡，这次跟上次不一样的是，还没准备，小鸡鸡就已经有１０厘米长了，原来这是因为看到婷婷的手淫，小东不自觉的就上火了，只是小东自己还不觉的。小东用手撸动着鸡鸡，婷婷惊讶的发现，小东的鸡鸡居然张了两倍，有１５厘米那么长。然后小东撸动了１分钟后，就看见小东的屁股一抖，一股液体射了出来，随后，小东的全身不断抖着，一连射了５０多下，射的厕所到处都是，最远已经超过马桶了。

    婷婷是初中的女孩了，她也上过Ｈ网站，知道这是射精行为，她惊讶的对小东说：小弟弟，你这么小就能射精了，真是太厉害了。小东疑惑的问：什么是射精？我不是在尿尿吗？婷婷给他解释道：射精是男生特有的技能，只有鸡鸡发育长大的男生才能做。没想到你这么小就能射了。射精跟尿尿不一样的是，射精很舒服的，你没有感觉到舒服吗？小东说：这种尿尿是很舒服，让人很想多来几次，原来这是射精啊，我还以为是尿尿呢。

    婷婷眼珠一转，对小东说：既然你这是射精，那就不能算是尿尿了，这次比赛不算，下次你要用尿尿的方式来比赛。小东也没什么好说的，于是就回家了。

    婷婷心里想：还好把他忽悠了，要不然我可就输了。

章节目录 迷糊的婷婷（8）

    2020年5月30日８、意外的脱出一个周末，天气很热，婷婷准备去同学家玩。她上身穿着一件宽松的白色Ｔ恤，下身穿着一件到大腿的短裙，刚好把屁股遮住。由于天气太热，婷婷也不想穿内衣，她想反正Ｔ恤很宽松，别人也看不出来，于是就只贴了两个胸贴。婷婷最近由于阴蒂的长大，穿内裤有时也不舒服，于是内裤也就没穿了。

    早上８点，婷婷出门了。她来到公车站，等了一会，就看到一辆公车驶过来。

    婷婷上车后，发现这是电视广告的市政府退出的最新空调车，一切都是那么新，据说还有很多有用的装备。早上太早，车上基本上没什么人，婷婷走到最后一排坐到了靠窗的位置。

    汽车上坐垫很厚，很有弹性，婷婷坐在上面感觉很舒服，心想果然是最新的公交，就是比普通的好。为了坐着舒服，婷婷干脆把裙子拉起来，让屁股直接坐在坐垫上。由于起的太早，婷婷有些犯困，她想反正还要坐一个多小时的车程，干脆先睡一会。这时，她发现前面座椅可以放一个靠板下来，于是，她爬在靠板上睡着了。

    公车开了会，来到了一段修路的地方，路上石头很多，于是公车颠簸起来。

    慢慢的，婷婷屁股下坐垫上，有一个小块正在凸起，原来这是坐垫的弹簧有些松了。随着公车的颠簸，这跟弹簧正一点点的往上顶，不一会，就吐出来２厘米了。

    这时，婷婷因为座位有点窄，她为了睡姿舒服，慢慢的把双腿分开了，现在双腿已经分开了９０度。恰好，弹簧的凸起就对着婷婷小穴开口的位置，慢慢的凸起就顶进了婷婷的穴口。

    婷婷经过不自觉的扩张后，阴道已经能容纳较粗的物体，这个弹簧凸起顶部才３厘米宽，还是椭圆形的，再加上坐垫是一种比较滑的布料，于是顶部就有一小截冲破了穴口，进入了阴道。

    随着汽车的颠簸，这个小凸起在婷婷阴道口来回摩擦，渐渐的，婷婷在睡眠中也慢慢的出水了，这就让婷婷的阴道更加的润滑，弹簧凸起，也就更容易的进入了。不一会，居然有５厘米的长度进入了阴道。婷婷这时睡的正香，睡眠中觉得下体挺舒服，也就没有醒来。

    这时，坐垫外皮已经达到了最大的弹性，无法在胀大了。谁知就是这么巧，汽车后轮突然压住了一块大石头，车厢后部勐地一台，弹簧受到这股力道，居然一下撑裂了外皮，露出了一个头来。弹簧头有一圈３厘米直径，这下露出来了一厘米多，顶部已经快要碰到婷婷的子宫颈了。

    随着公车的前进，弹簧不断的挣脱出来，弹簧头部慢慢的靠近的了子宫颈，并且，慢慢的往上压的子宫颈往弹簧圈里面陷进去。而婷婷的宫颈经过扩张，开口有２厘米宽，加上肉壁，宫颈大概又４厘米直径。慢慢的，宫颈已经有３厘米多的部分挤进了弹簧圈内，还在慢慢的挤进去着。由于公车在剧烈的摆动着，婷婷的宫颈也随着震动，忽左忽右，忽上忽下，反複在弹簧圈上摩擦着，不一会，婷婷在睡梦里，感觉到了下体一阵阵快感，淫水大量的分泌出来。

    又过了一会，婷婷被摩擦的越来越舒服，并且子宫颈在里面越陷越深，终于，高潮来了，婷婷在睡梦里达到了高潮，婷婷的阴道内一阵搜索，子宫也收缩起来，随着子宫的收缩，宫颈的宽度一下子变小了，突然，整个宫颈都穿过了弹簧圈，一下子弹簧头部有３厘米多的位置，套在了子宫颈上。等婷婷高潮过去了，子宫颈又慢慢恢複原状，这下，弹簧圈就牢牢的套在宫颈上面了。

    婷婷被高潮整个醒了过来，她感觉浑身一阵舒畅，还不知道发生了什么事情。

    婷婷忽然觉得屁股上有湿淋淋的感觉，于是准备抬起屁股起来看看，谁知一抬屁股，婷婷就觉得下体内一阵酸痛酥麻，好像有人在扯她的内脏一样，一股力道又把她给扯回座位上了。

    这下婷婷不敢再站起来了，她伸手往屁股底下摸去，除了一滩滑腻腻的液体意外，她摸到了一个弹簧，并且这个弹簧已经穿过了她的阴道，进入到她的体内了。婷婷伸手扯了扯，感觉弹簧有点颈，于是小心的加大力道扯了起来。婷婷感觉弹簧夹到阴道里面的肉了，她很聪明的没有用力扯，而是扯一下，松一下，再扯一下再送一下，这样一点点的加力。这样导致了弹簧在阴道里进进出出，不断的摩擦阴道，甚至有的地方已经摩擦到Ｇ点了。

    永`久`地`址`２ｕ２ｕ２ｕ．Ｃ〇Ｍ婷婷感觉挺舒服的，于是逐渐加大了力道。因为弹簧紧紧卡住了宫颈，于是子宫也被慢慢的往外扯了出来。由于婷婷的身体被春药影响过，所以，她也没觉得痛，反而还有些舒服。婷婷扯着扯着，子宫颈不知不觉的离阴道口只有２厘米了，体内固定子宫的韧带都被拉长了不少，宫颈离洞口越来越近。

    渐渐的，婷婷子宫外附着的用于固定的韧带被越拉越长，终于，宫颈头部穿出了阴道，第一次接触到外界的空气。婷婷由于长期的摩擦，她的第二次高潮也到了，下体用力的搜索的，子宫颈再次缩小，婷婷一下把瘫痪整体拔了出来。

    这下婷婷长舒了一口气，心想：这下好了，终于把它拔出来了，这下不用被固定在座位上没法下车了。过了会，婷婷缓过劲来，伸手往阴道摸去，她担心弹簧损伤了下体。谁知她的手刚到阴道口，就摸到了一个软硬的，圆柱状的物体，非常光滑，中间还有个洞。婷婷好奇的探寻着，手指在周边抚摸着，发现这是一个３厘米多长，４厘米多宽，中间还有一个２厘米左右小洞的东西。婷婷一时没有反应过来，她还以为这就是阴道口，只是长期被硬物摩擦，导致肿胀了。

    然后婷婷用手轻轻捏捏了宫颈，感觉不痛，婷婷心想：既然不痛，那应该就没什么问题了。然后婷婷又把手指往宫口里面伸进去，她打算摸里面阴道里面看有没有受伤。但谁知她确是摸到子宫里面去了。婷婷的中指，慢慢的深入宫颈，穿过了宫颈，最后进入了子宫，婷婷的中指在子宫内壁上下左右都摸了一下，感觉没什么痛感，却有一些舒服的感觉，于是她判断自己的下体没有问题，于是就放弃观察，不管它了。

    婷婷到站后就下车了，走在路上时，婷婷觉得双腿间想有东西夹着一样，有点阻碍。她以为是阴部肿了，所以也没在意这个问题，就这样到同学家玩去了。

    婷婷在同学家愉快的玩了一天，晚上回到住处后，第一件事就是去洗澡了。

    婷婷放满了浴缸的水，然后躺进去，舒服的泡澡了。婷婷泡了一半，她还是有些担心自己的阴道问题，于是用手轻轻的摸着，她摸到了阴道口，子宫颈还露在阴道口外，并且比早上露出来更多了，整个宫颈都出来了，甚至连一部分宫壁都出来了一小截，看上去，就像是婷婷长了一个短粗的小鸡巴；婷婷由于太迷煳了，也没太在意，她认为只要不痛就没有问题了。婷婷用手指摸到了宫口，轻轻的插入进去，当婷婷把手指全部插入后，感觉里面还没到底，于是心里突然冒出一个想法，要不试试阴道有多深？书上说女人阴道有６厘米深，要不今天试试。

    于是婷婷从桌上拿出几根细长的小棒（扩张棒），大概２毫米粗，３０厘米长，她拿起一根小棒，轻轻的插入宫口，一会就插入了１２厘米左右，感觉就碰到底，插不进去了。婷婷好奇的又拿着小棒左右捅了捅，不知道碰到哪里，小棒又进去１厘米，婷婷感觉有点阻力了，于是又抽出一点，再插入进去，这样反複几次以后，小棒居然又深入１０厘米，直到又碰到了底部为止。这次婷婷的感觉一下就变了，感觉小棒碰到的身体的深处，突然有一种强烈的快感升起来，小棒没碰一下底部，婷婷就浑身抽搐一次，才十几下，婷婷就高潮了。

    等婷婷缓过来，心想，这应该是是Ｇ点了吧，触摸的感觉真爽啊。婷婷不知道的是，她其实是把小棒插入到输卵管了，本来１０厘米的输卵管是斜着的，但是小棒很有弹性，小棒就弯着被婷婷捅进了输卵管，最后一头碰到了卵巢上。

    由于小棒上有春药成分，每次撞到卵巢，就给卵巢带来了一阵快感，婷婷所以很快就高潮了。

    婷婷高潮后，才想起来为什么刚开始插入了１２厘米就插进去了，后来为什么就又进去了呢？于是她又拿了一根小棒往子宫里插入进去。她插到宫底后，用手捅了几次，发现都只能插入１２厘米，这下她更好奇了，于是反複试探，终于她发现小棒又多插入进一厘米，就受到阻力。婷婷心想，难道Ｇ点就在很深的地方？女人有两个Ｇ点？

    这时，她的上一根小棒还没取出来，还在左边的输卵管里，婷婷又慢慢的把另一跟小棒插入到另一个输卵管了，最后碰到了右卵巢。这下，双倍的快感来临，婷婷双手不自觉的抓着两根小棒，来回抽插。

    随着婷婷的力量加大，两边卵巢被婷婷连续碰撞，结果１０分钟内，婷婷连续来了５次高潮。最后婷婷头脑一片空白，晕了过去。

    过了好一会，婷婷缓过劲来，觉得浑身软绵绵的不想动，她艰难的爬到床上，很快就昏睡了过去。婷婷太累了，她忘记了下体还有两根小棒在子宫里，就这么睡着了。

    晚上，婷婷输卵管里面的两根小棒慢慢的被肉壁吸收，慢慢的扩张改造着她的输卵管和卵巢，几天后，婷婷的输卵管变得有１厘米粗了，卵巢本来是一个花生大小，现在吸收春药改造剂后，居然变得有鸡蛋大小了。这一切都在不知不觉中完成，婷婷什么都没发现。

    【未完待续】

章节目录 迷糊的婷婷（9）

    【迷糊的婷婷】第九章·意外的醉酒作者：quickee2020年7月31日字数：4116一个周五的晚上，婷婷放学后，在楼下取了刚到的包裹，就回家了。

    这个包裹是她买的ＲＩＯ饮料，她听同学说挺好喝的，于是就买了一箱。

    婷婷的晚饭是一盘水果沙拉，一瓶饮料，吃完后，婷婷觉得有些头晕，不一会，就倒在沙发上睡着了。

    原来婷婷买的ＲＩＯ没有注意酒精浓度，买成了３５度的含量了，再加上婷婷第一次喝酒，喝完这瓶就再也坚持不住，喝醉过去了。

    过了一会，楼上的小东下楼去玩，他经过婷婷门口，发现门是虚掩着的，于是小东好奇的推开门进去了，他进去一看，发现婷婷在沙发上躺着，于是他大声的说道：婷婷姐，你太马虎了，居然忘记关门了。

    可是婷婷没理他；小东又伸手推了推婷婷的肩膀，发现婷婷还是没反应，然后他闻到了一股酒味，小东这才发现婷婷是喝醉了。

    小东心想：嘿嘿，这下我可以玩婷婷姐的电脑了，现在没人管我，我可以随便上网了。

    于是小东关上门，打开了婷婷的电脑，进去打开了一个视频播放器，搜索一些动画片来看。

    巧合的是，婷婷头天晚上用播放器在线看了一些Ｈ动画，小东刚一打开播放器，系统就自动播放上次未完的部分起来。

    婷婷播放的这部Ｈ动画是一部关于扶她的动画，原来是因为婷婷觉得自己长了长长的阴蒂，她始终心里有些担心，于是上网一搜，恰好就搜到了扶她的内容，婷婷一看那些扶她的角色的鸡鸡比她大多了，并且也可以射精喷水，于是她终于放下心来，不再担心了。

    并且，每天晚上洗澡时，还学着动画里用小鸡鸡自慰，让她觉得很舒服。

    小东头一次看Ｈ动画，他哪受得了这个刺激，不一会，他的小鸡鸡就开始勃起，心跳加快，性欲快速的升腾起来。

    别看他今年才８岁，可是他睾丸发育早已成熟，早就可以射精了，他的小鸡鸡勃起有２５厘米长，只是整体较细，就像小孩的手指那么细；并且他还有个不为人知的秘密，他有四个睾丸，有两个隐藏在身体内部，这样导致他的射精量超大，时间超长，回复能力比普通人强Ｎ倍；小东被Ｈ动画刺激后，心里不由得想女人起来。

    他来到沙发旁，又用力推了推婷婷，婷婷只是迷煳的哼哼了两声，看来她还是醉的很死，没有动静。

    这下小东胆子变大了，他先把婷婷的Ｔ恤脱掉，然后又解开奶罩，让那一对３５Ｅ的巨乳跳了出来，然后又脱掉婷婷的裤子，最后费力的把婷婷上半身正靠在沙发上，下半身的的两条腿用力分开，由于婷婷经常健身，韧带很好，小东居然把双腿分开了１９０度，让婷婷的整个阴部大打开了。

    小东从来没仔细看过女人的阴部，他搬来一个小凳子，坐在婷婷的阴部前面，仔细的研究着。

    首先小东用手指碰了碰婷婷的阴蒂，只见阴蒂嫩红嫩红的，呈不规则长柱形，大概２厘米粗，８厘米长，顶部还有一个五六毫米大的开口。

    小东学着动画的动作，用手握住阴蒂，上下撸动起来，可能是因为酒精的原因，才１分钟，婷婷居然高潮了，她在睡梦中发出销魂的叫声，同时的阴蒂顶部射出大量的液体，射的小东一脸都是。

    婷婷一连抽搐了十几下，射了十几次，小东学着动画的动作，在第一次的射液的时候，就把嘴伸过去，含住了头部，后面的页面全部到他嘴里了。

    小东觉得液体澹澹的，还有点甜味，感觉味道还不错，于是大口大口的咽了下去。

    然后，小东瞄上了婷婷的尿道。

    只见婷婷因为腿张的大开，导致尿道也股了出来，像是一条小鱼的嘴巴往外凸起着，开头有１厘米大小，小东好奇的用他的食指往里摸索着，伸入三厘米后，小东感觉到有一道关卡阻碍着他往里深入，于是，他用力的插入，只一下就突破了婷婷的括约肌，进入了膀胱。

    婷婷在小东摸索她的尿道的时候就开始有反应了，当小东插入膀胱的时候，婷婷已经感觉到强烈的快感，当小东用力伸着手指在膀胱里乱摸时，婷婷的快感已经越来越强烈，最后在小东意想不到的时候，婷婷又一次高潮，并且这次附带了一次强烈的潮吹，小东只见婷婷的尿尿里突然开始往外激烈的喷水，吓的小东一下子爬开了，由于小东爬开时快速抽出了手指，指头强烈的刮在了尿道里，婷婷受此刺激，更加的不得了，嘴里又是一串长声的呻吟，下体连续强烈的潮吹着，一连十几股，喷的满地都是，最后，婷婷抽搐的躺在沙发上，满脸娇红，继续昏睡着。

    小东一脸晦气的去拿拖布把地拖干净，心想：婷婷姐这么大了还尿床，真是不乖。

    小东坐在婷婷阴部面前，继续研究。

    …樶…薪…發…吥………他试了几次手指在婷婷的膀胱里乱摸，觉得里面空空的，摸不到边，于是他想换一个长的东西试试，最后，他发现自己的小鸡鸡居然变得又硬又长了，于是他决定用小鸡鸡往婷婷的膀胱里插入试试。

    小东小心的拿起小鸡鸡，用龟头对准婷婷的尿道，慢慢的插入了进去。

    小东的龟头不到１厘米粗，阴茎的前半截也只有１厘米粗多点，后半截慢慢的变粗到二三厘米粗。

    他的龟头慢慢的深入了进去，很快就来到了括约肌，小东继续用力，穿透了括约肌，进入了膀胱，然后他又继续往里插，不一会，居然插入了１３厘米，最后龟头碰到了膀胱壁，再也插不进了，这个状况下，婷婷的尿道口已经给扩展到１。

    ３厘米宽了，既是婷婷睡着了，也觉得下体胀痛胀痛的，婷婷在睡梦中也皱起了眉。

    小东在插入的过程中，觉得小鸡鸡挺舒服的，于是无师自通的挺动着下体。

    小东每次抽插都先退出一点，然后用力的插入，随着感觉上来了，他慢慢的抽出的部分越来越长，然后又越来越用力的快速插入进入，几十下后，婷婷第三次高潮又来了，下体一阵收缩，夹的小东特别舒服，于是小东也忍不住射精了。

    两人同时达到了高潮，又同时一阵一阵的颤抖起来。

    小东天赋异禀，这次射精连续射了二十多股，每股的量都比较大，算下来有１００多毫升的精液，全部射进了婷婷的膀胱里。

    小东趴在婷婷的胸口休息了起来，一分钟后，他的小鸡鸡又变硬了，小东头一次干女人的洞，觉得超级舒服，于是他忍不住的又挺动了起来。

    十分钟后，他一连射了三次，这才罢手，放过了婷婷的尿道。

    小东抽搐了小鸡鸡，看着婷婷的尿道居然已经扩张到１。

    ５厘米宽了，一个鲜红的小洞大开着，无法闭合。

    奇特的是，婷婷的尿道里的精液居然也没流出来，由于精液比较粘稠，而且鸡鸡拔出去后，括约肌自动关闭，把小东那几百毫升的精液稳稳的关在里面一滴不漏。

    小东玩完婷婷的尿道，又开始玩起婷婷的乳房来。

    他看着婷婷两个Ｅ罩杯的奶子，两只手都捧不住一个。

    乳房上两个粉红色短粗型的乳头，就像两个大枣，特别的引人注意。

    小东张口就含住一个，用力的吸起来，另外一只手抓住另一个奶子，用力的抓捏着，柔软的手感让小东舍不得放手。

    小东的舌头舔在乳头上，感觉乳头中间有一个凹陷，好像是一个小洞。

    于是小东好奇的仔细观察起来，果然在婷婷的乳头上有一个５毫米大的小洞，小东用手指往里戳了戳，有点紧，但似乎也能戳进去。

    于是，小东在食指上抹了点口水，慢慢的往婷婷的左乳洞里面插进去，很快，食指就插入了３厘米，碰到一层比较紧的地方；原来这是乳头根部的位置，这里的肌肉自动的收缩着，用于避免的乳汁的溢出的，小东小小的一用力，突破了束缚，食指又慢慢往深入进去着。

    很快，小东的食指就齐根而入，小东的食指在里面东扣扣西碰碰，却是碰不到底，玩了一会，小东想看看婷婷的乳房到底有多深，他四处打望着，突然，他看到自己的小鸡鸡已经又翘起来了，头部又细又长，于是小东嘿嘿一笑：婷婷姐，把的奶子也让我插插吧。

    小东用左手固定住奶子，右手捏住乳头，把龟头对准乳孔，慢慢的插进去；经过小东的手指扩张后的乳孔有六七毫米宽了，刚好包住小东的小龟头，但是毕竟小鸡鸡比手指粗了一点，进去的很不容易。

    小东聪明的采用了渐进抽插法，每插入一点，就后退一段，再用力的往里再插入一点，每次都多进入了一点点，就这样，经过５分钟的战斗后，小东的小鸡鸡已经插入奶子有１０厘米了，现在婷婷的乳孔已经被扩张到有１厘米宽了。

    小东只觉得自己的小鸡鸡被一片又软又暖和的肉包围了，抽插的过程非常的美妙，感觉比插尿道还舒服；于是他更加用力的抽插起来；这时的婷婷还是睡梦中，她也感觉到奶子里给她带来的快感，于是又慢慢的发起骚来，下体的淫水一股股的分泌着，身体轻轻的抽动着。

    小东越来越用力，最后他感觉龟头碰到底了，整个龟头被软肉包围着，特别的爽，小东连续快速抽插几十下后，射精了。

    大量的一股股的精液射进了婷婷的乳房里。

    同时婷婷乳房积累的快感也达到了临界点，她再一次到达了高潮，浑身抽动了起来。

    小东射了三十多波以后，终于高潮完了，他拔出了小鸡鸡，随后惊讶的发现，婷婷的乳头把精液全锁住了，一滴都没漏出来，原来，这几十毫升的精液全都流到了婷婷的各个乳腺里面，把里面塞的胀鼓鼓的，而婷婷乳头根部的肌肉弹力相当好，在小东拔出鸡鸡时，瞬间弹回去，把精液全都锁在奶子里面。

    这时，小东发现婷婷的左乳明显的比右乳大了一圈。

    小东休息了一会，在他强大的四睾丸体质下，他快速的回复了勃起。

    为了不让婷婷发现她左乳的变化，小东又在婷婷的右乳里面依样来了一回。

    两次过后，婷婷的乳房居然大了一个罩杯。

    小东本来还想继续玩下去，突然他听见外面妈妈在喊他的名字，叫他回家了，于是他只好乖乖的回家了。

    走之前，他还好心的把婷婷的衣物给她穿好了，并把婷婷摆回了原位。

    婷婷这一觉一直睡到第二天上午。

    她醒来时觉得头部还隐隐作痛，心想：这酒劲真大，虽然好喝但是以后还是少喝比较好。

    于是她去浴室放满一缸热水，准备洗澡舒缓一下。

    婷婷对昨天的七八次高潮完全没有感觉，只是觉得浑身软绵绵的。

    她躺在浴缸里动也不想动。

    婷婷躺了一会，觉得膀胱有些涨，她懒得去马桶，但是又不想把洗澡水弄脏，于是摆了个奇怪的造型，她躺在浴缸边的空处，双腿岔开，面向浴缸外的地板，开始尿尿。

    刚开始还是轻轻用力，按照以前的经验，就应该有尿液出来了，但今天很奇怪，居然没尿出来，于是婷婷更加用力，就像便便一样，这才看到她的尿道里缓缓的流出了一些比较粘稠的液体出来，婷婷不断了用力，用了好一会时间，才把膀胱的精液全部排出来，这让她感觉有些奇怪。

    尿完后，婷婷继续躺在水里休息，她觉得乳房里面有种胀胀的感觉，于是下意识的用手挤了挤，她发现乳头里也流出了一些和尿液一样的粘稠液体出来。

    婷婷用力的把左右两边奶子都挤了几遍，这才感觉不涨了，这时，水面上已经漂浮了很多这种粘稠的液体了，婷婷想了半天，没想出个所以然来，觉得以后空了还是得去检查一下，免得身体有问题。

章节目录 迷糊的婷婷（10）

    迷糊的婷婷第十章意外的理疗(上)2020年8月4日作者：quickee字数：368610、意外的理疗（上）又是一个周末，婷婷在陪好友逛完街以后，一个人往家走。她路过一个狭窄的小巷子，看见巷口摆着一个『祖传中医包治百病』的牌子，一个三十多岁的女人正在门口揽客；当婷婷走到女人旁边时，女人突然拦住了她，说：小妹妹，我们小店祖传中医包治百病，我看你走路脚步虚浮，面有气血虚亏之向，你应该来我们小店治疗一下才行啊。

    婷婷心中一动，想起了上次洗澡发现乳房里挤出粘稠液体的事情，她心里也有些担心，于是她问：妇科相关的问题你们都能治疗么？

    女人一听就知道有戏：那当然，我们小店专治妇科，我可是清朝妇科圣手的18代传人。于是婷婷相信了女人，被女人带着进入了小巷子里面的一间小房间内。

    婷婷进入这间狭窄的小房间，看见门口附近放着一张小桌和两把椅子，估计是给医生问诊用的，中间是一张隔帘，里面是一张床，就这么大点地方。女人坐到了医生的位置，对婷婷说：小妹妹坐吧，我就是医生，你可以叫我陈姐，我擅长按摩拔罐针灸等各种方式治疗妇科相关问题，你是什么情况啊？

    婷婷有点不好意思明说，只是含糊的说道：我最近觉得胸部里面有些不舒服的感觉，另外下腹也有些不舒服。

    陈姐说道：这样吧，我先用传统的按摩手法帮你按摩，通过全身穴位的定位来感应一下你是什么状况。收费也不贵，一次50块钱。

    婷婷心想这么便宜，于是就答应了。

    陈姐说：你先把衣服脱掉，趴到床上去，我去关门。反正大家都是女人，你也不用怕我看到什么。婷婷心里有点害羞，但听到陈姐这么一说，也就觉得没什么，就按陈姐说的去做了。

    陈姐关好大门，看看婷婷脱的只剩了内衣裤，于是笑着说道：小姑娘，身材不错啊，前凸后翘的，肯定有好多人喜欢你吧。

    婷婷不好意思的说：没有啦，人家才上初二，不能早恋的。

    婷婷趴在床上，听陈姐说：小妹妹，等我下，我先换件工作服。这时，婷婷惊讶的发现，陈姐居然把身上衣服全脱光了，然后套了一件宽松的外衣，就走过来了，她听陈姐说：按摩是很花力气的，大家都是女人，我也就方便点，少穿点才好用力。

    婷婷说：陈姐，你身材真好啊，胸又大腰又细的。

    陈姐说：不行了，今年都38了已经老咯，不像你们小姑娘那么多人喜欢。

    说着，陈姐开始在婷婷的背部按摩起来。按了一会，婷婷觉得挺舒服的，她突然陈姐说：小妹妹，你把你内衣脱了吧，我这样按摩不方便。婷婷犹豫了一下，同意了。于是陈姐解开了她的胸罩，又小心的褪下了婷婷的内裤。一个白白净净的身体就裸露在陈姐面前。

    陈姐又继续按摩，不一会，就从上半身按摩到下半身了，陈姐的手在婷婷的臀部按来按去，一会把两半屁股搬开露出肛门，一会用手划过肛门碰到婷婷的阴唇，不一会，婷婷的下体就开始湿润了。

    这时，陈姐叫婷婷翻过身来，对婷婷说，我给做一次子宫卵巢护理，保证你的毛病当天就好了。婷婷被陈姐面对面的看着自己的裸体，觉得停不好意思的。

    陈姐看出她的害羞，于是拿过一个眼罩给婷婷，说：你带着眼罩睡一会就好了，我会轻柔点的。于是婷婷顺势戴上眼罩，不再那么害羞了。

    陈姐看见婷婷带上眼罩后，嘴角露出淫荡的笑容，心想：嘿嘿，这只小白羊终于落进我的手里了。原来陈姐是个同性恋，并且特别喜欢折磨小女生，专门开了个医馆用来欺骗引诱小姑娘，借口对方身体有问题，借机玩弄对方身体。

    陈姐把婷婷的双腿双手分开，然后按了床下的一个按钮，只见这张按摩床就慢慢的动了起来，双腿的位置慢慢分开，并且抬高，最后变成像医院的妇科床的一个造型，并且在双脚双手的位置弹出了一个套环，固定住了婷婷。

    陈姐说：小妹妹，子宫卵巢护理开始了，可能有点痛，我把你的手脚固定一下，免得你条件反射碰到哪里就不安全了。婷婷由于太迷糊了，也没想那么多，就答应了。

    …樶…薪…發…吥………陈姐仔细的欣赏着婷婷的下体，第一眼就看到了那个比大拇指还长的阴蒂，婷婷的阴蒂又红又可爱，上面还带着点淫水，一下子就把陈姐给吸引，陈姐用手在阴蒂上上下抚弄着，很快婷婷就开始喘息起来，婷婷心想：陈姐的按摩很厉害啊，感觉比自己自慰还舒服。由于眼罩的问题，婷婷看不见陈姐的动作，她还以为陈姐在给她按摩，自己按按忍住身体的感觉，忍着不发出声音；陈姐玩了一会婷婷的阴蒂，阴蒂慢慢的肿胀伸长，已经大的像一个成年人的阴茎了。陈姐更加好奇了，用手玩弄了还不够，又低下头，一口含了上去。陈姐用她的香舌在阴蒂上来回卷动，甚至舌尖还碰到了一个像男人马眼的小洞，陈姐的舌头在小洞上反复甜食，甚至还用力的往里钻，这下婷婷受不了如此的刺激，浑身一个抽搐，嘴角一阵呻吟，这就达到了高潮，一股股液体从阴蒂小洞里喷了出来，喷的陈姐一嘴都是。

    陈姐看婷婷交了第一次，于是松开口，走到婷婷的床的一测，用手轻轻的抚摸着她的小腹。陈姐心想：这次的玩具真是淫荡啊，如此大的阴蒂还能射精，真是太让我喜欢了。

    陈姐用手指在婷婷的肚子上按摩着，并不断的用手指按压小腹，似乎在试探着什么，很快，陈姐的好像找到了目标，她用三根手指竖着往婷婷的肚子里插进去，在把婷婷的皮肤暗进去两厘米多的时候，三只手似乎捏住了什么，然后轻轻的用力往上提起来。只见一婷婷的肚皮左边慢慢的鼓起了一个枣子大小的小包，这时陈姐另一只手快速拿出一个透明小罐，盖在了小包上，然后快速的抽出里面的空气，这下这个小包就被小罐牢牢的吸在了里面，再也落不回去了。然后陈姐用同样的方式，在婷婷的肚子右边又吸住一个小包。

    这时，婷婷还处在高潮的余韵里面，她完全没有感觉到，自己的卵巢居然已经被陈姐捕获了。她只觉得陈姐的手在她的腹部摸摸捏捏，有些舒服，也有些轻微的疼痛，但婷婷想起了陈姐的叮嘱，便放松了身体，更加方便陈姐活动；陈姐用小罐吸住婷婷的卵巢后，双手继续活动，她用手指从卵巢往肚脐的位置慢慢揉搓，一点点的从肚皮里把内部的东西往外挤，慢慢的，一条几厘米长的管子被陈姐用她的巧指给捻了出来，这条小管子一端连着卵巢，一端消失在肚子深处。陈姐照例用一个扁平的长方小罐吸住了婷婷的左输卵管，然后又把婷婷的右输卵管吸了出来。

    最后陈姐又用双手在婷婷的小腹中间摸来摸去，然后把手指从各个角度往肚子里深入，摸索着，最后，用双手，隔着皮肤，慢慢的捧出来一个梨形的物体，一点点的凸起在肚皮上。原来陈姐居然把婷婷的子宫给拿住了，并往上托了出来。

    然后陈姐小心的用嘴叼起一个大的小罐，盖在子宫上，并用嘴使劲吸掉了空气，这下婷婷的子宫也被固定在了肚皮上。

    婷婷感觉下腹出来一种以前重来没有感觉过的感觉，有大半是舒服，还有一小部分的难受，还有一点点隐痛，混合在一起让她产生了一种说不出来的感觉，婷婷在陈姐的手指下，浑身不自觉的抖动起来。

    这时陈姐发现了婷婷的异常，心里知道按照以前的惯例，要放松一下了，通过其他的手段来让转移婷婷的注意力，于是她又回过头去，开始刺激婷婷的阴蒂了。

    这时，如果婷婷去下眼罩，就会发现自己的小腹上，两个卵巢连着输卵管都被紧紧的吸住，至少有一半的形体突出在皮肤上，形成一种无法形容的淫靡感。

    陈姐再次含住了婷婷的细长的阴蒂，这次，她决定换一种方式，让自己来尝尝这种只有在小说上才见过的奇特阴茎。只见陈姐把脱掉衣服，露出下体。她背对婷婷，翘起了屁股，一手扶着婷婷的阴蒂，对准阴道，慢慢的插入了进去。婷婷这时感觉阴蒂进入到了一个温暖的腔体内，一直到尽头，顶住了一个小孔。然后腔体就开始快速上下移动起来，婷婷感觉自己的阴蒂头连续不断的碰撞着小孔，慢慢的一点点的深入进去了。这时候，陈姐开始发浪的上下移动的屁股，把婷婷的阴蒂吞吐着。就连陈姐自己都没想到的是，婷婷的阴蒂头跟阴茎龟头是不一样的，她的阴蒂头比较尖，于是连续几次都正好刺在陈姐的宫口上，而子宫确是陈姐的敏感地下，连续几次撞击后，陈姐很快就进入兴奋状态了，于是更加用力的撞击，而且子宫口也随着兴奋程度慢慢的张开了一点，让阴蒂可以更加的深入插进。

    就这样，大概一两百下以后，13厘米长的阴蒂全部插入到阴道里，并且还有7厘米的阴蒂刺穿了宫颈，整个插入子宫腔内了。这种情况下，两女几乎同时达到了高潮，同时大声的呻吟起来。并且婷婷还从阴蒂口里射出了大量液体，让陈姐的高潮更加强烈。

    陈姐还从来没享受过这么强烈的高潮，她休息了几分钟，身体又情不自禁的动起来。女人的高潮不像男人，射精次数太多就无力了。女人连续几十次高潮都没有问题。陈姐在控制不住自己的情况下，跟婷婷两人连续来了七八次高潮，搞的婷婷浑身瘫软无力，像一滩水一样动也不动，只顾享受这高潮的余韵。陈姐呢，终于反应过来，不再搞阴蒂性交了。她还要继续后面的玩弄呢。

    陈姐看看了婷婷小腹的情况，经过多次高潮后，婷婷的子宫全套已经清晰的在肚皮上凸起了出来，由于婷婷每次高潮都会全身肌肉紧绷，而子宫又被固定在肚皮上，于是腹部肌肉每次紧绷都相当于婷婷自己用力把子宫往上扯，这下导致了子宫从原有的着床位置松动了，一些固定的肌肉也被扯送了，在吸力的作用下，更加凸起了。陈姐这时拿过三根铁条，穿过三个小罐把三个小罐连成一体，然后她做了一件让人难以置信的事情，现场出现了让人觉得不可思议的一幕。

章节目录 迷糊的婷婷（11）

    第十一章意外的理疗(下)作者：quickee2020年8月9日字数：3062只见陈姐用左右两只手分别捏住左右的两根铁条，然后平行的往阴道方向用力，刚开始还没有动静，然后到了某个临界点，突然三个小罐往下移动了一点。

    然后陈姐继续用力，然后一点点的可以看到肚皮上几个凸起随着小罐在往下慢慢移动，陈姐只用两分钟，就达到了第一个目标。只见婷婷的阴道口出，居然慢慢的伸出了一张粉嫩的小嘴出来，中间是一到一厘米多宽的小缝，周围是一圈圆柱形的分红嫩肉。随着陈姐的动作，慢慢的伸出了三四厘米的长度。

    原来这是婷婷的子宫颈。这套玩法是陈姐多年琢磨出来的，能够让女人快速子宫脱垂的办法：先是把子宫吸到肚皮上方，然后刺激女性多次高潮，让女性用自己的高潮导致肌肉紧绷来让子宫脱离原固定点，最后用吸引的方式，引出婷婷的子宫。

    陈姐不知道的是，婷婷的子宫颈在第八集里面就已经脱出过一次阴道了，这次的玩弄只是让她的子宫更加的松动，整个过程婷婷并没有太多的不适，她还沉浸在连续高潮的余韵里，完全不知道自己的宫颈已经被坏女人给脱出阴道外了。

    陈姐作为一个女同性恋，一看见婷婷的子宫颈，就立马激动起来，她用手握住了宫颈，想套弄阴茎一样上下套弄，同时又蹲下来，用舌头去舔着婷婷的宫口。

    由于婷婷的宫颈之前意外扩张过，现在有1。5厘米宽，陈姐的舌尖很容易的就进去了，一直进入了大概两厘米深；然后陈姐的舌头在里面进进出出，时不时又把宫颈整个含住，用力的吸吮，就这样，才3分钟，婷婷就受不了这个刺激，再次高潮了。陈姐吸吮掉婷婷高潮时从子宫里流出的液体，觉得味道很是甜美；陈姐自己也受不了，用手在阴蒂上自慰着，也跟着去了一次；陈姐玩弄了一阵宫颈，觉得不够过瘾。一般的女生被陈姐玩到这一步也都差不多不行了，而婷婷因为身体强壮，受过春药的刺激以及意外的扩张，让陈姐觉得她没怎么费力就把宫颈拖出来了，陈姐觉得婷婷还有潜力可挖，于是陈姐打算继续这个游戏。

    陈姐再次拿住小罐的铁条，然后慢慢的用力往外拖着。慢慢的，慢慢的，婷婷的阴道口的宫颈在往外伸长，2分钟后，又伸出了2厘米出来，这时宫颈的底部的连接处，露出来一片更宽的肉肉出来，有些光滑，有些血红；感觉像是一个大肉球的底部，被一点点显露出来。

    又过了一会，婷婷的下体已经又被拖出来有四五厘米长的宫腔，连上宫颈的长度，已经有10厘米左右了。就像一块奇怪的长条肉块挂在婷婷的阴道上，看的陈姐直呼刺激。

    这时，小罐已经挪到了阴蒂的位置，被阴蒂卡住了，没法往下移了，于是陈姐暂时休整了一下，继续玩弄婷婷的子宫。陈姐用手捏了捏宫腔，感觉软软的滑滑的；然后陈姐取出了一个很小的扩宫器，把一端插入宫颈，然后一点点的扭动旋钮，把宫口扩开，很快，宫口被扩大到了3厘米，这时婷婷已经略微感觉有些疼痛了，她不由的扭动了一下身体。

    陈姐拿出一个小电筒，对着宫内照射进去，宫腔内是一块不大的地方，估计有十几厘米深，在底部两边有两个小洞，老练的陈姐一下就确定这是输卵管的出口端了。陈姐观察了一会，把两个手指往子宫里插入，当她试图插入第三个手指时，确因为宫口太小，怎么也插不进去。

    这时婷婷高潮余韵快过去了，陈姐看她快恢复理智了，于是从床下拿出一个小瓶，打开瓶口给婷婷闻了闻，婷婷又被迷晕过去。

    陈姐又取出一个盒子，里面装着很多根细长橡胶软棒，细的有几毫米粗，粗的有几厘米，有的一头还有圆球凸起。陈姐先拿了一根30多厘米长，1厘米粗，头部有个小圆球的软棒，然后用粗的那端，插入到婷婷的子宫里，然后陈姐眯着眼睛，仔细的找着宫腔内输卵管孔。经过多次试探后，终于捅到管口了，然后陈姐慢慢的用力往里插入。由于软棒头部比输卵管要略微粗一些，陈姐觉得手上的阻力有些大，但是陈姐还是狠心的用力插入，一点点的，软棒就插入了进去。这时陈姐看到婷婷的肚子上出现了一个奇观：在被小罐吸住的输卵管上，居然又产生了一个凸起，这个凸起随着陈姐的用力，正在慢慢的往卵巢部位移动。只一会，软棒就又深入了五六厘米，一头碰到了卵巢上。

    输卵管的被强力扩张，以及卵巢的被意外碰撞，给婷婷带来了巨大的刺激。

    陈姐只见婷婷浑身一阵抽搐，居然在昏迷中又来了一次高潮。

    陈姐越玩越兴奋，她的下体也不由得流出了大量的液体。随后，陈姐忍不住用手按住了自己的阴蒂，快速摩擦起来，同时她伸出舌头，在婷婷的宫口上舔弄着，舔了外面又努力把舌头往宫口里面伸入，边伸入边吸吮着里面液体。在淫水的骚味和阴蒂的双重刺激下，陈姐又来了一次高潮。

    陈姐然后又取了跟同样的小棒，顺利的插入到另一个输卵管里。当两根软棒都插入到底后，在宫外还留有10厘米多的长度。陈姐一把抓住两根棒的尾部，然后慢慢的抽插起来。

    由于婷婷的高潮，子宫内分泌了大量淫水，这让陈姐抽插更加顺利起来。最开始陈姐还是慢慢的抽插，后来便越来越快，最后就像干女人一样快速抽插起来。

    只5分钟，婷婷就被迫去了4次。最后陈姐看着婷婷肚皮上的凸起快速上上下下的移动，她再人生头一次看到这个奇景的情况下，也是被受刺激，居然达到了人生中第一次的无接触高潮，只是观看，就把陈姐刺激到高潮了，这种感觉纯粹无身体刺激仅靠视觉刺激就把身体带到高潮的感觉太奇特了，让陈姐嘴里发出一阵阵浪叫呻吟，最后浑身瘫软在地上抽搐着，过了好一会才缓过劲来。

    这次高潮以后，陈姐的身体也快达到极限了，她这段时间内也有七八次高潮了，对身体消耗很大，于是陈姐决定结束这次玩弄了。

    陈姐先把婷婷肚子上的小罐都取下来，然后用手握住露出在身体外的子宫体，一点点的把婷婷的子宫给塞回体内，然后又把各种道具收拾好，摆回一付正在按摩的样子。

    最后用另一个解药瓶给婷婷闻了一下，让婷婷醒了过来。

    婷婷从昏迷中醒来，迷糊她并没有发现自己的异常，还以为自己睡着了。婷婷感觉到陈姐的手在自己的小腹上轻柔的按摩着，不知道按到哪里了，感觉特别舒服。

    婷婷听陈姐说道：小妹妹，我正在给你做我祖传的专治所有妇科病的按摩理疗，这针对的是女性身体最重要子宫进行按摩，通过特定手法的刺激，可以分泌大量激素，修复女性的健康，还可以美容养颜哦。这时陈姐心里却在想到：小妹妹，别说做子宫按摩，就连你子宫内外我都仔仔细细玩弄过一遍了，我可是很专心的在帮你『保养』哦。

    这时，陈姐已经通过按摩，把凸起的子宫卵巢等都按下去了，让它们缩回到小腹里，不再有凸起，婷婷也就没有发现任何异常。

    陈姐忽然觉得小腹发涨，有一股要尿尿的感觉。这时她眼珠一转，想到了一个折磨婷婷的好办法，于是她从床下拿出一根长的细塑料管，用舌头舔了舔其中一头，然后对准自己的尿道，慢慢的把细管插入了进去。

    然后陈姐对婷婷说：小妹妹，你口渴了吧，来尝尝我家秘制的中药饮料，对身体很有好处的。我这里还有一些动作没有做完，你先用细管喝吧。

    婷婷由于高潮多次，身体失去了大量水分，这时正渴着呢。再加上她还带着眼罩，没有看到细管那头连着的地方，于是张嘴就把细管含住，开始吸起来。

    只见淡黄的尿液从陈姐的尿道里流出来，流到了婷婷的嘴里。婷婷喝到了一股淡淡的骚味的液体，她以为是中药的味道，还以为就是这个味，再加上她的性格本身就比较迷糊，于是毫无异常的大口大口喝起来。只花了几分钟，婷婷就把陈姐的尿液吸光了。

    几分钟后，陈姐给婷婷说：本次按摩完成了，小妹妹感觉怎么样啊？

    婷婷说：感觉还不错，身体各处都非常舒服。

    陈姐说：我建议你回家以后，试着对自己的子宫进行按摩，自己多按摩，对身体很好的。

    婷婷说：好的，我会试着做的。那我先走了，再见。

    于是婷婷穿好衣服就回家了。