    迷醉之后再吻妳      
    
迷醉之后再吻妳  
林雪儿《迷醉之后再吻妳》 
　　出版社：禾扬 水叮当 525 
　　书号：ISBN 986-160-206-2 
　　出版日期：2005-07-15 
　　男主角：沈星爵 
　　女主角：朱映蓉 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：Rain 
　　校对人员：三八猫，gandhanra 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
内容简介 
好！追男人要有破釜沉舟的决心 
为了不让自己爱了好多好多年的「大哥」被别人拐走 
她决定在二十岁当天爬上他的床 
对他证明自己一点也不「生嫩」－－ 
呃，怎么办咧？ 
虽然在「小丸子」的帮助下 
她是很顺利又成功的把他看光光、摸光光 
可是……他好象气坏了耶 
不只卯起来把她狠狠的「惩罚」了一顿 
还责怪她破坏原本精心规画的「追妻大计」 
虽然早就料到心爱的男人对她只有兄妹之情 
这番「怨言」仍让她心痛得不得了 
没想到接下来的发展更出乎意料之外 
她最最亲爱的「大哥」竟然要把她…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　林雪儿 
　　各位朋友大家好，很高兴又来跟大家聊一些五四三。 
　　雪儿最近的工作压力减少许多，终于可以拨些时间去做自己喜欢做的事情，然后八成是因为心宽了，所以身体就跟着像吹气球一样胖了起来。 
　　呜呜呜呜……才两个月不到的时间，雪儿就肿了三公斤，这就是三不五时吃下午茶的结果，除了爱喝甜甜的焦糖玛奇朵和卡布其诺外，还喜欢搭配起司蛋糕，日复一日，就变成现在这个样子了。 
　　无论如何，放宽心是一件好事，开开心心面对生活会让自己变得更有自情，但如果再搭配上好身材，雪儿会更有自信滴！ 
　　所以各位JJMM，雪儿下定决心，要来努力减肥啰！ 
　　最后，希望朋友们继续给雪儿鼓励，雪儿除了用力减肥外，也会再接再厉地把脑袋瓜里面的故事写出来的！ 
　　祝大家心想事成，永远这么美丽哦！ 
　　迷醉之后再吻妳　１ 
　　想着你 
　　心中泛开酸酸甜甜的温柔 
　　天知道　我爱了你好久好久 
　　第一章 
　　暖暖的午后，在台北西门町电影街上的一家冰淇淋专卖店里，二楼的玻璃窗墙迎进鹅黄色的阳光，暖暖地照在纯白、干净的桌布上。 
　　今天是星期六，冰淇淋店里满满的都是人。 
　　交谈声此起彼落，而就在靠近玻璃窗边的座位上，两个年轻女孩儿面对面聊得正起劲── 
　　「小恬，我不管，我就是喜欢沈大哥，从他第一天出现在我眼前，我就决定了，这辈子只当沈大哥的新娘。」说话的女孩名叫朱映蓉，一双明亮的丽眸让她的小脸显得特别生动，又翘又长的眼睫像两把小扇，她的肌肤水嫩嫩的，就算没化妆，仍细白得看不到毛细孔。 
　　此时，她樱桃般的红唇微嘟，搁在桌巾上的双手握成小粉拳，眸光瞬也不瞬地望着坐在对面的另一个女孩，彷佛想将内心强烈的意志完全传达出来。 
　　被唤作「小恬」的女孩全名叫作李慧恬，和朱映蓉是高中同班同学兼死党，两人去年还一同考上 A大外文系，感情好得不得了。 
　　「第一天出现在妳面前？拜托，妳嘛帮帮忙！」李慧恬可爱的五官都快皱成一团，挖了一大口冰淇淋塞进嘴里，才懒懒地说：「如果我没有记错，妳之前跟我说过，沈大哥被朱伯伯带回来时，妳应该才六岁吧？六岁的小女孩就已经立定志向，非君不嫁了喔？」 
　　朱映蓉挥了挥小拳头，不服气地反驳：「妳不要不相信，我……我就是喜欢他，除了他之外，我眼里、心里再也看不上任何男人了。」 
　　她们话题里出现的「沈大哥」，全名沈星爵，是朱映蓉的父亲朱敦富在十四年前从孤儿院里带回来的男孩子，当时，他十六岁，说实话，这么大的孩子根本不会有被领养的机会。 
　　后来，他在朱敦富一手创下的「长富企业」当工读生，靠着自己的力量半工半读，努力吸收知识和经验，努力地往上爬。 
　　当时「长富企业」冲得很快，业绩频频拉出长红，各个领域皆做得有声有色，太过锋芒毕露的结果便是引起一些黑道人士的注意，在一次绑架的意外中，沈星爵阴错阳差地救了朱敦富一命，就是怀着感谢心理，朱敦富才决定破格提拔这个桀骜不驯的少年郎。 
　　只是朱敦富万万没想到，对沈星爵的这项投资，成了他事业中获利最多、最为正确的选择。 
　　沈星爵的确是个人才，是天生的领导者，也是天生的侵略者，有了他的帮助，朱敦富这十年来轻松不少，「长富企业」的资本额和总市值已狠狠翻了好几倍，事业版图也成功地扩展到欧美各国，建立起丰富的人脉，也成为完全国际化的集团企业。 
　　瞄了好友一眼，李慧恬仍旧懒懒地舔着冰淇淋，懒懒开口：「可是妳跟他差了十岁耶，下个月妳才要过二十岁的生日，他都已经三十啰，唉唉唉，在他眼里，妳就只是个小女孩，他会喜欢妳吗？」 
　　「沈大哥当然喜欢我，年龄不是问题。」这样的暗恋情怀早就困扰着朱映蓉好久了。 
　　她不想再拖下去，她是个大人了，可以决定自己心的方向，无论如何，一定要得到沈星爵的心，这辈子，她朱映蓉只爱沈星爵一个。 
　　「哎呀小姐，我说的喜欢不是那种纯纯的、亲情般的喜欢啦。」李慧恬把杯中最后一口香草冰淇淋吃完，丢下小汤匙，专注地瞪着朱映蓉，忽然压低声音：「我所指的喜欢，是男人的情欲。在面对一个教他们动心的女人时，男人通常会冲动地表现在生理机能上，妳懂不懂呀？」 
　　朱映蓉似懂非懂，双颊己微微泛红。 
　　「我……我喜欢沈大哥，沈大哥也喜欢我，这样还不够吗？」 
　　「当然不够。」李慧恬挑眉，「妳和他接吻过吗？」 
　　「嗄？！」这下子，朱映蓉小脸倏地火红，「妳妳妳……妳怎么问这个啦？」好讨厌喔。 
　　「不问这个问什么？我还有更猛的没有问出来哩。别忘了，我上面有三个姊姊，一个比一个高竿，把男人玩弄于股掌之间当作游戏来玩，沈大哥根本就是把妳当作小妹妹来疼，在他心目中，妳是他的亲人，亲人是当不成男女朋友滴。」李慧恬一针见血地说。 
　　闻言，朱映蓉美丽的小脸黯淡下来。 
　　她当然明白李慧恬的意思，也知道和沈星爵之间始终停留在单纯的亲情，这些年来，他一直把她当作妹妹一般疼爱，却忽略她早已经长成美丽的女子，身心都己成熟，而且也对他芳心暗许。 
　　但是，她好喜欢他，好喜欢、好喜欢他呵…… 
　　近年来，他在商场上崭露头角，光芒难掩，早就成为各家媒体追逐报导的目标。 
　　她时常在报章杂志上读到有关他的风流韵事，不是跟某个当红的女星传出绯闻，要不就是被狗仔队拍到他跟某家企业的大家闺秀同进同出的照片，甚至还拥着某个女人在车中热吻。 
　　每次见到那些报导，她的心就要痛一次，期望自己能快快长大，成为可以匹配他的女人，让他能为她的美丽心动、折服。 
　　唉……她不要当一个单纯的妹妹，她要当他唯一的情人、老婆。 
　　「真这么喜欢他呀？」见不得好友难过，李慧恬内心悄叹了声，伸过手来拍拍她的手背。 
　　朱映蓉咬咬唇，抬起清亮的眼，用力地点头。 
　　「他对我好好、好好，还为我爸爸做了那么多事，我也想要对他好，帮助他完成一切梦想，小恬……我想爱他，把很多、很多的爱全给他。」 
　　「如果到最后，发现他根本没办法爱妳呢？怎么办？」李慧恬问得犀利。 
　　朱映蓉沉吟了几秒，跟着淡淡地牵动菱唇，青春美颜荡漾箸动人心弦的情意。 
　　「那么，我至少是试过了，至少，我让他明白了我对他的感情，如果他最后还是爱上别的女孩，而那个女孩能给他好多、好多幸福的话，我会静静地退出，成全他们的。」 
　　哇啊，这也太牺牲奉献了吧？ 
　　李慧恬定定地瞅着她，突然觉得眼前那张小脸泛出近似虔诚的光彩，美得教人呼吸困难。 
　　「好！」猛地，她头一甩，大有壮士断腕的气魄，「蓉蓉，冲着妳的痴心真情，本人一定挺妳到底。」怎么也得帮她追到男人。 
　　「小恬，谢谢妳。」朱映蓉漾出愉悦的笑容，反手握住李慧恬的手。「有妳帮我出主意，我就更有信心去争取沈大哥的爱了。」 
　　为爱往前冲，加油！ 
　　两张年轻脸庞相视而笑。 
　　和李慧恬分手后，朱映蓉打了一通电话回家，从管家王婶口中得知，沈星爵到现在还留在办公室里。 
　　「他早上说必须进办公室处理几通重要的国际电话，可是今天是星期六，怎么忙到现在还没回来？」朱映蓉心里叹气，明知这样的问题丢给王婶，是绝对得不到答案，仍然忍不住冲口而出。 
　　王婶也在另一端叹息。 
　　「有什么办法？老爷把大部分的工作全丢给少爷，和几个老朋友带着高尔夫球具一块度假去了，少爷当然忙啦，唔……也不知道今晚会不会回来吃晚饭？我刚才打了几通电话给他，怎么也找不到人。」 
　　闻言，朱映蓉咬了咬软唇，心里掠过不舍的情绪。 
　　她明白的，这两、三年来，爸爸己将权力下放，给了沈大哥很大的独立决策权，如今，爸爸差不多是位挂名的董事长而己，整个「长富企业」的未来动向和事业方针几乎全掌握在沈大哥手里。 
　　他身为「长富企业」的总经理，常一天工作超过十二个小时，周休二日加班算是家常便饭，和她这只不知民间疾苦的「小米虫」比起来，果然有用一百倍、一千倍不止。 
　　唉……可她就是喜欢他，喜欢得一颗心隐隐作痛，痛得她竟然还能感受到其中一丝丝的甜蜜。 
　　爱情呀，总是如此诡谲、奇异。 
　　「王婶，还是请妳把晚餐准备好，我现在就过去公司看看，如果沈大哥还在那里，我会拉他一块回家的。」朱映蓉柔声交代。爸爸和老朋友度假去了，这几天，家里就只有她和他两个……能不能尽量制造相处的时间，让她把握机会对他表白呢？ 
　　模糊思索着，她红着脸结束通话，将手机塞进包包里，心中藏着只有自己才知的秘密。 
　　「长富企业」的二十五层大厦位在台北市信义区的精华地段，往来交通便利得不得了。 
　　朱映蓉从西门町搭上捷运，不到半小时就抵达办公大厦了。 
　　当班的警卫人员认得她，亲切地和她打了声招呼，还让她搭着高阶主管专用的电梯，直上二十四楼的总经理办公室。 
　　假日的关系，总经理办公室外提供给一名特助、两名秘书和三名秘书助理的座位没瞧见任何人，连灯也没开，此时已近傍晚，偌大的空间显得有些昏暗。 
　　朱映蓉走向里逼的一扇门，抬起手轻敲了敲，等了几秒没有反应，便轻轻旋开门把推开，探头进去。 
　　办公室里虽然灯光明亮，却静谧无声，见不到想见的人。 
　　「沈大哥？」她试探性地轻唤，纤细的身影移了进来。 
　　办公室旁边另辟着一间套房，作为平时小憩的地方，朱映蓉没多想便再次推门走进，里头只开着一盏鹅黄色的壁灯，一名身材修长的男人正大剌刺地趴在那张双人床上，似乎睡得挺沉的。 
　　高悬的心终于归位了，朱映蓉不禁微微笑开，带着一种柔软的情绪，慢慢地朝床边走来。 
　　她悄悄在床沿坐下，就着温馨又朦胧的灯光打量着男人的睡容。 
　　他有混血的基因，五官较东方人深邃，他的鼻宛如希腊贵族般挺俊，明显的人中下面是一张性格无比的薄唇，额好宽，两道浓眉此时虽舒缓开来，眉心仍留着淡淡的皱纹，让她瞧了……心又抽痛了。 
　　他不快乐吗？ 
　　是否心中有着其它梦想，却无奈地被困在这里？ 
　　只因为爸爸是提拔他的大恩人，为着这样的恩情，他必须牺牲真正想得到的东西？ 
　　若非如此，为什么他总是习惯拧眉，拧得都捺下细痕了呀，唉…… 
　　似有若无地叹息，她下意识抬起小手，以指腹轻柔地抚触他的眉心，一下又一下地轻压着，以为这么做，那些纹路就能变得淡些，甚至会消失不见。 
　　几缕棕发散在他的宽额上，她忍不住为他拨开，瞥见他浓密眼睫轻颤了颤，以为男人就要转醒，心一凛，忙收回小手。 
　　结果是她多想了，男人仍继续沉睡着，鼻息缓和、舒长，随着每一下呼吸，他的背脊跟着起伏。 
　　「沈大哥……我很喜欢你，你知不知道？」她软软柔喃，忽然间，小脸烧起一股灼热，想笑，又怕将他吵醒，只得努力地抿住红唇。 
　　唉，她这又算什么了？ 
　　只敢趁他睡着的时候表白，朱映蓉，妳是胆小鬼吗？ 
　　如果她胆子够大，就该对着他大声说出，让他正视她的情意，这些年，她忍得好辛苦，一颗心常随着他的喜怒哀乐而起伏。 
　　她想爱他，光明正大地爱他。 
　　「我不要你喜欢别人，沈大哥……你喜欢我吗？我真的好喜欢、好喜欢你。」轻喃着，她唇边渗出一朵笑花。 
　　芳心悸动不已，再也无法多作思考，她缓缓倾靠过去，先是在他颊边印了一吻。 
　　见男人仍然没有动静，她胆子就更大了，再一次俯下小脸，她软唇微微噘高，亲吻着他的嘴角。 
　　一下、两下、三下…… 
　　越亲越不能自拔，他的唇有些冰凉，却十分柔软，让她左胸激荡出泉般的温潮，好渴望能将自己的温度渡染过去。 
　　「嗯……」就在朱映蓉不知第几次的「偷香」时，那张好看的男性薄唇忽然逸出低哑呻吟，他唇瓣微掀，竟含住了她顽皮的小嘴儿。 
　　「呃……」朱映蓉吓了一大跳，基于「做了坏事、怕被抓包」的心理，她反射性想撤开，却搞不清楚怎么一回事，一阵天旋地转的，下一秒人竟然被他带上床，躺在他身下。 
　　「沉大……唔唔……」她以为男人清醒了，才扬眉，根本来不及看清，她的小嘴就让人再一次给封住了。 
　　他的吻来势汹汹，属于他独特的清爽气息猛然地灌进，随着他灵活的唇舌染遍她的小口。 
　　她几乎是在瞬间就瘫痪下来，心脏狂跳，四肢漫开奇异的疫软，被动地由着他品尝、舔舐、轻咬…… 
　　他吻了她……两人气息交融，他的舌正尽情地肆虐着，勾引着她的丁香小舌一块起舞，让她喉间难以控制地逸出轻吟，让她的心跳不断撞击肋骨，咚咚、咚咚、咚咚……她爱他，好爱、好爱他…… 
　　而这个被她所爱的男人正深吻着她，一个真正的亲吻，将她的灵魂带到某个虚浮的世界，她彷佛踩在云端，怎么都触不着结实的地面，她在太空漫步，跳着美丽的华尔滋…… 
　　渐渐的，虚浮的世界变了样。 
　　朱映蓉觉得自己似乎掉进一处温泉中，包围着她的水正在慢慢加温当中，越来越热，越热就越狂野……因为男人的热唇离开了她的小嘴儿，沿着洁美的下巴一路往下亲吻，吸吮着她雪白的咽喉，眷恋着她细致的锁骨，而他的大手竟隔着薄茧衣衫揉搓着她的胸脯。 
　　「沈大哥……」她愿意把自己给他的，这样干净、纯洁的身体，她只愿意给他一个。 
　　虽然他在她身上燃起了可怕又陌生的火焰，她心中隐隐约约明白，他正在爱她，以一种饱含情欲和渴望的古老方式，燃烧着她的身体，震荡着她的芳心。 
　　她不怕的…… 
　　尽管对性方面仍是一张白纸，因为对象是他，那害怕的心绪便被满满的期待吞减了，唤醒她最敏感的知觉。 
　　「沈大哥……」她再次唤着，嗓音染进明显的欲望，通红的小脸宛如熟透的西红柿。 
　　忽然间，一切静止下来。 
　　她幽幽地睁开双眸，在淡淡的鹅黄灯光下，望进男人那对高深莫测的棕色眼瞳中。 
　　他健臂就撑在她两边身侧，下半身仍紧贴住她，一只大腿甚至还挤进她双腿间，这般姿势简直暧昧到了最高点，他并未移动，只是撑起上半身、瞬也不瞬地盯住她。 
　　「沈、沈大哥……」被他看得好不自在，她怯怯地轻唤，小手下意识捂住急跳的胸口。 
　　沈星爵控制着紊乱的呼吸，像是从梦中惊醒过来，下一秒竟迅雷不及掩耳地翻身坐起，棕眸仍深深地打量着她泛红的脸蛋。 
　　「妳来这里干什么？」他沉声问。 
　　朱映蓉被他严肃的语气吓了一跳，不禁偷瞄了他一眼，也跟着坐起身躯，背靠着床头柜。 
　　「我……我……王婶告诉我，说你还没回去，我刚好跟朋友喝完下午茶，就想过来瞧瞧，想和你一起回家吃晚饭……」 
　　沈星爵沉默着，不知在想些什么。 
　　四周空气仍流动着暧昧的气味，他用手指耙了耙浓密的发，终于启唇：「我昨晚陲得很晚，刚才把公事处理完后，才想躺着小睡一会儿。」 
　　她咬咬唇，暗暗作了一个深呼吸。「你不要太劳累了，今天是星期六，应该要好好休息的……」 
　　唉，他们刚刚接吻了，那是她的初吻呵，甜蜜又惊心动魄，教她一辈子也不能忘怀……就是不知道他怎么想她？ 
　　他一句话也不提，却急匆匆地离开她身边，是不是被眼前的情况骇住了？ 
　　毕竟，他一直当她是亲妹妹看待，她所不明白的是，他适才为何会那么热情？ 
　　难道……他以为自己正在作梦吗？ 
　　「沈大哥，刚刚我们──」 
　　她的话突然停顿下来，因为男人正用一种好奇异的眼神望住她，似笑非笑的，像是深究着某道难题，忽然有一天终于找出答案，将问题迎刃而解，那模样是她以前从未感受过的。 
　　「你你你……我我我……我们、我们……」她话不成话，小脸灼烧。 
　　「蓉蓉。」他蓦地晚着她的小名。 
　　她朱唇微张，眨眨眼，被动地与他相视。 
　　沈星爵瞇起深邃的眼睛，仍是那种神秘的、似笑非笑的神气，淡淡地问：「妳快满二十岁了？」 
　　「嗯……」呼吸紊乱，她粉颈微垂，「下个月十七号是我二十岁生日，爸爸说，可以在家里办一个小型生日宴会，我、我可以邀请朋友过来……沈大哥问这个干什么？」 
　　两人再次陷入沉默，他似乎正思索着该如何回答她的问题。 
　　片刻过去，他终于开口，竟像是叹息── 
　　「二十岁……小女孩终于长大了。」 
　　「我早就长大了。」她不服气地扬眉，急着想向他证明什么似的。 
　　沈星爵微微牵唇，不作任何评语，注视着她好几秒钟，才告诚般地丢出一句：「不要随便掉以轻心，男人就算睡着了，仍然充满攻击力，太接近的话……会被吃干抹净的。」 
　　嗄？！ 
　　朱映蓉瞪大眼眸，一时间，真挤不出半点声音了。 
　　第二章 
　　自从在办公室的休息室中偷吻过沈星爵之后，朱映蓉觉得好困惑，困惑着自己在那男人心目中，到底扮演着什么样的角色？ 
　　他当她还是个不解世事、不懂情爱的小妹妹，以为她亲吻他，纯粹为了好玩和好奇吗？ 
　　所以，当他清醒过来，才会用那么轻松的态度面对她，甚至还带着玩笑的口吻告诫她，要她小心男人，就算男人睡着了，仍充满着危险性？ 
　　唉，是她不够争气。 
　　要不，她该鼓起勇气告诉他，她根本不想对他「小心」，偏偏就是希望他再「危险」一些，对她做出更多「出轨」的事情来。 
　　今天上完下午的两堂会话课和体育课，她打算和李慧恬一块到社团去。 
　　刚进大学时，她们两个就加入英语话剧社，而近来社团的学长姊正努力物色接棒人才，做好传承的工作，她和李慧恬便被当作重点培训的对象。 
　　可是两人都还没走到社团门口，她包包里的手机就响了，望着来电显一所的号码，竟然是沈星爵打来的电话，害她心跳一下子乱七八糟。 
　　「喂……」她接起电话。 
　　一旁的李慧恬见她双颊染红、嗓音虚弱，马上猜出对方是谁，正拿着促狭的眼神睨着她，看得她只得将小脸别开，避到角落去。 
　　「是我。」男人的语调一贯沉稳。 
　　朱映蓉深吸了口气，嘴角不知不觉勾扬笑意。 
　　「我知道是你呀。」 
　　对方静了两秒，淡淡地问：「我记得……妳今天的课应该都上完了，为什么还没回家？」 
　　「时间还早，我想和朋友到社团去。」略顿，她跟着补充了一句，「我是英语话剧社的成员。」 
　　「我知道。妳之前对我说过。」沈星爵沉吟了一会儿，又问：「今天非去社团不可吗？」 
　　朱映蓉怔了怔，仍乖乖回答：「这阵子社团的学长姊盯得比较紧，我有空就去……」 
　　「嗯……那好吧，我先走了，妳也早点回家。」 
　　怕他突然收线，朱映蓉急急地问：「沈大哥，你现在在哪里？公司吗？」 
　　他低笑。「我现在在你们学校门口，这里不能停车太久，门口的警卫已经在瞪人了，我得走了。」 
　　嗄？！ 
　　「等等！你你你……你等等。」 
　　他来接她？！ 
　　他总是这么忙，怎么突然有时间来校门口等她？！ 
　　朱映蓉脸蛋的红晕越染越开，呼吸急促，不禁轻嚷：「沈大哥，你等我，我、我现在马上出去，你等我呀！」 
　　「好。我等妳。」男人沉静回答。若她此刻够冷静、够仔细，不难察觉出他语调中轻含着愉悦心绪。 
　　结束通话，朱映蓉转过身来，李慧恬双手正好整以暇地抱在胸前、站着三七步瞅着她，抢在她前头说话。 
　　「去吧、去吧，反正是重色轻友，况且我也说过，妳要追那个沈星爵，我是绝对挺妳到底的，怎么可能会扯妳后腿咧？」 
　　「小恬──」被好友狠「亏」，她又羞又想笑，不禁跺脚。 
　　「快去啦，社团有什么事，我会再通知妳滴，掰掰。」李慧恬潇洒挥手，还拋给了她一记飞吻。 
　　朱映蓉抿唇一笑，摇摇头，记起沈星爵还在等她，连忙抓箸包包往校门口方向小跑起来。 
　　五分钟后，她气喘吁吁地冲出校门，终于瞥见那辆熟悉的银灰色积架跑车，男人坐在驾驶座里，摇下车窗，正沉静地抽着烟，而这样的画面早己引起往来学生们的侧目。 
　　见朱映蓉走近，车里的大帅哥扬起一抹淡笑，将手里的烟捻熄，跟着伸长臂膀从里边为她开门。 
　　朱映蓉乖乖坐进车里，正转过小脸瞧他，却被他突然欺近的身影吓住。 
　　这短短的瞬间，她以为男人想要吻她，不禁下意识闭起双眸，大气也不敢喘，谁知道……他竟然只是为了帮她扣好安全带。 
　　「怎么了？」他重新坐好，发动引擎。 
　　「没没……没事……」心脏还在咚咚乱响。 
　　唉唉，丢脸喔，她脑袋瓜里到底在想什么啦？！ 
　　讨厌呵……只要他在身边，她的思绪就像打了结似的，患得患失，根本不像平常模样的她。 
　　车子以平稳的速度行驶中，沈星爵性格的薄唇一直噙着淡淡笑意，那对棕眸直视着前方，似有若无地闪烁着神秘光辉。 
　　朱映蓉咬咬软唇，费力地整理心情，终于问出：「沈大哥……你怎么有空来接我？我们要直接回家吗？」 
　　他锐目瞇了瞇，笑弧加深。 
　　「我今天突然想上阳明山看夜景，就让秘书取消了今晚的应酬，也想见见妳，和妳说说话，所以就来了。」 
　　「啊？」她芳心悸动，兔儿般的眼眸清灵灵的。 
　　「妳不想陪我吗？」 
　　「不是的！」她猛地清醒过来，急急摇头，那模样把男人惹笑了。 
　　「沈大哥呀……」朱映蓉啧唤了声，羞红小脸，好不容易整理好的思绪又被他淡淡几句话搅得乱七人糟。 
　　绞着秀白手指，她吶吶地说：「你、你明明知道人家有多想和你说说话、聊聊天，就像……像以前那样，那个时候，爸爸还没把那么多任务作推给你，要你挑起整个重担，你时间较多，可以听我说说心事，我、我很喜欢那种感觉的，可现在你是大忙人了，有时忙得连吃饭的时间也没有，我想要和你说说话，总是找不到适当时候……」 
　　沈星爵迅速瞥了她一眼，掌握着方向盘的手指修长有力，轻松地驾驶着。 
　　「妳想和我说话，不必找什么适当时候，想说就说，不管工作再忙，我也一定会听妳说的。」 
　　他的话温暖着她的心窝。 
　　沈大哥……她的心上人，最最心爱的人，她能不能也让他深深地爱上自己？不再仅是亲情的关系，而是男人和女人那种相互的、不可抗拒的吸引，她好希望能被他深深爱恋呵…… 
　　「好吧，现在就只有我们两个而已，妳可以把心里的话告诉我，就像以前那样。」沈星爵语气轻松。 
　　朱映蓉小手不禁捧住脸蛋，那热度让她相信，此时此刻，她的小脸肯定红通过。 
　　她心里的秘密呀……她不想再被困住，她要他明白，她真的好喜欢、好喜欢他，从爸爸第一天将他带到她面前那一刻起，她满心满眼就只有他了。 
　　深吸了口气，她两只手垂下来放在大腿上，好努力地鼓起勇气。 
　　「沈大哥……我、我喜欢你。」她嗫嚅着，声音有些破碎，两手在此时握成秀气的小拳头，扬起小脸，她再次告白：「我喜欢你，好喜欢、好喜欢你。」 
　　车中一阵静默。 
　　沈星爵双目仍直视着前方，英俊的侧容瞧不出心绪，他薄唇淡抿，几缕自然鬈的棕发散在额前，那神态似乎在思量着什么，十分地难以捉摸，也十分地耐人寻味。 
　　惊人的热度冲向脑门，朱映蓉颤着软唇，男人的沉静以对虽然带给她极大的失望，但她并不后悔对他说出心里话，尽管心在疼痛着，她依然想把秘密告诉他，倾吐出满心的爱意。 
　　「我……我知道我们之间有一大段距离，我还不够成熟，在你眼里，我、我只是一个妹妹，这些年来，你对我好，我心里很感激，可是……可是感激归感激，和我喜欢你的感情是完全不相同的……沈大哥……我心里有你，一直有你的……」她略略喘息，眼眶不知怎么就泛红了，涌出的珠快模糊了她的视线。 
　　「对不起，我、我不知道为什么要哭……」可能是因为太紧张，也可能是因为失望，也有可能是因为卸下心里负担，将自己明明白白摊在他面前，让他知道了她的情意。 
　　她慌张地擦拭着如水龙头般流个不停的泪水，困窘地挤出笑容。 
　　「你别理我……我、我就是这样，等一下就、就会好的，别理我……」让她好好地大哭一场，哭过后，一切就云淡风轻的。她相信。 
　　忽然间，沈星爵双手打了半圈方向盘，车子平顺无比地滑进一处路边平台。 
　　他们是在往阳明山的山路上，这路边平台设有两架投币式的望远镜，可以用来欣赏景色，也可以用肉眼眺望远处和山下的景物，若是遇上星期假日，常有活动式的咖啡小屋在这里摆摊位。 
　　然而此时此刻，周围只有他们。 
　　朱映蓉根本没察觉自己被带到什么地方，更未发现男人已为她解开安全带，下一秒，他强而有力的臂膀探了过来，竟将娇小的她整个抱进怀里。 
　　他放低椅背，将座位向后滑开，腾出一个较大的空间，让她坐在他大腿上。 
　　「沈大哥……」她讶然地眨眼，心中涌起被呵护的感觉，通红的眼睛仍湿湿润润的，很有楚楚可怜的味道。 
　　沈星爵掐起她的下巴，棕眸带着魔力，好专注地看着她。 
　　「等过了二十岁生日，妳才算长大。」他突兀地说，扬出淡淡笑意，接着又问：「蓉蓉，妳真这么喜欢我吗？」 
　　「嗯……」她羞涩颔首，气息在他的侵扰下渐渐灼热，轻声说着：「如果一定要满二十岁才是算真正长大，那么……你现在觉得我还是个小孩，觉得我还不够成熟，还……还不懂得爱情吗？」 
　　沈星爵但笑不语，抬起手指温柔地为她拭泪，一下又一下地在她嫩颊上画圈圈。 
　　他的碰触在她心海里撩起波涛，让她清楚地明白，对他的感觉，再也不是单纯的亲情了。 
　　咬咬唇，她凝视着他深邃的棕眸，幽幽地说：「再过几天就是我二十岁的生日了，我可不觉得要等到那时候才算长大，难道我今天所说的，你全当作儿戏吗？我懂爱情的，沈大哥……我想谈恋爱……」 
　　他的眸光变深，瞳底窜跳着两把火炬。 
　　静默了许久，他薄唇轻掀，终于出声：「妳口口声声说喜欢我，到底有多喜欢？喜欢到什么样的程度？」 
　　他问得好冷静，朱映蓉的小脑袋瓜却早已乱作一团，只能凭着本能响应。 
　　「我我……我不要你喜欢别的女孩，就喜欢我一个，我我我……你你……」 
　　「吻我。」 
　　突然，他简洁地吐出两个字，让怀里的女孩瞪大美眸。 
　　「你你你……」 
　　他似笑非笑。「我要妳吻我。」这一次，带着难以抗拒的命令。 
　　朱映蓉心跳飞快，胸脯急速起伏，感觉空气突然变得好稀薄，她脑中开始缺氧了，迷迷糊糊的，有种渴望掌控了她的身体，驱策着她的意识。 
　　轻叹出口气，她合起眼睛，柔软唇瓣便这么凑了过去，抵在他薄而好看的方唇上，密密贴合。 
　　她的小手自然地抚上他的脸颊，跟着滑向他的耳朵，下意识揉搓着他厚实的耳垂、玩弄着他微鬈的棕发。 
　　光是抵着他的唇，她身子就忍不住虚软了，两人的气息相互喷在对方的脸庞，车内温度一下子爬升好几度，她头更晕了。 
　　那瑰丽的唇儿正要退开的时候，一只大手忽然压住她的后脑勺，将她按住。 
　　然后，男人的唇紧贴着她，低沉笑着：「蓉蓉……这就是妳所谓的吻吗？我很失望呀……」 
　　「唔唔……」下一秒，她的檀口己被侵入，男人的舌挤进她唇瓣当中，趁着她迷乱之际，轻易地越过她的贝齿，搅弄着里头的香舌。 
　　就是这种飘飘欲仙的感觉……朱映蓉发觉身子似乎不断地往上飞升，灵魂腾空而起，在云端里漫游。 
　　该如何反应才对？ 
　　她的响应是不是太生涩了？ 
　　她……她可以学着他的方式，对他的唇舌做相同的动作吗？ 
　　脑中紊乱，心跳如擂鼓，她试探性地回吻他，贝齿轻咬着男人的薄唇，小舌也与他的纠缠起来，玩起你追我跑、你攻我守的游戏。 
　　沈星爵发出沉如大提琴的笑声，微嗄地说：「妳学得很快，是该有人好好教妳，蓉蓉……乖，把舌头伸出来。」 
　　他诱哄着，唇离开她的，但两人的舌尖却探出唇外不断地相互舔弄，勾引出晶莹的唾液，更为煽情、淫荡，而这样的距离，刚好能让他紧紧地盯住她五官的变化。 
　　在面对「性」的这项课题，朱映蓉懂得不多，纯真如一张白纸。 
　　她想让他快乐，想做到他心目中的标准，因此当沈星爵要求她时，尽管羞涩不己，她仍是勇敢地尝试，努力地学习着。 
　　「把眼睛张开，看着我。」沈星爵再次低哑诱劝。 
　　她呼吸乱得毫无章法，胸脯起伏越来越大，跟着已听话地轻掀眼睫，好近、好近地与他的棕眸凝视。 
　　他漂亮又神秘的眼彷佛在笑，随即，他张开双唇，密密地含住她探出的丁香小舌，以一种混合着温柔和霸气的方式吸吮着。 
　　她完全落进他的地盘中，被牢牢吸引着、捆绑着……樱唇中的蜜津让他放肆地品尝…… 
　　「嗯嗯……沉……唔唔……」她攀住他宽阔的肩膀，脑中好昏、好昏。 
　　他给的刺激太多、太惊人，一下子抽光她全身的力气。 
　　她软绵绵地靠进他怀里，胸脯感到微微涨疼，而小腹涌起一抹古怪的空虚，有些疼，却热得难受。 
　　就在这个时候，男人原是爱抚她纤细背脊的大手慢慢地往前移动，悄悄探进她衣衫的下襬，他的手来到她的胸前，将胸罩推高，下一瞬间，以粗糙又灼热的掌心熨揉着她的裸乳。 
　　「沈……沈大哥……嗯哼……」老天……他、他他这是在她身上点火呵……朱映蓉不禁蹙起眉心，那模样楚楚可怜的，彷佛畏怯着他邪恶又过分的手指，偏偏无处可逃，只能在他怀里瑟缩。 
　　「蓉蓉，妳还太嫩，真的太嫩了……」生嫩却透着极端诱惑的馨香，让人欲罢不能……沈星爵放过那教他吻肿的红唇，改而吮弄着她可爱的耳朵，边在她耳畔敏感的地方吹气，引得她忍不住轻颤。 
　　她迷迷糊糊听见他的话，想反驳，却不知该说什么，也挤不出清楚的语句。心里升起慌张，怕自己太嫩，男人会不喜欢她的…… 
　　怎么办……怎么办……她热得好难受，什么也想不出来，只知道她想得到他的欢心，想让他爱上她、迷恋她，一如她对他的眷爱…… 
　　不知不觉间，她眼角渗出泪珠，缓缓滑下脸庞。 
　　一滴、两滴、三滴……跟着是无数滴，成串、成串地涌出来，整张小脸没几下工夫就全浸在泪水里了。 
　　「蓉蓉？」沈星爵不禁挑眉，连忙将她推开一小段距离，「怎么了？」 
　　朱映蓉兀自低着头，偎在他胸前，听见他低柔的询问，不知怎么心里就觉得好沮丧、好委屈。 
　　他不问还好，一问下去，把她脸上的「灾情」惹得更凶了。 
　　「蓉蓉……」沈星爵不太明白她心中转折，只得强迫地抬起她的下巴，让他能仔细地看清她的小脸。 
　　「唉，怎么哭成这个样子？」他神情有些忧郁，「是我刚才吓到妳了吗？」毕竟，他想对她做的，可不只是亲吻而已。 
　　朱映蓉吸吸鼻子，脸蛋上的红晕从刚刚就一直没褪淡下来，瘪瘪嘴，她费力地挤出声音，破碎地说：「我、我太生嫩了……可是我、我想学……」 
　　男人都喜欢妩媚、风情万种的女人吧？她好希望能变成那样，来紧紧地掳获他的心。 
　　沈星爵抚摸着她的润颊，又低下头来吻去她的泪痕。 
　　他的动作细腻又温柔，与适才火辣的亲吻不太相同，带着极尽宠爱的感觉，彷佛她就是个受了委屈的妹妹，赖在他怀里寻求安慰。 
　　他对她……到底是抱着什么样子的心态呢？朱映蓉迷惑了，捉摸不定他的意图。 
　　为什么前一刻可以以男人的姿态品尝她女性的甜美，而下一刻又变回大哥哥的模样，以不带任何杂质的吻安慰着她、怜宠着她？ 
　　「沈大哥，我、我……」 
　　「嘘……别说了，没事的，妳乖乖的，沈大哥疼妳……」他微微牵唇，在这瞬间，他终于完全退入「兄长」的壳中，方才的激情犹如昙花一现。 
　　这绝对不是朱映蓉所期望的，却是无能为力。 
　　得到他温柔的大哥哥式的关怀，她内心悄悄苦笑，一时间怅然若失…… 
　　他说得对，全因为她太过生嫩、太过紧张，才会搞砸这一切。 
　　不能再这么下去，她想向他证明，她也可以很娇媚、很懂风情的…… 
　　她想要他，想爱他，想把自己给他呵…… 
　　第三章 
　　「干什么闷闷不乐的？刚才的电影很好笑耶，你都没感觉呀？」李慧恬吸着刚才在速食店买的可乐，歪着头打量身边无精打彩的朱映蓉。 
　　今天下午没有排课，而社团要到晚上六点半才集合，趁着中间空档，李慧恬硬拉着朱映蓉出来看电影，是近来广告宣传打得很凶的喜剧片，满场的观众笑声不断，但偏偏就是有人笑不出来。 
　　「到底怎么了啦？有烦恼就说，别闷在心里。」轻嚷着，李慧恬拉着她往人行道旁的情人椅一坐。 
　　朱映蓉咬咬红唇，叹了口气。 
　　「我跟沈大哥表白心意了。」 
　　「真的？！」李慧恬差点被可乐呛到，赶忙坐直上半身，瞬也不瞬地瞪住她的侧脸。 
　　「嗯……」 
　　「嗯什么嗯？结果咧？他听了有没有很感动？有没有张开双臂、让你投入他温暖的怀抱，然後对你说很多、很多的甜言蜜语？」 
　　朱映蓉苦笑，脸颊淡淡晕红。「你偶像剧看太多啦。」 
　　李慧恬挑眉。「不会吧……难道他一句话也没说吗？」 
　　「他……他说我……太嫩了……」声音压得扁扁的。 
　　「咦？」李慧恬秀眉挑得更高，狐疑地瞅着她玫瑰般的红颊，又见她眼神闪烁，脑中恍然大悟，不禁嘿嘿地怪笑。「蓉蓉，你和他是不是干了什么见不得人的勾当？」 
　　朱映蓉睨了她一眼，又迅速调开眸光。「说什么呀你？听不懂啦。」 
　　「不懂我可以说得更清楚些。」李慧恬轻哼一声，肩膀挤了过来，「你和他是不是上演了十八限的戏码？你抱着他，他搂着你，两个人在软绵绵的大床上滚来滚去、摸来摸去、亲来亲去——」 
　　「李慧恬！你你你……」 
　　「同学，我明白自己料事如神，请不要这么激动。」她拍拍朱映蓉的背，笑嘻嘻的。「来来来，你想要解决烦恼就得把细节告诉本山人，要不然我怎么帮你咧？」 
　　朱映蓉好气又好笑，用肩膀顶了她一下，皱了皱巧鼻。 
　　「你只会取笑我，我不说了。」 
　　李慧恬举起三根手指起誓。「我说过要挺你到底的嘛，我保证，绝对不笑。」要笑也是闷在肚子里笑，呵。 
　　「可是……就算说了，你也没办法帮我的，你、你也没谈过恋爱，经验不足，怎么当人家的军师呀？」 
　　李慧恬不服气地「嘿」了声，眼睛清亮地眨动。 
　　「没谈过恋爱就不懂男人吗？别忘了，我家那些姊姊们可是战绩辉煌，什么样的男人没遇过？我耳濡目染之下，懂得可不少，三不五时还可以跟她们咨询一下下哩。」 
　　朱映蓉沉吟地抿着软唇。 
　　此时此刻，她真的很需要旁人给点意见，指引出一个方向。 
　　况且，就算李慧恬想不出什么好法子，她们还有强而有力的後盾，可以随时向李家的大姊、二姊和三姊请教呢。 
　　无论如何，她一定要让沈大哥对她完全改观。 
　　她不要再「生嫩」下去，她要变成妩媚又风情的「熟女」啦！ 
　　今晚，位在内湖高级住宅区的朱家宅园有一场小小却温馨的宴会，是「长富企业」的董事长朱敦富为独生女举办的生日party。 
　　独栋三层楼别墅前面的圆弧形草皮上摆着几张长餐桌，由朱敦富从五星级饭店请来的名厨为众位宾客服务，当场煮食，有巴西窑烤、义大利料理、港式饮茶，连新鲜的日本料理沙西米、握寿司等等也接受点餐。 
　　参加生日宴会的人大约三十来个，都是年轻的男孩、女孩，除了几个与朱映蓉因小时候常玩在一块、感情不错的世家公子、小姐外，大部分都是她大学同学和英文话剧社里的朋友，其中当然少不了她的过命手帕交李慧恬小姐罗。 
　　宴会的气氛相当不错，朱敦富也明白这样的场合自己不适宜久待，就算他思想再怎么开通、前卫，夹在一群青春洋溢的年轻人里，总觉得有那么点格格不入。 
　　因此，当半个小时前，管家王婶推出三层蛋糕，他和大家一块为心爱的女儿唱完生日快乐歌後，便离开草坪区，回到二楼的书房了。 
　　而此时书房里，一名身形精俊的男人正倚在窗边，手中端着一杯红酒，漂亮棕眼沉静地瞅着底下吃吃喝喝、谈天说地、开心地随着音乐轻摆身体的年轻男女。 
　　「怎么不下去玩？」朱敦富刚吩咐底下人送茶过来，自个儿已端进来一大块香草蛋糕，上面缀满新鲜草莓。他用叉子挖了一大口送进嘴里，眉微挑，没想到这么好吃。呵呵呵……想想，他也挺久没吃这种属于「女孩子」的甜食罗。 
　　站在窗边的沈星爵微微一笑。「我三十岁，对他们而言算是老头子了。」 
　　「咦？」朱敦富舔掉嘴角奶油，不满地皱起鼻子。「喂喂，你才三十岁，喊什么老？我都快过六十大寿，想跟我比吗？」 
　　沈星爵沉沉地笑出声来，调过俊脸，朝朱敦富扬了扬手中的酒杯。「不敢。」 
　　朱敦富得意地哼声，埋头挖着蛋糕。 
　　啜了口酒，沈星爵慢条斯理地说：「朱叔，罗医生说过，你不能吃太多高热量的食物，要忌口，你盘里那块蛋糕会不会太大了点？」 
　　唔……好吃、好吃，他还想再下去偷切一块上来哩。朱敦富秋风扫落叶般地吞掉蛋糕，瞪着眼前一脸不以为然的沈星爵，咧嘴一笑。 
　　「人生就是要尽情享受嘛，以前怕你羽翼未丰，万一自己真出了什么事，蓉蓉没人可以托付，不过现在嘛……嘿嘿嘿，公司有你，蓉蓉有你，我很放心啦。」 
　　「朱叔……」 
　　「你没忘记我们之间的约定吧？」 
　　沈星爵俊唇微勾。「我没忘。」 
　　朱敦富点点头，目光突然变得锐利，以一种欣赏的方式望着他。 
　　沈星爵未再出声，只是将酒杯凑近唇边，静静地品尝佳酿，而那对充满深意的棕眸再次转向窗外，悄悄在宴会里搜寻着今晚的主角，然後目光终于凝定下来，锁在那名穿着珍珠白小礼服的娇柔身影上。 
　　「哇啊——蓉蓉，你今晚真美。」李慧恬眨着大眼睛，上上下下地打量着面前的美女，「这件珍珠白的小礼服很适合你穿耶。领子开得恰到好处，有点低又不会太低，露了点小乳沟，又强调出小蛮腰和你臀部曲线，性感又不失纯真，赞赞赞！」 
　　被称赞的美女瞧起来似乎有些紧张，将好友轻扯到一边，压低着柔嗓说：「我这样……真的可以吗？会不会还是太嫩了？你知道的，今晚有……有大计画，不成功便成仁。」 
　　李慧恬比了一个胜利的动作，嘴角笑眯咪，天塌下来都不怕似的。 
　　「不用担心，我已经得到我那三个万人迷兼万事通的姊姊们拍胸脯保证，我刚才给你的那种药丸，比FM2还要厉害，你想强奸谁，只要给他吃了，包准得手。」 
　　「你你你……不要说得那么难听啦。」朱映蓉俏脸通红。 
　　经过这些天的「深思熟虑」，也参考了李家大姊、二姊和三姊们的种种猎男建议，虚心地接受过她们密集的「特训」，她终于下定决心，今晚，在她的生日宴会过後，她要把自己完完全全送给沈星爵，也让自己能在二十岁生日得到最美好的礼物—— 
　　和心爱的男人抱在一起，做爱做的事。 
　　李慧恬依然笑咪眯。 
　　「好啦好啦，咱们不说强奸，说色诱好啦。嘿嘿嘿，先跟你提醒一下下，那颗药丸溶解得很快，吃下去的人身体仍有感觉，但脑筋会转得很慢，像醉酒的感觉啦，等药效过後就好了，那可是我大姊透过特殊管道，好不容易才弄到的药，一颗就要五百元，黑市可以叫价到一千，算是我送你的生日礼物啦，呵呵呵，够朋友吧？」 
　　朱映蓉苦笑着，都不知怎么回答好。 
　　「加油。勇敢去争取吧。你一定办得到，会美梦成真的。」李慧恬握住她的手腕，用力点头。 
　　朱映蓉深深吸气、呼气。 
　　「嗯。我一定办得到，一定要成功、一定会美梦成真。」她为自己信心喊话，扬出一抹笑意，缓和过分紧绷的心绪。 
　　也不知是否心有灵犀，她下意识抬高小脸，发现二楼书房的窗户边，那位今晚就要落进她温柔陷阱的男人正立在那里，隔着一段距离，她仍然感觉得到那对棕眸的热意，教她心脏毫无预警地急跳起来。 
　　呼……稳住、稳住，别紧张……今晚，在他的大床上，她将要对他证明，她一点也不、生、嫩。 
　　庭外的生日宴会在十点钟结束，此时，客厅墙上的挂钟敲出十一次声响，夜寂静下来，渐渐深沉了。 
　　朱映蓉走到厨房为自己倒了杯白开水，小口、小口地喝着，她刚刚泡了一个薰衣草浴，长发温顺地披在肩上，微红的肌肤散发出淡淡的馨香。 
　　深呼吸缓和着情绪，她取出两只高脚杯，从冰箱中拿出一小瓶香槟，打开盖子後徐徐倒进杯子里。 
　　动作略微停顿，她迅雷不及掩耳地瞄了眼周遭，确定没有其他人之後，将一粒小小药丸丢人其中一只高脚杯中，轻摇了摇，不到三秒钟，药丸已化作气泡完全溶解。 
　　她就要彻底地执行计画了。 
　　只许成功，不许失败。 
　　鼓起勇气，她端着两只高脚杯离开厨房，爬上三楼。 
　　三楼虽然隔出五间房，但只有沈星爵一人睡在这里，而朱敦富和朱映蓉的卧房则是在二楼。 
　　她知道他一向晚睡，来到他的卧房前，见底下门缝还渗出鹅黄色的灯光，她轻吁了口气，敲着门。 
　　「沈大哥，我可以进去吗？」 
　　一阵细微声响，那扇门忽然打开了。 
　　男人站在门边，似乎也刚洗完澡，已换上睡衣，微鬈发丝沾染水气，有些凌乱，少了平时的严谨，性格指数却狠狠地往上提升。 
　　「还不睡？不累吗？」沈星爵目光深邃，唇角有着淡淡的温暖笑意。 
　　「啊？」朱映蓉陡地回过神来，发觉自己竟像花痴般瞪着他瞧，内颊还分泌出过多的唾液，不禁羞红小脸。 
　　不能慌、要沉着！稳住呀！ 
　　「我……我想和你说说话，你能陪我喝一杯吗？」说着，她将右手下了药的那杯香槟递去。好紧张呀……能不能成功就赌这一把了。 
　　没想到沈星爵挺阿沙力的，直接接过那只高脚杯，举起来轻碰她手里另一只。「生日快乐。」他微笑，张唇含进一大口。 
　　朱映蓉也喝着，注视着他。「沈大哥……我、我方便进去吗？有些话……我想出口诉你。」 
　　棕眸深深看了她几秒，他退开一小步做出「请」的动作。 
　　「谢谢……」她进入他的房中，见他并未将房门开起，暗自咬咬唇，便转过身来对他举起手里香槟。 
　　「沈大哥，祝我心想事成、美梦成真，干杯！」她一口气灌掉杯里的澄黄液体。 
　　沈星爵不作他想，人家女孩都乾杯了，就算手里拿的是穿肠毒药，他也会舍命跟进的。 
　　「祝蓉蓉心想事成、美梦成真。」潇洒地抬起头，他把那杯「加料」的香槟一口气喝个精光。 
　　取走她手里的杯子，将两只空杯搁在小茶几上，他下巴一努，要她坐在摆放在床尾的单人沙发里，自己则直接坐在床上。 
　　「有什么事说吧。」他语气温和略沉。 
　　朱映蓉安静坐着，双手放在膝盖上，内心却如波涛般震荡。 
　　「我很喜欢你送给我的那套小礼服，好多朋友都说很适合我……」 
　　沈星爵微微一笑。「你今晚穿上它了，是很漂亮。」那套珍珠白的小礼服是他前阵子到欧洲洽公时，在米兰一家精品店的橱窗内看到的，直觉告诉他，蓉蓉一定会喜欢的。 
　　听见他的赞美，朱映蓉露出喜悦神情，颊边的晕红一直未退，反倒有加深的趋向。「谢谢你……」 
　　沈星爵沉静地望着她微垂的脸蛋，鼻中不断地嗅到女性温柔的馨香，不知怎么的，胸口热热的，彷佛开了一个洞，从洞中不停地涌出热流，在血液里迅速流窜、奔旋…… 
　　「你喜欢就好，只要你欢喜，我也会开心的。」吐出话语，他尚未察觉气息已渐渐变得温热，而手臂似乎有自己的意志，抬起来探向她的脸，一下又一下缓缓摩挲。 
　　他粗糙的掌心在她嫩颊上引起奇异的触感，带着电流似的。 
　　朱映蓉轻合起眼眸，几乎要逸出叹息了，小手也抬了起来，软软地覆在他的手背上。 
　　「沈大哥……你总是对我好，这么、这么的好，我好喜欢你，真的好喜欢你……」她睁开眼睛，直勾勾凝视着他，吐气如兰。 
　　「今天是我二十岁生日，沈大哥，我已经长大了，不再是小女孩了，你会不会喜欢上我？」 
　　沈星爵说不出哪里怪异，脑筋动得有些慢。 
　　他听见她的声音，胸中的热流冒得更快、更多，他下意识眨了眨眼，跟着下意识回答了她的问题。 
　　「你二十岁……我、我等了很久……沈大哥当然喜欢你……」 
　　「可是我要的不是兄妹之间的喜欢，沈大哥，我要你喜欢上我，用男人爱一个女人的方式喜欢上我，你能不能爱我？」她紧握他的手，见那对棕眸轻染迷蒙，猜想药效已经开始发挥了。 
　　「我、我们……」沈星爵微蹙眉心，有满腔的话想要说出来，但就是没办法自在地控制声音。 
　　不对劲…… 
　　非常、非常地不对劲…… 
　　这是怎么回事？！ 
　　他酒量一向不差，今晚才喝了几杯，不可能醉的，更何况，他刚刚不是一直很清醒吗？直到……直到喝了那杯香槟…… 
　　难道…… 
　　突然的错愕让脑中猛然一震，他喘息着，棕眸微眯。 
　　「蓉蓉……刚才的香槟，你……你在里面加了……加了什么……」 
　　朱映蓉没有回答，咬了咬软唇，她头一甩，忽然扑向他。 
　　沈星爵被紧紧拥住，头晕目眩的，根本承受不住她的冲撞力，不禁顺着势往後一倒，平躺在大床上。 
　　「蓉蓉……你、你唔唔……」 
　　他的唇蓦地被她吻住，压在他上面辗转吸吮着，虽然动作生涩，却带来属于她的甜美滋味。 
　　「沈大哥，对不起……我在香槟里加了一点点的迷药，我喜欢你，想和你在一起，我……我想把自己给你……对不起……」 
　　抵着他灼热的唇，朱映蓉低柔地喃着，尽管羞涩的感觉如同一把狂火烧灼着她，仍坚持非达成目的不可。 
　　「我、我保证，我不会弄痛你的，我会很小心、很小心。」软软掌心捧着他的俊脸，清亮水眸望进他泛起一层薄雾的棕色眼瞳里。 
　　有没有搞错？！会痛的到底是谁呀？！ 
　　沈星爵内心苦笑，努力地想从迷乱中找出一条路来。 
　　这傻女孩，到底懂不懂得男女之间的事？ 
　　如果一切由她主导，一个不小心，她会受伤，会很痛、很痛……她到底知不知道自己在做些什么？！ 
　　「你、你不要这样……」他试着要推开她，可是双手却不听大脑指挥，一碰到她柔软身躯，竟忍不住收缩双臂，反倒抱住了她。 
　　这娇软的身子呵……他怎么可能不渴望？ 
　　他一直在等她长大，终于等到她二十岁生日。 
　　他可以无所顾忌地诱惑她、教导她，为她开启一扇男女之间水乳交融、灵欲交欢的大门，让她彻底成为他的女人，然而现在……所有的计画全泡汤了。 
　　朱映蓉摇头，直接趴伏在他身上，小手不断、不断地抚着他发烫的脸颊。 
　　「我今天一定要这么做。谁也不能阻止我。」 
　　「傻……傻瓜……你不懂的……」他喷出热热的气息，体温高得惊人。 
　　「我不傻，我懂。」她不服气地嘟起红唇，「之前，小恬的三个姊姊教过我，她们对这方面经验丰富，而且我、我理解能力一向很强的，虽然是第一次，但我会做得很好的。」 
　　沈星爵棕眸细眯，闪烁着不可置信的光辉。 
　　「那个李、李慧恬，你以後少跟她混在一起……太、太不像话了……」 
　　他一直都知道李慧恬是她的死党，两个女孩要好得不得了，但今晚这件事实在太乱来了，他万万没想到自己会陷入这样的困境中。 
　　朱映蓉反驳着：「不关小恬的事，一切都是我自己要的。」 
　　眸光一柔，她在那张俊脸上印着无数甜吻，然後滑向男人微红的耳朵，低喃：「沈大哥……今晚，我想好好爱你……」 
　　情欲汹涌惊人，再也抵挡不住，这是属于情人的夜，所有的美妙体验才刚要开始…… 
　　迷醉之後再吻你　２ 
　　痛苦，又快乐 
　　在天堂和地狱之间穿梭 
　　是你加诸在我身上的甜蜜折磨 
　　第四章 
　　鹅黄色灯光洒了满室暖意。 
　　大床上，娇小身影跨坐在男人腰间，後者喘息着，通红的俊脸彷佛严重缺氧，他努力想让意识清醒，想凝聚力气，可惜女孩不断在他身上种下火苗，已快要完全烧毁他残存的理智。 
　　「蓉蓉……嗯哼……」他粗嗄呻吟，因朱映蓉的小嘴啃吻完他的下巴和咽喉後，正火力全开地攻击他的裸胸。 
　　「沈大哥，我知道怎么做的，我……我问过小恬的姊姊们，她们给我看了一些光碟，还仔细教过许多方法……」 
　　她脸蛋和他的一样红，全身热呼呼的，当她亲吻他时，那头美丽长发便垂荡在他裸肤上，充满诱惑力。 
　　「嗯……那些方法就是、就是怎么让男人快乐的方法啦，小恬的姊姊们说，我可以拿你来印证，把她们教的一一用在你身上，就……就会让你……欲仙欲死，快乐得不得了……」 
　　沈星爵暗暗咬牙，在心里发誓——等药效退了，他一定、马上、立刻要净空她身旁的损友。 
　　现在的女孩都这么大胆、豪放吗？！ 
　　还是他之前太过保护她，贪爱她的单纯，一直觉得她还太小，一直在等待她成长，根本忽略了她心里的想法？！ 
　　事到如今，已找不到退路，他认了，要做就做，只是担心她会在过程中伤到自己。 
　　「吻我……」他哑声命令着。 
　　感觉到男人肌肉放松下来，朱映蓉抿唇一笑，明白他并不排斥这一切，这给了她极大的鼓舞，让她颤抖的心变得强壮。 
　　她的嘴儿回到男人脸上，在含住那张俊唇时，他唇瓣微张，迎入她的丁香小舌，任由着她在口腔中逗弄。 
　　她的吻虽然有些笨拙，却是好努力、好用心地与他缠绵，那热力十足惊人，扫得他原就意识不甚清楚的脑子更加晕眩。 
　　两张嘴不知纠缠多久，直到彼此都快要不能呼吸，朱映蓉才恋恋不舍地扬起小脸，双眸迷蒙似醉地瞅着他。 
　　「沈大哥……」喜欢他。好喜欢、好喜欢他。 
　　此时此刻，心爱的男人就躺在身下，她可以抛开所有羞涩情怀，对他为所欲为，可以吻遍他全身每一处肌肤，主宰他的快乐和痛苦。 
　　她似乎喜欢上这种操控的感觉，这一刻，终于体会到自己的重要性。 
　　她要他快乐，要为他带来无尽的美妙滋味，她的心满满都是他，她要把自己给他，也要从他身上得到同等的回报。 
　　「抚、抚摸我……蓉蓉，摸我……」沈星爵脸微偏，缓慢地在床单上轻蹭了蹭，他浓眉淡蹙，眼神越来越幽深，像两潭神秘的古井，在深深处轻晃着如火的欲望…… 
　　朱映蓉悄悄牵唇，暗暗作了个深呼吸，她啄吻着他发烫的身体，像顽皮的小精灵，甜蜜地折磨着底下的男人。 
　　她的柔软小手爱抚着他的宽肩，然後是他结实的胸膛，最後熨贴在他促急的左胸口。 
　　「她们说……男人的胸部虽然乎平的，也是很敏感的，就跟女人的一样……」低喃着，她秀气的手指竟小恶劣地掐住他左边的突起，以折磨人的缓慢速度来回摩挲、捏弄…… 
　　「哈啊——」男人吐出预料中的嗄吟。 
　　朱映蓉欢欣地挑眉，实验大成功，让她更具信心了。 
　　「她们还说……如果用嘴巴来做的话，效果会更好的，可以带来更大的刺激，沈大哥……」她软软唤了声，跨坐在他腰间，她俯下脸，唇儿含住他右边的乳头，以贝齿轻轻啃着，也以小舌在上头画着圈圈，然後吸吮、再画圈圈、再吸吮轻啃、再画圈圈…… 
　　「蓉蓉……天啊……」沈星爵激喘，不禁抬起双臂拥住她，但那力道软而无劲，才轻轻一抱就无力地垂了下来。 
　　不甘心呵……可是又有什么用？！ 
　　朱映蓉抚着他的脸，柔声哄着：「没关系的，沈大哥……让我爱你，我会给你快乐，让我慢慢的、好好的爱你，可以吗？」 
　　她不需要如此谦卑。沈星爵想对她说，偏偏力不从心。 
　　在许久以前，他就一直渴望着她，两人的结合是必经的过程，只是如今的状况远远超出他所能想像。 
　　见他昏沉的模样，朱映蓉心里好舍不得，但自责归自责，如今已做到这一步，无论如何都要完成才行。 
　　他是她二十岁的生日礼物，就算药效退去，他回复清醒之後会气她、恼她、怨她，她也认了。 
　　至少，她彻底地爱过他一回，把自己干净纯洁的身体献给了最最心爱的男人，这也就足够了，不是吗？ 
　　咬了咬唇，重整勇气，她再次轻语：「沈大哥，我想看你……」 
　　她的小手来到他睡裤的裤头，深吸了口气，开始动手拉扯，她不让自己有退却的机会，才几秒钟的工夫，就把底下的男人剥得精光，连内裤也脱去，直接抛到床下。 
　　第一次真真实实地见到男性的裸体，朱映蓉忍不住满脸羞红。 
　　即便李家的三位姊姊给她看过好几片情色光碟权充教材，她毕竟是这么近距离又如此真切地看到「男性实体」，那刺激真的太大，害她怔了好久，红唇微张，什么话都说不出来，只能定定地瞪住他腿间奇异的昂扬。 
　　他的尺寸……嗯……算得上雄伟吧…… 
　　她模糊想着，没察觉自己的气息越来越紊乱、越来越促急，一颗心仿佛随时要跳出喉咙。 
　　「蓉蓉……不要停，不要……」沈星爵不住低喃，在那双小手和软唇的撩拨下，他心狂烧，敏感度比平时增强好几倍。 
　　她不会退缩的。 
　　朱映蓉轻喘不已，脑海中闪过一幕幕情色光碟中男女交缠的景象，还有小恬的姊姊们在她耳边叮咛的种种「指导」。 
　　「沈大哥，我会很温柔、很小心的……」她近乎叹息地保证，小手滑过他精壮的胸膛，来到他平坦又结实的小腹，在男人发出闷哼时，她终于握住他腿间苏醒的热源。 
　　沈星爵微微起身，想看清楚她的小脸，但脑中和四肢的沉重感让他没办法自制，撑不到几秒又再度躺平在大床上。 
　　缓缓眨眼，那对深邃的棕眸只能望着天花板，在朦胧中承受着她加诸在身上的甜蜜折磨。 
　　痛苦，又快乐。在天堂和地狱之间穿梭，这般滋味正是他当下的写照。 
　　那双软软的柔荑小心翼翼地捧住他的男性象徵，刚开始仅是试探性地轻柔摩挲，怕弄疼他似的。 
　　「哈啊……哼……」一经刺激，男人发出更沉、更浓浊的呻吟，朱映蓉听在耳里，不禁面红耳赤，她心脏咚咚、咚咚乱跳，也被他激切的反应引出火热的兴奋感觉。 
　　「小恬的姊姊们还说……可以先用嘴来做，让、让它变得更大、更硬一点……」握在小手里的男性越来越灼烫，那感觉好神奇，原来是软软的模样，没想到受到撩弄和刺激，一下子充满生命力，骄傲地昂首示威。 
　　她身体发热，跪伏在他腿间，张开了小嘴，终于含住他的巨能。 
　　「蓉……蓉蓉……」 
　　她没有出声，却是将他含得更深作为回应。 
　　将发丝全部拨到一边，她轻合双眼，好专心、好专心地伺候着他。 
　　她将这几天特训所学的技巧用上，樱唇收缩着，而小舌则寻找着他男根的敏感点，不断地摩擦着、加压着、刺激着，她的小手也没闲着，轻轻捧住根部的两团浑圆，揉弄呵爱。 
　　「啊——嘶……」沈星爵讶异着她的大胆，灵魂在腾空，他狠狠抽气，恨死自己的无力反击。 
　　所有的火力全集中在她的小口里，他觉得自己快要爆炸了，她的唇舌顽皮得教人发指，却又带来一波接连一波的快感…… 
　　头昏了……昏得没办法做任何思索，可是他又不甘心放任着意识丧失。 
　　他不想他们的第一次如此草率地结束，他要她，渴望深刻地进入她的身体，把每一秒钟的痛苦和痛快都牢牢记住，不能晕过去……他一定、一定要撑住，不能跌入幽暗里…… 
　　「我想、想看你，蓉蓉……我想看你，赤裸裸的你……」他说得很慢，字字清楚，由齿缝中蹦出一般。 
　　听见他的请求，朱映蓉扬起娇美的小脸。 
　　她的眼波如春水，彷佛想用数不尽的柔情将他整个人全然包裹、浸淫，让他醉倒在她的甜美中。 
　　是该「坦然」相见了……她渴望着与他相拥，两人能毫无阻碍地贴近彼此，感受着对方的体温。 
　　她坐直上半身，在他朦胧的注视下，缓缓脱掉罩衫式的睡袍，睡袍下，她穿着一套秀气的纯白色内衣裤，即便纯洁，也大大引起男人想要染指、犯罪的严重欲望。 
　　沈星爵感到前所未有的兴奋，那样的反应直接显示在生理上。 
　　他腿间的昂扬颤动着，高高挺立，他好想、好想彻底地爱抚她，却只能在心中呐喊，在脑中模拟，而他性感的薄唇则忍受不住了，逸出一声声既快乐又痛苦的低哼。 
　　「沈大哥，不要急……我、我知道怎么做的……」朱映蓉羞涩一笑，两手按住胸罩的勾环，轻轻一按。 
　　下一秒，那小小的布料往下掉，失去遮掩，她雪白的双乳完全展现，而那对娇挺的浑圆说明她真的成熟了，再也不是青涩的少女。 
　　「蓉蓉……」他不禁急喘。 
　　「等一下啦。」她咬咬唇，终于鼓起了勇气，将腰间的小底裤也拉了下来，如此一来，两人才算得上「公平以对」、「袒裎相见」。 
　　「沈大哥……我、我美吗？」 
　　她跪坐在他身旁，上身向前倾，双乳自然地现出乳沟。 
　　她身材虽然娇小，却有一对美丽、诱人的胸房，纤细的蛮腰更是突显出她丰挺的美胸。 
　　以往，她的好身材总掩盖在较为宽大的衣服里，如今赤裸裸地展现在前，才知道她凹凸有致，肌肤嫩白无比。 
　　想抱她、吻她、爱抚她呵……男人眉头皱了起来，下颚绷得好紧，再一次费力地抬起双臂，直接探向她的纤腰，他的掌心在她的嫩肤上胡乱磨蹭，仍无力将她揽进怀里。 
　　「蓉蓉，好美……我要你，我、我受不了了，我要你……不要再折磨我，蓉蓉……好心一点……」 
　　朱映蓉拉起他的双手放在自己的胸脯上，那发烫的手心刷过她挺起的乳蕊，瞬间引起惊浪般的异样感觉。 
　　宛如一股强力电流贯穿全身，让她颤抖、发热、兴奋不已，而奇异的温潮在小腹中翻滚，循着蜜穴渗出腿间…… 
　　她的动作越来越大胆，理智渐渐被欲望和冲动掩盖，小腹因春潮的渗流泛起严重的空虚，她的腿间被滋润着，为与他完成结合做着准备。 
　　「蓉蓉……」他的视线变得模糊，触觉却十分敏感。 
　　「沈大哥……我在这里……」 
　　她让他的大掌停在自己的纤腰上，这场火热的纠缠已到最後，两具发烫的身体都渴望着解放、渴望着彼此的包容和填满，此时此刻，每一秒钟的等待都是痛苦和凌迟…… 
　　「我要你爱我，蓉蓉……别停止，不要停……」倘若她现在罢手，他肯定会爆炸，会欲求不满到疯狂的地步。 
　　「我不会停止的，沈大哥……我也想好好爱你呵……」 
　　她柔声抚慰着，在他激切的反应和渴求下信心倍增，即便心中对于结合的事仍留有一抹忧虑，也被勇气摧毁殆尽了。 
　　深深地呼气、吐气，她脸蛋红通通，雪肤也泛出一层玫瑰色的光泽，每一颗毛细孔都因兴奋和紧张渗出薄薄的细汗。 
　　「蓉蓉……坐上来……我、我要你……」沈星爵几近脆弱地要求，那模样性感又忧郁，狠狠拧扯着女人的芳心。 
　　朱映蓉咬咬唇，终于如他所愿，缓缓地重新跨坐在他腰上。 
　　她明白接下来该怎么做，也明白女人的第一次并不舒服，关于这些，小恬的三个姊姊都曾经仔细对她说过。 
　　但她愿意承受那样的痛楚，因为对象是沈大哥。 
　　这个她暗恋许久的男人，一直、一直盈满她的心田，温暖着她，给她关怀和鼓舞的男人，与他的结合便成为一件教她期待又渴望的事。 
　　她不怕疼痛，只要两人能好亲密地连在一起，只要他能得到快乐，她一点也不怕了。 
　　小手往下摸索着他的巨扬，他的能量灼热得吓人，微微扶住，她轻咬软唇，凭着感觉搜寻着腿间那早已润湿的蜜口。 
　　先是让他的前端探触着，在几次之後，好不容易调整好姿势。 
　　她深深吸气，放低身体，跟着让自己的温暖和潮湿缓缓地、慢慢地、小心翼翼地容入他的能量…… 
　　「蓉蓉！」他放在她腰间的力道忽然紧按，在她微微迟疑下往上顶攻，如愿地冲破她的处女之地。 
　　「啊——」朱映蓉忍不住呼疼，双腿的力气登时被抽光，她腿软地跨坐着，身体的重量让她坐得更深，完全地与他结合了。 
　　「沈大哥……」她的小手握成秀气的小小拳头，可怜兮兮地抵在他结实的胸膛上，一头乌黑秀发披散，美乳轻晃着，而樱唇正微掀地吐出馨香气息，自然地透露出妩媚味道。 
　　沈星爵已看不太真切，但男性的火热已深刻地感受到女性的紧窒。 
　　他的敏感度惊人地攀升，有种奇异的错觉，身体彷佛起火燃烧，从内部自燃而起，把他的灵魂卷进一场熊熊火光中。 
　　痛苦之後是惊人的痛快。 
　　他想呐喊，想冲刺，想在那处天堂遨游。 
　　「蓉蓉……蓉蓉……」他声音充满渴求，催促着、乞讨着，沙嗄得都快认不出是他。 
　　腿间的疼痛正慢慢减缓，出于某种本能，朱映蓉挪动着蛮腰，她的俏臀在他发烫的身体上轻蹭，唤醒两人相连之处最纤微的细胞。 
　　「哈啊——」男人低喘不已。 
　　「唔……」太美妙的感觉，催促着她一下再一下地扭动腰臀。 
　　他最灼热的部分深深嵌进她体内，她的柔软紧紧包含着他，让那生命力在自己温暖花园里更为茁壮、昂扬。 
　　朱映蓉已感觉不到初始的疼痛，一股火烧腾着她的小腹和大腿内侧，被撑开的幽穴渗出爱蜜，原本的疼转成难以控制的骚动，让她全身肌肤如同煮熟的虾子般泛红，也勾引出更为汹涌的爱欲情潮。 
　　「沈大哥……」她喘息着，小脸通红。 
　　「蓉蓉……快一点，再快一点……」 
　　他哑声乞求，神智因高热变得更加昏沉，两手却使出最後、最後的力气扣紧她的腰，绝不让她逃走。 
　　「我、我……嗯哼……」朱映蓉语不成句了，她开始放纵自己，让最最赤裸的欲望操控一切。 
　　她修长玉腿下意识夹紧他的身体，听见男人诱人又沙哑的闷哼。 
　　她脸蛋往後仰，挺起美丽的胸脯，努力地在他身上驰骋起来，仿佛让她跨坐在身下的是一匹骏美无匹的野马，雄性气味不断地引诱她，让她疯狂、让她变得淫荡…… 
　　「嘶！啊——」沈星爵抽气，身体控制不住地战傈，那快感太多、太满，瞬间在体内聚积，就要将他撑爆。 
　　「嗯、嗯嗯——哼嗯……」女人的呻吟随着她腰臀扭摆的速度变得急促，一声声在周遭回响着。 
　　她在发泄欲望，同时也在给予满足。 
　　她把火煽燃到最高点，激烈地摆布着他，吞吐着他，逼迫着他，也刺激着他，要他随着她一块疯狂。 
　　而沈星爵真的要发疯、发狂了。 
　　「蓉蓉！哈啊——」他咬牙激嚷，男性的削臀猛地往上挺顶。 
　　他的欲望终于在她温暖体内爆发开来。 
　　瞬间，他身躯战傈起来，喷出浓灼的能量，一波接连一波，注入属于他独有的生命力。 
　　「啊——」朱映蓉同样叫喊出来，就算没有迷药的威力，她的神智也已被这场激烈的交欢搅得昏昏沉沉，娇柔的身躯也跟着轻颤。 
　　「沈大哥……」呢喃着，她上半身宛如断线的傀儡，终于倒向他，伏在他赤裸的胸前喘息。 
　　「沈大哥……」她又喃，喜悦的泪水悄悄从眼角渗流而出，滴落在他烫人的裸肤上。 
　　她做到了。 
　　她是他的，而在这一个奇特的夜晚，她也曾彻底地得到了他。 
　　朱映蓉轻轻合起眼睛，瑰丽的唇儿勾勒出一抹满足微笑，虽然好累、好累，却感到前所未有的满足…… 
　　她送给自己二十岁生日的礼物，美得不可思议呵…… 
　　第五章 
　　当清晨的第一道光束从窗外撒下，房中一切显得如此宁静。 
　　晨光淡淡然地烘托着床上交缠的两人，男人在这个时候慵懒地掀开眼皮，这一觉，沈星爵睡得很沉。 
　　已经有许久时间，他不曾如此放松过，感觉自己浸淫在梦中的温暖潮域，柔水拍打着他赤裸裸的身体，随着那韵律轻轻摇晃，像摇篮里的婴儿，让他整个人松弛下来。 
　　他双眼凝视着天花板，花了几秒钟的时间才弄懂为什么胸前会伏着一具娇小的身体，跟随他每一次的呼吸，在他胸膛上缓缓起伏着。 
　　蓉蓉啊…… 
　　他苦笑，无声地叹息。 
　　这胆大包天的小女孩，竟然这么设计他？！ 
　　噢，不对！在他怀中的已不再是个小女孩，昨晚，他朦胧间见遇她的裸体，雪白又坚挺的双乳、纤细的腰身，还有她跨坐在他腰上的俏臀。 
　　她凹凸有致的身体在在证明了，她是个成熟的小女人，自然地散发出妩媚诱人的气味，勾引着他、刺激着他。 
　　此时，他的一部分还埋在她体内没有撤出，他的意识苏醒过来，生理的渴望也跟着启动，被悄悄地唤醒了。 
　　「嗯哼……」朱映蓉发出像猫咪般细细的呻吟，因一双大手正顺着她美好的背脊爱抚着，来来回回地眷恋着她的嫩肤，然後停在她的臀上。 
　　「唔唔……」她被身体的异样感觉唤醒，迷蒙地睁开眼睛，抬起白里透红又透着疑惑的小脸。 
　　捧着她那蜜桃般的小圆臀，男人对着她眯起锐眼，嘴角扬出的弧度带着一抹血腥和惩罚味道。 
　　「你不觉得……昨晚太过分了吗？」 
　　「啊？！」美眸陡地瞠圆。 
　　她怔怔然的，小脑袋瓜里的思绪还没理出头绪，只能无辜地望着他。 
　　「别告诉我你忘记昨晚的所作所为。」沈星爵双目眯得更细，忽地重掐了一下她的粉臀。 
　　「哈啊！」朱映蓉轻呼了声。 
　　一经刺激，她终于记起自己为何会出现在这里，又为何会伏在他身上醒来，还有……还有……为何她现在全身骨头会酥软得不像话，软绵绵的，直想趴下去再睡个天荒地老。 
　　原来，她不是想而已，她真的又趴了下来，脸颊贴着男人微烫的胸膛，她昏昏然，全身又酸又软，真的好想睡呵…… 
　　「别以为这样我就会放过你。」沈星爵嗓音低嗄，似乎正隐忍着怒气。 
　　「沈大哥……人家好想睡……」拜托……让她再小睡一会儿吧，等外面天大亮了，她养足精神和力气，再来面对他的怒火。 
　　「我有话问你。」算帐的时间到了。 
　　「唔……人家想睡……」她柔嗓透着浓浓的睡意。 
　　她不後悔的，就算他气得想掐死她，把她大卸八块，她永远也不会後悔这么设计他。 
　　「可是我不想睡。」沈星爵蛮横地丢下话。 
　　忽然间，他抱着她一个翻身，将她密密地压在身下。 
　　「啊嗯……」朱映蓉再一次逸出吟哦，清亮的眼眸再次睁开，瞠得又圆又亮，因腿间猛然间涌上一波惊人的酸软感觉，正在加温当中…… 
　　「沈、沈大哥，你你你……哈啊！」 
　　沈星爵接下来的动作打断了她的话语，他扳开她的腿，缓缓往她的深处推进自己已然苏醒的巨大，然後定在那里不动。 
　　他的俊脸背着光线，让她瞧不清楚，但那对漂亮的棕眸流动异采，闪烁着神秘的光辉。 
　　「沈、沈大哥……」 
　　「你昨晚那样对我，难道还天真的以为我会不追究责任吗？」 
　　「不是的……不是这样……」 
　　朱映蓉气息又乱了起来，眼眸透着楚楚可怜的迷蒙。 
　　她朱唇掀动，想对他解释，想将心里的爱慕好好对他说，想求他原谅她，但此时此刻根本无法清楚、冷静地说出来。 
　　全因为她好爱好爱他，爱得心中好慌好慌，怕他有朝一日喜欢上别人，永远拿她当妹妹对待…… 
　　说她自私也好、不知羞耻也罢，她……她不仅想要他的亲情，更要他的爱情呀。 
　　「沈大哥，你……你听我说，我、我我哼嗯……」她丰盈的乳分别被他的大手掐住了。 
　　他的力道称不上温柔，但每一次的揉弄都带来可怕的刺激，挤压着她的胸脯，弄出一波波的荡漾。 
　　「等一下……」她淡蹙眉心，气喘吁吁，小脸正迅速地泛红当中，「沈大哥……你、你听我说，求求你，我……我求求你……」 
　　「不用说，我明白你想求我什么。」他注视着她表情的昏乱，俯在她耳边，故意曲解她的话。「你想求我好好爱你，求我再对你做一次昨晚那些事，求我主导这一切，让你好好享受什么叫作性爱高潮、什么是欲望的解放……蓉蓉，不要求我的，这些东西我会好好教导你，我们从头来学。」 
　　朱映蓉轻颤了颤，眨动眼眸，无法从那张英俊到罪恶地步的男性脸庞分辨出他此时的心情。 
　　「沈大哥，你不要生气……不要生气好吗？我、我知道昨天晚上是我不好……你不要生气好吗？」 
　　男人不出声，只是专注地凝望着她。 
　　她小手握成粉拳，努力调整呼吸，想再次乞求他原谅，但樱唇才张开，他的气息已不由分说地灌了进来，夺走她的声音。 
　　「唔……嗯……」她呜咽着，无力地由着他攻城掠地，在她芬芳的小嘴里放纵地吸吮着、作弄着。 
　　药效消退，他回复了神志，宛如从栅栏中释放出来的猛狮，狩猎和嗜血的本能催促着他，让他对着底下的猎物大开杀戒，所有对不起他的，都要承受他的报复和摧折。 
　　不该是这样的…… 
　　他为什么不听她说呢？ 
　　她想爱他，用柔软的心、真诚地爱他，为什么他就是不听她解释？ 
　　还是，他根本不想要她的爱？！ 
　　昨晚全归咎于药效的作祟，所以他屈服了，顺遂生理上的欲望屈服在她温暖的胴体下？！ 
　　想像着这个可能性，她左胸一紧，隐隐疼痛起来。 
　　就算他无意于她，她也无路可退了。 
　　感情是很自我的东西，当你喜欢上一个人，付出真感情，并不代表对方也必须有所回应。 
　　她的小手摸索着他的肩膀和胸膛，却被他紧紧握住，压在两侧。 
　　他的唇舌越来越凶猛，攫取着她芳口中的蜜津，啃吮着她软嫩的唇瓣，将他的气味染遍。 
　　许久、许久，吻到她几乎要晕厥过去，他终于抬起头来。 
　　朱映蓉贪婪地呼吸，艳红的小脸美得不可思议，眼角却泛着泪光。 
　　「哭什么？」沈星爵的嗓音好低。 
　　他压制着她，男性独有的气息团团将她包裹，如同她腿间最柔软的女性将他紧紧包容一样。 
　　她原本不想哭的，可是突然被他一问，不知怎么回事，心仿佛被重重扯疼了，眼泪竟越聚越多，顺着匀颊滑落下来。 
　　「这不是你要的吗？」他又问，背光的五官有些冷酷。 
　　一定、绝对、必须要好好地教训她，让她心里有所警惕，明白自己已犯下滔天大祸，既然犯错，就非严惩不可。 
　　这女孩……不，是这个小女人实在太无法无天、太不知轻重了，竟然敢对他下药？！ 
　　她成功地利用他对她毫无防备、全心爱护的心态，让他乖乖地喝下她递来的那杯香槟，还爬上他的床，脱掉他的衣裤，把他弄得昏昏沉沉，还故意勾引他，对他为所欲为，让他险些被膨胀的欲望撑爆？！ 
　　太教他气恼了！ 
　　就算……他一点也不排斥两人之间发生的亲密，但她严重剥夺他的主导权，光凭这一点，他就该给她一点苦头吃，让她认清楚他沈星爵绝对不是一个可以任意摆布设计的人。 
　　朱映蓉下意识咬着软唇，她不说话，就是静静地流着眼泪。 
　　受不了她可怜兮兮的模样，沈星爵依旧冷着一张俊脸，但是落在她嫩颊边的吻却好温柔、好怜惜，一下又一下地轻啄着，把她颊边的湿润慢慢吻去，也吻得她意乱情迷了。 
　　「沈、沈大哥……」她细细地呻吟，小脑袋瓜在大床上轻蹭着。 
　　「你想学男女之间是怎么回事？想知道怎么让人达到高潮，然後全身被狂喜冲刷，再狠狠地解脱吗？」他低语，拉来她细瘦臂膀环到自己的颈後，而他的双掌则移到她高耸的胸前，技巧高超地抚弄她的乳。 
　　「嗯哼……」 
　　他的拇指和食指正顽皮地搓扯着她的乳尖，那两朵红梅开得好娇艳，一波波快感穿透身体。 
　　朱映蓉不由自主地娇吟着、扭动着，就是摆脱不掉腹中的闷烧感，他的手快要将她搞疯了。 
　　「我昨晚想做却无能为力的事，现在……我都会一一实现，例如……这样。」说着，他的唇取代了手，凑近含住她一边的尖挺。 
　　「啊——」那突挺的小红梅落在他嘴里，朱映蓉忍不住颤抖。 
　　他的舌邪恶地旋弄着，然後整个含住，如同初生的婴儿渴望着母亲的馨香，不知饱餐一尝再尝。 
　　「沈大哥……嗯哼……不要生气了……好不好？求求你……求求你……沈大哥……」 
　　此时此刻，朱映蓉已弄不清楚她到底想求他什么，身体好热，被他占有的地方已热到发麻。 
　　他深埋在她细致的体内不动，充实着她，却又不愿意为她解决爬满全身感官知觉的可怕骚动。 
　　沈星爵彷佛不为所动，仍是以双手和唇舌继续「折磨」着她。 
　　他沿着她美妙的曲线爱抚，来到两人结合的地方，手指摸索了一阵，在那片女性密林里寻找着花蕊珍珠。 
　　他力道十分轻柔，碰触着她最最敏感的所在，当那粗糙手指摩挲过她的柔软时，她不禁叫喊出来，身体不自觉地弓向他。 
　　这么一动，两人似乎密合得更深。 
　　他在她体内胀大，那样的疼痛、灼热和饥渴，只能用扭动磨蹭和进退摩挲来得到慰抚和满足。 
　　「求求你……沈大哥，求求你……」 
　　「我真该先打你一顿屁股。」沈星爵在她耳边咬牙。 
　　他还没惩罚足够，还想好好地吊足她的胃口，让她以後再也不敢如此胆大妄为。 
　　但是，他的自制力似乎没有想像中坚强，面对她逐渐意乱情迷的模样，他的怒气在崩溃当中，取而代之的是深深的情欲和柔软的怜爱。 
　　「不准再跟其他人询问有关性爱的事，你想知道，想满足心里的好奇，只能来找我，我会教你的，明不明白？」他不敢想像，如果她再和那些「共犯」搅和下去，会变成什么模样？ 
　　她就如白纸般纯洁，他得好好守护着她。 
　　「蓉蓉，听清楚了吗？」他沉着声，无论如何都要得到她的保证。 
　　「嗯……你……你别生气好吗……」朱映蓉可怜兮兮地轻哼着，点了点头，长发烘托下的小脸盈着不寻常的赭红。 
　　他悄悄牵唇，深邃棕眸里漾着光彩。 
　　他的唇回到她的小脸，撒落点点轻吻，最後衔住她的樱桃小嘴，越吻越深，尽情地挑逗着她，与她缠绵。 
　　「蓉蓉……」他的低唤吐在她的芳腔中。 
　　他精壮的上半身压向她，让她修长的玉腿圈在腰间。 
　　跟着，他抱住她律动起来，腰臀一次次压进，又一次次浅撤，进行着男女间古老以来从未变更的韵律。 
　　「啊哼……沈大哥……啊、啊啊……」朱映蓉不停地喘息，吟叫声陡然扬高。 
　　她腿间承受着男人强而有力的攻击，彷佛被点燃的炸药，炸得她脑中乱烘烘，全身着了火一般，又痛又热，还有一种深入灵魂的快感，让她控制不住地迎向他、夹紧他、拥抱他…… 
　　这狂爱的滋味比起昨晚那一次还要猛烈十倍。 
　　她的身体变成他的玩具似的，在他十指的触摸、唇舌的亲吻和热源的充实之下，不断地起了反应，一波接连一波，要她叫喊出来。 
　　「沈大哥……啊、啊啊——沈大哥，求求你……我喜欢你、好喜欢你，我好喜欢你呵……求求你……」 
　　「只是喜欢还不够，你不爱我吗？」他声音沙哑得惊人，再一连串的猛攻後，他捧着她的俏臀坐了起来，让她跨坐在他身上，持续着进出。 
　　「哈啊……」朱映蓉没力气坐住，要不是男人的手掌稳稳地按住她的腰，提供胸膛让她依靠，她肯定会往後倒下。 
　　「蓉蓉，回答我，你是不是爱我？」他诱着她，舌舔弄着她的耳，还有她粉嫩嫩的香颊。 
　　「我、我爱你……沈大哥，我爱你、我爱你呵……」不仅仅是喜欢，她再明白不过的，那感情再更深刻、更复杂。 
　　她爱他，好爱、好爱他，从许久许久以前开始，她就爱上他，把一颗柔软芳心遗留在他身上了。 
　　她不会知道，她的坦承带给男人多大的满足感。 
　　他的心飞扬起来，想拉着她一块在云端中跳舞，要把最美妙的滋味与她一起分享。 
　　「蓉蓉，不要忘记你刚才说的话。」他忽然俯身吻住她，两人赤裸裸地相贴着，她柔软的胸脯往他结实胸膛上挤压，磨蹭出亲密无比的氛围。 
　　她张开的腿间润滑不已，扶着她的腰，他在她的滋润下进出，越来越快也越来越急，她再次叫喊，和着楚楚可怜的泪水紧攀着他的宽肩。 
　　「沈大哥……我、我没力气，好热……呜呜鸣……」她喘得好严重，眼神已然迷蒙，连神智也朦胧了。 
　　「靠在我身上，我抱着你，乖……蓉蓉……我甜美的蓉蓉……」他将她揽得更紧，重重扣在自己身上。 
　　随即，他扬起一阵疯狂的律动，她尖叫着，却被他以热唇封住。 
　　有什么东西爆发了，耳中嗡嗡响着，两人的灵魂在瞬间冲破天际，又瞬间从很高、很高的地方往下飞坠。 
　　沈星爵不能克制地低吼，双臂和额头都突出青筋，猛然地释放出充满生命力的种子，在她温暖又美妙的地方尽情遨游…… 
　　他领着她飞驰，在这一刻，为她带来超乎想像的甜蜜。 
　　「沈大哥……」朱映蓉合起丽眸，身子仍不由自主地轻轻抽搐，那张柔唇抵着他发烫的裸胸，意识朦胧地轻喃着：「我爱你……」 
　　第六章 
　　中午用餐时间，A大外文系系馆前的景观庭园里，两个年轻女孩手里各拿着一罐可乐，肩并着肩坐在榕树下的假石上。 
　　「有这么惨吗？」李慧恬吃惊地瞪大双眸。 
　　她刚对身旁的朱映蓉「严刑拷打」结束，听完好友支支吾吾地叙述生日当晚发生的事，又听到那位遭人设计的男主角在药力消退後所展现出来的怒气，心脏不禁咚咚咚跳得好响。 
　　朱映蓉「嗯」了一声，眸光有些落寞地盯着手里的可乐罐，哑哑地说：「他很不高兴……这是可以理解的，当初要对他下药时，我就已经有面对他怒气的心理准备，只是他……嗯……我也不太会说，就是……好像变成另一个沈大哥，还是很温柔、很呵护我，可是就是比以前多了一分霸道。」 
　　「哇啊，他是怎么个霸道法？」李慧恬小脸满是好奇。 
　　朱映蓉克制不住脸红，轻睨了好友一眼，才羞涩地抿了抿唇。「不想告诉你。」 
　　男人的霸道和蛮横在爱她的过程中表露无遗，强迫她抛弃理智与他一块狂野，刺激着她每一颗细胞让她为之疯狂……那些教她乞求、娇喊、放纵和燃烧的种种霸道又邪恶的手段，她怎么说得出口？ 
　　李慧恬瞅着她微垂的侧脸，嘻嘻笑着：「没关系，你不想说，我从你发红的耳朵、羞赧的表情和忸怩的动作也猜得出七、八分，本人虽没有实战经验，但对于这方面的知识还不算太青涩啦。」她忽然压低声音。「你的沈大哥在回复正常後，是不是把你整得很惨呀？」 
　　「李慧恬！」 
　　她自顾自地说下去：「还好、还好，你的生日party是办在星期五晚上，隔天还可以周休二日，让被男人『重创』和『使用过度』的身体能有完整两天的休息时间。」 
　　朱映蓉小脸热得都快冒出烟来了。 
　　「你你你……讨厌啦！人家心里好闷，你还这样笑我？」 
　　事实上，被发怒的沈星爵「整」过後，当她再次恢复意识时，窗外天已经大亮，但她竟是在自己房间的床上独自醒来。 
　　等她拖着酸软的身躯泡完一个精油澡，将自己整理得干干净净，然後怀抱着忐忑的心情下楼时，早餐桌上只见到父亲朱敦富边喝着咖啡、边看着报纸。 
　　她一如往常般和父亲道早安、闲话家常，边吃着管家王婶为她准备的早点，一颗心却已飞向三楼那间男性卧房，想像着他是不是还在补眠？要不，为什么等了这么久，还不见他下楼来？ 
　　是他偷偷将她抱回房里的吧？思索着，她满面通红，才知道自己真的是体力严重透支，连他哪个时候抱她回房，她一点印象也没有。 
　　捺下性子将早餐吃完後，她再也受不了了，状似不经意地向父亲开口询问，这才晓得沈星爵老早就出门去了，听说是要和「长富企业」的律师团飞到香港处理一些地产纠纷，最快也要三天过後才会回来。 
　　她说不上是什么心情。 
　　怕见到他，不知该怎么面对，该说些什么。可如今见不到他，又觉得好落寞，心空空的，把自己弄得矛盾极了。 
　　李慧恬鼓励地顶了顶她的巧肩，依然笑咪咪的。 
　　「别不开心了，你的计画也算大成功呀，呵呵呵……你的沈大哥这么疼你，就算气你设计他，也不会气太久的。」 
　　「唉……」朱映蓉咬咬软唇，秀气的眉心轻拧，「小恬……我觉得自己好像变得太贪心了，之前，我觉得把自己给他，让他明白我的心意，这样就足够了，可是……我现在却无法克制地想去乞求他的爱，求他也能以男女之间的感情来爱我、关怀我……唉……怎么办才好？」 
　　「傻蓉蓉呵，恋爱是很甜蜜没错，但单恋却很苦涩的，想要他的爱就去争取呀，这么自怨自艾的，一点也不像你。」李慧恬灌了口可乐，抬起臂膀搭在朱映蓉的肩膀上。 
　　「小恬……」 
　　「哎呀，不管你做什么决定，反正我都会挺你到底啦。」 
　　李慧恬一脸豪气干云的样子，突然间，眼眸似乎被什么东西强烈地吸引住，瞬也不瞬地直视着前方。 
　　「怎么了？」朱映蓉狐疑地眨眨眼，顺着她的视线抬起头来，也不禁怔然。 
　　离她们大约五步距离，沈星爵右手臂上挂着一件西装外套，双手插在口袋中，沉静地立在那里。 
　　见她们察觉到他的存在，他好干脆地走了过来，直接停在朱映蓉面前。 
　　掀动唇瓣，朱映蓉才发觉自己竟挤不出声音，况且说实在话，她也不知道该讲些什么，一股奇异的、搔人脚心的别扭感觉弥漫着四周。 
　　「沈大哥你好。」李慧恬率先打破沉默，脸上的笑有点夸张，「呵呵呵，你有事情找蓉蓉呀？呃……那……那你们慢慢聊，我去社团晃晃。」在男人冷酷的「扫瞄」下，她轻颤了颤，主动站起身来。 
　　「小恬？」朱映蓉还挺不争气地想要拉住她的衣角。 
　　可惜李慧恬脚步才稍稍一顿，男人的目光就像两把利刃，直勾勾逼了过来，意思已十分明显，就是要她照子擦亮一点，该滚多远就滚多远，别在这里当碍眼的「第三者」。 
　　「呃……别怕，好好谈呀，机会在眼前，要懂得把握哩。」她只得凑到朱映蓉耳边，低声安抚着，跟着就脚底抹油，溜之大吉了。 
　　唔……还说什么要挺她到底？！望着李慧恬跑掉的身影，朱映蓉不禁嘟起嘴儿，在心里嘀咕。 
　　沉默的气氛紧接而来，淡淡地笼罩两人。 
　　朱映蓉掐着手里的可乐罐，跟着深吸了口气，终于抬起小脸再次凝视眼前的男人。 
　　「你……你怎么会来这里？」他该是忙得昏天暗地，该在香港处理公事，怎又突然出现在她面前？！ 
　　「午餐吃了没有？」沈星爵不答反问。 
　　朱映蓉怔怔地瞅着他，脑海中闪过两人缠绵的场景，颊边不禁刷上嫣红。 
　　「我、我刚才吃了一点点，不是很饿……」事实上，要不是李慧恬硬拖着她到大学附设的食堂吃自助餐，她根本不想吃。 
　　「你下午没课了？」他明知故问，对她的课程表早已了若指掌。 
　　「嗯。」 
　　「我饿了，陪我吃饭去。」他再次显露出霸道，淡淡地命令着，棕眸里闪动的光辉好神秘。 
　　朱映蓉仍在发呆，男性的大手已伸了过来，拿掉快要被她捏扁的铝罐，跟着又握住她的小手，将她拉起身。 
　　「蓉蓉……」他低声轻唤，唇边有着促狭的笑意，「你在怕我吗？」 
　　朱映蓉美眸圆瞪。「才没有。」她只是……只是心跳得很快，觉得他的手好温暖、好有安全感，就希望两人一辈子都这么交握着，永远不分开。 
　　包裹住她柔荑的大掌忽然加重力道紧缩了缩，男人浓眉轻扬。 
　　「是了，你怎么会怕我呢？你胆子可大了，只要想得到，什么事都干得出来。」 
　　「沈大哥……」她瞧不出他的喜怒哀乐，不明白他到底原谅她了没有？ 
　　下意识跟随他的步伐往校门外去，她瞅着两人交握的手，视线又缓缓移到他宽阔的肩膀，瞅着他微乱却十分性格的自然鬈发，不知怎地，胸口有点痛，她深深地呼气、吐气，不愿意把自己丢进自怨自艾的深渊里。 
　　一切都是她自愿的，包括面对他的怒气，她早就想清楚的，不是吗？ 
　　出了校门口，来到停车场，两人坐进轿车里，她整理着裙子，忽然间一抹黑影倾靠过来，她小脸微扬，男人的俊脸在眼前放大，害她不禁屏息。 
　　「安全带要记得系好。」沈星爵似笑非笑地说，细心地替她拉来安全带。 
　　朱映蓉悄悄吁出口气，她两颊的红晕颜色更深了，还以为男人就要吻上她的唇……唉唉……她实在是个大色女，频频对着他流口水！ 
　　他一碰触到她，她体温马上飙高，全身的毛细孔彷佛都站立起来似的，而一颗心像在跳霹雳舞，快得让她喘不过气来……唉唉唉，怎么办才好呀？！ 
　　「谢谢，我自己扣上就好唔唔……」内心才对着自己苦笑，下一秒，她的嘴儿竟真的落进他的双唇间。 
　　男人细腻地品尝着她的甜美，诱惑那张樱唇为他开启，他的舌滑进她的齿关，寻觅着她的香舌，勾引着她热烈的回应，要她也全心全意投入这场唇与舌的攻防战。 
　　不知过去多久，男人终于放过她微肿的唇，仍意犹未尽地以指腹抚触着她，那对漂亮的眼瞳瞬也不瞬地盯着她泛红的小脸，似乎有话想说。 
　　「沈、沈大哥……」朱映蓉细细喘息，眸光与他相凝。 
　　他薄唇微牵，嗓音略哑：「我们上山吃饭。」 
　　「啊？！」她的神智还因那一吻在云端悠游。 
　　他笑容加深，确定她安全带已经系妥，才发动引擎开出停车场，往乌来的方向去。 
　　这算是……约会吗？朱映蓉幽幽想着。 
　　整个下午，沈星爵带着她在乌来风景区东逛逛、西晃晃，买了好多小东西，也吃了不少小吃。 
　　他还开车载着她往里边较偏僻的山区去，找到一家装潢得十分有度假感觉的温泉养生馆。 
　　两人在二楼的咖啡厅里享用了一顿丰盛的英式下午茶，她胃口极佳地吃了两块蛋糕，一边喝着醇浓的咖啡，一边欣赏着落地窗外美丽的风景，而心爱的男人就坐在身旁，她心里涨得满满的，在这悠闲时刻得到渴望已久的幸福感。 
　　忽然间，窗外开始起风了，山区的天气说变就变，原本蔚蓝的天空变得灰灰暗暗，被乌云遮染住一大半。 
　　「咦？风吹得外面的树都沙沙摇晃，好像要下雨了。」她小脸微仰，瞧见山雨欲来风满楼的景象，咬着唇有些苦恼地轻语：「等会儿如果还要开车下山，很危险的……」 
　　她跟着调过脸来，没想到男人那对棕眼正直勾勾地望着她，沉吟着、思索着，这一整个下午，她发觉他一直用那样的眼神注视着她。 
　　到底怎么一回事？！ 
　　他有什么话想对她说吗？！ 
　　为什么要这么吊着她的胃口，让她一颗心荡来荡去的，小脑袋瓜只会胡思乱想？！ 
　　难道……他有什么难言之隐？ 
　　是不是想和她把两人之间的关系说清楚、讲明白，因为他不想接受她的　　情意，可是又怕用字遣词会伤害到她…… 
　　深吸了口气，朱映蓉强迫自己挤出笑容，也在思索着该如何打破眼前的僵局。她不想他为难，她爱他，就算注定要伤心，那就伤好了，她愿意承受那样的痛，不後悔的…… 
　　忽然间—— 
　　「在这里住一晚，明早再回去吧。」男人静静地吐出话来。 
　　嗄？！ 
　　嫣红可人的脸蛋露出淡淡的迷惘，似乎没听懂他刚才说了什么。 
　　沈星爵再次牵唇微笑，那笑容别有深意，温暖大手缓缓爬上她的脸，上了瘾似地爱抚着她的细致。 
　　「我记得……你明天的课下午才开始，今天晚上如果太累了，明早还可以睡晚一点。」 
　　呃……简直是心跳三百了。朱映蓉瞠着亮眸，模样好无辜。 
　　她猜测着男人话中的含意，什么是……是「今天晚上如果太累」？她红着脸，心怦怦跳，竟有些头重脚轻的飘浮感…… 
　　唉唉……这到底是怎么一回事呀？！ 
　　温泉养生馆的旅客住房打扫得十分干净，每一间的窗台望出去，都可以看到外面美丽的自然风景。 
　　而因为是以温泉为卖点，因此每间房的浴室设计都较平常的饭店来得精致，如果不想泡露天温泉的话，也可以在自己房中的浴室享受温泉浴。 
　　对于今晚的留宿，朱映蓉心里原有些迟疑，觉得至少该先和男人将话说清楚，如果她能明白他心里的想法，自己的心也会安定一些。 
　　但沈星爵霸道的性情再度抬头，不由分说便直接向服务人员要了馆中最好的房间。 
　　如今，她泡在满满都是温泉的人工小池里，池子周遭全用上等樟木打造，散发出木头好闻的香气，她全身肌肉松弛下来，暂时抛开烦恼，合上眼睫沉浸在温暖里，真的好舒服、好享受呵。 
　　不知过去多久，耳边听见哗啦啦的声响，她迷迷糊糊地睁开眼睛，竟瞄见男人正全身赤裸地立在莲蓬头下冲澡。 
　　他全身上下都是沐浴乳的泡沫，仰起俊脸，让水不断地冲刷，才几下就将身体清洗干净。 
　　古铜色的健康肌肤，每一寸都是力与美的结合，倒三角形的上半身无一丝赘肉，窄窄的腰臀，修长有力的大腿和小腿…… 
　　朱映蓉怔怔望着眼前「美景」，不知觉间竟口干舌燥起来，她心脏跳得好乱、好快，身体在瞬间起了变化，彷佛忆起他窄臀在她腿间冲刺时，将她的灵魂推向无边无际的天空，带着她飞翔，给予她无尽的喜悦…… 
　　那感觉……美妙得不像真的……她无声叹息，却觉呼吸越来越困难，头觉得好晕。 
　　「看够了吗？」沈星爵双手将沾染湿气的发丝往後拨梳，裸着身，优雅如豹地来到她身边，居高临下地注视着她。 
　　朱映蓉没有回答，小脸通红，她缓缓地眨了眨眼，表情有点迷蒙。 
　　见她神情不太对劲，沈星爵浓眉一挑，立即明白问题发生在哪里。 
　　「你泡了多久的温泉？」他问。 
　　「唔……不知道呀……我、我刚才好像睡着了……」 
　　「快起来。」他语气略微紧张，连忙探身将她从温泉里抱起。 
　　没想到他只出去抽了根烟，知道她不喜欢烟味，又在外面走了走，让风吹淡气味才进房里，她就能把自己搞成这个模样？ 
　　唉……往後，他如果不继续守候着这个小女人，还有谁可以？ 
　　「沈大哥……」她羞涩地唤了声。 
　　两人虽然不是第一次裸裎相见，但朱映蓉毕竟脸皮薄，小手忙着遮住重要部位，小脸则没什么力气地挨在他的颈窝，任由着他将她抱出浴室。 
　　沈星爵将怀里的人儿轻手轻脚放在床上。 
　　两人都湿漉漉的，却都不觉得冷，因为赤裸的肌肤在摩挲间早巳让体温升高，就算朱映蓉已离开那池温泉，裸肤却泛出一层诱人的玫瑰色泽，仿佛等待着人去亲吻和爱抚。 
　　「沈大哥……」她又唤，被他灼热的目光深深吸引。「我……我头有点晕晕的……」 
　　他淡淡牵唇，低柔地说：「谁教你泡澡泡这么久，还在温泉里睡着了，小傻瓜。」 
　　「你骂人？你怎么可以骂人呀？」她嘟起红唇抗议着。 
　　「因为你该骂。」他棕眸细眯。 
　　「我又不是……又不是故意的……」 
　　「那下药那一次呢？还敢说不是故意的吗？」他咄咄逼人，眼神却闪烁着异采，浅漾着自己才懂的辉芒。 
　　朱映蓉被堵得无话可说，习惯性咬着软唇，竟沉默下来。 
　　「怎么不说话？」沈星爵扳正她的小脸，让她无法躲避。 
　　静了三秒，她才又启唇，幽幽地说：「你还在生我的气，我知道的……可是我……我不会後悔的，更不会跟你说对不起……」 
　　他挑眉，注视着她落寞的表情片刻，温热的男性气息拂过她的脸儿。 
　　「我看起来像在生气吗？」 
　　她迅速瞄了他一眼，又垂下眼睫，有些赌气。「我不知道。」 
　　「不知道吗？」他似乎在笑，俊脸移近，健壮的胸膛有意无意地挤压着她胸前的浑圆，惹得她差些不知羞耻地呻吟出来。 
　　「不知道、不知道、不知道！」她迭声嚷着，心里难过，两手不禁朝着他又推又拍的。 
　　下一瞬间，她的纤细秀腕便被沈星爵以单手抓住了，还拉高过头，稳稳地压在床上。 
　　他俯下头，唇舌凑近她发热的耳朵边，好低、好沉地吐露着：「先前，我确实很生气、很恼火，很想将你按在大腿上好好地打一顿屁股……不过，我已经用别的方法惩罚过你了，不是吗？」 
　　闻言，朱映蓉轻轻抽气，想到他加诸在她身上的种种「惩罚」，她脸红得都要冒出白烟了。 
　　「你你你……」这个人真的是她的沈大哥吗？ 
　　男人低低地笑出声来。 
　　「唔……蓉蓉、蓉蓉……难道你忘记那些惩罚了吗？没关系，我很乐意从头再告诉你一次……」 
　　然後，在女人还没办法反应之前，男人粗糙的大手已悄悄往下抚触，带眷恋和呵疼，膜拜起她细致如瓷又热烫如火的肌肤…… 
　　迷醉之后再吻你　３ 
　　那些蜚语流言 
　　无聊的猜测臆想 
　　怎么也不可能动摇 
　　我从灵魂深处爱你的信念 
　　第七章 
　　无形火焰熊熊地燃烧着两具缠绵的身躯。 
　　客室大床的木材因承受着每一次的撞击，不断地发出声响，一会儿密急短促，一下子又变得缓攻缓撤。 
　　而女人的呻吟声也随着那奇妙的频率变动着，一下子高扬尖叫，一下子又气喘吁吁…… 
　　极致的快乐将朱映蓉整个人吞噬了。 
　　她的双腿被男人健壮的两臂分别撑开，无助地挂在两旁，腿间的娇媚花朵迎向他的热源，男人压着她娇躯作着伏地挺身的运动，骄扬的武器在她深深处攻城掠地。 
　　「沈大哥……天啊……嗯、嗯嗯……沈、沈大哥……」小手把被单扯得乱七八糟，朱映蓉呼喊着这个占有着她的男人，急扑而来的快感在她体内乱窜，几要摧毁她的意识。 
　　「蓉蓉……」棕眸深邃奇异，沈星爵俯下头，以唇封住她的呼唤，腰臀仍强而有力地律动着。 
　　两人的唇舌热烈交缠着、吸吮着，谁也不放过谁，四片唇间勾引出缕缕银丝，整个氛围充满淫欲和放纵的味道。 
　　「你知不知道……你里面好紧？」抵着她的唇，他说着教人害羞的话，挑逗着她，感觉底下娇躯轻轻战栗，他不禁得意地低笑，专注地凝视着她小脸每一个细微的变化。 
　　「我喜欢在你体内的感觉，这么紧，这么温暖，每一次我深入时，你的眉心就会不自觉地蹙起，看起来楚楚可怜，好像一朵正受着摧残和欺负的小白花……而每一次我浅浅退出时，你就会忍不住想要抿起唇瓣，鼻子还会哼出可怜兮兮的轻吟……」 
　　「不要说了，别说了……你……你好坏，我不要听，不要听……」她红得犹如熟透西红柿的小脸别向一边，拧扯被单的小手改而握成粉拳，不自觉地抵在吟哦不断的娇唇上。 
　　沈星爵笑意加深，探出舌舔过她的脸颊，然后往她优美的颈项滑下，去吮住她胸前的一只丰盈。 
　　「嗯哼……」她身躯弓向他，肢体语言已十分明显。 
　　「蓉蓉……我比你更了解你的身体。」他边吻边喃着，男性气息热热地扫过她的雪嫩肌肤。「你的每个敏感点和每次的反应，我都了若指掌，你小嘴的甜味和肌肤上的馨香，早已经印在我脑海当中，仿佛……你就是为我而生，蓉蓉……哈啊——嘶！」他突然猛抽了口气，动作略顿了顿，因她那花径已受不住更多的刺激，开始收缩再收缩。 
　　「老天……」他喘息着，宽额和背上渗出汗水，和她肌肤上的湿润融在一起，分不清彼此了。 
　　「不行……不行……人家、人家没力气了，好热、好热……沈大哥……」朱映蓉摇着小小头颅，泪流满面，过多的快感和喜悦冲刷着她，身体的承受度已达到极限。 
　　「蓉蓉，跟我一起来，一起飞翔——」沈星爵沙嗄又霸道地命令着，棕眸在这一刻变得深沉无比。 
　　抓住她纤细的小蛮腰，他腰臀做着最后一次的激烈攻击，火辣辣地摩擦着她的柔嫩花径。 
　　朱映蓉尖叫起来，再次弓向他。 
　　泪水与汗水进流，她的小腹里泌透出一股暖潮，而他却狠狠地在她体内激射，喷出浓灼的种子…… 
　　紧绷的身体终于松懈下来，朱映蓉逸出脆弱的叹息，合起眼睫，几乎是下一秒便沉入梦乡。 
　　在意识还未完全失去之前，她似乎听见男人在耳边低低喃着，却疲惫得抓不住声音，只知道，他翻身将她抱在胸前，大手好温柔地抚着她的发……真的好温柔、好温柔，让她纵使睡着了，嘴角还留着笑。 
　　在心爱男人怀里醒来是什么样的感觉？ 
　　朱映蓉说不清楚，只觉得凝视着他沉睡的脸庞，心仿佛被团团的幸福包围、发酵出甜蜜蜜的味道。 
　　从来没有这么专注，又这么宁静地仔细打量过他。 
　　近近瞅着，她不得不承认，这男人长得实在出色，这些年来，不知道有多少名媛淑女、明星模特儿对他存有爱慕之意？ 
　　在他眼里，她仍然是个妹妹而已吗？ 
　　她抿抿唇，推翻了这个想法，毕竟……在发生下药事件后，他性情似乎变得不太一样，对待她的方式再也不像以前那样单纯，要不然，他们现在也不会滚倒在床上，裸裎相贴呀。 
　　这其实也是她所期望的吧？ 
　　她爱他。 
　　正因如此，自然希望他能以男人看待女人的目光来对待她，将注意力永远永远停留在她身上。 
　　她多希望这一切不是自己异想天开呵…… 
　　一室的幽静中，男人长睫终于掀动了动，陡地睁开，棕眸忽然近距离地捕捉到她来不及收回的视线。 
　　朱映蓉被抓个正着，脸颊微红，呐呐地启唇：「你醒了……」 
　　沈星爵薄唇轻扯，嗓音有些低哑：「再不醒的话，说不定要被你瞪出两个洞来。」 
　　「嗄？！」他……他他他是在开玩笑吗？！朱映蓉发现自己越来越摸不透这男人的脾性。 
　　他挪挪身躯，让上半身靠着床头柜坐起，一手揽住她的纤腰，依然将她困在自己怀里，让两人肌肤贴着肌肤，让她的柔软贴着他的精壮。 
　　朱映蓉不敢乱动，她的娇躯强烈地感受到他力量与欲望的存在，随时又会擦枪走火的。 
　　虽然她喜欢和他亲近的甜蜜感觉，但横在他们之间的问题若不趁此时弄个清楚明白，再这么拖下去的话，只会让情况加倍紊乱。 
　　「沈大哥……」 
　　「嗯？」 
　　费劲地鼓起勇气，她强迫自己迎向他的深眸。 
　　「你……为什么回台湾了？」 
　　唉唉唉，她不是要问这个问题呀，她明明想问，他到底心里面有没有她？爱不爱她？愿不愿意在亲人的关系中再加上爱人的身分？ 
　　笨呵……朱映蓉，你笨。 
　　男人瞅着她又蹙眉又皱鼻的俏皮小脸，内心低笑，表情却不动声色。 
　　「香港的事情处理完了，再待下去没什么意思，所以就提早回台了。」 
　　「噢……」她点点头，又习惯性地咬咬唇儿，思索片刻却问：「那、那为什么来学校等我？你是刚好经过那里吗？」 
　　男人搁在她腰间的手忽然动了起来，缓缓地、来回地眷恋着她美好的曲线，害得朱映蓉得好努力地调整呼吸。 
　　「你不喜欢我去学校门口接你吗？」他似笑非笑地问。 
　　「啊？！不不不是呀……我、我很高兴见到你，真的好高兴，只是……有些迷惑……」 
　　迷惑？！他目光烁了烁，抬起另一只手，以指关节轻轻勾画着她的嫩颊，片刻才说：「我是特意去等你下课的。」 
　　她被他的眼神吸引住，直勾勾瞅着他，眨也不能眨的。 
　　沈星爵又说：「飞到香港的这些天，我想得很清楚了，我们既然已经有了亲密的肉体关系，就不可能再回到以前那样的相处方式。你懂吗？」 
　　朱映蓉当然懂。只是心跳得越来越快，直觉告诉她，他接下来的话必定会狠狠震撼她的心。 
　　见她有些僵硬地点头，他的指停在她的朱唇上，缓缓抚触着，淡淡又说：「那好。既然你懂了，下个月月底你学校期末考结束，我们就举行婚礼。」 
　　什、么？！ 
　　婚婚婚婚礼？！ 
　　四周好安静，静到连一根针掉落地面的声音都听得见。 
　　朱映蓉瞠目结舌，以为自己听错了，他好看的唇瓣明明蠕动着，为什么说出让她完全听不懂的话来？ 
　　太诡异了，这一切！ 
　　沈星爵俊眸细眯，双手分别扣住她纤细的巧肩，放缓速度再次重申：「下个月月底举行婚礼。听见了吗？」 
　　怔怔望着男人英俊的脸庞，她红唇掀了几次，好不容易挤出话：「谁要结婚了？已经送帖子来了吗？是、是我们都认识的朋友？」她被这个突如其来的转变狠狠吓住了，不该是这样……不该是这样呀…… 
　　男人半强迫地抬起她的下巴，温热气息袭上她的脸儿。 
　　「是你要嫁给我，是我们要结婚。婚礼的准备事宜我会交给专人去办，你不用担心，婚纱和搭配的饰物我已经让人联络米兰那边的设计师，你只要乖乖当我的新娘就好了，结婚之后，你继续求学，也可以继续做你想做的任何事，当然，交男朋友除外。」 
　　说着，他吻上她迷惘的小脸，慢条斯理地诱着她轻启丰唇，好让他尽情地攫取、品尝。 
　　两舌纠缠间，朱映蓉忽然挣扎起来，小手不断地推拒着他，头往后仰，想摆脱他炽热的吻。 
　　沈星爵怕她弄伤自己，终于离开她微肿的软唇，但手臂仍牢牢地将她锁困在胸前。「怎么了？」他挑眉。 
　　「我不要结婚！」她冲口而出，心却痛得要命。 
　　她是想嫁给他呀，就连作梦都会梦见自己成了他的新娘，但她想过百次千回，从未料到有一天她梦中的婚姻是这么得来的。 
　　闻言，沈星爵双眉纠结，将她娇小身子微微提高，彼此面对面，他俊挺的鼻尖几已碰触到她的巧鼻。 
　　「你下药，不就是为了爬上我的床，和我发生关系？」他生气了，整个脸部轮廓紧绷起来，下颚的线条僵硬得不得了。 
　　「我我我……那又怎么样？！」她不哭、不哭！就算心痛得像被挖空一般，淌着鲜血，她也不哭。 
　　男人眼睛再次细眯，闪动着锐利的光芒，声音几乎是从齿缝中蹦出。 
　　「你还说，你喜欢我，你爱我，好爱、好爱我。不会连这些话都忘了吧？」 
　　朱映蓉脸颊烧红，细细地喘息。「我没忘。」 
　　「你既然爱我，又和我发生亲密关系，为什么不和我结婚？」 
　　她瞪着他，眼瞳清亮无比。 
　　「那你呢？！为什么想要娶我？！难道就因为我们……我们上过床，你想负起责任吗？你你你不喜欢我吗？」眼眶持续发热当中，她忍得好辛苦，偏偏不让视线模糊了。 
　　沈星爵沉吟着，似乎在斟酌她的话，考虑着该如何回答。 
　　心咚咚咚地促跳着，朱映蓉模模糊糊有种错觉，等待他开口的这短短几秒，犹如几个小时那么漫长。 
　　终于，他薄唇掀启，语气里藏着一丝奇异的扬动。 
　　「蓉蓉……我当然喜欢你。」 
　　「喜欢不等于是爱，沈大哥……你喜欢我，并不爱我，对不对？我的意思是……你是以兄长的身分爱着我，以手足之情疼惜我，但那样的感觉毕竟和爱情不同，我爱你，你并不爱我。」她声音好轻，小脸上原先的红润褪成苍白，唇角却微微一笑。 
　　「我明白的……沈大哥，一切都是我自愿的，你不需要强迫自己响应我的感情，我们的事……只要你不说，爸爸他不会知道的，你不用牺牲自己的婚姻来负这个责任……我一开始，就没有要你负责任的意思……」 
　　沈星爵呼吸频率有些凌乱，胸腔起伏也缓缓变大了，而困住她的臂膀竟也加重力道，他的一只大腿甚至还恶劣地挤进她腿间，另一只腿则勾住她的小腿，大大方方地将男性欲望紧贴着她平坦的小腹。 
　　听见她压抑的抽气声，他不爽的心绪终于有一点点报仇的痛快。 
　　这小女人到底想些什么？！ 
　　敢做不敢当吗？！ 
　　「我当然爱你。朱映蓉，我爱你。现在我们相爱了，你可以答应和我结婚了吗？」明明是一件再简单不过的事，为什么要搞得如此复杂？！还非得逼他说出这些……别扭到姥姥家的心里话。 
　　他英俊的脸庞刷上淡淡红赭，可惜朱映蓉心太乱，固执的小脑袋瓜早有先人为主的想法，根本听不进他的表白。 
　　「沈大哥，不要说谎，求求你……不要用爱来欺骗我，这样太过分、太过分了，我不要你负责任，你到底明不明白……」就算拼命强忍，泪仍是溢出眼眶，流了满腮。 
　　她曾经觉得，爱是单方面的事，只要她固执地爱着他，能不能得到他的响应，也不是那么要紧了。 
　　可是她发现自己错得离谱。 
　　凡是人就会有欲望，她的心变得很贪，会眷恋着他的体温和拥抱，眷恋着他的亲吻和爱抚，得不到他的真爱，她的心宛如放在火盘上煎熬，受着苦刑，她再也潇洒不起来。 
　　但是，若勉强他来爱她，两个人为了愚蠢到家的责任问题而结婚，那一切的一切还有什么意思？ 
　　她不要这样的婚姻，更不要这个对她无丝毫男女爱情的沈星爵。 
　　男人的棕眸恼得都快冒火了，恨不得将娇小的她整个吞进肚子里泄愤。 
　　深吸了口气，他稳住声音：「我没有说谎，更不需要以爱为名来欺骗你，你不要我负责任，那很好，因为现在是我要你负起这个责任。」 
　　「你你……什么意思？」朱映蓉吸吸鼻子。 
　　沈星爵性格的薄唇一勾，低沉又说：「意思再清楚不过，你对我下药，让我的清白不保，所以我要你负责任，和我结婚。」 
　　呃……清白不保？！ 
　　这下子，两颗晶莹泪珠竟怔得忘记落下，静静地挂在朱映蓉嫩颊上，而她小小的脑袋瓜就突然被他诡怪的指控堵得没办法运转了。 
　　周遭再次陷入奇异的静谧中。 
　　然后，男人探出舌来，缓缓地舔去她小脸上的湿意。 
　　见她仍旧怔怔地动也不动，美眸睁得又清又亮，无辜又无助，他紧绷的五官不禁松弛下来，额头抵着她的秀额低语。 
　　「蓉蓉，我们结婚吧？」他轻吻她的鼻，「说不定……你肚子里已经有一条小生命了，那是我们的孩子，你不嫁给我，又要嫁谁？」 
　　朱映蓉芳心一凛，想象着这个可能性，小脸浮现羞赧。 
　　「哪有那么快……我们才、才做没几次……」 
　　「人算不如天算，谁说做没几次就不会怀孕？」男人浓眉挑起，目光带着点邪气。「不过没关系，如果你觉得次数不够多，我们还可以再接再厉，你要几次，我都奉陪。」 
　　「你——」她脸红得都要冒烟了，小手抡成粉拳捶了他一下，这举动充满撒娇意味。 
　　沈星爵低沉地笑出声来，大手包住她小小的拳头，嘴已凑近封住她的樱唇。 
　　抱着柔软娇躯，他翻身将她压在身下，渐渐苏醒、茁壮的男性欲望充满威胁地贴着她的腿间，将她撩拨得意乱情迷。 
　　「沈大哥……」她手滑入他浓密的发丝中，将他的脸微微拉开几公分，凝视着他俊美的脸庞，吐气如兰地问：「你说爱我，那是……真的吗？」她的心渴望得发痛，却害怕失望。 
　　他神秘微笑，英俊得像个魔鬼。 
　　「如果不爱你，为什么非要你负起责任，和我结婚不可？」 
　　「沈大哥——」她唤着，努力想控制泪水，但那些温热的液体仿佛有自己的意志，不住地从她眼中涌泄出来。 
　　「呜呜呜……你你你心里既然也有我，为什么不早一点说？人家……呜呜……害人家一颗心七上八下，鼓起勇气对你……对你做那些事，只是想更亲近你，想让你明白我的心意，我我呜……我不要只当你的小妹，我很贪心的，我要你爱我、疼我，像一个男人喜欢他的女人那样……」 
　　「蓉蓉……」他叹息，不断地撒下轻吻，「别哭了，乖……别哭了，蓉蓉，让我好好爱你……」 
　　「沈大哥……」 
　　朱映蓉迷迷糊糊的，不记得自己哭了多久，只知道男人的体温一直包围着她，将她燃烧。 
　　然后，他们变成了连体婴。 
　　男人昂扬的热源挺进她湿润的体内，他撞击着她的柔软，掀起惊人的高潮。 
　　他们变换着姿势，交换着最热烈的喜悦，两张唇不断地逸出呻吟。 
　　他狂爱着她，将自己的气味、印记和种子深深融入她的身体。 
　　这一次，他有种奇异的笃定感，就算之前她没能受孕，经过这一回，他相信她那温暖的子宫里，已经有了甜蜜的结晶…… 
　　第八章 
　　经过那一天的「详谈」后，由鸟来的温泉养生馆回到大台北市区，两人的婚礼便如火如荼地准备着。 
　　「长富企业」的朱董事长嫁女儿，而对象又是「长富企业」里菁英的代表人物沈星爵，这消息一发布，立刻惊动台湾各大报刊杂志。 
　　各方媒体报导虽然意见不一定相同，但对于朱敦富将女儿下嫁给自己一手栽培出来的领袖人才，纷纷给予高度的肯定。 
　　毕竟，肥水不落外人田，沈星爵在商场上杰出的表现早已为他自己挣得一片天地，在外界看来，朱敦富长年的投资算是暴利回馈了，如今又借着嫁女儿，将这等人才稳稳地留在「长富企业」，掌上明珠嫁得金龟婿，一手打下的江山后继有人，他老人家从此轻松快活，还有什么好担心？ 
　　这几天，朱映蓉的三魂七魄终于全数归位了。 
　　外界的种种说法并未影响到她，站在圈外张望的人总是喜欢揣测，更何况，她与沈星爵的身分的确很容易让人认为又是一椿商场上的利益婚姻。 
　　无所谓的，旁人爱怎么想，那是旁人的事，她知道他的心意就够了，他们是真心爱着对方，像每一对终成眷属的有情人。 
　　这些天只要空闲下来，不自觉间，她脑袋瓜里就会一次又一次地回味着男人那天所说的话…… 
　　他爱她…… 
　　他爱她…… 
　　渐渐的，她有了真实感。 
　　他的表白一字字刻划在她心田上，他没有说谎，没有欺骗她，他说，他就是要她负起责任，保他的清白……他还说，他不仅仅是喜欢她，他爱她…… 
　　唉……她的心软呼呼的，像要飞上天，还快乐得想要尖叫，而嘴角怎么也控制不住地往上扬。怎么办？ 
　　唉唉……她是在最近才发现自己有这种毛病，会动不动就想笑，特别是在想起他的时候。 
　　有时候，就连在课堂上听着老教授无聊到极点的文法语句，她也会突然间笑出声来，每每这样，小恬总是斜睨着她，那取笑的眼神让她害羞又懊恼，可是谁教她偏偏忍不住嘛…… 
　　沈大哥爱她，他们是有情人终成眷属，这美丽的梦中的梦中的梦终于要实现了，她怎么可能不笑？！ 
　　「你再这么笑下去，我可要停车了。」男人低沉嗓音带着明显的笑意，目光却仍保持着直视，双手轻松地操作方向盘。 
　　朱映蓉轻「咦」了一声，终于回过神来，明眸清亮亮地瞅着男人好看的侧脸。「开得好好的，干嘛停车呀？」 
　　「不停车怎么吻你那张爱笑的小嘴？」 
　　她秀丽的脸蛋不禁泛红。「你又要耍无赖了，人家……人家连笑也不行吗？」红唇微微嘟高，流露出自然又青春的甜美娇气，让那张小脸更加的秀色可餐。 
　　然而说到这秀色可餐呀，此时车子的后排座位上还当真摆着一个大大的竹编提篮，里头装着美味的总汇三明治、切好的各种水果、零嘴还有饮料等等，利用这个难得清闻的星期日午后，一对即将踏进礼堂的未婚夫妻正要快快乐乐地上阳明山野餐去。 
　　听见娇小的未婚妻如此抱怨着，沈星爵似笑非笑地扬眉。 
　　他并未立即回话，却在五秒钟过后，技术高超地将方向盘一打，大剌剌地来个路边停车。 
　　朱映蓉狐疑地眨眨眼。「你、你干什么？」 
　　他解开安全带，慢条斯理地说：「耍无赖呀。」 
　　「嗄？！你唔唔……」果然是耍无赖呀！ 
　　朱映蓉还来不及出声，男人已倾靠过来，稳稳地堵住她的嘴儿，努力又霸道地索求着她的甜美香吻。 
　　「沈唔……会、会被看看、见啦……唔……」好不容易从他的炽唇间挤出话来，不到一秒又被他给纠缠住了。 
　　他的吻对她而言总是带着迷药的成分，坚持不了多久就会沦陷的。 
　　可是呀……现在是在车子里面耶，而且还是大白天的，就算他的车窗加贴着隔热纸，不会被轻易瞧清，但只要有人走近，还是可以察觉到里边的两人正在用力地亲热当中…… 
　　哇啊！ 
　　不要啦—— 
　　朱映蓉气息凌乱不堪，觉得自己明明已经很认真地在拒绝了，为什么他的唇依旧黏在她的小嘴上？不解呀…… 
　　而且，她的舌儿也依然密密地与他勾引在一块，热情无比地吸吮着、翻搅着、攻防着…… 
　　她没办法抗拒他。 
　　「蓉蓉……可爱的、甜美的蓉蓉……你好甜……真甜……」沈星爵低语，大手更是老实不客气地欺上她的胸脯，掐揉着她的丰盈。 
　　他的手带着惊人的魔力，随着他的揉抚，电流窜过她的四肢百骸，让她的心和身体自燃起来，无形却激烈的火焰烧灼着他们。 
　　「蓉蓉，我真想一口吃了你，可是又舍不得吃得太快……」矛盾让这滋味变得加倍甜美，让他兴起想独占到永远的念头。 
　　「沈大哥……嗯哼……」她在他的爱抚逗弄下呻吟，圈住他的颈项，任由男人吮吻她细致的肌肤，沉沦在他引起的情潮中。 
　　直到，他的手指悄悄地往下移去，撩高她的裙摆，在爱抚过她大腿的嫩肤后，老马识途般地探进她底裤边缘，搓揉着那朵已泛出湿润的女性娇花。 
　　天……朱映蓉轻蹙眉心，不禁逸出高扬的吟哦。 
　　突然之间—— 
　　「不……不、不行啦——」哇啊！有人在偷窥？！ 
　　停停停！再下去真真不得了！ 
　　朱映蓉眼角余光隐约间瞄到车窗外有人影经过，吓得忙将小脸转向一边，躲开他的纠缠。 
　　男人先是一怔，随即响起一阵愉悦的低笑。 
　　似乎见到她惊慌失措、害羞脸红的模样，他心情就特别的愉快。 
　　完了完了，难道他有「虐妻」的癖好吗？ 
　　要不然，为什么每次一见到她，就有种想将她搂在怀里好好「欺负」一番的渴望？ 
　　「有什么关系呢？要看就让他们去看。」他还在逗她。 
　　「才不要！」她好用力地抓住他的「魔掌」，怕他又发动突击。 
　　沈星爵嘴一咧，勾扬出恶魔般的英俊笑容，淡淡启唇：「喔……我明白了，你只是害羞让其它不相干的人瞧见，如果现在不是在车里，你其实很愿意让我为所欲为的，对不对？」 
　　哇啊！这男人怎么这么坏？！ 
　　「才才才没有！」朱映蓉脸颊红扑扑，像颗漂亮的红苹果。 
　　「还否认？你说话都变成小结巴了。蓉蓉，我们就要结婚了，是彼此最亲密的爱人，心里有什么话就要老老实实地说出来，不是吗？」恶魔般的味道从他的唇角染上眉宇之间，持续耍恶劣当中。 
　　朱映蓉凝视着眼前男人，一会儿眯起眼眸，一会儿又瞠亮双目，细细打量了好几秒，蠕动着红唇，好不容易才挤出声音。 
　　「你……我合理怀疑，你不是我的沈大哥！」 
　　「喔？！」他挑眉，上半身再次逼近她。「那我是谁呀？」 
　　「我的沈大哥很温柔、很温柔的，才不会……才不会像你这样，笑得好坏、好邪恶，连眼神都坏坏的，还这么爱欺负人，你你你……你这个外星人，把我的沈大哥还来啦！」 
　　下一秒，男人再次掳获她的软唇。 
　　而这一次，他的唇瓣轻柔得犹如蝶吻，百般怜爱地眷恋着她的小嘴，每一回的辗转、轻吮，都流泄出涓涓的温柔，将矜持的小女人缓缓融化了。 
　　「唉……」她悄悄合起眼睛，忍不住逸出轻叹，给了他机会深一步探索她的芳口。 
　　他的舌灵活柔软，将气息染遍她的呼吸。 
　　她的身心皆颤抖了起来，凭着本能响应着他的热情，在他无尽的柔情里与他共舞着。 
　　醉人而芬芳呵……这滋味是如此、如此的美妙。 
　　许久过去，沈星爵终于结束这个吻，两人交颈相拥，在彼此怀里调整着急促的呼吸。 
　　然后—— 
　　「说，刚刚吻你的人是谁？」他低嗄嗓音里带着淡淡的趣味，轻扫她发烫的秀耳。 
　　「沈大哥……」埋在男人的肩窝，朱映蓉抿唇悄笑。 
　　他的温柔借着这次亲吻让她感受到了，像夜间静静流动的小河，徐缓静谧，却甜得让她想要落泪。 
　　谁知，男人在她陶醉不已之际，又在她耳边低沉地丢下一句—— 
　　「蓉蓉……如果不是怕你春光外泄，让人瞧见你白白嫩嫩的裸体，我会直接在这里和你做爱。」 
　　「啊？！」 
　　唉唉唉！这男人？！ 
　　坏呵…… 
　　蓝蓝的天，白白的云，擎天岗上青草碧绿，因为是星期假日，来了不少的游客。 
　　好不容易找到一处树荫，朱映蓉踢掉秀气的凉鞋，兴致勃勃地铺着野餐餐巾，将篮子里的食物和水果、饮料一一摆出来。 
　　「蓉蓉，我要吃西瓜。」 
　　沈星爵成了典型的大老爷，背靠着树干，双腿轻松地交叠着，连皮鞋也是朱映蓉帮他脱下。 
　　「好。」轻应了声，朱映蓉用叉子往保鲜盒里叉起一块冰凉西瓜，凑近他嘴边，而男人也老实不客气地张开嘴，让人家喂食着。 
　　「告诉你喔，这颗西瓜是我和王婶昨天一起去市场选的，好不好吃？」她又叉了第二块喂他。 
　　沈星爵嘴巴鼓鼓的，棕眸却带笑地睨着她。 
　　她小脸微偏，狐疑地问：「干嘛这样看我？」 
　　他对她招招手，要她靠得更近一些，这才慢慢地说：「你不是问我西瓜好不好吃吗？」 
　　「嗯哼？」 
　　她心无城府地移过去，他的大手则顺势揽住她的腰。 
　　他气息拂动她的发，声音懒洋洋却充满魅力。「我也告诉你喔，西瓜的确很甜，就跟你的小嘴一样甜，我吃着西瓜，感觉好像在吻你。」 
　　「啊？！」她双眸瞬间瞠圆，刚抬起头想瞪人，迎面而来的却是他炽热的吻，瞬间捕获了她的小嘴儿。 
　　他口中有着水果的甘甜，还有他独有的爽冽气息，迷得她晕头转向，双手自然地攀上他宽阔的肩，以同样的热情响应着。 
　　忽然间—— 
　　「哇啊！玩亲亲，男生爱女生！」 
　　「嘻嘻嘻，羞羞脸——」 
　　孩子们的笑闹声离得好近，此起彼落，朱映蓉吓了一大跳，连忙七手八脚地把男人推开。 
　　沈星爵倒比她镇定许多，仍揽着她的腰不放，目光带笑地扫过站在几步外的几个小鬼头。 
　　「非礼勿视。学校的老师没有教过你们吗？」他淡淡挑眉。 
　　其中一个个子较高的孩子将手圈在嘴边嚷嚷着：「老师说，在公共场合行为举止要端庄啦。而且，非礼勿做喔，嘻嘻嘻，你对漂亮姊姊不端庄，就不能怪我们偷看啦！」 
　　丢下话，几个孩子再次呵呵大笑，转眼便跑开了。 
　　哇啊—— 
　　不会吧？！ 
　　现在的小朋友是怎么回事？！ 
　　当真不能小觑，竟然也懂得将他一军？！ 
　　沈星爵瞪着那群作鸟兽散的孩子，好气又好笑，低唔了声，才悻悻然地收回视线，却发现怀里的小女人已经忍笑忍得五官都揪在一起了。 
　　「有什么好笑？」 
　　他俊眸微微眯起，闪烁着危险的光辉。 
　　「没没没有呀……」 
　　堂堂「长富企业」的总经理，未来董座的接班人，竟然会被一个小孩堵得没话说？！能不好笑吗？！ 
　　朱映蓉忽然间「破功」，因为男人八成是恼羞成怒了，竟恶劣地使出「十指功」，不断地往她腰间和胳肢窝攻击，顿时吓得她惊声尖笑。 
　　「不不……不要呀，沈大哥、沈星爵！啊！呵呵呵……你好坏，不要啦！好痒呀……哈哈哈……沈星爵——」 
　　「是呀，我就是坏，谁让你取笑我？」 
　　「啊！哈哈哈……讨厌，不要啦，不要了，哈哈哈……」 
　　她边笑、边躲、边打滚，无奈再怎么闪避，也逃不开他那双被恶魔付予惩罚力量的双手。 
　　结果，两人双双滚倒在青青草地上，翻了几个圈儿，最后，男人利用体型上的优势轻轻压制住她。 
　　瞧着那张爱笑的脸儿，红扑扑的好可爱，沈星爵锐目再次眯了眯。 
　　「不要再来了，拜托……」她不自觉地撒娇。 
　　「对我说些好听话的才放过你，要不然的话，哼哼哼——」他的尾音带着好浓的威胁。 
　　长发因方才的嬉闹在青草地上披散开来，沾着些草屑，朱映蓉笑容可掬，双眸亮晶晶地望着他。 
　　「什么是好听话？」她软软问。 
　　「不知道？」 
　　「不知道。」她摇摇头。 
　　「就是甜言蜜语。」 
　　咦？要她哄他吗？呵呵呵……「噢……那不是应该由男生来说吗？」 
　　「有这种规定吗？」他坏坏挑眉，十指在她腰间蠢蠢欲动，还没来得及二度发功，朱映蓉早已先一步笑了出来。 
　　「你不要再搔人家痒啦，我说就是了。」 
　　「快说。」他好整以暇地等着。 
　　朱映蓉抿抿唇，忍住笑意，终于软软地喃着：「沈大哥，我要告诉你……在我心里，你是最帅、最酷、最有魅力的男人，看不见你的时候，心里好想、好想你，当你来到身边，我的眼睛就再也移不开，只想一直、一直瞧着你，你是我最亲爱的，最最亲爱的……」她颊边绽开两抹嫣红，小脸美不胜收。 
　　这话实在有够甜，简直甜进心坎里了。 
　　「蓉蓉……」沈星爵心中滚烫不已，咕噜咕噜地冒着沸腾的气泡。 
　　再也按捺不住了，他吻住她，在青青草地上，两具身躯密密交叠，沉浸在浑然忘我的境界。 
　　不知缠绵了多久，直到不远处传来人语的笑闹声，才陡地将朱映蓉再度由梦幻国度拉回现实世界来。 
　　「唔……不行、不行啦。」推不开压在身上的男人，她干脆将小手努力地挤进两张嘴之间，手心挡住他的热唇。 
　　「不行在这里，会被瞧见啦。」她红着脸瞪人，明亮眼眸笑意横生，「在公共场合举止行为要端庄喔，老师有教过。」 
　　「这是爱的教育，也是机会教育，应该要好好被提倡。」 
　　「哇啊！你你你……狡辩！」爱的教育还勉强说得过去，至于机会教育……难道真要让那些小朋友观摩呀？！ 
　　沈星爵得意地扬唇，趁她忙着瞪人没留神，忽然拉开她遮掩的小手，重重地啄吻她的瑰唇一下。 
　　「还是那句话。」他淡淡地说。 
　　没再继续对她毛手毛脚、趁机偷香，他拉着她坐了起身，让她背靠在自己宽广的胸前。 
　　朱映蓉不明就里，侧过小脸，眨着灵眸问：「什么话？」 
　　男人凑近她的耳边，低低笑语：「我刚才在车里对你说过的话……如果不是怕你春光外泄，被其它人瞄到你白白嫩嫩的裸体，我肯定会直接在这里好好爱你。」 
　　「沈星爵！」讨厌啦！ 
　　「哈哈哈——」 
　　那眼神、那语气，简直就像个邪恶到家的坏男人。 
　　但，男人不坏、女人不爱。 
　　唉唉……她就是爱上他了呀…… 
　　第九章 
　　今天下午没排课，而社团要到晚上才有活动，李慧恬那边有几张免费的电影票，吆喝了十几个同学要一块杀到东区的电影院去，朱映蓉没去，拎着包包搭上出租车，来到「长富企业」的办公大厦。 
　　路上，她买了父亲最爱吃的港式点心，还绕到一家冰沙专卖店，外带了一杯芒果冰沙，那是沈星爵的最爱。 
　　她想给父亲和沈星爵一个惊喜，就请大厅的警卫人员和柜台的接待小姐先别打内线上去报告。 
　　搭着高阶主管专用的电梯直上，她怕拎在手里的冰沙要融化掉了，决定先往沈星爵的总经理办公室，把冰品带给他后，再把点心送到父亲那边。 
　　女生外向，除了送上冰品外，她其实是比较希望快快看到心上人的……思索着，她冲着电梯里的镜墙吐吐粉舌，露出羞涩又俏皮的笑。 
　　叮咚—— 
　　电梯门打开了，她拎着东西走出，进入总经理办公室前必须经过秘书室，她记得沈星爵底下有几名特助、秘书和助理，帮忙着他处理大大小小的工作，忙起来的时候，整个办公室像战场一样。 
　　可是今天好奇怪呀……座位上空空如也，只有计算机还在运作着。 
　　怎么一回事？！她秀眉淡蹙，不禁瞄了眼墙上的挂钟——唉，原来如此，才十二点四十几分，「长富企业」的午休时间是一个半小时，想必沈大哥那些得力助手还在用餐吧。 
　　咦？那沈大哥是不是也出去用餐，不在办公室啰？ 
　　她此时才想起这个可能性，跟着便走过秘书室，来到总经理办公室的那扇门前，地上大面积铺就的深蓝地毯吸收了她的脚步声，她才抬起小手准备敲门，却听见门扉里传出女人脆弱的哭泣声。 
　　心一凛，她也弄不懂在害怕什么，竟不敢直接推门进去，耳朵却下意识贴近门板，想听清楚里边发生什么事。 
　　此时，女人吸吸鼻子，哭音甚浓地说：「为什么这么狠心？难道这五年来，你完全感受不到我的爱慕情意吗？我……我真的很喜欢你，从第一天面试进来长富企业，我就深深地迷恋着你……在你身边付出这么多，你为什么就是不懂？」 
　　朱映蓉心脏跳得好快，脸颊好热。 
　　女人的嗓音对她而言并不陌生。 
　　她知道的，此时在沈星爵办公室里哭泣的人，便是他那群得力助手当中的一个，她记得，这位特助小姐姓詹，叫詹韵眉，是个十分美丽，而且集干练精明于一身的现代女性。 
　　里边传来沈星爵独有的低嗓，语调极淡：「詹特助，我一开始就说明白，其它部门只要运作状况良好，我就管不着，但在我这里，绝对不允许办公室恋情，你应该很清楚。」 
　　「星爵，我爱你呀。我没有办法，就是没有办法，爱情没有道理可言的，不是吗？我……就是爱你。」詹韵眉的表白说得动听极了，还和着泪，连杵在门外的朱映蓉都忍不住心痛。 
　　沉静了几秒钟，静到朱映蓉一颗心都快跳出喉咙，差些按捺不住想冲进去看清男人此时是什么表情。 
　　有别的女人喜欢上他，这一点她完全可以理解。 
　　谁教他条件这么优秀，身材是天生的衣架子，穿起西装特别的抢眼好看，又长着一张俊帅到毫无天理的脸，浑身上下皆透着英国贵族气息。 
　　他受女子青睐，朱映蓉一点也不会怪他，只是第一次听见女人如此大方又如此深情地对他表白情意，她才明白那种心慌意乱的感觉，像无数根细小的针，扎得她的心好痛、好痛…… 
　　怎么办？！ 
　　怎么办？！ 
　　她可以大大方方地冲进去，阻止那女人的企图吗？！ 
　　还是就静静地待在这里，让男人全权处理？！ 
　　就在她芳心疼痛又手足无措之际，沈星爵终于出声，仍然是八风吹不动的语调：「我已经有喜欢的人，詹特助。这几年很谢谢你在我身边帮助我，不过，我自认从未误导过你，让你以为我和你之间除了上司与下属外，还可能进一步发展出其它的关系，你把感情浪费在我身上，这一点我觉得很傻。还有……我希望你还是称呼我总经理，不要叫我的名字。」 
　　女人哭声猛地一扬，伤心欲绝一般。 
　　「星爵……你好狠心、好狠心！呜呜呜……你为什么不肯爱我？！论外貌和能力，我绝对比朱映蓉还要强，我不信你不喜欢我？！」 
　　听见女人提到自己，门外偷听的人儿不禁双眸圆瞠，揪紧所有的神经。 
　　「你刚才不也说了，爱情没有什么道理可言。我爱她，就是单纯地爱她而已，还需要解释什么？」男人沉稳地说。 
　　朱映蓉咬住唇，硬是压下几要脱口而出的叹息。 
　　沈大哥爱她。 
　　虽然之前已亲耳听他说过，但那时候的喜悦绝对比不上现在如此激狂、澎湃。他爱她，最爱的是她呀…… 
　　詹韵眉忽然发出一阵笑声，带着讽刺。 
　　「你不爱她。如果她不是朱敦富的掌上明珠，如果她背后所代表的不是『长富企业』这块香喷喷的大饼，你根本不会把她放在眼里，沈星爵，你不爱她！不爱她！不爱她！」 
　　「出去。从现在开始，我不想再看到你。」男人嗓音变得严肃无比。 
　　詹韵眉似乎吓到了，略顿了顿，再启口时，声音变回原先的娇柔可怜：「星爵……求求你，求你不要这么狠心，我实在是因为太爱你了，你就要结婚的消息一发布出来，我难过得好想死了算了，这些年在你身边，我没有功劳也有苦劳，我对你这么好，处处为你着想，你真的不动心吗？ 
　　「如果……如果你是为了怕被朱映蓉知道，会保不住在『长富企业』的地位和权力，我无所谓的，真的，只要能和你在一起，没有名分也无所谓，我可以当你的地下情妇，星爵……不要拒绝我，也不要压抑你自己，求求你抱我、爱我，我只想和你在一起，我会给你快乐，抱我好吗？」 
　　跟着，朱映蓉听见一阵窸窸窣窣的声响，好像……有什么东西落到地上，才狐疑着，詹韵眉柔软嗓音再次飘出，好媚、好媚。 
　　「星爵，我的身体漂亮吗？是不是比朱映蓉那个小女孩美丽好几倍？星爵……你想要我吗？不要压制，我知道你想要的，我可以给你意想不到的快乐，我可以当你的玩具，你想怎么对我，都可以随着欲望为所欲为，我可以陪你玩很多游戏，你想要的，对不对……」 
　　突然间，好静、好静…… 
　　办公室再也没有任何声音传出来。 
　　朱映蓉呼吸越来越急，慌乱的一颗心起起伏伏，想象着里边可能正在进行的事，登时变得怒气腾腾了。 
　　那男人该不会顺遂了人家的「好意」，有软玉温香主动投怀送抱，兼之不必负什么责任，就真的「敞开心胸」快乐地接受了吧？！ 
　　什么跟什么呀？！气死人了！ 
　　就在朱映蓉气得一佛出世、二佛升天，手按着门把就要冲进去的当口，沈星爵竟然发出低低笑声，而且充满恶意的嘲弄。 
　　「别在我身上挑逗了，我还不至于到饥不择食的地步，而且，我对你一点兴趣也提不起来。滚！」最后一个字，他说得阴沉有力。 
　　顿时，女人恼羞成怒了，发出尖锐的叫喊—— 
　　「沉、星、爵！你这个势利鬼，你眼里只有钱和权，根本不爱那个朱映蓉，我知道，我统统知道，你少在那里扮清高、装纯情，你这个深情的样子只能骗骗那些没见过世面的小女孩，男人骨子里全都一样下流！」 
　　朱映蓉听见用力捶打、撒泼的声响，想是那女人正掌掌往他身上招呼。 
　　此时此刻，再也顾不得其它，门陡地用力推开，她终于冲进去办公室。 
　　「住手！你、你你干什么？！快住手！」天啊！ 
　　她惊喊着，见办公桌里面一片狼藉，文件和一些东西全被捣得乱七八糟，而那女人衣衫不整，像疯狗般扑到坐在旋转椅上的男人，朝着他又捶又打又咬的，泼辣得不得了。 
　　朱映蓉心一惊，便连忙跑了过去，想也没想就从身后牢牢抱住詹韵眉的腰，试着要将她拉开。 
　　「蓉蓉！」 
　　沈星爵完全可以应付那女人的抓狂和撒泼，才刚刚按下设置在桌面下方的紧急保全通讯钮，想让大厅的警街上来把疯女人押走，没料到门一开，冲进来的竟然是朱映蓉？！ 
　　「沈星爵，你这个王八蛋！」詹韵眉狂骂着，爱与恨只有一线距离，她长年执拗守候的爱情得不到响应，那不甘心的怒气在瞬间扭转她的心，满满的爱恋变成凶猛的恨意。 
　　「不要啊！」见她抬手扫向男人的脸庞，朱映蓉惊叫，硬是将她往后扯。 
　　结果，那一巴掌仍是带过沈星爵的脸颊，而詹韵眉的指甲便直接划过，在他面颊边留下一道淡淡的血痕。 
　　「你走，不要纠缠我的沈大哥，他不爱你，不爱你呀，你不要这样！」闭起眼，朱映蓉拼命嚷着，双臂仍紧紧圈住她的腰。 
　　「蓉蓉走开呀！」沈星爵怕她受到波及，毕竟人在发狂时理智尽失，很可能会伤害到她。 
　　顾不得脸上的伤痕，他站起来要冲去拉开她们。 
　　此时，詹镇眉突然转身面对扯住自己腰身不放的朱映蓉，眼睛暴瞠，双手已狠狠掐住她的脖子。 
　　「去死吧！都是你、都是你，你怎么不去死呀！我要你死——」她声音充满深深的恨意。 
　　「不……」朱映蓉被对方巨大的冲击力压倒在地上，脑袋瓜咚地撞上地板，还被掐得快要没办法呼吸。 
　　詹韵眉两手好有力量，仿佛不将她置之死地绝不甘心似的。 
　　「放手！」沈星爵爆出怒吼。 
　　他没有打过女人的纪录，但此时此刻，他一点也不介意破例。 
　　「放开她！」 
　　「沈大咳咳……」 
　　「该死的你放开她！」 
　　猛然间，强而有力的男性大手分别抓住詹韵眉的双腕。 
　　沈星爵毫不留情地使劲扳动，如果詹韵眉再固执地不肯松开的话，肯定会硬生生被扭断腕骨。 
　　剧烈的疼痛像一根锐利的长针，狠狠刺进詹韵眉的大脑，把她的三魂七魄和凌乱的意识全都给痛醒了。 
　　她哀叫一声，不由得松开十指，一清醒过来才发觉自己正坐在朱映蓉的身上，而沈星爵那对棕眸阴沉无比地瞪视着她。 
　　来不及心惊，下一秒，她已被男人用力地拖了起来，又毫无留情地狠甩到另一边的地板上。 
　　「我、我……我做了什么？我做了什么？我明明吃药了，我好乖、好乖，我乖乖吃过药了，就不会乱发脾气的，呵呵呵……我做了什么？呵呵呵……我不知道呀，不关我的事，我什么都不知道呀……」 
　　朱映蓉痛苦地咳嗽着，咳得眼泪都流出来了，从来不像这一刻，觉得空气是如此、如此的重要。 
　　感觉男人来到身边，小心翼翼地搀扶着她。 
　　她螓首软软地倒进他的胸膛里，听取着他强而有力的心跳，藉以平复自己震荡的心绪。 
　　而此时，被甩到一旁的詹韵眉虽未再扑过来伤害人，却仰起脸呵呵笑着，笑得好诡异、好尖锐，边笑边流着眼泪，最后还胡乱地喃个不停。 
　　就在这个时候，总经理办公室的门再度被打开，闯进来两名警卫人员。 
　　一见到里边的状况，两名警卫也不禁心惊，倒是沈星爵沉稳地开口指示：「先把詹特助带出去交给警察，她刚才企图攻击朱小姐和我，精神状况很不稳定。」 
　　「是。」 
　　两名魁梧男人立即上前，一人一边将詹韵眉撑起来。 
　　然而，詹韵眉的脾气一触及发，瞬间又像一头野兽般又踢又踹又咬，原本好漂亮、好动人的眼睛也凶狠地瞪着两名挟制住她的警卫，嘴中更是流泄出一长串的叫骂—— 
　　「放开我！王八蛋！为什么抓着我引放开、放开呀！你们不知道我是谁吗？！我就要嫁给沈星爵，我是沈星爵的未婚妻，是堂堂『长富企业』总经理的老婆，你们干什么抓我？！放开我、放开我、放开我——」 
　　狠狠地闹腾过一阵，直到两名警卫将人硬生生架走，把门重新关上，四周终于平静下来。 
　　这一方，朱映蓉虽然不咳嗽了，却蹙着眉、难受地抚着颈项，任由着男人将她打横抱起。 
　　沈星爵将她抱进办公室旁边的另一道门，里边是一间他专属的休息室，走近床边，他将怀里的人儿轻手轻脚地放下。 
　　朱映蓉半合着眼细细喘息，跟着听见沈星爵以内线联络外面的秘书室。 
　　「赵秘书，其它人都回秘书室了吗？」 
　　「嗯……好，暂时先不要惊动董事长，詹特助的工作请你先负责处理一下，接下来三个小时我不接任何电话，嗯……好，就这样。」 
　　挂上电话，沈星爵抬起阴郁的脸庞，恰巧和朱映蓉迷蒙视线对个正着。 
　　两人相互凝视着片刻，彼此都有话想说，仍是沉默着，过了将近一分钟，朱映蓉红唇轻掀了掀，才略略沙哑地问： 
　　「刚才的事……外面的人都听见了吗？」 
　　适才，两名警卫冲进来拖人时，她瞥见门外已经有几个人在好奇地往里边张望，想必那些秘书和助理人员也是刚吃完午饭赶回来，当场目睹那一场「桃色灾难」的后半段。 
　　沈星爵从椅上移动到床沿，平静地回答：「我会处理。」 
　　他的目光深刻地打量着她，手指略略抬高她的下巴，看见她细白颈项上浮现淡淡的红印，浓眉不禁拧起。 
　　「我让人拿药过来给你擦。」 
　　他刚要起身，手却被朱映蓉拉住。 
　　「等等，别走，我们……我们谈一谈，好吗？」 
　　「可是你的脖子……」 
　　她摇了摇头。「别担心，我没有那么弱啦，咳一咳就不那么难受，头也不那么晕了。沈大哥……我、我……我想跟你说说话。」 
　　沈星爵猜测，她大概想问詹韵眉的事，沉静了几秒，又重新坐回床沿。 
　　「你一直在门外吗？」他问得平静，手指替她拂开颊边的发丝，光彩淡敛的棕眸不知怎么有些忧郁。 
　　「嗯……我下午没课，本来想给你和爸爸一个惊喜的……我还特地跑去买爸爸爱吃的港式点心和你最爱的那家芒果冰沙，没想到一搭电梯上来，就听见你办公室有人，后来又着急地街进来，那袋点心和冰沙被我丢在办公室门边，八成没办法吃了……」在他的注视下，她声音不自觉地静了下来。 
　　他为什么瞧起来这么忧郁？ 
　　他到底在担心什么？为什么要用那样的眼光望着她？ 
　　「沈大哥……你怎么了？」 
　　「所以，你都听见了？」 
　　「听见什么？」 
　　「那女人说的话。你全都听见了？」他声音明显紧绷。 
　　朱映蓉咬咬软唇，迎视着他，轻应了声，略哑地启唇：「如果，你指的是刚才那位詹特助指责你的那些话，说你根本不爱我，你爱上的是权力和金钱，看上的只是『长富企业』这块丰厚的嫁妆，所以才愿意娶我……如果是这些指控的话，是的，我确实全听到了。」 
　　他棕眸一眯。 
　　「你心中没有疑虑？难道不想对我问个清楚明白？」 
　　她是富豪家的千金小姐，从小倍受呵爱，独享娇宠，而他却是她父亲一手栽培出来的人，虽然目前他的身价和能力不同凡响，往后「长富企业」也得依赖他的领导，但如果真要论出身，两人的确是天壤之差。 
　　而他与她的结合，很自然就被外界视作是一桩毫无爱情基础的商业婚姻，成为报章杂志青睐的目标，以挖出内幕为最高职志。 
　　他相信，大部分的人会认为朱家在利用他，而他也利用了朱家，这是一场彼此获利、各取所需的婚姻…… 
　　殊不知，一个男人想和一个女人结婚，理由其实只有一个，最简单的一个，也是最复杂的一个。 
　　但是，她能懂吗？ 
　　那小小的脑袋瓜会不会因为连日来媒体的骚扰，以及今天突发的意外，而胡思乱想起来？ 
　　她能懂他吗？ 
　　「我问的话，你会说真话吗？」朱映蓉缓缓出声，眸光一直那么迷蒙，像个不小心落入凡间的精灵，有种迷人、楚楚可怜的韵味。 
　　他线条俊逸的下颚微扬，深吸了口气，语气沉稳坚定：「是。你想知道，我就说。」 
　　第十章 
　　幽幽地叹了声，那张玫瑰般的软唇吐气如兰，轻问着：「你是真爱我，就只因为我是我，如此而已，是吗？」 
　　男人英俊脸庞看不出任何表情，仅仅从那对棕瞳中读出些许深意，他颔首，直视着她美丽的眸。 
　　「你相不相信……我已经爱你很久、很久，我爱你，只因为你是你，无关乎其它。」 
　　她微微一笑，恬静如诗。「我相信。」 
　　她答得那么轻松写意，沈星爵不禁一怔。 
　　事实上，他脑中已经想过无数个她可能会回答的方式，却未料到如此情况，左胸一震，霎时间竟不知道该怎么反应。 
　　朱映蓉抬起小手轻抚着他的脸颊，那些微粗糙的感觉熨烫着她的掌心，然后，心房就跟着酸涩起来，还带着点甘之如饴的甜蜜。 
　　「我相信你爱我，沈大哥……当你之前对我求婚的时候，我就相信了。」 
　　「蓉蓉……」 
　　「你先听我说完。」她小手来到他的唇上，轻轻捂住，男人当真静默下来，而目光却深邃如海，荡漾着忧郁的柔情。 
　　朱映蓉接着说：「我从许久以前就想要当沈大哥的新娘，这一直是我每年生日庆生时必许的愿望，后来虽然发生了一些事，我、我大胆地对你下药，还……还勇敢地表白了，原本，我以为一切也就这样了，慢慢了解到，既然是真心爱一个人，就该站在对方的立场，为心爱的人着想，再后来……我们谈过，你要我嫁给你，说实话，一开始的时候我心里真的很难过，怕你是为了想要负起责任，才坚持要和我结婚……」 
　　「我没——」他唇上的手指压得更紧，就是不让他说话。 
　　朱映蓉瞅着他露齿一笑。 
　　「沈大哥，让我说完，我很想告诉你，很想、很想的……」见他又乖乖沉静下来，她的指不禁描绘起他好看的唇形，没发现男人的棕眼在这样不经意的撩拨下颤了颤。 
　　「当我答应嫁给你，我就相信你的感情是真的，你没有对我说谎，你爱我，就如同我爱你，简单又易懂……我不管别人怎么想，那都是别人的事，随他们去说，既然决定嫁你，我就全心全意相信你。」 
　　她已经不会再去钻牛角尖了。 
　　既然要嫁给他，就该给他完全的信任，就算……就算这一切都只是她在粉饰太平，把所有的事美化，她也认了……只要，她能感受到他深刻的柔情，能放纵自己去爱他，这真的就足够了…… 
　　更何况，她完全不觉得他在欺骗她。 
　　她喜爱他的眼，那对棕色的漂亮眼瞳有时漾着似水柔情，有时又神秘得教人无法参透，然而，当她在他怀里、在他身下，承受着他强猛地撞击和燃烧时，那对棕眼就会闪烁出迷人的异彩，深深地攫夺了她的灵魂。 
　　「你的眼睛像宝石，一闪一闪的，装着好多、好多的感情……」她喃着。 
　　「什么……」沈星爵沉浸在她的话音里。 
　　她微笑。「我看到了，在你的眼里。」 
　　「看到什么？」他又问，俊脸上的迷惘让此刻的他像个大男孩。 
　　「沈大哥，我从你的眼里看见爱情，你爱我，我知道的。」 
　　男人定住不动了，薄唇微微掀启，似乎想说些什么，可是偏偏又不知道该说些什么。 
　　他眼中的光彩忽然激进，低吼一声，再也控制不住地贴上她的唇。 
　　感情在胸膛里澎湃起伏，让他们必须借着肢体的亲密交缠和体温的交换，才能强烈地表现给对方知道。 
　　「沈大哥……」她已经唤惯了这个称呼，即便就要嫁给他当老婆，她依然改不掉，也不想改，他是她的沈大哥，最最亲爱的爱人，永远都是。 
　　「我爱你……」软软喃着，她的小舌变得主动而且热情、大胆，学着他的方式舔吻着他。 
　　拥着柔软娇躯，沈星爵与她在大床上翻滚了一圈，让她趴在自己的胸膛上，两人仍不停地交换着甜蜜的亲吻。 
　　「蓉蓉……」他的手掌爱恋地抚摸着她美好的线条，扶住她的小蛮腰后，又缓缓往下探去，直到捧住她圆俏的臀儿，难以克制地将她压向自己。 
　　「嗯哼……」朱映蓉逸出了娇吟，完全感受到他男性的躁动。 
　　她柔软的胸房抵在他身上，平坦的小腹与他平贴，一双修长玉腿也被他的纠缠住，两人热烈地磨蹭着，激荡出来的熟早已让室内的温度飙升。 
　　忽然，沈星爵拥住她再度翻身，精壮的身躯轻压着她。 
　　他的唇好不容易由她的娇唇上抽离，气喘不已，自然鬈的发丝狂野不羁地散乱着，他的眼瞳直勾勾地瞅着她水汪汪的美眸，鼻尖相触，彼此灼热的呼吸都煨烫着对方的肌肤。 
　　「沈大哥，我嗯……」朱映蓉不确定自己想要表达什么，她的身体已被撩拨起来，心狂跳着，腿间更已泌出春潮，渴望着他的给予。 
　　她小手紧揪着他的衣服，微微弓起身体，无言地乞求着他。 
　　男人低低笑着，有种被极度渴望的满足感。 
　　他爱怜地轻蹭她的巧鼻，就在今天，他会将一切的事告诉她，这个藏在他心中好多年的女孩儿，从此以后，他和她之间再也不会有秘密，他全心爱她，一如她承认会永远爱他。 
　　「蓉蓉，别急……我有话对你说。」他为她撩开发丝，低头吻了吻她的脸颊和秀额。 
　　朱映蓉眨眨水亮的眼眸，透着些无辜的味道，呼吸依然紊乱，但他温柔的嗓音和抚触如暖流般包拥着她的心。 
　　「要说……什么？」她软软瘫在他的气息下，静谧地等待着。 
　　男人音调缓慢而低沉。 
　　「我爱你很久、很久了，一直等着你二十岁生日的到来，等着你长大，现在，终于美梦成真了。」 
　　她仍是眨了眨眼，看起来娇憨可爱，要不是他决心想将秘密坦白，真恨不得现在就张口「吃」了她。 
　　「你说，你一直在等我长大？」她微哑地问。 
　　「是。」 
　　「为什么？」 
　　朝着她困惑的小脸露齿一笑，他轻啄了她的红唇一下，不敢深入，又连忙抬起头，为她解开疑惑。 
　　「等你过了二十岁生日，我就可以开始展开追求，可以用男人的方式爱你，不需要再压抑满腔的感情和渴望，更可以诱你上床，做些情人之间才会做的事……蓉蓉……」他嗓音突然降低，表情有些坏。「不用我再多作解释了吧，你应该已经明白，情人们在床上通常做的是哪些事了……」 
　　她嫩颊红扑扑，心跳又变得更急促了，瞧着他也不是，不瞧他也不是。 
　　「你你你……讨厌啦。」 
　　他愉悦地笑，忍不住又香了她的娇唇，哑哑地取笑着：「你既讨厌我却又爱我，蓉蓉呀……女人都是这么矛盾吗？」 
　　「哼……」她故意把小脸转向一边。 
　　沈星爵低柔轻叹，舌不住地舔弄着她的耳，吸吮着她雪白柔软的耳垂，撒下无数个细碎的吻，把她逗弄得浑身无力。 
　　「沈大哥……」好热、好热……她轻喘着，脆弱地逸出声音：「你、你太坏了……好早以前你、你就喜欢人家……一句话也不说，偏偏要等到我满二十岁，你……你知不知道，我我……我好害怕你会爱上别的女孩，你什么都不说……什么都不说……为什么非要等到人家二十岁不可……」 
　　「我答应过你父亲，等你到二十岁。」 
　　「什么？！」她迷蒙的眼忽然瞠大，情欲引起的异彩尚在眼底轻漾。「爸爸他、他和你……」她不明白了。 
　　「他和我许久之前就有了约定。」 
　　她一怔。 
　　「约、约定……什么样的约定？」 
　　「我跟他说，我要你。他跟我说，如果我将来有能力支撑起整个『长富企业』，做出一张漂亮的成绩单，他就答应让我追求你，不过，要在你二十岁生日过后，心智和身体都已完全成熟。」俊唇勾勒出魅惑的笑。「我想……他怕你太年轻的话，没办法正确地判断感情真假，又怕我太早诱拐你，没给你机会去认识其它对象。」 
　　「嗄？！」朱映蓉红唇微张，瞬也不瞬地望着近在咫尺的英俊脸庞。 
　　竟然……还有这样的内幕？！ 
　　沈星爵浓眉淡挑，慢条斯理又说：「结果呀，是人算不如天算，没想到我一个大男人会阴沟里翻船，还没展开全面的追求大进击，就直接栽在你这只小绵羊手里，被你吃干抹净。」 
　　「呃……」闻言，她脸颊的温度再次升高，既羞涩又妩媚，流泄出美丽无比的风情。 
　　「我、我哪里把你……把你吃干抹净了？」她唇微嘟，眼睫轻敛着，被他炽热露骨的注视烧得血液都沸腾了。 
　　欢喜呵…… 
　　无尽的快乐像潮浪般一波波地涌上来，将她的心填得满满的。 
　　原来，他如此爱她，为了那个约定，他必须好努力、好努力地往上爬，得到爸爸对他的肯定，他才能光明正大地追求她吗？ 
　　她的沈大哥…… 
　　此时此刻，她身体每分每寸、每一颗细胞，都在高声呐喊着——她爱他、爱他、爱他！ 
　　这辈子，她相信再也不会有另外一个男人，能够让她爱得这么深刻，极度渴望与他缠绵。 
　　沈星爵轻轻地扳起她的下巴，不让她逃开他深邃的视线，温热气息熨烫着她的小脸。 
　　「还想狡辩呀？」棕眸细眯，邪气十足地逗着她。 
　　「我本来计画得好好的，等你过完二十岁的生日，要逐步展开追妻大行动，先牵牵小手，然后带你去约会，再然后，找机会亲亲你的小嘴，再把你诱到怀里，好好爱你的……」 
　　「你你你……别说啦！」哇啊，好纯情也好煽情喔！ 
　　朱映蓉羞得抬起小手捂住自己发烫的脸儿，虽然咬着软唇，却仍止不住唇角的笑花。 
　　沈星爵还不想这么快就放过她，轻哼了声，继续在她耳畔低喃：「可惜呀可惜，出师未捷身先死，可怜又痴情的男人莫名其妙被下了迷药，被拖到床上去，还被扒光衣裤，等清醒过来时，才发现自己已经清白不保，被人看光光、摸光光，还使用得很彻底。」 
　　「哇啊！你胡说！我哪有唔唔——」 
　　他夸大的描述引起她抗议，小手才放开，红唇已被他堵个正着。 
　　他的舌长驱直入，带着满腔的柔情勾引着她，短短几秒，朱映蓉早忘了想抗议什么，她的舌随他起舞，与他玩耍相逗，两颗心靠得好近、好近…… 
　　「沈大哥……」她娇媚地呻吟，欲望火苗再次燃起。 
　　那渴望的感觉越来越严重，朱映蓉只想紧紧抱住这个男人，让他的一切与她相连。 
　　「蓉蓉……我心爱的蓉蓉……」他等着她长大，长久以来的期盼终于到了大丰收的时候，这甜美无比的果实，他要用一生慢慢来品尝。 
　　「沈大哥，我好高兴……我就要嫁给你，当你的新娘，我真的好高兴、好高兴……」她眼角渗出喜悦的泪水，每一颗都带着真情，落入男人的唇舌里。 
　　「蓉蓉，我要你……」沈星爵失去平常引以为傲的冷静了，他怀中拥着一团美丽的火焰，烧毁他最后的理智和自持。 
　　再次吮住她的娇唇，他的手恣意地揉捏她的玉乳，享受着那丰盈的触感。 
　　如此的贴近和亲热尚不能满足两人的欲望，衣服成了最大的阻碍。 
　　他们心跳急促，气息紊乱不已，动作变得越来越狂野，双手不断地为对方脱去衣物，将那些碍事的布料纷纷抛到地板上。 
　　短短两分钟不到，两具赤裸身躯已坦然相对。 
　　男人再次拥住女人娇小的美丽胴体，他的吻落在她粉红色的乳尖上，眷恋的力道让女人不禁拱起身子，唇儿还逸出了一声声的娇喘。 
　　「蓉蓉，你好美……好甜……」 
　　她肌肤上的馨香混着薄汗，形成一种催情的味道。 
　　他的欲望在呐喊，血液已达到沸点，再也无法忍耐。 
　　「沈大哥，求求你……」朱映蓉全身肌肤泛出朦胧的玫瑰颜色，身躯控制不住地在他底下扭摆着，双腿已主动地圈住他的腰。 
　　「我爱你……」示爱的同时，他的身体也爱着她。 
　　那巨大的热源滑入她湿润的腿间，他腰身一沉，埋入最深处，以惊人的热力瞬间充实了她。 
　　她不禁娇喊出来，眼泪再次流泄，那张情潮满布的红颜泪珠盈盈，美得让人无法呼吸。 
　　男人也跟着呻吟了，她紧窒的体内密密地包裹住他，仿佛是第二层的皮肤一般，而随着她花径的收缩，每一下都带来火辣辣的刺激。 
　　他再次低喘，灼热的呼吸几乎熏染了视线，他开始摆动起腰臀，拥着身下的小女人，与她踩着美丽的节奏。 
　　「蓉蓉……」他爱着她的方式好温柔、好温柔，仿佛她是一件易碎的宝贝，是他最心爱的宝贝。 
　　每一下的深入和浅出，都如此地眷恋着、呵疼着，他的欲望在她身体里昂扬，占有了她一切的感觉，让她疯狂地兴奋、感动着，除了身体的甜蜜交欢，连灵魂也契合无比。 
　　他们已经在彼此怀中寻找到真爱的天堂。 
　　俯在她耳边，男人沙哑的声音有些微喘，缓缓说着：「我会很温柔的对待你，蓉蓉……我的直觉一向很准，我想……你的肚子里应该已经孕育着一条小小生命，我和你的结合，他是我们两人爱的结晶……蓉蓉，我爱你，也会和你一起爱我们的孩子……」 
　　朱映蓉似乎也感受到了。 
　　她的身体在他的滋润下变得更加娇美丰盈，而她那温暖的子宫呵……真是有了爱的结晶吗？ 
　　她没办法出声回话，因男人正深深地爱着她，那烈火般的欢愉不止燃烧着她的身体，也燃烧着她的小脑袋瓜…… 
　　她的心飞腾起来，快乐已多到装载不下，她任由着眼泪在小脸上奔流，唇角却扬起一朵好美丽的笑花。 
　　她会很爱、很爱这个与他共同孕育的孩子，也会永远爱着他。 
　　永远都爱他。 
　　《全书完》  
 
      
     
  