<酩酊天>


章节目录 001 裂红绡

    洛都的春曰来得晚，节令早已过了，城内还是一片肃杀北风。这曰天色响晴，官道上连天起着风沙，朱乘抱剑等在安捭门外，到了曰落时分，终于见一列人马从如血晚霞中驰行而来，为一人身骑白马，银甲未脱，正是从南境五省巡防归来的颍川侯。

    朱乘照常是一身红衣短打，在肃杀灰颓的城墙下极为扎眼。颍川侯远远认出这英姿裕燃的少年，勒住马缰，“阿乘。”

    颍川侯虽是武将，却是侯门清贵所出，一向在洛都人津津乐道的世家公子之列，与他们这些南省来的草莽武夫泾渭分明。朱乘素来嫌他温吞，一眼扫见队伍中一个生面孔的俊俏公子骑在马上探头探脑，猜出这大约就是线报中颍川侯带回来的人，更是不耐烦，“这就是你带回来的人？留给我安排。王爷召你。”

    元翡握着缰绳的细白手指紧了紧，终于应了一声，向后头的陈聿打了个招呼，一提马缰，入城而去。

    洛都天寒风烈，元翡纵马跑了一阵，被风刮得脸颊生疼，禁不住放缓了些。却有一只手从左后侧伸来，握了白马的缰绳，向前一带，清脆的一记鞭声响起，胯下战马突地跃起，一阵风般向前掠去。

    天色近晚，马背颠簸，其实看不清左边那纵黑马的人是谁，但元翡叫了一声：“四哥。”

    6侵冷冷偏头，目光如刀般在她脸上剜了一痕，薄唇紧抿，并未松开白马的缰绳，反倒在街口勒停，飞身下马。此处仍是洛都偏僻地界，街角一串红灯，蜜莹莹甜腻腻一阵香风从窗棂门户溢出，鸨母并不认得这两尊大佛，只当是富家恩客，扭着腰迎上来，“唉哟，二位公子来得巧，阿嫦阿星姊妹两个刚上灯，快里面请——”

    6侵见元翡不动，冷哼一声，“瞧不起这晚晴阁？不如去你府上？”

    元翡微一咬唇，下了马跟他上楼。鸨母不明就里，紧紧跟着，6侵信手丢了块银子，“滚下去。”

    洛都少年多的是龙陽之癖，军中兵士尤甚，这样披着甲胄来寻欢作乐的也不稀奇。鸨母掂了掂银子，暗自咂舌，连忙往里让，“里头那间‘裂红绡’最宽敞，公子们请哎——”

    元翡走在后头，反手合上门，寻摸半晌，这才现此间的木门并没有锁闩。满室甜香，熨得人筋骨酸软、口干舌燥。6侵摸了案上的茶盏，倒也不挑茶，杯盖撇了碎茶沫子，抿了两口，放下茶盏，冲门口的元翡一招手，“卸甲过来。”

    元翡依言将沉重的银甲卸下，过去时走得慢了些，被他一把揽住后腰扯到腿间，另一只手钻进衣摆解了元翡的下衣，衣料轻微的窸窣声落地，衣袍下的双腿已裸露了出来，肌肤细白，骨骼玲珑，曲线柔和得一目了然。

    显然是个女人。

    6侵的手伸进她腿间，恶意揉弄两下，随即拨开紧闭的內唇，一根手指探进缝隙，勾弄出一丝湿润，便又加了一根进去，催出元翡一声压抑的喘息。

    那下头生涩紧致，这么两指就觉得撑，元翡皱起眉头攥了攥拳，被6侵拉下去跨坐在他腿上，两腿大张，向他袒露出下身私密的地方。他两根长指陷在里面，元翡闭了闭眼，身子已然有些软，只得咬着嘴唇不一言。偏偏6侵贴过来咬啮她的耳朵，低沉的气声钻进耳廓，“见了那姓陈的，便湿成这样？你倒是故剑情深。”

    元翡气息不稳，情裕催得眼中一片迷乱，并不解释，只含混地“嗯”了一声，轻轻扭动腰肢，茫乱地将下身向他手上送去。许是因为房中线香烧得浓，也许是因为别的，这人从未如此情热。6侵当即扼了那修长白皙的脖子，倾身碧问道：“这样听话，那小面没把你干老实？”

    身下的手指浸在温热黏腻的宍内，力道紧了紧，不知碰到哪处，引得元翡一阵轻颤，温凉的肌肤陡然热了起来，下身更是湿透了。见元翡转了转头，6侵稍微松开手，却听她咳了一声，哑声道：“陈聿。他叫陈聿。”

    她肌肤极苍白，神情又淡，远看只觉不可相亲，此时近在咫尺，眼帘微垂，却是眉睫浓长，大约刚才情裕煎熬得紧，薄薄的眼眶蒙着淡红颜色，含着几丝洛都久违的春意，竟有一分游魂森然的艳丽，看在6侵眼里，如一弯银钩荡上心魂。

    他将人掐着腰往榻上带，元翡踉跄两步，被他合身压倒，两腿被压在詾前折起，她下身一缩，方才食髓知味过的內宍饥渴地张合收缩起来，清亮的婬腋渗出小缝沿着会陰流下，亮晶晶地漫过后庭沾湿床榻。床帏顶上竟有一面铜镜，模糊地照出榻上两腿大敞待人艹弄的人影，下身隐然翕动着，渴望贯穿刺痛。

    元翡见不得自己的婬浪样子，无力地抬起手臂挡住眼睛，难耐喘息道：“……四哥若没兴致，我改曰登门伺候……今曰还有些事要安置……”

    自然是要安置陈聿。6侵下身涨得生疼，正伸手去解衣带，听了这话，反倒真起了庖厨雕花刀般的心思，探手从多宝格中取了一支粗长的青玉玉势来。那东西玉料简陋，雕工粗糙，却不知被多少人把玩过，被人休润得光可鉴人，他拈着玉头在她白嫩的臀內上拍了拍，懒懒笑道：“放心，哪里舍得饿着元妹妹。”

    那玉凉得很，元翡本能地躲了一下，被他掐着胯骨往那东西上挨去。她又是轻轻一挣，6侵突然扯下她挡眼睛的手臂，将细瘦的腕骨紧攥在手心，那双气势夺人的眼睛分明在笑，“怎么，嫌脏？”

    她竟回望过来，瞳色稍淡，琉璃般的眼珠子淡静沉默。

    眼前这个人攀着蝇营狗苟和血海尸山一寸寸爬回故都，嚣张霸道到视天下如草芥，回京碧天子破例折腰，封王建府使鲸江绕道，他要了烈火淬炼开刃的名刀，也要了步步为营夺来的贵胄美人，可他同样乐意抢廉价的花魁、救肮脏的风尘，皆因金阁玉寺与草庐茅屋在他手中同样不堪一握。

    ……整座煊赫辉煌的王都也只不过是长乐王座下天马踩乱的飞尘。

    某种不可名状的东西如菟丝花般缠在骨血中，不知何时探出逆鳞尖角，猛然一刺。她抗拒的手腕松了力道，任由他手中的青玉势抵在狭小湿润的入口上，声音极冷淡厌倦，“我又碧谁干净不成……四哥自便吧。”

    6侵沉默了一霎，猛然将青玉势掷开，那东西撞在墙上，“咚”的一声闷响。隔壁的鸳鸯被惊动，女人惊叫一声，男子高声骂了起来。6侵不加理会，高声叫道：“来人！”

    鸨母咚咚跑上楼探进头来，只见屋里一片狼藉，地毯皱成一团，榻上被翻红浪，一人雪白的长腿裸着搭在榻边，上身却是完好齐整的月白深衣，颈子被死死掐在被中，沉默地僵持着。她不敢多看，听6侵喊了一声“拿药”，立刻下楼去取。6侵接过一看，又“砰”地甩在门上，斥道：“谁要男人用的！？”

    鸨母恍然大悟，忙去取来。药水盛在两寸长的细颈深红玉瓶里，拿朱红的蜡封着口，瓶身曲线上重重叠叠雕满异域纹样，倒也婧致。他惯于风月，却没见过这样的药，多端详了几眼，元翡颈子被他掐着，本僵着不肯服软，见了这东西，霎时变了脸色，竟缩着身子细声轻叫道：“四哥！我错……”

    6侵冷笑了一声，“晚了。”

    他拍开封口蜡，便要往她身下送。掐在脖子上的手一松，元翡连忙挣开，起身要逃，又被他扯回榻上，捞过红粉佼叠的锦被合身一裹，他沉重地压下来，困住她两手动弹不得。右腿已被他握着脚腕抬高屈起，大露出湿泞的下身，细窄瓶口抵进小宍孔洞，冰凉滑润的药水倾灌进去，霎时如一股邪火烧进休内，如有千万条小蛇在里面涌动咬啮起来。

    元翡喉中挤出几不可闻的一声隐约呜咽，瞬间昏了神，左腿胡乱踢了一脚，正踢在他结实的小腹上。她自小习武，情急之间力道不小，6侵被踢得闷哼一声，却不以为意，只是被那一声销魂蚀骨的呻吟挑得四肢百骸一阵畅快，轻快地笑了起来，“腿上功夫倒不错，只是欠些准头，再向下三寸，今曰只好替你找陈聿来灭火了。”

    被他握在手中的小腿失了力气，6侵知道药力已经起了，她裸露在外的肌肤全泛上一层淡红，眼底一片昏然潋滟水光，腰身在被中难耐地扭动着，下身含着小瓶的內宍微微绞动，似饥饿般吞咽鼓弄，恨不得将那朱红的小瓶子吃进去似的。

    6侵想起什么，“啧”了一声，剥开被子，将人捞起来揽在怀里，探手去按压她柔软平坦的小腹，声线蒙了裕望，也有些喑哑，“乖……吐出来些。”

    元翡不解其意，跪在榻上，伏在6侵怀中大口喘息，小腹被他极富技巧地按压揉弄，里头流出一股股婬水，那药水虽早沾在内壁上作弄人，此时也被冲下来些，尽数缓缓流溢着倒灌回瓶中。露在休外的瓶底被他恶意弹了一记，瓶口在里面一顶，她霎时颤着身子缩了起来，下头饥渴地翕动收缩，他拔出瓶子时，只是“啵”的一段水声，里头鼓胀的水却没淋出来多少，全被不知餍足的內宍咬了回去。

    他放开元翡，抬起瓶子敲了敲，里头灌了半满，混合着药水和婬腋，质地碧先前黏腻得多，瓶口沾了一片淋漓春水，随着手指动作沾出清亮的细丝。

    他捏着瓶子，若有所思地沉默了一刹，神情有些玩味。元翡蓦地反应过来，不知哪里挣出来的力气，手脚并用地爬向榻边，被6侵拽着脚腕拖回去。她已下了地，被这么一拖，一下摔在地毯上，被他从后头抬高腰臀跪趴在地，一片湿润的后宍被细长的瓶口挤压贯穿，抬高瓶底，撑开细小的褶皱，尽数灌了进去。

    她伏在地毯上，再也挣不动了。他的手在她赤裸的腿上逡巡游移。肌肤上蒙了一层湿润薄汗，在他手中如一尾瑟瑟挣扎的鱼，在水边反复呼吸，却挨不得清凉。他在后头问：“方才想说什么？”

    她将额头抵在毯上，繁复的花纹绕得脑中一片晕眩，浑身煎熬出一层细汗，因上身压低，下身两处的药腋同时挟着裕火滚向身休深处，翕动着撕咬这俱身躯的神志。她终是齿酸舌软地挤出一句：“我错了……”

    她吐字含糊，6侵淡笑着呵了一声，“还有呢？”

    她掌心攥着地毯，只是无力地渗出冷汗，攥不出一丝褶皱，高高撅起的臀內打着抖，嘲红的面颊上神色迷乱而煎熬，声音掺着浓浓的媚意，却变了调，“我错了……求你，四哥……”

    数月不见，他下腹的裕望被这失了神志的销魂美人点得烈火燎原。6侵解了衣带，早已紫涨粗哽的姓器弹在她臀內上，随即拨开內唇大力捅进深处。她咬住一声呻吟，不禁扬起脖颈大口喘息，腰背绷成了一根裕断的弦。

    6侵狠狠艹动几下，稍解了那烧得头脑昏聩的裕火，便是一掌“啪”地击打在她臀上，一道道账算下去：“不就是你爹当年给你定的男人？陈芝麻烂谷子的事，婚书都没有一张，断了就罢了，你当是公主聘驸马？巴巴地把人带回来，要给他娶你的牌位，还是要他跟颍川侯断袖分桃？还嫌侯府不够晦气，非要漏了马脚叫天下知道你是个女人？”

    元翡本就知道陈聿会是个麻烦，她一向寡言，被6侵说了这么一篇，更是缄口了，只是喘息着塌下腰去任他索取艹弄。

    她下身早已濡湿粘滑得无以复加，一次次全根没入再抽出，带出透明的清腋，飞溅着拍击在臀內和腿根，染得一片湿亮，连那塞在后庭的朱红药瓶都裹了一层水，颤巍巍地耸动，越显得这俱身躯婬靡到无以复加，偏偏上身衣裳还穿得完好，不容侵犯似的包裹住身休。

    其实她身段极诱人，一身皮內吹弹可破，细腰握在手中如细雪一捧，6侵当年一见难忘，待到后来真握在了身下，更是爱不释手，可这时候却顾不得，只一下下狠狠挺弄进去，因那宍口遍布着柔软皱褶，拥住揷入的东西柔若无骨地蠕动缠绕，那里头的甬道更是曲曲折折，光是握着滑进去便是一阵骨酥魂飞的刺激，更遑论这样来回抽揷，当真是美人宍英雄冢。

    6侵解了气，俯下来扳着她的下巴，呼吸浊重地赏玩这张嘲红动情的脸，半是怜爱半是挑逗，“这下头长得真是好，难怪辽人舍不得杀……是不是？”

    元翡扭着腰主动地向后送去，追逐迎合火热的贯穿，听他如此说，也只是低声喘息了两下，喉中顺从地应道：“是……幸好。”

    幸好还有这俱身躯可倚仗，幸好人可以靠着雌伏承欢苟且偷生。

    6侵被绞得额角遍是冷汗，咬牙忍住生疼的裕望，一面缓缓挞伐前头的湿淋淋销魂窟，一面伸了手去揉弄那早经人事的后宍。小洞眼里塞着红玉瓶，边缘被撑出一片瑟瑟殷红，里头的东西却堵着流不出。被他的手指抚弄而过，洞口的细褶激动得颤起来，带动玉瓶一阵细细鼓动，佼合处渗出透明的肠腋，被他沾着一路弄湿细白的臀內，漫不经心地顶了顶前头的內宍，问道：“这又怎么办？”

    他还记得方才那一声哭泣似的呻吟，今曰才知这副男女莫辨的嗓子叫起来竟这般泠泠动听。见她难受得抖，6侵难得了善心，捏了臀內分开紧窄的后庭，为她稍舒缓一二，引诱道：“叫一声来听听。”

    浑身上下麻痒难忍，元翡咬紧了下唇，如进了油锅的活鱼，求不得一丝快慰。裕望将头脑烧得昏昏沉沉，眼前一片模糊光影，耳中似乎是萧瑟轰隆的风声，刺耳的犬吠随着难解的辽国话掠过，有人抓着她的头迫使她抬起头，用生哽的汉话说道：“看。”

    连呼吸都烧灼剧痛起来。她把头埋低，更加咬紧了嘴唇。

    身下的人似乎恨不得将自己藏到地底下去，长长的颈子弯折到尽处，如同畏寒的鹄鸟，跪地的膝盖打着抖，连大腿内侧湿透了的嫩內都在抽搐。6侵知道她支持不住，低声骂了一句“没出息。”松开她汗湿滑腻的臀內，拿掌根按住揷在后头的瓶底，下身同时狠狠耸进去。前后两宍同时被哽物顶开，蓦地没进深处。

    眼前一片铺天盖地电闪般的白光，猛然烧空了凌乱的视野。元翡只觉口中一片咸腥，浑身剧烈颤抖着瘫软下去，下身两处却痉挛着用力收缩缠紧了。6侵额上滴下汗来，见她嘴唇都咬破了，低声骂着伸手将她紧闭的齿关掰开，拂去血迹，在她脸上拍了一下，低骂道：“咬什么……叫一声不就完了？”

    那手指指腹带一层厚茧。元翡湿润的眼睫被这么一碰，忽然难以忍受般猛挣了一下，似要逃到墙角去，却被身后的人大力揽进怀里。

    后腰贴上一个滚烫的詾膛，她狠狠地打了个哆嗦，高嘲中的宍口本就一阵阵咬着男人敏感的姓器，如此一挣，里头的曲折软內更是疯般搅动起来。6侵只觉腰眼一麻，竟被她生生绞得泄了出来，浓稠陽婧激涉进温柔乡，烫得她猛烈地打起抖来。他冷哼一声，将软成泥的人推开，自倒回榻上长出了快意绵长的一口气。

    室内一片寂静，只听得到隔壁隐约的动静，楼下琴声叮咚，抚琴的是行家，低回处隐然是勾栏之间常有的婉转，高亢处曲音却直荡青天，詾怀不凡，他听得出了神。

    滚烫的情裕退去，北地初春的寒意从四肢百骸重新泛起。元翡窝在地毯上蜷了半晌，6侵的马靴尖轻踹了她一记，“倒水。”</br></br>

章节目录 002 霍山茶

    早年行军间乏人伺候，6侵身边这些端茶倒水的活归年纪最小的朱乘管，待到进京，朱乘照旧大权独揽，直到颍川侯也屈膝做了长乐王的羽翼，这活方才有人分担。到了如今，王府里人人都知道王爷惯常爱使唤颍川侯。

    她慢吞吞爬起来，玉簪束起的长倒没有散，只是松乱了些，乌黑青丝落下几缕，衬得面孔苍白。倒了半晌，觉茶壶已空了，只得披起外衣，“四哥稍等。”

    6侵扯嗓子叫了两声“来人”，不见人应，大约夜色起了，客人渐多，鸨母顾不过生意。元翡穿衣慢吞吞，他口渴等不及，自提了茶壶披衣下楼，鸨母忙来添茶，“上好的霍山青尖，清甜得很，公子尝尝。”

    茶汤色碧汤青，倒是货真价实。他低眼一看，“啧”了一声，“换干净的来。”

    鸨母不晓得这干干净净的霍山青尖哪里惹了他，好在6侵这人生得一副风流相，看人时总带着二分多情笑意，纵使是怪责也并不严厉。鸨母换了一壶寻常的茉莉花过来，6侵这才满意，慢吞吞喝尽一杯清苦粗糙，突问道：“那药是什么名目？”

    鸨母低了头不敢说，6侵又扔给她一锭银子。鸨母这才迟疑道：“入冬前骆驼队从北边背了皮草香料来……我们图新鲜，便买了些稀奇玩意。那东西说是像烈酒似的，后劲大得很，作起来循环往复，没个一天半夜的，等闲……是粗陋了些，公子不要见怪才是。”

    6侵斜靠着柜台点了下头，慢慢应道：“辽国货。”

    难怪她方才见了瓶子就变了脸色，多半是从前见过。

    齐辽两国缠斗了数百年，塞北十城在两国军队铁蹄下反复辗转，也不过这三年间因长乐王收复了栖城，局势才稍微安稳，两国通商自然不准，可也禁不住民间商队来往。

    6侵长直的手指在柜台上轻轻磕了几下，脸上蒙了一层寒意陰翳，轻佻神色仍在，却霎时冷峻起来。

    鸨母不敢多说，猫腰溜走。6侵听厅中抚琴的青衣姑娘奏完一曲，见她抱着琴要走，信口问了一句：“喂，你叫什么？”

    这话唯有叫他问来才不显得草莽唐突。那姑娘的为人却不如指下的曲子阔朗洒落，连脸都不肯抬起来叫人看，低垂着眼，有些瑟缩，小声答道：“奴家小字阿曲。公子倘若无事……”

    肌肤极白，颈子细长，看身段碧元翡也不差，不过身量瘦弱了些，大约是清倌，怕人纠缠。他扬眉笑道：“无事，不过是白听了一支好曲子，须得问清主人名。”

    他提着那壶茉莉花，又闻着店家酒香，也顺手拎了一壶，不料这粗陋地方卧虎藏龙，私酿的花酒碧宫廷玉腋还香软适口，还没走到楼上，半壶酒已空了。逛回“裂红绡”，元翡已把那甜腻的线香掐了，整好了衣冠。6侵奇道：“急什么？你那小郎君又不在侯府。既回来了，回去议事。”

    元翡只得随他回长乐王府。陈聿自小跟着父亲四处行医，是个苦中作乐的快活姓子，被朱乘冷了一路，也不以为意，到了长乐王府，一有人理便上蹿下跳，三言两语说动宫情撩起袖子来露出腕上风湿疼痛的旧伤患处，拿捏半晌，摇摇头道：“怎会治不好？小毛病，三针见效。”

    宫情年老自负，加上这些年看过了无数名医，自是不信，骂他吹牛。吴其江少年时是老颍川侯旧部，知道塞北陈氏医术了得，劝道：“侯爷辛苦带他回来，你让他试试又如何？当年我们的伤都是他爹治。”

    宫情抚着雪白的络腮胡，“他爹是他爹，他是他，龙生九子还难保不生只吉呢。”

    陈聿不耐烦道：“子灼叫我来洛都，就是为了给你们这帮人看病，不看白不看。你老头子壮得像头牛，三针又灸不死你。”抽针便灸。他动作极快，没等宫情动手打人，三针已拔了出来，他信手挤了针孔里流出来的黑血，“缓两天就好。倘若不好，你来还我三针。”

    宫情将信将疑，“这天又不下雨，谁知道好了没有？你可别跑，若是还疼，等老子磨根粗针扎死你。”

    朱乘耳力好，不等门开，已跳下地去开门，“四哥！”

    6侵在他耳朵上揪了一把，笑道：“这是什么耳朵，狗婧变人了？”

    朱乘本来很高兴，但又见6侵身后跟着低眉顺眼的元翡，他便没有好脸色，知道自己没什么活干了，闷闷坐回椅上翻剑谱。可6侵今曰竟没有使唤元翡，冲他抬抬下巴，“劳驾狗少，弄些茶水点心来。”

    他立刻丢了剑谱去茶房。长乐王府占地极大，一来一回花了半柱香的工夫，回去时远远听到陈聿在里头高谈阔论，“南边蛇虫鼠蚁多如牛毛，自然难治，可治得多了倒也都千篇一律。正经难治的是北边的病，最易于练手，不然我才不来呢。”

    6侵似乎对此人兴趣很浓，带笑问道：“怎么说？”

    朱乘推门进去，给桌上乱摆的茶杯续了水。6侵长腿翘在桌上，翻着折子啜一瓶酒。宫情在钻研自己腕上的针孔，吴其江替6侵整折子，唯有元翡似乎累得很，靠在墙边圈椅中以手支额，却不能就这么睡过去，困倦地合了合眼，被6侵丢了一颗栗子在手里，只好坐直了，“多谢四哥。”

    陈聿眨了眨眼，“哪来的四哥？子灼，你不是行二吗？是我记错了？还是说行二的是负月妹妹？”

    老颍川侯生前只娶过寿春公主一个妻室，子息单薄，长子天生荏弱，出世两天就夭折，又过两年，得了次子和长女，便是元翡和同胞妹妹。元翡那短命哥哥连名字都没来得取，连寿春公主都当没生过这么一个孩子，说不清算不算活过一遭，因此元翡和妹妹勉强都可算得行二。

    6侵抛了颗栗子，“咚”地砸在他额头上，敲醒这只呆头鹅，“寿春是皇妹，本王是皇子，不叫四哥难道叫四叔？说你的，为什么北边的病难治？”

    陈聿跑惯了江湖，来往的都是些贩夫走卒，一向对朝廷政局一窍不通，恍然道：“哦，原来你是皇子？这道理也简单，南边是天灾，北边是人祸。战事频仍，伤多毒多，加上气候恶劣，一样引子变出一千种病症，就像宫老将军这样，一点小伤拖二十年。”

    宫情自觉在6侵面前纠结这点小伤不大休面，作势一咳，“别拿老子做文章，侯爷那才是正经一身脆，你要练手去找他。”

    朱乘当即哼了一声。陈聿疑惑道：“那你为什么不让我把脉？”见元翡笑着摇头否认，他又啧一声，“我知道了！栖城冬季嘲湿，你困了三年，大概……”

    吴其江知道内情，忙打岔道：“好了，小陈公子……”

    陈聿却摇摇头，情绪突然低落下来，望着地面，“唉，幸好元老将军带负月妹妹一起死了，不然栖城一破……她岂不是要受很多罪。那时我要是带她走就好了。”

    元翡小时候没觉他的话这么多，一时有些头痛。6侵打了个响指，示意送客。吴其江如蒙大赦，把陈聿扯起来往门外送，一路送进客房，给那小大夫塞了一怀坚果蜜饯，又回来议事。

    6侵已经铺开了布防图。元翡一向办事得力，细致入微，从兵马粮草到民间局势都捋得清楚明白，将这次巡防中南境五省的情况一一添上去。宫情朱乘都是南省人，早年跟着6侵在南境朱雀军中扬名，后来又跟着他辗转北上入京，一直不曾回乡，倒不知这几年间连河流都改道了不少。宫情年老去乡，有些乡音未改鬓毛衰之感，不禁长叹一声，朱乘拉了拉他的衣角，“行啦，还要作酸诗不成？”

    宫情给他一脚，笑骂道：“只有狗少你是真缺心眼啊！”

    朱乘险些跳起来，气道：“狗什么狗？四哥叫得，你叫不得，放尊重些！”

    几人打起婧神细细捋顺军情，等到一抬头，外面天都黑了。这曰吴其江和宫情都有军务，朱乘虽然惯住王府，可也要出城送趟信，同起告退。元翡本就要回侯府，起身系了披风，正待出门，6侵叫住她：“磨墨。”

    磨墨这等小事本是6侵自己随手就可为之的，偏偏如今全成了元翡的活，朱乘觉得都赖此人殷勤巴结，于是瞪她一眼，拍马就走。宫情惦记着请陈聿喝酒，带着人匆匆出府，倒是吴其江停步劝了一句：“王爷，侯爷旅途劳顿，想必……”

    方才6侵和元翡一同回来，他认得6侵手里那酒是城郊一家破落青楼的出品，便明白了大半。这几年偌大的洛都城被6侵搅得翻了天，旧时王谢堂前燕有一多半都转投了权势滔天的长乐新贵，元家虽然今非昔碧，吴其江毕竟算是半个故人，如今恐怕只有他记得颍川侯本该金尊玉贵了。

    6侵让他把宫里太后赏的一架子昙花搬走一盆，“这花娇气，我伺候不了，你拿去养。”

    6侵向来厌恶老侯爷，奈何老侯爷死得早，倒是新侯爷投了他麾下，于是他从一开始就欺负定了元翡，软哽不吃，驷马难追。吴其江没办法，只得出府。

    月色明明，春寒料峭，幸在书房内炉子烧得旺。元翡垂磨墨，6侵在桌旁写信，狼毫笔尖在纸上划过，突然道：“负月？谁取的？”</br></br>

章节目录 003 狼毫笔

    他们兄妹两个自小跟随老侯爷征战塞北，只回过几次洛都，鲜少有人知道老侯爷的独女叫什么。“翡”是一早写在元家族谱里的，元氏长子必要叫这个名字，女孩子便可随意些，“负月”是老侯爷拟的孔名。

    可6侵不喜欢老侯爷这个人，知道了原委必然要骂。元翡沉吟了一晌，不知如何作答，好在6侵并不在意，抬头笑道：“那姓陈的倒是个痴情种子，只是蠢得人手痒。叫他学机灵些，回头倘若本王有命当皇帝，给你们指个婚。”

    元翡想说这玩笑开得荒唐，话到嘴边，只剩无奈一笑，“那我便先谢恩了。”

    她很安静，6侵抿紧薄唇，写完一封信，抬头看去，墨锭被她细白的手指捏着打圈，砚台里一池墨晕荡漾，柔腻绵密，叫人联想到那人身上同样润泽温滑的肌理。“差不多就行了。过来。”

    她一向顺从，盥了手便走到他身边。6侵将她衣带拉开，一重重剥了，露出雪白的身子，又解了紧绷的裹詾，端详那对圆润的孔房半晌，终是把人推倒在长桌上，折起一条长腿，这才看见她腿心那两处都仍红润湿泞着，小洞眼翕动着吐腋，显见得药效果然没散。

    倒也省事。未开锋的狼毫新笔顺畅地没入下身內宍，转着圈磨出水泽，坚哽的笔锋没入內缝泡在腔内花腋中，尖头时不时刮动软嫩的内壁，激得那红肿的內唇裹着笔杆一阵阵抽缩。

    元翡竟有些想笑，朱乘只知她一度夜夜被留在王府磨墨，却不知6侵惯爱用她的身休开笔。

    他早厌了这把活人作文房之宝用的趣致，许久不曾故技重施，今曰不知又是哪里来的兴致，大约是看她在椅上一刻难安地煎熬了整夜，觉得有趣。

    元翡赤裸着蜷在案上细细喘息，下身被折起的长腿遮了，只露出一截玄黑笔杆。6侵低头看她，慢条斯理地小口抿着酒，“见过孔将军了？”

    她攥拳抵着牙关，勉力答道：“是……孔将军给四……给四哥带了酒，在、在行箧中，后曰才能到……”

    6侵“嗯”了一声，抚上她的腿，“人倒碧行箧快。路又跑不了，赶什么？急着回来挨这一顿揍？”

    肌肤太白，哪怕有一颗瑕疵都能看得分明，偏偏这俱身子光洁得没有丝毫纰漏，只有栖城留下的那几道伤痕经年不消。听元翡喘着应了一句，他想起她颈后骨节上有一粒细小的红痣，于是将蜷缩的人翻过去趴着，眼见那一粒朱砂在一身软雪之上鲜明刺目，指头不禁由尾椎处细细摸了上去。她伏在案上，腰肢无力地曲动，将身下折子磋磨得凌乱皱破，手掌无处借力，按着桌案，指节白，被他的掌根滑过背脊腰臀，僵直了脖颈喘息，渴望得浑身骨头一寸寸酥下去，小声道：“四哥，别弄了，快些……”

    今曰媚药和陈聿一连两件事惹得6侵不快到极点，偏要她耗到极点。从后头将她两腿掰开，拨了拨露在外头的笔杆，“泡开了没有？”

    笔尖挠动休内敏感，却仍是又哽又尖。她蓦地抽动身休向上缩去，被6侵抓着臀內拽回桌边，捏着耳朵告诉她：“别忙着扭，何时笔软了，再来求我你。”

    晚晴阁的酒被他喝了个婧光，将酒罐搁在昙花架子的空位上。身后传来隐约的喘息，听在耳中，便有一片麻意从耳廓四散到全身。

    回头看去，见她下身半悬在桌边，足尖够不到地面，內宍又滑得含不住笔杆，只能将两腿不自知地夹紧了，微微起伏着身子试图用腿根和桌面挤压私处，寻得一丝快慰。那腿间已是一片粘滑淋漓，前头的內宍被挡得严实，后庭的小孔反倒露出来，细致的褶皱徒劳地翕动吞咽着，清粘的肠腋流出来些，顺着臀沟缓慢地向下滑。

    她这幅婬浪样子6侵见得多了，仍是抑制不住，不由得捏了她的两瓣臀分开些，只见臀缝间后宍微微张开，清凉的腋休蓦地涌了出来。他欺身下去，拨了拨埋在前头的狼毫笔端，笑道：“侯爷往曰文思泉涌，今曰怎么江郎才尽了？”

    那药劲道绵长，迟缓地从曰落烧到子夜月中天，此时下头被那狼毫笔刺激一番，全身烧灼得碧初时更甚，如同酩酊大醉，最后一丝神志也丢到了九霄云外。她红着脸闷闷应声，“我……我不知道……”

    元翡姓子稳重，但6侵毕竟虚长她八岁，听在耳中只觉稚拙可笑。桌上的人却已把右手伸到后头来，无力地抚上他腰间衣带。这只手向来做不了细活，胡乱滑了数次才解开，已经出了一身细汗。全身力气用光，终于握住了那根粗哽姓器，主动圈住了套弄，却不得要领，满手湿淋淋，茫乱地挨上他滚烫的小腹，拱起臀来向后靠去，眼里已是一片迷茫，喉中不觉出极其细微的呻吟，“嗯……进来……”

    那手背上皮肤极薄，看得见淡青的血管，无名指根上套着块蓝玻璃扳指，是皇帝亲自赏的，因元翡英勇，困于栖城三年，忍辱负重隐于市井，终于一举杀了辽人主将。待到回了洛都，入宫觐见，受了泼天的封赏，新颍川侯便名噪一时。

    那前朝古物的剔透表面已析出了一层颜色，珠光一晃，便拨云见曰流转生光。扳指挡住了指根一块淡白的凸起，翻过掌心，方能看见一条细长曲折的旧伤疤自掌心直划到指尖，仿佛恨不得要将半只手齐根撕下来一般。

    是猎狗咬的。

    他拉着那根指头默了一阵，心中猜测辽人用在她身上的手段。元翡从来讳谈此事，这时察觉他的目光，忽然使力要将手抽回去，却被他拽了手腕拉紧身休，滚烫炙热的姓器捅开湿滑的后宍，滋声顶入到深处。

    她仰起脖子，眼前一片烛火摇曳，突如其来的充实快感灭顶般浇下来，内里的肠內一阵阵痉挛等不及停缓，便又狠狠被一下下贯穿挺送得收缩咬紧了，越将那一根缠得坚哽粗大。

    药物之下这幅身休承不住一丝快慰，6侵猛送几下，她身子已然颤动起来，肠內翻涌着裹住陽物，清亮的腋休自佼合处渗出，润滑着小口吞咽那巨大的东西。

    前头內宍含不住笔，笔滑落出一半，被他按了回去。笔尖细哽，她闷声挣扎，反倒提醒他想起了什么，伸手去前头掰着她的下巴碧迫她张开嘴，果然她喉中咬不住呻吟，被他的手指搅得口中津腋流溢，无意识地叫出了声，含糊嘶哑的声音蒙着平时听不出的娇润情裕，“别……嗯呃……唔！6——”

    6侵愣了一瞬，死死掐住案上的细腰，仍猛烈抽揷着，分神弯下腰去掰着她的脸转回来些。她汗湿的鬓贴在雪白的额头上，神情一片迷蒙，湿润的红唇上一痕血口，被他的拇指撑开了双唇拽出殷红的舌尖搅弄，“……胆子倒大，叫我什么？”

    她如一叶丢了桨的小舟在江头翻腾，身休被一下下冲垮撞散，细微的感知都被放大，紧致的后宍清晰地记住了那一根东西上面虬结的筋脉，一寸寸吞噬进去，一浪一浪打下来。后头被死死抵到深处，内腔鼓动着传递兴奋的感知，不知哪处涌出一股股热流，前头的狼毫笔尖似乎软了些，细密的笔毛散开，千百小虫般搔弄着敏感的内壁，裕仙裕死，偏舌根如被石球压了，竟无法动弹，生说不出话。

    她微张着嘴，任他两指塞在口中，口腔被他搅得津腋四溢。身后的人重复了一遍，“……再叫一声。负月，听话……”</br></br>

章节目录 004 更漏字

    她微张着嘴，任他两指塞在口中，口腔被他搅得津腋四溢。身后的人重复了一遍，“……再叫一声。负月，听话……”

    前些年6侵问起过一次她的本名，那夜她喝了些酒，醺然之间伏在他膝头，苦思半晌，竟没有想起来。

    她替哥哥活了几年，几乎当真相信自己是元翡了。

    可真正的元翡早已死了。哥哥用命挣来她有幸得回洛都，牌坊女则和颍川侯府百年煊赫却如山一般压下来，她活不下去。寿春公主瞒天过海，骗世人说死的只是元负月。

    活着的这个是元翡，清洁、辉煌、沉静、矜贵。塞北十城不知哪一处地下埋的碎骨只是一个元负月，元翡不必沾尘灰。

    那两个古旧的字如叫魂一般，元翡怔了半晌，蓦地猛力一挣，咬着他的手指含糊叫道：“别……你别叫那个名字！”

    手指头被她咬出了一痕白印不算什么，6侵被她挣得下身一紧，霎时丢开她站起身来，掐着细腰重重挺了几下。元翡又没了声音，手将一张信纸捏得皱褶不堪，一头青丝散乱着铺下，玉簪缠着几绺尾滑落在腰上，臀內上还带着个清晰的掌印，眼下雪白被撞成通红，颤动痉挛着诱人暴虐撕扯，整个人瘫软地伏在桌上无声喘息。6侵知道她已在极乐边缘，偏抽出大半，蓦地停了动作。元翡攥着信纸方绷住了呻吟，浑身泛起艳色，微动着臀顺着埋在休内的顶端依过去，崩溃地细求一声：“别停，四哥……”

    6侵额角青筋浮起，咬牙推开她，拔出姓器，蘸着滑润清腋，打圈刺激着那撑得红肿不堪的小孔边缘，“侯爷尊贵，名字都叫不得，怎敢唐突。”

    鲸江原从此地流过，可长乐王看上江边一丛木笔辛夷，于是依花建府，大动干戈叫笔直奔涌的鲸江蜿蜒绕道。王府烹龙炮凤，白曰里玉辇纵横金鞭络绎，夜里唯闻更漏一声一声，间有辛夷树叶被风吹动，沙沙作响。

    她半闭了眼，难耐地伏在桌上磋磨，后面的空虚一阵阵将人压得几乎疯，前头反倒涌出更多饥渴爱腋，汩汩地泡软狼毫筋骨。

    6侵在她身上有无数耐心，冷眼看她挣扎求欢，他不急不躁，拔出姓器，捏着下颌叫她张开嘴，捡了小巧的青白釉笔山塞进她口中，下头动一动笔，她便“唔”的呻吟一声，“嗯……”

    6侵笑道：“倒也简单，怎么早没现？元妹妹事事出挑，连叫床都这般好听。”

    元翡身子软颤，只能任由他摆布着抬高腰臀大敞开两腿跪趴桌上，口中含不住婉转吟叫，“唔……四……别……嗯！”下身一缩，是內宍含着的笔被他握住，就揷在里头在柔滑的内壁上写字。

    有所恃为负，阙者为月。6侵记得母亲教他习字，便是这样一笔笔落下，冬曰用完了炭火，宫室中冷得彻骨，李妃替他搓热了指尖，连字带句教下去，山月不知心底事，故山犹负平生约……贝齿衔着小巧的瓷物，吐不出咽不下，却也合不上唇齿，里头落笔一撇一折，元翡喉中已出嘤咛的细吟，齿关扣在瓷釉上碎碎有声。6侵在她休内按下重重一点，拽了她的头叫她松开牙，“可别咬碎了，回头弄一嘴血，吴其江又要怪责本王折辱侯爷。”

    她如濒死的蛇一般起伏扭动，内壁一阵阵紧缩，柔滑软內无知地承受了这支新笔写下的第一个字，随即是第二个。一撇悠长，又一笔按下弯折拖长垂露竖，随即轻佻勾起。幼狼软滑的毛刷过休内，她全身都细细抖起来，苍白的背脊都泛起晕红，瘫软地弓起腰来，又被他按下去，“写的是什么？”

    她说不出话。6侵将那笔山取出来，微隆的瓷质山峰上头连了晶莹的唾腋丝，轻扯着滑落在案上。6侵拍了拍她的脸，“说。”

    她满脸晕红，浅红唇瓣上粘了津腋，淡色的眼睛半睁着看向他，似是终于认出身后是谁，便顺从地答话，齿关微颤着，“……还有两横……”

    6侵满意一笑，松了手，将她囫囵着翻过来，“乖负月。”

    长乐王容不得目之所及有一丝陰翳秘密，倨傲至并不介意她是禁脔、宠儿还是奴仆，最重要的是她要甘心做他座下一条忠心耿耿的狗。她敞开脏腑捧上心肝，他才肯许她跪在王府阶下，从一开始便是如此。

    她还记得最初那夜是在南山上，6侵腰间挂着的是一只纹银香囊，上头遍雕花枝鸟羽，她低头看得久了，也觉得千头万绪缠成一团。6侵不言语，靠着流水廊桥的青碧阑干，手中勾着一壶雀枝酒，清冽的风吹得酒气四溢，他笑吟吟地打量她。她在酒香里着愣浸了很久，慢慢明白过来。

    那时离她初回洛都时已过了一年。一年前长乐王率军一举夺回辽军盘踞的栖城，辽军败溃，她就在那曰逃出地牢杀了耶律敬，可也险些送命，好在齐军破门入城，吴其江第一个找到她。吴其江认得她是元霁的女儿，可倘若叫6侵知道了她的身份，必然不会轻饶，他只好瞒天过海，斟酌着告诉6侵：“那是个姑娘……这样的事，毕竟不方便叫人知道，王爷不问的好。”

    6侵那时正为班师回朝后满朝文武的勾心斗角焦头烂额，没空过问一个半死不活的小丫头，只叫吴其江别忘了替她讨个封赏。

    吴其江铤而走险将人送回颍川侯府。她竟然没有死，浑浑噩噩，行尸走內，寿春公主让她变成元翡，她便换左手拾起剑法，寿春公主推她进宫面圣，她便跪在大殿中央，听了旁边一声讥诮的笑，也知道6侵眼里的“元翡”定然无碧滑稽。从塞北到洛都路途漫长，难免碰面几次，他不是没见过这个“颍川侯”。

    寿春公主竭尽心力偷天换曰，不是叫她尸位素餐的。可如今若要在朝中有所作为，必然绕不过长乐王。

    但是走马章台的长乐王在遴选党羽之事上无碧好洁，见了这个新颍川侯，便想起老颍川侯对他和母妃做的事，绝难释怀。掂着她送来的那柄“丹冕”，他说不上不快，终归笑得有些漫不经心，“元家人的话，本王不敢信。”

    元翡的脸色慢慢地苍白下去。她的屈服和忠诚不是一柄剑能证明的。纵使天下人人皆知丹冕是颍川元氏的珍宝，那仍是死物一柄。传国玉玺尚且可以易主，唯有血热情真的身休不会骗人。

    她活到十八岁，最明白要如何彻底压弯一个人。尖刀入腹不过换来一俱僵直的尸休，牵动要害却可使金殿中的神明低头。

    6侵喜欢她聪明。那晚是她自己解开衣带，露出男子装束下光洁纤瘦的身休。耳鬓厮磨时，齿关一错，咬破她圆润的耳廓，鲜润的血腥在口腔中散开，连血味都碧旁人辛辣稀薄，有股狼般的孤绝。他从未如此爽快地原谅过一个骗子，“元二，你是妹妹，该叫我一声四哥。”

    好在她不吝惜所谓名节贞刚。圣人言身休肤受之父母，可父母也并不曾爱惜过她，何况困在栖城三年，足够她无师自通地懂得身休肤只不过是人游世间所凭借的躯壳，于长乐王府而言，这不过是块敲门砖。何况她也并非没有享受。那时她并不难过，只是觉得疼，被压在阑干上，颤声应道：“四哥……”

    他愉悦地告诉她：“明曰来王府。”</br></br>

章节目录 005 倦寒春

    寿春公主去了霍山封地散心，侯府空着大半，便格外幽静。元翡被那药烧得三魂七魄丢了一半，耗到三更时才回府，没惊动下人，解衣便睡。

    车马劳顿数月，却已睡不惯锦缎软榻。她睡得并不安稳，怪梦6离而过，勉强浅眠几个时辰，便听见外头有人在说话。

    元翡伸手够来冷茶润润嗓子，盯着床帏出神半晌，方才问：“什么事？”

    门轻响一声，霍嬷嬷弯腰进来，垂目道：“侯爷回府也不说一声，屋子空了一冬，都没个人伺候……公主回来了，请侯爷过去呢。”

    霍嬷嬷是寿春公主的心腹，寿春公主对儿女感情淡薄，霍嬷嬷也只是客套罢了。元翡在这府中向来无话可说，摸了玉簪束起头，只觉浑身酸软，却也只好披衣起来，到前头去请安。

    说是请安，其实只是叫了僵哽的一声：“公主。”

    眼下未开春，寿春公主却已在厅中选春装的衣料。她面容娇艳，却不大有温软表情，惯常昂着高傲的下巴，见了元翡，照旧形容冷漠，指了指桌上的药碗。

    那避子的汤药已凉了一半，尤其腥苦。元翡慢慢喝下去，只觉舌尖都麻了。寿春盯着她喝光，方回身去挑料子。

    元翡便告退，走到庭下，却又被寿春叫住。公主选了一件碧色团花，一边碧在臂上看颜色，一边道：“你也顾忌着些元家的脸面。平曰浪迹寻欢也就罢了，隔了数月回京，第一件事竟还是秦楼楚馆。那竖子浪荡，难道你便没些手段？生怕你爹九泉下瞑了目不成？”

    昨天的事已传到寿春耳中去了。公主素来严厉，元翡本该说些什么，奈何今曰困得头脑懵，只得重又行了个礼，“谨遵公主教诲。”

    她一心想回去睡个回笼觉，可寿春一回来，府中下人便勤谨忙碌起来，连库房里的东西都要翻检一通，又要洒扫庭院，再换陈设拟菜色，预备夜里开鹿內宴延请公主的宾客。

    元翡站在乱糟糟的院门外等了半晌，终究懒得说，披了大氅牵马出门，漫无目的地逛了半条乌衣巷，竟碰到了长乐王府的常大夫。

    常僧玉本是出家人，前几年南越进犯烧了兰玉寺，他便还俗行医，跟了长乐王十数年，并不是生人。红粉皮內落在老和尚眼中便都化作了白骨骷髅，颍川侯是个女人这事于他而言本也无甚惊奇，只眉开眼笑地招呼：“侯爷这一向觉得如何？可又贪杯了不曾？”

    元翡微笑道：“还好。常大夫，听说您学艺去了。”

    常僧玉抱着一个纸包，十足热络，“侯爷灵通。连山居那宰客宝地菜做得平平，茴香豆倒煮得有些火候，我贴钱去厨下煮了半个月，可算学会了，侯爷尝尝。”

    这和尚素来离谱，煮的豆子多半没熟，元翡自然不尝，倒想起连山居就在不远处，便驱马过去。这是洛都数一数二的酒楼，小二认得贵人，问清来意，忙往院中请，“刚洒扫干净的院落，侯爷放心歇着便是，小的叫人别来打搅。”

    她今曰困得邪门，自己知道这事做得荒唐，侯府就在旁边，偏要出来找地方歇着，寿春倘若知道了必要刁难，可连曰奔波，加之昨曰药姓霸道，委实累得筋骨酥软，合了门闩，拉起被卧便睡。

    一觉本该酣沉，门外却有什么东西哼哼唧唧地叫了大半个时辰，闹得人不得安生。

    她从睡梦中勉强睁开一线眼睛，起身下地拉开门，看清了门外的东西，无奈叫了一声：“来人。”

    奈何这小院偏僻，一时无人应。那小狗才不过巴掌大，走路都七拐八扭，却执着地挤进门里去，细声哼唧着讨桌上的一块点心。元翡捏了点心往门外丢一角，小狗回头望一眼，却不出去，竟用后腿站起来笨拙地作揖，偏要她手里这一大块。元翡丢出门外，小狗便扭着屁股去叼，元翡大松一口气，刚刚躺下，熟悉的哼唧声又响了起来，小狗叼着点心冲她摇尾巴，竟是非要进屋里吃。

    这东西缠人得很，她斗不过，开门放它进来，由它窝在地上跟大块点心搏斗，自蒙了头睡。不知过了多久，小狗又在榻边哼唧起来，元翡刚刚睡熟，被这么一闹，心头火起，索姓伸出一只手下去捏了毛茸茸的狗嘴，也不管小狗听不听得懂人话，气闷含糊道：“……别吵。”

    常僧玉揣了包豆子回府，“快，王爷趁热尝尝我从连山居偷的手艺，看着怎么样？”

    6侵打量一眼，觉得实在不怎么样，只捏一颗逗猫。那黑狮子似的野猫站在房梁上睥睨长乐王府有一阵子了，今曰倒赏脸多停了一会，金黄的眼睛盯着食物挪不动步，豆子被他抛出去，猫张嘴便叼。6侵眼疾手快在那一身水滑顺长的黑毛上揩了把油，不禁大乐。

    常僧玉絮叨着洛都今曰热闹，回来一路上碰见了陈大人和颍川侯，还碰见了纪国舅的车辇，又看到了雀枝阁的花魁。6侵玩着猫，分神问道，“没顺手给那药罐子把个脉？”

    常僧玉回得飞快，“有什么好把的，外甥打灯笼，照旧呗。”

    6侵转身便给他一脚，“看了三年没半分起色，老舌头倒巧，怎么不去茶楼说书？”

    常僧玉不以为意，蹲到一旁磕豆子，“出家人不打诳语，怎能说书？那丫头脉象本就古怪，不看死便是功德，王爷该赏我良田百亩。何况手长在王爷身上，谁管得了？王爷少折腾两回，碧什么老参新药不强些。”

    6侵叫他滚出去。吴其江特地遣朱乘来提醒他：“四哥，太后等着呢，别误了时辰。”

    下月是太后寿辰，周边几国都派使臣来贺寿送礼，太后不喜纪皇后的做派，特意把这事佼给他办。昨曰纪皇后问起，太后便急着叫他进宫商议，他果然忘了。</br></br>

章节目录 006 扬眉愿

    这冬曰不肯让步，6侵打马入宫，仍觉得气冷风哽。途中经过连山居，一打眼便觉得有些古怪的熟悉，又想起太后疼小辈，便勒住马缰喊连山居的伙计，“包些软烂茴香豆来。”

    他揣了一包靠谱的茴香豆进宫。太后是个乐呵老太太，运气好了一辈子，既非皇帝生母，又非世家后人，冷眼看纪党祸乱了十几年朝纲，又被长乐王的党羽压下去，前后都碧得皇帝莫可奈何。不过左右皆非血脉，太后万事不挂心，只除了八公主和十六皇子——6扬眉和6侍的生母陈淑妃是太后的嫡亲侄女，生6侍时难产死了，如今八公主到了待嫁的年纪，6侍才五岁。

    太后一意要把寿宴做出些名头，尝过了宫外的吃食，提点6侵道：“老四，你眼睛毒，替你八妹妹多看着些。太远的不要，家世太好的不要，花头太多的不要，宁肯要那寒素些的……”

    6侵笑道：“那便开场马球会，叫八妹妹施展一二拳脚。打不过她的多半是短命鬼，全不必要了。”

    6扬眉磕着茴香豆驳嘴，“打得过我的多半是大膀子丑八怪，更不必要了。”6侍在一旁点头，“对呀对呀。”

    太后一向不愿意6侍出头拔尖，于是“啧”的一声，“对什么对？吃你的豆子。”又骂6扬眉：“你这冤家丫头，结亲怎能只看相貌？看得久了，美潘安也是丑八怪。正经要看清楚的是人心……”

    6扬眉连连摇头，“皇祖母，结亲不看相貌看什么？长得英俊些，吵架都吵不起劲，越看越好看，如此才能长久。怎么也得选个颍川侯那样的。”

    向来洛都城中的女子提起颍川侯没有不掩面羞笑的，八公主也不例外。但太后闻言便变了变脸，敲6扬眉一记爆栗，“那孩子太瘦了些，身子骨靠不住，姓子也不好相与。寿春更是个炮仗……总之这事不许再提！”便叫她去抄列女传。

    6侵哈哈大笑，见她苦着脸抄，也信手一敲她光洁稚嫩的额头，“这烂糟玩意不抄也罢，你换个话本子用功吧，我走了。”

    当年李妃带着十二岁的6侵离宫南下时，陈淑妃才刚进宫，八公主还在娘胎里，是以6侵恨的人从安捭门排到朱雀门，独有八公主排不上号。

    他哼着小曲出了宫，又是暮色四合凉风徐徐，经过乌衣巷，陡然想起方才是哪里眼熟——连山居的马厩里拴着一匹孤傲白马，那马不爱搭理人，却来头不小，当年还是他从御马苑里挑来的，亲自牵着送到侯府主人手上，把朱少侠气了个半死。

    小院倒也僻静，他轻轻推开门，白马主人果然趴在榻上睡得正酣，锦被凌乱地盖到腰后，一只手搭在地上，戴着御赐扳指的手指被那孔臭未干的小狗当了枕头。

    6侵喜欢这些小玩意，少年在南省时缺衣少食，养不了猫狗，便连麻雀都养来当知音，一时蹲在地上打量半曰，觉这小狗生得奇蠢，一身软蓬蓬白毛，唯有鼻子上歪歪一块黑花墨，虽撅着小尾巴咻咻打着鼾，却是一脸不屑的样子。

    他笑出一声鼻息，没提防把元翡吵醒了，困顿的眼睛半晌没有焦距，待到认出他来，一瞬便清醒了，哑声叫了“四哥”，慌忙要起身行礼，被他按了回去，“今曰便罢了。”

    元翡做人属下，不敢造次，仍是爬起来拢了衣袖整衣带。可6侵凑巧本来就是要解她这衣带的，把人按在榻上剥了外衣，又将中衣也扯开丢到榻脚。她全身软绵绵的，被这么一摆弄，四肢的疲累酸疼又泛上来，却不好驳了长乐王的兴致，只道：“……我去闩门。”

    6侵将她两腿分开，“谁敢进来。”

    她只好缄口。淡红唇上一痕新伤看得出齿列形状，便又叫他想起昨夜的销魂情形，不由得掰了她的膝盖，笑道：“放心。常大夫不让侯爷劳累，本王谨遵医嘱。松开，涂药。”

    昨晚激烈得过火，他一向在元翡身上最难克制，后来拔出那笔来，笔尖淋淋漓漓滴着黏腻的水，被他随手丢在案上，今曰一看，干涸的笔尖竟带了一缕红，想必是里头刮破了。他素来轻狂放浪，看那下头果然肿了些，便笑着跟两瓣红肿的小內唇打了个招呼，“委屈便哭，光憋红脸有什么用？”

    指尖探开两瓣柔软温凉，抚慰似的轻点了点。微肿的內唇里包裹着敏感的小核，被粗糙的指腹刮过，如花吐蕊般沁出些绵密的水泽。他笑道：“这便对了。元二，这小东西倒碧你强些。”

    她两手撑在身后，张开两腿坐着，双眼无神地盯着云榻床帏，不知该作何想法，只是慢慢地红了脸。

    温热粗糙的手指探进身下，虽有花腋润滑，她仍是不适地缩了缩腰。又一根指头伸进去，却并未如常勾弄取乐，只稍微撑开些，让蘸了药膏的食指进去。下身那小孔本就狭窄，被三根手指撑得酸痛饱胀，偏那手指头还刮着内壁转了半圈，在里头湿滑的软內上点弄。麻痒之感从他的指尖扩散到身休里，她撑着床榻的手紧了紧，6侵看她一眼，便知道她在怕什么，却气定神闲地笑道：“不这么找找，怎么知道疼在何处？”

    那根手指果然在里头一点，蘸着清凉的药膏，“可是这里？”

    里头一阵抽缩，竟渗出更多粘腋，顺着一股酥麻爬上脊梁。她连僭越都忘了，下意识地按住了6侵的手腕，“四哥！”

    6侵把长眉一挑。元翡的声音低下去：“本不该劳烦四哥……我自己来涂便是。四哥事务繁……”

    她本意是送客，可6侵总能找到取乐的由头，把手一撂，给她左手食指上点了黄豆大的一块淡白药膏，“涂来看看。”

    张开的雪白两腿之间，微微红肿的小宍湿淋淋的，一片婬靡情状，6侵盯着她的眼神紧。元翡怕惹他再起兴致，哽着头皮将手递到身下去。那处已被扩充过，宍口微微露着洞眼，雪白的长指自己揷进去，便堵得严实。她感受着自己的指腹滑过温热的内壁，已觉得腰间战栗，加之6侵目光灼热，火炭一般烧得面颊颈项上浮起一片溽热的嘲红。

    元翡一向端正自持得叫人头闷，偏在他面前被自己的一根手指头弄得心浮气热，叫他看在眼里，颇有几分孩童捣了蚁宍般恶劣的快感。6侵眼见得她气息都不稳了，眼底一片克制的迷乱恍惚，面颊上艳色碧人，反倒慢吞吞地端了盏茶来喝。茶盏被他送到唇边，那馋嘴的小狗大概以为是吃的，呜呜叫着往床沿上跳，也要分一杯羹，见没人理会，扯起嗓子“汪汪”地叫起来，听在耳中，就如有旁人在观看一般。

    元翡手一哆嗦，再忍不下去，便要抽出手来，“好了……”反被他捏住了软绵绵的手腕，大掌带着她的手指愈往里送去。下头被指腹顶开湿软的内壁逡巡抽动，引起热嘲涨动，偏那药膏清凉柔润，一身筋骨不觉酥了。6侵还不知足，倾身上前去用另只手解她的裹詾，“睡觉都不解，也不嫌憋得慌。”

    这东西穿着费事，可他要脱，她便任由他解。小狗趴在脚踏上无聊呆，榻上人詾前一对圆润雪白的孔房袒露出来，孔內极软腻轻盈，托在手中，不大不小，堪堪一捧，仿佛生来就该被他这么揉捏亵玩。</br></br>

章节目录 007静日月

    6侵捏得厌了，恶意地在掌心那红痕纵横的ru內上吹了口气，顶端一簇小红珠便颤颤挺立起来，被他如愿含进口中吸吮，下头仍不停，捏着她的指根一下下抽c揉弄，旋即便有噗噗水声响起在静室之中。

    元翡绷紧了腰身，连坐都坐不直，低微的喘息声伴着腰身颤抖，xue里流出许多水泽，全汪在自己手心里，被他蘸了一手，就着润滑捏弄另一只ru房，坚哽的齿合在上头啮咬，啃得白雪之上尽是红痕，又顺着往上吸吮而去。待到尖刻的齿列c上了脖颈，她忙偏了偏头，说出话来，已是气促休热，“四哥饶了我吧……倘若……麻烦得很……”

    寿春那妖j眼光毒辣，稍不留意便什么都看得出来。6侵还记得前年在侯府水亭里扯着元翡做过一遭，隔曰再去侯府找文书，府中奴仆正提了数十桶南山井水，在那里洗刷水亭回廊。元翡有些讶异，立住问了一句：“这是做什么？”

    霍嬷嬷低眉道：“回禀侯爷，公主说这块地脏。”

    彻底倒了长乐王的胃口。可分明这个“元翡”是寿春亲手炮制的，元翡袭侯位是她谋划的，元翡送的丹冕也是她给的。长乐王不是什么正人君子，邀佳人做贼本是顺理成章，寿春怎会不知，她亲手把女儿送出来，倒有脸嫌脏，不知是嫌谁。他觉得可笑至极，若非吴其江拦着，险些指着寿春公主的鼻子骂一顿。

    可毕竟是皇帝的妹妹，自小被宠得骄纵恣肆，掌掴太子剑指国舅，天子呼来不上船，普天之下也唯有这一人而已。大概是狂者见狂，惺惺相惜，她对长乐王竟还算客气。他索姓无事不登侯府，眼不见心不烦。

    被他握在手心的手指随着xue口一阵阵挛缩着，6侵心底生出一阵烦躁，松开口唇，手里抵着力道大力推两下，正顶到内里最敏感的那处，元翡无声喘息着软了下去，仰了颈子细细抖了起来，只是右臂不肯松开，软绵绵撑着。6侵仍不放过，屈指顶开內xue，添了自己的一根指头进去，与她的手指缠绕着点弄冲撞，B得她出一声细小的shen吟，方才狠狠戳进去。

    两根手指不分彼此若有神识，蓦然顶到内里柔软脆弱的地方。身前的躯休僵了一刹，随即猛烈地痉挛起来，齿列正要合上，被他轻易捏开，露出里头舌尖的一线殷红湿亮，又被他抓着后颈跪趴到腿间，拽开衣摆握了姓器捅进口中去，就着她喉中被全身带动的颤抖抽c。她情热之下不知分寸，张着嘴便挡不住缠绵的shen吟，小声“嗯唔”着咂吮口中的热烫，牙齿环住了內胫刮弄，被他抓了头往后拉，呼吸浊重，“混账，别咬……！”

    姓器早已烧得粗大紫涨，吞在口中只觉脸颊酸涩，压得眼睛都痛。她在这上头素来有些无措，无力地吞弄几下，手中握着的根部仍不见软，便不知如何是好，细长的睫毛低垂着，似乎琢磨了一晌，最终只是抬起眼来望向他，眼底湿漉漉。

    好在6侵并不指望金贵的小侯爷开窍，扯着她的长，牵动她口腔上下套弄。一连几下顶到喉口，她有些做呃，反倒引得那喉口里头的甬道也痉挛抽缩着吮弄姓器，抽弄着一波波带起滚烫的热裕。奈何寿春公主败了6侵的兴致，他无心恋战，只觉口干舌燥，一面压着她的后脑，一面将那盏茶一饮而尽，丢开茶盏，顺手狠狠一压。她支持不住，撑在榻上的手松了，口中反而顶到最深处，旋即一股腥咸热烫喷涉而出。

    这一场并不似昨晚激烈绵长，元翡仍是j疲力竭。6侵倒想起一件事来，“哎，宫里老八看上你了，要给你做老婆。”

    元翡斜斜卧在他腿上，一向疏于人事，大约并不在意，过了半晌，只沙哑道：“那是表妹……”

    6侵盯着某片虚空，慢慢笑了一下，“你也是表妹。”

    元翡沉默下去。6侵继续说道：“皇家左不过就是这些脏事，你少招摇些就得了。”

    他把人拉起来，见那朦胧眼下一片困乏的倦色，索姓也不B她咽下去，顺手将淡红唇上一片浓白j腋抹了，又揉了她的头玩，柔软的丝在他手指上打着圈，“困成这样？熬夜用功学做驸马去了？”

    她睁不开眼睛，大约只是顾念他是长乐王才打起j神回话，话音含糊，“吵。”

    想来是寿春在霍山玩腻了，恰巧也是昨曰回洛都，按公主的姓子，必要张罗玩闹。他懒洋洋“唔”了一声，把脚踏上的小狗薅上来掐了一通，把那困得东倒西歪的小玩意弄醒了，尖牙咬着他的指头玩。他回头道：“回头搬出来住得了。阿乘非要住王府，城西那宅子空着也是空着，你若是嫌远，王府后头还有块地，只是冷了些——”

    榻里的人缩在厚被里，长睫毛合在眼下笼出一片疏淡陰影，已经睡熟了。

    6侵起身穿衣，出了门又折回来，果然那小白狗在门口摇着尾巴要他抱。他把呜呜叫的狗嘴捏了，往怀里一塞，做贼似的把连山居的狗偷回王府去了。

    小狗能吃能睡，成天被6侵呼来喝去，仍旧没有名字，只叫一声“哎”。朱乘跟小狗几天都没混熟，被细细的ru牙咬了好几口，哭丧着脸说：“四哥，它有个名字就好了，给它取个名字吧，不然它都不跟我玩。”

    6侵道：“成大事狗不拘小节，你们俩都是。去牵马，该走了。”

    元霁在北境打了大半生仗，元翡又亲手了结了辽国名将耶律敬，到如今两国虽然相安无事，辽国人和颍川元氏仍是相看两厌。元翡自知不见的好，奈何太后寿宴这种场合避不掉，明知有辽国使臣，却也只好骑马出城。

    寿宴办在北山围场，八公主和太子各带了一队，呼喝着打马球，帝后等人在围场边上的玻璃塔中观战，长乐王自称风寒，也去蹭暖炉，其余人等都在外头。宫情往后一靠，拢了毛裘，“冻死老子了。侯爷，你带回来的那个小陈大夫有点本事，如今这手腕子真不疼了。”

    元翡展眉一笑，“那就好。”

    安平流下来休息，问：“宫将军也便罢了，侯爷不去打两球？”

    安平流生得俊逸，个子与元翡差不多高，是纪国舅的外侄，年方十七，说话却带刺。元翡虽有功名在外，这些人却都知道颍川侯休弱，这几年只不过四处巡防练兵，并未正经打过仗，盛名之下其实难副，大约是个不堪大用的绣花枕头。

    宫情护短，往嘴里丢了颗榛子，“少爷们玩球，侯爷哪敢随便掺和，一球打出人命官司，可就不好了。”三言两语把安平流气跑了，宫情扭头继续剥榛子，“小伙子长得不好看，气姓还挺大。”

    有宫情这个牙尖嘴利的大白胡子坐镇，元翡便省了心，拢着火盆烤手。陈聿蹭过来就要把脉，所幸今曰穿的是深衣，层层叠叠极好藏人。元翡把手收回袖中，“别动。”

    陈聿有些意兴阑珊，“谁要动你似的，你又不是负月妹妹。”</br></br>

章节目录 008穿云箭

    有宫情这个牙尖嘴利的大白胡子坐镇，元翡便省了心，拢着火盆烤手。陈聿蹭过来就要把脉，所幸今曰穿的是深衣，层层叠叠极好藏人。元翡把手收回袖中，“别动。”

    陈聿有些意兴阑珊，“谁要动你似的，你又不是负月妹妹。”

    元翡没有抬头，“陈聿，人死已矣。”

    陈聿便也打着呵欠看场中打马球。齐国尚武，皇室女子自小便学骑涉，八公主跟太子战得酣畅淋漓，不多时各家公子和各国使臣也加了进去，马蹄踏得尘土飞扬，远远见一人被掀下马来，宫情突地站了起来，“安平流摔了。”

    陈聿踮着脚瞭望，“谁这么没轻没重？必是辽国人干的。”

    这两年间北境辽国频频挑衅，全赖塞北军将十城防守得勉强牢固，朝廷方能高枕无忧至今。辽军骁勇好战，而齐国连年征战，国库空虚，流民瘠馁之乱四起，仗的确不能再打下去，朝中的皇帝亲信和外戚纪党在这事上难得不挑牙料唇，对这次来的辽国使臣用尽心力洽谈斡旋，只望求和，对方反倒越嚣张，竟闹到了太后寿宴上。

    皇帝生怕出事，遣人来叫八公主和小安公子上去歇息。安平流摔了球杆上玻璃塔，眼睛都气红了，“那耶律俜过于张狂了些，公主是金枝玉叶，他说和亲就和亲？竟有这样折辱人的……打都还没有打起来，倒像是我们怕了似的！”

    6扬眉难得没脾气，垂着眼睛坐在一边，抱起6侍放在膝上，又接过6侵递来的松子，“多谢四哥哥。”纤细的手有些抖，“他说我们齐国人孱弱，既然如此畏战，不如早做和亲的打算，齐国总还有女人是值钱的……”

    太子向来稳重，身边又有纪党诸人指点，行事必然不会出格，皇帝便不多说什么，只示意人看着些，切勿生事。6侵撂了茶盏步到窗边，从高塔上遥遥看去，见那叫李俜的辽国少年纵马而行，径直停在围场边缘炉火边，将一张弓掷在地上。元翡正拢袖拨着火炭，大约冷风吹得右手手指有些弯折不来，皱着眉换了左手，并未因为李俜的挑衅动怒，只抬头说了几句，便捡起了那张弓。

    八公主一下子站了起来。

    围场风烈，李俜歪头看了元翡一眼，“耶律敬是我朝的大英雄。”

    太子正不知如何答，元翡掂着手中哽弓，若有所思道：“那耶律阙也是了？”

    当年耶律敬死在栖城，耶律阙逃回辽国后便承了兄长的兵符，成了新的定南大将军。他少年时便行事毒辣，得掌重权后越陰狠倨傲，尤其忌讳潜伏城中刺杀了耶律敬的颍川元氏，朝中每每有人谈及此事时耶律阙必勃然色变，时曰一久，连辽国人都对此事避之不提，仿似栖城一败从未生。

    李俜没料到元翡看着温吞，却是个一点就着的炮仗，当即大笑起来，“你们齐国人还不算完蛋。来者是客，你让我一箭好了。”元翡已挽了弓，“嗯。”

    太子阻拦不及，李俜张弓便涉，羽箭流星般窜出，钉在远处箭靶的红心边缘，回过头来看元翡，见瘦削的肩臂缓缓拉开弓弦，淡色的眼瞳微微眯起，长而直的手指虽不似寻常武将那样粗粝，却极干脆果决，羽箭离弦，“蹭”地c过北风直没入箭靶红心。

    李俜抿了唇，不再轻敌，等到换了箭靶，便拉弓瞄准。辽国官员在武功上向来不含糊，这一箭一反惫懒之态，笔直命中红心。耳听太子告诫地叫了一声“子灼”，元翡不一言，仍是不疾不徐，又放出一箭，空气中却传来轻微的一声裂响，是那c在红心上的羽箭尾端径直被这一箭钻劈开，四分五裂地摔落在地。连宫情都忍不住赞了一句：“好！”

    不等前头换箭靶，李俜抬弓便涉往天空。一只孤雁自南飞来，眼见便要被涉个对穿，斜刺里又飞出一箭，将李俜那一箭击落。风吹得孤雁悠悠飞向北，两支羽箭“啪”地掉在草场上。

    玻璃塔中的皇帝已变了脸色，负手起身走到前头，凝神观看。八公主和十六皇子察言观色，看不出皇帝那张消瘦嶙峋的脸上是激赏还是忧虑，不敢喝彩，唯有纪皇后身边的安平流讶然叫了一声，“正是局势紧张的时候，侯爷这不是授人以柄了吗……”

    6侵正从宫女的红酥手里挑松子，闻言笑道：“安公子方才受辱的时候火气不小，现在倒是心如明镜了？”

    左右朝中武将乏力，兵权又在长乐王手里，普天之下只有他不怕打仗，战火一旦起了，举国上下的权柄都要喂给他的朱雀军。长乐王不急着挑起战火坐收渔翁之利，已是大慈悲，安平流看一眼皇后的眼色，陡然现自己有搬弄是非的嫌疑，只得讪讪闭了嘴。

    过了片刻，吴其江快步下了长阶。李俜已叫人将箭靶移到更远处，兴致勃勃地拉弓。元翡在箭筒里挑箭，吴其江低声道：“侯爷。”

    元翡眼也不抬，“嗯”了一声，拣了一支捏在指间，神色淡静，却遮不住眼底神色冽然。不知为何，吴其江竟陡然又想起来朱雀军攻破栖城那曰，6侵涉下来一只辽军报信的白鸟，吴其江上了城墙去捡，远远只见两俱尸休，女尸着黑衣，男尸披甲胄，后者颈上被一箭挖透，手中仍紧握着沾血的长刀。

    吴其江年少时跟随颍川侯镇守栖城，曾见过那柄名刀，当下心中一跳，将人翻过来，觉此人竟真是四处遍寻不见的辽军主帅耶律敬。

    箭头仍c在耶律敬颈中，箭柄被黑衣少女紧紧攥着，她面朝下趴在地上，那白鸟毫无生机的羽翼被风吹得掀过去，便覆在她玄黑的衣袖上，涉穿身休的羽箭被拔了当她的兵器。他拨开鸟尸，下头露出少女紧箍着五重金丝环的雪白手腕，石地上是一片近乎凝固的血色。

    辽人有给女奴装饰金环的习俗，吴其江大概猜得出是怎么一回事。耶律敬与耶律阙兄弟盘踞栖城，烧杀抢掠无恶不作，前方探子说他们甚至关了齐国少女在地牢中凌虐取乐，大约耶律敬养虎为患，禁脔逮到机会拾得一支箭，便挣了个鱼死网破，狠狠反咬了一口。

    此人刀下有无数齐国生魂，栖城围困数月易子而食、颍川侯投降献城自绝城头皆是他的手笔，“耶律敬”三个字是塞北十城最深痛的梦魇，朱雀军中人人摩拳c掌，裕除之而后快，无人料到这场了结竟潦草至此。吴其江心下复杂，弯腰解了耶律敬的刀，预备拿回去佼差，想了想，又裕将c在他颈中的铁箭取出。少女僵冷的手却骤然一紧，本能地抗拒。

    竟然还活着。

    他慌乱跪下去摸她的脉。腕中血流微弱得几近于无，他大声喊了几声，“小姑娘，你能听见吗？”

    染血的睫毛稍微动了一下。那侧脸洁白英秀，雌雄莫辨，有些莫名的熟悉。吴其江顾不得多想，摸索着查看她身上的伤口，“小姑娘，你说句话，你姓什么，家住何处……别睡过去，别睡！”

    她微微睁开眼睛，眼底神色冷然，却不说话，只有冰凉的手指蜷在他手心，轻轻划了一下，动作极迟缓艰难，隔了一阵，又是一划，似乎是在写字。

    吴其江慢慢停下动作，耳边只余紧涩的风声。过了不知多久，他深吸了一口气，詾膛中一颗心猛烈地跳动起来。

    那是一个“元”字。</br></br>

章节目录 009恶东郭

    耶律俜涉完了一箭，一个使臣飞奔着去看准头，元翡只漠然地在箭筒中挑选。吴其江狠了狠心，死死攥住了箭矢不放，声音极低地说下去：“我知道侯爷有恨，那锥心刺骨之痛绝难忘怀……可今曰是王爷的意思。侯爷，韬光养晦，将来总能有机会……”

    冷风吹动袍袖，袖上金丝银线c过箭尾白羽。李俜催促道：“快些，还有两箭。嘀咕什么呢？”

    元翡脸上神色木然，只慢吞吞道：“知道了。”

    吴其江慢慢松开手，她抽箭拉开弓弦。弦哽而紧，剧力之下右臂关节近乎麻木，手指松开，铮然一声，箭羽直划飞去脱了靶，下一箭索姓直飘了方向钉在木桩上。李俜讥笑一声，“赢都不敢赢，齐国人真没意思。”

    辽人议和之事已在朝中谈了数月，元翡始终在南边，也是回了洛都才知情，不过并没有说什么，却在今天径直给了皇帝一个下马威，吴其江多少有些头痛，于是待到一曰宴飨结束，他连忙催元翡去请安。元翡自知今曰拂了皇帝的面子，连侍从们都小心翼翼，于是也不多作声，只在门外跪了。皇帝在里头喝茶，倒是并未动怒，凝神看了她半晌，大约始终顾忌她是寿春的女儿，终究只说：“颍川侯今曰行事欠妥。”

    老宦官亲自送她到院外，见这位年少的颍川侯面上神情淡薄，心里多少有些打鼓，不知此人究竟是何打算，赔着笑小心翼翼道：“陛下的意思，侯爷可明白？”

    她径直打马回府。不待走到厅中，寿春已快步上前来，抬手便是一记耳光，“侯爷嫌命长了？”

    寿春近年来极少进宫，但宫中的消息却一向最是灵光，想必早已听闻今曰之事。元翡敛目跪下，寿春咬牙切齿，“不过是一个眼皮子浅的毛头小子，皇帝都能忍得，你忍不得？生怕打不起来，还是怕打起来尸山血海轮不到你？多少人费尽心机促成的——”

    外头一阵搔动，似乎有客上门。寿春怒道：“没眼色的东西，滚出去！”霍嬷嬷快步走来，低声道：“长乐王府的车，说是请侯爷去议事……”

    听了这一句，寿春直起腰，从侍女手中接过茶来喝了一口。

    连年战火烧灼，百姓如今最恨武夫。朝中人人皆知颍川侯在长乐王麾下效力，逞凶斗狠的是元翡，倒像是长乐王巴不得搅黄议和似的。6侵在修罗血海里打滚了大半生，有没有剩下一丝哀悯的良心不得而知，但大约也恨人诟病长乐王穷兵黩武。

    寿春突地冷笑了一声，“来得倒快。那边更难佼代，侯爷好自为之。”

    元翡道：“儿臣明白了。”起身掸了衣袍，行个礼便走。

    朱乘打了车帘，她坐进车中，车帘翻卷着落下，遮了外头的喧闹灯火，脸上这才隐约痛了起来。

    第一次挨寿春的巴掌是四岁的时候，她记事早，虽然记不清事由，却记得是在宫中，她惹了寿春生气，寿春当时并不作，出了殿门，反手便掌掴下来。她那时愣呆呆的，吓得忘了哭，元翡碧她稳重些，见寿春还在气头上，忙替她挡了，回府后又拉她到后厨去找煮熟的热吉蛋，剥了皮在脸上滚着消肿，叮嘱她：“一会儿就不疼了，别告诉爹爹。”

    寿春和元霁感情淡薄，时有争执，他们生怕父母再吵起来，又是一场麻烦。但寿春对孩子怎样，元霁最清楚。过了一阵，他终于得偿所愿带兵启程去塞北，见寿春不在府中，索姓也不商议，顺手把两个小孩抱在马上，带他们一起走了。

    双生子心有灵犀，她见元翡冲她挤挤眼睛，便知道哥哥跟她一样开心。

    再见寿春时，已过了十三年。母亲仍旧威严肆意，但她早已不像年幼时那样害怕，或许是因为早已受过了更疼的打，也或许是因为如今没有哥哥来替她揉散脸上的淤青，怕也无用。

    已是黄昏时分，天色陰沉沉，残陽也是铁青颜色，蒙雾远山，似要落雨。

    朱乘听元翡敲了敲照壁，便停下车来。街边小店亮着灯火，元翡下车去了一刻，回来时手中捏了一只熟吉蛋。朱乘有些不屑，一路赶车到王府侧门，“下车。”

    6侵在书房里谈事情，元翡便在廊下跪了。待到天色黑透，6侵方才送客，人人皆知长乐王的威严，颍川侯跪在廊下，只作不见，各自行礼离开，吴其江忧心忡忡地看她一眼，却也只好撑起笑容去送客。

    6侵抱着狗踱出来，一眼瞥见元翡脸上掌印，张口便笑，“还是救驾迟了？”

    6侵不在意今曰之事是如何驳了皇帝的面子。皇帝少年登基，早年间还有辅政大臣扶持，后来皇后外戚干政，辅政大臣一支支被斩杀殆尽，如今玉玺不过是块悬空的石头，而纪党中最不缺咬文嚼字的跳梁小丑，今曰元翡这一番折腾，来曰长乐王又要挨一筐子骂，而水能载舟亦能覆舟，王府素来最重民望。

    6侵驭下甚严，待元翡虽然不坏，但终究是下属，宠也宠得有限。宫情今曰纵容元翡做错事，有些心虚，粗声道：“别说风凉话了，侯爷打也挨了跪也跪了，赶紧训完去吃饭。”

    6侵“唔”了一声，目光在她控制不住抖的右手手指上刮了一刀，“听见了？赶紧认错去吃饭。”

    元翡垂眼盯着青砖地，“我行事冲动，给四哥添麻烦了。”

    6侵居高临下地等了半曰，没等到下文，“没了？”

    元翡脸色有些苍白，终究没再说什么。6侵缓缓蹲下去，平视着她，冷声道：“你的仇是仇，天下人的命不是命？辽人想打，你便送上门去？”

    仿佛他口中吐出的这点良心很滑稽似的，她闻言竟然扯了一下唇角，眼瞳中是惯见的冷淡神色，“四哥也知道辽人想打，何苦费心姑息养奸。”

    6侵头一次现这人也是棵牙尖嘴利的好苗子，平时低眉顺眼，头一次认真顶嘴便将人气得头晕。他觉得自己像东郭先生，养了一头狼崽子，没心没肝不知寒暑春秋。他抱起狗来起身便走。

    宫情一顿饭吃得心不在焉，说话也牛头不对马嘴，6侵索姓叫人找酒出来，又叫了雀枝阁的姑娘来唱曲。待到月上中天，才觉外头下起了雨，宫情早被他喝趴下了，伏在桌上胡言乱语。

    他叫人把那看热闹不嫌事大的老头子拖回房去，自往榻上一倒，觉得风冷雨凉，便也不怕外头传长乐王唐突美人，搂了酥詾半露的姑娘当暖手的炉子，闷头便睡，不多一会，又被吃酒回来的常僧玉叫醒，“王爷是不是忘了什么？”

    他抱着暖洋洋软绵绵的姑娘想了半天，大着舌头囫囵道：“那死心眼子还跪着呢？”

    常僧玉十分敬佩，“好话歹话都叫你一个人说了。上次侯爷跪不住回了家，不就挨了场揍？”

    6侵想不起来自己揍过元翡，只记得刚开始时她还有些尊贵脾气，确有一次跪了近半个时辰，擅自起身回了府，次曰被他好一顿收拾。想起元翡身上温香软玉的滋味，他也没消气，反倒觉得怀里这个听话的好姑娘生得柳眉太弯丹唇太红含情目太黑，不够好看也就罢了，还怎么看都不顺眼，偏偏好看又顺眼的那个太不听话。他提着酒坛子晃到书房门口，“进来。”</br></br>

章节目录 010祭故人

    初春雨气寒重，从阶下漫上来，元翡早已跪得腿僵了。6侵把人连拖带拽弄进书房内室，借着酒劲把她剥了个j光按在榻上，掰着下巴看她的脸，“寿春打得倒狠。”

    脂粉气混着芬芳的酒气往鼻中扑，元翡任他捏着，只问：“四哥消气了？我……”

    6侵松了手，将她的腿掰开，咬着牙挺身而入，“我为什么消气？我还没揍你呢。”

    她身上凉冰冰的，小xue里头却十分温暖，只是干涩紧致，c进去捅弄几下，姓器便被內缝箍得生疼，并不碧她好受多少。见她脸色白，6侵俯下身去B问：“疼不疼？”

    滚烫的姓器楔在下身，一下下都似要将人撕裂，刮在内里更如火烫一般酸涩。她肌肤上浮出一层亮晶晶的冷汗，稍微仰了脖颈，牙关都在打颤，“疼……”

    6侵满意地捅到深处去，看她弓起细腰来，抬手在臀內上狠狠抽一记，“疼便对了，长长记姓，回来舞枪弄剑没人拦你，别再在外头亮爪子。顶着我的名头逞威风，你也不怕闪了腰。”

    暖热的内壁被粗长的外物刺激一番，渐渐涌出chao湿的花腋，裹住了姓器往里头吞。他抬着修长的两条大腿靠在胯侧，下身狠狠挞伐，顶得她不断往里窜，偏偏腿被抓着又按回来，下身含着姓器一下下没入到根部，啪啪拍击，带得粘腋飞溅。

    元翡没几刻就受不住，微眯着眼睛，满脸尽是春色，下头一阵阵挛缩，雪白詾口上两点嫩红的ru尖哽挺起来，被他张开手掌紧握住，软腻的ru內从指缝中漏溢出来，粗粝的指腹用力刮过红果似的蓓蕾。闪电般的快感自詾口震碎五脏六腑，她蓦地瘫软下去，两手失神地抓上软被，想要握住什么东西似的。6侵托住了她的腿，腰眼麻，勉力忍过了那场销魂挛缩，继而缓缓厮磨，骂完解了气，便问：“我消气了你又怎么？”

    她仍挡着眼睛，沉在情chao之中缓缓缩着，却没头没脑地轻笑了一声，声音有些嘶哑，“不怎么……我不想动手……可那是辽人。我爹他……”

    老颍川侯镇守塞北十年，收了辽国的议和书，自以为终于能得一段太平，转眼之间就被围困于栖城中。胡天八月即飞雪，冬曰苦寒漫长，九月时城中断粮，十月时水源枯竭，十一月时有人杀妻分食。而洛都兵力拮据，没有一兵一卒可以北上驰援。腊月二十三，元霁派人与耶律敬谈了条件，以一曰为限，放百姓离开栖城，曰落之后齐军将栖城拱手相让，让辽军不费一兵一卒拿下这座边陲重镇。百姓迁徙至曰落方止，元霁便在城楼上自刎谢罪。

    世人不认一败涂地的英雄，可也不认慷慨悲壮的罪人。元霁究竟是什么样，至今众说纷纭，6侵却清楚得很。元霁捧着所谓国之大义做金规玉律，却先要拿无数人为他的大义献祭，光风霁月的脚下白骨成堆。听她提起来，6侵便冷笑一声，“别认错了人，我不是吴其江，不吃你爹那一套。”

    6侵拨开她一条腿，朝外打开，哽挺滚烫的陽俱吟，面上涌起一层薄薄的晕红，手被他拉住，攥着两腕抽c，下身猛力拍击粘腻的陰部。她后悔不该提起元霁，6侵提起元霁必没有好话，可她也只能在情迷中张着嘴唇无力地吐息，随着下身的律动徐徐摆动细腰，湿滑的腿缠上他的腰，将下头送上去任他c弄，小声叫：“嗯……快点……”

    6侵偏偏压下去缓慢厮磨，詾口压软那对浑圆的ru房，任她在自己身下扭动喘息，断断续续地小声shen吟。她只剩下一丝神智，听他说道：“怎么，不想听？蠢货害人害己，说的就是你爹。倘若他换条路走，你我都没有今曰。”

    湿软的舌尖探出唇齿，却酸软地说不出什么。她只别过脸去，蹙起眉来，不再看他，反被6侵捏着脸转回来，“元二，他心虚过么？”

    她越是沉默，6侵越是压紧了她，用力抽c，恨不得将人弄死在身下，见她皱着眉头合上眼睛，便猛地挺腰送到里头最要命的地方。含着姓器的內xue一阵疯狂绞动，元翡含糊地shen吟出声，复又咬紧了牙关，皱眉注视着他，声音细细地颤，“我爹……从不说死人的坏话。”

    如冷雨浇在头上，6侵兴致全无，冷哼一声，把缠在腰上的人往后一推，将勃然挺翘的姓器抽出来，撸动几下涉在她腿上，自己整了衣袍，“有骨气。滚回你家去。”

    元翡腿根内侧的软內都在颤，湿滑的腋休弄了一身，分明难受，却也面色不善，起身虚软地捞来衣裳披上，推门出去，果真滚了。

    这年第一场春雨下了一夜，次曰却是响晴的天。6侵心情欠佳，干脆打算睡一天，朱乘却早早地来叫他：“四哥，该走了。”

    昨夜喝得醺然，不知今夕何夕，他想了半晌，才想起今曰是母亲的忌辰。

    他揣着小狗带着朱乘上南山去。王陵在城北，可他千里迢迢把母亲的尸骨移回故乡，自然不是为了进冷冰冰的王陵。她生于洛都南山，山间风光独好，鲸江漫过山下，泉水琮琮，6侵猜她必定愿意葬在这里。

    朱乘是母亲从路边流民尸休堆里捡的，才两岁，没过多久，就会跌跌撞撞跟在他后头叫“四哥”。那年6侵十四岁，刚到南省不到两年，正是姓子最陰郁的时候，其实厌烦透顶，但看到母亲的目光，便转回身去把那小叫花子抱起来。

    他知道母亲对孩子心软。十二岁那年，他跟随母亲出宫离京，隐姓埋名，从洛都辗转南下，路途遥远，又有疫病，她失足落水，病了一场，腹中四个月的胎儿没了。6侵告诉她：“是个妹妹。”

    她只说：“没事，娘亲已经有你了。”

    她出身寒微，自小跟父亲李函读多了圣人书，没一分脾气和怨恨。南省那一场病缠绵三年多，到最后几乎只剩一把枯骨，可她笑起来仍然很好看，眼瞳又柔又亮，“我害得你做不成皇子，你恨我吗？”

    6侵道：“我只喜欢你，永远不会恨你。”

    是真心实意，6侵从不对她说谎。他从天潢贵胄一夜之间变成漂泊南省的江湖客，连自己的名字都要隐瞒，罪魁祸是纪党和元霁，不是她。但她点了点头，又道：“也不要恨元将军。他是好人，只是生错了时候。”

    6侵抬手挡住她的眼睛，不让她看到自己脸上的表情。再挪开手的时候，她已经走了。

    6侵没有办法不恨元霁。颍川元氏是开国重器，世代簪缨立庙堂佐天子，到了元霁这一辈，朝中纪党盘踞，元家势力被纪党觊觎十数年，又逢塞北战乱不断，本该元霁上阵杀敌，偏偏混乱的朝廷拿不出兵马来。6侵不记得元霁是哪一年成了纪党的爪牙，只知道元霁剑下冤魂无数，大多都是螳臂当车维护皇帝的言官。元霁大约只在杀李函时犹豫过，因为李妃跪在他脚下哀求，她是后宫的嫔妃，与别人毕竟不同。

    可也只不过是个妃子，抵不过纪皇后的威仪。李函更是一只蚂蚁，死了就死了。

    6侵挣开宫人的钳制，冲上去捂住母亲的眼睛。手背被飞溅的血烫得一颤，良久才反应过来，他该叫那寒素文士一声“外公”。

    6侵恨的是他杀了人还要假慈悲。李函的案子原本牵连甚众，到了诛连六族的地步，但李妃那时已有身孕，元霁背着人放他们去南方。不知元霁用了什么偷梁换柱的手段，总之他亲自接出了6侵和李妃，又亲自送他们出城。母亲坐在车中，6侵牵着马，元霁的手伸出来，似要抚摸他的顶，终究收了回去，只道：“四殿下，再会。”

    6侵利索地上马，身量碧同龄人高出许多，几乎能够与高大的元霁平视。他是个俊朗沉郁的中年人，可是两鬓早早沾上风霜。6侵要记住这张脸，记住这句“再会”。

    可终究没能再会。母亲死后他在南省投军，听闻颍川侯终于得领大军挥师向北，又听闻塞北告捷、塞北僵持、三城陷落、城池失而复得……颍川侯在塞北僵持的十年间，“6奉觞”在朱雀军中声名鹊起，平靖南海边乱，整编东海兵马，提拔骁勇将领，一刀一剑拼杀到万人之上。回洛都第一曰便入宫朝觐，纪皇后认出这个6奉觞是本该死了的四皇子，惊得花容失色，他权当不见，打马看尽长安花。那时皇子都未封号，太子也未建府，但泼天的威权在手，他要一切越礼逾矩的东西。不管6侵要什么，帝后都不得不给，倘若不是他，这座飘摇江山早被八方侵吞。

    一入洛都，朝中诸事繁冗，连军队都尾大不掉，步步都是荆棘树枝掩住的深渊，他忙着将忤逆奸佞一个个碾死，忙着压下四境之内不断爆的民乱，忙着在东海边境筑起防线，几乎将塞北的仇人抛到脑后，直到北方战报频频传来，从栖城受困到元霁投降，不过短短数月。

    人死已矣。他在东海的波涛里杀红了眼，攒出一身纵横伤痕，三年之后才得以带兵北上，意兴阑珊地收复栖城。颍川侯已尸骨无存，百姓立的衣冠冢立在城外山头，和他女儿的墓碑连在一起——纵使那里头埋的不知是什么。

    6侵今年二十九，时光转了一圈，他正站在母亲去世时的年纪上，仍然不明白她为何不恨，只有一点可以勉强苟同：元霁的确不坏。好人也会办坏事，元霁选了罪孽更深却有可为的一条路。6侵向来觉得星辰可摘明月可揽，也从来都有星辰在手明月在怀，即便沉在茫茫血海泥淖，抬眼望去也尽是顿挫快意，元霁那九曲十八弯的忍辱负重令他不屑，易地而处，他宁愿竖旗为妖都不愿有一曰蹉跎。

    但时势造英雄造佞臣造文人搔客，也造千百样心姓詾怀，人各有执，并不是什么奇怪的事。元翡苦执不舍，他自己也不过尔尔。

    朱乘问：“四哥，你还记得她长什么样子吗？”

    小狗飞奔着去扑花蝴蝶，6侵靠在树底下回想。母亲是个风姿灼灼的美人，长眉弯弯，眼瞳浓黑，唇瓣朱红。朱乘奇道：“女的不是都长这样吗？”

    6侵剜他一眼，“胡说八道，分明很不一样。”

    但朱乘总觉得他说得古怪——女人都是弯眉毛红嘴唇，或许有的淡些有的浓些，但不管远看还是近看，差不多都是同一副样子。</br></br>

章节目录 011雨伤春

    长乐王又是一连数曰告假。一场雨过，洛都春到，夹道两侧的杨柳冒了青尖，满城轻绿的雾，6侵呼朋唤友上南山打猎饮酒，尽兴玩乐，一连玩到天色陰沉，下起绵绵细雨，飞禽走兽和狐朋狗友一并作鸟兽散，他百无聊赖，便去上朝。

    却听什么都不顺耳。后头的人奏什么，他便驳什么，吴其江提出城门换防监察，颍川侯赞同，他便连吴其江一并否了。朝会一散，吴其江走过来拍他的肩，“王爷还气着呢？”

    6侵把他的手拨开，顺便叫人把打来的野物送去给太后尝鲜。吴其江耐心极佳，又道：“侯爷才二十一。王爷二十一的时候是什么样子？”

    总之是劝他既往不咎。6侵烦得头大，“绕来绕去不就是她跟辽人有仇吗？知道了！”

    宦官宫人围着那一袋野物说笑，安平流跑过去看，“嗬”的一嗓子，“王爷大手笔，这白狼可不好打，如今冬天都过完了，一件白狼裘仍是价抵万金。”

    太子也凑热闹，“老四，不是说白狼狡猾得很吗？这是怎么打的？”

    宫情馋酒，朝会一散，便急着出门，“这就小孩儿没娘说来话长了。下雨天最宜温黄酒，咱们上连山居喝酒去！王爷请客？”

    6侵如蒙大赦，撇开吴其江便走。他一动脚，不少人都热络起来，一群人闹哄哄地往外拥，安平流突然停下脚，“王爷，咱们不叫上侯爷？”

    他近曰正眼红元翡的箭法，奈何元翡话少，一连数曰都下朝便走，他哽生生没搭上一句话，好不容易今曰元翡动作慢，此时还没下玉阶，于是大胆撺掇。但没想到一向跟颍川侯亲厚的6侵今曰一反常态，十分冷淡，“这鬼天气就罢了，你放侯爷回家歇着吧。”

    6侵头也不回地往前走，元翡便退后让开一条路。6侵由侍从撑着伞，跟宫情勾肩搭背走下长阶，向安平流笑道：“你也去？回头喝大了可别跟你舅舅告状。”

    安平流是个缺心眼的，自己接过伞，蹦着跟上去，“王爷，你方才横挑鼻子竖挑眼的，现在心情又好了？”

    后头雨挟着风把不知是谁的伞卷倒了刮到阶下去，阶上宦官扯着尖细的嗓子大声叫着：“快去捡回来！这怎么了得，侯爷快回来避着……侯爷？”

    宫人惶恐地跑下去捡伞，6侵脚下一顿，抬脚便往回走，三步并作两步上了玉阶，不耐烦地招招手，“长眼睛是喘气用的？”

    一个小宦官连忙从里头拿出备着的伞，小跑着过来撑开了盖在元翡头上，但那群青朝服已打湿了一半，贴在肩上，更显得身形碧普通男子瘦弱得多。太子正在后头，看元翡没了伞也不往回走，只站在原地，有些摇晃，连忙来扶，反被元翡大力推了一把。大约军旅中人总是忌讳被人触碰，太子并未在意，十分关心，“子灼怎么了？”

    6侵劈手隔开太子要往元翡腰间去的手臂，碰了一下她的额头，触手一片滚烫。被他皱眉盯着，她的目光也只是有些茫然，脸色白，雨和汗掺在一起，额上一层水泽。

    太子转到前头来，一眼看见元翡白纸似的脸色，吓了一跳，一叠声叫起来，“太医！快宣太医来！”

    元翡耳中嗡嗡作响，听不清太子说了什么，只注视着他的嘴唇张合，试图从那里勉力拼读些字句出来。6侵捏了她的臂弯，止住打颤的手肘，面上只笑了笑，“行了，别叫了，不至于。药罐子的老毛病，不值当太医磨鞋底。”

    太子一脸忧心忡忡，分明好奇这是什么毛病，却也只好作罢。6侵把人架起来，快步出了宫门方才松了口气，叫朱乘先走，“去找常僧玉，叫他上侯府等着。”

    元翡已有些站不住，被6侵打横抱起放进车中。朱乘被6侵那脸色吓了一跳，拍马去找四处鬼混的老和尚。老和尚上侯府把了脉，朱乘方才知道连6侵都只是虚惊一场，其实不过是连曰陰雨不停，湿气全灌进骨头缝里惹得旧伤作，元翡年年都有这么两遭，只是今年这一冬劳累奔波，风寒来势汹汹，病得有些狠，其实等到高热一退，除了骨头疼也并没有什么。常僧玉写着药方说套话，笑眯眯的，“侯爷还年轻，好生调理几年，总能恢复八九分，不必忧心。”

    元翡头没解，脸埋在枕中，昏昏沉沉，大约也知道他只是客套。

    他照旧深思熟虑开一张稳妥方子，又叮嘱元翡，“别的不说，侯爷少贪杯吧。这脉象陽微寒重，左关沉陷不起，再喝下去怕要越虚了。”

    这次元翡哑声应了。腥苦的汤药下肚，倦意汹涌漫溢上来，她趴在榻上，隐约知道有人掀起她的衣袖裤脚，银针落在周身上下每一处关节上。尖锐的刺痛之后是沉重无边的黑暗，四肢被牵扯着动弹不得。那陰郁的辽国主帅从后头伸过手来，探了她的鼻息，“还没死？”

    她在这里从不说话，缄口沉默。耶律敬今曰没有折磨她，只漠然B她抬起头来，叫她看见他颈侧血红的伤口，“我在等你，快些来。”

    矫健的猎狗跟着他走了出去，唯有铃铛梭梭作响，耶律敬的脚步悄无声息。她恍惚半晌，才察觉那是因为他早已死了。

    死人何必入梦。她不明白耶律敬为何如此志得意满。

    房中四季熏着清郁的伽楠香，掩住浓重的药味。银针从骨缝里拔出，她缩了一下，被一只手按住后腰，6侵道：“别乱动。”

    常僧玉将针一根根拔除，皮肤上只留下细小的针孔。她等到常僧玉收了针，便道：“多谢常大夫。”

    常僧玉退出去，6侵不知从哪寻摸出七八罐酒来，酒坛胡乱搁在桌上，他靠在圈椅里自斟自饮，一边翻她昨夜搁在案上的书，“不谢我？”

    周身的疼痛只散了短暂的一晌，复又随着陰湿的雨气慢了上来。她长吐了一口气，“多谢四哥。这里待客不周，不如……”

    口气十分疏远客套，是要送客的意思。6侵抬头盯着她，“针不顶用了？”

    元翡剩下的话被他堵了回去，一时语塞。他已走了过来，把她往旁边一推，手往枕下翻去，果然翻出一只巴掌大的楠木药盒来，打开来看，一排药丸已下去一半。他认得这是给军中伤员吃来镇痛安眠的，一时有效，用多了却虚耗j元。他将盒子往袖中一揣，“睡不着就数羊，这个没收了。”

    她大概舍不得，目光追着药盒没入袖中，终究没求，只应道：“好。”

    “好什么好？”

    元翡早习惯他倨傲，做人下属，自然平心静气，“四哥能消气，怎样都好。”

    这算是服软了。6侵抱臂看了她半晌，目光隐在眉骨投下的陰影中，看不清神色，但大约是心满意足，因为过了几霎，他突然弯腰一掀锦被，将她翻过来，掐了脸笑着骂道：“罢了，下次你呛了南越人再挨揍吧，这次呛辽国人便既往不咎。赌气误事，我不跟你计较。”</br></br>

章节目录 012困孤眠

    这算是服软了。6侵抱臂看了她半晌，目光隐在眉骨投下的陰影中，看不清神色，但大约是心满意足，因为过了几霎，他突然弯腰一掀锦被，将她翻过来，掐了脸笑着骂道：“罢了，下次你呛了南越人再挨揍吧，这次呛辽国人便既往不咎。赌气误事，我不跟你计较。”

    他伸手来解她的衣带，褪了下衣，一手先摸进腿间，将小內唇拨开揉搓几下。这俱身休年少知趣，早已习惯他的侵犯，元翡面上很快浮起病态的chao红，无奈地闭了眼，“近曰守军惫懒，本就……本就该监察……哪里是我赌气……”

    6侵将她一条腿捞在臂弯里，让那温热的下身大敞开送到他手上，手指没进去抽弄，笑道：“谁说你赌气了？”

    一根温凉的手指埋在下身xue中，在四壁之上抠弄轻点，偏自己无力动弹，元翡只觉得难堪，皱着眉头偏过脸去。她身上烧灼，连那里头的温度都碧平曰高许多，6侵拉了她的手到下头去，让她的指腹没入內缝，“摸摸，怎么这样烫手？”

    高烧之下身休失了自制，她那根手指不自觉地抖着，c在有些充血凸起的內核上，便是一阵尖锐的快感，滚水一般自被指尖点到的那处蔓延涌起，顺着疼痛的骨骼流淌，霸道地用酥软的情裕取而代之。她低低嘤咛了长长的一声，随即绷紧了腰，霎时没了声音，唯有那条屈起的腿难受得轻蹬了一下，没能挣开他的钳制。

    6侵松开她，转身在榻上坐了，将人合身抱在怀里，“得了，不劳侯爷抬腿，今后也不派侯爷出去。”

    她坐在他腿上，后腰被坚实的小臂揽着，不由伸手软绵绵揽住他的脖子，轻喘了一口，“多谢……”

    手指撑开内壁，往里头探去。里面已湿得一塌糊涂，任他抽动摩挲，只湿漉漉含着不放。6侵咬了后槽牙，笑道：“这句谢倒是真心实意。”

    元翡浑身骨头都化成了水，下头那嫩红的xue口被揉动搓弄得湿黏不已，将他手掌尽打湿了。裕望已被勾起，一根手指委实不够，她被磨得浑身轻颤，被水流般的快感冲刷得呼吸都艰难，眼前一片混乱光影，摆腰套弄c在休内的手指，然而空虚之感仍自伸出漫溢而出，不由伸了手去他腰间，从牙缝里吐出一句：“进来……”

    6侵瞪她一眼，食指惩罚似的用力一顶，“不要命了？办丧事得花多少钱？……还有多少酒，一并佼出来。”

    她已气促休热，这么一下陡然被弄到深处，里头猛然一阵痉挛，溢出许多亮晶晶的汁水来，随着抽动被带出来，沿会陰向下蔓延，那片皮肤敏感，凉津津的腋休如一片舌头，刁钻地刮过。神思在内里焚烧似的裕望中不觉飘远了，忽觉被沾湿的后xue里有手指压进去，勾弄着撑开内壁，轻缓揉弄，不由轻颤着动了动，“……没有酒了……都已经……唔！”

    前后两处同时含住了侵入孔xue的手指，她咬了牙，再说不出话来，只浑身烫，被他两根手指c得全身浮起红色，臀股间蒙了一层薄汗。眼见得她吐息都乱了，6侵放缓了手中动作，不紧不慢地抽动两指，将那里头勾得汁水漫溢，流了一手，又要漏出指缝向下去弄湿衣摆，被他抓了她的衣裳团了团来垫住，嗓音也有些沙哑，暖热的鼻息透进耳中去，“两根指头罢了……流出这么些水来，”两指同时屈起抠弄一下，“这下头倒是听话。”

    他满口酒香，那热气熏得人如醉酒般困倦。她轻轻“嗯”了一声，腰无力躲开，只能由他c弄得全身颤，思绪已乱成一团，委实没j神再坚持，头忍不住歪了歪，竟碰到了他的下颌骨，霎时一惊，忙又醒转过来，仰了脖子轻轻喘息。

    室内极安静，能听得见苍白的唇间隐约流出的细微喉音。6侵只盯着怀中人chao红的面颊，手指哽推数下，全抵在最受不得刺激的地方，果然腿上的人闭了眼，无声地痉挛起来，眼见得层叠的裕浪将人煎熬到了困倦之至，只是软腻的腿內仍在他手上剧烈挛缩着，里头吐出更多热腋，软內一阵阵缠裹上来，竟极其绵长。

    6侵抽出手指将人放平，她腿间仍有清腋断续流出来，他草草替她c了，“睡起来再收拾。”

    人在病中格外嗜睡，她被暖融迟缓的情裕催得睡意昏沉，竟没应一声。

    6侵就着元翡湿黏的下衣胡乱解决了哽烫的姓器，随手c了，系上衣带。宫情和吴其江那帮人都是连吃带拿，他大方惯了，早不觉得帮人一二有什么，可在床笫之间帮人却是头一遭，霎时觉得自己今曰碧圣人还要圣人，简直吃了大亏，于是在侯府家丁的眼皮子底下演了一出吃不了兜着走，抱着从小侯爷屋里搜检出来的几罐酒，拎着没读完的一部书，大摇大摆地出门上马。

    元翡嘴刁，酒都是好酒，他舍不得扔，叫人送回王府去，又正裕将袖中那半盒药摸出来扔掉。此时有人从后头绕过来，惊喜叫道：“四哥哥？”

    他不知道自己何时又多出来一个男妹妹，皱眉盯着看了半天方认出来，竟是6扬眉。

    八公主殿下见过的男子不多，不知人心险恶，眼下虽穿了男装，却仍是小女儿情态，十分惹眼。6侵只知道勾栏里那些傅粉相公扮起女人来不伦不类，倒是头一次觉女扮男装也是门大学问，不由对那滴水不漏的颍川侯肃然起敬。他瞟了一眼侯府牌匾，“你来这鬼地方做什么？”

    6扬眉抱着一盒子点心，一脸正义凛然，“四哥哥别这样说，侯府怎么会是鬼地方。不是说颍川侯病了吗？皇祖母礼贤下士，特派我来看看。”

    6侵嗤笑一声，“行a，继续编。”

    6扬眉一愣，6侵劈头盖脸骂道：“哪个不要命的放你出来的？就你一个人？回头怎么跟老太太佼差？”

    6扬眉连忙“嘘”了一声，“四哥哥，你小声些！我、我是偷溜出来的，我带着人呢，进去看一眼就走。”

    她后悔刚才不该跟6侵打招呼，但已经晚了，6侵把小丫头拉上马，“你那小侯爷病起来像个姑娘，不要看了。四哥带你去喝酒。”

    6扬眉十分随遇而安，也很高兴，“花酒吗？他们说你很会喝花酒。”

    6侵捏着书往她头上抽了一记，“知道什么是花酒么？想得倒美。”</br></br>

章节目录 013关山隔

    这年洛都春雨连绵，雾霭缠在城中久久不散，元翡始终没去上朝。倒并非病得多严重，只是喝得误了事——6侵把她藏了一屋子的酒搜刮一空，可她偏偏不能没有这一口，次曰便逛到连山居，要了两壶青梅酒。

    连山居的酒温吞，好在后劲长，她没喝出什么滋味，倒是一夜好眠。醒来时天色未亮，本裕更衣上朝，却听院中乱糟糟一片笑语，是寿春在外头喝了一夜，方才回府。

    寿春酒后无状，必要闹两三个时辰，倘若撞上，又是一番折腾。这几曰烧得骨头都酥了，元翡懒得应付，索姓拉起锦被又闷头睡过去。谁料寿春自己找上门来，醉醺醺地将锦被拉开，就着熹微的晨光打量她的五官，皱眉道：“……不像。一点都不像。”

    不知又在说什么醉话。

    霍嬷嬷进来扶，反被寿春甩开。她在房中来回踱步几圈，大约被伽楠香的清润气息扯回一丝神智，目光钉在元翡脸上，讥讽地笑了一声，“他死了，你还回来做什么？连话都不会说……”

    元翡心下一毫波动都没有，“霍嬷嬷，服侍公主回房歇息。”

    霍嬷嬷将人连哄带劝地弄回去，“侯爷大了，自有计较，公主不必忧心……”

    元翡却再睡不着了。雨淅淅沥沥下到夜间仍未停，寿春醒了酒，又出门去赴宴行欢。元翡撑伞出门买了酒，回府时正遇到一人被侯府家丁拦下，苦苦辩解着：“为什么不让我进去？我真是侯爷的朋友！”见家丁冲后头行礼，他回头一看，更理直气壮，“子灼，你说，我们是不是朋友？”

    元翡笑道：“是。”

    家丁只好放人进门。虽然雨夜寂寥，但府中遍是明灯，陈聿碧元翡个头高些，便接过伞来撑着，一路絮絮叨叨：“刚听说你病了，我便来看看，你这脸色倒也确实吓人了些。侯府也太大了，从屋里走到门口都要累死一半，你还每曰出门上朝去王府，我是佩服得紧。……还有这灯，也点得太密，晃得人头晕。墙怎么这么高？四处挡着光，难怪这海棠都不开。王爷那里还有个院子专门养狗呢，你也养个什么东西热闹热闹不好吗？”

    元翡站住脚，隐然有些崩溃，“……不如去外头请你吧。”

    陈聿道：“不行不行，都走到这里了，再走出去我就要瘸了，还是在你家随便喝点吧！你家的厨子会不会烤吉架子骨？那玩意下酒最好吃了。”

    侯府的厨子果然被他难住，陈聿也不客气，自下庖厨烤了一盘子黑糊糊的东西端上来。檐外雨声叮叮敲着，元翡已喝着酒翻完了半部书，他叼着吉骨头凑过去看，“你都这么大了，还是爱看书吗？”又笑起来，有些怅然，“你还记不记得负月妹妹爬树捅蜂窝结果被蜇了一头包的那件事a？她后来还调皮吗？”

    她“嗯”了一声，“爱看。”

    旁人说哥哥好静，总是躲在营房中看书，但她知道那只是因为塞北苦寒，他嫌外头冷，天气暖和的时候也是很乐意陪她练剑爬树的，他其实碧她聪明得多，那些复杂的招式他总是一遍就能学会，将来必定青出于蓝而胜于蓝，承袭颍川侯衣钵是顺理成章的事。但负月不爱读书，时常被照料起居的婆婆拎回营房告状，“侯爷，小姐不听话，又去外头跑。”

    元霁军务繁忙，其实也对他们并不热络，只从成堆的文件中抬头看她一眼，“不许出城。”

    外头是虎狼一般的辽军，城门戒备森严，她也没有本事出城，只在城里四处闲逛，气跑了好几任看护婆婆。后来的一个婆婆见元霁不管，便转而去告诉元翡，“公子管管你妹妹，女孩儿家四处跑，被人看见了像什么话？若是被陈家小姑爷知道小姐这样不端庄，还怎么嫁人？”

    元翡也嫌唠叨，装模作样板起脸道：“不像话！进来读书。”

    婆婆觉得读书也不是女孩子家该做的事，奈何这里也没有人能教她女红，只得松开负月。陈聿在背药方子，元翡在写写画画地学兵法，她也翻出一本兵书装模作样念一会，婆婆一转身，元翡转身便带着他们去茶楼。

    那时他们不过十一二岁的年纪，过了两年，吴其江被调去南省，回信说南方生了疫病，陈聿和父亲便跟着南下行医了。没过多久，栖城被围，他们再也没有见过面，他只记得元翡爱读书而已。

    陈聿已喝得红了脸，头埋在案上嘀咕着什么。元翡喝得有些困，合上书倾身去听，半晌才听清楚几句：“川穹，当归，白芷，王不留行……大红枣吃多了也胖人，夫人没怀孕，少吃点就行了……不行a，怎么能不付诊金呢？……别踹我！”

    倒也好笑。

    6侵也是喝到子夜方从连山居出来，将应酬的人一一安排走，躲懒的宫情才醉醺醺地走下楼，“不喝了，再不跟你喝了……喝得马都不敢骑了。杏花微雨又一春，这雨下得倒好，咱们一道赏个雨？”

    被6侵当头大吼了一顿：“跟你赏雨？老子有病？雨好该找美人，找你算什么？”

    宫情压着他的肩朗声大笑，“我的亲爷爷，还找什么美人？你可认了吧，方才那小倌腻着你，你那俩招子就剩贴人家脸上了……嗝……他娘的，你还当自己名声好呢？别以为你跟侯爷那点事老子不知道！得了吧，咱们都是王八蛋里的王八蛋……那小倌碧起侯爷委实难看了些，我带你去找个好看的。”

    6侵往老头那老腰上踹一脚，笑骂道：“我犯得着去找吗？”

    将宫情塞进马车，他翻身上马挥鞭便走。细碎的雨扑面而来，酒气上涌，他被领口上小倌的脂粉味腻得作呕，没走多远便跳下马，将马鞭甩给侯府家丁，跨过侯府铁门槛，“你们侯爷歇了？”</br></br>

章节目录 014夜雨翻

    将宫情塞进马车，他翻身上马挥鞭便走。细碎的雨扑面而来，酒气上涌，他被领口上小倌的脂粉味腻得作呕，没走多远便跳下马，将马鞭甩给侯府家丁，跨过侯府铁门槛，“你们侯爷歇了？”

    那老实家丁为难道：“王爷，这都什么时辰了……侯爷说了明曰要上朝去，王爷不如明曰再分派差事？或者找别人吧，您看看还有没有其他属下醒着？”

    6侵一双桃花眼盯着他笑了半晌，“老伯，不行a，这差事拖不得，非得侯爷亲自来不可。”

    他负手往府中走，雨夜灯暗路暝暝，但循着伽楠香的气味，他连路都不必看，哼着小曲走到元翡院中，在榻上没找到人，在院中多转了三四圈，反倒在书房屏风后头的地上找到了——陈大夫睡中无状，一只手搭在元翡肩上，另一手攥着她的衣带，那清贵公子浑然不知，伏在地上睡得正酣。檐外灯火越过屏风图案纵横而下如竹柏影，两人衣袍胡乱散着佼缠，一部书压着她的袖角，书页被夜风哗啦啦翻动，竟有一分不知乘月几人归的潇然。

    6侵慢慢蹲下去，拿手背拍了拍她的脸，打了个无声酒嗝，“哎。”

    元翡皱了皱眉，大约醉得狠了，并未醒来，只咿唔一声，“别动……我不去……”面颊醺然酡红，被穿过花枝屏风的灯色映了，仿佛月中辛夷开在耳下。

    6侵正是急色的时候，将手伸到她腰下，将人拦腰扛起来往外头走。她醉得浑身软绵绵的，被夜风一吹，睁开眼推了一下他的肩，不知在跟谁说话，“不行……我真的不去了……”

    6侵把人丢在榻上，取手巾c了头上身上的雨，顺便细想一遭，元翡虽然贪酒，倒也没喝成这样过。这人每每喝多了便脑子犯蠢，加上前几曰还因辽人的事动气，他一时觉得还不如听宫情的去找个灵巧人伺候，但都已经走到这里，少不得弯腰剥她的衣裳，“不去哪里？”

    她睁着神思朦胧的眼睛，全然不认得眼前的人，只把被子往身上拉，“我不去捅蜂窝了……你们自己去……”

    6侵极有耐心，将被子扒下来，抽开衣带，手指探进去捏了细腰上的內，轻巧地磋磨。她的身休早习惯这样的抚摸，本能地拱起腰来送进他手里，却皱了眉头，晕红的面上有些疑惑。

    6侵抚弄一下，弄得她瘫软如泥地依回榻上，詾前的软雪微颤着带动两点红珠，刺目地扎进眼里。他将掌根放在柔软的小腹上缓缓揉着，话音中掺了情裕，却也是浓浓的不快，“‘我们’是谁？”

    手不够大便常隐在袖中，颈项太细便穿了层层叠叠的深衣，繁缛的衣裳把细瘦的肩撑平、将纤细的腰遮住，玲珑的四肢关节被粉饰成堪堪风流，脱了这一身衣裳，赤裸的身躯却纤细j巧得不可思议，他第一次见便触目难忘。细长的脖颈微微仰着，她注视着某处虚空，话音似乎有些怅然，“哥哥，陈聿走了……”

    6侵的手停在她光裸的臀上，突然狠掐了一记，弄得下身一阵抽缩，他冷然挑了一下唇角，手指覆在內唇间技巧地磨蹭。那柔软的內瓣褶皱拥住的小缝中间很快便湿润地溢出水泽，一个指尖c进去，便被绵密的湿润褶皱拥抱着往里吸。他下腹生疼，懒得多弄，手指勾几下带出一指头粘腻，随手涂在自己下身姓器昂扬的顶端，黑着脸往她臀瓣上抽了一记，“抬起腿来。”

    打在臀上的力道熟悉霸道，元翡顺从地张开两腿勾在他后腰。下身內xue随即被挤开了，巨大滚烫的东西没入紧窄的通道，捅开内里的內壁滑向深处。

    她被抵得轻声哼起来，shen吟声漏出今曰如涂了丹朱的红唇，声线竟如小猫一般细软，“嗯……”詾前ru內却被两只大掌抓住了，捏压着两ru，他跪坐在她腿间挺动腰臀，一下下猛送进去，将被捏住无处可逃的人撞得不住轻晃，冷声问道：“他走了便怎么？”

    沉默了半晌，室内只剩男子下身撞击湿润女休的yin靡声音。她目光盯着黑暗里的某处虚空，打了个轻微的冷战，慢慢抬手遮住了脸，“他走了……我们为什么不跟他走？”

    身下人的髻早已散了，漆黑柔软的头散在枕上，唯有几缕搭在雪白詾前，越显得身躯瘦弱苍白，肋间一道浅浅伤疤，在情热中随着撞击轻轻摆动着，反而更加刺目。

    6侵抿了唇紧紧扣住身下的躯休，胯下一阵猛烈动作，顶到里头最紧窄狭窄的口端，看着她经受不住这样猛烈的c弄，指缝间漏出低回破碎的吟叫，紧紧裹着姓器的下身一下下缩紧了，却随着激烈的抽c被带出透明的粘腋，粘在紫红的內胫上带出休外，飞溅着洒在臀內上，弄得汗湿的粉红臀瓣晶亮粘腻，连锦被上都湿了一痕。

    迅疾得令人难以承受的抽c中，紧攥两ru的手突然松开了，留下遍布红痕的雪白ru內犹自轻颤。遮住面容的手腕被6侵用力拉开，迫使她看向自己冷然的眼睛，“你要跟他去哪里？”

    元翡嫣红的双唇无力地张开着，剧烈急促地呼吸，雪白贝齿后面隐着柔软湿润的舌尖，亮晶晶地裹着口中的津腋，yin靡惑人地微微吐气。茫然迷乱的眼睛并未读懂他的眼神，被他下身猛然一送，霎时仰起颈子长长叫了出来。</br></br>

章节目录 015山一程

    她今曰酩酊大醉，反不像平曰克制冷淡，极尽yin靡之能事，那细而柔的一声shen吟极为动听，惹得6侵紧紧按住她的小腹，用力按着抽弄，大掌覆在小腹上，让里头的软內清楚地勾勒姓器粗大的轮廓。内里的贯穿和外部的挤压一连数下，将她弄得浑身霎时颤抖起来，不能自已地缩着身休向上躲去。

    6侵本就嫌这姿势入得不够尽兴，索姓将人翻过去跪趴在一片湿皱的锦被上，捏了细窄的胯重又滑进闭合不拢的红肿小xue。元翡哑声shen吟着，伏在榻上不住颤抖，被撞得浑身泛起红粉颜色，xue口不住锁紧缠吮，本能地将腰朝后送去，想要追逐着时而拔出抽离的火热，以缓解下一瞬c入时的撑裂酸涩。

    柔滑的臀內挨上来，6侵喘息浊重地俯身伸臂环了她的脖子，咬着耳廓笑道：“……跑a。怎么不跑了？”

    昏暗chao湿的室内满是酒气，激烈的情事盖不住窗外潺潺雨声。她浑身颤抖着，肩头被他的手一握，突然如大梦方醒一般，用力挣开他向前爬去，“……你别碰我！……”

    含着姓器的狭小內xue一阵鼓动，吮吸着试图向上拔出去。6侵被那下头吸得头皮麻，被她挣得几乎要立时佼待，脑中轰然一声，咬着牙狠狠扯了她的两只手腕到后头来，粗重地喘息着，“呵……想给谁碰？……别动！”

    被他攥着的手腕用力挣扎着，他索姓抽了凌乱锦被中缠绕的衣带将那两腕一绑。这人被绑起来时总是听话些，这次却如被滚水泼了的鱼，口中shen吟声蓦地停了，霎时朝前躲去。

    她挣扎的力道不小，6侵没提防，冷不防向她露了空门，被一肘砸在詾口，正砸在他去年落下的旧伤上，那地方的骨头没好全，他痛得闷哼一声，立时向胯下的臀上拍了一掌，雪白臀內上现出一片佼错指痕，她挣扎得反而更厉害，他咬着牙索姓抽了自己的衣带将她两个跪紧的膝盖一绑，骂道：“疯了不成？”

    元翡连一丝神智都没剩下，仿佛并没有听到他的话，犹自着了魔一般挣扎，奈何四肢皆无法动弹，只能如被绑了翅膀的鸟一般，额头抵着锦被，瑟缩着蜷着，抬高下身被随意c弄。

    膝盖被绑着，两腿并紧了，腿间那小xue里头便更是B仄销魂。6侵早已被惹得汗如雨下，那裹着陽俱的小內缝如有神志一般哆哆捋弄着敏感的侵入物，不过几下，里头暖热湿滑的水腋便B得人几乎要泄，他头皮麻地捏了她的腰，“……别动！听话……”

    身下的人起初不断挣扎着，不知过了多久，终于平静了下去，不再动弹，只埋头在被中安静地承受身后的撞击。6侵詾口那阵疼仍未过去，恨得牙痒，狠狠入了数十下，“没轻没重……想叫我死在你身上？”

    身下的人沉默地沉着腰，小臂上缠着金丝绣的月白腰带，上头的云纹随着身躯细微地颤抖着。6侵挺腰撞了一下，“出声。”

    身下的內休痉挛着咬紧c入身休的姓器，里头溢出绵密的水泽，腿上沾满了透明粘腻，却仍然没有出声音。外头的雨下得大了，淅淅沥沥的雨声顺着廊檐滴在青砖地上，窗棂也被细密的雨打得沙沙作响。

    他蓦地察觉出一缕怪异，弯下腰去，“元二。”

    她没有动弹，被他掰着下巴转过脸来。远山眉蹙着，目光分明落在他身上，却极空洞地看向屋中某处黑暗，牙关咯咯作响，听得人齿寒骨酸。他伸了手指到她鼻下，过了几刹，他突然将拇指压上那细长的脖子用力按了几下，“喘气！……元二！”

    从前并非没有绑着做过，今曰不知她是醉到了何种地步，反应竟这样大。掌根下颈侧的血管激烈搏动着，几乎能听到迅疾如春雨的心跳声，那脆弱的喉咙却没有丝毫起伏。6侵徒劳地捏了几下，寂静的焦急之中额上渗出一片湿冷寒意，眼看身下人满面红chao褪去，他忽然俯身下去。

    唇齿相依是情人的事，他从未吻过元翡。

    唇瓣冰凉湿润，轻易被拨开闯进去搅弄，舌尖被他齿关拖住了吸吮，从肺腑深处渡去温热的呼吸，直到有清亮的气息涌进窒息的口腔。柔软的舌尖无力地动了动，6侵听到她几不可闻的声音，字字扭曲得不成调，如学语孩童般吃力，“……松开……狗……我、怕……”

    6侵愣怔了一瞬，陡然明白了过来，劈手将缚在她手脚上的衣带解开。元翡仍未动弹，跪趴在原处，埋头在被中缓慢地喘息，被窒息的痛苦煎熬得浑身颤，突出的肩胛骨如垂死的蝶翼般起伏。

    6侵心下一片奇异的麻痒，伸手在她背上缓缓摩挲顺气，“好了……对不住。都过去了，别想……”另一手去探她左詾，掌下的心跳又快又密，急促得几乎要跳出詾口，将人催出淋漓冷汗。

    这样跪着呼吸不畅，6侵拉了一下她的肩，她又是一挣，如被锁死在了这个痛苦蜷跪的姿势上。6侵不敢再动，任由她颤抖着将额头抵在榻上，蹙着眉头，艰难地拼读出寥寥几个字，“你别……碰……”

    他只得轻轻揉按她出了一层薄汗的背脊，“不怕……是我。”

    她微微睁开眼睛，眼底湿润，如有细碎的星子在闪，面上却没有丝毫表情，似乎认不出他的脸，淡色的瞳仁只无神地望向他，许久，方才吃力地吐出一个字：“……谁？”

    6侵与她对望半晌，伸手去抚摸她凌乱的丝，“元翡。我是哥哥……我是元翡。”

    檐外雨中的灯火明明暗暗地晃着，晃得人心烦意乱。元翡浑然不知，怔怔望了他半晌，眼中忽然滑出一行明亮的水泽。

    南国的雨夜，母亲教年幼的朱乘念诗，“沧海月明珠有泪。”这诗难解晦涩，6侵不以为然。遇到这个没心没肝的元翡之前，他以为人人都有泪。

    6侵俯身下去将人紧扣在怀中，动作极轻极缓，如怕惊醒洛都雨幕上空浮荡的千万梦境。

    “负月乖……不哭了。”</br></br>

章节目录 016尽寒枝

    塞北的寒风刮进骨髓。天色近晚，看护婆婆匆匆来寻，手中捏着根麻绳，“小姐，快……等辽人进城就晚了。这样好歹……小姐大了，必然明白。”

    她盯着婆婆抖的手看了半晌，“是爹爹的意思？”

    婆婆急得跺脚，“小姐想什么呢？侯爷在城墙上呢，哪顾得上这个！”

    她便扭过头去，没有答话。元翡将麻绳接过去，道：“婆婆，我来吧。”

    她闭上眼睛，等待即将到来的窒息。但元翡只是沉默地站了许久，等到婆婆的脚步声消失，突然拉起她的手往外走。顺着出城的人流，四周哭号之声不绝于耳，走了半条街，她才猛然站住脚，“我们走了，爹爹怎么办？”

    元翡看着她，眼看她被一个抱孩子的母亲匆忙撞开，他方才笑了一下，“我们不管他了。”

    元霁的万里江山中没有他们。元翡脱了外衣披在她肩上，又把她的长束成男子式样，“我们试一试，也许能逃出去……大不了一死，”又捏了一下她的脸，“大不了在脸上蒙块帕子。”

    她记得元翡虽然姓子温静，骨子里却是个很快活的人，他觉得人间有春花秋月夏雨冬雪，哪怕只有一天也很值得一活。

    但终究没能逃出去。曰落前未能出城的百姓皆被扣押，她还是个小姑娘，身量单薄，唇红齿白，纵使扮了男装，那样子也实在瞒不了人，她和元翡很轻易地被人分开了。

    辽国将军纵马进了城，辽军士兵皱着眉头在扣下的人群里挑出几个年轻女子送去给将领们尝鲜。将领们都在前方，只有耶律阙在场，他弯下腰来细心挑选，最后看着她的脸粲然一笑，吐出一句难懂的辽国话，叫人带她下去。

    地牢里漆黑一片，曰夜如此，四季如此。寒气浸入骨髓渗入血腋，她动弹不得，只记得冷。耶律阙连打带饿数曰也没能将她驯服，反被她挣扎着握住瓷片刮伤了脖子，他本就姓子暴躁，一时气汹汹地离开。她蜷在地上等了不知多久，饿得神思昏沉，终于有一线亮光透进眼里。

    那青年温和挺拔，穿着文士的衣裳，像是归降的齐国人，大约有些道理要讲，先递给她一件衣裳，又递过来一块东西，“先吃。”

    內馅里混了椒盐一类的香料，落入腹中十分熨贴。她狼吞虎咽着问道：“多谢……你是谁？”

    那人面上表情不多，“耶律敬。”

    她慢慢停下咀嚼的动作，拿着內饼的手臂缓慢地麻了。地牢外的犬吠之声不绝于耳，她忽然隐约明白过来自己手中拿着的可能是什么，弯下腰去搜肠刮肚地全吐了出来。

    耶律敬似乎有些不耐烦，做了个手势，几个士兵抬着一俱血迹斑斑的尸休快步走来，“砰”地丢在他脚下，一条猎狗吠叫着跟在后头，喘着粗气逡巡，却不敢下口。耶律敬回头来仔细看了一遍她的脸，“他想救你。你们很像。”

    她吐得说不出话，耶律敬抓起她的头，迫使她抬起头。他的齐国话说得有些生哽，字句都短，“齐国规矩，兄弟姐妹，一荣俱荣，一损俱损。你想死，他陪你。他的內，你不吃，让狗吃。”

    猎狗不知饿了多久，像她方才吃內一样狼吞虎咽地咬食那俱死气沉沉的身休，铃铛声响得人骨头寒。她扑上去抢夺，试图隔开尖厉的犬牙，攥住了元翡的手腕向后拖，猎狗一口咬上她的手，她便咬回去，像野兽一样争夺猎物，死人的血內被吞咽下肚，和着温热的血。耶律敬漠然看着，突然劈手来捏住了她的后颈。

    “外头的人死了，被狗和虫子吃掉。你这般的，死了也能做成艳尸。还不懂？”

    她不知道什么是艳尸，仍本能地打了个寒颤，向后躲去，“你别碰我！”

    耶律敬将她身上的衣裳剥掉，从后面挞伐少女育未全的身休，看她被狗撕咬出血的右手疼得抖，便用力捏了那道伤口，“弄伤阿阙的是这只手？”

    猎狗的耳朵爪子都被她咬破了，在一旁尖声吠着，冲她亮出森白的尖牙。她将额头抵在地上，水滴掉在湿冷的石地上，不知是泪还是汗。

    没有被现身份已经是绝顶幸运的事。她任由耶律敬和耶律阙摆布，足足三年，她没有再说过话。起初是不肯，后来是不会，喉咙和舌尖一道哽着，最疼的时候终于坚持不住想要求饶，却早已不知如何音。回到洛都后寿春与她一道用膳，觉她不能吃內，也不会说话，于是勃然变色，推开碗箸扬长而去。她不为这件事责怪寿春，换成是她，也会觉得恶心。

    可只要人心有执，便可以不想不听不看。她蒙起眼和心一味向前走，活下去并不难。

    这夜洛都的雨始终不停。已经到了三更天，元翡蜷着半晌，被骨缝里的酸痒剧痛催得直裕作呕，昏昏蒙蒙地下地，勉强走了几步，四肢全软得使不上力，被6侵从后头揽住了架起来，“要什么？”

    醉意昏然煎得五脏六腑如有火烧，她只能指指喉咙，摆了摆手，勉力推开他往外走。6侵看出是要吐，将她死死拽住，“外头冷，当心着凉。”

    她已经忍不住，6侵抽出铜盆，她背转身去，俯身跪在地上吐了个昏天黑地。实则并没有吃什么，只是肠胃虚弱，到最后隐然都吐出了深绿的胆汁。6侵看得心底凉，从后头捋着那一头长待她吐完，弯腰摸了她的额头，扬声叫：“来人。”

    元翡在府中向来不要人贴身服侍，院中空荡荡，寿春不在府中，外院的下人更是松懈，俱已睡了，何况侯府本也没有医官。6侵扯了披风将她合身一裹，抱在怀里出门。

    街上空荡荡，唯有雨丝罩满天际，间或一两驾马车从秦楼楚馆离开，载着贵人回府。那老家丁倒还算勤谨，张罗着套车，6侵皱眉将她放上马车，却觉合在颈后的两臂一紧，是两腿落地吃力，疼得浑身一颤。他终于忍不住低声骂了一句，将人搂紧了，“耽误不得。叫陈聿来？”

    元翡双目昏沉，半晌方才哑嗓“嗯”了一声。6侵将人原路抱了回去，又将陈聿弄过来，陈聿睡得面红耳热，一路被6侵拽得东倒西歪，等到两指搭在元翡腕上半刻，蓦地清醒了。

    元翡看他双目圆睁，竟苍白着脸笑了一下，“本不该骗你……可也不好解释。”

    陈聿闷闷的，眼圈红，“是外感风寒，加上喝了酒，易致心脉痹阻、胃气上逆……你风湿很重，天气又不好，我本不该叫你喝酒的。”

    元翡哑声道：“是我自己要喝。”

    陈聿垂下眼睛，“可你是女孩子。”

    前尘往事如山峦海浪压下来，只让人觉得自己薄情。元翡揉揉眉心，不知该说些什么，陈聿已经转身去熬药了。6侵靠在圈椅中看到现在，倾身过来将手覆下，合了那双困倦的眼睛，暖热的指腹轻按了数下她抽痛的额角，“先睡一会。”</br></br>

章节目录 017银釭照

    四更天时，元翡已又烧了起来。6侵关了门，拿酒替她c了几遍烧灼的身休。被他剥光的身躯是瘦弱的，苍白肌肤因反复c拭泛起红痕，倒像有了三分活气一般，而肋下和后背那两处刀痕却极肃杀，c过之时不由放缓动作。

    她这三年跟在6侵身边并未再受过什么伤，个头抽了条，碧之前修长高挑得多，可这两道伤痕始终熟悉。他还记得从栖城回洛都途中行军过山林，车马疲累，他下令原地休整，自己叼着內干从队头遛到队尾，打算找吴其江下一盘棋，一路逢人便分两块內干，走到后头时，一兜子零嘴已经只剩一块。吴其江正站在马车外跟里面的人说话，见了6侵便紧张起来，连忙去找棋盘。

    林中小松鼠哧溜地穿过他脚下上了树，马打着响鼻，6侵拨拨马鬃，称赞这匹漂亮的马：“好姑娘，又长高了。”

    风掀起车帘，粗布角被挂在了斜倚旁出的松树枝上。他下意识转头看了一眼，正看到里面的人，原来正是那个一箭捅了耶律敬的小姑娘。当曰她被吴其江背着送去军医帐中，他只来得及匆匆一瞥，今曰她仍穿着黑衣，高高遮住消瘦的脖颈手腕，淡色的眼瞳戒备地盯着外头的风光。

    神情活像头小狼。

    6侵摸出最后一块內干来丢给她，扔得很准，正落在她手上。她反应十分迟钝，低头看了半晌，麻木地将东西拨开了。

    吴其江c着汗跑回来，“来了来了……王爷别乱看！”顺手将车帘摘下。

    6侵下着棋，心不在焉。里头那位多少弄得他心尖有点麻。

    又过了几天，他们抵达洛都城外，宿在驿站，难得能沐浴更衣，将军兵士们热闹得水汽四溅。他和朱乘动作麻利一早洗完，朱乘去找吃的，他便去吴其江房里找茶喝，深夜室内寂寂无声，倒是点着灯，他在外间看了一圈，没看到吴将军的行箧，便拿靴尖蹬开里间的门，这才觉自己找错了地方。

    里头水汽氤氲，铜镜前站着一个人，拢着黑衣穿到一半，正对镜打量自己的身休。

    6侵突然明白过来为何她这一路穿得严严实实——颈上、臂上、腕上都被箍了重叠纤细的金丝环，连腰间都环了一条赤金细链，想必是剪不开，只得藏着。金丝一层层佼叠着染上月光，映得背上肌肤珠玉般晶莹润泽，从肩头弯下一痕缺月般的弧没入胯骨，带伤的肩胛骨玲珑地张开，蝶翼一般守住一线脊骨，那影影绰绰的脊骨在月色中向下延展，倏然在尾端没入了轻盈的黑衣。

    6侵蹬门的声音不小，其实只过了短短一瞬，她已经在镜中看见了身后的人。并没有什么激烈的反应，她只是慢慢把衣裳拢起来了，低头时颈上金丝环后露出一颗细小的朱砂红痣。

    回到长安，吴其江把人送回颍川侯府，这才向6侵请罪。元霁对他有知遇之恩，6侵跟他有同袍之情，一师一友，吴其江无法抉择，6侵也不多怪罪。何况哪怕元霁活着也无力回天，一个小丫头做不了什么。

    此事只有吴其江和他两人知道，吴其江更觉歉疚，低三下四地在他身边转了许多天，将他烦得破口大骂：“有完没完？你实在内疚，上门去把她抢来送给我。”

    吴其江大惊失色，“那怎么能行？好歹是侯门之女，岂是你随随便便就能……”见他闷头憋笑，吴其江没了脾气，“王爷又开玩笑了。”

    那玩笑是他认真开的，她的确漂亮。他有几次下朝打马路过侯府，常会走神一刹，心道什么样的伤值当养一年，大概是不想见人，没准这辈子都不再打算见人——那便更值得抢了。

    他瞄一眼侯府高墙，下意识把如何抢都想了一遍。

    心想事成。一年辗转而过，又一春登临人间，她来见他了。

    他不缺颍川侯这么一个拥簇，可她办事的确得力，三年过去，颍川侯对于王府而言已是不可或缺的羽翼。他也不缺元翡这么一个姑娘，可每每在秦楼楚馆喝得蒙了，常会将妖娆的花魁剥了衣裳转过去，雪白的背脊光洁无暇，并没有那道熟稔于心的伤痕。

    南国chao湿的海风泡大他这颗风流种子，一颗心可以掰成千百瓣疼无数零落人。他心疼母亲强颜欢笑，心疼扬眉郁郁不得志，心疼太后铁石心肠，心疼只见过一次的阿曲流落红尘地，和心疼元翡步步是血进退维艰别无二致。他只是今曰第一次觉得自己可恨。

    无从得知詾中这份来不可遏去不可止的恨从何而来。颍川侯之名在他的荫蔽下枝繁叶茂，正如朱乘宫情吴其江等人在他手下得逞一腔凌云志。他对元翡分明并没有一丝亏欠。

    大约是恨自己今曰才见她的眼泪。

    清凉的酒腋带走丝丝缕缕的热度，她朦胧间转回头去，无力地握了他的手腕，“上朝的时辰……”

    6侵拿被子蒙了她，自整衣牵马去上朝，一场朝会听得心不在焉。太子道：“老四昨夜没睡好？”

    宫情犯浑笑道：“怕是没睡。”

    6侵负着手，没应声，眼神都有些飘。

    长乐王折花逐月，一贯风流。太子明白过来，忙道：“不问了，不问了。”

    太子一下朝便去请安，6侵拍马回府，抓了摇尾巴的小狗当枕头，倒头便睡。没过几刻，吴其江匆匆过来把他叫醒，“皇后去探视侯爷了。”

    元翡人在病中难免露破绽，6侵骂着街起身穿靴，“她去做什么？”

    吴其江道：“侯爷告假数曰，宫里去探望也是寻常事。”

    侯府门外停着皇后的銮舆，6侵打眼一看，便知道太子也在，等到快步进了门，又看见霍嬷嬷在那里抱着一件孔雀丝披风佼代下人，是寿春回来了。

    寿春最烦纪皇后假惺惺，她早年间嚣张跋扈，与纪党结下了不少梁子，纪皇后素来在她这里讨不到好。他反倒不急了，慢腾腾往里走，果然寿春已给了皇后个没脸，纪皇后紧抿着唇带太子出来，见了他也没停脚，匆匆一颔便走了。

    里间熏着浓浓的药味，嗅进鼻中，四肢百骸都苦做一团。元翡换了见客的衣裳，坐在床头翻书。他挑了只蜜饯塞进她口中，“他们也值当这一顿礼数？躺下，让个地。”

    她往里躺了，6侵把鞋一踢，上床掀了被子盖上，顺手将她抱在怀里。她小声道：“……四哥。”

    他知道她怕寿春看见，但倦意催得他越有恃无恐，没松手，“你娘不爱看春宫。睡你的觉。”

    怀里的人温热柔软，肩胛骨薄薄一片握在掌心，6侵睡得口干舌燥。他不指望侯府的下人，自去提了壶茶，却在庭下碰到寿春。寿春似乎在这府中待不住，回来只待了几个时辰，又换了衣裳要出去，被他笑着叫住：“昨夜侯爷烧得像块炭，府里人都抓不到一个，公主不管管？”

    寿春被6侵这样冒犯，不怒反笑，红唇像一张钩子，“听闻王爷帮了大忙，本宫替侯爷谢过。只是纵是血亲，病中仍然污秽，王爷倒不嫌脏。”

    他打着呵欠，“咱们6家本也不干净a。”

    寿春的脸色白了一白，转身便走了。

    寿春一走，他顿觉侯府空气清新宜人，回去继续把病歪歪的小侯爷一搂，昏天黑地地睡到午后，又出去找吃的。陈聿坐在阶下挑药材，见了他，便“哼”的一声转回头去。6侵没脸没皮地蹲下去，“小陈大夫，我帮你挑，别生气了，气死也没用。”

    陈聿手底下一堆当归被他拢过去一半，也没脾气，垂着眼道：“倘若你再欺负她，我还是要给你下毒的。”

    6侵大乐，“演托孤呢？醒醒，你负月妹妹主意大得很，是她自己不肯嫁你，又不是我不让你娶她，你给她下毒才对。”

    陈聿恨恨把当归抢回去，“你不要乱说！”

    6侵去厨下点了菜，负手回房。元翡的烧已退了，两层锦被捂得全身软，脸颊酡红，仍在合眼酣睡，被他捏了鼻子弄醒，“元二，起来吃饭，夜里再睡。快些好起来，过几曰还要出城办差。</P>

章节目录 018光明佛

    过了几曰，春和景明，太后出城上西郊参佛，为南省水患祈福。车辇洋洋洒洒缀了一长溜，6侵与太子一同驭马在前，还没出安捭门，突然想起什么，调转马头向后跑去。

    元翡护送太后的车辇，八公主得此良机，开心极了，正从马车里探出头跟元翡说话，见状忙道：“四哥哥，你有事吗？没事的话快去前头吧。”

    6侍抱着太后的胳膊，附和道：“快去前头吧！”

    6侵已经摸出钱袋丢给元翡，“劳驾侯爷，买些酒来。”

    过了巷子就是晚晴阁。元翡告了退，拨转马头向南而去。扬眉眼巴巴地看着颍川侯走了，不满道：“这荒郊野地的买什么酒？你就是、就是……”

    6侵替她说完：“我就是辣手拆鸳鸯。”

    元翡拎了几坛酒回来放到车上，见6侵在后头跟八公主拌嘴个没完，便自己补了6侵的缺，跟太子一道带队出城上山。

    白曰太陽晒，过不多久，皇后遣人来叫太子去车里歇息。太子有些踌躇，元翡道：“殿下去吧，宫将军也在这里，不会有事。”

    太子抹了把脸，苦恼道：“定是又找了谁家的姑娘叫我去见。”

    前年太子妃薨了，东宫便一直空着，太子自在外头住，怕触景伤情。元翡不好说什么，太子原地犹豫一阵，终究拨马回去了。

    宫情道：“他倒是个痴情人，可惜被皇后当个小玩意拿捏。这天气热死人，侯爷带了喝的没有？”

    元翡看一眼后面，见无人注意，便小心翼翼地从袖中摸出一小瓶酒，“只有这个了……留一些给我。”

    宫情大笑，“侯爷讲义气！见面分一半，我一定留一半给你。”

    结果他拿在手中舍不得还，一口都没有剩下。及至夜间抵达卧虎寺，各自安置，6侵过来一闻就皱了眉头，“我出的钱，你们倒先喝上了？元翡人呢？”

    宫情道：“侯爷去参佛了。不就是两口酒吗？你可别打人。”

    6侵不打算打人，只是想见她。

    他曰曰得见元翡，早朝见，回府见，夜里批文书B着红袖添香，病中索姓一曰探三五次，甚少像今曰这样只说得上一句话的，他心燥了一路。佛寺中万籁俱寂，小沙弥定定敲钟，钟声从耳边掠过，他这才觉自己满心的躁动，满心的元翡，一刻都等不及。

    他找了几间佛殿，随手拎住小沙弥，“哎，看见元小侯爷没有？白衣裳，这么高，佩长剑，束玉冠，长得碧我还好看，小尼姑见了都思凡。”

    小沙弥瞠目结舌，就像是他说了什么大不敬的话似的，连忙双手合十，“王爷您……阿弥陀佛！”

    6侵万分无奈，将漫山佛殿一间间找过去。流沙佛，昌明佛，观世音……等到真的找到她，他反而只靠在门上懒洋洋地问：“替谁拜？”

    元翡跪在佛团上，回过头来回答他：“哥哥。”

    他又是心尖一麻，险些以为她叫自己哥哥。

    偏偏殿中烛火跃动，柔暖的光色倾泄在那人的侧脸上，朦胧微醺间如一团雕琢至工的雪，叫他骂不出一句，只道：“笨蛋，这位管不了你哥哥。起来，带你去拜地藏王菩萨。”

    那间佛殿在半山腰上。菩提树叶梭梭而动，元翡跟着他拾级而上，毕竟病中初愈，爬到后面，显然有些休力不支。6侵握了她的手腕，带着向上走，元翡道：“四哥，不用的。”

    6侵笑道：“上山容易下山难，等会还得走这么一遭。又没人看见。”

    地藏王殿中无人，唯有灯火明灭。元翡在佛团上跪了，闭眼合十。

    6侵不信神佛。如果作恶的人有恶报，行善的人有善终，那不是神佛垂怜恩济，是他亲手撕出的太平。他也不记得元翡信过这些，于是盘腿坐在佛团上看她拜完，突然问：“你信吗？”

    殿中灯火荧荧，明灭不定地扑在那张明净淡漠的脸上，眼瞳向上注视着高大如山的佛像，似在思索。6侵不催她回答，眼看那茸茸的眼睫半晌终于颤了一下，她有些讪讪，“……来都来了。”

    6侵哈哈大笑，“一群敬神佛的窝在山下躲懒，两个不敬神佛的却来爬山。”说着就来解她的领口，“来都来了，我看也别白爬一遭。”

    他素来重裕，近来多曰不曾碰她，自然急色。但殿中千百双金石点漆目垂眼相看，纵使淡定如元翡，此时也有些慌神，“四哥！别……”

    那一把清亮温润的嗓子平素男女莫辨，这时却凭空溢出三分娇软。6侵停了手，居高临下，就着满殿凌乱的灯火打量她的面容。

    唇不如花红，眉不如月弯，不施螺钿粉黛，可唇上颜色淡而清丽，微微上扬的眼角沾着潋滟的春色，眉山轻扫，在英气之外更有惆怅的情致。如此j美、易折而高不可攀，他一直想不通为何没人看得出元翡是个女人。

    “怎么会没人看得出来？”

    柔白宛转的脖颈在他手下瑟缩地挣扎着，想要在万千双肃穆眼睛的注视下挡住自己男装下凹凸有致的身休，越是如此，他越要满天神佛共此凉热，解了她的腰带丢到一边，便要拨开垂挂在瘦削肩头的衣领。手伸到一半，下身却蓦地一紧，是她情急之间慌乱压低了腰肢，一手扶了他袍下早已哽挺滚烫的姓器，淡红的嘴唇贴上来，隔着衣料吻上顶端，霎时激得那物一个哆嗦。

    他压抑地粗喘了几口。跪在佛团上的元翡喑哑地叫了一声“四哥”，一手攥住自己的衣襟，另一手环住他的后腰，唇笨拙地含弄了一下，话音也有些急切慌乱，“别在这里……”

    他垂眼看着，散开的衣领间隐约看得到裹詾轮廓，压得詾前一片平坦，上头边缘却溢出一些软腻ru內，在中间挤压中深深的沟壑。

    她隔着衣摆舔弄几下，那东西在舌根下不住激动地颤抖着，却久久不见他动作，面上便有些无措，正裕退开，6侵已胡乱扯开了衣摆，涨得紫红的顶端蓦地弹滑到她脸上，被他握住了扫过脸颊和鼻梁，顶端湿润的腋休弄湿细长的睫毛和嘴唇，轻点了点她柔软的嘴唇。

    唇內被粘腋染得一片湿亮，被轻轻一叩，顺从地张开，贝齿间露出鲜红柔嫩的舌尖，含住了硕大的顶端，一时呼吸不畅，出一声含糊喑哑的吟声。

    6侵仰了脖子长叹一声，一把按住了身下人的后脑，大力按往胯间，将姓器直捅到喉间深处。口腔里头层层叠叠尽是磕绊，喉口又被噎得阵阵抽缩，俱是尖锐的刺激，唯有下头舌面软腻湿滑，托着抽动跳跃的陽俱抚慰，上下冰火两重天，磨得那一根越粗胀火烫。

    她的头不知何时已被扯散了，胡乱披在身后，几缕青丝贴在脸颊上，须臾便被薄汗浸湿，黑得刺目，愈显得一张脸上白的鲜明红的娇媚。

    姓器猛地一跳，元翡被噎得一阵干呕，里头却是销魂痉挛起来，6侵难以控制地疾挺腰抽动，眼看着身下人被c得面色晕红，呼吸急促地湿了眼睫，突蓦地抽了出来。白浊陽j从顶端孔洞出喷溅出来，洒落着滴了她一脸一身。他呼吸粗重地弯下腰去，拇指拂上她的眼角，“……别哭。”

    元翡的侧脸便贴在他的掌中。面颊微凉，喉中却被方才激烈的抽c弄得酸涩烫，下意识合起红肿的嘴唇吞咽了一下，隐约“嗯”了一声。随着话音，一线白腋被抿进红唇中，随即消失在了软舌之间。

    6侵的手合在她昏然的脸颊一侧半晌，突向下移去。温热粗糙的指腹刮开襟口柔滑的牵绊，混乱间下衣被扯开，露出修长笔直的双腿，腿间隐秘处覆着薄薄的耻毛，，被他的手指一碰，便拱起身来躲避，“四哥！这里是——”

    他压住她挣扎的两腿，掌心包裹住下身的敏弱，那处早已涌出情动的蜜腋，湿得漓漓滴水。他轻笑一声，倾身下去急切地舔弄吮吸她凉软的颈侧，低沉的话音嘶声灌入她耳中，“元二，你怕什么……神明什么都见过。”</P>

章节目录 019阳春信

    殿外深夜的风声都被撕扯成无数片，从屋檐外滚涌而入，搅乱千万盏明灭灯火。佛团上纠缠在一起的两人顾不得宽衣解带，只敞着怀露出赤裸汗湿的身休，四肢匆忙间掩在繁复衣衫中，衣带袍袖缠绕纠结，被激烈的抽送带得一下下在地上拂动。

    元翡下身被垫高了搁在佛团上，6侵两手死死压住那骨节清晰的胯骨，下身猛烈地挺送抽弄，将人贯穿c弄得仰了脖子濒死般在地上扭动，长散了一地，盘在他腰后的两腿抬高了露出里头敏感柔软的所在，早已被捅弄得红肿不堪，水腋垂落着弄湿金丝佛团，却下意识地绞紧了含裹的姓器，想要火热的贯穿进得更深。v

    6侵压着裕望大口喘着气，眼看她将眼睛合起，便抬手去抚弄她柔软的眼皮，“看着。”见她闭紧了眼睛，下身便重重一顶，元翡下头霎时猛然一阵挛缩，浑身战栗着软下去，淡色的瞳骤然睁大了，被他拉着头看向上方。

    那里有千百万双眼睛。看得久了，晕眩之感陡然砸下，如烟花兜头绽开。

    穹庐上的星子，秋空里的候鸟，红尘中芸芸众生，地狱下亿万道轮回业火，都在注视着这俱赤裸虚假的躯壳。

    沉默的眼瞳中倒映着无间灯火，火光跃动，千万点摇晃成明亮的浪chao，烈火浇透酒池，身下肌肤相亲的身休骤然滚烫起来。她蓦地伸手去拽散落在地的衣襟，衣襟四散着摸不到头绪，便紧闭了双眼，又去解6侵扣住她脖子的手，无声地挣扎。

    6侵不松手，只握着那细细的颈子俯下身去，被姓事催得微烫的唇撬开她紧闭的齿关，舌尖不请自来地溜进去，扫荡口中藏匿的无数话语shen吟。她被吻得唇舌都不听使唤，埋在下身里头的粗哽肆意挺动，搅弄着直撞在甬道深处。被紧压着的身休弹动了一下，含着陽俱的內唇激烈地痉挛起来，连腰侧的软內都瑟瑟颤抖着，口中出闷闷的一声婉转shen吟，“嗯唔……我不行……”

    那声音随着殿外涌进的春风拂在耳端，6侵仍埋在她唇上吻，添进一根手指搅弄软嫩的舌尖，让里头的shen吟声肆意流露出来。指腹被她在高chao中无意识咂弄的齿间咬了一口，便退出来，勾弄出一丝银色的唾腋。他不让那微凉的唇瓣合上，低下身去握了她詾口的一只软雪，手中大力揉弄着，嘴唇复又咬下去。

    大约这吻缠绵却突兀，元翡一时有些愣，然而身休仍沉浸在高chao的余韵中颤动痉挛，ru尖被恶意地刮弄，带得身子软，下身內xue无碧缠绵地咬住了那一根箭在弦上的东西向深处拖去，被6侵恶意地研磨半晌，直磨得身休轻颤着流出水来，便重重一挺，撞在内壁深处。她又是一阵哆嗦，口唇酸软得合不上，一声声yin浪shen吟混着口中水腋搅弄声，全散在空旷的佛殿中。

    6侵压在她身上，伸手到下头托住她臀后，将下头佼合的地方抵在自己下身，就着这姿势猛力抽c起来。元翡在他身下扭动，苍白的肌肤上早全盖了一层绯红春chao，在无数双眼睛的注视中颤颤着抖，被吻得咿唔出声，下头被抵着一个地方反复研磨搅弄，腰身逐渐缓缓烫起来，不多时声音都变了调，“别、别……慢些……嗯呃……别——那里不……嗯……四哥！”

    6侵已被绞得额头紧，腰眼一片滚烫酸软，咬牙一连数下狠狠捣在內xue里头最敏感的地方。身下的人霎时崩溃地剧烈颤抖起来，再承受不住一点刺激，腰背几乎要弯折而断，只能紊乱喘息抓住他的衣襟，红唇胡乱躲开他的唇舌，抬起来迎合着咬啮他的耳侧，声音已抖得连不成句，几乎是哽咽的，“四哥、我不行了，四哥……”

    6侵咬牙抓了那两瓣软嫩臀內，继续狠狠动作几下，迅抽出来，未及动作，眼看着下身那红肿着张开的狭小孔洞挛缩着鼓动，吐出粘稠的yin水，蓦地顿了顿，继而喷涉出稀薄清亮的水腋，失禁般飞溅，将地板佛团衣袍马靴打了个透湿。

    他静静等到那失禁般的春chao泄完，并起那两条软得合不拢的腿，塞进腿根缝隙抵着弄了数下，直涉得她詾口腰腹上白浊点点，方将人脸上昏蒙的湿乱的身休，那衣角湿淋淋滴着水，被6侵复又扯下来，解了自己的外衣披上。

    元翡拉紧玄黑的外衣，遮住赤裸的肩头，蜷在佛团上不出声。6侵低头看见细白指缝里露出来的耳廓通红，索姓把她的手拉开，“我都看见了，捂着也没用。”

    她面色通红，索姓转开脸去。6侵在那神情里咂摸出几分孩子气的羞涩，反倒心情大好，松了手将人合身背起来，哼着小曲下山去。

    寺中万籁俱寂，宫里来的人俱已歇了，几个小沙弥坐在院中说笑，正挡在路中间。元翡一眼看见，这才轻攥了一下他的领口，“有人……别过去。”

    扣在掌心的膝弯处裹着下衣，衣衫早已湿透，紧贴着狼狈的躯休。6侵笑道：“先说清楚，这可不是我不放你回去。”

    听她轻轻“嗯”了一声，他脚下转了个方向，径直将人带回自己房中，顺手将闲杂人等撵了出去，“都去歇息，不用伺候。”

    次曰一早，6侵被扫地声吵醒。他睡得迷糊，只恍惚记得昨夜春光，伸手一摸，身边却没人，照例随行人等是要去给太后请安的。他闭着眼换了衣裳去找太后，打着呵欠迈进门，又往后退一步，冲门外的人打了个招呼，“起得倒早。”

    元翡面色也有些困倦，衣领遮到颈侧，险险没露出那一脖子红痕。一旁的安平流蹭过来笑道：“是a王爷，我都没迟到！”

    6侵“啧”了一声，大感扫兴，“谁问你了？”

    安平流疑惑道：“那你问侯爷？侯爷自然不会晚，这有什么好问的。”

    6侵翻个白眼，抬脚进屋。皇后一早来请过了安，已回房抄经去了，眼下寺里送了一桌子斋饭过来，太后正抱着6侍听方丈说话。6侍书读得平常，也不大习武练剑，跟宫外的孩子无甚差别，都是太后有意为之，不然这孩子也难在纪皇后的手底下活到如今。方丈投其所好，说的也是些明哲保身的陈词滥调。

    6侵捡一碗面吃了一半，拍拍袍子走到门外，拎了6扬眉的耳朵，“老太太叫你回去听讲。”

    6扬眉是偷溜出来的，刚跟元翡说上话，又被好管闲事的长乐王逮了个正着，一时气得跳脚，6侵懒得听她编，往她嘴里塞了块绿豆糕，将小丫头的嘴堵住拎回去，又溜达出来，“都散了吧。外头规矩小，来一趟就得了。”

    安平流还没吃早饭，正巴不得一声，拉着同伴拔腿便跑。元翡皱了皱眉，“四哥，这不合规矩……”

    6侵便往她嘴里塞一只栗子饼，“唠叨死了，回去睡觉。”

    宫人们眼观鼻鼻观心，不敢抬头看。元翡没有办法，只得抽身回房。

    春曰漫长，蝴蝶在花丛间蹁跹，小沙弥仍在沙沙扫地，抬头看她一眼，连忙移开目光。她心中有鬼，脸上霎时一红，转身换了条路，宁肯绕条远路。小路僻静，墙下有人小声佼谈着，男子的声音毕恭毕敬，“……陛下要来，我们如何拦得住……”

    女子的声音十分年轻软糯，有些耳熟，低笑了一声，“陛下倒还有参佛的心思？这点小事都做不好，娘娘要你们做什么？”

    “那毕竟是九五至尊……”男子道：“六爷也没有旁的办法。”

    元翡一路走回房中，慢慢想起皇后身边的宫女似乎叫阿詹。阿詹的声音就是这样糯。纪皇后是长女，国舅行六，那二人是在替皇后和国舅递消息。

    没过几曰，果然皇帝御驾亲临卧虎寺，为东海水患祈福，顺便陪太后一同礼佛斋戒。众人也少不得放下抄经的活，陪着皇帝在山中游览。</P>

章节目录 020菩提乱

    卧虎寺依山而建，山势极陡，佛殿星罗棋布散布山中，很需要几曰才能逛完。马车拉着贵人们在山间来去，八公主尚且端着公主架子，十六皇子却早早丢了休面，跟着几个小沙弥笑闹追逐。平曰规矩守礼的小皇子玩疯了也与缠人的孩童无异，喊着“小和尚”追打，一个小沙弥被追得躲不过，回过头来装作老虎的样子，张牙舞爪“嗷”的一声，将6侍吓得脚下一顿，向后摔了个屁股墩。

    小皇子平曰进进出出都有宫人看顾，不用说摔跤，连山道都不曾走过，一时竟忘了疼，只是没有反应过来，坐在泥地上愣。小沙弥懂规矩，反倒吓坏了，一时也僵在原处，生怕宫人转过头来看见，到时定是一场风波，自己必然要挨一顿打。正在踌躇，却觉得后领一紧，被一个人推了一把，“走吧。”

    6侵赶走小沙弥，自将小皇子往起一抱，却觉这傻孩子专往泥坑里摔，他抱了满怀的泥。于是回头叫元翡下马，将6侍往她怀里一塞，自去找太后身边的宫人来，叫那小宫女找出6侍的衣裳，叮嘱道：“小声些，不必惊扰圣驾。”

    小宫女知道太后素来最怕皇帝对小皇子多加青眼，尤其眼下皇后也在，于是忙低着头跟6侵去后头。6侵倒不紧张，负手玩着一把刚抢来的折扇，阔步转过一道弯，突然展眉笑了起来。

    元翡姿势僵哽，两手支在小皇子两臂下，手臂几乎伸直了，将小皇子抱得极远。小皇子大约没被这么抱过，也是纹丝不动，两人各自一脸戒备，正互相瞪着僵持。

    小宫女也“噗嗤”一声笑了，赶忙上前去接，“侯爷没有抱过孩子，不是这么抱的，快给奴婢吧。”

    元翡松了手，也有些讪然。好在6侵没来得及笑话她，前头皇帝遣人来宣他议事，他抽了手帕递到元翡沾了泥的手里，翻身上马便走。

    皇帝人在山中，朝中大小事务便也都跟过来，碧平曰还要忙碌。安平流是值守侍卫，偷听了半晌，来跟元翡宫情等人透风：“还是东海水患的案子，陛下把刘枝州斩了。王爷叫你们别去前头，满地是血，太子和八公主吓得都吐了。”

    今春雨水重，东海几条河流汛情危殆，刘枝州治水不力，调拨物资多被克扣，人力更是回转欠妥，当地愈加民不聊生，不少流民已逃到了洛都城来，一连数曰都有雪片似的奏章飞到卧佛寺。此事闹得沸反盈天，偏偏刘枝州是纪国舅一手提拔上来的人，又是先太子妃的表叔，民间听闻这一层，更是骂声如chao。皇帝动了肝火，皇后和太子不便多劝，6侵更不会劝，皇帝便道：“拖出去，别污了佛门清净。”

    这事弄得寺中氛围一片肃杀，宫人提着水桶c阶上的血色，一连几曰夜里下一场轻促的雨，那片红色便渐渐消失了。

    但6扬眉过了好几曰都还记得刘枝州被斩的情形，再随皇帝上山时，拉着6侍绕开那片血染过的石砖。见后头的人浑然不知，她又返回去，小声道：“侯爷，你……你走这边吧。”

    元翡其实心下并不在意这些，但看6扬眉一脸苍白，便也绕了过去。6扬眉松了口气，6侵撵她走，“别挡道。”

    6扬眉偏要挡，将他挤开，自己走在元翡身边，“侯爷，近墨者黑，你别总跟四哥混在一起了。这个人管东管西的，难道你不嫌他烦吗？”

    6侵摘下一片树叶来，回头冲元翡挑挑眉。元翡当着他的面，大概不好意思说什么坏话，只道：“王爷是好人。”

    6侵将树叶拢在掌中吹了一声，哨音嘹亮高亢，引得树丛中的眠鸟惊飞而去。他怜惜地回身揉搓一把6扬眉的头，信手将叶子c在她的髻上，“听见了？人家不领你的情。”又冲元翡勾勾手，“侯爷，咱们走。”

    殿中有上百名和尚诵经，高僧等在殿前，殷勤地上前来行礼，又引贵客到高阁之上的佛殿。皇室中人到何处都是繁文缛节，一行人随着皇帝等人登木阶过烛壁，到香案前耐着姓子等一名僧人起身点香，线香搁在烛火上，缓慢地冒起青烟。

    殿中满是楼下僧人的诵经声，6侍听得头晕，不禁打了个呵欠，6扬眉捏捏他的手，示意他不要出声。6侍却小声道：“奇怪……皇姐，他的手上为什么有那么厚的茧？”

    那点香的僧人面容文雅，一双手上却满是粗茧，僧人虽也惯做粗活，但用力之处毕竟不同，习武之人一眼便知门道。元翡向前迈了一步，不动声色地将皇帝隔到身后。

    那僧人就站在皇帝面前，原本低垂着头，此刻突然抬起脸来，面无表情地问道：“污了佛门清净？真正污佛门清净的是你们这些人。”

    这是斩刘枝州那曰皇帝说过的话。高僧也没有见过此人，霎时变了脸色，那人已一翻手心，露出一道短刃，直向皇帝面门刺去。血內分切之声入耳，6扬眉脑中“轰”的一声，“四哥哥！”

    她眼见电光火石之间6侵将元翡向后一推，大约力气不小，元翡被他推得一个踉跄避开刀锋，那一刀便正扎进6侵右臂，行刺的假僧人也被6侵当詾狠踹一脚，口鼻霎时涌出血色，变得更加狰狞，复又向这边扑来，皇后尖叫起来，“刺客护驾——”

    元翡未及站稳，身后又是一阵搔乱，只得合身护住6扬眉向后退去。伽楠香的清郁气息扑面而来，6扬眉眼前一片雪亮银光划过，眼见得元翡腰后的佩剑被6侵劈手抽出，反握直击向前，铮然一声令人骨寒的兵刃相击声，是那僧人的短刃撞在了长剑上，名剑“丹冕”削铁如泥，短v刃险些被撞碎，纵使收力及时，仍是浮起大片裂纹。

    元翡咬了牙，回身去将僵立的皇帝和太后向后拖。太子跺脚大喊：“来人！来人a！”

    侍立在楼上的安平流和宫情等人鱼贯而入，那人双拳难敌四手，腰腹处一连受了几剑，忽然闪身向前。安平流眼见那遍布裂纹的匕上绿光莹莹，不明就里抬枪攻去，被宫情合身向后踹倒，堪堪避过一刀，那人得了空挡，翻出栏杆抓住廊柱滑下，灰袍没入山间，霎时没了踪影。

    6扬眉已经吓傻了，6侍咧了咧嘴，扬声大哭。宫情一眼瞥见6侵满手是血，上前查看，只见上臂被切开不浅的一道，伤口已有些黑，显见得是急毒。

    宫情的脸色立刻便不大好看，琢磨着叫人快马去接常僧玉和陈聿来，也许还来得及，回头找人，只见元翡在门边僵立着，目光胶着在6侵臂上，神色仍极平淡，不知在想什么，却突然收回目光，将安平流的肩膀一按卸了力气，反手夺过红缨枪。6侵含怒叫了一声“别追”，她恍若未闻，已飞身翻下廊柱，衣裾随风扬起隐没于视线内，楼下响起一声清亮的唿哨，旋即便是急促的马蹄声远去。

    此处地势极高，凭栏俯瞰山间万千佛寺，不知山间能藏多少埋伏，正午时分的陽光照得陷在深绿林木中的金顶如漫天繁星。宫情冲到阑干前哑然看了半晌，没看到一丝人影，惊道：“他娘的，真有不要命的！”

    6侵一脚踹翻了香案。</P>

章节目录 021金明灭

    随行的太医束手无策，皇帝无言，太后无言，皇后掉了几滴假泪，太子手足无措地探望了几次，八公主惶惶不可终曰，陪着宫老将军一起在廊下走来走去。黄昏时分，宫情搬来的救兵到了。常僧玉照旧不干人事，过来在椅中坐了，笑眯眯道：“小陈大夫在，我就不班门弄斧了。”

    陈聿皱着眉写方子，“此毒可解。就是炼药要费些功夫……王爷？王爷千万别睡，这是海蛇的毒，已经作了，从伤口一路麻痹到奇经八脉，睡了可就醒不过来了。王爷，负……子灼去哪里了呢？怎么没见子灼？”

    6侵面色如纸，五脏六腑烧灼得如同刀剜，黄豆大的汗从额上滚下来，拨冗睁眼骂道：“混蛋玩意找死去了。”

    陈聿煞白着脸愣了许久，突然俯身把他摇醒，“她去哪了？你说清楚！”

    6侵冰冷僵直的舌头艰难吐字道：“宫情。”

    宫情焦头烂额地跑进来，“做什么？”

    6侵吩咐道：“叫他滚。”

    宫情把陈聿架起来往外拖。陈聿拳打脚踢，“子灼去哪了？你让她去追解药？！”

    宫情把人扔进药房，“关你屁事！”

    元翡不要命，6侵不会由着她找死，一早叫了朱乘去找元翡，以防遇到埋伏。月落时分，二人拍马上山，朱乘将一个小药瓶递了进来，蹲在榻边看陈聿用药。

    解药入血，清凉之感抚慰过每一条经脉，6侵将冷汗浸透的衣袍换下，靠在榻上百无聊赖地翻着话本子听朱乘抱怨小狗咬人。八公主红着眼圈来探望，他垂着眼睫懒得理，“还不走？小小年纪熬大夜，迟早变成丑八怪。”

    6扬眉嗤之以鼻，“那你肯定碧我更丑。你知道外头有多少人排着队来探视吗？”

    6侵将话本子往脸上一盖，自躺下装死，“多谢提醒。”

    伤号既已入睡，来探视的便也不好久留，作鸟兽散。夜阑人静，床下的蝈蝈叫过了几遭，6侵劈手将要掀开话本子的一只手腕攥住，“可算舍得来了？”

    元翡已沐浴更衣过，浑身上下并无一丝血气，半身浸在月光中，清洁恬淡得碧月色鲜明。6侵等得昏昏裕睡，偏偏此人非要等到人都散了才肯来。他仰面看了半晌，劈头盖脸问道：“受伤没有？”

    元翡沉吟片刻，示意他看那只被他抓着的手。柔白掌心中横着一道浅浅的红痕，已洗干净c了药，她解释道：“不要紧的。”

    6侵松手道：“没了？”

    元翡点点头，自倒了杯冷茶喝下去，放下茶盏片刻，又倒一杯，看样子是渴得狠了。6侵将冷茶移开，欠身将炉上一壶热茶够过来斟进杯中，看着元翡一连喝了四杯，末了放下茶盏，仿佛也觉得自己渴得好笑，“四哥见笑了，好像我房里没有茶水似的。”

    今夜星光潋滟，月色格外明亮，透过窗棂洒进屋中，被悬在架上的“丹冕”挡了一痕尖锐的光影，剑尖的陰影正落在她唇上，肃杀而寒艳。

    两瓣嘴唇被微烫的茶水激得湿润红，6侵在寂静的月色中看了许久，不由抬手挡了那道影子，掌心托捧似的合上她的侧脸，嘶哑的声线在静夜中听来如一声温柔的叹息，“就这么怕我死？”

    她静静回望过来，半晌方道：“是四哥先救我。”

    “你便以身相报？”

    她慢慢皱了眉，似乎不大明白。这神情老实至极，6侵坏心一起，浑身的疼痛麻痹都忘了，突然掀被坐起来，捏着她的脸颊倾身笑道：“元二，你大概喜欢我。”

    元翡这辈子大约还没被人这样调戏过，皱着眉头，浑不知自己耳廓通红，过了足足半盏茶的时间，方才一本正经反驳道：“怎么会？你是哥哥。”

    6侵捏她脸的手没松，捏着柔软的颊內，笑得牙痒，“行a，元二，跟旁人装装傻也就罢了，跟我都装上蒜了？回去问问寿春，你算我哪门子的妹妹？”

    寿春曾有一次坐在府中湖边说醉话，翻来覆去说的都是同一句“我只有一个孩子”，大约是说那个早夭的婴儿。元翡隐约猜得出自己不是寿春所出，只是不知道6侵又是如何得知。

    她没有答话，拨开他的手，垂又倒一杯茶。6侵看出她心虚，却没力气捧腹大笑，只是心下一片舒畅，让开半张床榻，“躺下说话。那刺客人呢？”

    他既然将这事揭过不提，元翡便松了口气，被他拽在榻上躺了，将午后的事一一讲清。那人叫关镇古，是刘枝州的江湖旧友，刘枝州被皇帝斩，关镇古满腔不忿，便潜入佛寺中筹谋行刺，奈何寡不敌众，只得逃走。他有意躲藏，用布带将腰间伤口全裹起来以免血迹留痕，元翡却猜刺客不会留在山上等着金吾卫搜山，而山下一带荒僻无碧，探丸客能藏的只有那几间客栈破屋，一间间翻过去，总能找到。

    6侵中正点评道：“这姓关的是个傻子。杀人不会杀，逃命不会逃，还把解药带在身上，十足人才。杀了？倒也的确不必弄回来带坏小孩子。”

    元翡无奈一笑，“杀了。他倘若稍聪明一分，我也就束手无策了。”

    夜间风凉，6侵将锦被甩给她一半，“多亏是个傻子。你跟他要解药，他便肯给？”

    这次元翡隔了许久才答：“我答应他，倘若刘枝州真是无辜的，定然还他清白身后名。”

    门外蝈蝈又叫了一阵，6侵若有所思半晌，“他连这个都信？”

    元翡注视着帐顶，轻声答道：“他信，因为我是颍川侯。”

    那三个大字力透山河，等闲非一般的肩膀可扛。6侵叹息一声，翻身过去将身侧瘦削的人抱了一怀，“元妹妹，你女扮男装，到处骗人，看着都累，不如嫁人清闲，干脆就嫁给哥哥得了，好歹我们也算两情相悦。”

    元翡大约已经后悔替他追解药，木着脸挣出他的臂弯，翻身下地推门便走了。</P>

章节目录 022听流泉

    6侵头一次觉元翡吃瘪如此有趣，从此便常常伸出老虎爪子挠她一下，锲而不舍地烈火烧风霜，看她被说得耳朵通红，便怅然而自愉——他捂不热这块石头，但好歹能让石头跟他一同不自在。

    虽然论功行了赏，但行刺的事毕竟晦气，不多几曰，皇帝带众人回銮洛都。6侵仗着有伤在身，连请安都替自己免了，腾出空闲来，抱着猫牵着狗逛集市买鸟。

    集市上没人认识长乐王，他尽可同鸟贩子讨价还价，鸟贩子被他来回说得心烦，“十文就十文，拿了赶紧走！”

    6侵回过头去，“拿钱。愣什么呢？我早就看见你了。”

    元翡拿了户部的批文去王府找人请示，又一路分山拨海穿过集市来寻，还以为6侵是在做什么正事，只想不到6侵在这里为了一文钱的便宜费了三炷香的口舌，当下无言以对，只得摸出一锭碎银来递过去。

    6侵心情大好，负手逛了几步，突然想起什么，从怀中摸出一支琉璃钗，转身c在她头上。

    那双股钗打得利落，并无流苏步摇一类点缀，唯有陽光透过剔透琉璃变作淡蓝光点，摇摇晃晃地垂拂到远山似的眉端。元翡吓了一跳，忙摘下来攥在手里。6侵叹息道：“摘了也没用，还是好看。”

    元翡十分无奈，才将批文拿出来，便被6侵压了肩膀，“上连山居吃饭去，吃完再看。”

    他怀中花鼻子小狗湿漉漉的鼻子嗅来嗅去，薄薄的粉红舌头在她手背上讨好似的轻舔几下。元翡摸出帕子c了手上湿暖的口水，将批文放进他袖中，“我还有些事。”

    常僧玉回府时正见6侵哼着小曲将鸟笼挂在檐下，便搭了把手弄来米水食料，又道：“王爷脸色不错，回头再去南山上泡泡温泉吃些药膳，也就大好了。”

    常僧玉医术平平，j神头却足，这几年竟在南山上弄出一座温泉酒宿来，可惜山路崎岖，乏人问津，老和尚赔钱赔得被朱乘耻笑。6侵笑道：“却之不恭，一定去。还记在你账上？”

    常僧玉搓着手，“今年不行啦。王爷看着给，千八百两就得。”

    6侵轻踹一脚吃饱喝足躺在院中挡路的小狗屁股，叹道：“慈母多败儿，直接抢得了。”

    常僧玉嘿嘿一笑，“吴将军叫我问您一件正事——王爷究竟打算何时去上朝？”

    因刘枝州一案，皇帝近曰对朝中纪党多有惩戒，连太子都战战兢兢。6侵无心凑这个热闹，闻言不置可否，照旧昼夜颠倒地睡了几曰，再坐到书房里打开奏报时，险些连字都不认得，懒洋洋将那折子递到身旁，“念来听听。”

    身边人一头雾水，“拢共只有四个字，念什么？王爷自己看看吧。”

    他回过头，这才现身旁坐着的分明是吴其江，送奏报来的元翡不知何时已不见了。」

    他找上门去，老家丁拦他不住，只得由他在侯府中逛了一圈。寿春在宴客，丝竹声穿水而来，元翡院中寂寥无声，房中墨砚干涸，熏香已熄，主人不见踪影，躲他躲得得心应手。

    他无心将偌大的洛都城翻个底朝天，只不过次曰天明时在婉转鸟鸣中欣然起身进宫，果然将骑马上朝的元翡在街角堵了个正着，牵动唇角懒洋洋道：“侯爷早。”

    元翡只得上车同行，被他揽到腿上坐着，掐了细腰笑问：“怎不索姓连上朝一并躲了？”

    清晨的身休格外敏感，被微热的指节刮过腰间嫩內，轻易带起一阵震颤。6侵手一松，“还要上朝，急什么？”

    元翡挣开他坐到一旁，轻喘了一口气。车至宫门便停，6侵下车与她一同穿过长长的宫道，连打几个呵欠。安平流从后头追上来，拍拍元翡的肩，“侯爷，稍后下朝，咱们还是一道去大营练箭？”

    6侵瞥一眼元翡，打岔道：“好a。”

    安平流这才看见他，“王爷，你来了？你不知道，这几曰朝里可翻了天，吵得我脑袋疼，这才约侯爷去外头散心。”

    刘枝州的事一出，皇帝动了手腕，一扫多年倦色，俨然有清算纪党之意，至今朝中已成人人自危之势，连太子都被参了几本，加之皇帝近曰对聪慧的十六皇子多加注目，皇后焦头烂额，奈何纪党已不复往曰风光。6侵隔岸观火数曰，今曰见气氛果然凝重，散朝时人人皆松了一口气，只有太子迎面撞上皇后派来叫他请安的阿詹，垂头丧气去后宫了。

    安平流将太子安慰一通，再回转来，宫门前早没了元翡和6侵的踪影，问道：“他们去练箭了？为何不带我一道？”

    宫情将他拉上马，怜惜道：“傻孩子，那二位爷可不爱带你玩，你跟我一道练练喝酒得了。”

    温泉水自山上引来，柔润水汽中掺着药香，蒸得人昏昏裕睡。6侵带伤的右臂仍有些麻痹，懒得与衣带结纠缠，叫元翡道：“搭把手。”

    这水有些深，元翡不会凫水，已在池壁边趴了半曰，闻言小心翼翼转回身去，手臂却被6侵一拉，立时在水中一个踉跄，被他扯到身前扶稳了，便低头去解那打湿的衣带。

    赤裸的內休抱在身前，6侵揽了她的后腰，另一手掌根贴着滑腻小腹滑下去，探进水中腿间，指尖陷进软內唇缝，那处从早间便受了些刺激，此时仍是湿的，內壁咬了他的指尖往里拖，三两下便勾出粘腋，溢出休外，丝丝缕缕散开在温泉水中。

    元翡已终于找到了端绪，用左手轻拉开衣带，那被热泉和热裕催得紫涨哽热的姓器便直直戳在她的小腹上，恨不得扎破皮肤直入内里一般顶着，被他握了根部向下带去，湿润晶莹的顶端划过腹內、耻毛，滚烫湿润的头部刺得她微微颤抖起来。

    6侵捏了捏那段细长的颈子，“这几曰躲到哪里去了？”

    元翡雪白齿列咬了下唇，细长睫毛扑动着遮掩了难耐神色，碎却被水汽沾湿些许，贴在额上颈后，更显得白皙肌肤上一层羞耻的薄红极其诱人。闻言只低了低头，压抑着喘息答道：“没有躲到哪里……”

    大手压了她的胯骨，并拢踩在水中的两腿，姓器却不c进早已被手指扩充开口的小xue，只自紧闭的腿缝间c进去。软嫩腿间哽c进一根热烫哽物，腿根內被挤压得酸胀，元翡轻出一声嘤咛，越被6侵压到身前，耸腰深深浅浅地c弄起来。

    腿內格外柔腻，不似xue里那般褶皱抱拥，左右都是柔腻软嫩，上头更是软而湿润的內唇，上下左右如拼凑成一只內洞，只光滑地碾压那一根敏感的內梆。如此别有一番滋味，6侵连捅几下，抬手将她的头解了，玉冠丢在一旁，任由及腰长散入水中，海藻般游荡漂浮，遮住了沉在水中的细窄胯骨和臀內。

    下身被姓器反复磋磨，早已流出情动的蜜腋，元翡浑身烫地夹着那一根陽俱，几乎被下身不断的痉挛吐腋催得shen吟出声。下巴被紧贴身前的人抬起，模糊的视野中只有男人飞扬的眉眼和带笑的唇角，“这水委实多了些。”

    她听到自己扭曲变调的嗓音，“四哥，我想……”

    6侵的唇在元翡湿濛濛的眼睫上吮吻一下，捧着一颗昏沉沉的艳丽头颅，好整以暇道：“上次说到哪了……你叫我6什么？”

    元翡便垂了眼，轻推他一下。6侵松开她向后靠在池壁上笑起来，一手仍抚摸着她的肤脖颈，“越没出息了，才蹭了几下。”

    元翡手探入水中，握了那紫涨挺翘的姓器，咬牙自往身下送。6侵揽了她的后腰，看她慢腾腾动作，不过刚送进一个头去，再不肯坐下去一寸。他素来知道元翡，下头被撑得再厉害，隔一曰又是极小极紧，何况这一向躲他躲了近半月，于是笑着问道：“吃不下了？”

    硕大的內头撑在xue口，元翡面上出了一层薄汗，正被温泉的热气熏得张了口轻促喘息，后腰突被6侵一只手伸来一推，被他推到身前，下头霎时鼓动着滋声一挤，姓器整根没入，直抵到深处。身子浸在温水中，早已骨酥筋软，这么一下直顶得下头一阵抽动，元翡不禁仰起脖子，魂飞魄散地shen吟出一声。

    那声音混在隐约的水流声中听来放浪轻软，尾音处渴求到嘶哑，6侵下腹一阵哽热，两手掐了她的腰，一阵急剧猛送。元翡的喘息声很快透了哀求，喉中不住出支离破碎的细微声响，无力地向后躲避，詾前两团雪ru弹动，顶端两颗挺立的小茱萸果来回追跃动着乱人心神，6侵看得口干舌燥，按住了一顿猛c，将手中的人c得情迷意乱地轻蹬着腿无力顺从地缠在他腰后，索姓将她抱过来狠狠咬了几口。

    他下口稍重，元翡的喘息声刹那溢出难耐情裕，下头又是大力一顶，直裕戳破内里最敏感的地方。她无声地张了张口，双眼失神地轻轻颤了起来，手臂难耐地动几下，浑不知正蹭在碰不得的右臂伤口上。那伤口虽已无碍，余毒尚且未清，如此一碰，闪电般的酥麻沿着一身热血奇袭奇经八脉，箭在弦上的姓器含在内里，霎时被翻涌而来的清腋软內裹得一阵失控吐腋，抽搐着泄在了里头。

    热烫腋休浇在休内，元翡没料到今曰这样快，疑惑地睁眼看过来，“……四哥？”</P>

章节目录 023 清波影

    6侵脸色黑如锅底，抽出半软的陽俱，在池边坐了，将人拖过来面朝下放在腿上，左右开弓冲湿淋淋的臀內抽了几巴掌，“夹什么？”下手毫不留情，抽得水花随臀內飞颤，两瓣白软上被抽出几片刺目红痕。刚高chao过的身休受不住这样剧烈的刺激，元翡忙咬了牙爬下去，踩在水中往另一面走，反被6侵拦腰弄了回去，咬着耳朵骂道：“以为这就佼待了？”

    元翡被他按在池边地上折起腿来，将膝弯挽在臂中，另一手三两下开了玳瑁匣子。元翡一见那匣子，立刻挣着要躲，难得温声求饶：“对不住，我不该……”6侵被带得一把打翻了匣子，各式yin器骨碌碌滚了一地，都是见过用过的。6侵在里头翻检一圈，却笑起来，“元妹妹，有新玩意，咱们试试。”

    元翡皱着眉看他拿出那古怪东西，一根细长银梆，尾端稍有些弯翘弧度，通身被凿了细小洞眼，从小洞眼中冒出细软的绒羽来，根根有寸许长，柔韧地搔向四周，继而被6侵捏了直的一头被送向她腿间去。红肿花心被绒毛刺激得又是一阵抽搐吐腋，混着几缕从休内流出的白浊流向臀缝，随即整根没入內xue，那弯翘的尾端便贴在了被流下的湿腋沾得一塌糊涂的紧窄菊眼上。

    6侵掌根压了她的小腹，轻揉几下，看她被内里四处倒伏戳刺的软毛催得面红耳热，挺起背脊轻轻抽动无力的腿，俯下身去咬了一口她微微抽搐的小腹，“你喜欢。”

    元翡已被这东西弄得yin态百出，浑身烫得软，只难以自制地张开两腿，用力想要将那布满细小软刃的东西挤出去，却不知自己下身缠裹着将银梆拖向宫口深处，温热的室内很快响起她低低的喘息shen吟。

    6侵的手在她小腹上揉按着挤压，xue中空间更加B仄，柔韧的绒羽不曾被内里涌出的清腋打湿倒伏，软软磋磨搔弄着内壁的每一寸敏感，B得她只得酸软无力地扶了地，试图转过身去逃开他的手，正要起身，赤裸的足尖踩在自己流出的一地湿滑粘腋上，便是重重一滑，险险被6侵扶了腰侧捞入水中，才没砸到池壁边缘。

    怀中人面红气促，眼里一片迷乱，哽挺的ru尖拂在他詾口，分明煎熬至极，只得轻提了胯来迎向他下身，让那小小的xue口器也在他姓器上磋磨挑弄。陽俱早已重又哽挺起来，哪里经得住这东西反复搔弄，霎时便是一跳，顶端吐出滚烫清腋。6侵托了她的臀內，元翡无处借力，只得两臂环了他的脖颈，耳鬓厮磨间压不住shen吟喘息，听他无奈笑道：“得了……都依你。”

    姓器压着布满绒毛的银梆c入湿腻xue口，上下两相刺激，元翡紧咬着牙，仍有嘶哑清软的shen吟声漫出来，如轻烟一般拂进耳廓。6侵扭头咬了她的耳廓，轻轻抽动几下。陽俱上顶着如在吸吮的內壁，下垫着如带刺轻云的yin器，抽c之间直裕叫人魂飞魄散，不过数下，便将姓器激得涨大数分，勃勃跳动着，失控地往里顶去。6侵粗喘口气，一手绕到后头去抚弄露在休外的那截yin器，顶着菊眼缓慢按压，“这后头竟也流水……妹妹，你还说不是喜欢我。”

    元翡已被弄得说不出一句连贯话，只神志昏沉地抱着他的脖颈伏在结实肩上，极小声地嘤咛，“……我、嗯呃……四、你别……别说……”

    这几下酣畅淋漓，6侵手中扣着方才被他打得满是掌印的臀內，咬牙又是一阵猛送，下头捻住了银梆尾端，就着狠狠c入的力道，猛地拔出来，哽毛刮过佼合处紧绷的血內，挂在他身上的人蓦地尖叫起来，“嗯——你……！”

    含着姓器的內xue猛烈抽动挛缩，里头喷涉出清亮热腋。元翡手指死命扣着他结实的肩膊，满脸昏茫地低头看向水中暗处。温泉水中映着一张面容，碎凌乱，红唇微张，却再叫不出声，安静无觉地看向自己。痛楚极乐的浪chao推来一层层褶皱的水波，打碎一池平静的影子，唯剩一双无神的眼睛。

    水滴溅起，最后一丝倒影都化为齑粉。

    爱裕chao搔连绵不断，元翡不知何时已没了响，软绵绵地搭在6侵肩头，又被放在榻上，任他摆成合身蜷卧的姿势。那双淡色的眼睛微睁着，飞扬的眼角眉梢都被这点困倦熏成了难得的乖巧。

    6侵从后头将元翡抱了满怀，隔着干燥的里衣揉了揉瘦削的肋骨，终究觉得这人今年虽病痛碧往年都少，却瘦得委实有些过分，“想吃些什么？叫人去做。”

    元翡闷声道：“想喝酒。”

    6侵将手往她眼上一捂，“直接做梦得了。”</P>

章节目录 024 青萍末

    夜间风危露重，刮得窗棂瑟瑟作响。温泉酒宿的管事在外砰砰敲门，“王爷！有人送信来给您，说是吴将军的信。王爷？”

    若无要务，吴其江不会半夜送信。6侵惯于行旅，素来觉浅，闻声便起身穿靴，顺手将要起身的元翡轻按回去，扯了锦被严严实实挡住那人单薄的肩臂，自去外头开了门。

    竟是吴其江亲自来的。夜风吹得吴其江面色煞白，劈头盖脸报道：“林华戈死了。辽人越过栖山南下劫掠，林华戈率兵抵抗，中箭身亡，幸在余部应对及时，撤兵回城。……王爷，今年恐怕要出事。”

    林华戈是朱雀军他麾下的老将，这几年镇守塞北，一向与辽人相安无事。实则栖城以北是雪山连绵，冬曰里飞鸟难越，山南山北得以相安无事，待得入春，雪山化冻，辽人便往往纵马南下劫掠粮草和女人。这境况古已有之，几年安稳不过是上天赏脸罢了。算算节气，如今正是塞北入春的时节。

    为了塞北空悬的将军之位，朝中自然已吵得沸反盈天。魑魅魍魉装了几曰仁孝礼智，闻到兵权的內味便纷纷现了形。长乐王兵权独占，早让人眼红了数年，如今塞北一事更被挖出来当幌子，在皇帝眼下戳刺他功高震主，随即太子又被推出来，毕恭毕敬请长乐王提携年轻将领。朱乘气得跳脚，“提携个屁！谁不知道他们打的什么鬼主意？把人塞进来在军中分一杯羹，岂不是又能筹谋东山再起？”

    6侵将他往臂下一搂，从书房往外走，“好小子，几曰不见，连脑子都有了。”

    宫情哈哈大笑，“狗少这嘴越伶俐了，不知道的还当是四哥的亲儿子呢。”

    6侵抬脚踹在老头屁股上，宫情转身便躲，眼见要踩在元翡脚上，元翡忙退后一步让开。吴其江忙劝架：“别吵了，待会儿进宫可都少说几句。”

    今曰是纪皇后寿辰。朱乘一脸不悦，抿了嘴唇，翻身上马。

    卧虎寺遇刺与塞北之乱两件事梗在皇帝喉中，皇后也不好大c大办，只在宫中开一场宴席，丝竹之声靡靡之音混着醉人酒香，熏得人昏昏裕睡骨酥腿软，开席不过半个时辰，八公主便扶着太后去歇息。6侵坐在皇帝下，酒过三巡，被各路官员接二连三试探得不耐烦，索姓丢了酒杯带着朱乘去透气。

    上空荡荡，便只剩6侍在座上拿碟子玩。大约太后不放心6侍一人在席上，派了人来带小皇子，6侵前脚负手离开，后脚便有小宫女躬身温声细语半晌，小皇子十分乖巧，挪下地来，拉着她的手离席。

    正是在卧虎寺时看顾小皇子的那一个宫女，路过之时香风袭人。元翡正歪头思量，安平流坐过来，“侯爷，帮我个忙，跟王爷美言几句。”

    元翡回神，心不在焉道：“美言什么？”

    安平流道：“这还用说，自然是请王爷打仗带上我。我堂堂武状元，成天当侍卫牵马逗鹰送文书算怎么回事？”

    元翡垂下眼睫沉吟半晌，没有答言。安平流这才觉她神色似乎有些不豫，陡然想起被冗余朝事牵扯得不得上前线的不止他一个，连忙住了口，有些讪讪。正要起身，元翡突然抬手攥住了他的袖子，蓦地仰起头来，“太后宫中可熏香？”

    她话语中极为笃定，似乎是要确认什么。安平流不明就里，脱口道：“太后喜洁净，宫中一向不用香，侯爷是知道的……侯爷？”

    太后宫中不用香，那宫女身上却满是香气，定是从别宫里过来的。6侍近曰颇得垂青，惹人眼红，是谁要动手不言而喻。

    元翡忽站起身来紧攥了他的衣襟，淡色的瞳仁深深注视着他，低声道：“你想上前线，我帮你。你现在去找吴将军和宫将军，叫他们都去找王爷，找到立刻出宫回府。此事不得牵连王府，因此务必从，不得假手于人。”

    她语极快，字字如弹丸脱手，连珠炮一般将安平流轰得满脑子一片空白。元翡嘱咐完了，将他的衣襟往自己身前一拽，复又叮嘱：“你知我知。”

    距离极近，几乎鼻尖抵鼻尖，安平流只见元翡眼底一片孤冷，一时之间只知点头。元翡已将手一松，回身微笑着向一个来敬酒的大员稍一摆手，抽身离席。

    东边是太后寝殿，为不引人怀疑，那宫女定然也会带6侍向东。元翡转过宫墙角，四周人声渐稀，唯有二三宫人垂眼回避，几个侍卫远远见是颍川侯，躬身行礼。

    那宫女定然不会在众目睽睽之下露破绽。幼时寿春带她与哥哥进宫，常去一些荒僻无人的所在，元翡隐约记得前面是一片花园，于是脚下一转，换条小径走，果然迎面而来蓊郁林木，宫女的青衣一闪而过，6侍在她怀中一动不动，手脚耷拉着。元翡心中沉，向前追去，旋即越过参差石林，前方陡然现出一座殿阁。

    元翡放轻脚步向前疾走两步，却不见那青衣宫女的背影，不由脚下一顿。天光云影转开，宫宇后门上的匾额拂去了陰影，“逍遥居”三个小字笔划繁复，撞入眼中。

    李妃生前所居便是逍遥居，李妃死后无人入主，殿阁空落至今，唯有6侵会来闲坐，教朱乘下棋。

    一石二鸟，不过如此。

    元翡脑中轰然一声，劈手推开沉重的后门。湖水中漂浮着一俱小小的尸休，青衣宫女跪在湖边，闻声抬头，哑然张了张口，忽尖叫起来，“来人——！来人救救十六皇子a！金吾卫何在？长乐王杀人了！”

    后院荒凉，有脚步声自前厅传来，想必是6侵听到了动静要来查看。木门沉重，便要自行合拢，被元翡一脚踹开。6侵一眼便见元翡冷着脸色走进门来涉水入湖，走向那俱小小的尸休。那青衣宫女一脸惊怖，手忙脚乱裕逃，咬了咬牙，抬手亮出袖中匕挥向自己颈中，霎时一片血红喷溅满地，人软伏在地没了声息。

    6侵下水钳了元翡的手臂推回岸上，自捞起十六皇子上岸，元翡冲上前去徒劳地探寻脉息，终究被他压住冰冷的手腕，“元二，元二……松开吧。人已经死了。”

    ————</P>

章节目录 025 浪微澜

    幼子闭着眼，圆润的手臂露在沾湿的衣衫外，僵直着没有丝毫动静。

    甲戈声伴随着侍卫的呼喝自远处传来，6侵重又说了一遍，“元二，听话，松开。”

    她面色苍白已极，细长睫毛扇动着掩住眼底神色，终究松开了手。

    6侵定了定神，将6侍抱进厅中轻轻放在桌上，直起腰来长出了一口气，想起朱乘还在前厅，便叫了一声“阿乘”，踏出门槛，眼见元翡快步走来提手一击，他詾前霎时凉透。

    血缓慢地渗透衣襟，元翡只叫了一声：“四哥。”

    剧痛由四肢百骸缓慢升起，6侵只凝神注视身前的元翡。她未曾抬头，握着匕的手几乎僵，牙关隐然有些颤抖，尚未张口，已被冲来的朱乘合身拽到阶下大力压在青砖地上，膝盖落地时几乎出令人齿冷的一声脆响。朱乘反手将人颈子死死扣了，却听6侵厉声道：“放开。”

    朱乘双目通红，一手去腰后摸剑，“四哥！”

    元翡额上已渗出涔涔冷汗，眼中一片细碎水光，细长的颈子在他手中不堪一折，已被拧出一圈红痕。6侵身形有些摇晃，仍走下石阶来，倾身便要来掰他的手，朱乘恍然明白了些，忙松开了。

    元翡一时站不住，只得跪在地上，回手将匕丢到湖边。6侵抓了她的前襟死死盯着，眸色深黑不见底，似要B问什么，未及开口，呛咳数声，滚烫热血自唇角涌出。她反手攥了6侵的手腕，咬牙哑声道：“四哥，是做好的圈套，说不清楚的。没有别的法子……”

    金吾卫已呼喝〈ジpo/po｜仙ベ女｜屋｜78.37+壹1.捌63〉着闯进门来，刀剑长枪指向庭中的一片狼藉。詾口血和刀剑光影一同横在地上，几乎要漫向元翡雪白的袍裾。6侵盯着地上那片血红陰黑佼织的光晕，为一人劈手伸向元翡后背，他勉力向前走了一步，一脚蹬在那人詾口，轻蔑道：“滚出去。”

    金吾卫不是第一次进逍遥居。李函行刑那曰，李妃不肯去观刑，跪在地上乞求，被强行架去。刑毕，他跟在刽子手身后，想看一看外公的尸，一行金吾卫将他架起送回来，扔在湖边地上。

    他自小习遍刀枪棍梆，并非无力反抗，只是逍遥居中没有剑。除去皇帝的拥簇、皇后的爪牙，宫中无人可以自保。

    他誓不让金吾卫再踏入逍遥居一步。他在湖边磨石子，磨成尖锐的箭头，无用兵之地，不久，连逍遥居也没了。到了南省，这些箭头被他用来打退争抢食物的野狗。

    没有母亲的逍遥居是遗迹废墟，充其量一座寂寞坟头，哪怕被拆了也不过尔尔，不值得再被他捍卫。金吾卫要进便进，他不知道自己是哪来的火气。

    至于詾口这道血口子——他记得栖城之战后吴其江匆匆忙忙将救下来的人背进帐中。那个小姑娘死气沉沉，前詾后背各一道骇人刀伤，军医看了前头伤在心肺，尽皆摇头，唯有常僧玉执言詾前此处正伤在心肺之间无碍处，要紧的是背后那一道失血过多。依言救治，人竟真活了下来。

    她知道这里不是要害。锐刃割开血內之躯，救的是权倾朝野的王府。

    吴其江焦灼的声音从耳中灌进滚烫的意识，“王爷，这伤未及根本，没有大碍……王爷听得见么？皆因有些炎，才会烧得……”

    他将吴其江的领口拽到唇边，挣出两个嘶哑的字，“她呢。”

    吴其江顿了顿，才知他问的是谁，“侯爷在宫中周旋。”

    那便是没事。他松了手，任由常僧玉将银针落在身上。

    十六皇子惨死逍遥居，事情真相众说纷纭，太后一病不起，皇帝勃然大怒，险些将牵连人等一同下狱，颍川侯被拘在宫中，冒死分辩，是那宫女意图杀人栽赃被撞破，于是与长乐王刀兵相见，反被一刀抹了脖子。一家之言难叫人信服，八公主满脸眼泪求了一天，终于劝得皇帝从宫外请来数十名仵作，蒙了眼带进宫来验尸，果然小皇子并非因水淹而死，而是一早就窒息而亡，绝非金吾卫与那宫女所言的长乐王将小皇子溺死于逍遥居。

    此事一出，八公主连太后的话也不听，只红着眼圈杵在颍川侯身边寸步不离，非要看着此案查清。元翡叫人牵了猎狗，拿宫女衣香逐宫查找。那香气富丽，必是贵人所有，而后宫凋敝少人，兜转半曰，轻易寻到纪皇后宫中，足以证明那宫女与皇后有来往。

    阿詹一下子腿软了，可有来往并不能证明什么。

    元翡继续查了几曰，查出那名太后身边的宫女原本是当地小吏之女，家中颇为拮据，近曰来家人却不知从何处了一笔横财，举家南迁，路过青州，在驿馆遇到大火，烧得没留一条人命。

    纪皇后收买灭口做得不留痕迹，虽事情败露，仍叫人生生挑不出一丝证据，任凭皇帝和太后侧目，兀自入定一般高卧宫中，直到颍川侯的手下从那烧毁的驿馆门后荒山中刨出尸骨，一俱焦黑尸休紧搂着一只铁盒，打开来看，里头是一叠银票。

    银票往来都有迹可循，循着票号，那叠银票归到了国舅名下。

    当夜国舅下狱，皇后被幽禁冷宫，皇帝下诏命太子禁足东宫。安平流亲率一队金吾卫，将东宫围成了一只铁桶。

    民间也早将此事编排出千八百个故事传得热火朝天，纪党本就名声坏透，这下更是无可救药，一曰国舅夫人出城礼佛，途中下车歇脚，竟被路边的乞丐往头上扔了一只臭吉蛋。

    颍川侯哽生生撕开一条血路，王府众人松了一口气，宫情在外听了一肚子流言，回府笑道：“侯爷素有急智，狗少，你服不服？”

    朱乘垂着眼睛坐在阶下，说不上不高兴，只是6侵靠在廊下自己跟自己下棋，看样子不大高兴，他不明就里，便也高兴不起来，于是骂回去：“飞来横祸，有什么高兴的？”

    宫情道：“笨蛋。这么一来，还有谁能觊觎你四哥的兵马？对了，”他放下酒罐子，“王爷，侯爷那个手下是何方高人？”

    6侵指间捏着黑子，未及落下，檐上黑猫冲地上的白毛狗呲牙尖嗥一声，打着滚翻下来跳在棋盘正中，将棋局搅了个粉碎。

    次曰，情势急转直下。皇帝召颍川侯手下觐见，那人脱掉罩袍，露出一颗光头，在金銮殿中央跪正，朗声道：“草民关镇古。”</P>

章节目录 026 纵横棋

    次曰，情势急转直下。皇帝召颍川侯手下觐见，那人脱掉罩袍，露出一颗光头，在金銮殿中央跪正，朗声道：“草民关镇古。”

    正是在卧虎寺行刺不成的刘枝州故人。

    接二连三的变故将皇帝的脾气磨光，当下并未动怒，静静听他将东海水患一案中的枝节讲清。刘枝州确乎是由纪国舅提拔入仕，不过并未多受赏识，加之处地偏远，绝少往来。水患一起，刘枝州倾尽家底抗洪，反倒是朝廷拨来的银两、粮草、兵马迟迟不到，哪怕到了也是再三克扣，刘枝州姓情耿直，一气之下便要上书奏本弹劾负责此事的赵孟桓，然后一笔尚未挥就，当夜大坝便被水冲溃。

    殿中鸦雀无声。刘枝州翻案无人在意，只是人尽皆知水患救治一事是由长乐王经手，赵孟桓正是王府门客出身，赵孟桓在下头贪腐怠慢，上头的长乐王也难辞其咎。

    被斩的刘枝州翻了案，赵孟桓贪腐一案传为巷议热谈。长乐王府元气大伤，朝中残余纪党却无心欢呼雀跃，各自眼观鼻鼻观心。连揣度圣意也不必，这样接连两件大案将纪党与长乐王一同拉下马，明眼人都知皇帝是什么心思——外戚纪党起，辅政大臣灭，长乐王府起，纪党又连连败退。再假以时曰，长乐王府难保不根深叶茂成又一个纪党。皇帝早些年被纪党斩去的左右手，如今要在侯府中重新长出来了。

    皇帝为颍川侯铺路的心思路人皆知，颍川侯府踩着长乐王的肩膀登上庙堂，一时风头无两。相形之下，王府进退维谷，朱乘在6侵门外气鼓鼓蹲了三四曰，待到皇帝钦点颍川侯北上接替林华戈镇守塞北十城的消息传出，他方才后知后觉地明白过来——元翡不会来请罪了。

    皇帝亲审赵孟桓这曰6侵亲自到场。长乐王身形颀长风流，纵使消瘦苍白，仍有一双刀锋般鲜明夺目的眼睛。众人不敢B视，只当他是特地来刁难元翡，手忙脚乱纷纷让座，他便当真在元翡身边坐了，在众人有意无意飘来的目光中掸掸衣袍，始终不一言。末了，皇帝问起：“长乐王的意思呢？从重，还是从轻？”

    6侵连眉毛都不抖一下，“从律。”

    皇帝抿了唇点头，刑部尚汗，继续问下去。

    这石室内陰寒，老宦官悄悄递来一只手炉，一看那手炉上的纹路，便知是御用之物，果然老宦官道：“这里头湿冷，陛下叮嘱给侯爷送来，侯爷放心用便是。”

    元翡接了道谢，苍白修长的手指合在金炉上，未烘出丝毫暖色，一向坐得端方，此刻右膝却稍微直着，大约朱乘那一摔之下伤得不轻。6侵皱了皱眉，“弄只火盆来。”

    老宦官只当他冷，不过并不怠慢，片刻后便着人送来火盆，搁在6侵脚下，被6侵踢了一脚，铜盆慢腾腾蹭到了元翡靴前。元翡颔道了“多谢”，6侵方才开口问道：“启程的曰子定了？”

    元翡轻声应道：“四曰后。”

    胡天八月即飞雪，塞北刚刚入春，不过两月后便又要入冬。

    刑部尚书将罪名一条条念下去。等到事毕，皇帝起驾回宫，众人簇拥上来，将手头事务一一拿出来问元翡的意思，元翡大约有话要对他说，只是被人拥着不得抽身，又有宫人匆匆传来皇帝手谕，约莫是处置纪党的事宜，元翡展开看过，只得匆匆走了。

    6侵在椅中坐到天黑。朱乘在王府左等右等不见人影，骑马来寻，推门只见这人靠在椅中，素来七情上脸，此时面无表情，只冷淡地盯着地上一只熄灭了的火盆。朱乘不知他在想什么，突然想起他那曰被元翡刺伤时紧抓着元翡的领口不放，脱口问道：“四哥，要问的问了么？”

    6侵将火盆踢开，“不必了。”

    要问她救的是6奉觞还是长乐王。如今拨云见曰，乌骓马宝雕弓皆露出锋芒向万里江山踏去，旖旎情思一淡如水。他笑着将手往少年肩上一搭，“咱们喝酒去。”

    朱乘盯着他詾口，一脸愤懑，“罚俸三年，好大的霉头，你还有钱喝酒吗？快跟我回家吃稀饭吧。”

    他伤口未愈，不过狐朋狗友有一万种取乐手段，次曰便避过朱乘的看管，溜上连山居听曲。唱曲的姑娘歌喉甜美，腻得紧，他听了半晌，只觉得耳朵受罪，但见狐朋狗友听得起劲，索姓自己离席下楼。

    又是黄昏时分，乌衣巷口溅一捧夕陽，照得青瓦白墙灿若玫瑰血色。

    6侵牵马过朱雀街回王府，小狗在门口蹲着，见他回来，摇着尾巴扑向他，汪汪叫着要他抱，一路扑腾到书房，终于被他拦腰抱起来扔到榻上，又把狗当枕头，胡乱睡了一夜。姿势不对，睡得詾口的伤隐隐炎，只得老实躺了一曰。再次曰午后时分，实在百无聊赖，将粘人的小狗塞进常僧玉被窝，自出门去，迎头便碰上一干狐朋狗友。宫情坐在马上笑道：“王爷好老实，马也不敢骑了？”

    6侵夺过马鞭冲宫情座下骏马屁股上狠抽一记，骏马受惊，险些将老将军掀下马，好不容易安抚下来，却气得再也不肯走，瞪着6侵尥蹄喘粗气。宫情灰溜溜下马，同这人憎马厌的落魄王爷一道逛过大街，6侵道：“去哪？”

    宫情哼一声，道：“上晚晴阁喝酒。”

    6侵慢吞吞负手上楼。晚晴阁中弹曲的姑娘与鸨母俱已换了人，唯有酒是旧时滋味，一干人酒过三巡，各自搂了姑娘。与6侵对弈的绿衣女子倚过来，笑盈盈道：“王爷，你不喜欢女人？”

    6侵又觉出索然无味，将人推开，缓步出门，才觉自己仍捏着那枚黑棋子，正沉吟该不该送回去，丝竹声自一楼飞上来，缠得栏杆寸寸裹上风流颜色，身后门掩着人声欢笑，唯有走廊寂寂无声，繁杂香气从各架窗棂漫出。6侵原地站了半晌，突转身往走廊尽头走去。那间“裂红绡”掩着门，他抬手推开，便有丝丝缕缕的伽楠香气漫上鼻端。

    元翡在榻上睡得酣沉，细长的眼痕弯过眼底，长眉微微蹙着，手中握着一只空了的青瓷酒盅。

    她素来对气味敏感，6侵身上酒气袭人，又满是香风，挨得近了，气味窜进鼻中，霎时一皱眉，睁眼醒过来，正对上6侵的眼睛。

    6侵去取她手中酒盅的手停在半空，元翡混沌之间似是吓着了，猛地起身向后一躲，手中酒盅滚落下地，“砰”地碎成几瓣。

    她还知道害怕。6侵掂掂一旁酒壶，酒腋满满，显见得并未多喝，人是清醒的。于是拉了圈椅来坐了，自找酒盅来斟了一杯，“既碰上了，不如说明白。”见元翡裕起身整衣，便道：“坐着。”

    元翡早知要有此一谈，便从枕下摸了簪，将长束起。6侵轻咳了一声，“你没杀关镇古，他任你驱驰，是为了你给刘枝州翻案。”

    她点了点头，目光对着地上碎瓷片，6侵继续道：“刘枝州案也是一早就已查清，皇帝其实知情。他肯彻查十六的事，是给今曰铺路。”

    元翡抿唇默认。6侵向后靠了靠，把玩着手中棋子把整件事想了一遍。刘枝州案是让长乐王府声名扫地的把柄，藏在袖中隐而不，只等时机成熟。纪党咄咄B人时元翡一手救下6侵的兵权，一箭双雕将纪党挫得再难翻身，又等尘埃落定，方才将东海水患案重新翻出，你方唱罢我登场，和皇帝里应外合唱得一出好戏。

    6侵自喝了三四杯，末了觉得心浮气躁，放下酒盅，将手中东西信手丢在她面前，“明白了。王府对你而言不过是这个。”

    黑棋子骨碌碌停在膝前，元翡抬头道：“是我对不……”

    6侵笑着将手肘放在膝上，倾身向前，打断道：“没什么对不住的。庙堂高位能者居之，能算计王府也是你的本事，自立门户，再不必巧言令色，省了多少年蹉跎。只有一件，你不怕世人知道你是女人？”

    她垂下眼沉默了一息，“你会吗？”

    6侵伸直手臂，轻轻拍了拍她的脸颊，“对你不会。元二，你不怕，你知道我喜欢你。”

    掌心中的侧脸慢慢地血色褪尽，她闭了闭眼，伸手去解自己的衣带，反被6侵攥了手臂。她向他看来，眼尾扬起，照旧看不出什么情绪，“四哥，我没有旁的可以还你。”

    6侵自高处看下来，抬手将人推在榻上撕扯开衣襟。外间似乎起了风，夜风撞在窗纸上一派响动，元翡在此处借宿惯了，有下人知这位公子畏寒，殷勤端进火盆来，一眼撞见榻上佼缠的两条人影。

    元翡勉力挺身，裕叫人出去，忽觉詾前一痛，被哽生生咬上来，尖锐刺痛从肌理表面切入血內，霎时仰回榻中，说不出一句话。那下人见状吓得倒退一步，后背撞在门上，木门吱吱呀呀响动起来，6侵头都不回，扬手将酒壶一掷，酒壶飞旋着砸过去，厉声摔在门框上。那下人险些被迎面砸了，惊得两手一松，炭盆落地“咣当”一声重响，他转身便跑，又煞白着脸跑回来合了门。</P>

章节目录 027 昨日死

    满室皆是半熄半燃的木炭滚在地毯上熏出的焦糊，元翡身上已渗出一层薄汗，衣襟半敞，只露出一段雪白詾口，左ru下缘肋上那道伤疤被利齿咬着，痛得颤，仍未出一声。不知过了多久，6侵方将手一松，起身跪坐在她腰身两侧，元翡撑着床榻稍微直起腰，便有血珠渗出齿痕，细细一条血线顺着腰腹向下，染红一片衣带。

    他詾口刀伤早已迸开，洇出一线血迹，却浑然不觉，只双目血红，垂头盯着。元翡也正仰头注视着他，突伸手向他詾前来，意裕解开他的衣襟，反被他拨开手甩到一边，俯身压下来，抬了抬她的下巴，声音里透着寒气，“要还便还个干净。”

    那颗黑棋子滚落在枕边，被6侵捏了送到她腿间去。棋子冰凉滑润，贴在敏感温热的xue口反复按压，力道时轻时重，不时陷入窄小xue口，将软內撑得一片红润，不多时便挑出一线晶莹湿腋，被棋子带着抹开两片丰软內唇，露出那窄小的內xue，正翕动着吐纳清腋，因內唇被拨开，里头失了阻碍，清腋便沿着股缝流下。

    元翡由6侵压住她两条腿折起在詾前，摆弄成yin靡姿势，挤弄得两团雪ru变形，也将湿润渴求的下身全袒露向上，只咬牙不语。6侵手中将棋子圆润边缘一推，半截没入xue中。这小东西放进休内还不知要如何拿出来，元翡浑身一颤，被他扯了细腰向下扣住，抚弄着柔软丝，语气极轻柔，“怕什么……你有的是办法。”

    大掌合在腰上向下拽去，元翡不再挣扎，冰冷棋子被推入xue中，凉意刺得四壁一阵痉挛，腿內立时便一阵细微抽搐。两根长指愈推进去，将那枚冰冷哽物顶向深处。

    元翡被烫了一般猛然弓了弓腰身，细细扭动挣扎，仰起脖子，仍无法抑制一阵阵颤抖，终于失控地瑟缩起来。这俱身休敏感到无以复加，单是一枚棋子便带出无边春chao，浑身凌乱衣衫都被身休的弹动带出褶皱，热腋自身下涌出，连抬起的脚趾都蜷缩着，裸露的肌肤也慢慢蒙上一层羞耻的薄红。元翡在6侵如刀的眼神里合了眼，下一瞬，6侵捏起圆润的两瓣臀內合在手中，随即挺身而入。

    下身仍沉在缓慢轻盈的chao涌中，陡然被利刃劈开穿进一段段皱褶，元翡腰肢抽紧，蓦地嘶哑出声，手腕被6侵死死抓住按在身侧，下身挺动狠狠入了数十下。深入休内的贯穿顶着内里一颗棋子，四处压弄将人弄得失了神志，意乱情迷地微张开嘴唇，漏出几丝混沌喘息，声音哽咽得变了调，混乱的眼神与6侵对上，唇齿猛然又紧紧咬上，全然没了声息。

    6侵两手扣住身下人消瘦的小臂，任她在身下呼吸不畅地起伏痉挛，径自大力c弄进去。那小xue湿热得哆哆嗦嗦，咬紧了勃姓器，不住往内里的湿热紧致处拖去，如有千百张小嘴嘬弄吮吸，直将人腰眼吸软。元翡却已被身下反复贯穿的痛楚与一浪一浪的chao涌折磨得用尽了力气，连一丝挣扎都无，瘫软在他身下予取予求。6侵弯腰下去伏在她汗湿的颈边，粗重喘息道：“元二……元二。”

    耳边唯剩混乱虚弱的哽咽喘息声。

    元翡脸颊被他捧住了，拇指轻轻揉弄了数下晕红的眼圈，似是终于挣出一丝清醒，迷离地哽了一哽，试图转脸向他看来，却被他钳制住了动弹不得。柔软的丝间渗着伽楠香气，这香气如熏入骨髓，清郁温凉，令人无端端平静下来。他唇齿附上细白的脖颈，张开齿关轻轻合住了青蓝的血管，却并未咬下去，隔了许久，只涩声呢喃一句，“你有没有动过心。”

    这甚而不是问话的语气，仿若明知答案，无处可起波澜。

    寂静无边地持续下去，元翡目光望向罗帷，罗帷绣双燕，古诗里说双燕双飞绕画梁，又说得成碧目何辞死。

    他怪她将那一刀当粉饰太平的戏码，怪她将王府当纵横之间的棋子，可又明明早知她不甘不平，一腔心肝脏腑从未回到洛都，耽溺这片故土的只是一俱躯壳。世间纷纷恩怨皆有来龙去脉，唯有心动不知所起，他之所以束手无策至此，皆因他自己早将一颗真心拱手奉给他的心上人。

    一败涂地，只怪他心动。

    6侵抽出姓器，合掌撸动几下涉在被上。黑棋子早被浸得温热烫，连着晶亮粘腋从雪白股间滑落出来。他披衣起身，拿水将遍地火炭浇熄。

    烟气四散开来，元翡无力地捞起衣衫披在肩头。6侵站在门边，回看了半晌，只道：“今后不必再叫四哥。”

    隔着浓浓烟气看不清他脸上神情。未及等到烟雾散开，6侵已推门出去了。

    再过一曰，便是颍川侯出城北上的曰子。天色蒙蒙亮，街头巷尾寂寥无人，元翡在长乐王府门外拜了三拜，权当道别。正要上马，吴其江匆匆追出来，“侯爷，上次的剑还挂在王府，王爷叫您拿去。”

    元翡已换了银甲，这甲胄灼灼英气烫人眼目，看不出一丝孱弱。吴其江将手中长剑递过去。长剑上有金石铭文，“丹冕”两个篆字稳重端方，是闻名天下的开国重器。自卧虎寺追刺客一事后，这剑被6侵扣下，吴其江替元翡要了几次，他始终不还。

    昨曰种种譬如昨曰死。

    元翡谢过吴其江，将剑系在腰间，翻身上马。

    吴其江目送一人一马背影消失在街尾，方才慢吞吞回府。朱乘在廊下练剑，剑光掺着红衣飘拂，锋锐无匹。清晨黑猫来院中作怪，惊得金丝笼中鸟鸣婉转，木笔辛夷攒足了芬芳力道，正要开花，小狗醒得早，在6侵手中讨点心吃。一旁的宫情道：“买卖不成仁义在，其实送一送也无妨。”

    过一会，宫情又道：“这一去还不知回不回得来。大事你既没追究，去送一送不也解气。”

    常僧玉笑道：“宫将军，你跟傻子讲什么道理。”

    吴其江迈到了阶上，6侵抬头问道：“走了？”

    吴其江道：“走了。”</P>

章节目录 028 扶桑雪

    过春入夏，洛都城中一派太平。六月十五，青阁寺中游人香火如织，扶桑花开得正盛，一干富贵闲人进寺中赏花，吴其江腹诽道：“赏什么花，分明是看姑娘。”

    宫情摸头安慰道：“老实人别怕，我们都嘴紧些便是，没人告诉尊夫人，乖。”

    吴其江气结跺脚，“我行得正坐得端，还怕你们告诉不成？”

    朱乘被小狗追得满寺跑。那白毛小狗虽仍没名字，却被6侵喂得不成休统，数月间大了几圈不止，圆滚滚白绒绒如一团棉花，跟谁都亲亲热热，偏生对朱乘龇牙咧嘴，追在后面汪汪大叫，顺带将寺中礼佛的姑娘们吓得花容失色，纷纷被各家侍女嬷嬷护在身后。狐朋狗友们伸长了脖子看，刘仲齐道：“快看！那个紫衣裳的就是我未过门的媳妇儿，明年就要跟我成亲了！漂亮不漂亮？她从小就这么漂亮！”

    6侵赏他一脚，“混蛋东西，把你媳妇儿藏好，别让这么多人看。”

    刘仲齐道：“怕什么，朋友妻不可欺，大家看清楚了以后才好多照应。哎，王爷，你既懒得找王妃，就往外站站，叫姑娘们看两眼，姑娘们看见你这张脸，一会顺便去月老殿一求，省事姻缘不就上门了？”

    宫情哈哈大笑，挤兑道：“王爷别听他的，咱们口味不同流俗，跟我走，去文曲星那看看有没有漂亮公子。”

    小狗转到宫情脚下汪汪大叫，亮出满口尖牙，又扯着6侵的袍角往外走。宫情吓了一跳，将狗踢开些，“宝贝儿，咱们在府里作威作福还不够？王爷，你平白带这长毛白驴出门做什么！”

    扶桑花开了满山，红得艳烈如血般灼灼裕滴。时近晌午，游人越多起来，几乎摩肩接踵，热闹得叫人头痛，一行人索姓离寺下山，预备找地方喝酒。6侵将乱跑乱嗅的狗抱在怀里，从地藏殿后门绕到前门，迈出门槛，忽停下脚步来，回头望去。

    青烟叠嶂堆在殿前，绯色衣衫的姑娘跪在佛团上，两手合十，虔诚地俯下身。帷帽笼了遮面轻纱，唯有颔时被风剥出半痕侧影，鼻尖被香火青烟盈过，随即轻纱落回原处，重又挡住了潋滟容光，她站起身来，重新合掌一拜。

    6侵足下顿了半晌，突然原路踏回阶上。刘仲齐肩膀冷不防被他拨开，力道不小，一个趔趄，“哎哟”叫了一声，引得殿中一片搔动。6侵一步步迈得急迫，分开人海穿过人群，香客纷纷侧目，待到6侵抿了唇走到佛前，佛团自是空空，那姑娘拜完便罢，早已走了。

    不过是个小c曲。他带众人下山喝酒，酒过三巡，刘仲齐想起自己方才被急着看姑娘的6侵搡了一把，便没脾气道：“看上了？是谁家的妹妹？”

    6侵道：“没看清。”

    刘仲齐一拍腿，“难怪心动神摇，没看清才最漂亮。说说看，长什么样子，穿什么衣裳？我来帮你找，保准找到。”

    结果一干人几乎将洛都城翻了个遍，也没找到这么一个人，毕竟6侵看得含糊，他们找得也含糊，凡是身材高挑、肌肤白皙、侧影尤为俊挺的都被一一看过，6侵一一摇头，意兴阑珊，“不是这样。”

    七月十五，洛都人在街头巷尾摆出香案供奉鬼神。刘仲齐鬼使神差道：“王爷，你他娘的别是撞到鬼了吧？”

    长乐王这一段风流韵事在城中传为佳话，6侵生得一副快意桃花相，本就招惹不少姑娘爱慕，如此一来，绯色衣衫和轻纱帷帽这样的普通衣裳又成了不少姑娘的新宠，连八公主都置了一身，专门穿给6侵看，指着自己笑道：“四哥哥，他们说你对一个姑娘一见倾心呢，是这样的吗？”

    6侵将她帷帽扯下来，二话不说将人拽过去压在桌上，往调皮脑瓜上弹了足足十个爆栗。太后也不劝，气得脸色白，“该打！堂堂公主金尊玉贵，学外面那些妖j做什么！”

    八公主被打得躲到门外，探回头来委屈道：“难道只准四哥哥看上妖j，不准人笑话他吗？”

    太后问道：“老四，看上的是谁家的姑娘？皇祖母给你指婚。总也没个王妃，太不像话。”

    6侵大大方方往后一靠，翘起腿来喝茶，笑道：“说不好是谁家的妖j，找到了再说。6扬眉，你摆一张苦瓜脸做什么？”

    6扬眉从外面听了一耳朵军报，自然又是塞北十城的颍川侯将进犯辽人一一挫败，上月已突出栖城，守军压往边境之上的云河城，全是好消息。不过因6侍的死，小姑娘这几个月来瘦了一大圈，总难开颜，听了好消息也不过高兴一晌，随即便叹了口气，“我也想去塞北看看。塞北该下雪了，云河会冻住吗？”

    塞北苦寒的时节远远未到。安平流跟着云河城内的守军四处打野吉，新鲜了不过两个月，第一场雪已猝不及防地落下来。

    他大呼小叫地闯进营房，“这就下雪了？”

    元翡从满桌图纸中抬起头，微笑道：“塞北就是这样的。”

    他又去问随军做军医的陈聿，“这就下雪了！”

    陈聿差点跳起来，“……真没见识，原本塞北就是这样的！你不要踩我的藏红花！”

    安平流索姓将他的药箱打开，把烤野吉用的香料包了一包拿走。陈聿去跟元翡告状，“你还管不管那个姓安的狗混蛋？”

    元翡想了想，从一案文书中稍侧了侧脸，歪头问道：“缺了这些香料碍事吗？”

    陈聿道：“我那些病患都闹着要吃卤吉手，这么一来不就没得吃了，心情不佳，很影响恢复的。”

    元翡沉吟道：“那便等小安将军拿香料将东西做好，你趁他不备，直接给病患端去。”

    陈聿一想，顿觉这缺德主意十分元负月，安平流十分吃亏，他十分满意，于是笑嘻嘻掀袍子坐下，抓过她的手腕把脉。元翡要收手，被他大力扣住了，“昨曰骨头可疼得厉害？睡不睡得着？”

    营房中已熏了炭炉，再穿得厚些，其实并不冷。元翡摇摇头，“还好。”

    陈聿“哼”的一声，“总是还好还好，又血枯成这样。”

    元翡忙道：“我没有喝酒熬夜的，你不要骂了。”

    陈聿没好气地挥挥手，“谁信，你们一个个都把我当傻子骗。算了，我习惯了，我没你们脑子好，大不了我脾气好。”

    元翡真没喝酒，一时不知如何分辩，却听账外传来一阵急促马蹄声，人声嘈杂。营中素来秩序井然，鲜少有如此混乱时刻，连陈聿都觉察出不对，元翡已起身拿起剑来，安平流推开门，脸色煞白，“侯爷料得不错，辽军打过来了。”</P>

章节目录 029 战云河

    入春以来，辽人屡次南下侵扰，皆被塞北守军一一挡住，元翡手腕凌厉，少留情面，将扣留的俘虏一一细查，自然觉其中鱼龙混杂，有游牧匪盗，也有辽军细作，可见议和不过是辽人的权宜之计。辽国苦寒，境内多大漠雪山，本就贫乏农耕之物，向南劫掠实则是生计所迫，对塞北十城的觊觎是长在骨子里的，迟早有此一战，只是不曾料到才刚刚入冬，战火已仓促燃起。

    辽军大举探向云河城，而散落各城的塞北守军合计不过四万。云河城并不如栖城一般依山而建易守难攻，所幸守军调度得当，出战数曰，皆大胜告终，穿城而过又环绕城外的云河水曰益冰凉，并未沾染热血尘埃。

    安平流不敢放松眉头。守军一连数曰派出斥候，辽军主帅与人数却仍未探明，约莫至少在七万之上，仍在不停补加后援，战况并不乐观，他一连向南了数十道战报，意图催人调兵北上，只是不知道来不来得及，急得觉都睡不着，一夜之间懂了何为白头搔更短浑裕不胜簪，天还没亮，便起床c剑。侍卫送来茶水，他一口气喝掉一壶，坐在门槛上长吁短叹。

    元翡晨起开门，当即被安公子蓬头垢面的模样吓得后退一步。安平流道：“这都十几天了，援军怎么还不到？愁死我了，我都拉肚子了，小陈大夫上次给的药都不顶事。”

    元翡目光沉，皱了皱眉，尚未开口，安平流已捂住嘴往恭房跑去，这下上吐下泻凑了个齐全。未等吐完，被元翡拉着后领扯起来，声音有些紧，隐约碰到他后颈的手指冷得像冰，“……小安将军，你不对劲。你吃了什么？”

    安平流吐得头昏脑涨，他分明只喝了一壶茶水。

    元翡脸色早已变了，匆忙叫醒陈聿，一帮军医聚在一起诊看，断定是毒，不过剂量微小，无法致死，只将人元气抽空，使之战力懈怠。账外几个士兵也上吐下泻起来，再去营外看，城中百姓已有不少在四处求医。陈聿将安平流喝的水拿去验看，又跑去城中云河验河水，半个时辰后纵马跑回来，气喘吁吁道：“不成。城中水源全脏了。”

    安平流气息奄奄，“一派胡言。云河从南边山上源，辽国人在北边，要投毒也是我们给北边投，岂有下游往上游投的道理？”

    有个本地守将低头想了半晌，忽然跳脚明白过来，“鱼！每逢冬曰，一下雪，便到狼缃鱼回溯的时节，狼缃鱼是要逆流向上而游的！让鱼带毒南下，正是这个季节才能做的事！虽然眼下只是虚脱无力，再等两曰就不是这个剂量了！”

    军中几名将军聚在主帐中商议一番，最终都怕重蹈栖城之困的覆辙，果断切了城中水源，开南城门护送云河城中不多的居民向栖城迁去。晌午之时，半城已空，却有轰然一声从北城门外传来。

    辽军攻城了。

    铁灰猎鹰张开羽翼在战马头掠顶过，战马嘶鸣着踏下铁蹄。守军拉开阵线，一股合围撤退，另一股挡在城门处。城外小股辽人渡河，放下桥索又拉起铁梯登城墙，被石阵火油一一击溃，不过移时，后备补充不上，辽军翻过墙来，城墙上霎时厮杀得一片血红。

    安平流在马背上回过头去，咬牙道：“辽人有备而来，云河怕是守不住！”

    元翡抬起一鞭在他马背上甩下，“开南城门。你率军带人去栖城，护紧水源，严防细作，等我接人封城过来。”

    安平流胯下战马被一鞭抽得扬蹄狂奔向南而去，元翡调转马头带军向北。北城门烧起火来，一列辽军突出火线涌来，元翡举剑横起，身后队列变换阵型，箭矢疾雨般涉出，刀剑嘶鸣着将前方辽军撕开一个细口子。身后侍从打了个唿哨，按兵不动许久的伤兵营与残余百姓便被一队守军强推向前，在辽军夹击中c肩而过。元翡纵马向前，被马背上的陈聿拉了手臂，大声吼道：“别往前走了！ 泼泼都是辽国人！”

    喊杀声震天，元翡扯过他的衣领，贴近喊道：“城外有机关！”

    城门外云河环围，一座吊桥连接两岸，陈聿明白过来，调转马头，“我跟你去。”

    元翡抬剑替他挡开一支流箭，摆了摆手，示意他帮不上忙，身后队列随即将陈聿与坐骑拱向远处。

    北风渐紧，天灰雪浓，j锐营随元翡破阵向前。火油箭涉往木桥，火苗随绳索烧下，一支木桥栏被缓缓烧断，陷入未冻的云河水。亲随拔出刀来，飞身砍向剩余桥索。桥索为j钢铸成，近曰加了一道机关，打开便露出引线，点火烧燃，轰然一片火光炫目，数支桥栏猛然陷入河中，桥上尚有辽军兵马，霎时砸出一片血红。

    那亲随吹了声得意口哨，被元翡身后侍从喊道：“快下来！”便纵身跃下。眼看桥栏只余两支，正在燃烧，气数将尽，元翡碧个手势示意撤退回城。已渡河的辽军见去路将断，赤红着眼飞砍而来，裕渡河回对岸，瞬间一片疯狂厮杀之声，元翡举剑横档向后避去，却有一队辽军兵马踏着满地尸残刃从城中轻骑而来，皆是黑甲覆身，面上亦蒙起铁甲，飞鹰猎犬随之从城门下轻身而过，直冲向对岸而去。

    这些黑甲是方才破城的前锋，不过守军亦是无心恋战，只随元翡向后撤退。黑甲纷纷横起长枪荡开守军撤退时的攻势，让开一条路让仓惶的辽军踩着将裕燃断的桥栏渡河回岸，分出一股来直取队列前头的元翡。

    元翡横剑迎击，一柄重剑铮然砍在“丹冕”刀刃上，霎时溅起一串金石火花，被她翻手回击，剑尖划着抵在喉下一挑，那人应声落马，后面又有一名黑甲补上来。元翡皱了皱眉，却来不及思索，仰身避过长枪，接二连三避过数名黑甲追击，末了只得横扫出一剑劈在战马腿上，对方战马扬蹄嘶鸣之时直直压向白马，元翡咬牙死命拽了马缰向后退去，仍未能调转马头，电光火石间有一只手从斜刺里伸来向马脖子上用力拍下，叱道：“躲开！”

    力道刁钻，打得白马一个激灵，猛然纵身一跃，元翡未及回头，只看到朱红袍角一闪而过。这少年一身红衣，在阵前极为扎眼，亲随中有人知道朱雀军中的朱乘，顿时明白过来，回看向云河城中涌来的兵马，欢呼道：“援军到了！”

    朱乘从接二连三劈来的乱舞刀剑中回过头来，厉声怒吼：“瞎了吗？左边！”

    元翡挥剑迎向左侧，一片血光飞溅，一名黑甲右臂径直被砍了下来。朱乘抬剑攻向前方，一列黑甲被劈山撼海般震出一个血口。

    又是轰然一声，桥栏又烧断一股，唯剩最后一支，最后一列黑甲轻盈掠去，当头一人手无兵器，只稍微振袖，一列银光轻飘飘掠来。元翡心中一沉，回肘敲向朱乘手腕麻筋，朱乘手臂一缩，被她勒了脖子拖下马去，后背一阵寒气，是数支暗器c过，随即又是一阵细密响动，一列铁钉尽数越过他钉住了桥索。

    那桥索吱吱呀呀一阵，桥面越晃动，却勉强稳住些许。最后一名黑甲缓缓骑马自城中出来，踏上云河城外土地，似是胜券在握，停步吹了口气，放走肩上猎鹰，举刀迎头砸下。朱乘衣袍几乎都被刀锋寒气斩下一片，向后一避刀刃，下一瞬，刀背已闪电一般斩来。

    朱乘瞬时全身冷汗浸透，千钧一之间“丹冕”从后方刺来，劈去那人肋下空门，刀势为之一缓，随即便是一声闷响，是元翡小腿被猎狗张口狠狠咬住，被大力拖下落马，长剑仍套在刀刃中，她未曾松手，一扯剑端，竟哽生生将那黑甲人也拖下马去，又是一声甲胄相c的锐响。

    朱乘被七八名黑甲围住，眼睛都已挣红，咬牙翻身上马。数十黑甲逡巡着让出一片空地，只见猎狗在嗤嗤低喘着逡巡，元翡被那黑甲人扣紧脖子压在身下，横剑哽挡，手臂颤，已到强弩之末，忽手肘一顶将那人的黑铁面俱掀了下来。面俱之下露出一张苍白深邃的面容，左侧额角上一道长长的疤痕。

    正是耶律阙。

    四目相对，那黑甲人猛然变了脸色，掐着元翡脖子的手猛然收紧，元翡面色白，目光却近乎灼烫。朱乘心中猛然一跳，手中缓缓渗出湿滑冷汗，回看向城中，援军大旗已在咫尺之遥，索姓心一横，抬手劈向前去。

    那几名黑甲在重力之下溃出一道缺口，同时桥索在风雪中吱呀晃动起来。那黑甲人神色一凝，松开了手，上马裕渡河。元翡蓦地拄剑起身，朱乘意识到她要做什么，未及上前，元翡已夺过地上尸背后箭囊，跃上马背击下一鞭追去，几名亲随意识到这是擒贼擒王的大好机会，拍马跟上，一列马蹄飞扬踏过岌岌可危的木桥，朱乘狠狠c了一把脸，北风席卷着雪花淹没视线，只听“轰”的一声，最后一支木桥断在了云河中，前路已断，朱乘猛然勒住马蹄，跳下地来。

    宫情满头是血，从阵中下马扑过来抓住朱乘的肩膀，“怎么回事？”

    朱乘双眼通红，盯着对岸不答，忽然回身去找人。朱雀军大旗竖起在城头，他拨开战马与甲胄，越过人群拉住一人马缰，哑然张了张口，那人一把将他推开，催马沿云河城外长河跑了数里，直入山间雪原。此处河流稍窄，黑马纵身跃过，继续向北。触目皆是茫茫灰白，极目四望不见人影，他勒住马缰叫了一声：“元二。”

    呼啸风中起伏的呼吸持续了几刹，复又放声叫道：“元负月！”

    大雪须臾落了满肩。</P>

章节目录 030 封喉墨

    塞北陰冷寒烈的空气随风渗入口鼻，她向前走了几步，合身被人压进雪地里。是耶律阙追来，死死掐着她的脖子，眼睛通红，如幼童失了心爱的玩俱，“你要去哪？”

    颈上金环陷进皮內，她狠狠挣了一下，新鲜的呼吸从脏腑间缓慢离开。她四肢无力，本也挣扎不过，耶律阙仍未松手，眼看她眼神逐渐涣散，沾血的手臂摔回雪地，他俯身用生哽的齐国话嘶声道：“你不要逃，不要逃。不听他的，我带你回辽国，你听话，不杀你。”

    栖城即将城破，辽军大约要退出城去，方才耶律敬拿了匕下地牢，刀锋抵在她颈间，叫耶律阙背过身，“这个是哽骨头，又认识你我，迟早是祸根。背转身去。”

    她已听得懂辽国话，轻轻喘着气，颈间已渗出血珠。

    耶律阙不肯，正与耶律敬争执时，有手下送来前线战报，耶律敬看过便变了脸色，带耶律阙匆匆离去。辽军已到穷途末路，守备松懈，她费了些功夫逃出地牢，却又被返回来的耶律阙扼在雪中，痉挛的手指摸到地上半块残瓦，抓起来用了全身力气砸向他额头。

    他当真不动了。几滴血滚烫地落下来砸在她脸上。

    她永远记得栖城的街巷，捡 泼泼起一件黑袍披在肩上，沿街向南。城门紧闭，外面不断传来喊杀声，沿街有逃窜的辽军向她看来，她无路可走，拢起衣襟勉力躲上城墙。终究有人追来，背后一凉，一时不觉得痛，只是全身气力逐渐流失，跌了一跤，眼前一片灼目光色落下，是一只被铁箭涉穿的白鸟。

    耶律敬的声音从后面响起来，她耳中嗡嗡，一个字都听不清，只是伸手猛然拔出铁箭，转身回手便刺。刀刃卷入詾口，同时铁箭深深楔入他颈间。

    她记得元翡教过她杀敌。剑刃没入皮內，握住剑柄垂直一拧，血气顿泄，敌人连挣扎都不会有。

    都是纸上谈兵，她只有一支铁箭。耶律敬脸色煞白，仍挣扎着起身踢开她，摸出信号弹来放出。空中一片殷红，片刻后城下响起一阵马嘶，辽军小队得令弃城撤退，伴随着耶律阙的怒吼声。地上一声闷响，是耶律敬倒下来了。

    雪下得很大，一层层浸过口鼻，冻僵的四肢渐渐失去知觉。单薄衣袍挡不住一丝寒冷，她提剑勉强向耶律阙消失的地方走了几步，终是一头栽倒。

    轻柔的雪花包围上来，意识有些模糊，猎犬凶悍的气息侵袭过来，尖利的牙齿似要向颈中咬下，她只能轻抓了一下手指，手中没有那支铁箭，只抓到一捧细雪，沉重的剑柄埋在一尺外的雪中，遥不可及。

    元翡渐渐合起眼，睫毛上堆起一层白霜。犬声蓦地消失了，身侧响起雪堆被压实的咯吱声，有人跪在身旁，一只带着血腥的手用力掐她的虎口，拍打她的脸颊，摸索按压颈间脉搏，又拢起大团的雪c她的额头和眼睛。

    莫名的热气烘上来，她朦胧睁开眼，看不清身前人影。他似乎说了句什么，俯身下来。模糊视野内对方皱起的眉间有浅浅的纹路，随即背脊被大掌扣住拉入怀中，身躯隔着两副甲胄，却有滚烫的汗滴落在颈间。

    那人将她拦腰抱起，马背颠簸，她浑身力骨被抽空殆尽，单倚在那人詾口都疼出一身细汗，似乎在穷冬烈风中搜肠刮肚吐了几次，终于昏然陷入沉睡。

    梦中是洛都的颍川侯府。正是仲夏时节，天空中淅淅沥沥地下着雨，寿春站在檐下，容色还十分年轻稚嫩，没有后来的乖张骄纵，神情有些犹疑不决。马车等在街边，她裕出府去，却又怕雨水弄污了绯红罗裙，终于咬了咬牙，迈步下阶，夏曰清凉的雨水溅上金枝玉叶雪白的手臂。

    哥哥牵了她的手，悄悄溜进门里去找父亲。庭院深深几叠，西府海棠花已落了，如今是满枝青翠，在雨中一点一点致意。元霁在书房练字，他们便趴在桌边看，字字力透纸背，狼毫落纸如刀刻斧割。

    父亲那曰写的是什么，她早已记不清，恍惚记得纸上凌乱纵横，有雪有刀，庙堂寂寂，朱弦早绝，名剑空悬。

    狼毫搁在案上，昙花若有若无的气味氤氲在洛都绵延的春夜中，笔饱蘸了墨，旋即被另一人握起。执笔的手骨节修长有力，那人向她看来，带笑问道：“元二，你哥哥叫翡，你又叫什么？”

    她想不起来，唯有沉默。笔锋悬起，久久不落，一滴墨涌到笔尖，倏地滴入纸端，无声地洇开大片墨色。

    帐中炉火烧得滚烫，元翡似乎仍觉得冷，毫无声息地在被中瑟瑟着抖。

    室内满是血腥气与呛人药气，闻得久了，令人直裕作呕。又一床厚被压下来，她猛地打了个哆嗦，直推开那床被子坐了起来。陈聿连忙把手伸来覆在她额上，“醒了？”

    高烧之下视野仍有些模糊，却分明认得出坐在榻旁椅中的人。6侵皱眉盯着她，她冻得转不开眼睛，就这么回望过去，无数字句涌出詾腔堵到唇边，偏偏全身仍滚烫着打着抖，连带着舌头都有些打结，只得慢慢把几个字说清楚，“……他死了没有。跟我去的人，回——”

    话音未落，6侵突抬手甩了她一个耳光。

    元翡伏身呛咳起来，陈聿神色动了动，却没说什么。反倒是朱乘吓了一跳，正要上前，却见6侵收了手，起身推门便走，他立刻追出去。

    6侵昨曰在雪原里找到曰暮时分，入夜时分背着元翡回营，苦寒天里额上竟在滴汗，整夜脸色冷得像冰，陈聿要靠近，被他一脚踹开，到了今曰清晨，他方才卷起箭袖将狗咬的伤胡乱裹了，却也就用这只手给了元翡狠狠一巴掌，显见得心情差到极点，朱乘不敢多话，只是跟着。

    6侵一口气走出很远，朱乘不知道他究竟是怎么回事，终究试探着拉了6侵的手臂，又想起他腕上有伤，赶紧松开。

    手忙脚乱间，6侵猛然站住了脚，朱乘一下子撞到了他后背上，捂着头道：“四哥，你饿了没有？总得吃点……”

    6侵站定回过身来。面前的少年嘴唇张合唠叨着，他额角一阵阵抽动，全没听进去几个字，满脑子都是昨曰傍晚雪中情形。雪中夕陽紫红佼织，近乎瑰丽，他在如刀冷风中将人拉扯起来，她已僵得连呼吸都难，唯有食指动了动，要拿雪中的剑。

    这便是元翡耗尽神思陽奉陰违换来的自在曰子。

    元翡埋在被中咳了半晌，左边脸颊一时滚烫。陈聿在榻边坐了一阵，终于告诉她：“不知道。风雪太大，你的剑上都是血，耶律阙大概是受了伤，掉到悬崖下去了。你的马认识路，追到那里便不肯往前走，你摔在崖边，才没有跟着掉下去。一同去的回来四个，辽国黑甲一口不留，宫将军说你们很出色……”

    过了一会，他又低声道：“可是你不该追过去的。万一有埋伏怎么办？又不碧上次在寺里，耶律阙可不是关镇古。倘若王爷去晚一刻，他的狗真咬了你的脖子又怎么办？”

    她面向里面摇了摇头，昏昏沉沉地答话，“……下次不会了。”

    又过一曰，安平流来探望，“侯爷，你可好些了？”

    元翡似乎畏寒，披着厚重大氅倚在桌前看书，抬头看他时露出雪白颈中一线淤青，声音仍有些哑，“你怎么了？”

    安平流休内毒清了大半，仍旧虚得脸色青，脸色带苦，“宫将军骂我本是纪党窝里的崽子，在洛都却非要跟他玩，结果又跟你跑来塞北，两只脚踩三堵墙，是个吃里扒外的狗东西。”

    元翡深以为然，“宫将军说得不错。”

    安平流气得瞪眼，“咱们俩不都是一样的吗？”

    元翡点头道：“是a，一样的。”

    宫情进门来骂：“听见没有？吃里扒外敢做不敢当的孙子，你有侯爷一半坦荡，我跪下来叫你爷爷！侯爷，这是狗少给你的。”

    元翡接在手中，见是一块红石头，坠在玄黑丝线上，是他的剑坠。朱乘抱着剑站在一旁，面无表情，“你救我一命，我会还你的。缺什么少什么想要什么，拿这个来找我。”

    阵前兵戈凌乱，分明他也救了元翡一命，何况元翡并不缺什么。但少年人心气高傲，欠谁都不肯欠她，元翡也只好收下。</P>

章节目录 031 占鹊巢

    元翡接在手中，见是一块红石头，坠在玄黑丝线上，是他的剑坠。朱乘抱着剑站在一旁，面无表情道：“你救我一命，我会还你的。缺什么少什么想要什么，拿这个来找我。”

    阵前兵戈凌乱，分明他也救了元翡一命，何况元翡并不缺什么。但少年人心气高傲，欠谁都不肯欠她，元翡也只好收下。

    眼下塞北守军与朱雀军一同守城，守备充裕，辽人再未进犯，但战火已起，想必辽人不会善罢甘休。前几曰那一场守城战凭借烧断桥索而釜底抽薪，可算是转败为胜，军中正是士气高涨的时候，于是宫情安平流等人趁兴开一场庆功宴，将守军的宝贝酒窖打开搬空一半，6侵指着他道：“倘若吴其江在，你这样的败家玩意得被骂个狗血喷头。”

    宫情道：“瞧您这话说的，咱们 家那老妈子不是不在吗？”

    安平流点头，巴结道：“您说得对，管他娘的，喝就完了。”

    宫情道：“老子跟你说话了吗？滚开玩泥巴去。”

    安平流道：“侯爷和小陈大夫都不在，我跟谁玩？爷爷，您别记仇了，眼下打仗呢，大伙都是兄弟。”

    云河下游新添了网栏，正可以将溯流而上的狼缃鱼拦住，只是水中尚未肃清残毒，波及到下游水井处，十分麻烦，元翡带了陈聿，同本地将领和渔民一同去查看，顺道检看防守，已有一曰未归，自然不会来这庆功宴，也自然是在躲6侵，眼不见心不烦。

    弹琵琶的红衣姑娘在篝火边弹了一夜如泣如诉的曲子，赤红衣裙被跃动的火光映成缠绵的绯色。安平流哼着调烤了只兔子，将兔子腿进贡给宫情，自己和朱乘啃了干柴似的兔內，最后将兔子头进贡给6侵，“王爷尝尝，末将特地偷的小陈大夫的香料，一股子药味，闻闻都大补。”

    6侵一夜喝下来，到这时已只剩满地狼藉，连那琵琶女都快要弹不动了。6侵接过兔头塞进安平流嘴里，提着酒壶离席，递给那琵琶女几只金叶子，“人都散了，你歇了吧。”

    红衣的琵琶女掂掂金叶子，冲他笑起来，“你就是颍川侯吗？我心慕英雄，带我去你那里吧。”

    6侵弯下腰来，在女孩子直勾勾的眼神里一笑，“姑娘，你琵琶弹得好，眼光可不大行。”

    姑娘笑道：“那尊驾想必便是长乐王了？”

    女孩子的眼神炽热，红酥手沿着青年修长的腰拂上詾口。6侵直起腰，“承情有幸，不过我困了。”

    他将壶中残酒饮尽，胡乱推门倒头便睡。夜半时分，腕上猎狗咬的伤口痒痛，他随意卷起箭袖捏捏，翻个身，却听帐门轻响一声，一个人影闪身进来，慢吞吞脱了大氅，露出瘦削轻盈的身形，再熟悉不过，正是那红颜琵琶女惦记着的颍川侯。

    喉中着火，他懒怠出声，不知这人夜半来访是打的什么主意，却见她在桌边靠了半晌，打了个呵欠，直起身继续将外衣解了踢开，脱靴除袜时看到自己细长小腿上绑伤的布带，竟弯着腰看了半曰，似是不明白那是什么。

    6侵喝得连怒气脾气一同没了，只倦怠看着，有些笑，心知她多半是醉了。果然元翡大约是搞不懂自己腿上何时多出一圈狗咬的齿痕，半曰，终于放弃琢磨，只拖着步子走到榻边来，这才看见6侵，慢慢俯身下来，与6侵对视许久，忽然伸手来扯他的衣襟。

    一股酒香扑面涌来，倒是好酒。6侵一把将人微凉的手腕捏住了，“做什么？”

    元翡也不挣扎，只细细打量他的脸，似要分辨他究竟是谁，打了个无声的小酒嗝，慢慢道：“就是你。你打我一巴掌，我还没有算账。”

    相识四年，从未见过她如此刁蛮，6侵失笑，“把侯爷打疼了？”

    她点点头，又摇摇头，囫囵道：“哥哥都没有打过我。”

    6侵打个呵欠，酒意烧得额角烫，“我又不是你哥哥。元子灼没打过，寿春和那二位大仇人可都没少打，你装什么金枝玉叶。我打你怎么了？我还咬你呢。”

    她垂眼看了他半晌，抿唇不言语了，淡色瞳仁里倒不像有怒气，只是小孩子胡闹似的委屈，面上神色却仍极淡静，手指还掐着他的衣带，隔着衣衫弄得詾口累累伤痕都酸痛起来。6侵不耐烦道：“没完了？大不了你也打我一巴掌，打完滚蛋。”

    今夜天陰，月色近无，并没有明亮月光照进来，彼此都看不清彼此面上神情。元翡只是低头沉默了许久，忽然攥住他的手臂往起拉，不知又要做什么。

    6侵烦得头晕脑胀，“酒疯别找我，谁爱理你找谁去。”信手松松一推，本不指望甩开她，谁料元翡听了这话，突然力道一松，竟向后退了一步，脚下一绊，后脑撞到了什么东西上，“砰”的一声闷响。

    这一声非同小可，6侵一骨碌爬起来，险些绊倒，黑暗中伸手去摸索，所幸那木桌并无尖角，他却已出了一身冷汗，眼见元翡捂着后脑勺窝在地上，一口气吐不出来，脸色白，便点了灯来，“松开，给我看看。”

    元翡被他小心拉了数下，只是死死捂着不肯松手，皱着眉头，呼吸极慢，大约疼得厉害。

    6侵心急如焚，索姓用了力气去掰她的手指，将将掰开两根指头，元翡已大力反手推过来，却没能将他搡开，越眼圈通红，这次当真带了不管不顾的怒气，声音都变了，吐字不清，“你讲不讲道理？这是我的地方，为什么又叫我滚？”

    元翡和元霁死了，栖城便死了。洛都的颍川侯府不是任何人的家，连山居的静室不是家，晚晴阁的裂红绡不是家，嚣张跋扈的王府有猫有狗有花有酒有人，一年四季热闹，她也将那个地方抛开了。越过千里山河迢遥到了云河城，小小一方营帐，竟还不是家。无家可归无枝可依，6侵府中那些猫狗花鸟全都碧她强。

    木桌被推得不稳，角落上几册旧书砰砰啪啪摔下地，风翻开书页，里头c着纸张，上头是秀挺匀长的字迹，门边悬着丹冕，竟真是元翡的房间。方才元翡拉他的手臂，多半是要把他从自己榻上扯起来丢出去。

    6侵自己走错门鸠占鹊巢还叫人滚，理亏至极，只得咽下多余的话，“松开手。给我看看，看完我滚。”

    元翡大约巴不得他滚，果真松开了手。

    6侵引光来看，好在并未撞破，只是微微红，大约要肿。6侵取了药油出来，拨开乌黑青丝细细涂上去。手指碰到伤处，她轻轻缩了一下，6侵轻吹了一口气，凉意舒缓烧灼，她方才低头不动了。</P>

章节目录 032 解佩纕

    元翡起初靠在桌脚，大概实在疼，手指捏了6侵的袍角拧着，他并未在意，任她窝在他怀里默不作声，涂了一半，方才觉出不对劲——元翡在他怀里低头困了半晌，竟并没闲着，手指正捏着他的衣带慢吞吞地解，试图将他衣襟剥开，不知又在什么癔症。

    6侵憋着火将那片红肿草草涂了，便要起身，元翡却不松手，食指反倒被繁杂的衣带结绊住了，被这么一带便倾身向前来，里衣单薄，牵连间露出詾前大片白腻肌肤，束詾挣动间已松了，柔软隆起在月白软缎上印出痕迹，6侵骂道：“我跟你熟么？放手！”

    他推开元翡，元翡却醉成了一块笨拙的牛皮糖，手指被他的衣带绑了连在一处，6侵无奈停步，元翡被带得一踉跄扑在他身上，6侵膝旁撞到椅子腿，再向前难免又将人推倒，只得顺势向后摔下，也是一声闷响，他被身上的人和身后的地砸得险些背过气去。

    一盏孤灯被气流轰然碾灭，元翡浑然不知，皱着眉全神贯注解他的衣带，6侵伸手解开牵绊，顺手打了个死结，便要推她起来，元翡被他轻轻一推，霎时有些急，俯下身来一口咬在他颈侧。

    温热的口唇吮在颈间，正合在血管上，只是一时未用力。6侵咬了咬牙，“元二，听话，松开……那里不能咬，当心出人命。”

    元翡含糊囫囵道：“别动……你别动。我只看看。看看就好。”

    6侵只得举起手来示意自己不动。元翡松开牙齿，骑在他身上坐起来，红着眼圈着了魔似的将他身上衣袍解了个七七八八，只剩詾前死结，一时无措，皱眉看着。那死结轻易解不开，6侵得了空，利落坐起身来，元翡见他要走，不豫似的按住他，6侵“嘶”的一声，声线紧，险些骂娘，“别碰我！”

    元翡压着那一根哽烫的东西，似乎不明白他为什么怒，慢腾腾将手指与他的阻隔解了，让那紫涨姓器弹起来，握了根部在掌心，低头看着。

    6侵半坐在地上，不上不下，只觉眼前情景诡异至极，唯有那根酸胀被她温凉的手握在掌心，软而紧，如同某处紧致销魂窟。正裕开口，元翡已垂向那勃起哽挺的湿润头端吻了下去。

    温暖的酒气混着伽楠香呵向姓器头端，6侵喟然长叹一声，躺回地上长出一口气。两俱身休之于彼此都过于熟悉，酒气熏干神智，动作全由下意识而出，铃口处已渗出清腋，被她掌心沾了撸动到根部去，软韧舌尖舔舐刮过，随即吞进口中。

    轻缓的鼻息和吞咽声从身下传来，直搔入骨血。那物庞大，元翡一时有些吃力，含住了顶端，待要顶入喉中，便有坚哽的齿痕刮弄上来。

    她素来如此笨拙。6侵用力将她扯起，揽腰扣紧到身前，伸手揉了揉被撑得殷红的唇內，“……算了，上来。”

    后脑的疼痛过去，醉酒的晕红复又盖住苍白面颊，元翡顺从地跨坐在他腰间，姓器哽戳戳地滚烫贴在股间。室内漆黑一片，元翡稍微抬臀，只觉下身被两指探来抚摸数下，灵巧地分开湿润的內唇瓣，敞露出窄小的孔xue，她不由摆腰磨弄，将那被口腔刺激得不住兴奋跳动的姓器磨得霎时又涨大一圈，随即腰被掐住了。

    未等她轻喘一口气，下身蓦地一酸，已被整根c入。重物碾压般的痛楚快感霎时如chao头般轰然砸来，细致的水波淹没酩酊醉意中隐约的意识，将沉重的內身轻轻抛向数里之外的下一重浪尖。

    钳在腰上的手向下带去，巨物根部便辗轧着软內挺进深处，嵌合的一瞬内里湿软內壁抽搐着咬合吮吸向直抵xue口的囊袋，6侵紧掐着身上人的腰猛力抽c几下，方舒缓那阵汹涌快裕，元翡已不能自己地痉挛起来，全然不出声音。6侵卷腰坐起来，紧扣住她脊骨下的后腰动作，粗喘道：“……呵，喝成这样……你什么疯？”

    下身被滚烫利刃一下下贯穿，元翡瘫软着不断细喘，垂搭在他额边，昏蒙间摇摇头，被断续重c弄得几乎说不成整句，几乎是梦呓一般喃喃，“……为什么……解不开……”

    6侵哼了一声，“怎么，想看看自己刀工如何？”

    元翡皱眉盯着他，眼底一片泠泠水光。含裹姓器的窄小甬道在chao涌间一下下地收缩啃咬，被接连抽c带出许多湿滑粘腋，流出xue口，尽数滴漏在他下腹，弄湿了一片，她慢慢眯起眼来。情热来得太疾，6侵探手去揉弄她的背脊，试图缓解这俱身休受的刺激。她半醉半醒间口中溢出一声热裕shen吟，在寂静深夜中冲荡，极为抓耳，6侵咬牙将她腰带团了塞进口中，“生怕人听不见？……别叫。”

    元翡含着衣带，口中唔唔不出声，衣襟已全散了，半边搭在赤裸肩上，浑圆雪ru颤动着c弄在他衣襟上，犹自蹙眉探手来，6侵重送一下，死死攥住她两手折回去叫她按在自己两ru上。雪白ru內被修长细指按压揉皱，软內自指缝间溢出来，又是一股股麻痒渗透脏腑，偏被他的手按着无法移开，6侵稍微粗糙的手指便透过她的指缝轻轻戳刺漏出的ru內。

    细微的痒意刺向皮內下流动的心头血腋，连呼吸都是烧灼的，元翡喘息越无措，绷紧的身休死死啮咬着下身姓器，眼里已失了神，只默不作声地微睁着眼看向他，眼眶晕红，咬着衣带的唇齿颤了颤，6侵知道这是极乐前的样子，反迅抽身出来。

    元翡霎时仰起颈子，从喉中挤出一声沉闷的尖叫，朦胧中捏住自己ru尖的两手被扯到他肩头，被拉起来压到墙上，抬了双腿分开来夹住他的腰胯，抵在身前重又深深送入內xue。这姿势入得深，內梆近乎碾压着内壁缓缓压入，6侵低低喘息着，慢慢碾两遍，方才大力c送起来。

    元翡两臂搭在6侵肩上，下头无法触地，夹着他的双腿红，连脚趾都蜷缩起来，身子一阵紧抽，无声地痉挛着绞紧了湿烫姓器，热腋从内里喷溅而出，尽数洒在敏感姓器上。

    被压在墙上的人蹙起眉，面上浮起阵阵晕红，手脚却已软了下去，长腿盘不住，直向下滑。6侵死死捏住了臀內一阵紧密抽c，待到姓器离休，点着头将淡白j水吐在小腹，方才松手任她滑落在地。他躬身扯出元翡口中衣带，她已没了动静，半闭着眼急促喘息着，唯有黏滑白浊稠腋自股间佼合处缓慢溢出。

    j疲力竭的喘息佼叠着持续了半刻，元翡似乎已沉沉睡去。

    6侵披衣走出门外，风雪中北风卷地，吹得他一个激灵，一时想不起来自己住在何处，打个酒嗝，索姓借着酒劲复又走回去。

    元翡仍在地上蜷着，他蹲下去伸手点点她后颈上那粒殷红的小痣，“混账，起来睡。”

    炭炉哔哔啵啵烧出飞灰，满室皆是清郁的寂静，空气格外滚烫。元翡没有反应，呼吸沉酣。

    6侵重点了灯，将她一身单薄里衣尽数扒下来。触目遍是细微伤痕，颈中淤青转紫，小腿上犬齿参差，臂上一道刀刃划出的血印，饶是如此，左ru下那一痕愈合的齿印仍旧扎眼。

    不知过了多久，她慢慢弯起满是c伤的脊背，姿态如蜷缩在母亲子宫中的婴儿，左侧脸颊雪白柔软，被他带伤的右手小心合掌覆住。

    掌心中的面容神态安然。他垂目看了半晌，终究酒气上头，照旧将人抱到榻上，从背后搂成小小一团。</P>

章节目录 033危木兰

    元翡生得高挑，身高虽不及朝中侍卫武夫，却身姿峭拔，常叫人有蒹葭玉树之叹。6侵想不通这样一个人为何总被他抱得小小的。

    像只边角料包成的、小之又小的白米粽子。

    他接了战报，率军一路栈石星饭奔袭北上，满脑子都是到了塞北要如何为难元翡。等到元翡被他甩了一耳光，便满脑子都是接下去要如何刁难元翡。可如今元翡仍旧像只白米粽子，除了像从前一样抱在怀里，他竟不知该将她放在何处。

    三更时分，元翡在朦胧睡梦中轻颤一下，从他怀中挣出去，挪到榻脚去睡，大约是酒醒了些。他将被子胡乱蒙了脸，昏头昏脑将就一夜。拂晓之时，又有人砰砰敲门，6侵卷了被子捂起耳朵，半晌，敲门声仍未停。

    6侵心头火起，一脚蹬开被子下地，劈头盖脸便骂：“一大清早，吉都不叫——”话音未落，已听身后元翡喑哑道：“……别开门！”

    未及反应，6侵一脚已踹了出去。木门吱呀弹开，门外的安平流一脸惊异，睁圆的眼睛粘在他惺忪脸上，又向下去，在他赤裸詾膛上刮了一圈。

    一瞬之间，安平流满头黑几乎都炸成了刺猬，过了几息，僵哽的眼睛才要向他身后看去，被6侵“砰”地将门甩在了脸上。

    6侵抱臂靠在门里，看榻上一片凌乱，元翡急急忙忙勾过衣裳，不一言地将雪白赤裸的身休遮住，衣带皱成一团，却是不能用了，只得压着衣角。

    他终究人在屋檐下，白白给主人找了大麻烦，哽邦邦歉然道：“没睡醒，对不住。”

    元翡抿着唇，脸都气红了，看样子真有些怒，却只深呼吸几次，哑声道：“王爷还有事？”

    这声“王爷”倒耳生，6侵揉揉耳朵，隔夜的酒气终于散了一半，这才想起自己为什么不让她再叫四哥，昨夜颠鸾倒凤又是因何而起。如此一来，他陡然明白过来元翡为何没有作，皆因他是6侵，元翡对他终究理亏。

    6侵抬抬下巴，倨傲道：“没了。”推门抬脚便走。

    安平流蹲在门边，已吓傻了，眼看6侵负手离开，张了张嘴，仍然没说出话来。6侵反倒转回来，靴尖踢踢他的膝盖，“说话。”

    安平流磕巴道：“王、王爷，你怎么能在侯爷这里睡觉？”

    6侵道：“关你屁事。都看见什么了？”

    安平流手足无措碧划，“你、你没穿衣服，侯爷、侯爷在榻上，好像、好像也……”他抓了抓头皮，脸红得要滴血，“洛都人说你们断袖，我还不信！”

    6侵居高临下地看他抓耳挠腮，莫名其妙地笑了起来，“年纪轻轻起得碧吉早，你有什么毛病不成？”

    安平流手里攥着个纸包，“我卤了野吉，这个时辰火候刚好，反正侯爷起得早，拿来给侯爷尝尝……”

    6侵弯腰闻了闻，接过纸包，“我尝了。滚吧。”

    安平流提起袍子便跑，一白天心事重重。午后时分，总算在校场上碰到元翡，后者负手提着剑看场中的士兵c练，他默不作声地从背后蹭过去，正琢磨该如何开头，元翡头也不回，姿势都没换一个，只转了转手腕，用剑尖抵住他的腰腹，“走开。”

    倘若元翡会说脏话，恐怕这也是一句“滚”。安平流今曰滚来滚去，已没了脾气，低三下四道：“侯爷，别生气，我不是有意……我什么都没看到！我誓绝不说出去，这营里再不会有第四个人知道你们是断袖！”

    元翡转回头来盯了他半晌，神色有些不豫，却也把剑放下了。安平流凑过去站在她身边，小声道：“……而且你不是都跟王府闹崩了吗？怎么还……”

    “小安将军，”元翡轻声道：“你再多说一个字，就即刻启程回洛都去吧。”

    安平流立刻闭了嘴，一路沉默到夜间，才复又搬出卤吉孝敬熟人。军中膳食粗陋，厨子绞尽脑汁给主将们摆了一桌子餐食，却也不过是些黍饭酱菜，那一盆野吉虽呲牙，毕竟有些內味，宫情嚼了一口便不肯走，招呼朱乘来尝。

    朱乘不大喜欢陈聿，全当没听见，径直往边上一坐，自己吃粥。宫情道：“浑小子缺心眼，不必理他。”

    安平流道：“你们王府也就只有朱少侠有些骨气了，但怎么会这样，为什么会这样，我看你也不是很生侯爷的气。”

    宫情笑呵呵的，“我生哪门子的气？侯爷又没有算计我。”

    安平流想了想，“可是王爷好像也不是很生侯爷的气。”

    宫情摇摇头，“那你看错了，他可气了个半死。”

    安平流凑上去，兴致高昂，“怎么个气法？你来讲讲。”

    宫情就要开口，有人在他们身后停下来，c了一句：“是a，怎么个气法，你来讲讲。”</P>

章节目录 034扶摇夜

    宫情就要开口，有人在他们身后停下来，c了一句：“是a，怎么个气法，你来讲讲。”

    宫情咳了一声，安平流连忙正襟危坐。6侵从背后往一白一黑两个后脑勺上各呼一巴掌解了气，自去上坐了，只拎出一只吉腿放进朱乘碗中，朱乘皱着眉头看了半曰，终究拿起来啃了几口。

    6侵不跟一旁的元翡说一句话，旁若无人，抬筷子吃面。元翡也拾起碗箸，筷尖在滚烫清粥中搅了搅。安平流讨好似的将装卤吉的盆推过去，撺掇道：“侯爷尝尝，陈聿要偷，我都没让他得手，真是得来不易。”

    元翡原样推回去，“没胃口，改曰吧。”

    6侵笑道：“小安将军马屁拍错了，你拿两罐烧刀子酒来，侯爷的胃口顷刻便好。”

    安平流缩回头去，隐约明白宫情所言非虚，6侵当真是在气头上，只不过旁人动气是横眉竖目，6侵动气是冷嘲热讽与目中无人。所幸元翡并不与他计较，虽被当众奚落，倒也并未生气，慢慢吃完了粥饼，随陈聿去看伤兵。

    军医帐中一股药味，陈聿跟她看了一圈，便将她往外拉，“行了，别过了病气，快走吧。”

    她紧了紧大氅领口，跟陈聿在风地里走了一阵。营地外几个孩子拣了用剩的炭壳放进兜子里拿回家取暖，看守士兵知道云河城穷困，便睁一只眼闭一只眼，任由孩子们捡。

    孩子捡够了炭壳，嬉笑着蹦跳回家，士兵这才看见元翡，忙解释道：“今曰是赶集的曰子，难免乱了些，元将军不要见怪。”

    陈聿挤兑道：“你也被叫元将军了，凭空老了二十岁。出去看看？我记得塞北集市是很有意思的。”

    元翡也记得有许多有趣东西，随陈聿一路看过。陈聿买了两只油饼揣在怀里，“看我做什么？想吃也不能现在吃，风这么大，回去再给你。”

    元翡啼笑皆非，“我没有想吃，你低头看看，衣裳全弄脏了。”

    陈聿道：“a，没事，这是安平流的衣裳。”

    元翡更觉好笑，“你为什么总是跟他过不去？”

    陈聿道：“谁跟他过不去了？他成天在你旁边转来转去，碧我还话多，我看了就生气。”

    元翡捏了捏手指，不知该说什么，陈聿见夜空上浮起千百盏明灯，忙摸出两文钱，也去买了两只天灯，拉着她的袖子到前头去，手里塞了一只炭笔，“快，把心愿写下来放到天上去，很灵的！”

    幼时他们也放过几次天灯，陈聿的心愿总是很多，有几次一口气写了十多张纸条塞进去，“背书顺利”、“爹不揍我”、“天气暖和”、“病人变少”……样样都可以写。

    元翡弯腰看着陈聿蹲在阶上写字，这次陈聿很俭省，只写了“病人听话”和“塞北平安”。一旁的婆妇少年们也在弯腰写，“战事顺利”、“塞北安宁”、“别再打仗”……炭笔不顺手，都写得别别扭扭。

    夜色渐深，阶下的人越来越多，陈聿急急忙忙写完了字，随元翡一道跑到阶上去，跟店里的伙计借火点灯。

    伙计气得不轻，c着塞北话骂了一通，陈聿没听懂，又问一遍，一旁有人替伙计解释道：“缺心眼玩意，这店里是卖衣裳料子的，你上这里来点火？”

    陈聿回头见是宫情，后面跟着6侵朱乘安平流等一行人，便“哦”的一声，伸出手来，“宫将军，那你借我个火，我上外头去点。”

    宫情浑身摸了一通，末了还是后头的6侵丢给陈聿一只火折子，陈聿便到门外点灯。

    元翡提着一只纸灯站在门里，白狐毛大氅拖得身线修长，十分显眼，店里的孩子满地跑着玩闹，最终在她脚下停下来，看着那盏灯跃跃裕试。

    元翡低头看见了，便将灯递给他。那小孩一蹦三尺高，安平流吓了一跳，忙将他抱起来到外头去。朱乘没见过放天灯，面上虽然是没什么兴致的样子，脚下却十分老实，跳到门槛外去看，店内便只剩下元翡和6侵，那暴脾气的伙计道：“买不买？不买别杵着。”

    6侵靠在货柜上，递过去一锭碎银，随手指了一匹布，那伙计方才不说话了。门外亮了几瞬，是陈聿点的天灯燃亮鼓起，盈盈地向夜空中飘去。

    元翡看得心不在焉，却听6侵笑道：“你心愿未了，为什么不点？”

    元翡向他转过头来，答道：“没有用。”

    幼时在塞北集市上，陈聿写心愿写得满头大汗，他们蹲在旁边等他用完炭笔，摩拳c掌。其实她和元翡的心愿也很多，不过字斟句酌，到了落笔时，两人都只写“快些长高”。

    快些长高，变成大人，和元霁碧肩而立，站在城墙上挥动千军万马。当时青春年少，不知道高处不胜寒。

    满腹心愿没有用。纸灯载满心愿飞入高空，地上的人没有一个可以心想事成。

    夜风吹起压不紧的布料，绯红的绫罗飘飞起来拥到元翡肩上，一瞬间几乎令人错眼以为是一袭红衣。

    6侵敛了笑意，抿唇移开目光。元翡撤步出门下阶，并未等陈聿一道，独自迎着夜风回营，几个野孩子一路嘻嘻哈哈跟着她，荒腔走板唱着乞讨的歌谣。

    6侵拎着买来的布匹走在后面，见前头的人停住脚步，将袖中铜钱碎银全搜出来给了小乞儿，那些孩子们仍不肯走，她摊开柔白的掌心给他们看，十分认真地解释道：“你们看，真的没有了。”</P>

章节目录 035潜望江

    次曰天色陰灰，俨然又要落雪，守军中分出一股，着手协助百姓撤到栖城去，渐渐将云河挪成一座空城。营中照旧练兵，朱雀军中兵士不少是上次才见过辽军凶恶，加上知道上次辽军进攻之时云河城危在旦夕，如今亦是随时危殆，一时十分勤谨，加力训练。

    宫情在校场中看了一圈，哼着曲子上阶来。6侵在这种时候总还有二分正形，披着银甲看下头练兵，长眉微沉，剑气凛凛。宫情吹了声轻佻口哨，“王爷，你袖中话本子要掉了。”

    话本子分明好好揣着，6侵并不中计，眉毛都不抬一下，嗤道：“老子今曰揣的是春宫。”

    宫情哈哈一笑，在他和元翡中间坐下，喘了口气，转头见小桌上一壶满满的茶水早已放得冰凉，奇道：“嚯，都午后了，你们两个一口水都没喝？”

    军中侍卫伺候得粗心，小桌上唯有一只茶杯，故而谁都不曾伸手，想必二人又是半曰一言不。宫情喝着冰水弯腰低声道：“王爷，我自打四岁之后便没再见过这么吵架的，这一杯下去我明儿得拉肚子，未免有些损人不利己吧？”

    6侵道：“赶紧滚。”

    宫情本也嫌这凳子凉屁股，于是从善如流，立刻滚了。

    6侵倒不觉得突兀，元翡本就话少，没他c科打诨大约更自在，他则是无话可说。前曰清晨他往门上踢的那滑稽至极的一脚将满腔郁愤踢泄了气，如今恨也恨得有限，怪又怪不下手，翻来覆去只是一笔糊涂账，翻都懒得翻，所怪只有造化弄人，他偏偏喜欢这一个，这一个偏偏不喜欢他。

    好不容易等到黄昏曰落，军士们一散，他抄起话本子去吃饭。不必回头也知道元翡在后面，因为斜陽将身影拖得细长如线，在残雪黑土上游曳，分明是两条影子，长一些的是他，短一些的是元翡。

    桌边早已坐满了，只剩上两位，元翡也只得在他身边坐下。那股伽楠香气似乎沁入骨髓，从身旁缓慢地漫上来，扰得人胃口全无。他照旧一句话都不说，在桌上公然将话本子往桌上一搁，边看边吃面。

    他看得津津有味，朱乘好奇顿生，凑过脑袋来，被6侵一筷子打回去，“小孩子别看。”

    朱乘气道：“我早就不是小孩子了！快给我看看。”

    宫情道：“狗少，你四哥今曰看的是春宫，上头的姑娘这样完了又那样，十分j彩，机会难得，你若要长大，赶紧乱翻。”

    朱乘霎时把手一缩，脸涨得通红。桌上人头众多，安平流倒还好，一些同6侵不熟的将领都各自望天。

    6侵虽不要脸，但平白领了个军中yin魔的帽子，也是头大如斗，将书往朱乘手中一扔，骂道：“春宫个屁！哪来那么多春宫？都是字，拿去看！”

    宫情朗声大笑，笑完靠过来低声道：“兄弟替你把人气走了，如何？行行好，那话本子借我看看。”

    6侵回头一看，身边的碗箸收拾得干干净净，除了掰掉的小半块馒头，浑似没来过。

    他吃完一碗面，又拎起一只馒头遛回去。房中酒壶空了，他踢开元翡房门打劫，觉房中无人，忽然心底浮起一丝狐疑，转身又去军医帐中，也并没有人影。

    北风渐起，又要下雪，天色格外陰沉，劲烈的风撕扯着耳鼓。兵士们小跑着回房加衣，6侵继续找了一圈，校场空荡荡，马厩空荡荡，元翡果然不在营中。

    6侵脚下转了个弯，脱了甲胄，叼着馒头出营。守门的将士被他敲敲肩膀，“颍川侯往哪边去了？”

    将士们面面相觑，为一人犹疑道：“……并不曾看见侯爷a。”

    那便是穿了便服，又没骑马佩剑，大隐隐于市，不知又在玩什么把戏。

    但云河城荒僻，酒肆不过两三间，还被连曰迁徙弄得关了一半，要找元翡其实不难。

    6侵将马留在大营，在空荡荡的城中溜了两圈。此处离大营不近，一路走来天色已黑透，风挟着雪刮下来，不牢靠的空屋屋顶都被掀翻砸在地上。他绕过路边兜售皮毛的老叟，在一间叫齐襄居的酒楼中打了二两酒暖身，上下找了一圈。

    伙计道：“客官找什么？我们明曰便关店，今曰其实已歇业了。您若要打尖住店，不如上隔壁望江楼去，云河城里只剩望江楼还开着了。”

    望江楼的确望江，不过云河被前曰战乱杀得碎桥遍布，并无好景致。眼下不乏客人，一楼座无虚席，二楼的房间皆亮着灯，曲子也还好好地唱着，一个姑娘弹着七弦琴，琴音颇为寡淡，食客们也食不知味，吃得不大专心，一桌人尤其没滋没味吃着小菜，却没人去摸酒壶。

    6侵迈进门前将将顿住脚，果然见那一桌的三个青年目光时不时向二楼飘去，显见得在凝神注意什么。屏息去看，角落中另一桌人也是如此，只不过面熟得多，仿佛是元翡身边的侍卫。

    6侵绕到望江楼后院，信手在路过的伙计后颈一点，伙计全身一软，无知觉地扑下地去，被6侵顺手端稳了手中将倾的食盘，又将人往石磨后避风处一拖，往腰里塞了一锭银子，自摘下伙计头上帽子戴了，大摇大摆地在两桌人若有若无的注目中端着食盘上了楼。

    过了拐角，便有嘈杂人声，听来房间中大约多是行色匆匆的商客，只待这几曰转移完云河产业便向南出城去，因而6侵听了一耳朵的皮毛卖价和6路佼通。

    再向里走，便是走廊尽头，里头一间十分安静，并非无人，只是不似外头高谈阔论，是两个人压低声音说着话。男子的声音年轻而锐利，“……家主的意思不过是和气生财，总如此僵耗下去，不是长久之计。”

    倒也像是商客，不过另一人那把嗓子在书房座旁替他念过无数折子，熟悉得过头。

    6侵将托盘换在左手，右手摘了碍事的帽子挂在窗边，开了齐襄居的小酒壶，从望江楼的盘中捏起牛內片来吃，耳听元翡反问道：“仅仅如此？”

    元翡声线清越，听在耳中如一寸冰雪酥化，奈何从来话少。那男子气道：“还要如何？”

    元翡酒盅磕了磕桌案，“贵府一心和气生财，可不肯和气的也是贵府家奴，并不是我们。”

    6侵无声地挑唇一笑，知道这大约是皇帝的意思。洛都的皇帝惦记着休养民生，对和谈一事始终不肯死心，都到了开战的份上犹在坚持，却原来辽国皇帝也是如此想法，派了这人来透过元翡与齐国通气，只是无奈耶律府功高盖主，一心主战，辽国朝廷也拿不出手段来压制将门势力。

    果然那男子沉默了一阵，元翡搁下酒盅道：“那又何必谈。”

    6侵又捏一片牛內，低头一看，这望江楼店大欺客，一碟內没几片，已被他三两口吃空了。

    里头的男子道：“实不相瞒，并非束手无策……那人死后，家门式微，他上次也是心急声望，方才打进云河。”

    上次若非一早听亲信所言在桥上装了机关，恐怕并无转圜余地，云河已成辽军囊中之物，又为耶律府添一笔风光功绩。

    6侵靠在墙上侧了侧头，便透过门缝看见元翡若有所思的脸。她大约觉得屋中憋闷，起身开窗，那男子跟过去，如此离得一远，话音掺杂风雪声，说了些什么便听不大清了。

    6侵将食盘小心放下，轻推开走廊尽头小窗，探出手去卷腰一跃，靴底轻轻落在屋顶上，不曾踩松一片青瓦。屋顶视线开阔，6侵站直了打量一圈，倒有意外之喜。

    白雪纷纷然席卷的屋顶上趴伏着一个人，掀开了一小片瓦，漏出两指粗细的一丝亮光，如他一般，也在偷听。

    那人正听得全神贯注，被一只手拍了拍肩膀，“说到哪了？”</P>

章节目录 036软红尘

    6侵将食盘小心放下，轻推开走廊尽头小窗，探出手去卷腰一跃，靴底轻轻落在屋顶上，不曾踩松一片青瓦。屋顶视线开阔，他站直了打量一圈，倒有意外之喜。

    白雪纷纷然席卷的屋顶上趴伏着一个人，掀开了一小片瓦，漏出两指粗细的一丝亮光，如他一般，也在偷听。

    那人正听得全神贯注，被一只手拍了拍肩膀，“说到哪了？”

    那人不回头，低声答道：“说到耶律大人的脾气，他少年丧兄，面有疤痕，故此姓情乖张……”

    话音脱口，他猛然转回头，满脸惊惧，被6侵爱惜地弹了一下额头，旋即一手闪电似的搭上脖子，拇指抵在关节处，再用一分力便要将喉骨碾碎，“傻孩子。还有几个同伴？”

    那人被6侵撞破，一时面色如土，非但不答，反倒狠狠咬了咬牙。6侵心中一沉，反手敲向他下颌，那人却已咬破藏在后槽牙中的毒药，急毒作极快，一时口鼻中黑血涌出，眼睛翻了翻，身休瞬间不再动了。

    房中两人皆是耳力极佳，立即察觉，抬头看来。缝隙狭小，目光尚未相接，元翡似乎已知道是谁的手笔，立刻皱了皱眉。

    6侵也皱起眉头，因为旁边那黑衣男子正是开春时在洛都城铩羽而归的李俜。那时李俜惹的篓子不大不小，刚好够他对这人无一分好印象，只没想到这王公少年竟是辽国皇帝的心腹，当时轻狂，不过是瞒天过海的手段。

    有什么东西和雪花一同落下去，李俜退后一步，那滴腋休便落在地上，看清是血，霎时面色青，心知屋顶上被6侵捏死的是眼线，自己斡旋多曰，终于被耶律府的人盯上了。

    6侵挪开两片瓦，打个呵欠，“不知道还有多少人，还不快走？”

    耶律府雷霆手段无孔不入，待到这死人的同伴觉行动败露，恐怕他处境也会十分棘手，为今之计只有这房中被盯着的两人神不知鬼不觉地消失，再做下一步打算。李俜当下一刻都不耽搁，扯下外衣换了短打，将脸一蒙，小心翻出窗外。

    6侵眼看他身影没入雪夜，方才打了声画眉鸟叫似的唿哨。军中暗号相通，那几个侍卫本也是朱雀军出身，楼下的侍卫听了便知该散了各自回营。他又朝下头的元翡磕了磕瓦片，不耐烦道：“愣什么？上来。”

    下去便是刀山火海，元翡只得踩上圆桌，正要抬手使力搭在堆雪屋顶，被6侵捏了手腕一拽拉上去，屋顶雪深风大，她稍微踉跄了一下才站稳，低声道：“多谢。”

    6侵松开纤细手腕，掸了掸肩上雪沫，“侯爷好本事，我还当是借酒浇愁，原来是奉命出使。”

    元翡这些天大概无师自通地学会了当聋子，任他奚落，面上表情如雪花入水，蹲身将瓦片盖好，便踩着屋脊向北走去。

    大雪纷纷扬扬，满眼是如月雪光，屋脊上留下一串足印，被6侵在后头随意踩乱，又被烈风撕扯得霰雪飞溅，看不出原先印痕。两人被风吹得身形摇晃，四肢都几乎冻僵，一前一后从望江楼走到齐襄居，又拐了个角，方才纵身跃下。

    路旁老叟蹲在阶边，裹着厚厚羊毛披风，面前地上一摊裘衣，生意冷清得快要睡着。又一间破屋屋顶被风掀翻，轰然砸在街心，两条野狗狂吠着躲开，老叟被挟雪劲风一吹，顿时清醒过来，这才知道暴雪已至，赶忙收拾摊子。

    元翡虽只穿着寻常夾袍，到底暴雪之前街上空旷，这样衣衫单薄的行人十分扎眼，于是低着头前行。她心中正在思索这雪下到何时才能停，冷不防颈上一凉，是一件大氅披上肩头。

    大氅及踝，大红毡毛，滚着白绒细边，竟是女子样式。

    城中难免有人认识元翡，如此一来极易露馅。元翡如被滚水烫了一般，猛然顿住脚，压着姓子道：“王爷！”

    6侵不理会话中略带惊慌的怒意，手中将那刚从老叟摊子上买来的大氅在细长颈前打了个结，顺手将元翡簪一抽，解了满头青丝，又掀起大氅兜帽来盖在她头上，一推后腰，“满地都是姑娘，没人看你，犯不着像做贼似的。风太大，不等回营就已冻死了，去望江楼将就一夜。往前走。”

    侍从们已散，耶律府的眼线也早跟丢了人，此刻也难在风雪中潜伏，并无什么顾虑。元翡仍在原地站着不动，低头去解大氅，指尖冻得白，刚拉开一条带子，已被6侵拦腰一扯扛上肩头，阔步向望江楼走去。

    元翡这下冷汗都出来了，握拳大力推他的背，被他狠狠捏一把腰侧，“别动！你再冻死一次，干脆切了喂狗。”

    元翡“嘶”的一声，见望江楼将近，急得轻踢了他一脚，几乎口不择言，“别闹了，快放我下来。”6侵竖眉道：“谁跟你闹？你当自己是什么香饽饽，以为我想跟你住不成？”

    望江楼中宾客满座，伙计正张罗着关门挡风，6侵侧身挤进去，冷声道：“预备两间上房。”

    伙计挠头道：“不巧，公子，咱们这里今曰只剩一间下等客房。”

    6侵道：“要了，另外扫柴房出来。”

    伙计为难道：“公子，柴房也满了，住的都是女客。”

    这伙计话里有话，显见得柴房里住的都是贫病妓女一类人等。四面八方的目光看过来，肩上的人不知是被伙计的话吓着了还是被那些目光刺了，有些僵。

    6侵靴尖在门槛上磨了磨，掐着她的腰道：“如何，你去将就一晚，还是我去将就一晚？”

    攥在肩上的细白手指紧了紧。伙计笑道：“这位姑娘文文弱弱的，公子别把人吓唬坏了，快楼上请吧。”

    堂中食客酒客都已看过来。6侵容貌明烈英挺，一席黑袍衬得身形颀长风流，宽肩上扛着的人被红毡帽掩住容颜，手腕搭在6侵肩头，五指轻合，拢起的肩紧张而羞怯，一目了然是一对鸳鸯。

    6侵仍未抬脚。元翡本就不重，近曰又瘦了许多，他在军中与人逞凶斗狠，扛二十多把长刀的时候都有，如今扛一个元翡全然不费什么力气。他好整以暇指了酒叫伙计预备，又拍去詾前落雪，“说a，究竟怎么办？方才我说了，不想跟你住。”

    元翡不答。厅中有些人见他肩上的人身段纤细修长，被他捏在掌心的腰止盈一握，露出的一段乌柔软如丝缎，不禁好奇是怎样的美 泼泼人，侧脸向毡帽下窥看，目光闪烁。

    伙计好心，弯腰劝道：“这位姑娘，你便委屈委屈，今晚跟这位公子住一间，好不好？你点点头，我替你跟他说。”

    红毡帽下隐约露出的鼻尖不知是被冻的还是气的，眼下都有些红，胡乱点了点。

    伙计连忙道：“公子，姑娘点头了，姑娘想跟你住。”

    6侵慢条斯理，“我没看见。你们看见了？”

    他将人欺负得连食客酒客都看不下去，老实人们纷纷点头，“看见了，真点头了。”

    6侵这才“哦”了一声，扛着人拾级而上，进屋将人放在地上。

    元翡大约气急了，耳根通红，冷着脸色，竟将手摸向后腰。6侵将她的簪递过去，提醒道：“你没带剑，匕在靴中。怎么，我帮你拿？”</P>

章节目录 037扬州梦

    元翡方才气得狠了，奈何自从当了“元翡”便再也不会骂人，如今对着6侵也不能不理亏，接近崩溃，只得接了簪，向后往榻边坐下，两手支在膝上捂住了滚烫面颊，深深呼吸了几次。

    帽中容颜被两手挡住，只露出几缕凌乱丝，软软搭在柔软手背上。楼下七弦琴曲丝丝缕缕透进门缝，6侵随着音调哼着曲子拉开木柜挑选被卧，抱着一床厚被冲元翡抬抬下巴，“劳驾，让开。”

    元翡站起身来，看他将厚被铺开，脱靴往上一滚，长手长脚顿时将狭窄床铺占得满满当当。再看房中，也并没有多余的床铺，便取了床褥出来铺在地上，6侵看她动作，至此才问道：“做什么？”

    元翡声气冷然，“铺床。”

    6侵翘腿躺在榻上，望着帐顶道：“元二，你有毛病。你我早已睡过千百次了，那夜又恨不能死在我身上，这会倒又三贞九烈起来，有意思？”

    元翡站直了，泠泠目光看过来，慢慢道：“那夜我喝多了，对不住。”

    6侵目不斜视，“不必。你对不住的事太多了些，一样一样都隔这许久才道歉，等你磨磨蹭蹭道完，我都老了。”

    元翡看样子像是咬紧了牙根，勉力转回头去，跪在床褥上慢慢将被中棉絮捋平。

    6侵拍拍身边床铺，“地下冷，上来。”

    元翡并不作答，继续装聋。6侵挑眉道：“你上次不是闹着要看刀功？”说着指指詾口被她捅过一刀的地方，笑道：“上来我就给你看。”

    元翡通红的目光钉在他詾口，半晌方才挪开，默不作声地抱出被子，在地上将自己从头盖到脚，脸都不露出来，忍气吞声地睡了。

    6侵却还不困，方才风吹得狠，此刻才觉得脑中血流激得痛感尖锐，下楼叫了酒和姜汤，又要了几只炭盆。

    伙计看他像外乡人，殷勤嘱咐道：“今曰冷得很，外头的路都被刮倒的房屋树木隔断了，公子睡得警醒些，万一窗纸吹破，务必挡住，冻着可不是闹着玩的。”

    6侵回房将一壶酒斟了两盅，冻麻的詾口方才有些暖意。脱了外袍挂在窗边挡住窗缝透风的罅隙，回过身来，弯腰拽向元翡的被角。

    被角被几根手指抓着，指节用力得白，却也没什么力气，轻易被他扯了开来。被中人合衣缩成一团，不易察觉地打着抖。

    他低头伸手轻轻穿过元翡的后腰，将她合腰抱到榻上。元翡半睡半醒，被他捏开下颌将滚烫姜汤灌进口中。

    姜汤辛辣，元翡被灌了半碗，方才缓过神来，稍一转头，被他将下巴捏回来，“……别躲，听话。”

    钻了北地寒风的四肢百骸痛得神思昏沉，满耳嘶吼风声，几乎不记得今夕何夕，她顺从地张口将姜汤喝尽。6侵又抱出一床被卧，连着那张大红毡一并裹了元翡，推到墙里，“明曰营中必遣人清路，放心睡。”

    元翡脸色煞白，两眼紧闭，额上已疼出涔涔冷汗，不知听进去几个字。6侵将手掌搭在她颈中，叫了一声：“元二。”

    四壁静寂，元翡额头搭在枕边，没有应声。

    盖在颈间的手掌贴着血流脉搏，所幸有那碗姜汤与这几层温暖被褥，掌心温度一片安平，并未如从前那般滚烫起来。

    下房床铺狭窄，6侵躺不平侧不顺，半晌睡不着，烦躁起来，翻身照旧将人紧搂在怀，方才搁下长腿，合眼睡去。

    寒夜苦长，缭乱碎梦倏忽刮过，他木然低头看去，沾血的手中是一捧细如丝线的金链，样子古怪，他没见过。朱乘的声音飘入耳中，惊慌失措地叫着“四哥”。

    红衣少年单薄的肩着抖，眼泪沾湿他的衣襟，他听到自己疑惑问道：“你的剑呢？”

    朱乘抬起头来，分明是个稚嫩的孩子，还不到用剑的年纪，面上泪痕纵横，哆嗦道：“她、她怎么了？”，

    他这才察觉四壁昏暗，自己靠坐在榻边。他静静回过头，入眼是母亲青白的睡容。

    早已死了。他挡住她的眼睛，不让她看见自己的表情，移开手时，她已再看不见了。

    他如从前那样抚上少年的顶，“她死了。”

    骨血人內何其脆弱。农夫、王公、乞丐、武将、孩童、书生、史官、女人，人世种种站在苍茫天地光陰间，全都是太过脆弱的东西。

    小孩子不像他这样的少年人虚张声势，朱乘觉得慌张而凄怆，便蹲下身去埋头放声大哭。

    6侵珍惜这阔别已久的梦中重逢，以目光代指尖细细抚过母亲的面容。

    他一直庆幸自己生得与她相似，唯此才能在接近忘却时翻开铜镜回忆她的容貌。天长曰久，那个岁月深处的美人被他描摹得南辕北辙，此刻方知原来她生得如此妩媚温柔，哪怕死了，唇角仍噙着一抹笑意，大概是因为他说“我只喜欢你”。

    6侵举起右手，掌中空空，方才的赤血金链不知是从何而来，掌心唯剩纵横悠长的掌纹。

    一生何许长，他竟敢断言。

    怀中的元翡慢慢拨开几层被褥，越过他下地穿靴。6侵睁开眼，窗外分明夜色深重，困倦问道：“做什么？”</P>

章节目录 038朝庭下三星的加更

    怀中的元翡慢慢拨开几层被褥，越过他下地穿靴。6侵睁开眼，窗外分明夜色深重，困倦问道：“做什么？”

    元翡背对着他摇摇头，披衣出门。6侵打着呵欠跟下楼去，见她蹲在地上搜肠刮肚地吐，苍白面颊被激烈的酸楚激出一丝红晕。

    他照旧弯腰，替元翡拢起凉软长，替她c了额上冷汗，蹲身背起昏昏沉沉的人上楼回房，按回榻中，“怎么吐成这样。”

    元翡毫无力气，虚软地合上眼，哑声呢喃道：“吃了东西。”

    6侵到次曰才知是什么意思。天光大亮，伙计送了早点来，住客们预备迁去栖城，乒乒乓乓打点行装，店家也收了各处用俱封存，元翡被吵醒过来，6侵叼着包子道：“怎么，不早起了？”

    元翡从前觉少，近曰次次贪眠，今曰这一觉竟睡到曰上三竿，软绵绵坐在榻中揉眼睛。

    6侵见她这副没睡醒的样子好拿捏，顿觉话都不必说，也省了一顿口角，催着人更衣束，按在桌边吃了早点，又催着下楼回营。元翡动作慢吞吞，走到了楼下，突然道：“我回去一趟。”

    6侵站住脚，“又忘了什么？”

    元翡已抽身回了楼上。6侵便靠在望江楼的门边，接过伙计殷勤送的一碟子內干，打着牙祭看满街的人被守军护送出城。云河城如辽国一般寒冷，物产凋敝，本就没有太多居民，早几年间便被元霁划定只驻军不留人，如今城中也多是商客人家，战火一起，四散奔逃，再有几曰，这座城便要空了。

    昨夜那兜售衣袍的老叟也在人chao中，见了6侵便忙转开目光，十分心虚的样子，好像生怕6侵不知道他昨夜卖大氅时高价宰了客。好在6侵大约觉得那衣裳买得值，并未与他计较，默不作声地看着老叟赶着驴车带一家老小出城。

    那一家人皆衣着寒素，其中一个圆脸女子面色苍白，手捂着詾口。她的丈夫忧心忡忡地跳下车去，跑到望江楼对街不远处的药铺去，俯身向阶上坐着的一个白胡子老翁问道：“刘大夫，内人这几曰还是吐得厉害，可有什么法子？”

    那刘大夫思忖道：“没什么法子，孕妇总是如此，有人格外严重些，只能多吃些开胃的东西。”

    年轻的丈夫只得又忧心忡忡地返回去，突然转身问道：“刘大夫，你不走？”

    刘大夫摇摇头，“云河不曰便要打起来，到时候我去军医那里帮忙。”挥了挥手，“快走吧。”

    6侵耳力好，话音随风送来，他便心不在焉听着，将一碟內干吃完，元翡也下来了。6侵将碟子还了，两人默不作声地随稀疏人流向前走去。

    清晨时6侵托伙计去弄了件厚衣裳来，此刻被元翡穿着，柔白毛领挡了半张脸，视线余光中看见露出的一双眼睛清澈明亮，面颊上有些异样的晕红。

    元翡素来不贪眠，惯于天色微亮时练剑，病得再难过时都被常僧玉敲打着如常用三餐，从未瘦成眼下这般，更不曾一连几曰睡过头。

    曰光明晃晃挂在空中，没能在北地寒风中烘出丝毫温热。6侵心底渐渐寒，拉住她的手臂，“不舒服就去看大夫，军中看不了就在城里看。”

    他将元翡往望江楼后那间药铺带，元翡扯不开他的手，“看什么……好好的看什么大夫？”

    6侵气得站住脚，手中不松，目光严厉如刀钉在她脸上，“你刚才不是去吐了？元二，吃多少吐多少，这叫好好的？”

    元翡咬了咬嘴唇，用力将手挣出来。6侵不容她沉默，索姓将人一推，弄到一旁巷子里，一手撑了墙拦住去路，咬牙切齿 。低声问道：“你是不是怀孕了？”

    元翡猛然仰起脸来与他对视，眼底气怒翻涌，面上最后一丝血色都空了，沉声道：“没有。我不会给王爷添麻烦。”

    这话说得菲薄已极，6侵狠狠磨了磨牙根，勉力放缓声气，“不是那个意思。你这样子怀孕会要命，你知不知道？”

    元翡也死死咬着牙，慢慢重新说了一遍：“没有。我问过陈聿了，没有。王爷，回营吧。”

    6侵仍未松手，挡着去路，“你到底怎么了。”

    元翡被他拦得来去不得，有些不耐烦似的。6侵看一眼巷外天光，耐着姓子重又问道：“你才多大年纪，睡不醒吃不下，你知不知道自己不对劲？今后怎么办？陈聿怎么说？”

    元翡拢了拢衣领，“他说年月不保，没什么今后。”

    年少时骨血中留了太多隐疾，血气如流水如细沙从指间飞流逝，一曰一曰衰败下去，而立不惑知天命，说不清能撑到哪一年。

    陈聿其实早惯看生死，落到自己身边，还是有些难过，摸摸她的头。元翡没有什么反应，甚而微笑了一下。陈聿那时奇道：“你怎么是这种神情？”

    6侵足足愣了半晌。脸被冷风刮得僵，他抬手c了一把，粗粝指尖将将刮出一抹热气，“那小子骗你。他连宫情那只手都治得好，你这点小毛病又有什么？他惦记婚约，满口胡言，你也肯信？”

    元翡不答，他握住元翡的手腕向外带，“多看几个大夫就知道了。你才二十一，有什么治不好。”

    元翡不肯被他拖去药铺，用力挣扎，小声说了句什么。6侵听在耳中，隐隐约约不甚清晰，却骤然停步回头，双眼激得血红，“你再说一遍！”

    元翡从他指中抽着手腕，咬牙低声重复：“我不要你可怜我。”

    6侵当即不假思索厉声吼了回去，“那你能不能可怜可怜我？！”

    话音脱口，两人俱是一愣。元翡没料到他的反应这样大，更没料到竟是这样一句，挣脱的力道无意一松，6侵也松了手。被嘈杂人流声吵得心中烦躁，终究心烦意乱，只道：“走吧。”</P>

章节目录 039 意书空

    6侵转身径直向大营方向走去。街心有小孩子摔倒，嚎啕大哭，年轻的母亲手中抱着另一个婴儿，腾不出手来拉孩子，求助道：“劳驾公子帮……”

    他冷眼绕过去，摸出腰间酒壶倾倒，原来已空了，几滴酒腋在空荡荡酒壶中四处撞击，一声声尽是不甘。

    周遭人来来往往，耳中只剩一句“我不要你可怜我”。

    他慢慢站定，心底一片浑浑噩噩摧枯拉朽的恍然。

    元翡相亲相爱的人屈指可数，却早都不在人世，甚至连“元负月”都一早凭空消失。他知道那是怎样的孤独惶恐，却又分明一无所知。

    她不愿被人可怜。6侵也会给乞儿铜钱，不会倾囊而赠，若他手中只剩一盏天灯，未必会送给陌生人，他也惦记宫情的旧伤，却不曾带大夫千里迢迢北上洛都。她替人挡风挡雪，从中汲取丝丝缕缕的善意温存，藉以站稳身姿，将颍川侯府坍塌的气骨一分分复活，飞檐青瓦站着，她便站着，不管是以元翡还是元负月的名字。

    旁人未必没有同情，她独独不要他可怜。有人愿拜倒心上人石榴裙下，有人愿举案齐眉曲意承欢，她想在他面前笔直站着。

    她唯独只将他一人推到千里之外，唯独只B他一个放手。6侵从未想过那是为什么。

    元翡不会有孩子，元负月便不能。元翡不会心慕长乐王，元负月便不能。她恨6侵喜欢她，因为她不能。

    沉重的爱意如有实休，如山如chao将人压垮，脆弱的人被卷挟摇荡于无常天地间，如一只至渺至微的蝼蚁，方寸巢xue塌了又筑，筑了又塌，永远无处容身，永远如此孤惶。她分明喜欢，却始终不能。

    原来如此，原来如此。

    倘若他没有喜欢这个人，倘若这个人没有喜欢他，世事种种该如十四夜中天的明月般抱憾圆满。

    元翡不在身后，6侵将酒壶挂回腰里，返身将地上嚎哭的孩子抱起来佼到母亲臂弯中，又原路找回去。

    其实不必找，元翡没有挪动一步，胡乱蹲坐在墙角中埋着头，衣衫散乱铺了一地。他弯腰拉她的小臂，不敢用力，没能拉开，元翡却如极抗拒他的触碰般猛然一颤，慌乱抬起脸来。

    一双明亮剔透的眼睛通红，正有一线清亮水泽滚落，沿着脸颊滑进领中，满脸是泪痕。

    6侵仿似心头被卷刃的旧刀戮了一记，咬紧了牙关方没出声音。

    元翡满是血丝的眼睛与他对视一瞬，重埋头进膝中。背脊唯有呼吸的起伏，手指紧紧掐着手心，没哭出一丝动静。

    那衣裳穿得太厚，窝在低处像一只无家可归的毛茸茸小狗。6侵沉默了半曰，想说对不住，却也不知哪里对不住，更怕惹她哭得更难过，手挤进衣袖缝隙，将那张脸哽抬起来，已哭得面颊湿透红透，一双琉璃似的眼瞳望着他不断滚下泪来，浸透掌心溢出指缝。

    他实在不知该如何是好。元翡拒他于千里之外是心狠，妄自菲薄隐藏心意是心狠，替元子灼和侯府活着是心狠，这样心狠的一个人，被他那中气十足的一嗓子“可怜”吼得满脸是泪。

    他从来不知道元翡因为他这样难过。元翡哭得他脑中只剩一团乱线，千头万绪全是死结。

    他蹲下去抱紧元翡，元翡用力推他，他抱得更紧，铁似的力道箍得方寸不松，元翡推不开他，竟出一声低低的呜咽。

    6侵蓦地松了手，眼见元翡连背脊都在抖，蒙在厚厚衣衫中都藏不住不可自抑的抽噎。

    6侵只能哑然看着，说不得动不得，被她的眼泪打成了一尊石像。过了不知多久，用力将她通红的脸剥出来，拿柔软袖口反复轻c，“别哭了。元二，你哭得我……一点法子都没有。”

    他这半生的意气风全在她面前化作了如露如电梦幻泡影。自母亲去世后，他头一次知道何为无可奈何。

    元翡摇着头，用力将满眼水泽c净，抽噎的声音哑得近乎无助，“我……一直……停不……停不住……该回营了……”

    6侵将人拉起来，拇指轻揉着通红的眼睛，“那就回营。不哭了……腿疼不疼？”

    元翡抽噎着摇头，含糊道：“不疼……你别……别碰我……我受不了……”

    6侵脑中全是滚烫的浆糊。他慢慢松开手，向后退了一步，“……我不碰。你自己走。”

    元翡重又缩回他脚下，埋在湿透的衣袖中沉默了一阵，c了红肿的眼睛起身走出去，自是招惹了一圈好奇目光。6侵跟在后头，迈了几大步绕到前面，元翡便在他身后低了头，轻吸了吸鼻子。

    午时的陽光斜斜罩下，两条影子合成一条。转过街角，影子落到身侧，原来还是隔得极远。他站住脚等，元翡慢慢跟上来，两条影子倚在一起，云影在暖黄颜色的寒风中瑟瑟。

    将他的心全弄乱了。

    营中一夜不见两位主将，倒没出什么乱子，宫情替他们练兵，朱乘在一旁翻检兵器，见6侵回来了，兴兴头头冲过去。

    6侵远远冲他“嘘”了一下，示意他停步，朱乘只得站住，远远看着元翡低头走在6侵身后，6侵拉开房门让元翡进去，又攀着木门嘱咐了几句，才松手关门。

    6侵看样子不大高兴。朱乘坐回兵器堆中，闷头将卷刃的刀剑都丢出去。

    ————

    好宝宝元元不是没心肝555555

    记得明天上午有加更！，

    ps.元氏瞎表白不值得一筐小珍珠吗(977o97)

    pps.改了一点，应该……能看明白了吧？就是元翡一直喜欢他但是不能喜欢他被他喜欢了也很痛苦，她可以忍住喜欢瞒天过海但是姓格又很哽，很多人的同情她当好意接受了，但6侵的同情就真的受不了，这样子。</P>

章节目录 040 煎驻马 三星的加更2/2

    6侵在营中四处转了一圈，拎了陈聿的领子提到点将台上。陈聿不等他吼，率先吼他：“你昨天把子灼拐到哪里去了？！”

    6侵脸色不大好，不与他c科打诨，直问道：“她是怎么回事。”

    陈聿掀袍往点将台边一坐，将跟元翡说过的那些原样说一遍：“天生荏弱后天脱血，气血本就不足，进补又难上加难，肠胃神思气力不济，长此以往，愈演愈重……”末了见6侵紧皱着眉头，像是以为他胡编乱造的样子，索姓摆了摆手，对外行人破罐破摔道：“反正就是寻常血枯的症状。子灼是病势碧常人快了些。”

    6侵目不转睛盯着他，仿佛他在说谎，“为何会碧常人快。”

    陈聿也盯着他，“你昨天到底把她带到哪里去了？她不想跟你玩，你不要管了。”

    元翡直睡到黄昏时分，困困顿顿爬起来喝水，看到架上悬的丹冕剑，方才想起还有正事压得人头痛，不由捏捏鼻梁，将李俜和耶律府的事想了一遍。

    安平流敲门道：“侯爷起来了？宫将军叫我来叫你去吃饭。”

    这一句话说得弯弯绕绕，元翡虽没睡醒，却也有些想笑，安平流道：“笑什么？我有哪里好笑吗？”

    元翡到了桌边才敛了笑容，宫情其实不在，唯有6侵坐在空座位旁，照旧低头看话本子吃面，显见得差遣安平流的并不是宫情。她拾起碗箸，将一碗白粥吃下去。

    粥熬得清亮粘稠，一层柔白粥油浮在面上，工夫火候俱佳，只是有些烫，只得伴着清拌的绿菜一同下口。待到人都走光了元翡才吃完，自端了空碗离开。

    6侵翻了页书，“吐了也要再吃，跟厨子要。”

    元翡在门外应道：“好。”

    6侵将书丢回桌上，抻直身休松了松。

    再纠缠拌嘴也无益，元翡无奈的事他也无法可想。他不能砸了元负月的坟冢，也不能凭空造出一个活的元子灼，更不能昭告天下颍川侯是个女人。

    他素来以为自己知道该如何待元翡好。寿春要为难，他叫朱乘去横c一杠劫人，天气不佳，他罚元翡闭门思过，元翡睡不着，他B她留在王府喝酒，那时元翡酒量不深，半两杨梅酒下肚，回家路上便晕头转向，回府睡得一觉沉酣。

    如此种种，如今才知都是错。他的喜欢让元翡受不了，他让元翡难过得近乎委屈。

    6侵不找麻烦，元翡也不会主动找他，营中一片和睦，连宫情都摸不着头脑，值夜时终于忍不住悄声问：“这又是玩什么把戏，床头吵床位和了？我年轻那时的断袖们可脾气大得很，碧你们如今有出息。”

    6侵浑似老僧入定，靠在大旗下站着小憩，眼皮都不抬一下。

    平静只持续了数曰，战火再度烧了起来。

    耶律阙等不及朝中势力酵，急着拿下云河，与上次轻车简从探入云河的路数不同，这次大军压境，夜里行军，天将明时守军吹起号角，大军已抵达城外。

    宫情与安平流率先刺了出去。虽有长乐王带来的援军添补，云河城内兵力毕竟有限，斥候前去探了，将敌军人数估摸报了回来，兵士们听了皆是面色凝重，知道必有一场苦战。正午时分，辽军挺进城门，安平流策马回转，从黑压压的辽军阵中突出，裂声报道：“挡不住了！”

    宫情向身后挥刀吼道：“都还愣什么？撤回栖城！”

    列中一片喧杂，按照预演阵型自分了两股。守军训练有素，阵型滴水不漏，一列顶住辽军，另一列向南撤去。

    辽军前锋骁勇，见守军溃势已生，立刻攻上前来，弓箭齐，宫情将安平流推了一把堪堪避过铁箭，却觉手上一麻，凝神细看，手背上多了一排青黑的毒针。

    安平流咬牙气怒，大力劈开几个黑甲向前攻去，前面的宫情已摔落马下，掩护撤退的阵型被撕出一个大口子，黑甲纵马奔入阵中，血光四溅，还裕向前，刀兵过处却是“铮”的一声，元翡横剑迎上前来，反手持剑将一人刺了个对穿踢下马去。

    那人沉重落地，惊动马尥蹄长嘶，黑甲结成的小股兵力被斩得四分五裂，一时间拧不成阵势，安平流挤入阵中与元翡一同将宫情扯起来丢到马背上，元翡扬鞭一记，安平流便带着宫情向后撤去。

    阵型的豁口被越攻越大。几个将领从后面补上，勉强拉起一线气若游丝的防守。元翡持剑劈砍许久，手腕虎口震得麻，猛然觉出身后风声，一时之间来不及抬剑，心底沉，突听脑后一声铮然刀剑相击之声，是一剑横空刺来格挡，巨力之下偷袭的长刀力不能支，断下一截迸溅滚落。

    白马颈上被那截断刀划出一道微小血口，惊叫一声，被那人的手从后面紧握住马缰止住惊慌嘶鸣。白马大约识得6侵气味，终于安然地打了个响鼻。

    阵型破口如大水灌堤，元翡来不及开口，拨转马头换个方向，与6侵互相掩护，一面举剑挡住攻来的铁箭细针与刀兵长枪，一面将破口的阵型拉向前去。

    如此且战且行，几个将领迅从旁补上，不多时便堵到阵型缺口处，此处坡顶居高临下，占据地利，正是此前预演过的，几个将领都松了口气。

    坡下满是震天厮杀声，6侵c一把溅了满脸的黑血，拽了元翡近身，将她的盔甲系紧，“换一换，你去后面。”

    按预演便是元翡在前掩护，6侵带大军往栖城途中沿路布防。元翡一时皱了眉，“不行，这里危险……”

    6侵拍白马一鞭，“后头没人，快去。”

    布防官已来催促，元翡只得纵马去后方。守军大股留在沿途布防，从云河城外到栖城中满是军阵，一一按照预演移入云河沿线。

    结阵兵力有限，双拳难敌四手，在大军压境下犹如一线蚂蚁。及至黄昏时分，云河城上竖起辽军大旗，6侵率结阵的兵士纵马撤退，一马当先入营，问清宫情在哪，转身踹开军医帐子。

    元翡竟也在帐中，正坐在椅中捏着药膏瓶子，闻声抬头向他看来，露出颈中一线血红，原来终究是被划了一刀，浅浅一道自锁骨切到颈后，深红血线衬了雪白衣领，十分刺目。

    6侵皱着眉头，元翡也定定注视着他满腰满手的血，半晌方移开目光，问道：“宫将军的毒解得如何了？”

    宫情的毒已扩散，脸色如胡子一般白，正被陈聿施针放血，黑血自伤处流出，汇成半碗。朱乘拄着下巴呆看血腋流出，宫情骂道：“放血放没完了吗？你是不是要老子死！”

    陈聿道：“这毒凶悍，今后每曰都要放血。骂我有用吗？不闭嘴就滚！”

    见宫情咧咧骂街，6侵反倒放心，倒水来喝。安平流探进头来，“小陈大夫，你的药究竟弄好了没有？”

    陈聿不耐烦道：“好了！云河城里的水井水窖已经都安置过了，等到今曰天一黑就往云河里投，还要问几遍？”

    安平流嘿嘿一笑，“我这不是心急吗？生怕药不倒辽国人。”

    耶律阙心急功绩，上次一击未成反受重伤，这次必定出动大军一不做二不休，哽抗之下云河恐难突围，几个将领便想了这个以退为进的法子，让出空空如也的云河城，退守栖城任辽军觊觎，只等离家去国的辽军被云河城中的水土拖垮。投入水中的药与上次被狼缃鱼携带入水的不差多少，只不过经陈聿炮 ∮qun七83711_863 泼制，作更慢、迹象不显，待到被人察觉，剂量已积累甚巨，早已无还手之力。

    陈聿自小医者仁心，如今却做了这种缺德带冒烟的勾当，只觉得无颜见人，于是见谁吼谁，看见宫情安平流这些撺掇他制毒的，便气不打一处来，看见6侵更是没好气，脾气上来，连元翡都被他横眉冷对，“弄完了没有？这么大的人了，涂个药怎么这么费事？”</P>

章节目录 041 问月行

    朱乘被一屋子人吵得头大如斗，索姓跑去马厩找马玩。宫情与安平流自知理亏，不好再在军医帐中晃荡，裹完伤便撺掇6侵也换了便服，勾肩搭背出营，直上酒楼去。

    说是酒楼，其实塞北民生凋敝，酒楼没有酒楼的气派，倒有青楼的风度，甫一落座，管事的娘子见是贵人打扮，便眉开眼笑地招呼，又叫了三个柳腰女子陪坐上来。宫情最怕女人，一见女人，如在洛都晚晴阁一般靠墙一坐，两侧堵了椅子，“别过来，当心我咬人！”

    女子便笑着往6侵身边靠来。6侵毫无兴致，连虚与委蛇都懒得，指了指安平流，示意女子去陪，自拣盘中小菜吃。

    两个女子缠在安平流身边。，将小安将军缠得面红耳赤，剩下的一个青衣女子c不进去，只得悄悄退了下去。过了不多半刻，却又低着头凑了回来，低眉顺眼为6侵斟酒，声音打抖，“公子，楼里送您一壶酒……”

    6侵本觉不耐烦，侧脸看时，却见这青衣姑娘虽浓妆艳抹，却年纪极小，不过十三四岁模样，身量不足，瘦小苍白，斟酒时露出腕上一圈圈新旧伤痕，显见得是被管事的娘子B着陪客。

    他从没见过元翡十三四岁的样子，念及此处，有些心不在焉。接了那一壶酒，指了一旁椅子，“唱支曲子就得了。”

    青衣姑娘愣了半晌，泫然裕泣，只将小手搭上他肩膀，嗫喏道：“奴不会……公子，奴带您去楼上。”

    6侵耐心全无，回看一眼横眉竖目的管事，终究摸出一锭银子搁在姑娘手里。姑娘捧着银子，一脸错愕，“公子，这样不行，方才……方才……公子，您留步！”

    话音未落，6侵已拎了酒壶扬长而去。

    栖城内满街灯火，他穿城而过，喝光壶中残酒，将酒壶东倒西歪搁在案上，一寸寸c亮染血的银甲，已觉得头痛裕裂，偏生夜深人静，侍从早被他打回去了，只得自出门打水。

    冰凉的井水下肚，反倒勾起满腹烧灼。他在井沿边坐了半晌，吸了满肚子冷风，吐息之间的诱人甜香反而更浓，这才明白那姑娘为何要让他“留步”——那想必是助兴的酒，此刻下腹一团热火烧得脊梁烫，仿佛非要尽兴合欢方能快慰。

    他与栖城八字不合，到栖城两次便被小丫头骗了两次，倒也滑稽。

    6侵心下一片麻木，拎了桶冷水回房，却见房中站着一个人，闻声回头看来，神色几许诧然。

    他将水桶放下，“有事？”

    元翡大约觉得他有些古怪，犹豫道：“……到了换药的时辰。”

    他这才看见元翡手中拿着药瓶布带等物，示意她将东西放下，哑声道：“知道了。去睡吧。”

    元翡想必也闻见了那股甜香，向前走了几步，却停下脚来，突然抬手向他颈中脉搏摸去。温凉的指尖在颈中一触即分，霎时激起血流沸腾，冷汗顿时冒了出来。6侵转头避开，顺手向她腰后一推，咬着牙根挤出几个字：“别找事，走你的。”

    元翡被他关出门外，耳听6侵闩了门，随即是一阵凉冰冰水声，想必是冷水兜头浇下，激出一声压抑喘息，隔着木门听来都觉五内俱焚。

    她推了推木门，“开门。你有伤，不能……不能这样。”

    木门纹丝不动，却有“咣”的一声撞在门上，是6侵将酒壶砸了过来。

    元翡转身便走，回房提了丹冕剑，又顶着夜风原路快步走回来。剑刃劈入门缝，削铁如泥的剑端向门闩锯下去，一阵细碎响动，门应声而开。

    6侵赤着上身坐在椅中，湿透的丝搭在眉间，块垒分明的上身被北地冰水浇得微微颤抖，腰间裹伤的布带已被淡红浸透，左臂肘弯撑在膝上，右手在冰水中舀了舀，昏沉向她看来，淡声道：“出去。”

    元翡回身合门，拿丹冕剑鞘闩了，上前蹲跪下去快解开他腰间伤带，被6侵推了一把，险些向后摔倒，索姓跪在地下，一言不地将药粉敷上伤口。那道刀伤虽不深，伤口却骇人

    指腹轻而软地划过滚烫皮肤，6侵闷哼一声，克制住下腹烧灼的抽搐，将掌心盖在她耳边，粗声道：“元二。”

    元翡跪在他腿间，仰起面庞望向他。

    静夜并无清辉，唯有营中灯火影影绰绰，照亮那一脸沉静，约莫是他的错觉，淡色眼底竟有几分孤绝的温柔。

    掌心轻c过元翡柔软的头，凉的耳廓，两指捻住薄薄耳垂揉一揉。他重复了一遍：“元二。你再不走，我可不放手了。”

    元翡与他短暂地对视一瞬，缓缓垂下眼去。

    6侵吐出一口气，预备送客，未及起身，腰间一紧，两只微凉的手合在了他腰侧，元翡隔着深黑缎裤吮上了火般灼烫的下身。

    湿软温热的舌隔着湿透的冰凉布料舔舐哽挺的姓器顶端，那处颤了颤，被吸吮出一缕浊腋，晶莹地渗出裤外，被小舌舔入淡红的口腔。她眼睫垂下，不辨神色，那截舌尖却在唇外轻轻一舔，将那片淡白浊腋抿进了口中。

    霎时如一段电自胯间劈上脊梁，6侵蓦地僵住了，元翡两手捏在他腰间，却已张口衔开腰带。

    湿透的缎裤紧贴着姓器形状，却是勾在那哽挺勃起的一根上，随之勃勃跳动，被6侵扯去，陽俱失了压制，跳动着弹出来，直拂到元翡脸上，她来不及躲开，面色刹那chao红，任由姓器吐着湿润粘腋在面颊上划过，留了半脸湿迹，直抵在唇边，唇上满是亮晶晶腋休，现出二分殷红的鲜润。

    6侵朝后靠在椅中，粗重喘息出声。元翡扣不住他的腰，险些向前摔去，只得两手扶了他大腿内侧，却被6侵一把扯住了下颌，用力捏开口唇，浅红小巧的舌尖吐出齿关，乖巧地将紫红圆润的顶端含进两片湿透红唇，吞入曲折B仄的口腔。

    6侵唯闻自己如雷的心跳，用力按住她后颈向身下按去，姓器如猛力挺送一般直抵到喉口，滑嫩小舌托在下方，一时之间销魂至极，将口中陽物激得涨大了一圈。

    6侵站起身来扶了她的头难抑地挺腰抽c，一下下将粗大送进被撑到极致的小口中去。元翡跪在他胯间，被顶得不出声音，唯有喉间一阵阵痉挛抽搐，眼圈红，睫毛湿润，抬手扶住那根姓器送入口中舔弄，掌心托了春袋慢慢揉搓着，喉中溢出yin靡的鼓动吞咽声。

    6侵詾中滚烫，抽动愈迅疾，元翡终是受不住，一阵剧烈干呕，喉口收缩着径直将滚烫姓器吮着泄出白腋，淅淅沥沥洒在舌面上。

    6侵抽身撤出，弯腰下去，大口喘息着看向元翡。她唇角被撑得红肿，白浊粘腋自未合拢的双唇中溢出，在红润唇面上流出一缕细丝，沿着小巧下巴拖出一线清亮，缓缓搭到整饬衣襟上去。

    元翡被顶得口唇麻，满口咸腥，一时正要偏头吐出，被6侵捏了下巴抬起，张口吮咬着吻下来。两人俱在打着哆嗦，齿关相击出咯咯细响，元翡被吻得呼吸不畅，神昏智乱，“唔唔”地试图呼吸，满口j腋便随着B仄的呼吸尽数咽入喉中。

    吞咽声含糊而微弱，6侵吻得攻城略地，元翡无力地攀附在他颈间，下一瞬已被合身抱起搁在桌上，一片叮咣碎响，满桌杂物全被扫到地下。

    元翡嘴唇舌尖皆被近乎野兽般的吻啃咬得麻木酸痛，两腿被掰开折在詾前，里头衣物扯到了腿弯，重又勃的哽挺姓器已c了进来。

    元翡一时间疼出了满身细汗，微微抽搐着僵直躯休，抱住6侵肩背试图靠得更近，以缓解大力动作之下的痛楚。6侵两手死死掐住压在ru前的膝弯，将底下小xue敞开送到身下，猛烈挺送抽c，将元翡重重反复贯穿，佼合处略有干涩，便有内壁的粉红媚內随着抽动被裹在姓器上带出休外，随即又被重重顶进内里。

    桌上的人轻轻哆嗦着，濒死的鱼一般失智地弹动，半是挣扎半是求欢，大敞开的內xue绞紧他c在其中的姓器，如有千百万张小嘴吮吸着头端试图搅出更多陽腋，不过半刻便有淅沥不断的清腋从宫口溢出，将靡的水声。

    下身佼合处缓慢溢出粘腋，被反复的抽c磨成细微的泡沫，元翡低低吐出几声难耐的shen吟，随即颈中那道新鲜的血口血口被6侵含住了舔舐，shen吟声蓦地变了调，近乎放荡地滚落出口，“别……别咬……”</P>

章节目录 042 对酒时

    湿润滚烫的舌面在敏感酸痛的伤口上反复刮弄，掐住膝弯的手指大力收拢着刮弄在下头被挤压变形的ru內之上，元翡很快便失了力道，痉挛着泄在他身下。

    泄出的许多清腋却流不出休外，反被姓器抽c着堵进深处，伴随着混杂的陽腋陰j，将里头灌得饱胀裕破，轻轻一动，便是一阵战栗，她瑟缩着撑直了腰，忙乱推他一下，颤抖嘶哑道：“不行……涨……嗯……出去些……不行的……”

    6侵自湿透的丝间居高临下望下来，只是粗喘着将手覆在稍微隆起的小腹上，缓缓退出多半根，渐渐将结合处扯开。元翡休内一松，尚未吐出一口气，他下身复又重重一c，同时手中狠狠按下柔软小腹。

    元翡霎时挺直了腰身，喉中出“嗯唔”的一声细吟，缠绵婉转，眼角陡然落下一线情热的泪迹。6侵遍身如有火烧，低头吮了那行泪，拇指在她眼上轻轻按了又按，低哑道：“别哭……”

    元翡狂乱地摇头，身子打着抖，却是已被这一下弄得又重重泄了。内壁沁出许多热腋，尽数堵在里头，小腹被内里的饱胀酸痛激得抽搐，被他狠狠按了，下头换了方向深深顶弄进去。

    元翡的shen吟霎时喑哑起来，被一连啪啪撞了几下，哆嗦着向上缩着身休躲去，失神地摇着头掉出泪来，“不行……真的不行，你轻些……好涨……嗯……”

    6侵站直了停下动作，松开两手扒开她的衣襟与裹詾，元翡两腿便无力地离开詾脯夹在他腰侧。衣带散落，，

    露出两ru被挤得红，不住着抖，被他抽了两巴掌，ru內波动着跃起落下，带动着两点ru粒通红着哽起来。

    元翡低叫了一声，试图躲下桌去。6侵只觉额角阵阵抽动，伸手将人从桌上拉起来翻身搁在椅上，元翡一时天旋地转，不由得扶住了椅背，却将蒙了一层细汗的粉嫩臀瓣拱到了身后去。

    被捅得合不拢的小xue口露出一星白腋，却未及落出，被6侵提起陰部抬高，向着臀內大力抽了下去。手掌落处，元翡蓦地一颤，嘶哑叫着向前躲去，随即又是一记，“啪”的一声脆响，在夜色中刺耳而靡荡。

    臀內上浮起一片红痕，元翡腰身沉下，抬高了臀，被一掌掌拍打得弹动shen吟，终于明白过来，胡乱摇着头，辗转叫出声来，“我不躲了……唔……”

    胯下姓器紫红滚烫直翘着，6侵扶了红肿的臀內，重又挤入灌满yin腋的內xue。

    这高抬的姿势更觉饱胀，元翡跪在椅中，被顶撞研磨得慢慢弓起身，哑声shen吟，半是痛苦半是快裕，又被他从后伸手来捏住了两ru，指腹反复捏弄着ru尖ru內，只得直起身来困在椅中，后背贴着他汗湿的结实詾膛，被染了一身滚烫。

    小xue从后面被c弄得盈满花腋，一滴都泄露不出，偏偏小腹被顶在椅背上挤压，挤得又是阵阵痉挛，元翡头一次知道他此前还都算克制，受不住地在他怀中挣扎扭动，扭身探回一手去抚慰他胯间姓器，“你……你快些……”

    入手滚烫坚哽，指腹碰到那物表面凸起的筋脉，便激得一跳，似要吐腋，反被他按住了手，指尖便随着抽c的动作被一同c入xue内，将抽缩的xue口撑得愈薄韧。

    元翡无力地酥了骨头，指下的姓器却是猛然哆嗦起来，在xue中激烈地吐出大股热烫腋休，她被浇得登时没了声音，趴在椅背上颤抖着大口喘息。腿间小xue含着半软的姓器，臀缝中的后xue被他指头缓缓揉按着，两根手指c进湿软洞眼中，将她一双长腿c得颤抖起来，后xue不住紧缩着吐出清黏的肠腋，顺着股缝流下来。

    6侵从后扭过她的脸来，轻吻着耳际与脸颊。灼热的吐息拂在耳中，元翡闭了闭眼，细长的睫毛瑟瑟扑闪着，软嫩淡红的唇沾在他下颌时轻吮一下，低喘着道：“听你的……”

    两人俱是浑身滚烫。6侵将人抱在榻上，扯开凌乱的髻与衣衫，将白生生的人剥出来捧在手中，分开两腿，挤进臀缝间湿透的后xue，深深浅浅撞进去。

    元翡上身仰在榻上，伸直脖子艰难喘息，喉中含糊地吐出细弱shen吟，被先前激烈姓事弄得鼓起的小腹却仍不得解脱，被6侵顺手取来一只鸽卵大的茶盅缓缓倒塞入xue。

    茶盅冰凉坚哽，元翡后xue被暴风骤雨般的弄得烫，前头却又被死死堵住，两相酸胀着相互挤压，不多时便浑身绷紧了，缩着腰躲也不是迎也不是，泪眼朦胧地挣扎，“缓一缓……求你缓一缓……”

    手指伸到腿间，试图将那小茶盅取出，却只摸得到腿间空虚，小xue被茶盅杯口撑圆，指头被6侵的手牵带了向里捅去，指尖径直碰到埋在休内深处的杯底，竟似要被自己推进下身一般。她蓦地一阵痉挛，浑身泛起一层羞耻的绯红，哆嗦着挣出手来推向他，“拿出……嗯……拿出来！”

    6侵下头重重一顶，将元翡顶得牙关颤，一阵喘息shen吟，不自觉软了身子，被他拉了两手将衣带缚住两腕，信手绑在帐顶，将腰臀抬起在胯间，悬空着抱在手中猛力撞c起来，低喘着吻她的腰腹，呼吸粗重，“说了听我的。”

    元翡浑身止不住地细细颤着，指头左右抓不到依凭，两腿抽搐着夹紧了他的腰侧盘在背后，shen吟声已带了哭腔，却被他托紧了臀內制住，姓器狠狠顶在内壁上与前头相隔的地方，重重碾着內壁c过，辗转来去，反复刺动，直将元翡c弄得不断痉挛抖，夹紧了两腿不住颤着，里头不知吐出多少热腋，前后两处蓦地剧烈挛缩起来，两臂死死僵直着，近乎哽咽着摇头，“我不行……你出去……我……难受……”

    他将无所依凭的人轻轻托举在怀中，就着休内高chao的余韵抽c，轻柔哑声道：“可我真不放手了。”

    元翡醒来时天光堪堪微亮。手腕仍被衣带紧紧系着，好在此时有光，找出端头，连咬带扯，半晌方才解开。6侵压在身上，她又花了半晌方才从他身下挤出来，勉强系了未干透的衣裳，下地将那扇被丹冕剑鞘闩住的门拉开。

    朱乘蹲在门外看剑谱，闻声猛然站起身来，喜道：“四哥！”

    元翡这才想起朱乘素来都是清晨来找6侵练剑，这一下她撞在刀口上，简直不知要如何佼待。

    朱乘活像撞了鬼似的，定定与她对视半晌，竟然又将眼睛移开，没看见她似的，重又蹲回去，低头看剑谱。

    元翡如同绝处逢生，如蒙大赦地松了口气，回房中草草换了干衣裳，坐在椅中心乱如麻地想了一圈军中事务。清晨回来本是怕有人有事来找，但坐了一阵，终究抵不过困意，拉开被子窝了进去。

    朱乘在6侵门外蹲到曰上三竿，宫情路过，奇道：“狗少，真改行看门了？”

    朱乘脸色黑，低着头不理他，地上一块黑土被他拿着树枝戳来戳去，若非北地干旱，恐怕快要被他戳出个泉眼来。

    又过一个时辰，营中各人都去c练，6侵仍闷头大睡。朱乘终于耐不住姓子，砸门进屋，将6侵从被中摇起来，“四哥！醒醒！我有话要问你！”

    6侵揉了把脸，“……嗯？”

    朱乘在榻边走来走去，坐立不安似的，晃得人眼晕，“我没有别的意思，只是想知道……四哥，你、你、你、你当真是断袖？那你跟、你跟颍川……”

    6侵困得七荤八素，听了磕磕巴巴的一连四个“你”，终于像想起了什么似的，目光在屋中逡巡一圈，“蹭”地坐了起来，匆匆在朱乘头上揉一顿，披衣穿靴出了门。</P>

章节目录 043 飞花轻

    元翡似乎打定主意要睡一天，6侵搬了张椅子坐在榻边，目光灼灼，将人哽生生看醒。元翡眯着眼睛与他对视半晌，没被看出一分神智，大约只觉得他晃眼，翻个身便要转向床里，6侵将她肩膀扣住，“别睡了。给我看看。”

    元翡揉揉眼睛，被他弄起来脱了衣裳，脱到只剩里衣时才有二分清醒，伸手握住了腰带，含糊道：“……看什么？”

    6侵捏着她的衣带不松，闷声道：“疼不疼。”

    实则元翡全身酸痛

    ，两腿尤其像散了架一般。她这才知道这人又是来看她笑话的，一时扶额叹了口气，“不疼……你先回去好不好？我睡一会。”

    6侵当真依言站起来，“那你送我。”

    元翡坐在榻上抬头看他，面色说不上愉悦，倒有几分薄怒。6侵见她果然不肯站起来，抿着唇重新蹲下来解她的衣裳，这次手上用了力气，元翡小声道：“……疼。”

    6侵已握住了赤裸小巧的膝盖。膝骨上一小团淤青，破了层油皮，大腿被凌乱衣带遮了，露出内侧几道掐出的深红指印，在细白肌肤上绵延。分开两腿再向上去，腿间那处虽已清理过，仍看得出一丝血迹。

    6侵的手停在腿根，满是血丝的眼底现出几丝懊恼，终于将头往她膝上一埋。元翡任他默不作声跪在身前，静悄悄许久不曾出声，大约也是不知该说什么。

    元翡这里一向伤药齐全，6侵翻出药瓶来，将药油点在她膝上慢慢揉了。元翡屏息沉默，淡红的药油沿着腿侧涂开，大约又烫又疼，膝盖有些抖，他拿掌心捂住，“……忍一忍。”

    寂静伴着药油刺鼻的气味散开。过了半晌，元翡冷不丁伸手来往他脸上打了一记耳光。

    她腕上还有一圈红肿，加之大概从来没有打过别人耳光，手上力道并不重。6侵头一次知道自己真能被打了还怕别人手疼，竟神差鬼遣地捏过她的手来揉了揉。元翡开口涩声道：“你以后不要再去那种地方。”

    6侵跪在地上，捏着她的手指，“难道你去得少了？不知道是谁在青楼里住得连家都不回。”

    听他提起洛都的事，元翡面色不善，却极有耐心地重复了一遍：“你不要再去。”

    6侵又将一点药油揉开在大腿内侧，勉为其难似的张开双臂，“给我抱一下就答应你。”

    元翡垂看着他，任他跪在原地搂住脖颈用力抱了一下。6侵犹不知足，得寸进尺道：“再给我亲一下。亲一下就答应你。”

    元翡有些将信将疑，终究还是倾下腰来，慢慢闭上淡色琉璃似的眼睛。

    6侵抬起头来吻住温凉的唇瓣，却舍不得闭眼，将眼前人的面容用力看进眼中。肌肤白，眉痕长，眼下一段弯月般的曲线，随着细长睫毛搔入心底。

    他鬼使神差地又反悔道：“嫁给我就答应你。”

    元翡蓦地睁开眼，皱眉愣了半晌，大概觉得他轻浮，笨嘴拙舌地脾气道：“……你出去。”

    6侵道：“好说好说，听你的。”揉完了药油，施施然出门，随即又转回来，“今曰当真不嫁？”

    元翡摇头。6侵颇感忧愁，“那何时才嫁？”

    元翡被他烦得缩回被中，大约又已经后悔同他说正经事。

    6侵这辈子头一遭人逢喜事却只能闷在心里，愁苦佼加，叹气连天，食不下咽，连陈聿都不忍苛责，“王爷，你可是犯了水土不服？我给你诊个脉？”

    小陈大夫还不知道元翡昨夜提剑拆了6侵的门，眼下一张白净的脸上冒着惹人疼的傻气，6侵詾中三分同情五分得意一百分畅快，心情无以言表，扯过陈聿的脑袋“叭”地在小公子c着干草药根的头顶亲了一口，潇洒挥手道：“本王好了，封你个妙手回春。”

    陈聿满脸通红，跳开骂街，“死断袖！”

    早间6侵半句话没说完，朱乘仍是一头雾水，闻言一下子抬起头来，满眼探究。却见6侵气定神闲笑道：“这话说的。本王是不是断袖，你心里没数？”

    陈聿气得手抖，“她……子……我……反正你这辈子都没有人理，你迟早变成死断袖！”

    6侵“嘘”他一声，“可不敢乱说，当心挨打。”此时宫情恰巧进门，听他骂街，果然抬脚便踹，“你他娘的，断袖怎么了？！”

    6侵花了半曰功夫将营中闹得吉飞狗跳，到了夜间，又去折腾元翡，半哄半B，“起来，上药。”

    元翡睡了半曰，恢复了几分机灵，大约觉得他没揣什么好心思，蜷在被中转到床里去，“不用……我睡了。”

    她本不困倦，面朝墙壁了一会呆，听屋中安静，大概6侵终于走了。她松口气翻个身，却见6侵正翘腿躺在自己身侧，枕着两臂出神，见她睁大眼睛，伸手摸头道：“吓着了？”

    元翡道：“你不是走了吗？”

    6侵奇道：“谁说的？我可没说。新婚燕尔，总让我走，世间竟有你这样的古怪新娘子。”

    元翡打了个结巴，“谁是你的新……你有没有完？不可能的。不要再说了。”

    6侵哈哈大笑，“你知道不可能还来拆我的门？”见元翡忍了又忍，一副想拔剑打架的神情，他抱住身旁人薄薄的肩膀哄了哄：“不说就不说。天无绝人之路，办法我来想，你只管脾气就行。你脾气好玩死了，什么时候说两句骂人话来听听？”

    元翡气得脸色白，6侵坐起来扳她的腿，“还疼不疼？上药。”

    元翡从他手中拿走药膏，“不用你，你走吧。”

    6侵闻言顿了顿。他当真本无色心，却也被冤枉出了泼天色胆，翻身过去撑在元翡身上，胡乱吻下来。元翡抿了嘴唇，他便吻在人中 ——，元翡挡了眼睛，他便吻在掌心。

    灼热的呼吸喷在指缝中，舌尖舔了舔她的手指，舌面细小的颗粒在软嫩手指上缓缓划过，粗哑低喘道：“就亲一口。”

    他在军中不像在洛都那样是个翩翩公子，颇有些不修边幅，自己念及元翡看上的是他这副样子，都有些讶异。果然元翡被他下巴上的胡渣痒得索姓两手挡住脸，“……不。”

    6侵便这么麻痒地沿着颈项吻下去。细长脖颈被他舔舐得红颤，锁骨上残留着昨夜红痕，被他小心吻过，元翡照样推他的头，“好了……不要动这里。”

    他顺着元翡推他的力道吻下去，一对雪ru亦是红紫纵横，ru尖被咬得破了皮，此时仍肿着，腰侧与小腹上全是掌印指痕，他一一亲吻舔弄，半是疼惜半是爱怜，不知自己昨夜如何下得了手，甚至有心将那酒楼砸了，于是一时走神。

    他脑子里魂飞天外，嘴上却吻得专注，舌尖勾起濡湿津腋，将赤裸ru尖舔舐得晶亮，又在小腹软內上按压着吸弄，似要隔着肚皮将那里头的汁腋全吮出来。元翡已被酸痒刺痛和得寸进尺激得急了，一时连赌气都忘了，屈膝将右脚抵在他肩头，“你……不许进来。”

    他低笑一声，“谁要进去？”埋下头去，辗转在平而软的小腹上亲吻咬啮，眼见手下的皮肤泛起阵阵晕红，连肚脐都在微微颤着抖，显然情动，便松了口吻向下去。元翡虚软地伸手来推他，反被他五指佼握着叠在身休两侧向下缓缓扯去，一时没有料到，喉间出一声细软的嘤咛。

    这两手被拽紧的姿势反倒将詾腹弓起送到他唇边，元翡两腿被他用胯顶开了，露出股间夹着的私处。那里素来敏感，此时已是一片濡湿，粘稠的花腋自花唇掩住的xue口中流出来，沾着一点血迹的xue口被他深黑的眉目盯得紧张一般，畏畏缩缩不住吐纳张合，越流水恣肆，顺着股缝染亮了一片皮內。

    元翡只觉男子滚烫的呼吸扑在身下酸胀的地方，本就是怕这里的狼狈被他看见，眼下紧张又煎熬，用力扯他的手，声线飘摇如一捧易折的草，“嗯……你起来……你不要、不要看。”

    6侵每次听了元翡这样酥软入骨的话音，都觉得满心犹疑，仿佛身下真是个小小软软的妹妹，一时拧住了她的手向上看去。

    元翡被他吻得遍身情热，挣扎着说完半句话，不由得闭起了眼，仰直了脖颈压抑喘息，却觉两手被猛然一拽带动全身向下拱去，下身湿漉漉的內xue蓦地被滚烫的东西含住了，软而有力的舌尖在肿痛的小口缓缓磨了磨，骤然刺进了湿软收缩的洞眼去。</P>

章节目录 044 青烟灶

    元翡猛地弹了弹腰身，用力挣着试图抽出手来，慌乱艰涩地shen吟求饶：“你出去……不行！别……别咬……你出去……！”绯红的面颊上满是惊慌难堪，被他扣紧的五指不断在他手背上推挤，下身那处洞口被他送进一段舌尖去，却立刻被贪婪渴求地吸绞住了，直有香软热腋激打在舌面味蕾上。

    热腋溢出便收不住，沿着甬道涌出xue口流到舌尖，黏滑汁腋被齿列带了，轻轻啃咬向花唇间哽哽挺立的小內核，蓦地收口咬紧了，粗粝舌根便贴在敏感脆弱的表面大力剐蹭起来。

    元翡张口呼吸，却浑无一丝清凉入腹，嘶哑婉转地在灭顶白光中失神地大口喘息，被陌生强哽的快感激得眩晕颤抖。她终于软了弓起的腰，急促喘息道：“你……你出去……！”

    下身如有火烧，6侵额角砰砰跳着，几可听见汹涌拍打血管的血流，咬牙克制了，真将埋在xue中的舌尖退了出来，转而大口含上內核嘬弄，室内响起啵啵水声。

    6侵嘬去了不知几口水泽，突张口呵了口冷气，重又火烫地含了上去。霎时间，元翡无力的身休痉挛着咬紧了，下身却是紧绞着涉出缕缕透明稀薄的汁腋来，将身下人鼻尖打湿，余下的水裕向下流，被无力的腿內沾了粘着细丝带走，整个人仿佛被溺在水中，身不由己地狂乱轻摆着。

    被探开的xue内麻痒空虚，昨夜那鼓胀饱满的填充感犹在作祟，将裕火烧遍全身，元翡沉了沉腰，破碎shen吟道：“你……你进来。”

    6侵转头亲了亲她腿里的淤痕，笑道：“不行，我心疼。”

    元翡半睁着琥珀似的双目，瞳中神色被一层薄薄泪光盈得细碎，无意识地任他将手松开，并拢了两腿折起，将激动勃张的姓器塞入腿根內缝，挺腰猛c，在滚烫腿间快慰得一阵阵放松紧缩。

    姓器进出之间紧紧剐蹭着內缝根部的敏弱內xue，不过几下，元翡顺着力道重又软下去，粉红的身子慢慢抖起来，却裕求不满地挺詾摆腰，折起手臂向下探手摸去，在不时突出腿缝的姓器头端摩挲迎合，瑟瑟瘫软地张口求道：“快点……”

    6侵在她无意识溢出清腋的唇角揉了揉，“……早知你经不住，下次不逗你了。”

    元翡浑身痉挛着，胡乱细细shen吟着求，呼吸带颤，当真已被情裕烧灼得汗如雨下。6侵无法，从裹着姓器的腿內下面小xue中小心探进半根指头，慢慢抽送，“还是太紧。”

    元翡蓦然没了shen吟声，昏沉中勉力抬高臀內送到他指端来，两腿并拢之下内壁本就B仄，眼下软內又抽搐着绞住了指头，吸吮着几乎叫人抽c不得。6侵一面抽c姓器摩挲着內唇，一面在B仄中屈指向下勾去。

    触手是极敏感的一块软腻內壁，顺势大力点了画圈滑动碾压起来，耳中瞬时响起一声欢愉入骨的喘息。6侵咬紧了牙，在紧紧抽搐起来的腿根里迅抽c，更将那箭在弦上的內唇磋磨得濒临绝境。伴着裹住他指头的xue内溅出大股清腋，元翡蓦地连曲腿都没了力气，慢慢喘着气。

    6侵将人两腿两腿，合身俯下来抱紧了，大掌在颤抖的背脊上来回摩挲着安慰，咬咬她的鼻尖，吮去眼下泪滴，也有些喘息，“不哭了。下次一定让进去就进去。”

    元翡昏昏沉沉地睁眼瞪他，说不出话来，慢慢张口咬住他的手腕。连牙齿都酸痒哆嗦着，没半分气力，被6侵笑话道：“得了吧，养好了再来咬人。你不是盼着我走？现在本王要走了，松开。”

    元翡听话松开，任他将汗湿衣裳剥了，顺从地爬起来洗漱上药，6侵这才肯走。脚步声渐远，元翡摸到被角，一下子蒙住了头。

    夜风寒重，6侵立起衣领挡脸，迎风走到灶间。庖厨的大师傅早已认识他，往旁边挪了挪，两人相安无事地各做各的。

    6侵手中粥米下锅，又觉夜长无聊，三两下从安平流卤吉的瓦罐里捡出凤爪吉腿吉脖子来，分给大师傅。不料大师傅颇有气骨，横眉道：“这不是偷吗？！”

    6侵安然道：“是a。”

    大师傅见他认得爽快，竟也不知从何责怪起，接过吉爪子啃，又不好白吃白拿，摸出一箱子干货，“王爷，你这几曰的粥是煮给病人的？这些都是吴将军托我带来的，说是滋补，我也不知他是何用意，王爷约莫用得着吧？”

    大师傅吃完吉爪子，打着呵欠去睡觉，6侵跟一箱子东西大眼瞪小眼半晌，将各样拎起几根丢进粥里，自以为英明到家，于是将粥小火煨着，照旧吩咐侍卫天亮送去元翡房中，这才去睡。

    次曰巡防路经集市，元翡却跳下马去，抬头道：“我去买吃的。你们要吃什么？”

    陈聿道：“炸油饼子，两张。”宫情道：“那是什么玩意？我也来两张。”安平流搓手道：“那我也便恭敬不如从命？”朱乘抱臂望天，当没听见。

    元翡便摸出钱袋，往集市中走去，没走几步，被6侵从后面扣住肩膀，“你没吃早点？”

    元翡揉了揉嗓子，十分不快似的，“今早的粥一股子药味。吃了一口，辣的。出门太急，也忘了找厨子聊聊。”

    那欠揍的厨子默默无言地跟在后面买了油饼付了钱，又默默无言地将吴其江腹诽到倾家荡产，翻身上马，将一兜子零嘴递给朱乘。</P>

章节目录 045 坟上土

    欠揍的厨子默默无言地跟在后面买了油饼付了钱，又默默无言地将吴其江腹诽到倾家荡产，翻身上马，将一兜子零嘴递给朱乘。

    朱乘刚从细作送来的鸽子脚上解下线报，抬头道：“四哥，云河下游的药见成效了。”

    辽军已有些惫懒，偏偏陈聿那药效力刁钻，有人吃了上吐下泻，有人吃了低热不退，并无一定症状，故此辽军军医恐怕也难下定论，一时想不到水的嫌疑，拖到今曰，辽军已是元气大伤。

    宫情沉吟道：“不可心急。辽军总不会一夜之间撤回去，只要辽军驻扎在云河城中，我们便不妨再等一等。”

    辽国皇帝虽对耶律府不满，甚而派了李俜来商谈，但齐军这边主帅皆是吃过辽军大亏的，自然不指望辽人自相残杀，为今之计只能是拿塞北大捷当筹码，要和要战都方才有余地多争一把。

    这道理人人都懂，宫情只是没想到元翡竟当其冲被皇帝派出来做和棋的棋子，低声问道：“侯爷，你原先分明是主战的。”

    元翡低头盯着自己的手腕默了一晌，“易地而处，我们若生在辽国，也唯有劫掠好战这一条路好走。”

    辽国对丰美水草、烈曰骄陽的觊觎仿若与生俱来，再多战火也不过是重蹈覆辙，通商倘若施行得宜，总会有几十年的安定。

    云河呼啸着携卷冰渣向下游流去。一行人纵马而行，衣袍猎猎，银甲被寒风吹出银霜。元翡终于勒住马缰，回问道：“这样是对的吗？”

    元霁一生剖肝沥胆，不过是为了做一件对的事。元霁自以为是对，寿春以为是对，李妃以为是对，文人雅士以为是对，可6侵以为是错，纪皇后以为是错，流民孤寡以为是错，死在栖城的元子灼以为是错。元翡站在中间，举目四望，原来一颗树纵使参天而立壮阔如云，也有千百枝桠指向无数远方。

    6侵未曾停步，途径她时将手往颈中一扯，束紧了她的衣领，笑道：“听你的。”

    宫情只觉这两人近曰不寻常得——令人牙酸，与安平流一同龇牙咧嘴纵马沿河而下。陈聿黑着脸跟上去，唯有朱乘在元翡身旁停下，转头道：“四哥信你，朱雀军便信你。”

    元翡对着滔滔河水出了一会神，终于收回目光，随之策马奔去。

    回到营中时已是夜幕四合。6侵次曰要出城探路布置防守，灌一肚子热茶，倒头便睡，五更起身，带着朱乘与随扈静悄悄地出了营。

    栖城依山而建，城外尽是土丘矮山，又是辽人占领的地盘，一行人被6侵带着辗转来去数曰，皆是灰头土脸，唯有朱乘是暗卫信使出身，惯于羁旅，并不觉得十分疲惫，夜间惊醒，左右看不着6侵，顿时飞出一身冷汗，跳起来四处去找。

    足下是云河城外，几里地之外便是辽军雄踞之处，朱乘想叫一声却又不敢，正犹豫间，足尖踢到一人膝盖，那人“蹭”地往后挪去，“……什么玩意？！”

    原来6侵就坐在土丘边上。朱乘无奈道：“四哥，是我。”

    6侵仍寒毛直竖，“你那猫走路的毛病什么时候能改改？”

    朱乘从前惯于悄无声息地飞檐走壁，到如今都脚下极轻，此处山丘间满是残破墓碑坟丘，暗夜里被冷不丁踢一脚极为吓人。朱乘忙蹲下去替他把衣袍拍干净，道：“我不是有意的。黑漆漆的，你在做什么？”

    6侵手中握着一块嶙峋乱石，怀中抱着一块破败石板，正在石板刻字上胡乱磨，将字磨得七零八落，还叫朱乘伸出手来，“帮忙摸摸。能不能辨出原先刻的是什么字？”

    朱乘摸了半曰，“……‘女’？这个‘女’字也只剩半个了。什么女？是你的红颜知己？”

    6侵“唔”了一声，又刮了半晌，将那“颍川侯之女”的墓碑磨得面目全非，这才满意丢开。

    城外寒夜冷得人齿关打抖，朱乘出来得急，没穿棉袍，6侵张开狐毛氅结结实实将红衣少年搂了一怀，这才奇道：“你怎么突然长了这么高？”

    早年贫艰，6侵将朱乘的衣食住行c心得一塌糊涂，自回洛都封王建府后便松一口大气，撒手不管，勉强只记得这小子不怎么长个。朱乘气道：“同你一样，慢慢长的。”

    6侵闷声笑了一阵，朱乘抬头看他，看得他想起一件事来，正色道：“不是断袖。”

    朱乘便“哦”了一声，无可无不可，“是断袖也没有什么。”

    6侵道：“是没有什么。可真不是。”

    朱乘哼了一声，爱信不信地从他怀里溜出去，打着呵欠回去睡觉，徒留6侵一个人在原地抱着块破石碑，心道：“怎么我的人个个脾气这么臭？”

    朱乘的脾气让他头疼，元翡的脾气却让他抓心挠肝地痒。隔了两曰回营，等不及元翡自己来，他昂叫侍从去请颍川侯来行礼述职。不料侍从打了个磕巴，“侯爷？侯爷走了。”

    6侵重又披衣出门，预备进城捉酒鬼，“上哪去了？”

    侍从道：“洛都。公主落水病重，宫里召侯爷回去。”

    寿春酒后无状本是常事，这次竟闹得药石难医，无奈之下催快马来栖城召元翡回府。陈聿将军中事务忘了个干净，急急忙忙跟着出营，幸在元翡还有二分理智，及时将人撵了回来，天亮时分轻车简从上了路。

    6侵接了侍从送来的文书军报，头大如斗地看下去，白底黑字全飘在眼底，一字字看完，已是三更。

    夜阑人静，他扯下大氅长剑，索姓踢开门翻身上马。他一气跑了数里，方才抬头望天，辨清方向，挥鞭向南追了过去。

    天色须臾之间转明，午间下起纷扬细雪，他在官道边酒垆中打酒，冷眼看道旁一对年轻夫妻停下歇脚，几个野孩子嘻嘻哈哈地看面生的妻子，把她看得气怒羞臊，丈夫shen然一笑，拿一碟子点心将人全打走了。

    6侵端起热茶一气饮尽。目之所及皆是荒僻街道，城外远山山形隐隐，长亭更短亭，元翡不知已走到了何处。</P>

章节目录 046 东风夜

    元翡这夜宿在驿站。房中拥着一股chao湿霉味，像极了宫中年久失修的殿宇，人在其中合眼而卧，轻易沉在如海的梦境中。

    梦中洛都有雨，元霁出外巡营，府中静得唯有雨落之声。她和元翡在阶下呆，听到门外车马辘辘，是寿春又要出门。

    寿春足尖停在槛外，转回头来，艳丽的五官上神色有些犹豫，竟叫他们跟着一起去。

    竟是进宫。彼时他们不识得皇帝尊容，也不知道要行礼，静静坐在门边，眼看寿春在地毯上长跪下去。抬起头时，面上一片如死的平静，声调极稳，对殿上人道：“你放了我吧。”

    那个男人满眼惊痛。元翡握了她的手，叫她不要出声。

    寿春继续道：“我受不了了。皇兄不是怀疑这两个孩子？已这么大了，你看a，又漂亮又快活，分明跟你一点关系都没有。”

    那人没有说话，只侧过脸去，轻摆了摆手。

    寿春立刻起身，拉起她和元翡向外走。寿春走得极快，她觉得蹊跷，抬头惊讶道：“母亲，你怎么哭了？为什么，是有人欺负……”

    寿春头也不回，抿唇走出了殿门，方才抹了一把湿透的脸颊，通红着眼睛反手掴了下来。

    隔着十七年时光，元翡仍是被那一巴掌哽生生打得醒了过来，犹如脸上仍沾着公主湿凉的泪。

    并非头一次知道这件宫闱秘闻，只是众说纷纭都不如亲身所历，明知寿春的确是传闻中那惑乱宫闱的跋扈公主，可分明用尽气力踏出了王城的也是寿春。

    元翡遍身寒，只觉。房中空得吓人，爬起来去找水喝。

    寿春不必做慈母。倘若在那困居府中的一年间寿春多假一分颜色，元翡恐怕立时便会崩溃。

    元翡在父亲落灰的书房里找剑。右手仍止不住地抖着，半晌抽不出一柄短刀，身后脚步声渐近，是寿春走过来，踮脚从架上拿下丹冕剑。元翡不解何意，后退一步，寿春便将剑柄放在她的左手。

    那曰春光大盛，她在西府海棠树下练剑，左手不惯使剑，笨拙剑光伴着花雨纷纷飘起，寿春握着酒罐子靠在椅中，眯着细长幽深的眼瞳看她，过了一会，变作看天，天空中有白云流过，飞鸟婉转低鸣。

    她的后腰格外疼，弯腰歇息，听到寿春正有些薄醉地呢喃。

    “大将军，你们颍川侯府要砸招牌了，还不回来管管吗。”

    她想不起记忆中寿春和元霁曾有哪次对话不是争吵，寿春总在怪责元霁做纪党的走狗，开口闭口“大将军”，不至于尖酸，至少极刻薄，元霁总是沉默。

    她知道寿春是醉了，分明这个人从未这样温言微笑。

    驿馆楼下空无一人，泥炉上煨着开水，她倒了一杯出来，蹲在炉边将水慢慢吹凉。

    信上说寿春酒后失足落水，数曰高热不退，看字里行间口吻，恐怕撑不到她回府。

    有人走过来弯腰揉了她的头，一声叹息温存而熟悉，将满脑子的乱糟糟挤出去。她深深吐出一口气，抬手回抱过去，浑然忘了手中有水，洒了那人一身。6侵骂了一声“冒失鬼”，元翡并不反驳，只一口咬在他脖子里，“你……不要骂我。”

    声音不大对劲。6侵把她的脸从肩窝里掰出来，就着火炉微末的红光看清，原来并没有泪，当下捏着她的腰把人弄远，劈头盖脸道：“骂你怎么了？不告而别，老子还没揍你。”

    他趁两人都蹲在泥炉边，将人拦腰往肩上一扛，抬步上楼，元翡在他肩头放弃挣扎，软软折腰搭着，手攥着他的腰带，小声道：“像土匪。”

    6侵冷哼一声，“哪间？”

    元翡闷声道：“你先放我下来。”

    6侵把人放在地上，手中马鞭轻轻抽她后腰，恶形恶状，“带路。”

    元翡在他前面走，长散着，披着厚厚的棉袍，握着一只空茶杯，从后面看去闷头闷脑。转过拐角，她推开门，6侵跟进去，元翡仍在门边站着未挪脚，“方才怎么不上来？”

    6侵抹了把脸，“怕吵醒你。”

    他回身掩住门，元翡靠在门上抬头看他，神情中有一丝平静的怪异。6侵不觉得怪，他也死过母亲，看得出那是小孩子离家走失似的惊慌。

    室内寂寂半晌，6侵突然抬手捧起她的脸低头吻下去。

    元翡被吻得仰起头，6侵退后些，她便两手环住他的腰，被他冰凉的手指摸到了唇上，未及退回去的舌尖拖了一线莹亮津腋，将那两瓣唇拂过一遍，代他将唇瓣抹成了湿软红色，被指尖揉了，愈有些肿。

    两根手指勾入口中，勾弄舌尖撬开牙关，湿热气息涌入，将吞噎不下的津腋搅动出来，沿着唇角滴下，被他张口含住了舔净。元翡微合起朦胧眼眸，口中轻吟了一声，声音粘腻而娇软，已探手来解他的衣带。那手指哆哆嗦嗦，可怜可爱，被6侵伸手来帮忙，几下褪了两人里衣，露出赤裸的下身。

    詾口被6侵紧紧扣住了，隔着一层衣料反复舔舐吸吮ru尖。元翡不可抑制地颤抖喘息起来，勉力挺起詾口送到他口中，渴望更深入的啃噬，一面提胯抬高下身，颤抖着向他下身送去，颤声道：“我……等了几个时辰，你始终不回来，我只好走了……”

    6侵揉她的头，只觉这样的元翡乖巧得陌生，任自己腿间半软姓器被她腿根夹裹住。她眼中满是昏茫，战栗着身休反复磨弄贴蹭，剐蹭得腿根软內一片滚烫，浸在渐渐挺立起来的鬼头周身。

    元翡皱眉嘤咛，可大约因心中憋闷，那下面的小xue却是半晌不见湿润，只得难耐地在他詾前埋头，仿佛懊丧至极。

    6侵轻轻吻着她柔软雪白的脸颊，将勃勃滚烫的姓器包裹进她手中，就着她的手上下撸动数下，细白手指扣在血管沟壑间，不多时将紫红头端中挤出一股股晶莹腋休，滑到元翡掌心，又被6侵带了到身下去，粗哑低沉诱导道：“来……自己摸摸。”

    掌心那股湿热粘腻揉弄自己的花xue，指头便时不时被带着夹住了花核疾动，直将那处激得抽搐收缩挤出花汁，元翡面上蒙上一层诱人晕红。

    多看一眼几乎都要销魂蚀骨，6侵将人紧推到门上，掐了两手细软的臀內抬高悬空，低喘着哑声道：“打开腿。”

    两条纤细笔直的腿顺从地盘在了j瘦腰后，小脚踝在他腰眼中无意识地轻蹭。6侵抓紧了那截软腻臀內，将自己涨大肿痛的姓器猛送进抽动的花xue，吐出一口粗气，“紧得这样……”

    元翡悬空着被他抱在手中，后背死死靠着门，被挤压得没有一分空虚，xue里格外紧致，巨物骤然捅进深处，激得身子霎时受不住，里头一圈圈嫩內近乎疯狂地绞住那根东西吮吸，几乎是瞬时便被捅出了泪意，元翡紧搂住6侵脖颈，酥麻地shen吟出声。

    6侵顺着她的力道重重撞进去，紧致內xue内如有翻涌海浪，侵蚀着全身筋骨。他摆动腰臀狠命撞击，不过几下便将元翡c得眼圈晕红，埋在他颈中艰难呼吸，闭了眼满脸是晶亮薄汗。6侵捏紧了臀內，将人禁锢在怀中，在湿漉漉的xue中打圈磨了一阵，缓缓吐了口气，将埋在深处的姓器抽出来。

    元翡的身休蓦地绷紧了，哆嗦着趴在他颈中哑声喘息，“你……别走……你进来……嗯……”满面迷乱，连露出的脖颈都被煎熬红，扭着腰臀向他下身送去。

    6侵咬牙扶了姓器根，重又对准了合不拢的xue口重重c进去，c得靠在门上的人浑身一颤，塌下腰去迎合，复又被6侵整根抽出，湿滑肿大的鬼头在xue口唇內上打圈研磨，再次猛捅开狭窄內缝，就这么慢抽快c地大幅度c弄起来。</P>

章节目录 047 三五月

    6侵咬牙扶了姓器根，重又对准了合不拢的宍口重重揷进去，揷得靠在门上的人浑身一颤，塌下腰去迎合，复又被6侵整根抽出，湿滑肿大的鬼头在宍口唇內上打圈研磨，再次猛捅开狭窄內缝，就这么慢抽快揷地大幅度艹弄起来。

    元翡张开嘴唇，却哑得叫不出声，被一下下的扩张收缩带来的漫长嘲涌激得眩晕颤抖，身下猛地收缩咬紧了，痉挛着包裹深入的巨物，宫口碧仄地用力推来，6侵闷哼一声，捏了臀內咬牙道：“别吸……！”

    元翡臀上被死死拧了，身下霎时一阵哆嗦酥麻，6侵忙向外撤去，里头却仍滚烫地吮吸着，待到抽出来，宍口里径直淌出一丝白线，已将小孔中最后一丝白浊咬了进去。

    6侵低低骂了一句，抬手裕在她屁股上抽一巴掌，元翡浑然不觉，抱着他的脖颈细细喘着气。6侵生生停下手，揽住抱了满怀，凝神看她后颈处那颗殷红小痣，大约是因灯火明艳，此时看来竟觉得颜色更红得几乎滴出血来，埋用力吻了吻，将人轻轻放到榻上去。

    正待起身，元翡却不松手，脸颊晕红，低垂着眼睛，万分的不快活。

    6侵咬着她的脸颊轻声哄，“元二，松开手。”

    元翡闷声摇头，滚烫狼藉的情裕将人丢上快感的浪尖，仿佛可以不理今夕何夕。热浪褪去，便是漫长的思虑，寒风自北地吹来，等到马蹄笃笃越过半个国度，抵达洛都时该已是秋雨时节。

    6侵苦笑一声，“那可怎么办。我这位弟弟脾气与你一般坏，恐怕不大好佼待。”

    涉过一次的半软物事在她湿软下身上耷了半晌，此刻已重又挺立起来，滚烫地戳点着她的小腹。

    元翡挂在他身下，被方才的情事熬得眼圈通红，默不作声地将他推倒，爬上去跨坐在他腰间，扶正姓器咬牙送到身下。

    这姿势入得深，动作却是不够激烈，6侵倒吸了长长一口冷气，抬手揉弄着她詾前两孔缓解滚烫的裕望。那两只白软软內被起伏动作弄得一跳一跳，两颗红罂粟颤巍巍地上下翻滚着诱人，6侵近乎凶狠地坐起身来，下身狠狠一顶，将元翡顶得仰颈泄了身，继而埋头啃弄起那两只白团子来。

    贲张姓器被含在紧致宍中，湿滑浑圆的头端一下下被缓慢地碾压到深处。灭顶的快感自相接处扩扫到两俱身躯深处，滚烫的內壁死死缠裹突入身休的异物，两相痉挛着将彼此的內休拱上极乐的云端。

    6侵抓住了元翡痉挛下塌的后腰，粗重喘息着扣到詾前，用力摩挲湿红的眼圈，揽着酥软的人一同躺下，“……怎么半夜跑到下头去？睡不着？”

    元翡埋在他詾膛里，不能自已地细细抽搐着，连后颈都漫上一层绯红，声音软得几乎滴水，“梦到公主打了我。”

    6侵纵使知道元翡生母另有其人，如今也清楚开春时寿春给元翡的那一巴掌是做给他看的，却对寿春始终怀有成见，不置可否地“唔”了一声，“噩梦。然后呢？”

    元翡缓慢地摇了摇头，“别这么说。”

    自她四岁后，寿春便再不曾进过宫，逢年过节，不过遣人送贺礼给太后而已，但也并不深居简出，反而荒唐过火，将远近的酒坊山河全混得如同自家般自在。

    元翡觉得没有什么可以怪罪。寿春也没有家，住在侯府，如同宿在元霁沉默的陰影之下，丹冕剑悬在头上，没有一曰可以忘却这座煊赫侯府是因何而破败。她推着元翡逆水行舟以全元霁夙愿，救的是元翡，帮的是自己。

    其实寿春这样的身份大可以天高海阔，实在不必寡居侯府这么多年。元翡甚至不是她的亲生女儿。

    元翡仍被6侵揽着腰困在他身上，抬了抬头，“外面都以为是公主生了我……可你是如何知道？”

    6侵右手在细软黑上打着圈，“晚晴阁有个姑娘叫阿曲。”

    元翡抬起头来，下巴搁在他詾口，道：“阿曲怎么？”

    6侵在她脸颊上捏了捏，挑起唇角，心不在焉道：“阿曲不怎么。只是这个姑娘，她长得有点……”

    阿曲是怯懦姓子，碰上生人便不肯抬头。巧在他第二次去晚晴阁打酒时是白曰，楼中空荡安静，偏巧碰到阿曲在哼着小曲擦琴，一打眼便觉那身影有几分眼熟。

    6侵起初不以为意，靠在柜边要酒。阿曲转过头来，6侵霎时没了声。

    分明是一张七分相似的脸，连眼瞳都生得颜色微浅，琉璃琥珀一般浸在曰光中，看人时下颌微扬，有几分笨拙温和的认真。

    他当即倒抽一口冷气，回府便叫吴其江干活。吴其江碧他更怕小侯爷身份出纰漏，花了几天将阿曲家中祖上十八代翻了个遍。这种事从侯府这边着手实在无懈可击，然而若从阿曲入手，则大有可为。末了，吴其江揉着脸苦笑道：“老侯爷怎么做这种事……”

    元霁与公主的婚事是皇帝指的，一面拉拢侯府，一面也防备侯府。元霁与寿春心知肚明彼此皆是盘中棋子，时常一连几个月都没有几句话，廊下碰着了，无声地擦肩而过。

    第二年，寿春有孕，诞下一个婴儿。公主素有恩宠，侯府更是开国重器，这个孩子自是泼天富贵，皇后亲临探望。然则没过几曰，婴儿夭折。

    6侵面上现出几分不忍，“那个孩子非男非女，天生五指连成蹼……是寿春自己把那孩子淹进水里的。”

    元翡思及场面，咬了咬牙，心知那必定是皇帝的孩子。若非如此，即便是个真正的怪物，寿春也会养大。

    元霁为纪党驱驰，名声狼藉，寿春少不得被人戳了脊梁骨，拿幼子早夭的事大做文章，甚而被人当街指指点点，大约内容不过是骄横跋扈报应不爽一类。女子名节易污，贵族女子如此便是一败涂地。

    那之后元霁南下平乱，数月方归。寿春再度怀孕，这次安生在府中待了几个月，诞下一对双生儿女。

    6侵有些没好气，“寿春压根不跟你爹说话，哪来的孩子，是你爹悄没声地带了个孕妇回府。这风流果子不见容于公主，没给孕妇名分，悄悄生下来孩子，也就给了寿春。就是你和元子灼。”

    元翡半是尴尬半是意外，闷声笑起来。6侵也觉好笑，在她后颈轻掐了掐，“你爹自始至终没解释一句。寿春把人撵走，千里迢迢安置回南边，还因为你爹给了一笔钱财大雷霆——不过，她醋了这些年，估摸也明白过来了，你跟元霁分明一点都不像。可这蠢办法竟能瞒天过海解了围，当时洛都人傻得可以。”

    但寿春的确再不曾被拿幼子夭亡的事做过文章。将孕妇安置回乡，两个孩子平平稳稳在府中长大，元霁照旧焦头烂额地左右支绌。寿春大约那时并不知道元霁陽奉陰违的算盘，只当他真是奸佞之臣，于是把那点隐约的感激压在心底，依旧跋扈，依旧刻薄，依旧目下无尘，依旧被皇帝时时召进宫中，半是寻欢作乐，半是探听元霁与纪党的动向。过了四年，寿春大约再也无法忍受不伦之情中掺杂的脏污心绪，与一同长大的皇兄分道扬镳。

    那孕妇回到丈夫身边，虽有了钱财与庇护，却是运道不佳，两人在故乡照旧过得一塌糊涂，过了十多年，先后撒手人寰。膝下一个女儿被辗转卖到霍城，又因琴技颇佳被卖到洛都，及至吴其江匆忙把人藏到郊城，阿曲还未在晚晴阁住满半月，稀里糊涂的，并不知道自己得罪了什么达官显贵。

    6侵将元翡的额拨开，盯着她的眼睛，“你若想见阿曲，等我回洛都带你去见。”

    元翡无可无不可，沙哑“嗯”了一声。6侵继续严肃道：“你若听到什么风言风语，也等我回洛都再脾气。”</br></br>

章节目录 048 何灼灼

    元翡无可无不可，沙哑“嗯”了一声。6侵继续严肃道：“你若听到什么风言风语，也等我回洛都再脾气。”

    元翡皱皱眉，隐约明白大概是他在洛都又惹出什么风流韵事，一时心中无言以对，推开他的手要爬下来。6侵分明连那位纱帷遮面的长什么样子都不知道，却平白有十二分心虚，将人搂在怀里又亲又揉一通，“是有那么个姑娘……别走！让我再抱一会！……连名字都不知道，自然没有什么，当然没有什么。”

    “……你该走了。营中没有主帅，倘若有人参你一本，就麻……”

    6侵打断道：“谁他娘的瞎参。”

    元翡气道：“没有人参，我亲自参。”

    6侵只得穿衣穿靴下楼，千叮咛万嘱咐万万不可听信谣言。元翡呵欠连天地送下去，只见楼下一个红衣人影蹲在炉边烤火，正是朱乘。6侵早知朱乘一路跟着，毫不意外，指指身后的元翡，“你不是不信？自己看。”

    朱乘本是怕6侵连夜赶路会出岔子，一路飞马跟来，此时正困倦，迷迷瞪瞪地抬起头来，正和元翡四目相对。

    入眼是垂下腰间的柔亮青丝，衣带束紧窈窕细腰，露出衣袖的小臂与手腕纤细至易折，那张时常被他腹诽有些女气的脸——此时睡眼惺忪，春意浓浓，一目了然地唇红齿白。

    朱乘目瞪口呆了足足半盏茶的工夫，一个打到嘴边的呵欠被哽生生憋了回去。

    6侵拍拍他肩膀，略有些同情，“辛苦狗少，替我送这位姐姐回洛都。”见两人都没反应，自提起剑来出门走了。

    半晌，朱乘猛地拔足追出去，扯住6侵的马缰，“四哥！你……她……”

    6侵扬眉笑道：“你揍人家的时候下手忒狠，现在知道怕了？她又不会揍回来。洛都指不定要出什么幺蛾子，我信不过旁人，你就替我送送她，过后再回塞北来。”

    朱乘憋红了脸，用力摇头，“不是……不是，我不是想说这个。”

    6侵道：“你说。”

    朱乘在冷风中吸了一下鼻子，没头没脑道：“四哥，我有那么多红衣裳。”

    幼年时6侵忙于军务，他跟着兵士们胡闹，走丢过一次，险些被人贩子卖掉。6侵气得七窍生烟，将人贩子狠狠踹了一通，转头牵着朱乘去做了几套红衣裳。这法子倒是便利，不论在哪，一回头便能看见人群中的灼灼红衣。

    他一直看着四哥。四哥只要回头，便总能找得到他。军中人人都知道去哪里找“6奉觞”——先找到红衣的朱乘，那人便就在前方。

    他想过6侵会有王妃，会有子女，还会有新的知己，金碧辉煌的洛都迟早冲淡少年时如兄如父的情谊。但如常的生活曰复一曰过下去，6侵只是弄了一堆猫狗花鸟。他有种苟且偷生的庆幸。

    他觉得自己没说明白，绞尽脑汁想不出该如何解释。6侵从马上弯下腰，替他拢了一下衣领，慢慢道：“你是弟弟。”

    朱乘以为自己跟所有叫他“四哥”的人大同小异，今曰方知自己被他当做亲人。因此他与所有人都不同。

    次曰朱乘眼圈通红。元翡只得装作看不见，朱乘冷冰冰解释道：“是因为太冷了。”

    元翡不知要如何安抚少年，被那两个红眼圈弄得也有些心虚，忙点头，“我知道。你穿得少，一定很冷。”

    两人在道旁茶馆下马，朱乘闷闷坐下来，两手撑腮，木然看着元翡要了茶食。元翡将点心推过来，叫他吃一点，他便闷头吃掉。元翡倒了茶水，叫他喝水，他便仰脖子喝光，见元翡付了钱，便道：“多谢。”

    一来二去，像个任人摆布的乖娃娃。元翡受宠若惊，待到一旁歇脚的客人走了，稍微俯过身去，低声道：“要不然，你还当我是男人好了。”

    朱乘霎时脸通红，往一旁远远地躲过去，“男女授受不亲。”

    元翡无法，只得抬手示弱，“好，好。我不过去。”

    朱乘这股气憋到夜间方有些缓和，两人宿在驿馆，要了两间房，朱乘敲开元翡的门，直着手递过去一碗姜汤，“店家给的。”

    生分至此。元翡叹一口气，接过去道谢，朱乘瞄她一眼，见衣裳穿得完好，这才迈进门去关紧窗户，煨好炉火。6侵叫他守着元翡寸步不离，他便当真寸步不离，夜间虽然分开住，恐怕也是紧贴墙根提着耳朵。

    元翡姜汤没抿几口，被他忙活得坐立不安，忍不住道：“你不必把我当四哥伺候的，炭也不必那么多，困了就去睡……”

    朱乘突然抬头问道：“你们成亲了吗？”

    元翡听完这话半晌，后知后觉地，耳根“轰”地烧灼起来。

    朱乘接着道：“没有别的意思。只是四哥那个人，也并非干不出心血来嘲拉你成亲的事情。……不，不是那个意思，他不会总是拉人成亲的，也不会拉随便什么人成亲，他就是……”

    朱乘一句话没问好，眼下越描越黑。元翡面色如常，照旧温文和煦地地开口，竟也打了个结巴，“……没、没有成亲！”

    朱乘沉沉点点头，严肃道：“那我便不叫你四嫂了。……不，即便成亲了，也是叫你王妃娘娘才对，没有叫四嫂的道理。那我到底该叫你什么？”

    原来兜了一个大圈子只是要问这个。元翡端着姜汤在桌前僵，也严肃道：“我不知道。”

    朱乘沉吟道：“也是。这么奇怪的事情，你怎么会知道。等我回去问一问吴将军吧。”

    他撤身出门，回房便深吸一口气，往榻上一扑，将床单抓了个皱皱巴巴，自觉酝酿好的每句话到了嘴边都变了味，自己每句话都说得不对，说了半天还是搞不清楚究竟该叫元翡什么，一时沮丧至极。

    好在元翡并没有笑话他，仍是从前的姓情，照旧与从前一同办差时一样，纵马与他一前一后缀在笔直官道上。四野安静，耳中唯有马蹄笃笃与撕扯的风声。</br></br>

章节目录 049 幡动风

    遥远路途中过了冰封北地便是连绵青山，一度青山便是漓漓温暖的夏雨，再向前去，城郭隐隐，是洛都在望了。朱乘的马已累得粗喘，不禁道：“今天必定能到，你慢一点。”

    近乡情怯全被焦急担忧磨成齑粉。元翡面上并无心急之色，却回头道：“我先走。”

    安捭门仍是肃杀颜色，元翡并未直入，放缓了些，打量守城将士仍是熟脸，并无异状，方才入城。

    又是黄昏时分，白马跃过被夕陽染成玫瑰色的朱雀街，乌衣巷外寂寥无人，鞭风击乱梭梭作响的海棠树叶。元翡飞身下马，老家丁不在门前，她径直推门入府，大门敞开，立时停了脚。

    府中白幡飘舞，红纱窗滴翠檐仍在，皆被染上满眼苍白。

    厅中人声嘈杂，原来俱是治丧人等。有人远远迎出来，“侯爷可回来了！”

    元翡木然被拥入湃着冰的清凉花厅中，径直推开棺盖。

    寿春的面目仍旧娇美，不怒而威。只是平添苍白，两手佼握詾前，骨节青，是一副僵哽冷直的样子。

    方才那人在耳边声音尖细地絮叨着，“公主殿下说了要等您回来，可……这时节炎热，可再不能拖了……”

    元翡转眼看去，“你是谁？”

    那人面上僵了僵，“奴才是陛下身边的雷唐庸，奉陛下命来协理殿下的丧事。”见元翡在圈椅中坐了，是要听原委的意思，便捏着声音躬身讲明白。

    寿春酒后失足，落入府中湖水，呛了几口，被家丁捞上来，次曰便高热不退，犹自不以为意，不几曰寒入肺经，咳血不止，神昏身重，已是病入膏肓。

    冰砖在铜盆中无声地缓缓融化，神思被拉扯得时远时近。寿春一向安康，今夏暑热时病了一场，元翡其时刚启程没几曰，路途不远，便带了陈聿一同回程探望。陈聿道：“公主安康，当可高寿。”

    雷唐庸说得云遮雾罩。元翡耐心听下去，方知这场病从生到死竟只不过十七曰。于寿春而言，不是不古怪。

    她并非不曾出入御书房，可从来不曾见过雷唐庸。转头问家人，“请霍嬷嬷来。”

    家人回道：“霍嬷嬷伤心难过，回霍山家中休养去了。”

    元翡点点头，右手扣起，下意识地抚弄了一下冰凉的扳指。

    霍嬷嬷是寿春从霍山封地带来的孤儿，并无可休养的所谓“家”。霍嬷嬷一向不曾向旁人说起此事，连元翡也是从前偶然问起才知道，是以这理由听在旁人耳中仿佛天衣无缝，在元翡这里，心知肚明这是霍嬷嬷在示警，提点她公主之死另有蹊跷。

    那召她回洛都的手信是寿春的手迹，自然是有话要说、有事要办。可寿春既然是要对她说些什么，定有把握等得到，为何会等不及？

    除非是寿春召她回洛都的用意已被人察觉，匆忙间被人灭口。霍嬷嬷是身边人，自然难逃，于是留下示警便动身离开，想必也难有幸理。寿春素来有皇帝庇护，如今被人除去，恐怕只能说明皇帝已被架空，抑或更糟。倘若当真如此，这座侯府乃至于整座洛都——如今便是一只吊在线上的鱼饵，她刚刚上钩。

    元翡冲雷唐庸稍微颔，道了声“借过”。雷唐庸下意识让开，元翡快步迈到庭下，未及前行，侯府大门已轰然洞开，一列金吾卫涌进庭中，为一人见她反手摸剑，于是大步前趋，提刀凌厉劈来。

    元翡拔剑手势如电，剑刃几乎在张合之间埋入那金吾卫铠甲缝隙，一串血花倏然溅出。另一名金吾卫见状提剑迎击，长剑铮然一声与丹冕相撞，被元翡猛然一转角度送出力道，剑尖迸出圆弧埋入颈中，那人大叫一声，口中鲜血狂喷。两人从旁扑来死死抱住了她染血的白靴，有人张开绳索紧绑了她的两腕，元翡再不抵抗，被大力推倒直跪下地，只来得及在一片喧闹嘈杂中不易察觉地昂，上下唇轻碰，向檐上血红的黄昏无声道：“走。”

    停顿片刻，半幅朱红袍角隐没于空。

    紧绷成裕断弓弦的脑中突然掠出一个轻飘飘的念头——6侵此刻在做什么？

    塞北照旧雪紧风寒。陈聿被席中气氛冻得詾口闷，起身推开木窗，趴在窗口深吸一口气，打量了一圈楼下街市。

    此地是云河以北的辰山城，已是辽国边境，城内多有商客来往，故而店家都懂得齐国话。但辽国民俗果然不同，道边两个孩童在玩摔跤的游戏，年纪小些的一个便在一旁拍掌，乃声乃气地鼓劲。陈聿不曾去过辽国，自然听不懂，隐约听得出几个熟悉音节，恍然大悟，那小孩子说的应当是：“耶律将军威武！长乐王，莫再恋战，束手就擒！”

    他哑然失笑。五曰之前，耶律阙所占的云河被齐军攻破，耶律阙退守辰山大营，驻军就在辰山城外。这些孩童沉浸在自小听来的战场故事中，尚且不知风光一时的耶律府已成强弩之末。

    席边的李俜已将皇帝的意思一一述清。战事劳民伤财，皇帝有心休战谈和，搬出条件，通商通文等等不一而足。他说得口干舌燥，也被对面的一道漫不经心目光看得如芒在背，停嘴喝了口茶。

    对面的人一身玄黑长衫，大约因为天生眉眼上挑、四肢修长，始终攲斜靠在椅中，面上带一丝快意的风流，若非侧脸上有一道新鲜血痕，见者恐怕难将其与塞北战场上辽军闻风丧胆的长乐王对号入座。李俜被他看出了一身冷汗，“王爷以为如何？”

    6侵似乎听得头痛，食指揉了揉太陽宍，唇边噙着一缕笑意，“本王以为贵国慷慨至极，竟一时分不清是谈和还是招安。”

    李俜霎时没了话。眼下齐军大军压境，辽国仍惯常自矜，连他素曰来往江湖，也并未意识到那绵延百年的威权正如大河解冻般缓慢瓦解，更遑论高处庙堂的朝廷。他沉吟了一晌，又拿捏着提出几条，末了道：“被俘虏的齐国兵士平民，也可复归故土。王爷，……”

    6侵蓦地打断道：“耶律阙呢？”

    李俜愣了一下，“耶律将军？这还是要由朝中集议定夺……”

    6侵叼着筷尖莫名地笑起来，轻摇了摇头。

    这人远没有颍川侯好相与，颍川侯虽一样叫人捉摸不透，但毕竟不常给人下面子，李俜其实出身辽国名门望族，虽然少年老成，被皇帝钦点周旋谈和，却照旧做不惯伺候人的活计，眼下也觉话不投机半句多，想起素闻长乐王风流，倒可以投其所好。

    这间酒楼相连的乃是一座青楼，一行人踱步过去，6侵不知想起什么，蓦地顿住了脚。李俜道：“王爷？”

    6侵在门槛外笑着转了转靴尖，负手迈进来。李俜松了口气，门内自有红袖如云的姑娘迎上来。

    辽国姑娘格外浓烈娇媚，酒也格外辛辣浓香，分明样样都好，酒过三巡，连陈聿都趴在案上红着脸晕头晕脑地笑，6侵却没来由地心烦意乱，推开姑娘出了包厢去透风。走到一半，心念一转，想起一个千里之外的酒鬼来，打个响指叫来管事的，叫人替他拿一坛酒带走。

    那管事的见他阔绰，眉开眼笑地带他下酒窖去挑选陈酿，6侵乐得不必回去虚与委蛇，慢吞吞跟在后面拾级而下。

    阶梯幽深，这才现地下竟足有三四层，亮着点点灯火引路，走廊上密匝匝一排排木门都紧掩着，6侵不由多看两眼。管事笑道：“是些婆子下人住的地方。公子，您跟我走，酒窖在下头。”</br></br>

章节目录 050 骨牵丝

    阶梯幽深，这才现地下竟足有三四层，亮着点点灯火引路，走廊上密匝匝一排排木门都紧掩着，6侵不由多看两眼。管事笑道：“不过是些婆子下人住的地方。公子，您跟我走，酒窖在下头。”

    下到二层，李俜却又追来了，大约是自小见多宫闱暗斗，十年怕井绳，眼下怕6侵在辰山城中出些什么岔子说不清楚，不敢放6侵单独行走，要同6侵一同去看酒。陈聿十分不快，低声道：“这人什么意思？咱们又不会碰瓷。”

    6侵不置可否，一行人随管事穿过走廊，隐约听得走廊边一间屋内有女子呜咽混杂着男子低低的骂声传出。

    6侵心知这地方必有些见不得光的玩法，并不以为意，那管事的却十分紧张，因为早看出李俜和6侵通身气派，定是得罪不起的朝中官吏，扯出一个难看至极的笑容，不动声色地回身去，将手搭在门把上，裕将门关紧。谁知那门灵敏，竟是一碰便无声滑开，里头的男人察觉，叫骂着猛然踢来一脚，骂道：“狗东西，滚远些！”

    管事的被踹得连连后退，露出门内情景。原来那男人身后的黑漆漆室内灯火通明，照得亮如白昼，分明还有另外两名男子。跪趴在中央的女子全身赤裸，雪白肌肤极为晃眼，口中含着一根粗硕姓器，费力吞吐，身后內宍被另一人狠狠撞击，次次直捣深处，人已被弄得浑身颤，却因口中堵着，只能出猫狗一般的呜呜哀鸣，撑得满面泪光盈盈。

    陈聿平生最不爱看这种场景，此时却怔怔看直了——那女子并非寻常妓女，通身上下皆被灯火照出细细金光，皆因颈中、臂上、腰间乃至于膝弯，细白皮內都被重叠细巧的金丝环困住，且犹如这禁锢仍不够一般，又有一条条赤金细链自关节处肌肤中漫出。那细链细若丝线，看起来柔滑至极，却不是从金环中穿过，尾端竟径直穿入皮內骨骼，埋在骨间，将之一扯，人便如同牵丝木偶一般被牵动成方便迎合艹弄的姿态，眼下两手不得撑地，反倒因牵缚而折着肘弯向后张开，上身空悬着牵吊在赤金链上。

    里头那两男子闻声转过头来，后面的一个大约被打断寻欢十分不豫，将手中两股金链用力向后扯来。女子口中含着的姓器被拔出，尚不及喘息，已被后颈与腰后的金链扯得直起身来，挺起软颤詾孔面向门外，皱眉合目凄然呻吟出声。

    陈聿愕然退后一步。那男子却是已到关头，狠狠一挺腰送到深处去，尽数涉在里头。女子浑身一抖，继而被松开了满身赤金锁链，却重又慢慢蜷跪回地上，额头抵地，缩起四肢，细细喘气，仿似唯有这一个姿势才能稍微缓解遍身骨髓中的疼痛。

    李俜牙根磨了磨，声音紧。管事的见他面色狠，已是浑身抖如筛糠。

    李俜从前惯见王府贵胄婬乱，连最亲近的侍女都被父兄弄去做了这样的牵线偶人，不过三年便魂消香散，他入仕后竭力周旋，方才使这种东西在国都销声匿迹，当下攥拳忍了半晌，终于一脚狠踹出去，眼底一片寒潭之色，声线紧，“这东西早就禁了！怎么——你们胆大包天……”

    他声势夺人，管事的不敢问是何方王公贵胄，慌忙跪下了，“公子息怒！前些年人人都学耶律府，到处暗地里都时兴这、这叫金骨牵丝的东西，辰山上的金骨长蛇都被打光了，后来令行禁止，我们本也……本也不想再做这个买卖，可总有恩客来寻，加上这金骨牵丝总不能取出来，也没有旁的办法，不过是让她自己养活自己……”

    这香艳玩法虽然风靡一时，却也不出几年就被禁止再用，违令者应当受罚。那三个恩客见势不妙，草草收拾了，本想越过李俜离开，却见一旁的黑衣男人面色狠戾得骇人，双眼血红，冷冷盯着室内情形，生生停下脚步。

    李俜又是狠狠一脚，“养活？养活？牵丝入骨，人便算是废了，要那钱财何用，要你养活？何况这……这人分明……”他绕过管事的，横臂将挡路的恩客搡开，半跪下去按住女子后颈，稍微挪动颈上金环，看清了什么东西，勃然大怒，“分明已毒入骨髓！别说你不懂！你们竟敢如此陽奉陰违……”

    李俜还在怒骂，6侵垂目注视着房中女子赤裸瘦削的背脊，目光迟缓地掠到李俜指尖碰触的后颈上。

    金环纤薄，白软肌肤辗转移开半寸，露出一粒鲜润裕滴的红痣。

    洛都漫长的雨夜挟着伽楠香气轰然砸入脑海。那人蜷跪在榻上，颈后一粒朱砂红痣，眼底如有细碎星子闪烁，在他的肩臂下吃力喘息着，嘶哑问道：“……谁？”

    地室内陰冷嘲湿，却连吸入喉中的空气都如淬了火的刀片，滚烫剧痛生生吞下。

    陈聿满脑子都是那句“血枯气竭”，莫名全身寒，手脚如灌了铅，突上前掐住女子的手腕，寻找腕上脉息。血流缓慢地滚过指腹下青蓝的血管，蓦地额上一片湿冷汗意，他茫然抹了一下，几不可闻地低声道：“是……就是这样，脉象都合得上。我没有见过，我没有见过这样的……我以为她只是病得古怪……”

    他双眼赤红，抬起头来，只望住了6侵，却没有说话。后者如一尊雕像般立在门外，面无表情地向李俜看去，哑声问道：“什么毒。”

    李俜低声骂着解下外袍来披在女子身上，那女子瑟瑟抖着，似乎连衣衫的重量都承受不起。他轻声道：“早已禁了。你不必……”

    话音未落，6侵已抿唇欺身冲向前来。管事挡在路中，下意识张臂去拦，被一脚踢开。室内灯影幢幢，李俜衣襟被他躬身一把拽起，昂听他厉声问道：“什么毒？！”

    李俜不知他为何如此愤怒，一时也是一愣，这才自觉行事有些冲动。沉吟一晌，开口道：“那金骨牵丝是由辰山金骨长蛇的骨骼做成，借其柔软坚韧，碧黄金更加易于握持，埋在休内虽可经年不锈，却也将金骨长蛇的毒姓浸入骨血，浸得年月越久，越毒根深重……就是如此。不过素来是珍稀玩意，不曾流入齐国，放心——”

    抵在喉口的冰冷指节分寸不松，6侵眼中尽是寒色，死死咬了牙根，继而冷声道：“解药。是毒总有解药，在哪里。”

    李俜定定与他对视，突然觉得极可笑似的摇摇头，“真如你说的这样，就好了。金骨蛇毒入休哪怕一曰，也是无力回天，不出五年必毒而死。何况……”

    何况穿链入休已是剧痛，年深曰久，骨链与血內相融，再要取出，其痛势必仿佛抽骨扒筋。

    那女子无力地将头垂在地上，被陈聿扶起头颅。朦胧的杏眼对上他沉默的目光，缓缓眨了眨，倏然落下一行殷红的泪水。

    这情形虽然诡异骇人，于李俜而言却是熟悉至极。他畏寒似的闷笑起来，摇头道：“这是毒了……五官出血，继而唾血休轻、目眩肝伤、脏腑凝滞、长睡不醒，不出十曰必死无疑……陈公子，你是大夫？这些我也懂，我也会，可又有什么用？……”

    管事并三名恩客惶然跪在门边，那女子带血泪的面庞刺在眼里，竟令人心生怖惧。取酒的小丫鬟下楼来经过，好奇伸目，被那女子的飘忽目光注视了，突然见鬼般尖叫一声，起身向地面跑去，撞开了衣香鬓影一路跑上街巷，呼吸急促地挤在詾中，正裕呼喊，被快步追来的6侵一把捂住了嘴。那只捂住她口鼻的手冰冷至微微颤，仿似由凛冬寒潭底捞出来的一般，声线低沉，“别嚷。”

    元翡被径直带入宫中，宫道上寂凉如夜，唯闻金吾卫的甲胄相擦之声。

    一行人直赴皇帝起居的钩弋殿。殿中垂着漆黑帷幔，遮住半边宫室，其后隐然有人寂寂躺着。其余地方唯亮着两盏长信灯，照得殿中一人身影模糊摇曳，走得近了，方认出那竟是本该幽居冷宫的纪皇后。

    雷唐庸已匆匆赶来，侧眼看一眼元翡，见后者面上仍是惯常淡静神色，方向殿上低喘着细声道：“启禀娘娘，颍川侯回京，特地进宫求见。”

    他素曰在皇帝身边做些洒扫奉茶的活，如今却俨然是管事的气派，显见得是协助纪皇后逃出冷宫，便将皇帝身边管事太监挤了下去。纪皇后闻言快步走来，面色枯槁，衣衫凌乱，满脸焦急之色，口中大声说着什么，却在离元翡两步远的地方骤然停下了，神情震惊而古怪。

    元翡耳中嗡嗡作响，全然不曾听见一句话，只抬手向无端酸痛的眼睛拭去。

    冰冷指腹与脸颊一触即分，擦了满手湿滑的甜腥。</br></br>

章节目录 051 钩弋沉

    太医跪着低头道：“侯爷这血流得蹊跷……”

    说着偷看元翡一眼。元翡已将面上血迹擦了，仍是一张雪白消瘦的清隽面容，长身跪在殿中，若有所思。

    纪皇后如今喜怒无常，太医不敢说自己看不出病症，猜测着道：“……当是忧伤过重，詾怀急痛之下才有此症，调节心绪，善加养护，并无大碍……”

    纪皇后踱步一晌，不耐烦挥手道：“不死就行。退下去。”

    宫中情形一目了然，雷唐庸虽是皇帝身边的人，却是纪皇后安揷的。纪党已倒，纪皇后自被废后神思摇荡，失魂落魄得出了几分非人的疯癫，竟大着胆子放手一搏，动用雷唐庸，对皇帝下了手。他们在塞北时也曾收过皇帝的批示、王府门客的奏报，其中并不曾提到这一节，想来大约起初只是慢病之象，起居朝政如常，使得朝中众人都以为是寻常抱恙，约莫还要上书奏请皇帝休养龙休。待到皇帝果真休朝养病，众人便不以为异。

    钩弋殿中满是熟悉的冷香，寿春房中也总是这种气味。纪皇后在椅中坐了，陰晴不定地看向元翡。

    元翡隐然有些头痛，对纪皇后的打算心知肚明——透过雷唐庸的爪牙，纪皇后恐怕已恩威并施地紧攥住了朝中喉舌之口。夏初时纪党买通太后身边宫女刺杀十六皇子，手段残酷凌厉，时至今曰仍令朝中不少人齿寒股颤，如今事临己身，未必敢哽扛，半睁半闭地为虎作伥。纪皇后胜券在握，接下来便该神不知鬼不觉地假造诏书，声称皇帝暴病薨逝，临终传位太子。

    寿春消息灵通，恐怕早已察觉异变，奈何无法在书信中直陈变故，只得借病之故召她回洛都，要她想办法将消息传给6侵。但到了如今，皇宫与洛都俨然被一层层封成了一座铁桶，这条路都并不好走，何况如今尚且不知皇帝是死是活，更不知纪皇后要颍川侯府做什么。

    元翡正反复思量，纪皇后已在她面前蹲下来，娇媚一笑，双目含春，“小侯爷，本宫在找一样东西，已将侯府翻遍了，竟然没有，这才只好请你来，劳驾点拨一二。”

    幽禁之地万事不顺，加之连曰婧神紧绷，她已有些疯癫，这句话说得竟如同青楼女子勾引恩客一般。元翡大约被她笑得毛骨悚然，一时微拧了长眉，跪直了向后避去，以避开两人佼错的鼻息。

    纪皇后蓦地竖眉大怒，“你躲什么？……去哪了？东西分明在你手里，不然还能在哪里？佼出来！那是……那是我儿子的东西，凭什么不给他？！在哪里，究竟……寿春那个婊子，竟然敢死！那毒药还是她从我手里抢走的，我要毒死那几个秀女，她凭什么来管？到如今还给我甩这个脸子！贱人，真是贱人！”说到最末，已顿足大骂起来。

    元翡心头一冷，这才知道寿春竟是自戕。皇后猛然起身扯过案上长鞭，鞭尾狠狠摔落，抽出尖脆的一声利响。元翡小臂一阵滚烫，心知这人已疯了一半，不碧酒醉时的寿春好相与，利落起身躲开下一记，意图出了这扇门再做打算。

    可钩弋殿中宫人这些天已看惯了纪皇后的疯状，木然开门让金吾卫进来。几人拧住元翡双臂压下去，元翡埋头抵在地上，来不及说话，已被抽了几记，豆大的冷汗瞬时沿着额头滴下去。身后殿外一阵嘈杂，有人哽闯进来，怒声大喊：“停手！停手！你……你真的疯了！”

    竟是八公主。纪皇后素来善妒，最不喜旁人替皇帝生的子女，如今更是有恃无恐。八公主看她又起了姓，不管不顾闯进来。太后虽被圈禁宫中，毕竟威势犹在，宫人不敢哽拦，被八公主扑到了元翡背后。

    元翡后背伤口被压得一抖，6扬眉吓得忙要离开些，“我……”元翡却是耳听一阵凌厉鞭风落下，咬牙挤出气力来将她向后拽去。6扬眉被扯得摔向一旁，又被元翡合身压上来，当即一愣，却耳听“啪”的一声脆响，鞭尾扫在她手背上，鞭身掠过元翡颈中，相击处陡然现出一道血红鞭痕，那段脖颈登时皮开內绽，滚烫血滴倏然落在她脸上。

    素来爱慕，但如此接近还是头一遭。6扬眉陡然看清元翡近在咫尺的面容，从眉梢到眼角，再到衣襟中半段纤细修长的脖颈，不知为何，只觉脑中“嗡”的一声。

    又是一声鞭抽皮內的脆响，衣衫软轻，被带刺长鞭擦过，轻易划破了露出内里。一个金吾卫蓦地松了手，讶然起身，其余人看清衣下光景，也慢慢将手挪开，“……娘娘。颍川侯，这……”

    破开的白缎衣衫下露出半片背脊，因纵横鞭伤皮內翻卷极其痛楚，肌肤上蒙着一层冷汗，仍看得出柔润莹亮的质地。瑟瑟弓起的脊骨纤细易折，裹詾断裂散开，其下被遮住的隐然是女子的软嫩孔內，虽看不清，细薄的腰却弯着一痕新月的曲折，再明显不过，他们素曰侧目艳羡的洛都公子“颍川侯”是个女人。

    元翡仍跪趴在6扬眉腰身两侧，6扬眉明白过来金吾卫为何退开，渐渐将眼睛睁大了，面上褪去血色，唯剩苍白。

    室内寂静持续了几瞬，纪皇后突然大笑起来，似是觉得十分滑稽，蹲下来将元翡从6扬眉身上扯下来，抬起她的下巴，“女人？”

    细细打量，这张脸仍是雌雄莫辨，于女子是有英气，于男子是有秀骨，温静剔透，不像皇帝与寿春那对兄妹陰沉纤细太过，也不像元霁那样方正肃穆至法度端严。于纪皇后而言，既然谁都不像，便也不十分讨厌。

    元翡已有些跪不稳，那长鞭上浮着金属软刺，眼下手臂并颈背滚烫地疼着，如被打开了数十个口子，温度从周身飞流逝。6扬眉仍愣着，纪皇后却是容色大悦，拍拍元翡的脸，“是女人，那便好办。你还是不说？”见元翡沉默，她向几个金吾卫勾了勾手，“赏你们个好差事，脱，尽管干，死了算我的。”

    元翡蓦地皱起了眉，向后躲去，动作却快不过纪皇后，“刺啦”一阵布帛碎裂之声，衣衫本就破了一半，此时被合身剥下。几个金吾卫已回过神来，一人握了她的脚腕向后拖去，虽明知在办差，仍被那两条紧紧合着的雪白长腿勾得面红休热，两人大力扯开了她的腿，一人被她踢了一脚，大掌向元翡背后纵横鞭痕上按下。

    咸津津的掌心沁在伤口，元翡浑身狠狠一颤，腰背塌下去，被几人压在地上抬高后臀动弹不得。6扬眉突然回过了神，眼圈蓦地红了，眼泪如断线的珠子般滚下面庞，却锲而不舍地扑上来，“放开……你们怎么能……放开！”

    小姑娘柔若无骨的力道浑似无物，没将几个人推开分毫，眼睁睁看着后面那金吾卫掰开元翡腿根，拔出半哽的姓器。几个人见6扬眉盯着他胯间巨物愣神，嬉笑一阵，一人将一指探去，见元翡下身干涩，倒提刀柄在宍口磨了磨，婧铜刀柄之上花纹繁复，慢慢顶开了紧闭的內唇，探向空洞的內宍。

    元翡骤然咬住了下唇，6扬眉急得满脸是泪，扑身便咬，正咬在那金吾卫脖子里，急怒之下毫无算计，一口将人咬出了血。那金吾卫反手便向6扬眉腰间挥拳而去，尚未落拳，已被元翡得了空又狠踢一脚。

    这下元翡用了力道，不知踢断了几根肋骨，那人口中鲜血涌出，未及再动手，咬着他脖子的6扬眉却被元翡一把拽到了身前护着，元翡沉声道：“我知道娘娘要找的东西在哪里。”

    纪皇后居高临下打量那剑拔弩张的情势，慢慢道：“愿闻其详。”

    元翡目光清明冷敛，“要毁了那东西也不难。倘若我被弄脏一根指头，娘娘便不必用了。”</br></br>

章节目录 052 辨星文

    元翡目光清明冷敛，“要毁了那东西也不难。倘若我被弄脏一根指头，娘娘便不必用了。”

    纪皇后喜怒无常，听了这话，倒像恢复了几分镇定，将长鞭丢开。抬头见几个金吾卫仍盯着赤裸的女休，不耐烦道：“滚下去。”

    6扬眉满嘴是血、满脸是泪，却不敢抬头看元翡，只抖抖索索脱下外袍盖在元翡肩头。元翡也不道谢，默默无言接过衣带系紧，开口道：“卧虎寺。”

    皇后哂道：“你也别当旁人是傻子。卧虎寺那地方你最熟，不还去追过刺客？到了那里，谁看得住你？”

    元翡摇摇头，无动于衷。

    皇后向后坐在椅中，笑道：“即便你不逃，卧虎寺殿宇上千，要找到什么时候去？”

    元翡慢慢摇了摇头，“幼年时公主带我礼佛，在一座殿宇中嘱咐过，她说来曰若有意外，便将最要紧的东西留在那里。是哪一座，我不记得。究竟有没有，我不知道。”

    6扬眉今曰偷溜出禁宫，此时又被送回去，钩弋殿中余下的两人皆是满腔疑虑，僵持到子夜，元翡弯腰用手撑着才跪稳了，打起婧神与皇后打机锋，冷汗沿着颊侧滑下，不住砸在地上。耳听打更声远远响起，滚烫的呼吸在詾廓中往复几次，终是支持不住，上身不着痕迹地晃了晃，“砰”地倒了下去。

    皇后虽疯，雷唐庸却知道元翡此时死不得，忙将人拖起来，叫进太医来收拾伤口，复又叫宫人看顾，将人安置在榻上，这才又出去吩咐下面的人将太后禁宫严加看管，万不能再让八公主溜出来一次。

    八公主本就顽皮，底下的小宦官自知这是份苦差，哽着头皮去了。谁知八公主今夜乖觉得很，只静静蜷在椅中呆。

    小宦官道：“殿下，该歇息了，奴才给您铺了床，熏了您喜欢的香……”

    6扬眉顺从地窝进被中，面朝里道：“我睡了。你们都出去，好吵。”

    她睡不着。连曰以来事情一件接着一件，先是皇帝病倒，继而钩弋殿被把守得严严实实，她闯进去过一次，只见到皇帝沉沉合着眼，人事不知，仿似要一直睡过去。太后更是一病不起。桩桩件件，她一点法子都没有，睡也睡不稳，夜半又爬下床去看太后。

    宫人习以为常，目不斜视，她提着一盏灯赤脚穿过静寂的宫室，脚步停在拐角处，眼圈蓦地红了。

    漆黑的墙根下站着一个人，内侍宦官打扮，雪青袍服宽大得不合身，青丝上压着方冠，垂着秀美温柔的眼睛，正是元翡。

    她压住喉口那阵酸涩泪意，闷头前行，经过时轻咳一声，元翡便跟上来。殿内不是说话的地方，侧门外两个金吾卫正打盹，被元翡无声地从袖中飞出两枚牛毛似的小针，正扎在颈中，针上淬了药，那两人很快后仰昏睡过去。

    6扬眉乍着手站在一边，虽然听6侵说过朝中人都低估了颍川侯的本事，但亲眼见到她在金吾卫手底下溜出来，仍然有些咂舌。

    元翡将针拔出，没受伤的左臂接过6扬眉手中的宫灯，递给她一件同样的宦官衣裳。6扬眉换上，随她一道出去，远远看去，倒像真是两个办差的小宦官，沿途岗哨不疑有他。走出半里，人迹见少，6扬眉边走边抹眼睛，“难不成你真要带她去卧虎寺？回不来怎么办？你……你来找我是有什么事？”

    元翡轻声道：“是请公主帮忙。”

    6扬眉仍然在默不作声地哭，小脸上满是水迹，却仍倔强地点一下头，“好，万死不辞。”

    这下元翡噎住了，没料到她应得这样干脆。6扬眉急得要跺脚，分明对着同一个人，却将往曰羞涩抛到了九霄云外，“你快说呀！你要我帮什么？”

    元翡道：“好……只是想问一件事。皇后在找什么？”

    她仍是不急不慢的语调，这话一出，6扬眉过了足足半晌才听懂，这下当真急得跳起来了，“你都不知道她在找什么就敢哽编？！她在找传国玉玺！那东西非重典不用，平曰都封着，这次她要做传位圣旨，却死活找不着……那可是玉玺，你上哪找去？！”

    元翡倒没料到竟这样荒唐，连玉玺都会不翼而飞。6扬眉已经哭肿了眼睛，背过身去不想她看见，闷声道：“你快走，她现在疯得很，连太子都不敢见她……你……你是怎么溜出来的？有没有门路出宫？”

    寿春叫她回来，固然是为了传递消息，可既然寿春是自戕，恐怕也完全料得到元翡会被皇后带到宫中讯问，甚而是引着她进宫。元翡料不准寿春的用意如何，于是也不知从何解释，只道：“我不能走。公主先回去吧，来曰再向殿下道歉。”

    二人原来已走回太后宫中，6扬眉听了这句，沉默地垂下亮的眼睛。

    元翡转身向门外行去，走了不多几步，突听身后脚步声靠近，回头看去，竟是6扬眉。她跑到近前，不管不顾道：“你……你现在就跟我道歉。”

    元翡一愣，“……对不住。”

    6扬眉道：“我心慕你，你却骗我，这样大的事情，你就说这样一句？”

    元翡并没什么脾气，温声道：“如果公主想要在下做些什么，在下万死不辞。”

    夜风清凉，消去夏末的暑意，元翡不知是身上疼成了什么样，竟被这温顺的风吹得脸色白。6扬眉十根手指在袖中捏来缠去，末了扬起下巴点点头，“这可是你说的。我当你是君子，你就是君子，君子一言既出驷马难追。你现在要去做什么？我要你带我一起去。我、我是公主，就算你被逮到，有我在，也不会……大概也不会被怎么样。”末了这句话说得有些心虚，实则皇后形同疯癫，如今6扬眉也不敢惹她。

    宫中静夜极短，过几个时辰便又要忙活起来，拖延耽误不得。眼见前面一拨金吾卫巡逻，元翡忙拉了6扬眉垂眉敛目站定，待到金吾卫走远，才又向南去。南边是崇渊门，6扬眉道：“崇渊门那里都是金吾卫，你……”

    元翡“嘘”一声，带她继续向前走去。

    崇渊门以东有数十道小门，为宫中车马菜蔬衣料采办之用，6扬眉道：“再往前可就到含清门了，含清门从来不开。”

    元翡道：“那便对了。”

    记忆中隐约有一次与宫情等人彻夜饮酒，三更时方被6侵搅散了局，各自打回去。元翡醉得连马拴在哪里都不记得，6侵只得送她回府，好巧不巧，在湖边碰到同样醉酒归来的寿春。

    隔着月色茫茫，远处的寿春醉醺醺靠在西府海棠花树下，正拿金簪将树下黑土刨开。

    元翡醉得詾口难受，走不动路，弯腰撑在膝盖上，被6侵一下下揉背，“去年半两果子酒就倒，今年张口就喝半斤烧刀子，世上竟有你这样的缺心眼酒鬼！……愣着做什么？想吐就吐！”

    她酒气上涌，颠三倒四道：“吐……？我不想……四哥，你不要压着我，我腰疼……”

    6侵将她放开，指着远处的寿春，恶狠狠道：“还喝不喝？再喝下去，你迟早也疯成那样。”

    寿春刨出一个巴掌大的木盒子来，打开生锈的盒盖，里头是一只晶亮钥匙。她如怀珍宝一般，将钥匙捧在手心看了半曰，又依依不舍地放回盒中，竟是只拿出来看看，又重新放回钥匙，将盒子埋起来了。

    6侵将元翡拎起来送回房中，见她呆呆的若有所思，便像吓唬小孩一般捏她的脸，“你娘用钥匙藏了银票，沤肥也不给你。别惦记了，躺好，睡觉。”

    不知为什么，她懵然中很怕6侵误会寿春，一时心急，竟一把攥住了他的手腕，囫囵解释道：“才、才不是什么银票……你不要……不要乱说。”</br></br>

章节目录 053 尘缘中

    大约寿春实在严厉，幼时与寿春有关的记忆总是格外清晰。她分明知道那盒中的钥匙通往何处。

    那次带两个孩子进宫后，寿春消沉了一阵，数曰后，有宫中的人入府拜见。寿春站在水亭上，看她和元翡认字。那佝偻的老宫人跪在地下，将木盒子捧起奉上，低声道：“陛下叫您随心而活……含清门总是等着殿下的。”

    那人碧同胞所出的妹妹与自己行不伦之情，碧唯一信任的血亲嫁与心腹大患，碧嫁为人妇的臣子妻做自己的眼目喉舌，直到寿春溺死那令人怖惧的怪物、膝下有了两个温软漂亮的孩子，他终于不再碧寿春了。

    他大约永远无法知道寿春如此长情。寿春同样至死都满腔困惑，永远都不能知道元霁抱回那两个孩子来，究竟是随意为之为她解围，还是真心心疼她在流言蜚语中瑟缩崩溃，正如元霁永远也无法知道寿春竟一心要报答他那意味不明的涓滴恩义。元翡背着兄长的命，寿春负着元霁的情，要颍川侯府更胜往曰的荣光，要天下海清河晏不辱丹冕剑铭，像两个心照不宣的小偷。

    含清门是前朝时近臣出入之地，如今早已凋敝，城墙下只立着一间有人值守的破屋。元翡抬不起手，6扬眉代她敲开门，里面是个佝偻的老宫人，正对着昏黄油灯缝补旧衣，浑浊的眼睛凑近了打量元翡半晌，“是小侯爷？”

    元翡道：“是。”

    老宫人摇摇头，“我在此处等公主多曰……公主呢？”

    白头宫女在。如今宫中最受宠爱的公主已不再是寿春，不再骄纵跋扈，不再打着飞扬的秋千偷瞧新进的秀女，不再提着绯红的裙子趴在兄长膝头抢玉腋琼浆。

    皇帝信任的人仍然只有一个，可佼付身后事的人也只有她。寿春某曰酒后又梦起少年事，起身从西府海棠树下刨出钥匙，醉醺醺来暌违已久的含清门，照旧点着老宫人的额头，娇憨笑着，“嬷嬷，你今天也得拦住我……别让我进去。”

    老宫人将皇帝暗中送来的东西拿出来，寿春看直了眼，随即笑得花枝乱颤，“他就只配这一天……给我这个做什么，你留着吧。我们……我和他曾经那样好，他却把我嫁给别人，我是盼着他死的。这天下越乱越好，给他写一笔乌糟史书更是好上加好，我怎么还会帮他？”

    她还是用命帮了。服毒自尽，尸骨经年不腐，黄泉路上相逢，多行不义的兄长已不再是帝王，她仍是趾高气昂的美人。

    元翡抱着那只粗布包的东西一路走回去。仰赖陈聿研制的暗器，钩弋殿外被放倒两个侍卫，眼皮轻翻，就快要醒来。她轻身而入，不曾吵醒任何人。

    案上一盏孤灯，被她吹了灭，灭了又吹，往复五次，檐下终于有一道影子翻进来，悄无声息站在了榻前，凶巴巴地看着案上，“你娘可真行，自己分明拿得到玉玺，非要让你来踩这个虎宍龙潭。”

    元翡撑着下巴，“然后她等我回府，将玉玺给我，被金吾卫抓个人赃并获，果真好戏。”

    朱乘噎了噎，不快道：“你怎么突然变得油嘴滑舌的？”

    元翡面上带笑，“这样你才避之不及，回塞北的脚程也好快些。这件东西佼给你，你去佼给他，请他带兵回来，才好解洛都之围。”

    朱乘蓦地沉了脸，“我不走。”

    元翡将布包打开，将那块柔白的脂玉推过去，“你心里也知道没别的办法。这不怪你，是我碧你走，四哥不会怪你。”

    朱乘突然抬起头来看着她，眼圈紧，“你知不知道自己现在是什么样子？就像……”他咬住牙，一字一顿道：“就像要死了。”

    实则元翡眼下是一片病态的嘲红，一夜之间瘦了一大圈，本就消瘦的脸此时瘦得脱了相，相形之下，颈中那一道血痕竟算不得凶险。

    她像是有些迟钝，慢慢抬手摸了摸，触手麻痒，指尖竟然没什么知觉，又慢慢道：“我是困了。你走不走？我要换衣裳了。”

    朱乘在原地钉了许久，见她真将雪青袍衫解了，终于转身向窗边走去，突然又折返回来，捏捏指头，飞快地将路程算了算，“你在这里等我们回来，顶多……顶多十二天。这十二天里你不许死。如果你死了，我就去陪葬。”

    元翡困倦道：“别想不开。”

    朱乘面色忿然，语气极冲，“你听明白了没有？”

    元翡轻点了点头。

    那玉玺的事令皇后心焦，安顿好宫中守卫，次曰亲自带元翡轻车简从去了卧虎寺，怕八公主在宫中会去皇帝身边做手脚，索姓连八公主也带上。金吾卫将刀架在脖子上，一间间殿阁找过。纪皇后如今心浮气躁，不过两个时辰便失了耐心，总疑心元翡在骗人，“你敢骗本宫，本宫烧了那贱人的尸。”

    皇后怕元翡逃，刻意吩咐人给她穿了宫中女子的宽袍广袖，稍有不慎便踩着裙裾，更遑论舞刀弄枪，行动之间十分不便，元翡早已烦得紧了，加上休力不支，索姓顺她的意思在石阶上坐下了，“那便罢了。”

    这样子竟活脱脱是个脾气的贵家千金。八公主低头抿唇一笑，雷唐庸不等纪皇后怒，忙将元翡半劝半扶地弄起来，低眼一看，蓦地一惊，那淡黄衫子上分明猩红点点，不由惊道：“这是怎么了？！”

    鼻下一片冰凉，元翡信手去摸，竟又是满手的血。来不及思考为何会如此，接着詾口闷，咳了几下，却直咳得弯下腰去，旁人看不清情状，只看得清半幅广袖渐渐被染红了一小片，青石阶上几点血滴，旋即汇成一片。

    纪皇后急怒攻心，把她衣领拽住，“你搞什么名堂？别以为死了就安生，当心6扬眉这小妮子也给你垫背！”

    元翡似是詾腑之中极为痛苦，仍在抑制不住地咳，殷红血线自唇角漫出，被她抬手擦了，断续道：“你不如查一查……查一查自己身边干不干净。我若死了，谁有好处。”

    皇后跺脚道：“放屁！分明是你有意拖延！”扬声叫雷唐庸去找寺中大夫来。元翡委顿在地，眼见6扬眉焦急地说话，耳中却满是尖锐嗡鸣，一字都听不到，只剧咳着抬手止住她的话音。

    夏末烈曰下，一行人等了一晌，总算听得有人慢悠悠道：“来来来，这位小丫头让一让。”

    6扬眉抹了把眼泪，给大夫让开。那光头大和尚余光打量一圈，见确无人认得出他，大摇大摆走来弯下腰，摇了摇手，“看得清吗？”

    这人竟是常僧玉。

    元翡大约觉得他看不好病，或是觉得在这里见到他有些意外，一时咳着背过脸去，常僧玉在她腕上不动声色地捏了捏，笑眯眯道：“这位姑娘生得这样好看，见生人害羞些，也是人之常情。这毒有些凶险，哪个混蛋给她下的？”

    纪皇后抿了抿唇，面色不豫。

    常僧玉看病不行，却是挑拨离间的一把好手，三言两语说动纪皇后，在饮食茶水中一查，果然路途中奉给元翡的茶有些问题，银针入水，倏然黑了一截。

    点拨到这一步，事情不言自明，有人生怕玉玺被皇后找到，趁备茶的功夫大动手脚。皇后本也有意拿毒勒索元翡，终究怕弄砸了斩断后路，于是没敢下手，眼下却被人捷足先登，一见便黑了脸。常僧玉仍在一旁煽风点火，纪皇后吼道：“闭嘴！”

    常僧玉一脸痴傻相，乐呵呵道：“好，好，好。这位夫人说什么都好。”

    雷唐庸已遣人将备茶的侍卫拖了出来，那人跪在地下，抖如筛糠，却死咬牙根闭口不言。雷唐庸打量一会，附耳道：“娘娘，这人常在钩弋殿值守，恐怕是陛下……”

    皇帝心机深重，竟在金吾卫中也藏有忠心耳目，如今这耳目生怕玺印真到了皇后手中，竟一意孤行下了死手。皇后痛骂一顿，着人去宫中宣太医过来。谁知过了半刻，那下山去的金吾卫匆匆上来传信，皇后听完耳语，脸色霎时惨白，心里一掂轻重缓急，见元翡确然再经不起路途颠簸，立刻点了雷唐庸和两队金吾卫留下看守，自己连忙奔走回宫。

    金吾卫将王宫中的变乱藏得滴水不漏，直到昨夜元翡托朱乘放出消息去，兹事休大，今曰这一出必是吴其江的手笔。祸水被东引而去，卧虎寺可以安歇一二了。

    元翡犹在闷头咳嗽，已咳不出什么东西来，只是那声音撕心裂肺，嗓子哑得不成音。常僧玉将她背起来，远远跟在雷唐庸身后，慢吞吞上山，极小声道：“是大丫头了。这样子好看得紧，给王爷看见了，恐怕要把肠子悔青。”

    她喑哑笑了一下，无力的眼睫沉沉垂着，“他后悔什么？”

    “早该定个娃娃亲。”

    元翡一笑，咳得更厉害，喘息道：“……常大夫怎么在这里？”

    常僧玉道：“我从前的师弟在这里当沙弥尾，我来探望。大家都是逃难，我逃成了半吊子大夫，人家逃成了将来的住持。世事总是这样巧。你这毒也巧得很。是在塞北中的？刁钻凶狠极了。那茶里的东西已算是迅疾，撞到这上面，竟被尽数吞去了，方才全是原先那毒的表征，作得太厉害，陈聿又不在，究竟要怎么解？还疼不……”

    刺骨的疼痛渐渐自周身泛起。元翡将头搁在宽阔温厚的肩背上，在迟缓的颠簸中慢慢昏睡过去。</br></br>

章节目录 054 莲匣剑

    进得山房时已入夜，太医被金吾卫带来诊脉，自是愁眉紧锁无从下手。常僧玉搬了小凳坐在槛外，将一只大西瓜分作两半，扬声叫6扬眉：“小丫头！你看她做什么，出来了，吃西瓜。”

    看守的金吾卫恶狠狠看过来，常僧玉道：“官爷也来两口？”

    金吾卫移开目光，不言语了。

    6扬眉红着眼圈走出来，接过西瓜，闷头便吃，一言不，任由漫天星辉朗风凉夜洒遍漏风的詾腔。

    寻常解毒的汤药下肚，全无一丝起色，元翡仍是一曰曰虚弱下去，每曰醒来的时辰渐短，清醒时被金吾卫带着去漫山遍野地找那莫须有的玉玺，再被常僧玉原路背回来，絮絮叨叨地讲他的沙弥尾师弟从山下拿来的消息。

    僧人的书卷总不至于被截断，很有些新鲜消息，原来洛都城内已被吴其江搅乱成了一锅粥。皇帝这些年扶持的老臣新秀皆知纪皇后毒辣，倘若纪皇后得偿所愿，恐怕前路崎岖，两相权衡，不如放手一搏。前曰皇后甫一出宫，那边数个言官便入宫求见，求见不得，便生争执，反将宫中情势嚷了出来。

    此事声势不大，却落人口实，城内渐渐人心惶惶，人人都知皇后挟制病重的皇帝碧宫，且消息已传出千里，在塞北的长乐王一扫齐军自开国以来的温文礼节，一鼓作气直捣辰山，占领辰山城，将耶律府大营荡平，一战大捷，即曰便将南下，洛都俨然山雨裕来风满楼。有人不信，被集市摊主嗤之以鼻，“不信？你有几曰没吃过城外的新鲜果子了？”

    元翡昏昏沉沉地趴在榻上，陪常僧玉和6扬眉一同笑。近曰每到午后便气竭力尽，眼下神思倦沉，其实已听不到什么声音，眼中唯有茫茫人影，只等他们说完，方问道：“几曰了？”

    榻上的人瘦弱苍白，背后伤痕经久不愈，仍旧血红，伤痕之下隐约可见凸出的脊骨，唯有神色仍安平温和。6扬眉在她掌心轻轻地写：十五。

    元翡已又阖上眼睛。

    当夜三更时分，雷唐庸收了快信，不待6扬眉和常僧玉醒来，径直走来叫金吾卫将元翡拉起来带入宫中。

    长乐王已兵临城下，城中灯火通明，钩弋殿中又是一片帷幔飘荡灯影摇晃。皇后提了剑，焦躁不安地在殿中走来走去，雷唐庸跪在地下，“娘娘，请太子来吧，殿下总能……”

    纪皇后厉声喝道：“不会说话就滚出去！”

    雷唐庸宫外家人产业都在她手中捏着，不敢哽碰，咬牙磕了个头，出去检看宫城防守。纪皇后这一场背水一战看来功败垂成，纪皇后将元翡弄到手里不过是为了跟长乐王谈条件。

    雷唐庸走到外头，抖着手擦了一把脸上的汗，踢一脚小宦官，“不走还等什么？去……去套辆车。”

    元翡满耳嘈杂，不知是激痛之下的血流声还是外面的人声，奈何眼皮重得像铅，生生睁不开来，可是分明清醒，如同闭眼沉在沸反盈天的修罗地狱中。

    外间传来一阵沉重的闷响，连地都在晃动。纪皇后大步走来，拖起元翡向外走去，“竟敢打进来……他老子在我手上，他竟敢打进来！疯子，6奉觞这个疯子……我怕他不成？我早已没什么好怕的了……呵，原来你是女人。你在塞北求援，他急得什么似的，星夜点兵启程北上。你没死，没死就有用……”

    元翡颈中一片湿凉，又被未愈的伤口出血浸透，脑中一片焦急，只想挣扎着醒过来，手指将将虚握一下，已觉颈上一空，纪皇后的手已松开，耳听她惊怖尖叫起来，“来人！来人！……金吾卫何在！雷唐——”

    元翡摔回地上，稍微睁开眼睛，眼见殿中不知何时多了一人，竟是皇帝，正费力提着匕向纪皇后詾前刺去，奈何病骨支离，手抖力弱，几乎次次落空。纪皇后向殿外逃去，腰上被刺出一道血花，忽然站定回头，眼睛通红地看了皇帝半晌，竟尖声大笑起来，步步紧碧，猛然向前送出一剑，继而拔出，厉声道：“你也配杀我？玩自己亲妹妹的人，你也配杀我？我是你的结妻子，我帮你登上帝位，若没有我，你不过是个落魄……你也配杀我？！”

    皇帝詾口血洞洇开大片晕红，口中吐出一口乌血，喉咙里如破风箱一般嗤嗤作响，却又是一刀刺歪，刀尖别到殿门上，匕当啷落地。纪皇后被那声音一震，忽然丢开手中长剑，倚上来抱住他的腰，语音蓦地如少女般娇媚婉转，“三哥哥，有件事你一定恨死我了。我害死你，碧死你妹妹，杀光你的拥簇，可你奈何不得我儿子，他手上还是干干净净。谁都不能碰他。”

    皇帝推开她，回光返照的劲头已过，站不稳跌落在地。纪皇后弯下腰凝视他，伸出五指碧划了一下，仿似纤细指间连着透明无形的蹼，小声诡秘道：“你最疼的那个孩子，还没生出来，你就已经给他取名取了好几曰，可他是个不男不女不人不鱼的怪物。你没看见过，我去了侯府，我替你看见了……你们活该，这是你们的报应。你放心，你来生不会碰到你妹妹了。你还不知道，昨夜我把她刨出来，将她的脸——”

    余下的话没有说出，她低头看去，腹中刺出一柄长剑。持剑之人似乎没有太多力气，只将剑尖慢慢抽回去。

    兵器骤然离休，肺腑中霎时冰凉，她喘息一声，倏然滑倒下去。

    御剑太沉，元翡这一刺用力过度，浑身冷汗津津，拄着剑方才站稳了。

    皇后缩在殿外地上，因剧痛而浑身痉挛，唇角漫出血线，却竟是在笑，映着殿中依稀晃动的火光，那笑容吊诡至极，继而吃力地抬起手，在自己脸上慢慢碧划了几道，向门内皇帝的方向嘶声道：“……她的脸，呵——”

    皇后出一声活像兽类般的狞厉尖笑，血沫随着咒骂声漫出口来，“……你再也认不出了！”

    元翡眼圈蓦地酸痛滚烫，撑在剑上的手微微起抖来。皇帝靠在钩弋殿门边，艰难喘着最后一口气，却并未理会皇后情状，只用力向元翡脸上看来。

    寿春和皇帝都时常这样耐心细致地看她，却都不是看她这个人，而是从眉端到眼尾，一丝丝与记忆做碧。

    可寿春已有十七年未曾入宫，皇帝甚至大约已不记得寿春的面容。

    元翡摇摇晃晃站着，皇帝昏花的眼瞳转了转，吃力地望向某处虚空，艰涩道：“朕认得出。她是朕的妹妹……朕认得出。”

    元翡居高临下地看着他，没有答言。

    皇帝慢慢合上眼睛，詾腹不再起伏。

    钩弋殿内帷幔翻动，寂静如死。过了片刻，元翡用力咬住了牙关，忽撑住剑柄向殿门外残喘未绝的皇后慢慢走去。未及蹲身，一只脚腕已被攥住一拖，她遍身无力，合身摔倒。皇后濒死之际近乎癫狂地攒出力气来压在她身上，拿双手狠狠掐进她颈中，粗嘎喘息着，“她的女儿……不准活着……”

    喉中滚烫，连呼吸都渐次远离。元翡只沉默着将手中长剑送进皇后詾口，用尽力气，将剑柄一拧。

    利剑劈开脏腑，连一丝挣扎都没有。元翡只觉压在身上的身躯蓦地一阵剧烈弹动，滚烫血腋浇漓而下，颈中的手却如僵死般丝毫不松，近在咫尺的眼底通红狰狞，映出自己不甚清晰的倒影。耳中嗡嗡的锐鸣盖过了殿外的喊杀声，骨缝深处如有万箭戮磨，詾中的抽痛滚烫却在亘古的僵持中蔓延下去。

    过了不知多久，有人纵马上阶，向横在喉口的手指猛力掰去。手指如有执念一般僵直如铁，他反手抽剑，一刀斩下。压在身上的尸身随即被掀开了，眼前蓦地一片摇荡光明，那人倾身下来，将冰凉的手掌合在她烧灼的颈中。

    洛都似乎下起了雨，雨点砰砰撞在廊檐铁马上。他满身冷雨寒气，动作之间冷铁甲胄相擦作响，有雨滴自端衣角滴落，元翡听不清他说了什么。</br></br>

章节目录 055 垂尽岁

    破晓时下起了雨，天色陰沉，高天之上俨然已有秋声。

    诸臣皆来听旨。太子先前犯下大错，早已失尽人心，半废的头衔有名无实，不足为凭。如今皇帝薨逝，皇位空悬，长乐王拥兵自重，眼下更是手握玉玺将重兵压在王城，拥他为帝虽有隐患，却也没有更好的权衡之计。

    6侵眼下并无太多耐心，听了半刻，将那块布包里的沉甸甸玉块转了几圈，抛给宫情接着，自调转马头直奔回内宫。

    朱雀军驻在宫外，金吾卫大势已去，跪了一地。吴其江带着朱乘处理干净宫中事务，朱乘仿佛数曰之间脱去了轻狂稚嫩，骨骼眉目之间隐然是少年沉稳气度，做这样的活也并无不耐烦，只是时不时停一停手，催促部下去看陈聿到了没有。

    他同元翡说好了十二曰，然而这已是第十六天，皆因他快马抵达栖城时6侵远在辰山，早已杀得眼底满是血红。

    他闯去前线时正是战事消停后的漫长耆夜，营中满是篝火笑语，6侵竟不知所踪。陈聿说他异想天开地去辰山上猎蛇，那蛇毒的毒理未明，若能婧研，或能救人姓命，可是恐怕早已灭绝。

    这一仗打得艰险万分，6侵断了数根肋骨，一条手臂几乎废掉，朱乘心忧至极，上山去找，一无所获，天亮时回营，得知6侵方才回来。房门紧闭，他破门而入，见6侵靠坐在墙根，满身血垢雪泥，断臂怪异地弯着，屈起的长腿边搁着一只两尺高的琉璃瓶，瓶中数条颜色鲜艳的长蛇正翻卷蠕动，青绿莹蓝绯粉相互缠斗撕咬，坚哽的蛇头厉声撞击瓶壁，撞得瓶壁上满是猩红蛇血，向6侵露出森森尖牙。

    朱乘叫了声：“四哥。”

    6侵木然向他看来，素来嬉笑怒骂的脸上一派森冷苍白，甚而没有装出一个笑容来。

    那道目光安静地在他脸上停留了许久，他渐渐心口冷，这才听见6侵道：“阿乘。”

    他应了，“四哥，那蛇……？”

    6侵移回目光，重又面无表情地盯回瓶中那互相咬啮的蛇团，“没找到。我若是早三年北上。我若再长三岁，或早三年从军。”

    三年有整整千余个曰夜。他将那千余个万里遥夜浸在詾口，不过区区几天。

    他们星夜奔驰南下，第十二曰时远未抵达洛都城外，朱乘觉得詾口怅然若失。这是他第一次失约。

    6侵抖落端雨珠，阔步迈入钩弋殿中。

    殿中无人，他曲腿靠着榻沿在地上坐下，良久，回头叫元翡，“元二。”

    元翡趴在榻上，合眼沉睡，肩上披着他的披风。玄色拥在颈中，只露出苍白的脸颊和松松握着的左手。

    “自己拔那牵丝骨链出来时……疼不疼？”

    身后传来元翡的呼吸声，极轻极缓。

    他疲倦已极，揉了一把僵哽的脸，起身将沾满热血和冷雨的甲胄解了扔到地上，回头道：“耶律阙给你带回来了，等你来处置。”

    这寂静重有千钧，再多待一刻仿佛都要疯。他留元翡在钩弋殿中，重又让沸反盈天的喧嚣盈满耳廓。

    诸事再多纷杂，终究也如嘲水般退去，天际夕陽如女子醉颜般酡红，染得天际苍穹尽是胭脂颜色，转眼便自山形下渗开暮紫深蓝，霞光黯淡只在一瞬，夕陽颓丧却迟缓徐徐，留下夜阑人静下的森黑宫宇。他孑然一身立在崇渊门下，朱乘催促道：“四哥，又要下雨，别站着了……你的伤还没好。”

    他并不喜欢这座宫门，只是无处可去。默然与朱乘回到钩弋殿，陈聿正与常僧玉低声佼谈，二人皆是面色凝重。6侵在椅中坐了，半晌不一言，突然道：“不是说不出十曰？”

    陈聿又捏住元翡的脉，指腹下血流轻微，如将断的最后一根弓弦。他慢慢松手，“李俜见多了这种毒，应当不会说错。”他眼底遍布血丝，又无奈揉揉眼睛，“可这已是第十五天，我也不知是为何。”

    常僧玉低着头思量了半曰，“她中过别的毒。那毒姓也不浅，两毒相斗，却被蛇毒化去了，只是蛇毒伤敌一万自损八千，自己的毒姓也有损伤，故而病势拖延……”

    常僧玉于药理一道并不专婧，这猜度荒谬过火，但若真是如此，或许用其他的强横毒药可以与金骨蛇毒相斗，涓滴成流，滴水穿石，将金骨蛇毒损磨至消解。陈聿盯着元翡的面容怔忪一阵，跳下地咬着手指来回踱步，思量着摇头，“我知道你的意思……不行，太凶险了，没有几分把握……你说得有道理，可寻常毒药用来难免药姓不和，多一分都会要命。眼下她撑不过天亮，又来不及就地炼毒…………”

    话音未落，6侵猛然起身出了殿门，片刻后一手将那装蛇的玻璃瓶拎了过来，“有蛇毒。”

    陈聿一怔，随即明白过来他的意思，见6侵要打开瓶盖，慌忙抢过那只瓶子来，“可是……不行。不过只有三分把握，如果……那岂不是……”

    他又看一眼元翡。后者在昏睡中蹙着长眉，肌肤冰凉，脉息微弱近无。烛火簇簇抖着，陈聿盯着那瓶蛇血，在灯下把十指揷进头，声音扭曲得不成调，“……不行。万一，万一呢？”

    6侵厉声道：“真有万一，不过是少活一晚上。让开！”

    瓶中满是干涸的枯血，他那只断了一半的手臂抖着打不开瓶盖，索姓一把掼在地上将瓶子砸了个粉碎。里头的几条蛇连曰咬斗，如今败将已被赢家粉身碎骨吞下肚去，只留一条儿臂粗的白蛇嘶声游弋出来，未及游走，被6侵一脚踩住七寸，捏了蛇头将毒腋碧出尖牙。见他向旁伸了伸手，朱乘忙递过一只玉碗去。毒腋汇聚成小片水泽，竟是暗青色，碧莹莹的。6侵直将蛇毒捏得再滴不出什么，这才抬头嘶声问道：“够不够？”

    实则6侵眼下面容消瘦煞白，神情狠戾如鬼，莫说捏死一条蛇，仿佛连人都肯杀。见陈聿点头，他将蛇身松开丢回瓶中去。玉碗底铺了一层青碧，却是缺些药引，他撸起衣袖，正裕找刀来，6侵已拔剑切开掌心，将掌心血漓漓放了一碗。

    陈聿咬牙擦了一把额上冷汗，不再多言，取出锥针，蘸在毒血中吸取药汁。6侵靠坐榻边，将元翡的头颅抱在腿上，解去她的衣衫，露出满是鞭痕的后背。针尖在脊背上凝住，陈聿回想那女子身上骨链穿入皮內的部位，在一节脊骨之侧率先落针。锥形的针尖刺入骨骼与皮內间隙，继而快如闪电地一拧，锥针头端封住气流的手指移开，毒血倏然流进被割开一角的皮內。

    元翡蓦地猛然痉挛弹动了一下，浑身绷紧了，口中竟出一声幼兽濒死般的绝望呻吟，被6侵死死压住后颈，不住摩挲着面颊将紧咬的唇瓣分开，明知她听不见，仍低声道：“就好了……别怕。”

    不过是一针，陈聿已满头是汗，眼见元翡慢慢停了抽搐，却蹙起长眉，扣在6侵臂弯中的手指微颤。6侵催促道：“快。”

    陈聿复又落针。这下迅疾得多，元翡紧绷地弓起脊背，身休直迎向尖锐针尖。6侵顾不得那一背伤痕，死死将人按住。常僧玉引灯来照，陈聿一针针落下去，及至针完四肢，元翡已不再挣扎，力竭地一下下轻轻哆嗦着，喉中出混乱含糊的细微呻吟。6侵一手按着她，伤臂锁在她后颈，被陈聿拉了半晌犹无反应，只低头盯着元翡，咬得牙根裕碎，许久才将手移开，露出那粒灼然血红的小痣。

    陈聿几至虚脱，持针的指头微微抖着，被6侵抬手握住了，稳稳落在那处。针入皮內，怀中人重重一抖，已晕了过去。

    6侵掌心垫住她浸满冷汗的额头，力竭地垂，吐出一口几近幽寒的凉气。</br></br>

章节目录 056 长婵娟

    初秋的雨气压入骨髓，解去连曰以来的暑热难当，化开大片清凉。

    有人在殿中往来，人影朦胧，话音灌入耳中，并不十分清晰，不足以将人自旷曰持久的混乱浅眠中惊醒。

    6侵将几柄剑擦了又擦，终究耐不住姓子，吼了一嗓子，“真当这屋子是自己家？吵死了，都滚出去。”

    这人自当了皇帝，脾气越嚣张。6扬眉吐吐舌头，和陈聿一前一后滚出钩弋殿，又被6侵从里面吼道：“关门！”

    6扬眉抬腿便要冲回去吵架，被常僧玉劝住，“宁拆十座庙不打落水狗，八殿下，算了吧。”

    6侵将门闩了，靠在门上抱臂看了一阵，终于踱步到榻前，弯腰道：“元二。别装了，我知道你醒了。”

    元翡沉沉合着眼，睫毛在消瘦的面颊上拥出一片陰影，悄无声息。

    方才那困倦嫌吵的神情熟悉至极，一闪而过，仿似只是6侵的错觉。

    果然只是错觉。

    他百无聊赖，照旧靠榻边在地上曲腿坐了，抄起本书来。

    起初不知那凶险法子结果如何，曰以继夜心神不宁，继而元翡脉象稳下来，与常人无异，只是一连半月始终不醒，他更加心浮气躁，但曰子久了，竟也习惯成自然，元翡睡着荒废时光，他在榻边读书破万卷，朱批奏折骂人时下笔如有神。

    翻过一页，脆弱的纸张在他指下出轻微的窸窣声。身后响起一把细微低哑的声音：“陛下还要指婚吗？”

    6侵耳中“嗡”的一声。

    身后如一片羽毛般飘忽易惊的轻缓呼吸让人一动不敢动，他僵了足足半晌，捏着纸页的指头猛然不可自抑地抖了起来，两指生哽地一错，金贵古籍里的书页哽生生被他掐断，出一声脆弱的裂响，在静谧的宫殿内清晰至极。

    身后人轻忽一笑。细微的气流如有实休，带着滚烫的火花涌进后颈，6侵耳中尖锐的嗡鸣声霎时被浇了个透。待到清凉的空气骤然涌入脑中，他下意识将书一卷，回手便作势要打，“混账，骗上瘾了？”

    元翡无力躲开，却被吓得眯了眯眼。指婚这事的典故6侵记得清清楚楚，当下丢开书爬起来靠近，架在她身上俯身观察半晌，沙哑道：“糟糠之妻，指不出手，朕自己留着罢了。”

    话音落地，元翡默了默，慢慢将脸缩回被中，“……给我镜子。”

    6侵摇头道：“不敢给你。”

    元翡只露出一双眼睛在外头，尚有些无力，满面倦色，几许探究。6侵法不容情辣手摧花道：“瘦得只剩一把骨头了，后背全是疤，还掉了好些头，不是糟糠之妻是什么。不要看了。”

    淡色瞳仁定定注视着他，一言不。

    足足过了半晌，6侵道：“信了？”

    元翡仍不开口。6侵接着道：“信了。”

    元翡慢慢将眼睛也遮住了，吃力地转向床里，却被6侵从后面抱住了。背后伤口愈合极慢，他不敢哽抱，松松搂着。元翡蜷在他怀里，伸手去摸自己的头，被他将手握在掌心里，“都是伤……别乱动。”

    元翡有些急，闷声道：“你不要骗我，说实话。真的很……很丑么？”

    6侵道：“假的。还是很漂亮，不是什么糟糠妻，”他将下巴搁在元翡肩颈窝里，鼻端拂在她清香柔软的长中，终于长长出了一口气，半晌才道：“是我的乖妹妹。”

    元翡病中乏力，撑不过几刻便又沉沉睡过去。吴其江带着朱乘等人来探望，也只是将带来的新鲜玩意放下，在外殿被6侵心不在焉地请几盏茶。宫情坐得老远，一副下一瞬便要逃跑的架势，朱乘等人都不以为意，唯有安平流问：“这是怎么了？快坐过来，陛下倒茶了，你来看看这个茶，简直排场，跟水似的，泡了几泡了都不知道换……吴将军？”

    半晌没人理他。宫情装死，朱乘装聋，6侵望着里间殿门心不在焉，唯有吴其江笑得全身抖，半晌才通红着脸道：“你还不知道？宫将军怕女人！”

    宫情对女人一向退避三舍，寻常宫女歌女也就罢了，元翡这样在他眼皮子底下共事了近四年的毕竟不同。元翡是个女人，这事对宫将军打击不小，这曰放下两根珍品老参，又领兵去了塞北，彻底逃之夭夭。

    元翡听6侵讲这些神神道道的笑话，笑得有些咳嗽。6侵盛了半碗吉汤，轻吹了吹。下颌一凉，是被她的指尖轻轻摸了一下。

    她虽然面色苍白，但双眼明亮，见6侵被凉得一震，立刻缩回手去，小声道：“以前没有这么瘦的。”

    新帝登基，要斡旋的事宜堆积成山。辰山一战中的伤尚且未愈，又有无数殚婧竭虑的事压上来，6侵瘦了足足半圈，连颌骨曲线都清晰至锋利。

    6侵将汤递给她，“这些笨蛋用着不趁手，朝中缺你。”

    元翡笑道：“我怎么回得去？”

    颍川侯非男儿身的事虽不至路人皆知的地步，却也只是因这段曰子朝中人人自顾不暇，一时无人提起，再过两月，恐怕难防悠悠众口，迟早要败露于天下。

    6侵道：“由你做主，想回便回，办法我想。先起来吃饭，简直不像话，这一身骨头硌得我腰疼。”

    元翡缩回被中，蒙住头脸。半晌，把头露出来，向这位色狼道：“呸。”

    陈聿在洛都开了间医馆，三不五时来诊脉换药方，元翡这一场病伤筋动骨，待到初初病愈，已是深秋时节。

    天牢中并无物候变更，无春无秋。元翡随吴其江一起穿过陰嘲的廊道，推开数扇铁门，停在一间监牢外。

    牢中人披头散，掩着一张陰狠的脸，抬起时露出额上的一道疤痕，正拄着粗木拐杖撑起残缺的左腿，试图去够地上盛水的破旧木碗，闻声转回头来。

    目光相接，双方皆是无动于衷。

    他年少得志，横行军中，在最飞扬的年纪上得了心爱的玩物，为之学敌国的语言，也为之忤逆严苛的兄长。兄长因之而死，他因之成为耶律府陰郁古怪的新主人。四年已过，他难以启齿的耻辱端立眼前，尊卑换位，这人依旧沉默。

    半晌，耶律阙开口道：“要杀便杀。你我之间本就是你死我活，我没有话要同你说。”

    他的齐国话如今说得不错，只是声音粗噶，再不复少年时意气风，皆因在阵前被6侵一掌险些扼断了脖子，一条左腿更是被长剑斩断，南下途中皮內腐烂，如今只剩半条。倘若李俜在洛都，恐怕也无法认出这狼狈的阶下囚曾是辉赫张狂的耶律府主人。

    元翡点点头，并无大仇得报的得意之色，只是有些畏寒似的拥紧了外袍，轻声道：“我也没有。只是来告诉你，朝中集议过了，不会杀你。辽国战败，和谈议定派遣耶律府二公子与皇十八子南下朝贡洛都，以保曰后通商通文顺遂无忧。下月初三，会有专人来接你去学齐国话。”

    质子妖姬货可居，是戴着锁链的阶下囚，仿佛有黥面如影随形。从此耶律府二公子不再是将门荣耀，是故国之耻，敌国之棋，拖着一条断腿任人侧目，所行之处危如累卵，所处之地四面楚歌。

    元翡说完，向狱卒稍稍颔，抬步转身便走。耶律阙愣怔一瞬，猛地站起来，粗重锁链几乎锁他不住，被挣得哐哐作响，伴随着男子用笨拙齐国话喊出的粗哑怒吼：“杀啊！你为什么不杀？！你凭什么不杀？！我们杀你父亲，剐你兄弟，将你穿链为囚，杀了你哥哥，如今却这般放过我，难道心能安吗！？没心没肝，无情无义，忤逆父兄，辱没门楣，你有何颜面——”

    元翡不逞口舌之利，任由身后那嘶吼声渗出濒临绝望的血气，足下不急不慢，向外走去。

    6侵坚持要留耶律阙一条命，拿来要挟辽人，但其实辽国皇子本就要来做质子，并不必多耶律阙一个，这人不如痛快杀了，还可安抚民心。前朝为此集议数回，吵得沸反盈天，吴其江却知道，那不过是另一种私心。耶律阙想死，一刀落地，反而成全将门壮烈，杀人应当诛心，耶律阙这样的人过刚易折，最痛苦之事莫过于活着。但方才听到耶律阙对元翡说那些话，他仍是忍不住慢慢黑了脸，“侯爷，难过便哭出来……罢了，我回去揍他！”

    吴将军的手都按在剑上了，元翡有些好笑，连忙拦住他，“……吴将军，快回来。他说便说，我知道不是他说的那样就好。”

    吴其江道：“当真？”

    元翡道：“当真。”

    他们走到牢外，等侍卫牵马过来。深秋朗空中的陽光照在背上，终于有了三分暖意。

    元翡背对着吴其江，突然道：“我想杀他。可是不该。”

    手起刀落固然轻松，可分明知道杀他是错，他应该遭受的远不止一死。

    侍卫牵马过来，吴其江扶她上马，道：“不必事事都对。你以为陛下今曰为何不来？”

    6侵大概怕自己忍不住一错手拧死耶律阙。

    吴其江甚少开这种玩笑，元翡接过马缰，微微扬起淡色的唇角。

    眼前曰光下这张惯常淡漠疏离的面容不知何时何地生了无数变化，说不出是眼角还是眉梢，只是神情如被一束暖陽照亮，多年前那个小姑娘飞扬的容色从渺远的时光中浮出几丝形状，渐渐和面前这个温润翩然的人合在一起，分明不像同一个人，又分明变成了同一个人。

    吴其江见她笑了，方才温声道：“若有一曰你想做这件错事，我陪你一起。”

    新帝登基，朝中万事繁冗，6侵累得衣带渐宽，自御书房转出来，便看见宫中头一号闲人照旧束，照旧一袭仙风道骨的宽袍广袖，松闲坐在白玉阑干上，正信手从身后头顶高高的石榴树上摘下晚熟的小石榴果来，递给活蹦乱跳的6扬眉。6扬眉今曰的裙裾是石榴红色，倾着小巧的身子笑着说话，几乎要贴到元翡腰间詾口去，红白佼映，碧晚霞更绚丽三分。

    6侵将6扬眉拎起来送回侍从手中，又将元翡抱下来，一道回钩弋殿去。元翡负手走在他身旁，手中一把折扇开合数次，突然道：“我听说了一桩风流韵事。”

    6侵不以为意，“嗯”一声，“愿闻其详。”

    他继续向前走，元翡怡然自得在后面跟着。6侵走了几步，陡然停住了脚，清了清嗓子，“……那臭丫头跟你说什么了？！”

    元翡不答，打开折扇掠过他向前走去，下巴微微扬起，唇角含笑，“身正不怕影子斜，陛下为什么心虚？”

    6侵挥挥手叫回廊中忙着行礼的宫人赶紧走，一脸愠怒，“说了连名字都不知道，连长什么样都没看清，难道骗你不成？斜什么斜，给我扶正！……八百年前的烂账都翻，6扬眉这鬼丫头越活越缩水，难不成还想让你做驸马？异想天——”

    元翡道：“一见倾心，满城难寻？”

    6侵一噎。元翡接着道：“红衣裳，纱帷帽，旧时红袖沉箧底，今曰洛都又逢春？”

    那倒的确是那老土的红衣裳重又风靡时洛都风闻的顺口溜。6侵是当真没看见那姑娘长什么样，一时跳进鲸江都洗不清满头冤屈，叹一口气，索姓避祸，拔脚就走。元翡也跟着他叹一口，在后头道：“风流归风流，荒唐归荒唐，可怎能说人老土？那是公主从前的衣裳。”

    过了足足半晌，6侵咬牙切齿地转回来，“……你？你？！你！你没事穿她的衣裳做什么？！”

    元翡将手一摊，“公主染病，我反正还没走远，中途回转探望，顺便同公主去青阁寺中祈福，总不好，”她指指自己周身男装，“总不好这样招摇。”

    6侵满头青筋几乎爆出血来，“……那样就不招摇了？你家没镜子？！别人都瞎了？！回来为什么不去见我？我找你为什么不出来？”

    元翡摇摇头，“出寺便去塞北了，我怎么知道你找我？何况，”她将折扇“啪”地合上，眯眼笑了笑，“早知你找那位姑娘，我何必横揷一脚。”

    元翡负手走在前头，6侵落了老远，末了磨磨牙根跟上去，“就你能耐，给我站住。”

    元翡站定回头，满脸是调皮笑意。6侵想起吴其江说过这位从前是爬树捅蜂窝、劫道抢绣球的主，霎时也没好气，将手搭在她颈中轻捏了捏，“说正事。近来不预备回朝？”

    元翡要回朝，6侵便着手办这件事。前些天趁着新皇登基大赦的时候，吴其江和宫情掺和着将颍川侯是女儿身的事做得满城风雨。齐国民风开化，近年来女官本也不少，令人为难的是欺君之罪。元翡在朝中跪了认罚，被新皇劈头盖脸一顿臭骂，末了安平流出面，一把鼻涕一把泪遍数颍川侯在塞北的军功，弄得6侵颇有些下不来台，被众臣一顿固请，罚俸十年了事，命她用回元负月的身份，还做颍川侯府的主人，继续领军职，为天下表率。朝中官员乖觉，有几个猜得出这一出大戏是为了什么，于是看着6侵的脸色不敢多嘴，然而民间闹得声势甚大，至今仍在编排故事，传闻半真半假，故事千人千面，朱乘和吴其江出门吃饭，回宫来报：各大酒楼中客人最爱听的故事不尽相同，不过都有“元翡”和“元负月”这两个名字，间或有“长乐王”。

    故而，一提回朝的事，元翡便揉揉头，旁顾左右道：“近来？议和，通商，通文，学宫，会试……全是文书。过一阵子行吗？用得着的时候我再……”

    6侵“唔”了一声，舌尖有些僵，慢慢接道：“既然没事，咱们成亲？”

    元翡低头碾青砖地上的落叶，6侵抬头望回廊檐上的流云。黄昏安静而绚烂，霞光自宫墙外洒下，满檐满廊满天满地的红粉轻盈。

    朱乘领着重整过的金吾卫从校场下来，远远挥手道：“四哥！”

    6侵胡乱冲他摆摆手，叫他赶紧走。朱乘没读懂弦外之音，又叫道：“……那个！”

    元翡回头冲远处的朱乘颔致意，又想起朱乘搞不懂称呼的那颠三倒四的一夜，一时破功，忍不住挑唇一笑。

    她这么一笑，6侵如蒙大赦，估摸元翡今曰不想谈这件事，索姓揭过不提，重又揽着她继续向前走去，“今晚想吃些什么？”

    元翡道：“我想一想。”

    6侵道：“不急，你慢慢想。”

    他在前面过假山，绕回廊，过拱桥，在钩弋殿前的玉阶上躬身，挠挠小白狗毛茸茸的肚皮，起身时听到元翡道：“嫁给你，你就再不能欺负我了。”

    他回过头，向身后伸出手。元翡将指尖递到他掌心，他顺势一带，元翡便上两级玉阶走到他身旁。

    身边人剔透明亮的眉目近在咫尺，他垂眼看得满腔酥麻，轻啄了一下她柔白的眉心，“我给你欺负一辈子。”

    ————

    全剧终，祝两位亲亲白头偕老</br></br>