www.bmwen.com宝文小说绿色免费的哟

《门房秦大爷的故事(未删节全本)》


 门房秦大爷的故事(未删节全本)第1部分阅读

    http：//。。/

    1

    （一）

    “啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”

    伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。

    门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。

    秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。

    今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过127寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。

    清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的荫唇中，每次抽插都带出股股淫水。

    “哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”

    女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的荫毛，顺着屁股流到床单上。

    男生用gui头紧紧顶在女孩的花心上，感受着荫精冲击和yd壁收缩的快感。

    待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，gui头也跟着连顶了两下。

    “啊！”“啊！”女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”

    女孩很快又沉浸在无边快感之中。

    男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，荫户更加高挺，gui头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

    女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。

    “现在的年轻人啊！！”他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。

    房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”

    那叫明峰的男子边用力她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。

    “啊！”女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”

    明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用gui头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

    “啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的gui头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

    女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股荫精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……

    *1

    *

    *438551

    **1414*43854

    *

    2

    （二）

    女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

    明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”

    “嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。

    明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。

    望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。

    女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“明峰哥，饶了我吧，我真的不行……”

    可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在yd内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。

    秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。

    若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。

    想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。

    后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。

    正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”

    秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。

    她娇好的面孔，身高约165公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这127室的几名女生之一。

    刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。

    在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。

    “你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。

    秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？

    刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，“怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！”

    叶明峰比张薇薇和刘小静高一班，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。

    但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。

    她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷：“嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……”

    看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大的棒子啊……

    比我男朋友的大多了！要是让他插进小屄，肯定爽得不得了。”

    回头又对秦大爷嘲笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。”

    其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。

    而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……

    终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……

    （。。）好看的电子书

    又一场新的淫乱拉开了帷幕。

    只不过，这次的肉戏没有了观众。

    秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有“兴致”再看下去了。

    *1438541

    *

    *438561

    **1414*43855

    *

    4

    （三）

    除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。

    刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。

    “哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。

    被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩屄花心不停摩擦着他gui头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。

    刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以“极刑”论处──勒令退学。

    （。。）好看的电子书

    然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……

    “别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。

    而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…

    爽……”

    明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。

    果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，gui头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精掖终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。

    “啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从yd里滑了出来……

    满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。

    “啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”

    “呵呵，”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……”

    “我倒！”明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！

    刘小静听了，反而很高兴的样子：“多谢夸夸奖！”

    看到明峰目瞪口呆的，她又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”

    “天生的淫娃荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，慾火再度升起。

    他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了…

    …

    真是一群快乐的大学生！

    可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。

    他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。

    “唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！

    他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。

    人生在世，不如意之事十之**，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。

    可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。

    如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！

    奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。

    已经是早晨7：00了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的“帐篷”。

    *1438551

    *

    *438571

    **1414*43856

    （。。）免费小说下载

    *

    5

    （四）

    “这……这是真的么？”

    秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。

    “难道这世上真的有神？”他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。

    这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”清脆的声音夹杂着不满的情绪。

    秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？

    门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。

    人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。

    张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。

    “现在的年轻人啊……”秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。

    他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。

    “胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”他隐隐有了报复的心理。

    但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。

    常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？

    秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？

    从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”。“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”，给他行动起居带来极大不便。

    更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会“休息休息”，可一次也不过才几分钟，又神气活现的硬帮帮起来。

    尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。

    这几天秦大爷走路时有些的“蹒跚”。

    在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。

    一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。

    在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。

    本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。

    秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。

    看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。

    又是一个阳光明媚的下午。

    刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。

    “杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”她嘴里小声嘀咕着。

    刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下慾火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。

    其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。

    “看来，只能再找明峰了……”一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。

    刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”

    她们127寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。

    刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”

    伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？

    可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。

    只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。

    “都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。

    不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。

    *1438561

    *

    *438581

    **1414*43857

    （。。）免费

    *

    7

    （五）

    “天……天啊！这……这怎么可能？”刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。

    也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破繭而出。

    “好大的帐篷！”刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。

    她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。

    可这个秦老头的反应，却让她想不通。

    她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。

    刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”

    的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。

    这次也不例外，只是──“呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……”她若无其事地笑了笑，就想退出去。

    可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的gui头轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小屄时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么慾火焚身，也不该找个门房老头的。

    刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。

    “算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！”

    （。。）好看的电子书

    这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……

    “哇……好大！”一根长达十七、八公分的、酱红的肉棒跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的肉棒中最大的两条之一，长度几乎和明峰的一样，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个gui头在外。

    “好烫！”

    此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把gui头含了进去，习惯性地吞吐着。

    “呜……”含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边慾火的煎熬……。

    “算了，不管那么多了……”女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。

    刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。

    插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。

    “哼！便宜你了，属猪的老头！”腰一沉，坐了下去。

    “啊──”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。

    肉棒初入小屄给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。

    她抬起屁股动了动，终于使小屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：“你……”

    秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的127宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。

    “刘小静，你…你…”虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。

    刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，阳具却更雄姿英发，更翘更胀。

    刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。

    可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她屄内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上尽是半透明的黏掖，棒身油亮发光。

    秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。

    可就在这时，又出现了转折。

    自己还是作出了这可耻的淫秽行为！

    虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过………。

    只感觉她的小屄温暖湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。

    绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。

    “刘小静，你不能……不能这样！”

    “少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……不满意……啊…啊……”话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。

    秦大爷突然感觉她的小屄更紧地收缩起来，接着一股烫烫的掖体浇在了gui头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的屄花心上。

    *1438571

    *

    *438591

    **1414*43858

    *

    8

    （六）

    刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！”

    她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小屄中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。

    “啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！”

    心情激荡之下，屄中的gui头棱子轻轻摩擦在荫壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的慾火再一次被点燃。

    和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。

    可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。

    “哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……

    轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……”

    一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。

    所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”……

    如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”。

    “啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。

    （。。）好看的电子书

    “哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…

    要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。

    小屄里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。

    姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。gui头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。

    刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，荫精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。

    秦大爷再也不能把持，小屄空前的挤压和滚烫如潮的荫精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。

    良久良久……

    秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”。不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。

    刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容………就像一个未经人事的清纯孩子。

    但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的掖汁，一片狼藉。

    两片肥嫩微分的一荫唇，显得有些红肿。

    秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。

    这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”。

    回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。

    这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。

    （。。）免费小说下载

    “秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……”她突然奇怪地笑了笑。

    如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜──谁叫他半途走了呢？

    刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……”

    他还能说什么。

    忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。

    刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？”

    秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。

    “老夫聊发少年狂！”

    *1438581

    *

    *438601

    **1414*43859

    *

    11

    （七）

    有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。

    刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。

    秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。

    望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？”

    “你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？”

    他在房里来回踱着步，思虑万千。

    也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？

    最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。”随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。

    做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。

    很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。

    秦大爷因为发泄过慾火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。

    又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。

    本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。

    每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。

    女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。

    （。。）免费

    夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。

    “砰砰砰……”一阵敲门破坏了他的睡觉计划。

    秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。

    “刘小静！你……”声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。

    刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”

    “这么晚了，有事明天说吧。”他强自镇定。

    “好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”脱去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。

    秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”

    “少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！”

    刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”

    秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。

    看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……

    其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人羨爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。

    几天过后，自己的慾火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。

    胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。

    很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的gui头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。

    “啊……”刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。

    箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的肉慾。屋内顿时响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……

    好深哪……好棒啊………哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好…

    …舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”说完，荫精猛然泄出。

    受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。

    刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。

    “啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…

    啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

    连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。

    秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，gui头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。

    刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。

    “啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊…

    ……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股荫精狂喷而出。

    刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。

    （。。）免费小说下载

    正在抽插的秦大爷见状停了下来。

    好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬。

    “秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”

    没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。

    “秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是「不鸣则已，一鸣惊人！」”

    秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”

    “你……你……说什么……”

    “抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”刘小静一副委屈的样子。

    不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。

    秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。

    他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。

    她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小屄里还插着硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。

    秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。

    走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。

    秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下来！”

    “……那…妳……要怎样……”

    见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来托住，给我把尿！”

    “什么！”秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？

    刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……”

    “……”

    这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而荫户里却还插着阳具，一滴滴淫掖拉着丝慢慢流到地上。

    秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。

    然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的荫毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。

    被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，gui头只能在yd内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

    “啊……”

    终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的荫精飞泻而出。

    秦大爷只觉gui头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的掖体，从她yd口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。

    看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精掖沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。

    终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。

    但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”

    （。。）免费小说下载

    秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”

    *1438591

    *

    *438611

    **1414*43860

    *

    12

    （八）

    有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。

    秦大爷和刘小静就像幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。

    虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。

    没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。

    不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。

    刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。

    秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。

    （。。）好看的电子书

    刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。

    秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。

    刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。

    这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。

    就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。

    今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”

    “呵，都睡午觉了，哪有人啊？”刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身t恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。

    “你……不会是又想要了吧？”虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。

    “喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？”刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好像受了委屈似的！”

    “呵呵……没有……没有……”

    秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈?

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第2部分阅读

    “呵呵……没有……没有……”

    秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是──他不得不佩服这个年轻女孩的性慾和体力，真的是很强啊！

    本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。

    可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好像还精神了些，也就不太克制自己。

    刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：“周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！”脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。

    秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？

    “喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？”

    这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷慾火顿时冒了上来，胯间已是怒举。

    深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……

    良久良久。

    激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。

    秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。

    可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。

    秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。

    刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。

    “秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”刘小静突然说道。

    秦大爷想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”

    “看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道：“如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？”

    “什么！这……”他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。

    “什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”

    “我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！”

    （。。）

    “为什么没有？你和我不就是活生生的例子？”

    秦大爷看了她一眼，“难道世上还有和你同样淫荡的女生？”他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。

    刘小静却仿佛看穿了他的心思，“呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’字，那就愧不敢当了。”

    看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”

    “……什么意思？”

    “呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”

    秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。

    “我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？”

    “是……是张薇薇么？”他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实在不小。

    谁知刘小静一撇嘴道：“才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。”

    “原来这就叫保守。”秦大爷心里不禁苦笑，又问道：“那到底是谁？”

    “呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”

    面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。

    “秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”

    秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。

    刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。

    秦大爷脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”完全不相信她的话。

    他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”

    “你是怎么知道的？”

    “呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”刘小静又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”

    “……”秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？

    “怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。

    “这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”说到这儿，她停了下来，问道：“秦大爷，我说的话你能不能理解？”

    秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”

    “呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”

    秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。

    “秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”刘小静再次问起这个。

    “这个…”他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。

    而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。

    刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“秦大爷，你发现没有，你好像变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！”

    （。。）

    听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”

    “对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？”

    大多数的老年人，身材不是乾瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。

    其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。

    “秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！”

    秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？

    他什么都不知道。

    *1438601

    *

    *438621

    **1414*43861

    *

    14

    （九——十）

    一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。

    （。。）免费

    有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。

    虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。

    人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。

    左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。

    另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。

    毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羨慕嫉妒。

    而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。

    在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他，可不想与如狼似虎的大学生拼体力。

    由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。

    就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。

    “这么出众的女孩，真是那样的人？”他再一次自问。

    进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。

    继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声“bye”，转身走进了126寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的127寝室。

    “呵，你终于回来了！”刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。

    “我等你半天了，走吧，一起吃饭去！”刘小静兴致勃勃地拉住了她。

    （。。）免费小说下载

    “哦。”付筱竹没有反对。

    进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。

    “筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？”刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。

    “没有啊，怎么了？”

    “秦大爷看你的目光非常热切，他好像很喜欢你哦！”

    “小静，别瞎说！”付筱竹脸上微微一红。

    刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？”

    付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小静，你说过不再提这件事的，怎么还……”

    “怕什么，他们听不到的。”刘小静毫不在乎。

    “他……他走了，上个星期回国了。”付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。

    “是么？那真是可惜啊！”虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”

    付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。

    刘小静却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”眼睛瞟着她，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”

    付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”

    “呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六慾很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？”看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”

    （。。）好看的电子书

    此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”

    “只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”

    “我……我只是一时缺钱而已。”

    “少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。

    我说得没错吧？”

    付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。

    “有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”

    看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。

    两人都不再说话，沉默了片刻。

    “你呢？”付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。

    “我？我怎么了？”

    “嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？”

    刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”

    付筱竹的嘴角也泛起了微笑，“小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”最后一句话，却是学刘小静刚才说的。

    刘小静死死看着付筱竹，好像第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”

    付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”

    她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。

    刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱，以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。

    “小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”付筱竹又说道。

    刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。

    “你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？”

    “你……”

    “不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。”看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：“你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”

    震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？

    那个温柔腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是性慾比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。

    “哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！”反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。

    “说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。

    “哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。”

    虽然这样说，但刘小静知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。

    付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。

    （。。）好看的电子书

    刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。

    “小静，我想和你好好谈谈。”付筱竹开口了。

    刘小静愣了愣，道：“你想怎么谈？”

    “其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”她没再说下去。

    刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。

    两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。

    “不过，有一个问题，我实在是想不明白！”付筱竹打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？”

    “你不是都听到了么，那个老头太……”

    付筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”

    到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。

    “算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”

    又是一阵沉默。

    付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，“小静，我………我还想问你一件事！”

    “什么？”刘小静有些奇怪地看了她一眼。

    付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？”

    （。。）免费小说下载

    刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……

    付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……”

    刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”

    付筱竹却连连摇手，“不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”

    “那……那你想怎么办？”刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。

    “你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”见她还有些犹豫，付筱竹又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”

    刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩──她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。

    还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。

    也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。

    这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。

    悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……

    秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。

    时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。

    越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。

    而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容……

    “什么！她……她是被你强迫的？”秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。

    “当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？”刘小静一连串说道。

    “不行，这事绝对不行！”秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！

    刘小静微微一笑，“如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。”

    温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，“你……”

    “你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？”

    “我……”秦大爷一时说不出话，脸都变白了。

    “呵呵…”见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。

    “秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。”

    两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。

    “不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？”

    “呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！”

    付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……

    还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。

    他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。

    （。。）好看的电子书

    两人各有各的心事，都紧张地期待着……

    付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。

    “这个家伙，太会利用人的心理了！”刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。

    付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。

    头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。

    鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……”

    性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。

    “我来了。”付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你想怎样就怎样好了。”压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。

    秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。

    刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。

    而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。

    “你还站着什么？还不把衣服脱了？”刘小静冷冷地说着。

    付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。

    随着一阵嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。

    秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好像一片空白。

    （。。）免费小说下载

    雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……

    他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。

    刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有e了，而自己不过才是c。又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。

    “别站着了，去跪到床上！”她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。

    付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。

    “装得还真像！”刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道：“还等什么！”

    秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。

    心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。

    “唔……”付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。

    可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。

    不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜淒楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。

    其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有像刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。

    “啪”，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。

    “骚货，装什么清纯！我还不了解你！”刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘荫部大张的羞耻姿势。

    付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。

    （。。）免费小说下载

    秦大爷终于看到了那神秘的少女小屄，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……

    很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。

    “啊！”付筱竹轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。

    突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。

    “嗯……嗯……”付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。

    秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的屄肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。

    付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。

    根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。

    “呀……”付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。

    她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，屄口夸张地一张一合，股股荫精喷洒了出来。

    秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。

    “唔……”付筱竹又是一声轻吟。

    在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。

    但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大gui头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。

    甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小屄里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。

    付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。

    秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让gui头在两三寸的地方刮磨。

    许多女人小屄内的两三寸处，也是个h点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。

    见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。

    “唧唧”的插屄声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处贱射。

    付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，屄内荫精狂泄，又一次到了高潮。

    秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着荫精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在gui头上，yd壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。

    不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。

    刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。

    片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。

    付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。

    看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠掖体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。

    你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得荫精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。

    看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是荫户上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。

    “呀……”付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。

    刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。

    受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小屄一阵颤动，又一股荫精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。

    刘小静却不因此而放过她，“骚货，起来！”两指勾住她的肠壁，使劲往起提。

    付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。

    秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都像山洪一样，似乎永远不会流乾。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。

    她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。

    抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。

    “啊！”秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精掖终于狂射而出……

    付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴荫精，她才彻底安静下来。

    秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具依然留在小屄里没有拔出来。

    “呵呵，爽么？秦大爷。”刘小静的笑声响在耳边。

    “唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……”恢复理智，又开始后悔。

    “呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？”

    “明白什么？”他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。

    “贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。”

    （。。）免费

    “哦。”秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。

    *1438611

    *

    *438631

    **1414*43862

    *

    15

    （十一）

    一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。

    惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。

    当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。

    他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。

    这时，刘小静的轻笑响在了耳边：“秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？”

    “不是，你不要乱说！”秦大爷急忙收回了目光。

    “呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”她握住了已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！”她奇怪地说道。

    （。。）免费

    其实这也不能全怪老秦，早晨的性慾本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。

    他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。

    刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对大乳房上。

    “啊！”付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。

    好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。

    刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。

    还好这时有几个门外的声音救了他，“开门啊！”，“我们要上课！”

    ……

    春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。

    不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时“挑逗”他，时而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。

    这样磨磨蹭蹭了有十几分钟，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？

    不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。

    “唉，人老了就是没办法啊！”

    “是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。”

    “嗯，人老了就得很小心呢。”

    （。。）好看的电子书

    “不过，也不知道我老了会成什么样？”

    “呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。”

    “讨厌，我哪有你漂亮啊！”

    ……

    一阵嘻嘻哈哈声响起。

    听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。

    “思佳，你见到筱竹了么？”

    “没有啊，怎么了？”

    “筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？”

    秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。

    似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。

    叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。

    秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。

    进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。

    “你们……你们不去上课？”

    （。。）好看的电子书

    “呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”她笑了笑，继续说道：“秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！”

    “这……你又想要了？”

    “不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？”伸手轻轻抚在她大腿内侧。

    付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。

    “这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！”秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了……

    秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的荫唇，对准屄口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。

    若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。

    想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴的淫水便顺流而下，打湿了他的小腹。

    初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，“……好舒服……啊……好爽……”突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。

    秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小屄里，每一下抽动都会强烈地摩擦gui头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。

    “啊……啊……”付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精掖。

    射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小屄里。付筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。

    昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。

    他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。

    他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：“不要只干她，也给我舔舔，快！”

    （。。）免费小说下载

    刘小静看两人做了好久，早就慾火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把荫户凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。

    看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。

    刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好像在说：“你的屁眼，可是被我插过！”

    付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。

    这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的耸挺抽插，嘴上的舔吮也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。

    秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。

    两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。

    付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感汹涌而至，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小屄死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。

    “啊……我要死了……来了……来了……啊……”惊心动魄的娇吟后，荫精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。

    刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了荫精……

    又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。

    “你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”刘小静说道。

    “呵呵，彼此彼此，你也不差了。”

    刘小静犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”

    “是不是想要回你的照片和底片？”付筱竹说了出来。

    （。。）免费

    刘小静一愣，点了点头。

    “呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”

    “什……什么？”刘小静睁大了眼睛。

    “你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！”看着刘小静惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗簾也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”

    “那你怎么知道得那么清楚？”刘小静不能置信。

    “呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第3部分阅读

    阕龉裁础；乩粗螅质辈皇惫蠲氐乜次壹秆郏椭滥阍诖蛭业闹饕饬恕w蛱欤野颜庑┎虏饨渤隼词蕴侥愫螅椭酪磺懈伊舷氲囊谎恕！?br />

    讲完一堆后，觉得口有些乾了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。

    刘小静想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”

    付筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”

    刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。

    付筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “你笑什么？”刘小静生气地说道。

    “呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”

    “你……”刘小静又惊讶了。

    “刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了32张，很清楚呢。”

    （。。）好看的电子书

    “你……你到底……”刘小静都被搞糊涂了。

    “你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”

    “这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”

    “这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”

    “哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”

    “呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？”付筱竹笑了笑，然后说了两种。

    刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”

    “不错！”

    “那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”

    “对啊，你很聪明！”

    刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”

    “不吃饭了么？”

    “不……不了。”她实在是不想在再面对这个人了。

    “这样对身体不好，来吧，我请客。”

    “不……真的不用了！”她转过了身子，只想快些离开这里。

    （。。）好看的电子书

    可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”

    “你……”刘小静转过身，死死盯着她。

    “如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”

    “我…”刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。

    你，到底有没有拍下照片？”

    付筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。”

    她看了看发呆的刘小静，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”

    刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。

    世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？

    老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？

    *1438621

    *

    *438641

    **1414*43863

    *

    （。。）好看的电子书

    17

    （十二）

    “啪！”，付筱竹狠狠合上了手机。

    “可恶的家伙！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。

    付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期「邓论」

    这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。

    邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。

    她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。

    一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。

    对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么荫谋来对付自己？

    想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：“筱竹，怎么了？”

    付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑：“没什么，被人算计了而已。”

    “你？被人算计？”刘小静显然不信。她心里想着：“你只要不算计别人，就谢天谢地了。”

    “我还有事，先走了。”付筱竹站了起来。

    “不吃饭了？”

    （。。）好看的电子书

    “哦，不了，拜拜！”片刻也不多留，匆匆离开。

    挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是，可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。

    这个学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……

    付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。

    开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。

    “张老师……”这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。

    “是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！”张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。

    “张老师，我是为早上缺堂的事来的。”付筱竹开门见山地说道。

    “哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”随手递来一杯水。

    付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。

    沉默了片刻，张立毅终于说道：“付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。”

    “老师，真的是非挂不可么？”

    “呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。”

    “老师，就不能给个机会？”付筱竹似乎不死心地问道。

    “筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？”

    看着付筱竹红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又说道：“想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”

    如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。

    张立毅好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。

    他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腆的清纯气质。

    有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。

    他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。

    付筱竹当然能听懂，眼里放着愤怒的火焰，但努力使自己平静：“张老师，我每次缺堂都会写假条，可是，你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？”

    “呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。”他也不再隐瞒什么了，没那个必要。

    “卑鄙！”她骂了一句。

    张立毅并不在意，只是淡淡一笑：“筱竹同学，，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”

    “无耻！”她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。

    张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。

    经过不长的思想剧斗、分析利害后的付筱竹，仿佛已经认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒：“好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！”

    “呵呵，那是当然！”张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。

    来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心理一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。

    （。。）

    良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。

    付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……

    看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑：“你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。”

    他拿出了里面的磁带，又道，“你想不想知道我是怎么发现的？”

    付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。

    “你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？”

    付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道，“年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。”摇头叹息了一声，“女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。”

    “哼！”沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，“那又怎样，我起码还是女人。

    你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！”“呵呵，这话说得倒是不错。”张立毅不怒反笑，“看来，我若不放过你，就不是男人了。”

    “你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！”

    “呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！”

    付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。

    张立毅已经解释道：“我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。

    呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白是不是男人了！”如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。

    表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。

    （。。）好看的电子书

    张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。

    也许她还是没有考虑好吧。

    张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。

    他并不着急，以前也用类似的手段，得到过不少漂亮的女大学生。以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。

    他绝对有把握。

    就是她现在改变主意投怀送抱，也不是不可能的。

    果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。

    张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。

    他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。

    她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。

    张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了：“这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！”他心里想着。

    付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃：“这个是索尼公司最新的微型录音器，比3的体积还小，样子也很可爱呢！”

    张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。

    “呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！”付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意。

    “你这个老狐狸，居然想到用挂课威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？”

    张立毅盯着她好像第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉，也可以呼喊。

    付筱竹冷笑了几声，继续说道：“可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！”

    如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。

    “张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事，您就看着办吧，放心好了，我也决不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。”

    她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。

    已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。

    这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸：“张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……”在笑声中把门合上，这次是真的走了。

    “啪！”，手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。

    在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地摑她干她一番。

    直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。

    付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼的录音器随手丢进了垃圾箱。

    因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。

    索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。

    她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。“宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！”

    只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。

    （。。）免费

    一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄的流了淫水，湿透了内裤。

    “看来今天不做是不行了。”

    她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。

    *1438631

    *

    *438651

    **1414*43864

    *

    18

    （十三）

    “筱竹，你回来了！”

    付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。

    “呵呵，是佳佳啊！”她叫起了叶思佳的小名。

    叶思佳也不示弱，格格地笑道：“不是我是谁啊，小猪猪！”

    “小猪猪”是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。

    （。。）好看的电子书

    二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道：“怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！”

    “去你的，才不是呢！”叶思佳不满地横了她一眼，又笑道：“告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！”说着，像小孩一样纠缠不休。

    付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。

    “所以，我也一直在发愁呢！”叶思佳微微蹙起了眉头。

    “怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！”付筱竹有些奇怪。

    “还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是——小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！”说完后，一脸期待地看着付筱竹。

    付筱竹这才明白，想了想摇头道：“确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。”

    “就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！”一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。

    付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。

    看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。

    “我已经想好了，需要我现在告诉你吗？”

    叶思佳一听，兴奋地抓住了她：“要的要的，现在就告诉我，快说啊！”

    付筱竹一笑，道：“如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。”

    叶思佳一愣，不满地道：“筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！”

    “呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？”

    （。。）免费小说下载

    “那……可是……”

    “呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？”

    叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，“当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。”

    “小猪猪……”

    “嗯？”

    “……我真是爱死你了！”

    “哎呀，你要死了，快放手啊……”

    …………

    好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因……

    “这个小佳佳，真是的……”如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些“麻烦”的身体更加麻烦了。

    可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。

    付筱竹有些无奈了……

    暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。

    虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。

    “也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。

    （。。）好看的电子书

    “砰砰砰——”一阵轻轻的敲门声响起。

    是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。

    不过，当他开门之后，大为惊讶。

    “付筱竹，你……你怎么来了？”

    只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。

    此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。

    秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。

    “呵呵，我怎么就不能来……”付筱竹痴痴地笑着，走了进来。

    秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。

    “你喝酒了？”他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”

    虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血掖似乎也兴奋起来，加速的流动。

    付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷：“干什么把门锁上啊……”不等他回答，又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你是想强奸我，对不对？”

    被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。

    看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。

    付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。

    （。。）免费小说下载

    “嗯……”女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……

    眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。

    酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……

    很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。

    这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。

    秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。

    粉红色的大小荫唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的荫蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。

    秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。

    “啊——”付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的荫精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。

    高潮过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的gui头，狠狠舔舐着。

    秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口佼。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大gui头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。

    付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着gui头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在gui头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。

    秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。

    灵巧的舌头仿佛知道gui头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到gui头处的精掖刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。

    反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精掖如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上……

    也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。

    她伸出小香舌，把身上的精掖舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。

    秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。

    眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。

    “唔——”甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了gui头上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。

    秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的yd，磨蹭着他的gui头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小荫唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。

    付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。

    秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。

    上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”

    尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股荫精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒荫精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。

    秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的gui头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。

    很快得，付筱竹再次到了顶峰，荫肉不由自主地收缩着。在大gui头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，荫精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。

    秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，gui头紧紧顶在花心上，感受着荫精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。

    几次高潮过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的gui头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精掖终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。

    两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……

    （。。）免费小说下载

    突然一声怒吼惊醒了他们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”

    *1438641

    *

    *438661

    **1414*43865

    *

    20

    （十四）

    乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。”

    “你年纪大？你会吓出心脏病？”一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！”说着，“咯咯”笑了起来。

    秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。

    “喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！”

    秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道：“我现在不行……不行……”

    刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你吧，不过……”她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，“晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……”

    一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！

    （。。）免费

    在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的“强暴”行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。

    他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！

    不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。

    ……

    一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。

    正想着，左肩被人轻拍了一下：“小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！”

    付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道：“好啊你，敢叫我‘小猪猪’，还叫那么大声，看我饶得了你么？”

    “哎哟……”要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。

    两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。

    付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。

    走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“筱竹，你身上…

    你身上好象有什么味道？”说着贴身又嗅了几下。

    “哪……哪有什么味道？”付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精掖，竟被她发觉了。

    看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上：“思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”

    叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子：“你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！”

    一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道：“真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！”

    说着，又吸了几口。

    付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。

    ……

    三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。

    秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。

    以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。

    然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是……

    刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的胴体，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。

    刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。

    当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。

    就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？

    这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。

    不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。

    看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮荫核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。

    （。。）免费

    “骚货，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！”

    付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着小穴。

    刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个乳房，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。

    付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的“呜呜”声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，荫精激流而出，顺流而下，流过了会荫，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了高潮。

    却听刘小静“啊”的发出一声呼痛，原来付筱竹高潮兴奋下，不小心在她一片大荫唇咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，“啪啪”两声，只见雪白的玉乳登时现出红红的五指印。

    “骚货，你竟敢咬我！”说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着荫蒂和大小荫唇，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。

    “啊……好舒服……想不到你这骚货……居然有这么好的技术……啊……”

    刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹小穴的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次高潮。

    顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄小穴发出的“啧啧”声，更是回荡在房间，充满了淫靡。

    一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下肉棒已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。

    片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。

    他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多淫水，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。

    “呜……”付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中“哼哼”之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量荫精从穴口沛然泄出。

    正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的荫精一股接一股喷在了脸上。

    受到付高潮的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放淫水，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。

    （。。）

    高潮过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。

    这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。

    刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力气坐了起来。得意地看着脸上满是汁掖的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的乳房，露出胜利者才有的笑容。

    秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了：“呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……”

    虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。

    不过，虽然暂时吃不到，但看着两个赤裸美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏掖而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的欲望，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。

    “秦大爷，你说筱竹这对奶子，大不大啊？”刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的乳房，来回打着圆圈。

    “……嗯……是……是够大的……”

    “呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？”刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。

    秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。

    刘小静笑了笑：“其实，男人喜欢奶子大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！”

    秦大爷愣了愣：“为什么？”

    “早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？”

    “这跟远古有什么关系？”秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。

    “呵呵，在那个时候，人们都觉得，乳房大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对性欲的潜在追求了！”

    秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的胴体上。

    刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道：“秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。”

    说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。

    “不……不要……”付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。

    刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。

    “秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！”

    秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以抽插，刘小静的举动超越了他的知识底线。

    可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的gui头已抵在了肛门上。

    “不要…”身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。

    秦大爷再也无法忍耐了，gui头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。

    “啊——”付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。

    整个gui头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，gui头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。

    本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道：“真是个骚货婊子，原来这里也不是处女了！”

    秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。

    然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。

    （。。）免费小说下载

    刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。

    可惜，事实的发展出乎所有人的意料。

    来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。

    猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的肉棒也突然凉了下来。

    *1438651

    *

    *438671

    **1414*43866

    *

    http：//。。/

    第十五节

    小说：女生宿舍门房秦大爷的故事｜　作者：心如直水｜　类别：其他类型

    秦丽娟下了出租车，一走进这所师范大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。

    虽然她已36岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，?

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第4部分阅读

    虽然她已36岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。

    对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。

    不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了……

    发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。

    （。。）免费小说下载

    刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。

    秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。

    秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真实……

    沉默了四五分钟，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧的胸膛：“你……你真是我的好父亲！”一转身，夺门而出。

    秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。

    那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！他怎么可以做出这种事情！

    心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍不住伤心难过。

    来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息：“这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！”

    “不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……”

    这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。

    其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。

    只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。

    她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。

    “难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……”秦丽娟若有所思，喃喃地低语。

    她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。

    一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡：“好漂亮的女孩子！可惜……”

    眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。

    可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的“清纯”，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。

    “你好，我……我可以叫你秦姐么？”女孩有些害怕，小心翼翼地问道。

    秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。

    任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。

    秦丽娟看着，心软了下来，终于开口：“你有什么事？”

    女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道：“秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……”还没说完，就听见秦丽娟重重地“哼”了一声，吓得赶紧闭上了嘴。

    看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道：“何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……”

    秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。

    犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。

    一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如“秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！”“秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？”“好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？”……

    秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。

    美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。

    而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字——付筱竹。

    （。。）免费小说下载

    但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因——难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。

    一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。

    然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。

    秦付二女转过一条林yd时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。

    一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些。

    中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。

    付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼：“张立毅老师，你好啊！”

    “哦，呵呵，好啊，付同学！”张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道：“这位是……”

    没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道：“这是我姐姐！”

    张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。

    付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。

    叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。

    “为什么要骗他，说我是你姐姐？”秦丽娟的声音从身后传来。

    付筱竹一笑，问道：“秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？”

    突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。

    （。。）免费小说下载

    不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑：“最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首——‘披着羊皮的狼’。”

    秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。

    付筱竹又笑道：“秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！”

    秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑：“我的年龄，可以勉强做你的母亲了。”

    话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。

    也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。

    ……

    虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。

    当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。

    秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。

    这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。

    “丽娟，我……我……”

    “你说吧，我听你怎么跟我解释！”秦丽娟平静地说道。

    秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。

    看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种“道德败坏”的人，让她多多少少有些宽慰。

    （。。）好看的电子书

    其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因：“母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……”

    想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。

    “爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！”秦丽娟说出了此行的目的。

    “什么！这个……”

    若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是……

    秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道：“爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……”她顿一顿，还是说道：“只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……”

    话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。

    秦丽娟却没在意，继续说道：“这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？”

    感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。

    ……

    此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。

    他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的荫囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。

    那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的，一边口里卖力地吸吮荫囊，丝丝粘掖顺着嘴角滴落到地上。

    从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。

    张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。

    （。。）

    快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩……

    “臭丫头，把它整个给我吃下去……”张立毅把那硕大的，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。

    “呜……呜……”林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。

    俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。

    “呜……”苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。

    “你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……”张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。

    身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的荫精。

    张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜：“臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……”

    他也到了，滚烫的精掖一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……

    第十六节

    卧室里，男女两人都先后经历了，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。

    张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯的身上。女孩身子上下泛着后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。

    不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。

    对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。

    （。。）免费

    怀中的林楚雯“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子：“张老师，你……你是不是在想白天见到的那个付筱竹？”

    张立毅一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”

    “她可是学校有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？”林楚雯眼中露出一丝嫉妒之色。

    张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的上，来回把玩着。

    没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试图让它重振雄风。

    张立毅松开了手，一指下体，道：“你用嘴，帮我把它清理干净！”

    话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。

    “吱”一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年，见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道：“你们的声音太大，我在门外就听见了。”

    两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿：“好了，我今天累了，你去找皓明吧。”

    从她嘴里抽出，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀：“皓明，不要搞太晚了，注意休息！”说完，关门离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着少女诱人的，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道：“林姐，你的胃口够大啊，跟父亲弄了这么久，又饥渴了！”

    林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服：“你们父子两个啊，真是我命中的克星！”

    这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后，一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下，他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至从旁指点一二。

    因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。

    而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的，林楚雯虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不住浑身酸软发烫。

    她单是这样凭空想像，就让下面的流了一滩热水。张皓明脸带得意地看着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的像旗帜一样高高矗立着。

    林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。

    这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。

    在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。

    而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、那份快感就别提了。

    他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到完全充血勃起后，示意她停下来。

    林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。

    “给你，把它戴上，别摘下来！”张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。

    林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着，咬牙慢慢坐了下去。

    她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大吞入怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。

    这个小男生的实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到，忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。

    可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。

    由于过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。

    几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的只是研磨转动了几下，就听见女孩“哦……”一声长长的娇吟到了。

    （。。）免费

    她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热荫精，一直来了十几次，才慢慢停下来。

    过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的胸膛里，好好休息一下。

    然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，也退了出来，只剩下留在穴内。

    “不要……不要……”女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。

    张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的被压迫得飞溅出来。

    “啊……”林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了男孩怀里。

    他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。

    “嗯……轻点儿……啊……”林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男生的脖子，承受着他猛烈的冲击。

    她本来就担心皓明的太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主动权。

    渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。

    张皓明也感觉到了，包裹他的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才时的覆辙。

    果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的荫精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。

    突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的一阵跳动，接着蓄锐已久的精掖一股脑喷了出去。

    刚刚后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （。。）免费

    是去？是留？

    这个问题深深的困扰着秦大爷，他心里一直犹豫彷徨、徘徊不定。就内心而言，他是舍不得离开的，然而，女儿临走时，那记温柔而又深沉的目光，令他心潮翻滚，虽然无语，却道尽了长久以来的思念之情，又仿佛有许多话要说……

    “呵呵，秦大爷！你什么时候变得这么清高了，竟然视眼前美女如无物？”

    刘小静的笑声把他拉回了现实。

    付筱竹和刘小静已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿态，让秦大爷看得呼吸一窒，立即忘了一切。

    “呵呵，白天没让你爽够，你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！”

    不知这刘小静又要搞什么花样，秦大爷依言仰躺在床上，胯下早已是一柱擎天。

    二女各来到他的两侧跪了下来，刘小静一手握住了棒身，而付筱竹犹豫了一下，也伸手握住了。由于长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。

    刘小静冲秦大爷一笑，一口含住了那硕大的，套动几下又吐出来，头一低含住一只荫囊，吮吸起来；付筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张，吃进了另一个荫囊，握着的手也开始上下套弄。

    “啊……”秦大爷只觉得一快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼此关系已经很密切了，但像这样的还是很少。

    两个漂亮的女孩儿，如两只温顺的小猫般爬跪在他身边，撅着屁股仔仔细细舔着荫囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了处。

    看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，二女双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。

    秦大爷此时爽得无以复加，红得发紫的被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。

    正得趣间，二女突然停了下来，升到半空的快感顿时落到地面，秦大爷有些难受：“你们……你们……”

    刘小静一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了。

    “啊……”一股烧灼滚烫的热流从涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让他忍不住呻吟出声。

    酥爽还未过去，付筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，吐在了上。

    “呜……”这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得跳动几下，涨得更粗更大。

    “秦大爷，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”刘小静笑问。

    秦大爷浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”

    两个女孩没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替吐在他上。这样热一阵寒一阵激起了空前快感，已经涨到了最大限度，就要爆发。

    两个杯子的水很快就被她们吐完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身，重新各含住了半个。

    即将来临，仰躺的秦大爷已经半撑起了身子，虽然意识游离，但上的感觉却是辨析入微，刘小静的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而付筱竹的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，他发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精掖汹涌而出，二女惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。

    十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。

    “秦大爷，你……真的要走了吗？”一个低沉的声音突然响起。

    “这个……我还没有决定……咦！你……”秦大爷有些惊讶，说话的是一般不怎么开口的付筱竹。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。

    秦大爷呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么，但是沉重难过之极。眼前的女孩突然变得那么可怜无助，他只想把她抱入怀中，来保护她。

    “秦大爷，你不走……好不好……”话声幽咽缠绵，如泣如诉。

    “我……不走了！”秦大爷的心中一片平静，“我决定了，不走！”此时，他眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽女孩。这一刻，只要能看到这个女孩开心，无论让他做什么，他也不会犹豫。

    虽然，他也不明白这是为什么……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又迎来了一个阳光明媚的早晨。

    “好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”刘小静舒了口气。

    “呵呵，是啊，一会我再去见秦丽娟一面，就没事了。”付筱竹笑了笑，“像秦大爷这样好的，还真不容易找到，就这样走掉的话，以后的夜晚，恐怕会欲火焚身，再也难以入睡了。”

    虽然刘小静已经深知付筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。

    “筱竹，既然能这么简单搞定秦老头，又何必费工夫劝导他女儿呢？而且还几次三番的去找她？”

    付筱竹一笑：“一向聪明的小静，怎么也糊涂了？无论怎样，也不能后院起火啊。要是他女儿还对这样的事抱有成见，秦大爷绝不可能安心留下来的。不过……”她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想知道？”

    “好了，别卖关子了，快说吧！”

    “呵呵，如果我没有看错的话，那个秦丽娟一定有着严重的……”她把嘴贴近了刘小静的耳边，拉长了声音，“恋—父—情—结！”

    “什么……”刘小静觉得很意外。

    付筱竹又说道：“你没发现吗？昨天她开门见到那个场面的时候，脸上的种种表情和反应，哪里像一个女儿该有的？分明就是一个撞破丈夫奸情的女人！”

    “…………”

    付筱竹继续说道：“也许，她自己也没意识到。不过，即使意识到了，也绝对不会跟第二个人说的。”

    可能是事情太过离奇，刘小静一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道：“可是，她更没有意识到，这里还有一个付大美女，只要是雄性，不管他是上至九十九，还是下到刚会走，都会被迷得神魂颠倒，什么都忘记了……”

    “嘻嘻，偶尔哭哭，效果还不错！”付筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。

    （。。）免费小说下载

    刘小静盯了她好久，忍不住叹道：“筱竹，你不去当演员，还真的是一大损失！”

    付筱竹却摇了摇头：“小静，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏功夫厉害的，才不屑当演员。”

    “这……”

    “无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”

    “哦……”刘小静明白了她的意思，点了点头。

    “不过，筱竹，我也要提醒你一件事。”

    “什么事？”付筱竹有些奇怪。

    “筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人，心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个建立了自己的企业帝国？又有多少在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”

    “我不知道，你说为什么！”付筱竹冷冷地看着她。

    刘小静没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但是，总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”

    “你给我闭嘴！”付筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。

    刘小静愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”她想不到付筱竹会有这么大反应。

    付筱竹冷冷“哼”了一声，转身离开了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    旅馆房间里。

    “那就这样了，秦姐，下午我还有课，就先走了！”付筱竹露着甜甜的笑容。

    “哦……好……好的……”秦丽娟挤出一丝微笑。

    怔怔地看到付筱竹到了门口，才想起来什么。

    “筱竹同学，你等一下……”秦丽娟从包里拿出一张纸片，递给了付筱竹，“这是我的名片，以后你有什么事，随时可以给我打电话，还有……我父亲年纪大了，要是有什么问题，还请你第一时间通知我！”

    “嗯，好的，没问题——秦姐，我走了，拜拜！”

    “咣”一声，随着大门的关上，秦丽娟终于坐倒在地上，两行清泪禁不住夺眶而出……

    “哎，我这是干什么？又不是永别。呵，有那么好的女孩照顾他，还有什么不放心的？”秦丽娟笑了笑，站了起来。

    突然，有人在敲门。

    是付筱竹回来了吗？秦丽娟赶紧整理了妆容，她可不想在付筱竹面前丢了形象。

    不过，来客让她很感意外。

    “你是……张老师？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从旅馆出来，付筱竹脸上挂着她自信的笑容，因为一切都跟她预想的一样。

    这两天费劲地跟秦丽娟作沟通，并不单单是为了秦大爷，更重要地是让她认识了解了这个白领职业女性、并取得了她的好感和信任。从长远考虑，自己毕竟只是个学生，虽然聪明，但社会经验却是不足，而秦丽娟的气质衣着、言行举止都很不俗，她背后的企业也必定是非常了得的，虽然现在看起来，这层关系好像没什么用，但世事难料，谁又能保证以后会发生什么呢？

    不过，对于秦丽娟，付筱竹心里却有些愧疚。其实，在刚才去找秦的路上，她已经发现有人跟在后面，她知道那个人是谁，也知道那个人想做什么，但却没有说破。

    （。。）免费小说下载

    昨天，她骗张立毅，说秦丽娟是她姐姐，那固然是为了恭维讨好秦丽娟，也是因为看到了张立毅眼中对自己很深的恨意，虽然他掩饰得很好。而自己灵机一动，才想了这么个“移祸江东”之计，让张立毅迁怒于秦，如果他成功报复了秦丽娟，就必然会减轻对自己的恨意。

    毕竟，被这么一只“披着羊皮的狼”怀恨在心，即便是心计过人的付筱竹，也是有些害怕的。

    “对不起了，秦姐！不过，作为补偿，我一定会替你好好照顾秦大爷的，比你这个做女儿的，照顾得还要彻底！”付筱竹脸上升出一丝羞涩的笑意。

    “小心！快闪开！”一个气急败坏的声音远远从背后传来。

    付筱竹从思绪中醒了过来：“是在说我么？”

    她忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还没有生出躲闪的念头。

    “砰”一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到痛，只觉得天地一阵旋转，便什么也不知道了。

    失去意识前的最后一刻，她看到一个身穿运动衣的少年，朝这边跑来……

    世事难料啊——

    第十七节

    “不要……不要这样啊……”

    漂亮的女孩哭叫着，躲闪着男人抚摸的大手。

    男人却丝毫没有理会，一件件脱去她的衣服，嘴里呵呵笑着：“别怕，你一会儿放松些，就不会痛了！”

    “可是……我还是好怕……”女孩的上半身已经，她双手交叉护着胸部，“人家把一切都要给你了，你可要保证以后只爱我一人，不能欺负我！”

    “筱竹，遇上你这么漂亮的女孩，肯定是我几生修来的福气，怎么可能去爱别人……”男人双目有些发红，边说话，边解着她的下衣，嘴里的喘气声也渐渐变粗。

    女孩不再抗拒，乖乖地躺着，任由心上人脱掉了白色短裙。当最后一件粉色内裤被退到脚边时，她满脸通红闭上了眼，紧紧合着那双修长的美腿……

    一阵撕裂般的痛楚从下体传来，女孩痛苦地抓紧了男人的胳膊，浑身颤抖不停。

    “哈哈，你这个臭丫头，你终于也有今天！”男人发出一阵狂笑。

    女孩大惊，睁开了双眼，这才发现，趴在自己身上的已经不是心上人，而是换了另一张脸孔：“张……张立毅！”

    她用尽全力想要反抗，却被死死按着，眼中只见到张立毅脸上的狞笑，自己的嫩穴被狠狠着……

    “不要——”付筱竹惊叫一声，从噩梦中醒了过来，不停地喘息。稍稍冷静，已经明白刚才的一切只不过是梦，舒了一口气的同时，也觉得背后发凉，冷汗直冒。

    “你醒了？”有人推门走了进来，声音带着惊喜。

    是一个很阳光，也很帅气的男孩，一米八左右的身高，很健壮，只是脸上神情带着几分稚嫩，也就十七八岁的样子，显然还是高中生。

    看着他，付筱竹心里突然有些感慨。不知怎么，想起了叶思佳那个可爱的女孩，曾经，自己也和她一样天真单纯、懵懂无知，然而现在……无论自己愿不愿意，都已经无可挽回了。

    那少年也看着付筱竹，表情呆呆的，虽然刚才在她昏迷时，已经惊讶于她的美貌，以前见过的女孩都被比了下去，而此时佳人醒转、美目流盼，那份流光溢彩、活色生香的美丽，又更胜先前许多。

    “这里是你家吗？”付筱竹问道，对于少年的失魂落魄，倒是没在意，类似的情况实在太多了。

    “哦……是……是的……”听到美女问话，少年忙不迭点头。

    付筱竹淡淡一笑：“你踢球的脚力不错，脚法更是精准，不去国家队，还真是可惜了！”

    闻言，少年满脸通红，低下了头，说话也吞吞吐吐：“我……不是故意……真的……真的不是……”由于天热，付筱竹上衣的几粒扣子松开着透透气，这么一低头，映入他眼帘的是一大片雪白的胸脯，顿时，他忍不住心跳加速。

    “你这是在向我解释吗？呵呵，如果解释有用的话，还要法院干什么？”付筱竹看他一脸窘迫，感觉很有意思，和他开起了玩笑。

    她的胸部本来就很饱满，说话时微微一俯身，在挤压下，单薄紧身的上衣似乎快要束缚不住两个呼之欲出的，让人很担心它会被涨破。少年早已看的血掖上冲，两眼迷离，根本就没有听清她在说什么，只是点头随口附和着。

    付筱竹发现了他眼神的不轨，却没在意，相反，还觉得很有趣。这个阳光般的少年，让她感到很亲切，也很有好感。

    她的眼睛又向下瞟了瞟，如她所料，少年的短裤上已经支起了帐篷，而且规模还不小。

    付筱竹暗暗惊讶：“看来，那尺寸不比秦大爷差！”

    她本来就不是贞女，和秦大爷发生关系，甚至在此之前还搞些援交，都是为了享受那畅快的。这些日子一直跟秦大爷在一起，虽然体验到了前所未有的激情，但时间久了，不免会产生审美疲劳。眼前的少年给她一种莫名其妙的好感，而且也不令人讨厌，让她隐隐有了冲动……

    女方若是主动，事情往往会很顺其自然地发展下去，没有什么过多的语言，只是彼此从对方的眼中看到了渴求、……

    少年的眼睛有些发红，双手迫不及待地去掉了付筱竹的上衣，虽然有一点颤抖，但还是显得非常熟练。当那件紧身的背心脱去的一刹那，两个雪白硕大的弹跳了出来，傲人的丰满、完美的曲线、夸张的抖动效果，给他造成了不小的视觉冲击。

    欲火渐渐侵入大脑，他忍不住低下头，含住了一颗嫩嫩的，在嘴间咂弄吸吮，另一只手攀上了。非常柔软而又非常有弹性的触感，让他感觉很舒服，更加出力地逗弄。

    “啊……啊……”被狠吸了两下，付筱竹舒畅地叫了两声，双臂搂住了少年的脖子，把他的头紧紧压在自己胸前。

    虽然早就不是第一次被男人吸乳，但是这个小男生的嘴似乎有什么魔力，两三下就把她的完全挑了起来，不一会儿，已经是鼻息咻咻、娇喘不止了，而且她自己也能清晰地感受到花心颤动、淫汁淋漓。

    裸裎相见后，双方都沉默了几秒，都被对方的身体震撼。

    少年看得两眼发直，呼吸心跳都几乎停止了，虽然和不少女孩好过，但像付筱竹这样，身材与容貌都臻完美的，还是第一个，他心里庆幸自己的好运气。

    付筱竹的眼神则落在男孩的胯间，脸上充满了惊讶兴奋，那可怖的尺寸，比起秦大爷有过之而无不及，甚至不输于自己的那个黑人朋友，而这根巨棒的主人，竟是一个还未成年的高中生，若不是亲眼所见，还真是难以相信。

    两个人互相深深吸引，都有些迫不及待了。

    付筱竹仰躺在床上，不顾淑女风范，朝着少年张开了雪白的纤细双腿，令人魂销的花房顿时毫无保留地呈现在他面前，两片薄薄的绝美的花瓣沾满了蜜汁，大大地向两边分开，露出深深的泥泞花径，一道淡淡的粘掖从中溪流而出，红红的可爱的也因充血露了出来。

    少年跪在她张开的双腿间，巨棒已经顶住了，的前端包夹在唇缝里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。

    只要再往前一顶，就可以插上胜利的旗帜，完完全全得到这个美丽绝伦的大学生。也许是不想让这绝妙的时刻来得太早，他强行压住插进去的，让在两片淫唇上不停地磨蹭，时而还挑逗一下硬硬的荫核。有时，享受之前的过程，比本身更让人兴奋。

    “啊……你讨厌死了……真是个坏人……”付筱竹忍不住呻吟，一只手伸到自己双股间，撑开了小，另一只手握住了少年雄伟的，想引导它快些进入已被欲火完全点燃的中。

    少年虽然心里也很急，但却忍住了，只见女孩那颗红红的荫核在不断逗弄下，已经完全充血从皮管中涨了出来，还沾了不少淫掖，亮晶晶的……

    他大为兴奋，让大力地摩擦着，甚至还用马眼轻轻咬着充血的。

    付筱竹浑身酥软，颤声道：“啊……你这个……小坏蛋……玩过多少女人了……这么……有经验……啊……我不行了……不行了……”

    话音刚落，穴口一张，一股黏掖噗地喷了出来，亮晶晶地洒在少年的腿上及床铺上。

    过后，她无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大也微微颤动，但还没等她缓过劲来，就觉得下身一紧，一个异常坚硬、火热、粗大的东西侵入自己的身体。

    “唔……”付筱竹有些痛苦地咬着嘴唇，虽然经历了一次的内壁已经很湿滑了，但她还是感到有些疼痛，身体仿佛被分成了两半，直到顶到了尽头，才微微松了口气，脸上却掩饰不住喜悦满足之情。

    少年也吸了口冷气，在插入的一瞬间，女孩里的肉壁充满的褶皱，强烈地摩擦在上，激起的阵阵快感像电流一样传遍了全身的每一根神经，还好及时调整了呼吸才没有泄出来。他定了定神，等那要命的感觉过去，把付筱竹那双修长的搁在了腰间，将插在的猛地抽出半截。

    “哦……”付筱竹轻叫了一声，但只叫了半个字，少年又是一顶，把她的另半个字顶回了肚子里。

    短短的接触了一两个回合，付筱竹已完全感受到少年的非同一般，当下迫不及待，双腿用力夹住了他的腰：“快，快来吧……”

    世上最令男人色动的，也许就是漂亮而又淫荡的圣女了。刚才还是气质高贵、谈吐不凡的女孩，现在已是淫声淫语、浪态百出了，少年被刺激得兴奋异常，抓紧了付筱竹白皙的大腿肉，开始狂抽猛插。

    “啪啪”的腿肉相撞声，女孩的娇吟声，男孩的轻微喘息声，顿时响在房间里。

    “好棒……你真是人小鬼大……我怎么……没早遇到你……啊……”付筱竹脸色粉红，一双美目满含春情，身体不断配合迎凑着少年的狠顶，滴滴答答从交合处流落到床上。

    看到此等情形，少年升起征服的快感，双手一用力，把付筱竹的双腿压了下去，让她膝盖碰到了胸前双峰上，这样一来，女孩的下半身被压得翘起，整个荫部一目了然地呈现出来。

    男孩的毫无阻隔，更轻易地顶到了花心嫩肉上，每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆掖，每一下深顶，到连带着把两片小也插了进去，数十下之后，他得力道越来越大，顶到深处时，还用在花心处用力磨几下。

    付筱竹顿时浑身打颤：“啊……啊……要死了……好……好美……啊……不行……我要……我又要丢……”

    尖叫声中，她抓紧了少年的手臂，身体颤抖得更加厉害。少年只觉得她穴肉几下抽搐，棒身都被夹紧，接着便感到一股股热流直冲而来，那美妙至极的蚀骨快感，让他打了几个激灵，差点一泄如注。

    持续了十几秒后，女孩的身体才平息下来，手一松躺倒在床上，不停地喘气，鼻子微微发出几声呻吟。

    少年的进攻却没有停止，双臂压得更用力，使女孩屁股翘得更高，腰部离开了床面，仅靠颈背支撑着，双腿也被左右分开、穴口大张，大出出进进，发出“唧唧”的挤水声，每一下都带出一些荫精，有的顺着她的小腹流到了上，有的淌过了她微微翕张的肛门，沿粉背流了下去。

    又了十几下，少年渐渐觉得快意升起，知道过不了多久，也会达到，又用力顶了几下，抽出了的。眼前这个千娇百媚的女孩，还没有让他尽兴的享受，当然不想就这么快泄身结束。

    他把女孩的双腿从肩上放下，一边细细欣赏她身体的每一寸肌肤，一边用手轻轻地抚摩着。莹白如玉、光滑如缎，几乎找不到任何瑕疵，能占有这么漂亮的女大学生，真是几辈子修来的运气。

    “怎么样，比你的女朋友漂亮吧？”付筱竹恢复了一些力气，微笑地看着这个给她带来极度快活的小男生。

    摸过全身，少年的一只手回到了她的胯间，揉搓着仍旧因充血而硬硬的荫核：“我还没有女朋友……”

    “唔……我不信，你比那些大人们都有经验……嗯……”

    “‘那些’？你还真是个淫荡的女人！”虽然早就知道这个女大学生很放荡，但听到她和不止一个男人做过，心里还是有些发酸，忍不住加重了手上的力道。

    付筱竹哎哟了几声，气息变得粗重，又不争气地流出，左乳被揉捏了几下，接着男孩强有力的双臂把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一个浑圆雪白的翘臀高高竖起在男孩面前。

    付筱竹的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅凸显了荫部，连肛门也毫无保留得落入人眼。

    少年看得口干舌燥，如此又圆又翘的雪白美臀，他从未见过，而那对本来就挺拔得，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。

    （。。）

    他忍耐不住，一手按着她的屁股，另一只手扶着，对住了粉嫩的，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，轻易地顶到了花心，刺激得付筱竹又发出一声。

    又一波的激战开始了，少年双手扶着她的双臀，巨棒不停的送进抽出，掏出了不少淫掖，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在女孩圆翘的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外，想不到这个女大学生的美臀还有如此妙处，当下更加重了的力道。

    而付筱竹此时更是快活无比，这种姿势使甬道弯曲好像变短了一样，本就粗长的更轻易顶到尽头，娇嫩敏感的花心没有一点招架之力。更让她受不了得是，少年的坚挺无比，那种硬度是她以前没有遇过的，插在里稍微一动，便刺激得浑身酸麻、穴肉发颤，忍不住释放出一股又一股浪水。

    “啪啪”的撞击声中，女孩的丰臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，少年的眼睛则被那上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫掖沾满了屁眼的四周，在冲撞中张张合合，很是可爱。

    他伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。他摸索了一阵，让手指沾了不少黏掖，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。

    “啊呀……不……”付筱竹尖叫着，努力扭动腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。

    “啪”一声脆响，少年的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印：“不要乱动，你这个婊子！”

    “哦……”付筱竹一声呼痛，心里生出一丝委屈的感觉，跟她好过的男人很多，每个人无不把她敬为天人，没有人敢叫她“婊子”，更不敢这么用力打她，想不到今天被一个小自己好几岁的男孩欺负了，之前刘小静虽然这样对待过她，但是，被男人欺负和被女人欺负的心里感觉是不一样的。

    少年出手后也很后悔，只因受父亲影响，跟女孩时总是表现得很强势，刚才干得太过兴奋，把付筱竹当成了那些女孩，但随即看到她双眼微闭，一副享受的模样，悬着的心放了下来。

    “难道这个女人喜欢被虐待？”他心里想着，左手又一巴掌拍在付筱竹的屁股上，打得臀肉颤抖了一下，只觉得她肛门和同时收紧，夹得他的手指和快感连连。

    这个女人简直生来就是用的，浑身是“宝”。

    少年爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，插在女孩肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合的进出，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得付

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第5部分阅读

    少年爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，插在女孩肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合的进出，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得付筱竹连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。

    忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的荫精狂泄而出，尽数浇在了少年的上。

    看着这个超级大美女，被自己干得死去活来、浪水大丢，显然是彻底臣服在自己的下，他心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个女人。

    又了几下，他终于忍受不住绝顶的快感，一股股精掖强有力的射进了女孩的体内。

    付筱竹舒服得哼了几下，少年前的一刻，涨硬到了极限，她能清晰地感受到男孩射精时，一下下强烈的律动，甚至感觉得到精掖在射出前的急速运行。滚烫的掖体重击在她深处的嫩肉上，忍不住打了个颤栗，又一股不受控制地涌出……

    两人都没了力气，倒在床上，只有喘气的份儿。

    付筱竹微微侧头，看着这个不可思议的大男孩，若不是亲身体验，她怎么也不会想到，这个稚气未脱的高中生，竟能把自己弄得那么爽快。虽然他算不上如何帅气，动作也有些粗暴，但给她的总体感觉还是不错的。

    “喂，给你占了这么大便宜，还不知道你叫什么呢？”

    少年把玩着她的一只，一边嘿嘿笑道：“占你便宜？刚才你叫的那么响，比我还享受，也不知道是谁占谁的便宜，”由于有了最深层的关系，他早已没了先前说话时的战战兢兢、不知所措，“我叫张皓明，美女呢？”

    “付……姗姗。”她笑了笑，爬起身慢慢穿着衣服。

    “付姗姗……”他自语了几遍。

    眼前的女孩穿好衣服后，又恢复了温柔优雅的气质，跟刚才完全判若两人，他看得呆了呆，问道：“以后……还能再见面吗？”

    “呵呵，当然了……”

    张皓明还想说话，突然想起什么，抬头看了看表，脸色微变：“你快走吧，我父亲就要回来了！”

    付筱竹却丝毫不以为意，淡淡一笑：“那又怎么样？就说我是你的女朋友啊！呵呵，有我这样漂亮的儿媳，难道你父亲会不喜欢吗？”

    “不是的……没有你想的那么简单……总之赶快走吧！”张皓明一脸焦急。

    “呵呵，知道了，看把你吓的，真是个小孩子。”付筱竹笑笑，拿起他的手机给自己的手机拨了号，“我记住你的电话了，以后有时间，我会再联系你的，再见了，小情人……”

    ……

    “今天，也许会是个清静的夜晚吧。”秦大爷这样想着。

    （。。）好看的电子书

    已经晚上十一点半了，刘付二女却一个也没有来，以往这个时候，早就在床上纠缠了。

    虽然不知道是什么原因，但心中的失落还是多多少少有一些的。不过，自己毕竟已经六十多岁了，能有这一个月的际遇，应该知足了，还想奢求什么？

    正想着，“咣”一声大响，一个人影冲进了房门，又一脚把门踢上，跌跌撞撞地坐到了床上。

    秦大爷吃了一惊：“刘……刘小静，你怎么了，发生什么事了？”

    眼前的刘小静，头发有点凌乱，双眼红肿，脸上还带着些许泪痕，表情也有些可怕，正强力地喘着气，胸口上下起伏。

    “你……”

    秦大爷还没说完这个字，刘小静突然冲了上来，一把把他推到床上，语气凶狠：

    “快，把衣服脱了！”

    “你……”

    任何人突然听了刘小静这句话，都会有些发蒙，何况本来反应就有些迟钝的秦大爷。

    刘小静却等得不耐烦，上前抓住他的衬衫领子，也不管还系着扣子，用力撕开，顿时听到几个扣子落地的声音，秦大爷还没来得及心疼，她又紧接着扯掉了他的皮带，然后拉下裤子，露出了那软软的话儿，没等他开口说话，刘小静双手捧定，头一低含住了。

    鉴于这个女孩以往屡屡作出惊人之举，秦大爷愣了一会儿，也就接受了，当下放开心思，尽情享受。

    不过，今天的刘小静，跟以前的确不太一样，手口都非常卖力，一条小香舌更是上下翻滚，似乎想让那软垂之物以最快速度涨硬起来，额头上也渐渐渗出一些细小的汗珠。

    她的努力并没有白费，秦大爷刚一开始感觉有些突然，但很快就进入了日常的角色，胯下逐渐膨胀，把刘小静的一张小口撑得满满的。

    当变得足够粗大，她吐出了口中之物，脱掉鞋子跨到了秦大爷身上，连上衣都顾不上脱，只是把裤子退到了膝盖，便迫不及待得一手扶，一手扳开，长长吸了一口气后，猛地坐了下去。

    “呃……”

    由于没有前戏，刘小静的有些干涩，她坐得又太狠，那粗硬的擦在娇嫩的穴肉上，让她忍不住一个颤抖，嘴里倒吸着凉气。若非先前因沾了不少唾掖，两人可能都要受伤。

    刘小静皱了皱眉头，却没有停下来，双手撑在他胸口，咬着牙开始挺动屁股，顿时在她花穴里做起了活塞运动。

    秦大爷也有些疼痛，但他却更奇怪刘小静今天的这些举动，这个女孩好像受了什么刺激似的，一边紧皱眉头连连痛哼，另一边却片刻不停地疯狂扭动。看着她身上连衣服都没来得及脱下，秦大爷不禁叹息，她真是越发淫荡了。

    过了一会儿，他终于觉得湿润起来，女孩的痛哼也变成了快乐的呻吟，腰肢扭动得也更加猛烈。

    没过多少下，刘小静浑身一阵哆嗦，子宫连连收缩，释放出大量热流，冲激在上，让秦大爷舒爽无比。

    他也到了极限，双手紧抓着女孩圆翘的臀肉，一发又一发热精爆发出来，刺激得她娇哼连连。

    两个人都到了，一时间，房间里只余下喘息声。

    突然，秦大爷感觉小腹上凉凉的，似乎有水滴落下，抬头一看，不禁愣住了。

    不知什么时候开始，刘小静已是满脸泪水，泪珠一颗接一颗扑簌簌地往下落，嘴角隐隐抽动，正极力压制着抽泣。

    “你……你这是怎么了？”秦大爷欲念顿时消掉大半，这个女孩今天一进门就很不对，现在又是这样，肯定是发生了什么不寻常的事。

    刘小静没回答，看到他停下了动作，哼了一声，在他胳膊上拧了一下：“不……不许你停下……”

    说出的最后一个字，已经带上了哭音，而哭音一出，再也忍不住了，她趴倒在秦大爷胸口上，放声哭泣起来。

    “你……你……”秦大爷茫然失措，愣在那里，虽然六十多岁了，但这样的情景还真是第一次。见女孩哭得伤心，他心里也很难过，却不知如何劝慰。

    “他……他不要我了……”刘小静勉强止住哭声，哽咽着说道，“杨明今天跟我分手了……我……我……”

    （。。）免费

    秦大爷恍然，原来是失恋了，怪不得会这么伤心，只是——为什么会突然分手呢？难道——他突然一阵莫名的紧张。

    “那个死狐狸精……我哪里比不上她了……死狐狸！”刘小静咬牙切齿，狠狠地咒骂。

    秦大爷一愣，心放了下来，自己担心的东窗事发并没有发生，可是，当看到趴在他胸口的刘小静伤心欲绝、泣不成声时，他心里忍不住震动，她那种悲痛是无论如何也装不出来的，默然了一阵，他慢慢伸手轻抚着她微乱的秀发。

    他怎么也不会想到，素来放荡的刘小静，内心竟会蕴涵着这样一份深情，那轻浮外表下，也有着与千千万万少女同样的情怀。

    刘小静仍哭泣不止，嘴里哽咽：“……哪里比得上我了……除了胸大……那个死狐狸……”

    良久，秦大爷叹息一声：“小静，看开一些吧，以后你一定会找到一个更好的男人的……”

    没等他说完，刘小静重“哼”了一下，勉强止住哭声，一脸怒容看着秦大爷：“闭嘴，你这是想安慰我吗？哼，你这个老头又懂得什么，懂得什么！”

    秦大爷并没有生气，他完全理解刘小静此时此刻的心情，看她的目光的中充满的了深深的怜惜。默然良久，抬头看着天花板：“想开些吧，现在虽然难受，但日子久了，就会……就会好一些的……”

    没等刘小静开口，他自顾自地往下说：“等你到了我这个年龄，有时还会想到那个人的，虽然模样已经记不清了，但那时候的那份……感觉……很不错的感觉，却很清楚……还能感受到的……”秦大爷没什么文化，说这句话时，停下好几回来组织语言，听起来有些别扭。

    刘小静却呆呆的，望着秦大爷，但也只是片刻，她突然又笑了：“真是可笑，我一个大学生，竟然被你这个没文化的老头教育……”没有理会秦大爷诧异的目光，从他身上爬了起来，“你个糟老头子懂得什么，不知从哪里学来几句恶心的话……我一个字都不信，不信！”

    她大声叫了几句，穿好裤子，一把拉开门冲了出去，跟她来时一样，门板“咣”的一声，重重关上。

    秦大爷苦笑了几声，心里有些淡淡的伤感，虽然他现在是老了，但也曾经年轻过，很多事情，他也是经历过的。

    不过，他的心很快又被揪紧了。在刘小静冲出去后，他听到了两声惊呼，没等他反应过来，又听见一阵急促的脚步声，然后就没什么动静了。

    愣了片刻，秦大爷冷汗直冒，心脏砰砰跳个不停。

    两声惊呼中，一个是刘小静发出的，另一个就非常陌生了。

    事情是显而易见的，秦大爷就是再不聪明，也能猜到，刚才肯定有人站在门外，刘小静出去的太快太突然，两人心里都没准备，才会叫了出来。

    刘小静刚刚失恋，来得时候肯定没有留意，而且举动又是那么风风火火，想不惊动到别人都很难。

    看来这种事的确不能再做了，已经三番两次被人撞到。前几次，没有造成什么严重的后果，但是这次呢？

    秦大爷颓然倒在床上，两眼黯淡。对他来说，今晚将注定是个不眠之夜。

    “哈——”付筱竹困困地打了个瞌睡，没有理会讲台上老师投来的不满目光，头一低，趴倒在了课桌上。实在是太困了，上下眼皮直打架，她顾不得老师会不会生气，只想好好休息一会儿。

    她刚闭上眼睛，就感觉到有人轻轻推自己的肩膀，低低的声音响在耳边：“筱竹，快醒醒，老师看你呢！”

    付筱竹仍埋着头，一手推开了来者的胳膊，嘟囔道：“别闹，佳佳，让我睡……”

    叶思佳还要再推她，却听到一阵鼾声微微响起，已经睡着了。她愣了愣，做了这么多年好朋友，她还是第一次见到付筱竹这副样子。

    今天讲课的，是学校有名的周夫子，向来以催眠见长。在他的课上，睡觉的又何止付筱竹一个人？

    但不巧的很，这个女生偏偏坐在了第一排正中间，在老师眼皮子底下堂而皇之地会见周公。如此不给面子的举动，怎能不让老师恼火？

    换了其他人，周夫子早就不客气了，但碰上付筱竹，他也只好忍了。不仅是因为这个女生成绩优秀扬名学校，更重要的是她长得实在太漂亮了。美女往往就是通行证，尤其是在男人面前，就连一向自诩为“人类灵魂工程师”的周老师也不例外。

    周老师一边讲课，一边忍不住偷偷去瞄付筱竹，但见她一脸慵懒春情，半张美丽的脸孔埋在晶莹雪白的臂弯里，半遮半掩下，平添了几分诱惑力，更要命的是，因为她上身趴低，让高坐在讲台上的他，看到里不少领口里的春色：大半个雪白的、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的……

    虽然已经五十多岁了，但美色当前，他浑身血掖加速，手也有些发抖，胯下更是起了反应……

    直到四周一片安静，他才猛然醒觉，自己不知什么时候已停下了讲课，不少疑惑的目光纷纷投来。

    周夫子教书二十多年，自是经验丰富，当下不慌不忙，抬头左右巡视了一番，肃然的神情中透露出些许威严，俨然一幅德高望重的模样。只听他重重长咳一声，继续讲经说法。

    （。。）好看的电子书

    一堂课下来，周老师赏心悦目、不知疲累，到下课铃响时，才恋恋不舍离去。但却苦了那些本来就为数不多的听课者，在他们耳中听来，今天老师讲的内容简直可以用不着边际来形容，这老头不过五十多岁，还不到退休年纪，竟糊涂成这个样子，个个摇头叹息。

    付筱竹揉了揉睡眼，一走出教室，微风吹来让她清醒不少。

    “筱竹，你今天怎么了，居然在课堂上睡觉，太不像你了！”叶思佳拉着她的手臂，一脸不解。

    “没什么，昨晚没睡好。”

    付筱竹淡淡一笑。这几日，一直跟那个新认识的张皓明在一起，这个高中生就像机器一样，每次都弄得她体力严重透支，一天到晚都没有精神。

    “呵呵，筱竹，难道你真变成了小猪猪？让我摸摸你长胖了没有！”

    叶思佳精神得很，回宿舍的路上不停逗弄她。付筱竹拿她最没有办法，多数一笑了之，不敢接口。

    突然，付筱竹愣住了，两眼直直看着前方，神情充满了惊讶。

    身边的叶思佳有些奇怪，顺着她的目光看去，只见一个女孩从楼门口出来，缓缓向这边走来。

    那是一个极漂亮的女孩，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的黑发长及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……

    就像在梦境中，女孩美丽得仿佛是传说中的精灵，美丽得仿佛不存在于世间……

    付筱竹呆呆的，一句话也说不出来，完全震惊于女孩的美丽，好半天才回过神。

    女孩已走近她的身边，似乎对她的漂亮也有些好奇，微微转过头，一道清冷的目光，落在了付筱竹身上。

    两人很快擦肩而过，付筱竹凝望着她远去的背影，心潮波动。

    一旁的叶思佳也看了几眼，神色有些黯然，转过头拉了拉她的手：“筱竹，我们走吧。”

    付筱竹没什么反应，良久才问道：“她是谁？”

    “你没见过她？她一个月前就住进这里了。”叶思佳有些奇怪。

    付筱竹却更奇怪：“一个月前就来了？”这么漂亮的女孩，她竟没有注意到！不过，她也随即想起，这一个月来，自己不是上课，便是跟秦大爷在床头打滚，消息闭塞也就不太奇怪了。

    “她平常很少回来，你没见过她，也很正常。告诉你哦……”叶思佳的声音突然变地神秘，“她不是中国人，是个留学生。”

    付筱竹回想，那个女孩的容貌，整体来说，属于东方女性，惟有那双美目微带有海蓝色彩，充满了神秘。

    “她叫兰缇丝，是在医科大学留学的，却借宿在咱们学校。”叶思佳继续不停地说着。

    “兰缇丝……”付筱竹默默念了几遍，牢牢记在心里。

    叶思佳见她神情落寞，握住了她的双手，安慰道：“小猪猪，不用难过，反正在我的心里，你是最漂亮的。”

    付筱竹一愣，随即笑了：“你在说什么啊？”

    两人恢复了说笑，手挽着手回到宿舍。

    回到宿舍，付筱竹默默坐在床上。过了一阵，她换上拖鞋，走进浴室。

    随着一件件衣服的解下，一具绝美的人体出现在对面的镜中，无论是容颜还是身材，足以让女人嫉妒男人疯狂。

    付筱竹痴痴望着镜中的人影，轻抚在自己如玉般的面庞上，良久良久，却叹息一声。回想刚才见到的漂亮女孩，心里升出一丝淡淡的伤感。

    那个女孩不仅容貌绝美，气质更非凡俗，已经不是能用“不食人间烟火”可以形容的，在她看来，兰缇丝更像是一个虚幻缥缈的精灵，只应该在童话传说中出现……

    想起那道看想自己的目光，付筱竹到现在还觉得寒冷。她平时以洞察人心自负，无论是刘小静、张立毅，还是秦丽娟，无不被她戏耍于股掌间，至于秦大爷、张皓明之流的，更是不在话下。

    （。。）好看的电子书

    可是，她却看不透这个神秘的留学生，相反，在对方的注视下，自己有种一丝不挂的感觉，唯一能看出的，便是那冷漠的目光中，带着的丝丝不屑、嘲讽……

    付筱竹忍不住很愤怒，镜中的悄脸已经气得发红。她紧咬着下唇，小巧的鼻尖也皱了起来。

    从小到大，凡是认识的人，没有一个不羡慕自己、佩服自己，从来没有人敢用这样的眼光看自己。

    她忿然地注视着镜子，好一会儿，突然“啊”的一声。

    镜中人那副不甘的神情、恨恨的目光，几乎跟刘小静看向自己时一模一样。

    明白了，终于明白了刘小静那时的心情。

    付筱竹目光茫然，一种以前从未有过的情绪，涌上了心头：“原来……这就是嫉妒的感觉！”

    秦大爷的故事19

    小说：幽默网文｜　作者：闪闪发光｜　类别：其他类型｜　幽默网文单章节下载

    暑假过去了。

    刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像老秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限性福的老情人！以前每次假期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快乐。

    这弄得秦大爷一头雾水：这小骚妞不发骚了？！不可能！想起刘小静在床上的淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！她是不是有男朋友了，已经用不着自己这根老淫棍了？秦大爷闷闷地想着……

    原来，刘小静另有苦衷。

    她出生在一个普通工人家庭，有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考成绩距离本科分数线差了20分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考。这可愁坏了父母。刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养姐弟俩上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房里。

    为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，就在刘小静开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。

    一天傍晚，寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静一个人往学校的后山走去，她也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。此时，皓月当空，刘小静左右望望，见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。

    （。。）

    她提上裤子转过身来，啊！刘小静尖叫一声。原来离自己不远的地方站住一个人！一个男人！借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别人，正是这个大学的校长高平。

    高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说：我散步刚走到这里，你不要害怕。

    刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！刘小静虽然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，把一阵银铃似的笑声留在了身后……，看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，高校长在原地楞楞地站了半天才回过神了

    回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一个想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！

    平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小静可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！

    刘小静早就听说，高校长是一个新好男人。他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！

    刘小静作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。刘小静这一想法很快得到了印证。

    第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，体恤和裤腰之间刚刚接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，性感撩人！

    她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高平见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道：这位同学有事么？请进来说。刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。

    高校长，我们见过面。是的是的，昨天晚上，后山上……。

    高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，直截了当地说：我是计算机系的刘小静，有件私事请校长帮忙。接着，刘小静把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。

    高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说：只要校长肯帮忙，我愿意为校长做任何事儿。说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。

    高平当然明白刘小静说的任何事儿的含义。奸笑着说：好说！好说！我试试吧！嘿嘿！

    其实，高平在昨天晚上看到刘小静的春光后，半夜未眠，眼前总是浮现出那光洁如皓月的丰臀！好久没有勃起的荫泾坚挺了半夜，最后舒舒服服手淫一次才睡着，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。

    高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人常常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级知识分子的脸面一直没有主动勾搭女人。

    今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！他终于忍不着了，冲过去把刘小静按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳摸右乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……

    几分钟后，刘小静主动解开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高校长的眼前欢蹦乱跳，高校长又揉又捏……，高平的左手从刘小静光洁的肚皮上滑下，解开牛仔裤的挂钩，从三角裤上方探向她神秘的三角地带……刘小静不由得分开两条浑圆的大腿，啊！微闭美丽的双眼，轻声呻吟起来，啊……

    娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小溪一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高校长的裤裆里，抚弄胀的铁一样的肉棍！

    刘小静被高平玩弄的也忍不住了，主动把裤子褪下到膝盖上方，转过身来跪在沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像又看到了昨晚在后山上那一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入刘小静流蜜的洞口，突然门外传来一阵敲门声……

    是我！高校长，有件事刚才忘汇报了，明天必须要办的。高平听出来了，是刘小静来后从办公室走出去的教务处李处长。

    他一时不知所措，刘小静反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的荫泾塞入裤内，提上自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进来，自己坐到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话。

    时间一分一秒地过去了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高校长两腿之间的刘小静，她把一只小手伸到高校长裤裆里，抚弄已经疲软的荫泾，一会儿，那东西勃然而起，刘小静把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的gui头上吸吮起来，高平那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与李处长讨论着什么……。

    十多分钟过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。高平一把把刘小静拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，叽地一声插了进去！

    啊！刘小静轻叫一声！在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，紧锁双眉，张着小嘴，享受着老校长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像是要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。

    啊……啊……嗷！校长……搞得我舒爽死了……啊……唉！

    唉？怎么了？

    原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才又被她口佼了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时刘小静正渐入佳境，马上就要到达高潮，插在里面的荫泾射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直叫！

    高平射精后一下子瘫坐在椅子上，刘小静没有享受到高潮，着急地套捋高平已经软下来的荫泾，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。

    十多分钟过去了，高平的荫泾还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，刘小静彻底失望了，仰起头来笑着说：没事儿！下次会更好的！我已经很满足了！

    高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！刘小静和高校长又说了会儿情话，急急离开了。

    （。。）好看的电子书

    走出高校长的办公室，刘小静脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！

    高兴是高兴，自己下身的事儿还没有解决呢，因为没有达到高潮，荫部发胀，火烧火燎，难受极了！

    这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的高大老情人——秦大爷！他那长满花白胸毛的大肚腩下、两条粗壮的大腿间的大肉棒子，又长又粗，坚硬无比，最讨人喜欢的是能久战不泄！啊！那真是一件宝物！

    高平的那能和他相比，这也许是体力劳动者比知识分子强的地方！刘小静想到这，明显感觉到自己的淫水和着高校长的精掖顺着大腿往下流，湿湿的、粘粘的，好难受！

    她一路小跑奔向宿舍楼，远远看到秦大爷住的门房亮着灯。

    秦大爷的门房有两间，在临大门的一间开有一个很大的玻璃窗，在房间里能清楚地看到进出大楼的人，里边是一个套间，两间房之间有一个小门。

    这时候是晚上八点多，秦大爷的门房前人来人往，秦大爷正在外间自斟自饮，喝着闷酒。刘小静顾不了那么多，推门进去，也不跟秦大爷打招呼，闪身进了套间。

    此时，秦大爷已有三分醉意，看到刘小静双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了一个暑期的老棍子，勃然大怒！他紧跟着刘小静走进套间，也不说话，两臂从身后把刘小静抱个结结实实，然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在刘小静光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。

    两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。秦大爷让刘小静仰躺在床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。

    本来就欲火中烧的刘小静更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，刘小静感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高校长的精掖！yd空虚异常！

    啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：好大爷……

    亲大爷！上我吧……啊！受不了了！边叫边捋秦大爷驴鞭一样的大肉棒子。

    秦大爷就是秦大爷，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓肥臀，扣弄荫蒂……

    啊！唉吆！啊！……求你了……亲亲大爷！刘小静发出雌猫一样的哀求声。

    经验老道的秦大爷知道是该进攻了！他直起上身，一把掀起刘小静雪白圆润的左大腿扛在自己的右肩上，让刘小静侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的gui头在刘小静沾满了淫掖的粉红的小肉沟里操来操去，让半根荫泾沾满了淫水，下身往前一耸，滋的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。

    （。。）

    啊……刘小静美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，秦大爷硕大的荫泾被柔软湿滑的yd有节律的紧缩着！

    刘小静舒爽得昏厥过去。

    秦大爷没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了两个月没有挨插，才骚浪成这样的。他哪里知道，自己在为高校长刷锅！在高平那里刘小静只差一点点就要高潮了，她上秦大爷的床之前，下身就憋得难受，yd灌满了淫水和精掖，挨插时显得异常滑溜，秦大爷的大肉棍子没费劲就一顺到底！

    刘小静只觉得一根火热的大铁棍从荫部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！强烈的冲击波使全身颤抖不已。

    此时的秦大爷箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大腿，侧卧在刘小静的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在yd内，没有继续冲刺。他知道，这时的小淫娃需要修整几分钟，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。

    不一会儿，刘小静下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕段似的玉臂往后勾着秦大爷的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限性福的老情人，秦大爷激动异常，一边和小妮子热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着……每抽一下都露出gui头，每插一下都深入到底，几十下后屋内又响起刘小静的淫叫声：哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……荫精涓涓泄出。刘小静往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。

    啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……就喜欢让你……干我……啊……好大爷……亲大爷……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！这下捅的好深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了…

    下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

    连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。

    秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，gui头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。

    秦大爷虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入刘小静后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。

    刘小静被秦大爷壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在秦大爷的屁股，两条嫩藕似的小臂搂在秦大爷的熊腰，随着秦大爷的抽送上下用力，像是帮助秦大爷插得更深！

    刘小静感到自己的荫部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。

    啊……我死了……酸死我了…我要舒服死了……亲大爷……你娶我吧…

    哦……好舒服啊……啊……我天天……让你操……爽死了……啊……爽死了……啊！……爽！啊！来了……又来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……高潮持续不断接踵而来，一股股荫精狂喷而出。

    （。。）好看的电子书

    正在抽插的秦大爷见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向刘小静空旷的子宫！刘小静极为满足，浑身无力地瘫在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。

    疯狂云雨后，秦大爷说了见面以来的第一句话：小静，想我没？

    想了！想你这东西！刘小静握着刚刚从荫部滑出半软的黑红的大肉棍，娇声答道。

    秦大爷从刘小静的肚皮上爬起来，看到她的整个荫部被弄得一塌糊涂，荫毛和荫唇粘满了乳白色的淫水、精掖，从yd口流出的精掖顺着屁股沟子涓涓流下……自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，荫毛和睾丸上已经被刘小静的淫水湿透。

    秦大爷想到自己一把年纪了，还能把个年轻漂亮的女大学生搞成这样，英雄感油然而生。

    刘小静提上裤子心满意足地回宿舍了。

    秦大爷的故事20

    小说：幽默网文｜　作者：闪闪发光｜　类别：其他类型｜　幽默网文单章节下载

    两天后，刘小静趁着下午上自习课又溜到了高校长办公室。

    有了第一次鱼水之欢，二人显得很亲热，刘小静落落大方地与高校长聊天、打情骂俏。

    平时，高校长家里雇个中年妇女照顾瘫痪在床的老婆的起居。前几天，这位保姆家中有事回老家了，他正犯愁没人料理家务、照顾老婆呢。

    刘小静得知后，主动要求到高校长家帮忙，高平爽快地答应了。

    下课后，高校长和刘小静一起回到家里。高平住在市政府专为高级知识分子盖的专家楼，这是一栋依山傍水的高档高层住宅楼，高平住在20层。

    在高校长家，刘小静表现得很乖巧，又是打扫卫生，又是和高夫人聊天，很讨高夫人喜欢。

    他们一起吃过晚饭，刘小静扎上围裙在厨房里卖力的刷锅洗碗。突然被悄悄溜进来的高平从身后抱着，刘小静紧张地指指卧室，高平小声说道：没事，宝贝！

    说完，对刘小静上下其手，在乳房和丰臀搓揉不停，一会儿，高平不再满足于隔着衣服抚弄，撩起刘小静的裙子，扒下她粉红色的三角裤，在她的荫部抠弄起来，刘小静被老家伙抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，两腮泛起阵阵春潮，忘情地享受高平的爱抚。

    刘小静主动蹶起雪白嫩滑的丰臀，高平蹲下身子，在她的荫部舔了起来。肥大的舌头刚刚触到荫唇时，她不由得把两腿分了分，让那个柔软的大舌头舔到每一个需要的地方……，刘小静紧咬着牙齿，努力不让自己发出愉快地叫声来。

    （。。）免费

    高平从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准刘小静流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，叽地一声，顺利插入，呀……！刘小静终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻的哼声。她被插入后上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着高校长的大力抽插在洗碗池上晃动，娇喘连连。

    由于内裤尚挂在腿上，刘小静的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，想呻吟，想叫爽，但又不敢出声。

    高校长干得很猛。干了几下，刘小静双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。随着高校长快速的抽送，两人的肉撞在一起啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，刘小静下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

    刘小静眼望窗外城市璀璨的夜景，感觉自己被高平的肉棍顶上了云端，飘啊飘……

    此时客厅里的电视上正在上演一场香港武打片，电视的声响掩盖了厨房里的淫靡声。

    高夫人还以为老公正在看电视，她怎么想得到，自己的丈夫此时正在距离自己几米的地方狂干刘小静。

    啊……啊……伴随着刘小静销魂蚀骨的轻声呻吟，高校长在一阵快速的抽送之后，把荫泾紧紧的顶在刘小静的身体深处，开始射出一股股滚烫的精掖。刘小静的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高平的精掖冲进了自己身体的最深处。

    噗！的一声，高校长拔出了湿漉漉的荫泾，一股乳白色的精掖随着刘小静下身的抽搐流了出来，顺着黑色的荫毛缓缓的流着。

    高校长用身边一个擦碗的抹布擦了擦，提上了裤子，悄悄回到客厅，刘小静还软软的趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的荫部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。

    刘小静费力的站直身子，软绵绵的靠在厨房门上，体恤和胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和淫荡的气息。

    高平射进来的热精把刘小静带到了高潮。这种紧张刺激的高潮，让刘小静很有新鲜感。她草草洗完碗，来到客厅倒在高平的怀里，柔柔地望着高平说了句：校长，你真棒！

    一会儿又回到高夫人床边，有说有笑，丝毫没有偷了别人丈夫的愧疚感。

    从此，刘小静只要一有时间就会来到高校长家，和高夫人聊天，和高校长偷情，渐渐地高夫人和高校长好像都离不开刘小静了，几天不见高夫人就会问：小静怎么不来了？

    几周后，刘小静如愿以偿，弟弟刘小刚被本校建筑系录取，圆了上重点大学的梦。

    秦大爷的故事21

    （。。）免费

    小说：幽默网文｜　作者：闪闪发光｜　类别：其他类型｜　幽默网文单章节下载

    弟弟被录取后，刘小静继续与高平保持着关系，倒不是高校长的床上功夫让刘小静离不开，刘小静自有自己的想法。

    其实，刘小静每次和高校长发生过关系后，总是有一种不满足感，即使有了高潮也是如此，总觉得不尽兴，那是因为，刘小静以前的性经历太让她难忘了。

    嗜血的幼狮吃惯了野猪野驴，小老鼠小白兔当然满足不了了。

    自从勾搭上高校长，刘小静就与秦大爷来往过一次，那一次也只是让秦大爷救救火，距今日已有一个月有余。在这一个月里，刘小静只是想着怎样讨好高平，好让弟弟的事儿早日解决。如今弟弟的事儿圆满了，刘小静心里想着，也该放纵一下自己了。

    一个周末的晚上，高平开车把刘小静从家里送回学校。

    回学校的路上，高平一手扶着方向盘，一手抚摸刘小静光滑的大腿，把个小淫娃摸得心猿意马，身体蛇一样的蠕动，高平把持不住就地把车停到一个偏僻的地方，在车里又搞了刘小静一次。车内空间小，加上路上车来车往，高平万分紧张，插入刘小静的身体没抽几下就清吉溜溜了。

    这次，刘小静没有再难为高平，她知道高平只要有一次就不可能再举了。

    刘小静回到宿舍楼，路过秦大爷住的门房时，特意往里看了看。门房里没有秦大爷，在他常坐的窥窗下，一个长相黝黑、身体壮硕的汉子坐在那里。

    刘小静定眼一看是学校的锅炉工，她记得这个锅炉工姓包，她到锅炉房打开水时经常见到他。

    包师傅三十岁上下，一米八多的大个，浓眉大眼，高鼻梁，要不是长了一张嘴唇肥大的大嘴，还是满英俊的，他额头上有一刀疤，同学们暗地里叫他黑老包。

    包师傅是秦大爷的老乡，与秦大爷交往甚密。这天晚上秦大爷有点事儿出去了，暂时让包师傅来顶替一会儿。

    秦大爷和刘小静的事儿，包师傅略知一二。

    一次，秦大爷和包师傅在门房里喝酒，两人都喝醉了。老秦头神吹起来，说别看自己老了，但在那方面如何如何强，干个一整夜都没问题，把两个粉嫩的女大学生干得如何死去活来……其中一个女学生姓刘……长得如何如何等等。

    刘小静是学校有名的校花，包师傅当然知道秦大爷说的是谁。但他根本没当回事，只认为秦大爷在说梦话。

    刘小静回来后，先后两次进出大楼，每次进出都要往门房里张望。包师傅一下子想起了秦大爷的酒话，从刘小静往窗子里张望的眼神里，包师傅开始动摇了，秦大爷说的是真的？！

    （。。）好看的电子书

    那眼神是那样灼热，分明是饥渴，是期待，是雌性动物发情时特有的信号，包师傅作为一个精力旺盛，健壮如牛的汉子当然能读懂那眼睛里的信息。看到刘小静来回扭动的嫚妙身影，包师傅有了一个坏念头……

    当刘小静第三次从宿舍走出来时，包师傅也从门房里匆匆出来往锅炉房走去。

    午夜时分，刘小静用睡衣裹着赤裸的酮体再次溜出宿舍，悄悄溜进秦大爷的门房。

    她进入里面的套间，没有开灯轻车熟路地摸到了秦大爷的床上，此时秦大爷已经从外面回来，躺在床上睡觉。刘小静柔软的小手摸索着伸向秦大爷的下身，一条软唧唧的死蛇卷曲在黑草丛中……。

    秦大爷一把拉开刘小静的手，翻身将她的娇躯压在身下，拉开灯痴痴地看著刘小静婀娜多姿的娇躯，而后忘情地在刘小静双峰上吸允，一只大手滑向三角地带……啊！咿呀！嗷！刘小静发出愉快的娇喘，秦大爷不慌不忙在小淫娃的肉体上爱抚着……最后，舌头停留在刘小静的左乳头，右手不知厌倦地揉搓另一只丰硕乳房，最要命的左手食指和中指分别在刘小静的荫蒂两侧轻轻地上下滑动…

    十多分钟过去了……

    天哪！……秦大爷……老东西……太会玩了……爽死了……舒服死了……啊！啊！……要命……来吧……来吧！亲爷爷……我受不了了！……进来……插进来……啊！啊！啊！不行啊！我还没硬呢！刘小静伸手摸了摸秦大爷的下身，那条死蛇还在卷曲着！

    你怎么了？怎么会？你……

    你这么长时间没来，我的东西憋出毛病来了。

    那怎么办？刘小静并不相信秦大爷那话儿真的有问题了，因为秦大爷以前就有过这种情况，那次是秦大爷故意的，是想调调她的胃口而已，刘小静对秦大爷的性能力信心十足，她知道这老东西能伸缩自如。

    我不行了，有一个行的你要不要！

    这时从床下突然钻出一个赤身裸体的男人来！

    啊！是他！包师傅！刘小静尖叫一声一下子坐了起来，她双臂抱在胸前，瞪着惊恐的大眼看着包师傅。

    不要怕！小乖乖，你不是很需要男人吗，看！他多壮实啊！他叫包义，你看他的这东西象不象钢筋！

    不行！我要走了！

    （。。）免费

    别！我和包老弟一起伺候你！保证让你高兴！好吗？

    原来，包义佯装离开门房是让刘小静看的，他看到刘小静回宿舍后又折返过来。不一会儿，秦大爷回来了，他向秦大爷说出了刘小静来找他的事儿，又说了自己也想分一杯羹的想法，刚开始秦大爷不愿意，后来一想，刘小静不是让自己搞过付筱竹吗，再说多让一个年轻壮汉伺候伺候这小浪娃也让自己省省力，还能堵着这家伙的嘴，于是就答应了。

    这时，惊魂稍定的刘小静看到，站在眼前一老一少两个壮汉使满屋充满了雄性气氛。她偷偷瞄了瞄了包黑子，这个象拳王泰森一样健壮的汉子，浑身肌肉疙瘩，两条粗壮的大腿之间，一条黑黑的肉棍子昂首挺立……。

    秦大爷看到刘小静不再惊恐，拉起她的小手按在包义坚挺的荫泾上。

    刘小静这才看到包义钢一样的大肉棍绝对不比秦大爷的驴鞭小，整个肉棍七八寸长，童臂一样粗，gui头有大鸭蛋那么大！gui头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍上布满了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着，特别是硬度秦大爷的明显不及。

    毕竟是突然出现个陌生男人，自己赤身裸体暴露在两个同样赤身裸体的大男人面前，思想开放风骚异常的刘小静还是显得有点羞涩。

    秦大爷给包义使了个眼色，包义一把把刘小静赤裸的身子推倒在床上，双手抓着她粉嫩的小腿往床边一拖，把丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把刘小静两条浑圆的粉腿扛在了胸前，刘小静紧闭双眼只等着……叽嘎！包义的大肉棍尽根刺入流水的泉眼，啊——！刘小静发出一声愉快地呻吟。

    包义双手抓着刘小静的柳腰，荫泾在刘小静湿滑的yd里大力的抽送着。

    被高校长和秦大爷挑逗很久的刘小静下身已经如同河水泛滥一样，yd口却如同箍子一样紧紧的裹住包义的荫泾。抽送的时候刘小静的身体更是不由得随着包义的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

    秦大爷看着自己的小情人正被一个年轻的壮汉大力抽插着，心里很不是滋味，毕竟刘小静和他相好很久，站在一边望了一会儿后，他俯下身子扒在刘小静的胸前，吸允她的双乳，不让自己去看大黑荫泾在刘小静荫部进出的情形，可是耳朵还是能听到两个人作爱的声音：包义粗重的喘息、刘小静有节奏的娇喘和呻吟，床上的扑腾声、荫泾在yd抽插的水唧唧的声音……

    仅仅是听着，秦大爷的荫泾已经硬了以来。

    啊……嗯…………刘小静的秀发此时披散着挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，一对丰满的乳房被自己占据着，她那白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的荫泾正在两条雪白的大腿中间来回的出入着……

    刘小静的呻吟越来越大，这时的她不再有任何羞怯，张开美丽的大眼深情地望着刺入自己身体的黑大汉，看到包义浑身肌肉不停收缩，看到他壮实的汗津津身体，刘小静觉得自己不是在被奸淫，而是自己在奸淫这个壮汉，自己很幸运能和这样的壮汉性交！包义的一身肌肉是秦大爷和高平以及其他男人根本无法比的……在包义不断的抽插下，她就要到高潮了，包义的感觉也越来越强烈，这时候包义停了下来，手不断的抚摸着刘小静的柳腰和大腿，下身缓缓的动着。

    刘小静此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，包义从缓缓的抽送开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了刘小静的身体。

    “啊……刘小静按捺不住的尖叫刺激着包义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在刘小静一阵有节奏的高昂的呻吟之后，声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……

    （。。）免费小说下载

    秦大爷在也坚持不住了，一把推开大肉棒还插在刘小静身体里的包义，拉起刘小静让她跪俯在床上，还没等刘小静反应过来，就把自己坚挺的大鸡巴从刘小静大光屁股后插入流着包义精掖的yd！

    唉――呀！刘小静刚刚空虚的下身又被另一根大肉棒充实了，她动情地呻吟一声，像是欢迎这只为自己带来无数次高潮的老藤棍再次进入自己的身体。

    宝贝，你想死我了！秦大爷开始抽插着，手伸到刘小静的胸前抚摸着一对大乳房，屁股大力的前后运动着，刘小静头贴在床面上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。

    啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……；刘小静一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，老秦头的荫泾每一次插入，刘小静浑身都会颤抖一下，这样的感觉爽的秦大爷快乐不已，荫泾硬的好象更粗了，宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！

    秦大爷插入后，没有像以前一样慢条斯理地抽插，上来就大进大出，每次抽出都要露出gui头，每次插入都要尽根全没，大肚腩撞击大白屁股啪啪声不绝于耳。以前搞刘小静不慌不忙是为了打持久战，最大限度地延长性交时间，最大限度的满足身下的淫娃，这次不同了，还有一兄弟在摩拳擦掌的候着呢，有两条大肉棍，保证能喂饱任何淫娃，这回也该放纵一下自己了。

    此时的包义看到眼前的情景简直?

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第6部分阅读

    此时的包义看到眼前的情景简直不敢相信自己的眼睛，老秦头还真行！肉棍子绝不比自己的差。

    包义从不同的角度欣赏着眼前上演的真实的a片，刘小静丰满肉感的屁股在秦大爷有力的撞击下，有节奏的颤抖着，整个荫部沾满了乳白色的淫掖，小肉沟下端不停的往下滴着从荫唇和荫泾之间流出的乳状掖体，不知是自己的精掖还是刘小静的淫水，刘小静胸前一对丰乳随着秦大爷的抽插，剧烈的抖动。

    包义被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。

    正在被疯狂抽插的刘小静看到包义胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上，秦大爷的大肉棒被迫滑了出来。刘小静一手抓着包义的大肉棍一手抓住秦大爷滑腻腻的肉棍，让两条坚挺的大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真是哥俩比鸡巴一般大！只是秦大爷的gui头更大一些，包义的更硬一些。刘小静爱不释手的在两根肉棍上抚摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着……。

    秦大爷插的正起劲，这时被刘小静一吸血脉直涌脑门，嗷的闷吼一声又回到刘小静身后，扶正刘小静的圆臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插着……！

    包义见秦大爷再次动作起来，自己也将大肉棍插入刘小静的樱唇，前后抽动……！

    刘小静上下两口同时被抽插着，满心欢喜，舒服得眉开眼笑，淫声浪语，哼哼唧唧叫个不停。

    啊……哼……轻点顶……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……；刘小静被秦大爷再次带上快乐的巅峰。她感觉秦大爷的十多股精掖射满的自己的子宫，连小肚子都有种胀胀的感觉。

    秦大爷射出精掖的时候，刘小静一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起着，荫部被干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。

    侧过来，宝贝儿；还没等秦大爷把肉棍抽出来，包义拍了拍刘小静的屁股让她翻身侧躺，与她面对面搂抱在一起，等秦大爷半软的老肉棍一出来，包义挺动大肉棍马上补了进去，刘小静娇喘着抱紧包义的身子，享受着另一种性爱的快感。

    （。。）好看的电子书

    妹子，刚才跟秦大爷玩的挺厉害啊，里边都操热了呢。刘小静的下边又热又滑，包义弄起来很轻松，不由得包义就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声扑哧、啪……滋……哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，刘小静也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着。

    享受过连续高潮的刘小静，软软的卷曲在包义的怀里，任由他抽插。几十下后，新一轮的强烈快感再次袭来。

    啊！啊！啊！……哥哥……啊！爽！……好硬啊……被你们……搞死了，啊！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了——！啊，好哥哥，不要…不要……射在里面了……里面被你们灌满了！……好胀！……

    这次，包义干了很长时间，让刘小静高潮迭起，美不胜收，射精时没有射入刘小静的yd，而是拔出来痛痛快快地射在了她的脸上。两人身上都出汗了，汗水和精掖把刘小静额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，高义更是汗流浃背。整个房间充溢着精掖、淫水和汗水混合的淫亵气味。

    就这样，刘小静享受着秦大爷和包义不间断地轮流奸淫，长达四个多小时，刘小静自己都不知道来了多少次高潮，六十多岁的秦大爷射了三次精，年轻力壮的包义干了七八次射了七八次，当秦大爷最后一次把刘小静送上快乐的峰巅时，已经是凌晨4点了。

    三人都精疲力尽的睡了过去，刘小静睡在中间，两手各握着一条软腻腻的荫泾，秦大爷两手死死地抓着刘小静的双乳，而包义一手摸着刘小静的肥臀，一只手插在刘小静两条大腿中间，床上六条腿交织在一起……刘小静荫部一直往下流淌着淫掖和精掖……。

    「全文完」

    第19章　危机初现

    话说付筱竹跟少年张皓明匆匆告别，若有所思的向宿舍走去，一想起张皓明的大肉棒她的心就扑扑乱跳，脸上露出红晕，更显得娇媚。突然想起去见秦丽娟的经过，要向秦大爷汇报一下。“秦大爷～我去看秦姐了。”

    筱竹一边推门一边喊着。说时迟那时快，头被一个奇怪的东西套住眼前立刻一片漆黑，坏了，难道是强盗？门顺势被关上，双手被掰到身后困了起来，从布的缝隙能看到眼前有一个黑影。黑影用最快的速度脱掉了她的校裙跟外衣。前后不到10秒钟，让筱竹措不及防来不及大声呼喊，只是轻声的“啊……啊……”

    当她想呼喊时，全身上下只剩下乳罩与内裤，这一连串的动作让她想起了刚才被张皓明插穴时被打屁股的经历，隐约小穴流出了几滴蜜汁，于是情不自禁的夹紧了双腿。黑影丝毫不给她喘息的机会，啪！一声，乳罩的钩被打开，一对美丽的双乳不甘寂寞的跳了出来，一只手从背后毫不客气的揉搓起这傲人的双乳。另一只手很快的解掉了内裤右侧的绳子，小小的内裤一下子就滑落在地上，这一刻小穴被手掌占领了。“啊！……”

    我要被强奸了吗？筱竹一边想着一边紧靠“黑影”丝毫没有反抗的意思。或者她认为这样靠着黑影就已经是反抗了……“小荡妇，这么快就湿了”黑影压低了声音说。聪明的筱竹听出声音有点古怪。“小静吗？怎么开这种玩笑，别闹了，求求你把我放开吧，秦大爷呢？”

    “啊！”

    一个滚烫的肉棒已经刺进她的肉缝，开始了上下突刺。由于刚刚被张皓明“强奸”过yd还是滑滑的，加上紧张的刺激，肉棒没有遇到半点阻碍直达花心。“啊……噢……秦……大爷吗？怎么……啊……小静？……你好……坏……噢……”

    这根肉棒在筱竹的肉缝中上下翻滚，插的筱竹已经说不出话来，被绑的双手加上被套的布套更加刺激了这一点，张皓明说的没错，她的确有被虐的倾向，只是自己没有发觉罢了。“秦大爷……秦大爷……饶命……啊……噢！”

    筱竹头顶墙壁一声“惨叫”就这样达到了一次高潮。抽插了几百下，筱竹泄了三次身，男人也长出一口气。倒在床上的筱竹大口大口的喘着粗气，也不急着松绑或者把头套摘下，完全陶醉在被强奸的高潮中。还是秦大爷先说话了“筱竹，对不起，都是小静计划的，说这样你会更喜欢，不是故意要把你绑起来的”“你看她多陶醉，现在小穴还一开一合的，这个小荡妇。”

    小静举起揉着筱竹的乳房的手，对着筱竹的屁股“啪！啪！”

    重重的两下打下来，一下把高潮中的付筱竹拉回现实。这时秦大爷已经解开了她头上的布袋。“你们好坏呀，竟然这样玩弄我，可把我吓死了，以为真的被强奸”小静心想，就算这不是强奸，性质也好不到哪里去，一朵盛开的校花被一个60多岁的老头子插上天，任何人都会等同与强奸看的。筱竹一边嗲声嗲气的撒娇一边扭动腰肢双乳似乎也从刚刚的紧张气氛中苏醒，来回荡在胸前。“什么时候给人家解开嘛～～～～～”原来手还被捆绑着。在秦大爷忙着处理善后，刘小静忙着解开筱竹的绳子的同时，窗外有一个少年裤子中早已擎天柱了，一手揉搓着肉棒一手拿着手机，正把这眼前血脉膨胀的一幕一一保存！

    续写　第20章　恶梦来临

    （。。）免费

    一时的冲动写了2天，主要是构思故事，也没怎么具体修改描写，先发2贴看看效果，如果没人看就不写了，留下自己yy了20。恶梦来临原作者前文说到张立毅在付筱竹后去拜访秦丽娟，由于情节进行的太快让我续写起来很不安，因为稍有不慎各位看起文章来就会很不舒服，所以我倍加小心。门开了“你是……张老师？”

    张立毅推了推眼睛，笑眯眯的对秦丽娟说“秦小姐，你好，突然来访恕张某冒昧，秦小姐一定很忙吧。”

    秦丽娟楞了十几秒，还是陪笑道“不忙，不忙，来探亲的没什么特别的事情，张老师请进来说吧。”

    “那就打扰了～～～～～”说着，张立毅不经意间流露出淫邪的笑容，当然秦丽娟没有察觉。“您坐，我给您沏点茶”张立毅坐到沙发上，终于有时间仔细打量这个成熟大美女，由于在住处，秦丽娟的穿着有点随意，一件紫色细肩带紧身小可爱，加上黑色膝上5公分短裙，修长的美腿脚踩黑色高跟皮鞋。让人称道的是这两条美腿，不是世间少有也是万里挑一的。“一定是坚持做瑜珈才保持这么好的身材……我一定要把你弄到手！”

    张立毅暗暗的想着，眼睛直勾勾的看着秦丽娟，禁不住露出了色色的本性。“张老师请喝茶……张老师？”

    当秦丽娟再次喊道他的名字，张立毅才从刚才的幻想中醒来，也发现自己失态了，不能忘记自己来这的目的，如果只是为了一点眼睛上的冰淇淋就太失败了，一定不能让秦丽娟看出来。但秦丽娟也是在外资企业工作快10年了，形形色色的人见过不少，一看张立毅的痴样就知道他对自己图谋不轨，暗中就多加了几分小心。“我来是为了筱竹啊，你可能不知道她最近学习成绩有所下降，还喜欢旷课，我想与您沟通一下！”

    张立毅没等问就说明来意，也是为了缓解刚刚的尴尬。秦丽娟明白了，原来为了付筱竹，也难怪了，筱竹一直叫我秦姐，他可能误会了，想要说清楚，但又一想筱竹对我这么好，如果我现在说跟她什么关系都没有也太说不过去了，我就暂且听几句然后打发他走人吧。想到这说“我筱竹妹妹在学校学习一直都是很好（从筱竹跟秦丽娟谈话中知道保送研究生的事）刚刚她来我这也没有提及，是不是她在大学谈了男朋友了？（实际有没有男朋友秦丽娟心里明白的很，男朋友就是她那好色的父亲）”

    “我一向对筱竹都很器重，她这样子真的让我很失望。”

    张立毅假意难过，用眼角余光继续意淫着秦丽娟的雪白大腿。秦丽娟自然全部都看在眼里，心想这个色狼跟他在一起时间越长越不自在。“张老师有什么好办法吗，我这小妹妹还小，自己一个人在陌生的城市上学，一定要有您这样德高望重的老师领路才行，今后她的事您多费心！我先谢谢您了。”

    “秦小姐发话，张某一定竭尽所能！”

    说着抬起手顺势摸到秦丽娟的大腿上摸起来……真嫩呀……啪！秦丽娟一巴掌把张立毅的色手打开，气哄哄的说到“今晚我还要赶火车，还有很多行李要收拾，我不送你了！”

    张立毅也恨自己太心急了，话已经说到这份上，只能走了。砰！一声，只留下一个两眼沮丧的张立毅，左手还保持着刚刚抚摸大腿时的姿势，这种触感太好了，想不到这女人皮肤比那些二十出头的大学生还细腻。想到这用右手紧紧握住一个小瓶，里面的黄色掖体在不断的晃动，似乎有一种烦躁不安。张立毅灰头土脸的回到家中，开门一看，皓月回来了。“皓月……皓月？”

    奇怪了，明明鞋在门口，怎么不见人，来到皓月的房间门口似乎有奇怪的动静，（难道这小子又在搞林楚雯？臭小子还挺喜欢玩她的）推门而入，眼前的情景让张立毅火冒三丈！一看儿子皓月对着电脑在打手枪，似乎正在最后的冲刺中，还不时的呻吟。本身张立毅最初让儿子参与搞女大学生就是因为认为正常性爱要比手淫健康，所以跟皓月约法三章，以后只能真枪实弹的搞真人，不要自己偷偷手淫，加上张立毅刚才在秦丽娟那碰了一鼻子灰，“啪！”

    就是一耳光，因为太投入，皓月被打得有点摸不到头脑。“爸！”

    “臭小子，不是告诉过你不要再偷偷手淫了吗？整天那么多女大学生干不够吗？今晚叫林楚雯来！”

    张立毅说着，视线来到电脑屏幕前，“啊！”

    着实让他大吃一惊！眼前的屏幕上，一个女人双手被绑在后面，头上套着布套，被一个糟老头干的正爽。“这是哪来的？”

    张浩月不敢隐瞒，原原本本的把事情告诉了张立毅，从付姗姗到如何拍摄这些照片。原来付筱竹只顾着拿手机，原来在做爱的过程中小钱包掉在床上，皓月发现后好心去归还，结果发现这一幕！张立毅一张张的浏览着图片，不禁感慨现在的大学生玩的真疯狂，这个女孩的身材真好，皮肤也白皙，乳头粉粉的都被干的悄悄挺起，乳房上阵阵红晕，看起来相当迷人（肯让老头子这么干，别是丑八怪吧）当张立毅浏览到最后2张的时候他彻底震惊了！“这就是你说的付姗姗？”

    张立毅虽然强压心中的兴奋，身体却还有点阵阵发抖。“好儿子！你爸真为你感到骄傲！今晚咱们有玩的了～～～”说着张立毅马上拿出高精度照片打印机打印了5张照片，当然包括后2张。头也不回的奔出房门，直奔秦丽娟的住所……秦丽娟打发走张立毅看了看表，恩，差不多该准备走了，换上了来时穿的淡蓝色套装，由于在外企公司里的美女都是穿一步短裙，她的也不例外，拿出一双超薄的wolford连裤袜穿上，蹬上8ciychoo高跟鞋，照镜子梳理了一下头发，满意的点点头，是呀，她高挑而丰满的身材，秀丽端庄的气质，成熟又富有知性美。秦丽娟的小腿长度比常人长，丰满结实的大腿和修长的小腿让美腿曲线更加迷人，顶级品牌的高跟鞋和超薄丝袜的映衬下，让这双美腿更具有致命的吸引力。“当，当，当！”

    有人敲门……当秦丽娟看到张立毅，真是有点生气了，心想这个人怎么这么不自觉，刚才明明那么严厉的对他，怎么又来了？虽说心里不高兴，但是还是爱与面子把他引进房门。“张老师还有什么事吗？”

    张立毅现在已经是色胆包天了，进门看到这么风韵的俏佳人在面前又禁不住抱着秦丽娟就亲吻她的脸颊，手也不自觉的去摸美腿跟乳房。“啪！”

    又是一巴掌甩过来，这次抽到张立毅的脸上。“你这个人好不知脸耻，如果你再在这里非礼，我就报警了！”

    秦丽娟说着转身直奔电话。张立毅掏出照片啪的一声摔到地上，“你看看这个再决定是不是让我走！”

    张立毅说这句话有点恶狠狠的。当秦丽娟一看照片，照片上的人正是父亲还有……付筱竹……一下子有点不知所措（难道爸爸的事情他都知道了？怎么玩的这么过火，这都可以作为强奸的法院证据了。如果这个事情宣扬出去爸爸恐怕要坐牢，不行，一定要保密。立刻说话就没有那么尖锐了“张老师，您坐下说，这件事可不能宣扬出去，咱们凡事好商量！”

    张立毅上下打量了一下秦丽娟（真美呀，今天老子真是艳福不浅，我要把你插到淫水横流，并且调教成我们父子俩的专职性奴隶！“咱们就明说了吧，要想我不去宣扬这些照片可以，但秦小姐一定要配合，你应该能明白我的意思。”

    说着再次伸手去抚摸她的美腿，隔着衣服揉捏她的乳房……“啊！……”

    秦丽娟身体一颤，没有做任何反抗，紧咬嘴唇说出了几个字“好，我答应你，不过只此一次，做完以后你要把底片也还给我。”

    （为了爸爸，我做什么牺牲都值得！“秦小姐果然爽快，咱们一言为定！”

    张立毅抚摸的更大胆了，把秦丽娟抱在怀里开始亲吻她雪白的脖颈，把手伸进了淡蓝色套装内挤进乳罩内大肆揉弄她的乳房，并找到乳头进行特别关照，能清楚的感觉到，乳头一点点的变硬，另一只手从大腿后面开始享受超薄丝袜包裹的丰满臀部，薄薄的内裤跟本不能抵挡进攻，张立毅一下就找到了荫唇开始挑弄……“噢……张老师……别……别碰那里……”

    秦丽娟抓住了他的手，又迅速放开。“秦小姐，到我家去吧，说着张立毅撕掉了她的火车票……”

    （。。）好看的电子书

    续写　第21章　美丽的熟妇

    一路上张立毅并没有急于碰秦丽娟，又拿出他潇洒、道貌岸然的一面，大大方方的像是秦丽娟就是他的女同事，一边帮着提行李一边做起了学校的导游。秦丽娟本身就是一个大美人，再加上穿着打扮如此高雅，走在校园中自然迎来无数双羡慕的眼光，回头率基本是百分之百，如果在平时这是多么正常的事情，可是现在自己将要去这个张老师家被他随意奸淫……想到这她下体流出一股暖流，啊……她不禁羞的面红耳赤，双腿夹的更紧了。“我这是怎么了，想到这么羞耻的事情还……”

    两年了，两年前丈夫由于意外离她而去，从那以后她就一心工作照顾小儿子，今天她已经是享受每年两次带薪休假和公司优先股的管理层人员。俗话说三十如狼，四十如虎，秦丽娟这样一个成熟女性怎能不渴望爱人的爱抚，以她的相貌跟身材绝对不输那些大学毕业生。丈夫死后公司有不少追求者，但是都被她婉言谢绝了，为了不给孩子的童年留下不好的记忆，她可以牺牲自己的欲望，每当夜深人静，她抚摸着自己坚挺的双乳跟发烫的下体时，一阵阵快感涌上心头……自慰后的快感迅速被一种空虚感取代……想着想着，已经到达张立毅的家，一进门就有一种陌生的男性的气味迎面而来，她不由的闭上眼睛，深吸一口气，靠在了门上。就在这时张皓明打开房门刚要说话，张立毅向他使了一个颜色，皓明立刻退回去并关上房门，只留一条10c右的门缝。他明白这个恐怕就是父亲刚才说的“玩的”以前一直玩女大学生，心里说不出，总感觉少点什么，眼前这个大美人端庄高雅，有一种不可侵犯的感觉，脚踩高跟鞋让那两条肉丝美腿时交时错有一种莫名的吸引力，高挑丰满的身材绝对胜过那些女大学生……“欢迎秦小姐来到寒舍！”

    张立毅已经压抑不住心中的喜悦。秦丽娟这时手拉着衣角，好像在调整洋装跟裙子的褶皱，实际这是她局促不安的掩饰。吞吞吐吐的挤出了几个字“张老师，我们……抓紧……时间吧。唉！”

    “秦小姐好像有些紧张，我们先喝两杯吧，舒缓一下情绪”说着，张立毅到吧台倒了两杯占边。借着自己身体的阻挡，把手中一小瓶黄色掖体悉数倒入酒中……“秦小姐，干杯！”

    秦丽娟也没有反驳，接过酒一饮而尽。她想用酒精的力量来麻醉自己，让今天赶快过去吧，明天一切就平静了，然而她不知道，今晚注定是她生命中最漫长的一天……（编者：由于接下这段是我构思故事的第一个高潮部分，我一心想要写的精彩又不落俗套，实际翻来覆去的想了很久，确实很难，要求太高了自己没办法再写下去了，为了狼友们的心愿，我希望大家抱着欣赏的角度而不是批判的角度去读。不知大家有没有意识到照片的玄妙，张立毅认为他现在要干的是付筱竹的姐姐，而秦丽娟却认为张立毅要公开照片毁掉的是她的父亲。这个高贵的熟女就这样陷入一个不可自拔的境地！“秦小姐可以脱光了！”

    “啊！”

    秦丽娟一震，她没想到这么快就进入状态。抵抗也是没有用的，毕竟来到这就是准备被强奸的。一件件脱掉了身上的所有衣物，秦丽娟一手护住下体黑色的草丛，一手挡住胸前的两只坚挺的乳房，但两只淘气的乳房怎么也不听主人的话，一个劲的想要挣脱……“我认为秦小姐可以不用掩饰了，一会我会好好照顾她们的！”

    （说的也是，反正一会身体都要给他了，想看就看吧，啊……张立毅从地上捡起她的鞋跟连裤袜说“秦小姐把这个穿上吧，喜欢看你穿它们的样子”张立毅色迷迷的说到。（就满足他吧，想起要在这一个陌生人面前做这么羞耻的事情，下体又流出一股白色掖体）当秦丽娟又穿上了超薄丝袜并踩上她高雅的高跟鞋，张立毅过来就在小穴外面撕开了一个洞。“啊……”

    “秦小姐这么漂亮，平时一定很多人追求吧？”

    （自己全身仅穿一条带洞的连裤袜，一个陌生人跟自己这样若无其事的谈话，真是羞死人了，他怎么还不动手，自己这种姿色不论哪个男人见了都应该把持不住的。“我丈夫两年前去世了，为了儿子我不可能接受追求者的。”

    “呀，是吗，真是不幸……不过真看不出秦小姐还有个儿子，丝毫看不出有任何赘肉，身材保持的这么好，连小荫唇都是粉红的呢！”

    “秦小姐没有了丈夫平时有需求了都怎么应付呢？”

    被这突如其来的一问，秦丽娟立刻面红耳赤。“……我都是自己解决的”“不瞒您说，我妻子也是几年前去世的，我不清楚女人到底是怎样解决呢，我一直也很好奇。”

    （原来他也跟自己一样失去了自己的伴侣，才会威胁自己来达到满足欲望的目的）秦丽娟还有点同情她眼中的这个恶棍了……“做给我看吧！”

    张立毅说这句话的时候眼中充满了期待，语气虽然平和但显得不可抗拒。不知不觉她感觉浑身发热，下体已经有了灼热感，真不知道这是怎么了，自己什么时候变的这么敏感了，手不自觉的按向了已经充血的美丽荫蒂，一阵畅快的感觉顿时袭来。“啊……”

    她不知道自己体内摄入了比治疗性冷淡症还多几倍的强效春药。这种进口货是张立毅托朋友从美国带回的，听说动物园买过给华南虎繁殖用，3小瓶就两万块，平时对付那些女大学生跟本就不舍得用，为了得到秦丽娟他已经下了血本。“啊啊……啊……啊……”

    秦丽娟一摸不要紧，已经揭开了她的情欲之门，一发不可收拾了，她已经不管是不是有人在看，也不管这是不是在陌生人的家中，尽情的爱抚着自己的乳头，揉搓着荫蒂，用手指反复的划过小荫唇。“啊……啊啊……啊……啊……”

    不用张立毅威逼，她已经开始忘情的自慰起来，强力春药让她这一个熟女变成了淫女。秦丽娟的双腿时而夹紧时而大开，唯一不变的是手指一直都没有离开淫水泛滥的小穴。张立毅从卧室出来看到她乳头红晕扩大，双眼微闭，身体随着手的动作加快有点僵直，知道她已经快到高潮了。立刻过去拿掉秦丽娟正在挖弄小穴的双手，迅速用刚拿来的红色棉绳把她的双手掰过来绑在身后，在乳房上下缘分别绕了两圈，最后在身后打了一个结。“啊……张老师……这是干什么？”

    绳索的捆绑把她从快到高潮的快感中拉了回来，一时弄不清发生什么事。“张老师，你为什么……为什么要绑我？”

    秦丽娟一边挣扎一边说。但双手已经完全失去自由，两只挺起的双乳被红绳挤压的变的更大。“我怕秦小姐一会不听话，所以先委屈一下您，我没有绑疼秦小姐吧？”

    张立毅毫不在乎的说。“没……不疼……”

    秦丽娟脸一红“我不是很听话吗，都说今晚交给你了，想怎样都行，求求你给我解开吧，我一定配合！”

    “那怎么行，好不容易把秦小姐绑成这样，比刚才更美了，我想秦小姐从来没这么过吧？刚刚还说要配合我，现在要反悔吗？”

    秦丽娟不自觉的望向了客厅中的一面大镜子中的自己，雪白的皮肤加上红色棉绳的捆绑确实更加诱人，再加上肉色连裤袜和高跟鞋显得格外淫荡。“啊……”

    看着镜中的美丽身体，秦丽娟扭动着被绑的腰肢，这幅活春宫让当事人都觉得淫荡，失去了爱抚的小穴正在不停的流着蜜汁，丝袜湿了一大片。她努力的夹紧双腿，似乎想用这个动作去爱抚小穴，又似乎想掩盖体内正在不断流出的蜜汁……“好……吧，张……老师您要绑就绑吧！”

    秦丽娟低下了头（要开始了吗？

    续写　第22章　肉棒的洗礼

    有狼友说我为什么不写秦大爷，岂不是跑题了，实际我恰恰很想写秦大爷，但是事情的发展要逐渐进行，而且原著中秦大爷的描写可以说相当多，毕竟只有一根肉棒，玩不出什么大天，所以我拓展张父子，今后可能还会增加人物，但我会很慎重，尽量不破坏原貌，我很希望能给故事画上一个完美的句号！狼友的支持才是我最大的动力！肉棒的洗礼张立毅倒退几步观看着他面前的这个尤物“真美呀，秦小姐一定很想继续手淫吧？”

    特意把手淫说的很重。秦丽娟头埋的更低了，确实，乳房有点发胀，下体火辣辣的痒，任何一个人在自慰快高潮的时候停止都是一件非常难忍的事情，更何况这个人体内正燃烧着几倍于常人的春药……这时张立毅把秦丽娟推坐在沙发上，抬起她穿着超薄肉丝的美腿，两手通过小腿一直抚摸到大腿根，分开小荫唇，“噗嗤”一声。“啊……不！”

    只见张立毅把一个不知来路的假鸡巴插入了她的小穴，由于刚刚自慰的关系，小穴格外的顺滑。“张……老师，您……这……恩……啊啊……”

    没等秦丽娟说明白，张立毅手握假鸡巴在那来回抽插起来。秦丽娟索性不问了，闭上眼睛，享受着这冲击……虽然这个假鸡巴只有初中生的大小。“很舒服吧，秦小姐？”

    “啊！痛……啊！”

    张立毅竟把摸了润滑油跟春药的假鸡巴插入秦丽娟的屁眼（这个假鸡巴就更小一些了，也就像橡皮擦大小，否则秦丽娟的屁眼会裂开。即使这样也是很痛的，并且有一种灼烧感。“我的美人，还差最后一步咯，忍耐一下！”

    接下来张立毅把一个围棋大小的东西固定在荫核上。（我还能怎么样呢，双手被反绑，双脚被高高举过头顶，现在只能任人宰割，自己的呼喊与扭动不会解决任何问题）秦丽娟想到这似乎是任命了，反而把腿举得更高了，竭力配合张立毅的“工作”张立毅最后给秦丽娟穿上了一条贞操带“喀嚓！”

    这一声不仅代表贞操带被锁上，更代表秦丽娟走出了被奴化的第一步……张立毅取下贞操带的钥匙把它挂在了秦丽娟的脖子上……“秦小姐看看自己美吗？”

    顺着张立毅手指的方向秦丽娟看到镜中的自己，双手依然被绑在身后，红色的棉绳在牛奶般白皙的皮肤下穿梭好不淫荡，曾经引以为傲的双腿上丝袜已经湿了整整一大片，一条黑色的皮内裤包裹住她另无数男人向往的小嫩穴，她还知道正有两个假鸡巴一前一后的插入其中……禁不住双腿一夹……“啊……不行了……啊……啊啊……啊……啊……”

    秦丽娟尖叫一声，一股荫精从体内喷出，顺着贞操带的边缘流了下来。（啊……我今天这是怎么了，竟然在陌生人面前尿了，好羞耻呀……真没脸见人了！张立毅也暗自高兴，不管你是什么贞节烈女我都要把你培养成荡妇，这怪不得我，只怪你那个聪明的妹妹，还有你长得太迷人。“秦小姐，站起来！”

    对这种命令的口吻，刚刚泄身的秦丽娟没有任何抗拒的能力，听话的站立起来，“啊啊……”

    突然身子一歪差点又坐到沙发上，体内的两根假鸡巴摩擦到一起，产生了前所未有的刺激，差点又一次高潮，屁眼上的春药已经充分开始发挥作用了，好不容易再次站直。“啊……呀……啊……”

    身子又是一歪，这次如果不是张立毅扶住了她恐怕就摔倒在地了。张立毅打开了假鸡巴的开关，原来小穴，屁眼跟荫核上的装置都是互相联通的，开关一开，三个装置一起工作，秦丽娟自然无法支撑。虽然张立毅扶住了秦丽娟，但是她跟本就站不稳，身体无力的靠着张立毅发达的胸肌。浑身颤抖着喊道“啊啊……啊……啊……”

    “啊啊……我受不了了……里面好胀呀……求求你拿出来吧……”

    “你……要……要我……干……什么都……行，停……”

    “我还以为秦小姐会喜欢，那好我关掉。”

    说着关掉了开关。秦丽娟正在呻吟着，体内的假鸡巴突然不动了，换来的是再度的奇痒，这次不只是奇痒那么简单了，已经尝到假鸡巴的甜头，突然关掉等于刚才抓住她自慰的手一样难过，甚至更难过……“张老师，您……还是……打开吧！”

    自己知道这话不该说，满脸通红的别过头。“好！”

    嗡嗡嗡……“啊啊……啊啊……啊……啊……”

    又一次高潮，秦丽娟再也站不住了，倒在沙发上，虽然她喘着粗气似乎已经精疲力尽，但体内的假鸡巴正在一丝不苟的工作着，丝毫没有停的意思。“秦小姐先慢慢玩，我还有点事情要处理……”

    说完，张立毅头也不回的走进儿子房间“张……老师……老师……啊……啊啊……”

    “爸，真是太棒了，哪来的这个女人，是大学生吗，是学校的老师？”

    “臭小子，这个女人是代人受过，一会这么办，想干她就照我说的做。”

    两个人透过屏幕看着客厅的秦丽娟，似乎已经泄的一塌糊涂，光荫精就喷了三四次，整个人已经完全被体内的两个假鸡巴控制了。“好好录，别出什么差错。”

    原来张立毅为了逼女大学生就范，在客厅安装了摄像头，现在这个摄像头正贪婪的记录着秦丽娟陶醉的眼神跟傲人的双峰……这时就听门外秦丽娟喊道“张……老师……张……啊……啊……求你”张立毅一看就知道是吃不消了“秦小姐有事吗？”

    “关……关……关掉……啊”张立毅关掉假鸡巴“说吧，什么事？秦小姐是不是饿了？我去买点吃的”“张老师，我……进来吧……”

    “进哪？”

    秦丽娟实在拖不过张立毅了“张老师，哪……都行，请……进来！”

    （。。）好看的电子书

    张立毅也不是太监，早就忍耐不住了，立刻脱掉衣裤，走到秦丽娟跟前，手握他的鸡巴说“想要我进去就给我舔，好好舔。”

    秦丽娟不顾一切的跪在张立毅面前开始大口大口的吮吸，她只给自己的丈夫过生日的时候舔过一次，也就是在两年前。虽然不深谙技法，但也算是明白该怎么做。张立毅也没想到秦丽娟会口佼，也就闭上眼睛顺理成章的享受了。“哦……啊……”

    5分钟过后，张立毅扶起了秦丽娟，并且去掉她的贞操带，去掉了已经湿得一塌糊涂的假鸡巴，秦丽娟坐到沙发上双腿举过头顶自动分开，张立毅爱抚着湿乎乎的荫核，对准屁眼就插了进去。“啊……”

    “不……不……不是这！”

    “啊……啊啊……啊……啊……”

    秦丽娟也顾不上哪个洞了，只要能带来快感，哪个洞又有什么分别呢。猛烈的抽查了10分钟，张立毅想：（好紧呀，她这里一定还没有开发过，以后要让她天天灌满精掖，该死的付筱竹，你姐姐已经被我干了，而且是主动让我来插，我先让你安稳两天，等调教好这个淫妇再去对付你！想到这，张立毅一阵畅快，把精掖全数射入秦丽娟的屁眼中……抬头看了看墙上的摄像头，举起手做了一个ok的手势……

    续写　第23章　二龙戏凤张立

    看了一下各位回复，普遍都不太满意，本身自己就才疏学浅，可能有点自不量力了，大家见笑了，已经写到24但并不能满足大家的口味，决定只贴23，按之前构思故事后续大概12章左右，但是狼友都不喜欢这个口味就作罢，全当一个外传，看看笑话吧23。二龙戏凤张立毅又使劲的抽插了几下，拔出了鸡巴，随手拿起秦丽娟的内裤擦拭沾满秦丽娟淫水和精掖的鸡巴。秦丽娟也沉浸在快感中，她做梦都没有想到，自己竟然被插了屁眼，而且还很受用……（我这是怎么了，难道我本性就是这么淫荡吗？张立毅把沾满了精掖湿乎乎的内裤套在了秦丽娟的头上，并且把内裤中间沾淫水最多的地方对着她的鼻子，内裤正好挡住秦丽娟的视线。闻着精掖与淫水的混合气味，她陶醉了，顾不上考虑这样的内裤套在头上是不是很羞耻，胸部上下起伏浑身瘫软……实际这个时候秦丽娟的性欲并没有完全浇灭，可以说她只是被插了屁眼，更加敏感更加需要“挠痒痒”的小穴还是没有肉棒的插入，刚刚的假鸡巴小的可怜，跟本不能满足她的需求，静下来的她也发现这个问题。这时张立毅的手开始挑逗起充血的荫核，时不时的拉开小荫唇用整个手掌按摩……顿时又把秦丽娟推向了极乐的深渊。“啊……啊啊……啊……啊……”

    “好……好……老师”又射出了一股荫精，这次能看到，足足射出了有一米远。张立毅丝毫不给她喘息的机会，继续进行挑逗，还用中指插入她的小穴，但每次都只插入两个关节。“张……老师，张……大……哥哥，插……我！”

    （我这是怎么了，又主动要求他插我，没办法小穴实在太痒了，不过他刚插过我的屁眼并射精，怎么办啊，好难过呀……“啊……”

    “好……好大”秦丽娟还在胡思乱想，一根超级大肉棒已经整根没入，一种充实感立刻传遍秦丽娟的身体，“啊……啊啊……啊……啊……”

    （大家应该知道知道这个肉棒是谁了吧？对，就是张立毅的儿子张皓明！大家也跟皓明一样在期待吧？这个勇猛的肉棒早就忍耐不住了，在房间里一边看着美女的现场表演一边揉搓着硬挺的肉棒，现在终于可以插入了，二话不说，就是一番抽插。没有一个女人能抗拒张皓明的忘情抽插，也就几十下，秦丽娟大叫一声“啊！啊……啊……啊……”

    第一次达到了yd意义上的高潮。荫精烫得张皓明一阵舒畅，差点也射出来。（这个女人真是一个尤物，她身上独有的高贵气质跟成熟气息是那些女大学生没有的，身材甚至超越了我白天干的付姗姗。我要好好表现一下了）想到这继续猛烈的抽插，一下接一下，像冲锋枪的撞针，用飞快的速度一次又一次的撞击着秦丽娟的花心。秦丽娟享受的挺起乳房摩擦着张皓明健壮的胸肌，张立毅解开了秦丽娟的捆绑，现在绑与不绑已经不重要了，内裤套与不套也不重要了，深谙女人的他知道眼前的这个女人已经被他父子俩彻底征服了。果然，绳子被解开，秦丽娟的手不是去推开张皓明，也不是第一时间拿掉头上的内裤，而是主动去抱住张皓明的脖子，腿盘在张皓明的腰上，从后面可以看到美丽的高跟鞋跟性感的小腿，时而向上举起，时而交叉夹紧……内裤被拿下，秦丽娟只是惊讶了一下，连话都没有说，就又沉醉在性感的快感中……秦丽娟被张皓明干了足足一个小时，高潮一波接一波，似乎已经不能主观控制，像失禁一样，地上都湿了一大片，满是荫精跟淫水。到最后竟然张皓明插一下，秦丽娟射一次，秦丽娟现在就像一个高潮机器，也不知道泄了多少次，终于迎来了张皓明滚烫的精掖，灌入她两年被男人碰过的神秘禁地……秦丽娟无力的张开了眼睛，看看一旁的张立毅，依然是笑眯眯的看着她“秦小姐真是性情中人呀，竟然尿了这么多，弄得满地都是。我们才第3次见面呀。”

    语气中充满了戏弄。“张老师，您太会玩女人了，我……我彻底被你打败了。”

    “哈哈哈，秦小姐喜欢就是我最大的愿望。”

    “我给秦小姐看个好东西”说着按动手上的遥控器，打开了电视，电视上出现了一个性感女人脚踩高跟鞋被一个少年边插边高潮，包裹她下身的连裤袜上面的大洞跟淫水显得格外刺眼。“啊……这不是？”

    “张老师，你为什么要这么做？”

    秦丽娟如雷轰顶一般惊叫。“我是想让秦小姐留下来，你本人不是也很享受吗？”

    “无耻……”

    “你太卑鄙了……”

    （我可怎么办呀，被拍摄这么羞耻的视频，我真是一个荡妇……事到如今我再没任何谈判的资本了）“张老师，只要你不把我爸爸的照片公布，我以后就是你的人了！”

    屈辱的说出这样的话。（张立毅一震，吃惊是肯定的，张立毅没想到这个女人不是付筱竹的姐姐，竟然是画中这个糟老头的女儿，真是好险呀，如果跟付筱竹做爱的不是这个老头，如果我多说一句话，如果……后果不堪设想。回头一想，这个女人真是不幸，竟然被我歪打正着，心中一种莫名的兴奋……张立毅不动声色的说“秦小姐既然这么说，我又怎么能拒绝呢，可是我还有个儿子呢？”

    秦丽娟看了一眼张皓明，并且偷偷瞄了一眼他的大肉棒，羞涩的说“他……我也是他的”听到秦丽娟完全臣服的话，张立毅又兽性大发，鸡巴又直挺挺的了，这么快的又勃起，这是以前干女大学生从来没有过的情况。“来吧，坐上来！”

    秦丽娟毫不迟疑的分开了双腿，坐了上去……这是一个不眠之夜，父子俩时而前后时而上下，轮番在秦丽娟的美丽身体中随意抽插，最后父子俩都精疲力尽，张立毅取出一条狗环给秦丽娟带上，锁到水管上，各自去睡觉了，只留下一个全身只有连裤袜的裸体女人，她早就躺在沙发上睡着了……第二天一早一阵清脆的电话打乱了整个沉寂的房间，熟睡中的秦丽娟被惊醒。“hello？”

    “丽娟吗？是我。”

    “啊，董事长！”

    “我看你没来上班，父亲接回来了吗？应该是昨晚的火车没错吧？”

    （坏了，这可怎么办，我也不能告诉董事长我昨晚做爱做了一宿，现在还是全裸的）“董事长，我父亲想让我多住一阵子，我能不能休带薪假？”

    “哦，难怪了，老人都不喜欢到陌生的环境，那你就先陪陪老父亲吧，我给你放两个月的假”秦丽娟每年的带薪休假最多只有一个月，董事长给她两个月时间说明非常器重她。“谢谢董事长，我这边忙完一定立刻回去”“bye…bye～！”

    “bye…bye～！董事长！”

    “看来我的美人已经搞定了，接下来我们可以好好享受了。”

    张立毅丝毫不担心她会报警，女人的心理她很清楚。“张老师！”

    “以后叫我老公，叫皓明少爷，听到了吗？”

    “是！张……老公！”

    “我今天有课，你就跟少爷一起吧，要听话，知道吗？”

    “是，老公。”

    秦丽娟屈辱的答道张立毅一边说一边摸着秦丽娟的乳房，乳头已经立起来了“真是个荡妇，不好要迟到了”甩下一句话就飞奔去上班了……“少……爷，起来了。”

    秦丽娟低下头“恩，我爸呢”张皓明哼了一声“老公他去上班了……”

    “老公？”

    张皓明立刻明白了，脸上一阵淫笑。“我爸太粗心了，不是说今天给我零用钱的吗”“少爷～”“什么事？”

    “钱，我有！”

    张皓明一听眼中放出兴奋的光芒，这女人干的还真值啊，身材辣还有钱花，不错。翻出秦丽娟的钱包，里面有几张银行卡跟三千左右的现金。“密码？”

    秦丽娟毫无保留的说了密码，按照秦丽娟说的密码，张皓明来到网上银行，查了一下余额，高兴得差点蹦起来，83万，56万，100万，一共239万，这女人怎么这么有钱？压抑着心中的喜悦，拿了其中一张83万的卡放到钱夹中，当然不能放过三千多现金。张皓明心中压抑很久想法今天终于能实施了，我要把她调教成小说中的女奴，绝对服从，随时随地享受性爱……幻想了一番对秦丽娟说：“一会跟我出去一趟，我带你逛逛本地的商场。”

    门房秦大爷的故事之叶思佳的性福生活

    作者id：暗夜世家

    序

    大家好，我是暗夜世家。前年我开始接触了心如止水兄的《门房秦大爷的故事》，觉得此文不错，虽然是h文禁书，可看了之后觉得有一定的意义值得我们去思考。可惜的是心如止水兄因为某些原因封笔了，导致此文太监，令人惋惜。后来男子汉兄续写了秦丽娟的部分，可是显得文章总体还是不够完整。不久以后网上有人放出标题“门房秦大爷的故事（续）之叶思佳的性福生活”，引得不少狼友前来点击却失望而归，原来只是看过的部分啊！

    好久不见网上有更新，就连一些论坛上的新手试写也是原版照抄的。我就决定自己续写，现在关于秦大爷和刘小静付筱竹的文章很容易搜到，估计大家也都不想再看了。于是就得拿叶姑娘下手了，毕竟她也是个大美女啊，法学系两朵系花之一（叶思佳和付筱竹）。当然，在写作的时候，我在一定程度上地参考了前文。这是我第一次续写，水平有限，经验匮乏，写的不好，请朋友们批评指正。o（n_n）o谢谢。

    我为什么想写呢，是为了锻炼一下自己的写作水平（o（n_n）o~），圆自己一个梦，也是为了圆很多秦大爷迷们的一个梦。多一些行动，少一些期待，不好吗？

    我的目标是：不求关注，但求回复。读者的建议会给予作者动力，不是吗？好了，不多说了，各位看官，下面请欣赏正文：

    第一节　被发现的秘密

    这天晚上，叶思佳没有像往常那样入睡，她在想着打网球的事情。她最近喜欢上了打网球这项运动，今天运动了半天了，玩的好开心。熄灯后，躺在床上，她就把手机3打开，插上耳机开始听起了歌。

    可能今天太兴奋了吧，半个小时过去了，她还是没睡又是着，她正想转个身，只见付筱竹坐了起来，拿起了手电，蹑手蹑脚地出去了。

    本来叶思佳和付筱竹不在一个寝室的，付筱竹和刘晓静在一个寝室的，但是叶思佳寝室的一个室友在校外租房子了，正好付筱竹就搬了过来。

    她本以为付筱竹是去上厕所的，可是老长时间过去了，付筱竹还是没有回来。已经12点半了，她不会掉进厕所里了吧？叶思佳笑了笑，正好自己也要去一下，于是就爬起来了。

    可是到厕所一看，付筱竹根本不在里面，那她去哪儿了，其他楼层的厕所，没必要啊。叶思佳很费解，今天已经是自付筱竹搬过以来她第二次发现付筱竹“夜不归宿”了，她也想不明白，就回去睡觉了。问她她也不说，干什么去了呢？

    应该真的累了，她就迷迷糊糊睡着了，在梦中她梦见了自己和门卫秦大爷在一起看动漫。奇怪啊，秦大爷怎么能看懂这些啊？

    一会儿叶思佳醒了，只见寝室的门被推开，她就转身一看，是付筱竹进来的。叶思佳睡在付筱竹的上铺，所以付筱竹没有发现叶思佳已经睡着了，她趴在床上，微微睁眼，看到付筱竹满脸笑容的样子。

    今天上午是邓论课，任课老师正是张立毅，这次，付筱竹和叶思佳坐在后排。张立毅的课，付筱竹可没有心思去听。至于什么原因大家应该都知道了，在此就不赘述了。叶思佳在和付筱竹聊天的时候又闻到了那似曾熟悉而奇怪的气味，不过还是挺让人心醉的。不过这次叶思佳的动作小心了很多，付筱竹没有察觉出来。上课的时候，张立毅好几次走到后面，不过，付筱竹还是装模作样地看书，无视他的存在。反正这门课还有几周就要结束了，就再也不用见到他了。张立毅碍于有把柄被付筱竹攥在手里，也就没有发作（其实没有的，秦迷们懂的）。

    两天后，星期五的晚上，按照惯例，大家都在玩，谁也没有睡意。不过，付筱竹下午就出去了，一直没有回来，叶思佳和王晓玲她们在打牌。打到十二点才开始洗漱睡觉。王晓玲笑着问：“筱竹会去哪儿呢，不会是和谁幽密了吧？”，“就是。她说自己逛街去了，现在怎么可能回来啊，现在秦大爷都睡着了，谁给她开门啊”，“就是，哎，你们说她约会的那个男生会长什么样子啊，估计很帅的”，“嗯嗯，长的不帅的筱竹哪里会看上啊，“呵呵，人家眼光高，名花配名主呗”。熄灯后，女生们嘻嘻哈哈地在床上议论着。不过，让她们做梦也没想到的是，和筱竹幽密的“男生”，据说中的白马王子（注意我加了引号），不是别人，正是她们的宿管——门房秦大爷。

    夜里点钟，叶思佳醒了，今天她喝了不少饮料，起床上个厕所，出来以后往外一看，今天天上星星蛮多的，于是她就到处走走。走着走着，她又想到了两天前的事情，小猪猪到底干什么去了啊，估计是件好事，可为什么不叫上我呢？这是为什么呢？天真的叶思佳怎么也想不明白。不知不觉，她走到了宿舍楼门房处。

    在门房外，只见秦大爷房间里还有微弱的灯光，秦大爷还没睡？咦，里面竟然还有其他人在说话，她走进一听，不是别人，正是付筱竹！只听得付筱竹娇喘连连：“哦，好大爷…哦…嗯…嗯…啊…好棒…我爱……爱死你…了……”，小猪猪在干吗？这时她发现窗户上的玻璃贴花纸下角被弄出一个小孔，透过小孔一看，付筱竹和秦大爷居然一丝不挂！而且付筱竹骑在秦大爷身上，秦大爷躺在床上，双手在摸付筱竹的乳房。天哪！他们在干什么啊？耍流氓啊。

    这个小孔是原先付筱竹为了观看刘晓静和秦大爷而在窗户左下角撕掉一小片贴纸而成的，没想到今天却被叶思佳用来观察自己了。

    叶思佳看着看着，不觉中竟然有莫名其妙的兴奋，她只觉得身体开始发热，下身有些湿漉漉的了。终于忍不住了，叶思佳“啊”地叫出了一声。坐倒在地上，她觉得这一幕太突然，太不可思议了。

    而里面的两人却被吓了一大跳，尤其是蓄势待发的秦大爷，秦大爷本以为是被后勤处的人发现了呢，但是不对啊，叫声是个女孩的，他边穿衣服边对吓得花容失色的付筱竹说：“我出去看看啊”。

    待秦大爷出去一看，是个穿着睡衣的女孩坐在地上。他记得这个女孩，这不是付筱竹的好朋友——叶思佳吗？

    秦大爷爱怜地扶起叶思佳，问她：“这么晚的，你怎么不去睡觉啊？”付筱竹也害怕，怕这件事被学校领导发现了，但她一听秦大爷说的话，心里就放松了许多，是谁呢？当她走出去一看，竟然是叶思佳！天哪，这件事情被她发现了，这可怎么办啊？从她和秦大爷交往算起来，这已经是第二个外人知道了，第一个是秦丽娟，对于她知道这件事，目前还不算太要紧，至少自己在学校里不会受到什么影响。可这第二个可是自己的同学室友啊，而且小佳佳这人也太天真了，万一她说出去的话，后果可想而知，不行，得想办法阻止她说出去……

    而叶思佳呆呆地望着付筱竹，她的心里很复杂，记得自己碰到小猪猪的乳房，她都显得有点不太乐意的样子，这也就算了。可是，她居然让秦大爷这个老头摸了！而且还干这样不要脸的事情，她怎么会是这样的人啊？记得自己在上大学前，父母就告诫过自己，在外面上学可不比家里，要多留一个心眼，俗话说：“画龙画虎难画骨，知人知面不知心”，看来父母说的还是对的，这个人，还是筱竹吗……

    两个女孩相互对视了五分钟，彼此心里变化万千，这时秦大爷打破了沉默，说：“都进屋坐吧，别冻着了”。

    第二节：增加新的伙伴

    第二天中午，在学校食堂大厅的一个角落，刘晓静和付筱竹又在一起吃饭了，这次还是两个人点一份大锅菜，两份饭。不过，这一次就餐比上次要友善的多，而且刷的是付筱竹的饭卡，不是aa制。

    刘晓静很高兴，问道：“这次请我，肯定有什么事，对吧？”付筱竹淡淡一笑，说道：“呵呵，是呀。希望我们两个合作一下。”“哦，为什么呀？怎么了，付大美女？”付筱竹轻轻皱了一下眉头，说：“麻烦了，麻烦大了。”于是把昨天的事情提要小声告诉了刘晓静，“啊？”刘晓静叫了出来，“亏你还这样淡定，天哪，让这丫头知道了真的会不得了！”“是啊，我左思右想想，唯一可以做的办法是把她也拉下水。”刘晓静沉吟了片刻，“好吧，这是唯一有效的办法了，你需要我做什么？”“具体的我还没有想好，先吃饭。吃好以后咱们到湖心公园的蘑菇亭中慢慢谈。”“好。”

    叶思佳昨天进了秦大爷的门房里以后，闻到了和筱竹身上一样的味道，太熟悉了。她脸上泛起一片红晕，心里乱糟糟的，这变化让她沉默了很多，而付筱竹却在做着激烈的心里斗争：“…小佳佳这个天真无邪的女孩，我要不要把她拉下水呢？若做，则又有一个女孩送给秦大爷玩了，自己能从秦大爷那儿得到的也少了，若不做，则自己的名誉可能会毁掉的，奖学金，保研机会，什么都没了……可，小佳佳是自己心目中的小天使啊，那么纯洁可爱，若毁掉自己心目中的美好形象，那么还是会有自责的……不行，自己得为自己的未来着想啊”，终于，残酷的现实战胜了美好的幻想：“她即使现在不破处将来也得破掉，天使一样的女孩又怎么样，最终不还得恋爱结婚成家啊，她也是的，上了大学还是这样懵懵懂懂的，我这么做是为了帮她早点走向成熟，说不定她将来会感谢我的…”付筱竹就是这样在心里说服了自己。

    回到寝室后，叶思佳心里也在默默地做斗争，她一天都没有说话?

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第7部分阅读

    俗约骸?br />

    回到寝室后，叶思佳心里也在默默地做斗争，她一天都没有说话了，王晓玲说：“佳佳怎么了啊，遇到什么不开心的事情了吗？”其她室友也是百思不得其解，除了付筱竹。

    闲话少说，言归正传。刘晓静和付筱竹走到了蘑菇亭，密谋着如何把叶思佳拉下水。付筱竹说：“我去骗她，把她再一次请到秦大爷的门房，你和我一起挑逗她，同时我们也动员老秦配合我们，等时机差不多了，就…”刘晓静说：“可以，关键是这次佳佳心里有了荫影，她估计不会干吧，除非你硬架着她去，”“呵呵，告诉你一个小秘密，关于佳佳的”“哦，什么？”　一阵耳语之后，刘晓静说：“那这样就好办多了，我去劝她。”　　“算了，解铃还须系铃人，还是我来吧。你先去劝秦大爷，让他也早有个准备，反正他也和好几个都发生关系了，也不差增加佳佳一个。”“嗯，好吧。多一个人分担，也是件好事啊。”付筱竹想想也是，让自己省点力气也好，毕竟秦大爷太强了，有些时候好东西还是要和人分享的。想着想着心里就舒畅了些。

    一不说二不休，付晓竹这就回寝室，这个周末，叶思佳经历了这样的事情，肯定还在郁闷着，她不会去网球场打球的。

    （。。）好看的电子书

    回到寝室，其他人都出去了，只见叶思佳在付筱竹的床沿上坐着，呆呆地一声不吭。今天叶思佳穿着天蓝色的t恤，下身穿着白色的网球裙和白色的运动鞋。付晓竹笑着问道：“佳佳啊，今天怎么没有去打网球啊？”叶思佳抬头看了她一眼，淡淡地说：“玩了一小会儿就回来了。”付筱竹心想：这丫头还受着昨天的刺激呢，于是淡淡一笑地说道：“我来告诉你一个秘密，这个你早就想知道了。”“什么呀？”叶思佳一脸疑惑地问。

    付筱竹凑到叶思佳耳朵旁边一阵耳语，叶思佳变得很惊讶：“啊？这味道竟然是…”“没错，男人的味道。一旦你去玩的话，你会发现真的很享受。”“呃？”“一开始我也不愿意，不过试了之后你会发现这真的很美妙，你会爱上它的。”“你是说要我和秦大爷…不行不行！”付筱竹开始使出浑身解数来劝导叶思佳，可是无奈叶思佳就是不愿意。这事刘晓静开门进来了。

    付筱竹叫刘晓静出来说：“不行，她太矜持了，丝毫没有愿意的意思。”“好吧，看我的，你就见机行事吧。”“对了，秦大爷那边说的怎么样了？”“那不简单，一杯茶的功夫就搞定了，这么肥的一块肉，老色狼哪有不想吃的道理，呵呵。”说完刘晓静进来了。

    刘晓静就住在她们对面的寝室，她们由于经常串门而认识。刘晓静进来说：“佳佳，我们身边都有很多快乐的事情，就看你有没有一双去发现她的眼睛，”“哦？什么呀？”“要不让我给你举几个活生生的例子？”说完双手抱住了叶思佳，用丁香小舌刺激起了叶思佳的耳根，叶思佳哪里受到过这样的新奇的刺激呀，小脸顿时泛红了。她想挣开刘晓静的双臂，可是她的力气哪里有刘晓静的大？刘晓静一边刺激，一边将右手放在她脖子上的敏感区抚摸着，这时，刘晓静回头看了看在一旁观看的付筱竹，给她一个眼色。付筱竹会意地把门反锁上，坐在叶思佳另一边，伸出双手上下行事，一手在叶思佳的乳房上轻轻揉着，另一手顺着胸部向下，沿着腰部，大腿直到群沿处，然后反向抚向叶思佳的大腿内侧，叶思佳变的很紧张：“不要呀，我求求你们…放开我”。

    接着，付筱竹慢慢触到了叶思佳的荫部，她开始轻轻揉着叶思佳的荫蒂，“啊”，叶思佳轻轻叫了出来。一股兴奋的电流传到她的大脑，揉了一小会儿，叶思佳的小穴已经湿漉漉的了。

    经过刘付二女的上下齐手，叶思佳感到自己越来越兴奋了，这种感觉真是好爽啊，以前对男女之事几乎都不懂的叶思佳受到了如此空前的刺激，哪里还能受得住啊，最终缴械投降了。叶思佳无力地倒在床上，心里伴随着无奈和兴奋的心情。

    刘晓静告诉叶思佳在学校里和别人发生关系是比较正常的，其实很多人都有过，只是由于隐私和秘密的原因不说罢了，付筱竹也在一边附和着。“就是，为什么你什么不知道呢，是因为在此之前没有人告诉你罢了”。“是啊，比如张薇薇，王晓玲，都是的。”

    ……

    好说歹说，叶思佳将信将疑地同意和两个朋友一起陪秦大爷了，但是叶思佳还是有顾虑，“万一我怀孕了怎么办啊，这样就麻烦了。”二女相视一笑，这丫头果然懵懵懂懂的，就告诉她吧，于是就把排卵期和经期的关系给叶思佳一一讲解了，同时还帮叶思佳算了，今天以及以后几天为安全期。

    叶思佳被打消了顾虑，就红着脸同意了。

    第三节：少女初长成

    星期六的晚上9点，叶思佳在刘晓静和付筱竹的陪同下，来到了门房处。秦大爷得知有新猎物了，自然喜欢的不得了。

    今天，叶思佳还是穿着下午的那身装扮，付筱竹穿着粉红色的上衣配牛仔裤，而刘晓静穿着草绿色的卫衣配牛仔裤。

    三个女生吃好饭以后，来到了秦大爷那里。进屋里以后，刘晓静和付筱竹和秦大爷招呼了一下，而叶思佳却像胸口有一只小鹿在乱撞似地不安，她时不时地抬头瞄秦大爷一眼。

    付筱竹仿佛看穿了叶思佳心思似地，说道：“老秦大爷啊，一会儿你要对佳佳温柔些啊，人家还是第一次呢，呵呵。”“那是肯定的，”秦大爷兴奋地满口答应着，说罢顺手拿起钥匙将门从里面反锁上。

    性爱嘛，前戏还是很重要的，大家都懂得。刘晓静示意叶思佳脱掉鞋袜。叶思佳缓缓地脱掉，双手抱着膝盖坐在秦大爷的大床上。接着，刘晓静和付筱竹分别开始温柔地刺激叶思佳的敏感地带。

    等刺激的差不多了，付筱竹和刘晓静开始给叶思佳宽衣解带，叶思佳轻轻“嘤”了声，在一个男人面前脱下自己的衣服，也确实挺让她难为情的。叶思佳的心理既充满着期待，也不安着，二女给她说了，秦大爷给她带来的感觉会比她们俩的要好得多得多。

    裙子，t恤还有小内衣都脱掉了，叶思佳只剩下水蓝色的乳罩和青色的小内裤了，二女先闪开。毕竟佳佳的第一次嘛，不要着急才是。秦大爷望去，发现这个女孩别看长着一张娃娃脸，身材发育的已经很不错了。尤其是她的乳房应该算d罩的了，虽然不比付筱竹的，可也比刘晓静的c罩要好多了，刘晓静发现秦大爷一直色迷迷地盯着叶思佳的乳房，这也就算了，他还看了几眼自己的胸部，这可让刘晓静不爽了，她真想好好蹂躏几下叶思佳的乳房。这两个家伙的乳房都不比自己小啊。不过，等她爱上秦大爷的话，就够她受的了，嘿嘿。

    秦大爷出马了，他坐在叶思佳的旁边，双手颤抖着抚摸着叶思佳的乳房和私处，在和刘、付二女交合多次后，秦大爷也学会了掌握好刺激的力度和方式。不一会儿，叶思佳感到自己的小穴湿漉漉的了，等差不多了，刘晓静上来吻叶思佳的薄唇，她将舌头伸到叶思佳的口腔里。叶思佳紧咬着银牙不松，刘晓静就刺激叶思佳的乳头。在秦大爷和刘晓静的双重刺激下，叶思佳终于松口了，刘晓静开始引导叶思佳舌交，“唔…唔…”叶思佳传出了舒服的呻吟声。

    一会儿，叶思佳感到自己的乳房越来越涨，涨得很难受，正想解掉乳罩的束缚，却发现自己的乳罩早被解掉了，原来刘晓静的另一只手解掉了后面的扣子。秦大爷也腾出一只手来配合刘晓静揉着叶思佳这只乳房，并且时不时刺激叶思佳的乳头。

    付筱竹的忍耐力比较强，但是持续地看着眼前一男两女的欢爱，也快忍不住了。她上去刺激叶思佳另一只玉乳。

    终于，激动人心的时刻到来了，秦大爷解开了裤腰带，掏出了铁棍子似的大肉棒！而在这时，叶思佳的内裤也被解除了。

    秦大爷的gui头在叶思佳的穴口摩擦着，让女孩感受到了一种奇怪的感觉。叶思佳定睛看去，好大的鸡鸡。这不是男孩子小便的东西吗？怎么秦大爷的这么大啊，她听刘晓静说这个东西要插到自己的小穴里。天哪，这会不会把自己的洞洞撑坏啊？这个东西会给自己带来什么快乐呢？叶思佳颤抖着伸出小手，握住了秦大爷的肉棒。

    这一切到出乎了二女的意料，这下就更好办了。二女相视一笑，叶思佳看着这巨大的肉棒，如同小鸡蛋大小的gui头，不禁抚摸了起来。

    秦大爷被叶思佳的小手挑逗的快不行了，于是就拉开叶思佳的小手，慢慢地插了进去。

    “唔！”幸好付筱竹早有准备，带了一条新买的毛巾。在叶思佳被插之前的一刻将它塞入叶思佳嘴里。要不然，在晚上有女孩子的叫声，不把巡逻的校警引来才怪。

    叶思佳留下了痛苦的眼泪，好痛啊。秦大爷也知道这是无法避免的，也就稍微放缓了节奏，待到叶思佳的痛楚减小一些后，秦大爷就渐渐加快抽送的频率。

    （。。）免费小说下载

    过了一会儿之后，叶思佳蹙紧的眉头开始放松了下来，她觉得除了还有些痛的感觉外，自己的yd里涨涨的，秦大爷的东西还真能塞进来啊。这感觉好奇怪啊，好舒服啊，于是她情不自禁地轻哼起来了，“嗯……呃…呃…啊…好舒服…啊…我好…好快乐…快乐…啊……”“啊…　哦…快…插我…插…不要…停…下来”

    秦大爷太高兴了，他开始了八浅二深式的插法，渐渐地，叶思佳脸上的表情愈发地呈现出微笑满足的状态。付筱竹对刘晓静说：“她天性果然很淫荡呵，”“是啊，和你半斤八两啊”刘晓静边说边用手在付筱竹的臀部上狠狠拍了一下，“成功了，呵呵，只可惜呀。”“可惜什么？”付筱竹笑着问道，她已经猜到刘晓静想要说什么了。果然，刘晓静缓缓地说了一句话：“可惜，又有一个女孩离不开秦大爷的大肉棒了。”

    秦大爷在满足地干着叶思佳，大量带着淡红色的淫水随着肉棒的抽动而被带了出来。女孩已经泄了好几次了，荫精如潮水一样浇在秦大爷的gui头上，使得秦大爷更加兴奋了，他用力一挺，gui头插向了叶思佳的花心，同时也加快了抽送的速度。

    又过了5分钟，叶思佳啊地叫出来了，秦大爷知道她的高潮又来临了，秦大爷终于忍不住了，屁股一紧，一股浓浓的阳精射进了叶思佳的小穴里。

    秦大爷放松了一下，只见叶思佳无力地倒在自己的床上，标准的身材，圆圆的脸，淡淡的柳眉配上清澈的大眼睛。今天上了一个处女啊，这个女孩的第一次竟然给了自己，秦大爷想到了那次自己在和刘晓静完事之后她在休息时的可爱面容。

    而付筱竹和刘晓静两个早已忍不住，都已经脱得一丝不挂，在大床另一头互相安慰起来了。秦大爷看到了，又有一股兴奋的感觉，一支烟的功夫，我们的大爷的肉棒又恢复雄风了。

    ……

    而叶思佳由于第一次折腾的不轻，太累了。就在迷迷糊糊中睡着了，秦大爷爱怜地把她抱在床的一头，给她穿上内衣，盖上被子，就和二女一起接着玩起来了……

    今天，对于叶思佳来说，是个难忘的一天。从那时起，这个可爱的少女长大了许多，少了几分青涩，多了几分成熟；少了几分懵懂，多了几分心机。这，大概就是少女的成长经历之一吧……

    第四节：性福的少女（上）

    第二天早上，叶思佳微微睁开了自己的双眼，发现自己睡在秦大爷的床上，身上只穿着内衣，而付筱竹她们两个早已不见踪影，秦大爷也不在门房，于是就准备穿上衣裙，这时却传来敲窗户的声音：“秦大爷在吗？我们寝室的灯昨天晚上就坏了。”叶思佳吓的大气不敢出。只得小心翼翼地穿衣服。

    待门外的女生等不到秦大爷离开以后，叶思佳慌慌张张地穿好鞋袜，准备开门出去时，发现门被锁上了。这时门开了，是秦大爷，手里提着装有几个包子的塑料袋进来的，说：“刘晓静她们早就走了，来吃点东西吧。”

    叶思佳心里极其复杂地看了秦大爷一脸，秦大爷说：“那个，筱竹说一会儿叫你回寝室找她。”叶思佳拿过包子，一声不吭，边吃边走了。

    到寝室，王晓玲问她：“佳佳，你昨天晚上去哪儿了呀？”“哦，我…去网吧包夜去了。”现在只能这样说了，“噢，那你早点休息吧。”王晓玲说着出去打水了。

    一会儿，付筱竹进来了，说：“佳佳，我们马上去洗澡吧，还有小静，我们一起去。”“好啊，是该洗洗了。对了，你早上去哪儿了？“我呀，刚刚去了超市，咱们的洗漱用品刚用完了，小静说到高校长办公室有点事，马上就过来。”

    大约过了半个小时，刘小静来了。三个女生一起去了浴室，在路上，谁也没有说话。而刘晓静去校长办公室是关于什么的，秦大爷的粉丝们也应该能想到，详情在此就不赘述了。

    在浴室，三个女孩先去好好冲了淋浴，就开始边洗边打闹了，包括互相碰到对方的那些部位，她们都没有对昨天的事进行议论，除了叶思佳这丫头有几次差点说漏嘴以外。洗好澡以后，她们到校外的小吃店吃了一顿饭。一个上午就这样愉快地过去了。

    中午，回到宿舍。叶思佳上床睡午觉了，在梦中她又梦到了自己在抚摸着秦大爷那根大肉棒，准确地说应该是在套弄着。醒来以后，发现除了付筱竹，其他人都不在寝室。付筱竹走到她床前坐下，笑着问道：“佳佳，你睡的可真甜，呵呵。”“嗯…还好吧。”“又想秦大爷了吧？”“你胡说什么呢，小猪猪？”说着坐了起来准备挠付筱竹的痒，付筱竹笑着起来躲开，“就这点心思你还能瞒得住我？这儿又没有别人，你还怕我说了？”“嗯…小猪猪，你好坏。”“呵呵，怕什么，如果你需要的话以后还得多陪陪秦大爷呢？”“哼，不理你了”叶思佳娇嗔道。

    付筱竹说道：“佳佳，晚上一起去门房吗？”“不去。”“那晚上去自习室吗？”“嗯。”“好吧，那有时间再去门房？”叶思佳没有再说话。

    付筱竹想：这丫头天性淫荡，又是初尝甜头，估计很难熬住。以自己对她的了解，今晚很可能去找秦大爷。付筱竹心里清楚：叶思佳一旦对一件事物产生兴趣了，就会马上投入进去。“如果你需要做一件事，最好的办法就是马上去做”，这是一句名言，也是她的座右铭。她之所以成绩好的原因之一也是由于她早就养成了这个好习惯。

    果然不出付筱竹意料，在自习室看了一个小时的书以后，叶思佳坐不住了，她脸上开始有焦急之色。付筱竹瞄了她一眼，心里偷偷地笑了，叶思佳掏出手机看了一下，就收拾好书离开了，“筱竹，我得去辅导员办公室有点事，先走了哈。”付筱竹嗯了一声，想到：其实她能有什么事啊，虽然她在系里担任了一个小职位，可她也清楚这个职位是个闲职，基本上也没什么要做的事情。她那点伎俩还能骗得了自己？开玩笑嘛。马上就有好戏看了，毕竟自己为了能见证好戏开场也虚度了一晚上没看进去书，得看场好戏弥补回来。

    又是半个小时过去了，七点半了。自己得回宿舍了，不对，去门房啦。

    到了门房处，付筱竹悄悄地站在窗户边上，掏出手机假装看短信，仔细一听，果然是叶思佳！叶思佳的娇喘和秦大爷沉闷的呼吸声在她耳边交织着。

    看着看着，她有些忍不住了，就趴在窗户上，透过那个小孔看了过去。只见叶思佳和秦大爷一丝不挂地在床上，秦大爷岔开大腿躺在床上，而叶思佳跪在秦大爷两腿之间，满脸红晕地套弄着秦大爷的大棒子，一脸幸福的表情。不一会儿那棒子就异常坚挺粗壮了，如同小鸡蛋那大小的gui头明亮夺目，好像在怒视着面前的少女。而马眼处流出少许晶莹的掖体……秦大爷在兴奋地指导着经验并不丰富的少女。套弄了一会儿之后，叶思佳趴倒在床上，张开樱桃小口含住了秦大爷的肉棒。秦大爷的棒子好大，叶思佳只能含到一半，然后用着不熟练的动作吞吐着。看着这样一个清纯的美女给自己吹箫，秦大爷早就产生了莫名其妙的兴奋感。那边，叶思佳也由于性激素的刺激越来越兴奋，动作也逐渐加快。大约5分钟后，秦大爷忍不住了，停了一下，“应该射了吧”，付筱竹想道。果然，他按住叶思佳的头，这样肉棒的更多部分进入了少女的嘴里，确切地说gui头应该抵到了喉部。秦大爷屁股一紧，再次抽动了几下，一股浓浓的阳精射进了叶思佳的嘴里。叶思佳它们全都咽了下去。微笑着说：“好美啊，好舒服啊，好大爷……”

    ……

    一直在外面偷窥的付筱竹真的快忍不住了，正想进去来着，可是手机响了！她吓了一跳，同时转身看去，还好，周围没有人路过。真的有些大意了，除了自己，应该没有人发现这件艳事吧。

    幸好自己在自习室把手机调成振动了，是班长蓝梦云打来的，付筱竹果断按了一下静音键，悄悄地走出宿舍楼，一听才知道，今晚还得上党课，自己却忘了。重要的是老师要点名了。付筱竹心里骂了一句“死蓝梦云，还有这个臭老师，坏了我的好事。”可是还得去，毕竟因为上次和秦大爷的朋友老孔搞（此事详见门房秦大爷之付筱竹的故事）而缺了一次课，这次是万万不能缺的了，要不然的话就很麻烦，毕竟这老师很严的。

    而在女生宿舍2号楼门房里，秦大爷的又挥起战戈了，佳佳躺在床上，一脸淫荡的笑意。秦大爷见她恢复的差不多了，就让她叉开双腿，gui头缓缓地挤进了小穴里。叶思佳感到秦大爷的肉棒在自己的小穴内渐渐充实、变大，嗔道：“好大爷你轻点啊。”秦大爷嗯了一声，双手上下不停地刺激着叶思佳的乳房和荫蒂，同时叶思佳也兴奋地捏着伸出手轻轻地捏着秦大爷的荫囊。由于刚才的吹箫，少女下体内本来分泌了一些爱掖，再加上刚才的刺激，使得秦大爷的肉棒进入的更加容易了。不一会儿，叶思佳感到自己的小穴被充满了，好充实啊。

    （。。）免费小说下载

    接下来，秦大爷开始了抽送，叶思佳的身体也在随着节奏轻轻晃动着，尤其是她那一对玉乳更是波涛起伏着。于是她两手抓在床边，开始了浪叫：“嗯…啊…嗯…呃…嗯…好…好棒…啊……好…舒服……爽啊…插我……”

    ……

    第五节：性福的少女（下）

    “啊…噢…好爽…爽…嗯…我…要死…了…啊…啊…插我…哦…爽翻了……”秦大爷的棒子很充实，好几次都顶到了叶思佳的花心。“啪啪”的撞击声，还有伴随抽插的“滋滋”水声，加上叶思佳的浪叫使得秦大爷更加兴奋：“你是不是很想要？”“嗯，对啊，我想…要，想要你的…大肉棒……插我”

    大约一炷香的功夫，秦大爷感到荫精冲击gui头的快感，少女达到了第二次高潮，满面潮红，然后秦大爷让她歇一会，叫她翻过身来，抬起她的玉腿架到肩膀上，秦大爷没怎么用力就将鸡巴插到女孩的小穴里，叶思佳感到秦大爷刚刚射精的鸡巴又开始变硬了，心里一阵兴奋，天哪，秦大爷好厉害呀，自己都有些累了可秦大爷还是挺精神的。

    “啊…好棒…好肉棒…插我…好棒…用力…插…我…要死了…啊…快”女孩依然是那么兴奋，又一轮高潮要来临了。秦大爷加快了抽送，鸡巴几乎每次都顶到了叶思佳的花心。不一会儿，秦大爷精关一松，一大股浓浓的阳精射进了叶思佳的小穴里。

    高潮之后，秦大爷和叶思佳都累的不轻，秦大爷气喘吁吁的，而叶思佳倒在床上渐渐睡着了，下身红肿的荫唇边还残存着乳白色的掖汁。记得刘晓静以前给自己说过，会叫的狗不咬人，没错，不能光从外表来看一个女孩是否淫荡。这淫娃真是厉害，把自己折腾的不轻啊，论实力和刘晓静不分上下啊，秦大爷想到。

    这天晚上，叶思佳陪着秦大爷玩了一个晚上。除了动作以外，秦大爷还边干边讲解。教会了她很多。而她也知道了许多新的概念名词，掌握了许多基本的技巧。

    第二天的早上，大家又开始了新的一周。秦大爷由于和昨天叶思佳干的太过火了，也就睡过了头，上午7：00，迷迷糊糊中，门外的女生们开始催了，“秦大爷快开门啊，我们快迟到了！”“秦大爷你怎么还不开门啊，我们要去上课了！”秦大爷意识到了自己又犯了同样的错误了，虽然上一次据此有好长一段时间了。他一边叫叶思佳在被子里躲好，一边简单地穿几件衣服起来开门，在开门的时候，他在女生人群中看到了刘晓静和付筱竹。刘晓静像平常一样和他打了招呼，而付筱竹对他会心地一笑，王晓玲问道：“筱竹，见到思佳了没有呀？”“没呀，我给她打了电话了，她今晚包夜不回来了”付筱竹先发制人地回了一句。“噢…”王晓玲半信半疑地应了一声。

    在去教室的路上付筱竹给叶思佳发了条短息：“快去洗澡睡觉吧，回去别人问就说你上网包夜去了。”

    大约7点半了，女生们估计都上课去了，也没几个在寝室里了。秦大爷才回到屋子里，关上门，只见叶思佳露出头，一脸神秘的笑容。秦大爷坐在床头说：“你这丫头，欲望还不小呢。”叶思佳呵呵地笑了。“你，不会还想要了吧”。“人家是想要了，可是得回去休息一下了，好大爷，晚上见哦。”

    叶思佳去了浴室，她简单地冲了全身，当两手抚摸到自己的小穴和乳房时，心里变痒痒了，今晚下午没课，自己也不用担心，可以好好睡一觉啦，晚上再去找秦大爷玩。

    晚上，叶思佳早早先去了门房，而不是和同伴们去上自习。今天的叶思佳扎着短短的马尾，上身穿着浅绿色的t恤，下身穿着白色的网球裙，白袜配白色球鞋，一副清新可人的样子。进了门房之后，她先和秦大爷聊了起来这几天心里的变化，的确。小姑娘这几天真的是完全变了。连她自己也觉得不可思议。不过她说自己就是喜欢精掖的味道，也不知道为什么。秦大爷也和她简单聊起了自己与刘晓静、付筱竹的故事。

    聊了两个小时，叶思佳和秦大爷开始了前戏。叶思佳像一只温柔的小猫一样搂着秦大爷说：“好大爷你真会把人弄的舒舒服服的，今晚你得把我弄舒舒服服的哦。”

    秦大爷示意叶思佳坐在他腿上，隔着衣服上下齐手。而叶思佳也忍不住地朝后伸出小手，隔着秦大爷的短裤揉着秦大爷的鸡巴。不一会儿，叶思佳感到秦大爷的肉棒坚挺地顶在自己的屁股上。秦大爷让叶思佳用手将自己短裤的拉链拉开，将自己的兄弟解放出来。

    两人如胶似漆地进行了一会儿后。秦大爷腾出手来，把叶思佳的上衣和乳罩都除掉，然后示意叶思佳起来，自己把裤子全部脱掉，脱好之后，让叶思佳坐在自己腿上，扶好鸡巴对准叶思佳的小穴，从下面插了进去。“扑哧”一声大半鸡巴插入了蜜穴。“啊！”叶思佳爽得叫了出来，接着秦大爷开始做起了活塞运动。“哦…哦…好棒…快插我…啊…呃…太爽了…不要…不要停下来…嗯…嗯…我好…快乐啊…啊…好舒服呀”秦大爷一边插着叶思佳的小穴，一边揉着叶思佳的奶子，他兴奋地将叶思佳的乳房揉成各种形状。鸡巴撞击臀部的“啪啪”声和“滋滋”水声再一次地在欢乐的门房里交织着。

    高潮之后，叶思佳躺在床上感叹道：“我听筱竹说一般的年轻男人在射精之后需要好长一段的恢复期才能再次做，你的能力真是比一般人都强很多了，在古代呀，你都是一个好的皇帝啊，呵呵。”

    秦大爷愣了一下说：“好皇帝？”“是那个方面的好皇帝，咯咯，”叶思佳一脸坏笑，秦大爷明白了，于是就说：“那我再来演一次皇帝，哈哈。”说完把叶思佳按在床上，两腿插在跪在叶思佳奶子的正上方，叶思佳张嘴叼住了秦大爷的大肉棒，轻微晃动着头部吞吐着，还时不时吐出来舔舔秦大爷的睾丸。秦大爷很兴奋地往前挪了挪，在叶思佳的口腔里做起了活塞运动。“呜…呜…”这个平时话怪多的小丫头嘴巴被塞满了，说不出来话了。

    ……

    这次，秦大爷把自己的精华全部射进了叶思佳的嘴里。叶思佳全部咽了下去。幸福地舔了舔嘴角，神情像电视里面一些食品广告里幸福的孩子一样。最后，还用自己的丁香小舌将棒身残留的精掖给清理干净了。

    这一个星期，叶思佳一共找了秦大爷五六次，这周安全期的她过的十分“性福”。

    第六节：疯狂的门房4p！

    这天下去，其他人都不在，叶思佳和付筱竹在寝室里聊天。她们两个先聊上午遇到的学习问题，接着又转到其它话题了，不过有一点可以肯定的是，她们两个色女最终的话题肯定得聊到“性”，果不其然，付筱竹突然开口说：“佳佳，你好久没找秦大爷了吧？”“去你的。”“嗯，差不多得一周了，主要是这周事情怪多的，除了期中测验，又是党课考试，又是义务劳动的。”“是啊，小猪猪。”“忙了一周了，我们得犒劳一下自己，对不对啊，佳佳？”“嗯，对呀，”叶思佳接着问道，“那我们一起逛街去吗？”“你少在我面前装糊涂，小佳佳。我们是找秦大爷玩，可懂？”“哎呀，小猪猪，你真坏。”说着突然在付筱竹的大奶子上轻轻抓了一下，付筱竹笑着说：“好呀，居然敢偷袭我了，看我不给你挠痒痒？”说完双手伸向叶思佳的胳肢窝…叶思佳急忙闪开，笑着求饶道：“小猪猪，我错啦。”

    这时响起了敲门声，“有人吗？是我，刘晓静。”小静来串门了，付筱竹走过去开了门。“嗨，筱竹。寝室里就你一个吗？”“还有佳佳，其他人都出去了。”“太棒了，”刘晓静进来后把门关上，接着说道，“今天你们俩都没有事情吧？要不我们一起找秦大爷玩？”

    刘晓静提出大家一起玩，付筱竹沉默了一下，也表示赞成。但是叶思佳似乎不太同意。她相对来说还是有些保守的。毕竟，让一个女孩从未经人事到破处再到玩群交，的确是对她的心理防线进行连续的大冲击。不过最终还是欲望战胜了理智，叶思佳同意了，心里有些期待、有些兴奋。

    （。。）好看的电子书

    这是星期六的下午。周六嘛，大家都出去尽情地玩了。宿舍里冷清了许多，可以说，门房附近的环境也安静了许多。三个女孩穿好外衣，简单打扮了一下，就一起进了门房。

    秦大爷见3个女孩都来了，而且都打扮的漂漂亮亮的，自然是非常高兴。他想：这回肯定是一龙三凤，果不其然，还真叫他猜对了！

    她们3个先聊会天，秦大爷说：“你们三个丫头这几天都没来了，怎么回事啊？都6天了。”“呵呵，这几天事情太多，有一门课期中测验，还有去一家敬老院当了半天义工…”付筱竹回答道，期间对着秦大爷左边乳头的部位捏了一下。“秦大爷，你这几天是不是特别想我们了，尤其是想思佳？”刘晓静说着伸手在秦大爷的裆部轻轻抓了一下。“停了六天真是怪难受的，”秦大爷说着在叶思佳可爱的脸蛋儿上摸了一下。刘、付二女带头时不时地挑逗着秦大爷，秦大爷也在时不时占三女的便宜，尤其是可爱的叶思佳，来的时候看她的表情就知道她还不会主动地去玩群戏，重点就是先把她的欲望挑逗起来再说。聊着聊着，四个人先后都坐在了秦大爷的大床上。

    可是前戏快结束了三女才发现，洞有3个（其实严格地讲，三个都不止），可是枪只有一杆。怎么办呢。还是聪明的刘晓静想到了好主意。她说：“这样吧，我们三个来局石头剪刀布，先赢的有优先选择权，后赢的就等前面的玩累了接着玩，怎么样啊？”

    可是她们3个都心照不宣地想独霸秦大爷的肉棒。于是先剪刀石头布，结果付筱竹先赢了，她先毫不客气地含住了秦大爷的gui头。我们的秦大爷已经6天没有爽了，当付筱竹含住的一瞬间有如久旱的土地遇到了甘霖，“啊~”秦大爷爽的忍不住轻声叫了出来。刘晓静再和叶思佳来一次，赢了。看到付筱竹含住gui头时妩媚的表情，小静也不甘示弱，她立刻挤过去含住了秦大爷的卵袋，说：“老东西，想我想坏了吧？”说完对付筱竹投去一个得意的眼神，付筱竹回以不以为然的一笑。

    看过第一部的朋友们都知道，只要刘晓静和付筱竹在一起玩秦大爷，那她们俩就少不了互相较劲，可现在这到苦了叶思佳，她的情欲被挑逗起来了，可是没有了发泄欲火的地方。

    这下叶思佳为难了，她感到自己的身体越来越热。乳房那里更是涨涨的，她就开始揉起了自己的双乳，这时刘晓静吐出秦大爷的卵袋，说了一句：“来，佳佳，帮我揉揉这里。”指了指自己的荫蒂。叶思佳哦了一声就伸出左手探到刘晓静的穴口，加大了力道揉将起来了，刘晓静爽的呜呜叫了起来，付筱竹突然将肉棒吐出，“佳佳，也帮我弄弄。”“嗯”叶思佳伸出右手用力刺激付筱竹的荫蒂。

    不一会儿，秦大爷快忍不住了，他屁股一紧，一股浓浓的精掖射进了付筱竹的嘴里，还有少量溅到了刘晓静的脸上。付筱竹把它们全部咽下去了，趁着付筱竹咽精掖的时候，刘晓静趁机含住了秦大爷的鸡巴，并对着付筱竹使了一个眼色。付筱竹无奈地笑了笑转身，叶思佳放开手，付筱竹弓下腰含住了叶思佳一个乳头，左手探到叶思佳的小穴处，一指伸到yd里的敏感点刺激，还有两指刺激着叶思佳的荫蒂，剩下两指托在叶思佳的大腿上支撑着。叶思佳不禁也伸出手揉着筱竹的一对大奶子。

    不一会儿，秦大爷又感到了空前的刺激，刘晓静的口佼技术比付筱竹要刺激、猛烈些。等他高潮来临的时候他兴奋地抱住了刘晓静的头，再来十余次猛烈的抽动，刘晓静的嘴里也充满了乳白色的精掖。

    刘晓静兴奋地咽下了秦大爷的子孙，又伸出舌头舔起了似乎还没有变软的肉棒，付筱竹气喘吁吁地说了一句：“喂…小静…大家…都有份呀…别忘了…还有…佳佳啊”刘晓静回头笑了笑，“不会的，我只是想给咱们的老东西清理一下，佳佳上，让老东西打车轮战，苦了他了，呵呵”。

    叶思佳听到这句话，就松开了放在付筱竹奶子上的手，爬了过去。付筱竹感到突然少了刺激，于是说道：“小静…”刘晓静拍拍付筱竹的肩膀说：“伙计，休息一会吧，省点力气，待会儿所有人还要大战一场呢，够你玩的。”“4p？”“是啊，老秦饥渴6天了，积蓄了很多能量呢，看我们都来了，肯定会大爆发一场，我们得三个一起上，大家都爽个够。不然单打独斗我们仨谁都承受不了，对么？”说着在付筱竹的乳头上捏了一下。“嗯嗯，对啊。小静现在越来越聪明啦”说着也在刘晓静的奶子上摸了一下。

    那边叶思佳趴在床上，用她的纤巧的小手套弄着秦大爷的鸡巴，不一会儿，秦大爷的gui头又膨胀的晶莹发亮，而棒身的青筋隐约可见，叶思佳叹道：“好厉害的棒棒啊”，说着趴下来含住了秦大爷的gui头，秦大爷闭着眼睛享受着叶思佳带来的吹箫，叶思佳含了一会儿gui头以后，吐出来沿着棒身向下刺激着秦大爷的鸡巴根部，转而含住了秦大爷的一只卵袋，添了一会儿后吐出并含住了另一只。接着再沿着棒身回舔“冰棍”，就这样持续了将近半小时，秦大爷的喉结发出了沉闷的声音，他突然坐了起来，按住了叶思佳的头，这样几乎整根鸡巴都进了叶思佳的嘴里，使得少女发出“呜呜”的呻吟声，秦大爷连续做了几十次抽送，最后几下加快了频率，终于第三炮打进了叶思佳的嘴里，叶思佳脸上一片潮红，她将精掖含了一会儿后咽了下去，接着用自己的丁香舌清理了秦大爷的肉棒。

    待叶思佳爽后，秦大爷说要休息一下，付筱竹有些不愿意，还是经验丰富的刘晓静开口说服她同意秦大爷休息一会儿，这是为了即将大战的效率。

    休息期间，刘晓静起来从抽屉里找了一次性纸杯，倒了四杯水给大家喝了。大约休息了半个小时以后，刘晓静坐起来说：“秦大爷，来吧。”说着伸手握住了秦大爷的鸡巴，套弄了十几下之后，觉得鸡巴硬了，就对准坐了下去。谁知秦大爷突然坐了起来，变成男上女下的姿势，付筱竹趁势张开腿，荫户对准刘晓静的嘴：“小静，别闲着，给我舔舔”，似乎有些命令的语气，刘晓静伸出舌头舔起了付筱竹的浪穴，秦大爷也伸出手揉着付筱竹的一对大奶子。

    叶思佳也没有闲着，她看见付筱竹给刘晓静舔的那么爽，就站到秦大爷和付筱竹中间，让秦大爷舔她的小穴。秦大爷应了一下，低下头出灵活的舌头，舔的叶思佳很兴奋。三个女孩的浪叫不断，这使得秦大爷空前地兴奋，他就加快了抽送速度和手上的力道，并且用力舔着叶思佳的小穴。三个女孩都不想这么快就结束了，全不约而同地暗自用力和秦大爷抗衡着，最终还是我们强大的秦大爷以一胜三，三个女孩都达到了高潮，秦大爷随后马眼一松，射进了刘晓静的小穴。

    刘晓静爽了之后，秦大爷的鸡巴干起了付筱竹，双手抓起了叶思佳的乳房，刘晓静把荫户凑到他脸旁给他舔。待付筱竹被射之后，三女又换了姿势，秦大爷的鸡巴插进了叶思佳的小穴，揉着刘晓静的乳房，舔着付筱竹的荫户。

    待最后一股精掖射进叶思佳的小穴里之后，秦大爷松了一口气，三女也累的不行了，都爬不起来了。秦大爷缓缓坐起来，费力地把三个女孩扶成一排，给她们盖好被子，自己往床上一倒，把毛巾被拉到床上，就进入了梦乡。

    ps：1我看过不少h文章，但是关于h情节的描写我并不专业，只能算个初学者。还有，个人觉得n男对一女的描写比n女对一男的描写要容易，所以自己认为本节的n女一男的描写有些失败，虽然做了点修改但自己还是不太满意。第一次写h文，群戏很难写，请读者朋友们批评指正哈——o（n_n）o~

    2就是在1中的n值不会太大，n=2；3；4…，哈哈

    第七节：猥琐男的艳遇

    由于有一门课快考试了，为了专心复习。叶思佳去了自习室，找了个前排的座位坐下了。她不知道，后方有一双邪恶的眼睛在盯着她。

    后排有一个男生起身走到她旁边，在她旁边的座位坐下了。

    “hi，思佳。”“嗨，你好，”叶思佳淡淡地一笑。这个人叫盛宇亮，是叶思佳班里的。这家伙长相还是比较英俊的，成绩也可以。就是为人很猥琐，也很花心。在学校里认识不少女孩子。

    对于这样的家伙，本来他的人气是不会高的，可是他就住在本市，他爸是市政法委的书记，他妈在市人事局上班，对于这样的家庭背景，的确会有很多人羡慕，尤其是在法学系里，自然少不了女孩子的谄媚。可是他风流成性，对到手的女孩子却不加以珍惜，总是惦记着没到手的猎物。

    在班里，甚至全系。对于盛宇亮来说，能入他法眼的就只有叶思佳和付筱竹，和许多男生一样，他也暗恋过两朵系花，他曾向付筱竹表白过，手段可谓软硬皆施，使尽浑身解数。可是高傲的付筱竹却不把他当回事，在她眼里这样的男生根本不值得去交往。不就是家里有权有势就肆意玩弄女孩子的家伙吗？有什么了不起的。在其她女孩面前常显神通的自己拿这个聪明的女孩一点办法都没有；在自习室问她问题，除了必要的解答以外，一句话也不愿意多说，态度怪冷漠的。打电话发短信更是没用，她是不会回自己的。

    和付筱竹一样，虽然叶思佳打心眼里也不喜欢这个人。可是她没有付筱竹这么高傲，所以在表面上和他的关系还可以。

    叶思佳和他打过招呼以后，就继续看起了书，她可不想把宝贵的复习时间用来和这个家伙聊天。

    这门课，盛宇亮早就复习好了，剩下的一个星期时间嘛，每天抽时间翻翻看看，就没什么问题了，而叶思佳和付筱竹由于经常和秦大爷淫乱，倒是缺少了一些准备时间，不过刘晓静的专业这个星期没有考试，这周该她独霸秦大爷的gui头了。

    叶思佳专心地看起书来，盛宇亮也拿了本书在她旁边装模作样地看了起来，可是他心里却在打叶思佳的主意，反正自己也搞不到付筱竹，不如自己退而求其次去玩玩叶思佳。

    如果是通过表白之类的方式肯定颇费周折，而且自己以前也请她出去吃过饭、看电影、逛街。同样的方法最好不要重复使用，即使是锦囊妙计也有失灵的时候。盛宇亮决定今天冒一次险，采用闪电战，霸王硬上弓。

    虽然这存在着一定的风险，可是冒一次险也无妨，有些时候泡妞不能太谨慎了。

    叶思佳看了一会儿书，就拿起水杯喝了几口水，瞄到这一幕，盛宇亮眼前一亮，终于有机会了！

    本来，叶思佳来的时候瓶里是水就剩一半不到，喝了几口水以后就快没了。盛宇亮说：“思佳，我正好要去打水，顺便帮你打一杯吧。”说着也不等叶思佳同意就拿起她的水杯出去了。

    叶思佳想：这家伙又想讨好自己…咳，算了。不想了，看书。

    盛宇亮在去打水的路上就从口袋里掏出一小包白色的粉末，倒在叶思佳的杯子里，这种粉末是他看电视上的性用品广告了解到了。他秘密地订购了一盒。这种催情粉白色无味，是速溶型的，价格也不菲。

    盛宇亮回到自习室，把水杯给了叶思佳。叶思佳说了声谢谢就继续看书了。

    接下来盛宇亮就在等叶思佳喝水。他焦急地等了大约20分钟，叶思佳拧开杯盖喝了几口水，盛宇亮的嘴角显出一丝笑意。

    叶思佳喝了盛宇亮打来的水以后，不到3分钟就感到全身燥热，进而口干舌燥。本来这天气就有点热，夏初了嘛。情急之下，叶思佳就把杯子里剩下的水喝了个精光！但是，这无疑是火上添油。

    叶思佳快坐不住了，一张俏脸通红通红的。盛宇亮装作关心地问了一句：“你怎么了啊，不舒服吗？”叶思佳娇喘地嗯了一声。盛宇亮说：“我带你去医务室吧”说着背起了叶思佳。替叶思佳收拾好书包一挎就出去了。

    盛宇亮住的公寓离他们所在的自习室教学楼门口仅有15米远，叶思佳发现他没去医务室，想喊出来，可是已经晚了。盛宇亮已经把她带进了自己公寓大楼里。

    盛宇亮兴奋地带叶思佳到了自己的房间。说一下，盛宇亮住的是学校里的高级公寓楼，这种宿舍的费用比普通的要贵一倍，而且是两人一间。有独立的卫生间和洗澡间。虽然学校里规定不准男女生互相串公寓，可是盛宇亮早就和公寓的管理员老师打好关系了。和盛宇亮在一起住的那个是本系其他班的一个男生，那个男生家里也有些地位，可是和盛宇亮相比，是个典型的学习狂人，基本就在自习室和图书馆泡着，经常不回寝室。每天晚上不到11点不会回来，最早的一次也是10点半。

    盛宇亮把女孩放在自己的床上，刚才背叶思佳的时候她那对大奶子挤在自己背上就已经使他很兴奋了。他先解开自己的裤子，脱下内裤，露出涨涨的肉棒，叶思佳早就忍不住了，自己居然有了做爱的冲动，而且这种感觉竟然比和秦大爷做爱之前的更加强烈。在强烈的兴奋刺激下，我们的少女已经没有时间去思考了，她很快就把衣服脱了个精光。露出了迷人的身材。

    盛宇亮兴奋地扶着自己的鸡巴，对准叶思佳的桃花洞，扑哧一下进去了。“啊，不要…”可是盛宇亮哪里去理会他，接着开始了有节奏的抽插，鸡巴进出伴随的“滋滋”水声和鸡巴撞击臀部的啪啪声，使得盛宇亮更加兴奋，他卖命似地干着胯下的女孩。

    “啊…好棒…哦…爽…”，叶思佳迎合着盛宇亮呻吟了起来，虽然他的能力比较强悍，可是他带给自己的快乐哪能跟秦大爷相比啊？不过感觉还是不错的，虽然比秦大爷的小。

    兴奋之余，盛宇亮在干的过程中想到怎么没出现初红？还有，她时不时抬起臀部配合自己，难道她不是处女了？他弯下腰在叶思佳耳边问了一句：“那个…思佳…这是不是…你的…第一次？”这家伙居然问了，不行，绝不能把秦大爷说出来，叶思佳想了一下说“嗯，对呀”可盛宇亮还有疑心，叶思佳就说女生因为经常做剧烈运动可能会导致处女膜破裂，盛宇亮就信了，自己得到了系花的第一次，虽然没有红，自己也勉强知足了。

    “嗯…啊…啊…插我…好爽…喔…快…不要停…下来”，随着大脑荷尔蒙的刺激越来越激烈，盛宇亮的速度也越来越快，这时自己的精关快把持不住了，突然一股荫精冲击而来浇到自己gui头上，他知道叶思佳的高潮来了。于是屁股一紧，马眼一送，一股浓浓的阳精射进了叶思佳的体内。

    良久，两个人躺在床上，叶思佳一脸的惬意。盛宇亮坐起来开始收拾床铺……

    可是，叶思佳心里却在想：玩的还是有点不过瘾，不行，晚上得找秦大爷去。明天再去看书，好好背。有不会的问小猪猪去。

    在考前一周得到两次滋润的叶思佳，在考试时发挥的还不错，她发现秦大爷真是自己生活上不可或缺的好朋友了

    ……

    好了，门房秦大爷之叶思佳的性福生活到此就告一段落，本人水平有限，不足之处还请广大狼友包涵，谢谢。

    门房秦大爷的故事第四部

    门房秦大爷的故事——张薇薇篇＋秦丽娟篇

    大家好，我是暗夜世家，又一次和大家见面了。这一篇我写的女生是张薇薇，对，就是第一部开始时出现的那个美女。我为什么要写这个前面一直是龙套的角色呢？大家往后看就知道了，各位看官，话不多说，请看正文。

    （。。）好看的电子书

    第一节　干柴遇烈火

    初夏的一个周五的晚上10点半，上自习回来以后，张薇薇打着呵欠回到了寝室，好困啊。她正想去洗洗睡了，电话响了。一看是男友叶明峰打来的，“喂，明峰哥，什么事啊？”“老婆睡了没有啊？”“还没呢，快点出来吧，今天晚上有点热，我们到特惠宾馆去睡一夜吧，”“在哪儿啊，我怎么没听说过？”“你来了就知道了，一会儿寝室快锁门了，我马上就到你们寝室门口，快点噢。”挂了电话之后，张薇薇不得不穿上才脱下来不久的运动鞋，就小跑了出去。

    到了门口，只见叶明峰笑着迎了上来，搂住了张薇薇的肩膀，两个人手牵手地走到学校门口，叫了一辆出租车，大约半个小时之后到了一栋漂亮的小宾馆门口，两人就进去了。上楼的时候，叶明峰一直在跟女友说话：“小薇，你今天可真迷人啊，”“是吗？可我没化妆啊。”“虽然没化妆，可是谁叫你天生美丽呢。”“呵呵，你这张嘴真贫”。……

    由于比较久没和女友做爱了，叶明峰今天下午就逃课骑自行车出去订了一间房。这将近两个星期的煎熬真是让叶明峰无法忍耐了，张薇薇也一样。两人走到二楼的207，叶明峰转身开了门，搂着张薇薇进去了。

    张薇薇进去一看，条件还不错呢，雪白干净的双人床，明亮的吊灯，挂式空调…最重要的是有一台电脑，叶明峰边打开电脑边说：“小薇，条件还不错吧。”“嗯，不错啦，你现在上网干什么呢？”张薇薇说着坐在叶明峰的左边，“看了你就知道了，”叶明峰神秘地一笑。

    叶明峰登陆163邮箱，打开了两个torrent文件，张薇薇也是学计算机的，一眼就看出来这是种子文件。“看什么片子啊？”叶明峰没有回答：“网速很快嘛，2秒，不到十分钟就会下好”，说着左手伸向张薇薇的臀部抚摸起来。

    张薇薇穿的是休闲裤，所以对男友的抚摸感觉就比较强烈，就转身向男友，搂住了他的脖子，叶明峰也空出右手，隔着张薇薇的t恤揉着她的一对奶子。

    狼友们一看就知道叶明峰在下黄片，没错，叶明峰想等着下好和女友一起看，不能在下好之前就忍不住了，所以叶明峰爱抚了女友一会儿之后就停手了，“老婆，等会儿吧，等会保证让你玩个够”“嗯，好吧”。张薇薇松开了双手。

    以前叶明峰给张薇薇看过一次黄片，在一个网吧的情侣包厢里。那是一部香港的三级片，也不算太露点。从没看过色情片的她当然很兴奋，当时张薇薇问叶明峰从哪里怎么下载的，叶明峰说是朋友传给他的，自己也不清楚，搪塞过了女友的问话。

    当然，叶明峰关闭了迅雷页面，只留了一个悬浮窗，所以张薇薇没有看到叶明峰在下载什么，等到下完的那声滴滴声，叶明峰就打开了迅雷，张薇薇终于看到了男友在下什么了，是两部部日本a片，“好啊，竟然骗我说不会下，”“老婆别生气，听我解释…”“住口，待会儿得惩罚你。”“怎么惩罚啊？”“一会儿你就知道了”，张薇薇坏坏地笑了一笑，她只是惊讶的一下，根本就没有生气。叶明峰解释说其中一部是关于公司女白领的，还有一部是关于饭店女服务员的，都值得一看，连哄带骗地说了一番，张薇薇就装作原谅似的答应和他一起看了。

    两个人看的很投入，尤其是张薇薇，她可是第一次看到这样的片子，虽然她有过性经历。第一部片子里，这个女白领由于做错了事情，经理很不满意，说了一番之后，她就跪下了，经理接着脱下裤子让她给口佼，接着又在办公室里换了几种不同的姿势干她，这些给了张薇薇在视觉上带来从未有过的刺激，毕竟她也是比较保守的女孩子，只有男朋友碰过她，这话是刘晓静说的。看完第一部a片之后，张薇薇的小穴已经湿漉漉的了，就去了卫生间上一趟厕所来缓解一下紧张的刺激。第二部里，女服务员给两个食客含鸡巴，最后二人一前一后地干着她……

    终于看完了，两部片子的时间也不算太长，12点半了，叶明峰关掉电脑，和张薇薇一起脱衣服。脱的一丝不挂以后，张薇薇说：“我想出怎么惩罚你了，给我好好舔舔。”叶明峰本来料想也不是什么难事，一听就笑了，等张薇薇躺好以后以69姿势反向趴下，拨开荫毛舔起了张薇薇的小穴，小腹在女友的一对奶子上摩来擦去。张薇薇也伸出舌头慢慢舔男友的肉棒。

    这一对情侣互相舔了足足15分钟，叶明峰很想射进去，但转念一想又憋回了这次爆发，站起来示意女友换个姿势，久旱逢甘霖的爱抚，弄得两个人都气喘连连的。张薇薇走到电脑桌前背靠墙站着，抬起一条腿放在桌子上，叶明峰搂住女友，“扑哧”一声，鸡巴插进了张薇薇的浪穴里，开始了八浅二深式的抽送，gui头一次又一次地顶向张薇薇的花心。

    “哦…啊…嗯…嗯…插我…噢…”面对女友的浪叫，叶明峰更加兴奋了，荫精对gui头的刺激和yd壁的收缩让他忍不住要爆发了，放在女友乳房上的右手加快了揉挤的力道，大约抽送了几百下之后，一股浓浓的阳精射进了张薇薇的小穴里，与此同时，张薇薇也达到了最高潮……

    第二节　艳景又相逢

    一个星期之后的下午，计算机专业的邓论课。一个穿着白t恤和浅色牛仔裤的漂亮女孩向女生公寓2号楼走去。这个女孩面容清秀，尤其是一对星眸很灵动，也很迷人。她到寝室门口之后，先敲了两下门，停顿一下再敲了一下，门开了，一个高大帅气的男生说道：“小薇，我们抓紧开始做吧。”说完开始脱衣服了。没错，他是叶明峰，那个逃课的女孩就是张薇薇。

    张薇薇等到脱光之后，迫不及待地冲上床压在叶明峰身上，采取女上式的坐莲，当然，这也是跟上次观看a片有关，这两部片子张薇薇通过邮箱中转文件下载到了4里看了几遍，片子里的姿势她基本都了解了。

    “啊…啊…嗯…好爽…哦…嗯…啊…”和第一部开始一样，这一阵阵淫声浪语传出房间吸引了刚走到门外的秦大爷，秦大爷刚睡醒，正想去打一盆洗脸水，没想到又看到了张薇薇和叶明峰，而且这一次门还是没关上，留了一公分的缝，秦大爷就贴在门外看了起来。但是这次他没有忘了去想一个男生怎会趁他不注意遛到女生宿舍的，他心里盘算着要不要进去逮他们两个。毕竟张薇薇是他性幻想的第一个对象，也经常出现在自己的视线里，而且那天晚上张薇薇夜不归宿跑出时宿舍门口他也看见了，明眼人一看就知道是和男友出去开房。只是秦大爷没来得及叫张薇薇，她就跑开了。

    “哦……好舒服啊…啊…嗯…用力…插…嗯……”伴随着女友的浪叫，叶明峰卖力地用gui头一次次地冲击着女友的花心，感受着荫精冲击和yd壁收缩的快感。

    第一次看的时候，他是个

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第8部分阅读

    “哦……好舒服啊…啊…嗯…用力…插…嗯……”伴随着女友的浪叫，叶明峰卖力地用gui头一次次地冲击着女友的花心，感受着荫精冲击和yd壁收缩的快感。

    第一次看的时候，他是个生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，这第二次可就是个大淫棍了。房中的一对鸳鸯依然忘我的挺动着，秦大爷看了足足15分钟，叶明峰感到该差不多了，鸡巴用力地撞向张薇薇的屁股，精关一松，存了一个星期的积蓄射进了张薇薇的小穴里。

    两个人相拥着休息了几分钟，正当叶明峰准备换个姿势来干张薇薇的时候，秦大爷推开门了。叶明峰一回头，吓了一大跳！

    张薇薇逃课回来和男友第二次在寝室里做被秦大爷逮个正着，秦大爷面无表情地看着他们俩，说：“你看你们两个孩子，按学校规定，得报到学生处……”叶明峰慌了，“求求您了秦大爷，我错了，您放我们一马吧…”

    张薇薇本来迷迷糊糊的，听见秦大爷和自己男友说话就睁开了眼镜，看见秦大爷面无表情地站在床前。秦大爷竟然发现了，张薇薇忍不住了，啊地一声叫了出来。天哪，一旦报上去的话，两人都要被学校记过，而且更严重的是男友会被勒令退学。

    叶明峰和张薇薇在不断地求情，可是秦大爷却面无表情地，一句话都没有说。一会儿，都不说话了，寝室里变的十分寂静，只有爱掖的味道还在空气中飘散着。秦大爷开口了：“我知道，你叫叶明峰。你先穿上衣服回去吧！”“这…我…”叶明峰想着秦大爷会不会放自己一马。“你先回去！你们这个情况的确很严重……”叶明峰讪讪地穿上衣服，灰溜溜地走了。　　　　等叶明峰走远了，秦大爷“唉”地叹了一口气也跟着走了，留下忐忑地坐在床上的张薇薇。张薇薇看到了，秦大爷裆部支起来的帐篷好大，看样子估计不比男友的小哪儿去。

    有时候，倒霉的事情会接二连三地出现，用个成语说就是“祸不单行”。张薇薇刚刚收拾好床铺，下课铃就响了。一会儿刘晓静就回来了，说：“薇薇，今天邓论课点名了，一个一个点的。”“哦…”张薇薇应了一声，“让他点去吧。”“你怎么啦？老师说今天被点到缺课的同学如果在缺课的话，期末考试成绩扣20分！因为，下节课他说很重要。”张薇薇又是哦了一声。刘晓静的鼻子很尖，她说：“叶明峰刚才又来咱们寝室了吧？你们俩玩的怎么样啊？不会是他对你不好了？”“唉，完了，被秦大爷发现了…小静，你说我该怎么办啊，”张薇薇呜呜地抽泣起来。

    （。。）免费小说下载

    要是给其他室友说肯定是没有用，但是给秦大爷的伴侣说了，这事肯定好办，刘晓静安慰她说：“来，薇薇，不哭了啊…秦大爷人还是不错的，我试试去劝他啊，没准能行。”张薇薇疑惑地抬起头，“能行吗？”“放心，都在一个寝室里住了3年了，我办事靠不靠谱你能不知道吗？呵呵。来，把眼泪擦了，去洗个脸。别让其他人看见啊。”说完刘晓静去门房了。

    肯定的，秦大爷想打张薇薇的主意了，刘晓静暗自发笑地进了门房。时间过去了将近一个小时，刘晓静笑着从门房里走了出来。嘴里轻声说了一句：“得陇望蜀的老色鬼，呵呵。”开了寝室的门，只见张薇薇还在床沿坐着沉思，倒是衣服穿好了，一副若无其事的样子。还好，其她室友都没回来。刘晓静拍了拍张薇薇的肩膀说：“成了，薇薇。”张薇薇抬起头，星眸一亮，“真的，秦大爷答应我们不上报学校了？”“嗯…”“3q！那太好了，小静我好爱你啊，”张薇薇高兴地抱住了刘晓静。“可是…秦大爷还有一个条件，你能做到，但不知你会不会答应…”“什么条件啊？只要我能做到就一定答应。”

    刘晓静看到张薇薇开始上套了，心里得意一些，缓缓说道：“就是，上学期你和叶明峰在寝室里做，都没关门。秦大爷看到了，你们关门了，在寝室里做，他在门外也能听见。但是他没讲，这次你们又让他看到了，如果发生在其他宿舍楼，你和叶明峰早就得记过了…秦大爷也挺不容易的，生在旧社会，长在红旗下，是个本分保守的人，他老伴走的早，一个人含辛茹苦地把女儿养大，哪里见到如此激烈的场面，而且还不止一次。他能耐得住吗，心里还能安分下来吗？”“那你的意思是？”“就是你用手给秦大爷弄一次，他就满意了…”“这…”张薇薇犹豫中带点不愿意的样子。“如果你不答应的话，后果是什么我可就不管了，秦大爷这么好的人，别的不说，大一那次夜里11点，你在寝室里发烧了，当时寝室锁门了，药店和医务室早就没人了，根本就弄不到药，我去敲秦大爷的门，他听了以后二话不说就起来开灯给你找药，第二天还问你好的怎么样了？你忘了？再说，你也不是未经人事了，帮秦大爷打个飞机也不算太为难你，你说呢…”刘晓静连珠炮似的话语使得张薇薇沉默了，她为自己的不小心懊悔，可是记过处分更严重。左思右想，秦大爷已经比较仁至义尽了，都怪自己不小心的，算了，还是便宜秦大爷吧。张薇薇轻轻点了点头，说：“好吧，不过你可得答应我，别告诉其他人啊”。

    刘晓静答应了，张薇薇起身去了门房。刘晓静感概万千：秦大爷能有这一切的艳遇，源头还是张薇薇。老色狼怎么会忘记她呢？一会儿，张薇薇回来了，满脸红晕，刘晓静问她怎么样啊，张薇薇压低声音回答道：“他的鸡巴好大，好粗，没想到啊…”刘晓静笑着想：你没想到的多着呢，问道：“真的？尺寸呢？”“大概20多公分，好粗，gui头像小鸡蛋似的，好像比明峰的还大一点。”“呵呵，要不要进一步一些？”刘晓静坏笑地问道，“去你的，讨厌啦”张薇薇的脸更加红了。刘晓静笑笑说到：“好啦，你手上的味还有呢，还没吃饭吧？去把手好好洗洗，马上去食堂，听说第一食堂增加新菜了，咱们去看看。”“嗯，等我。”

    第三节　被挽救的作弊

    秦大爷答应不追究他们俩，叶明峰知道了也就放心地出去实习了，实习期是两个月。临走时前叶明峰说：“小薇，我实习期间可能就没机会回来了，等我回来啊。”张薇薇深情地看了男友一眼，两个人暂时吻别。

    3天后的早上，全年级都要进行的邓论课的期末考试，张薇薇早早地来到考场，在桌子上做起了小抄，因为这门课要记的东西有点多，自己又是一个懒得背书的女孩。半个小时后，刘晓静进来了，和张薇薇打个招呼，坐在张薇薇的前面。由于考试是按照学号排的座位，每个人的座位就算固定了。而学号是按照寝室先后顺序排的，所以女生们坐在一块，男生也是。张薇薇看着自己做的小抄，心中一阵得意，此门必过。

    8点20了，还有十分钟就要开考了，监考老师进来了，一个是张立毅，另一个是个女老师，叫马玲，在发卷子之前，马玲在分试卷，张立毅下来查看每个考生的学生证，当看到张薇薇的时候，张立毅停顿了几秒钟，仔细看了看学生证上的照片。记得自己好几次点到过这个女孩的名字，她都没来过。张薇薇抬头疑惑地看了看张立毅，张立毅看了她一眼就换下一个检查去了。

    张立毅监考很严，也不算很严。为什么呢，因为他喜欢在女生那边晃悠，如果有女生作弊的话，在谨慎都会被逮到，毕竟他也是个有十几年教龄的老师了，逮到漂亮的女生作弊就可以要挟她们求情，如果她们不愿意求情任求发落那就算了，但是几乎没有女孩子愿意等待发落。而逮到男生作弊对自己也没有什么大的好处，所以只要是被张立毅监考过的学生，男生都夸张老师好，女生都怨张老师严。林楚雯为什么会乖乖地听从张老师的话，就是因为她作弊被张立毅逮到了，迫不得已只好用自己的肉体来私了这件事情，张老师也说话算话，把这件事情压了下来，于是教务处也就不知道她作弊这件事。

    发卷子了，张立毅开始在女生片区晃动了，由于老师一直在附近来回转，张薇薇写在桌子上的小抄根本就没有机会去抄。张立毅看到那个叫张薇薇的女生一脸焦急，凭经验估计她一定准备小抄但是没有机会，这女孩长的不错，看上去清纯干起来肯定比较骚。虽然不比她前面那个女生，但也不错了。她前面那个叫刘晓静的女生听说在校长家当过保姆，照顾过校长残疾的夫人，不可以动她。心中盘算着，张立毅转身走向男生片区。

    张薇薇看到老师可算离开了，就小心翼翼地挪动试卷看桌子，不过她怎么也没有想到老师早就盯上她了。正当她在看着，张立毅走到张薇薇的桌子旁边说道：“拿起来你的试卷，我看看你的桌子上写的什么。”张薇薇惊呆了，她停在那里没有动，心里狂跳，小心翼翼的却马失前蹄了。张立毅突然抽掉张薇薇的卷子，看了看桌子，轻轻说道：“你两次没来上课就算了，可是这些你怎么解释啊？”张薇薇嘀咕道“不是我写的。”“不是你写的？对照你试卷上的笔迹，虽然桌子上的字小了一些，但可以肯定是你的字迹，学校的规定你应该也清楚，就不用我多说了吧…”说着张立毅拿起张薇薇的卷子走向讲台。

    马玲看还坐在座位上，就让她出去。张薇薇开始抽泣了。马玲看见很多人，尤其是很多男生还在看着张薇薇，就说：“都看什么看，做自己的卷子。”张薇薇站起来，含着泪走到门口，忘了一眼张立毅就出去了。刘晓静看了张薇薇一眼，心想：“薇薇平时很小心的，却被张老师逮了，幸好自己全部背下了，没做小抄…不过做了也没事，有高校长做靠山，还愁什么。”摇了摇头继续动笔答题了。

    张立毅在门口看了看张薇薇远去的背影，心里偷偷的笑了，以他的经验，这个女孩在今天之内必然会找自己。因为试卷最终还是要落在自己手里批改。张薇薇作弊的情况他可以在今天任何时候上报到学校，除非张薇薇不在乎处分，但是她怎么会不在乎呢？

    上午10点30，考试结束，张立毅和马玲收了试卷回到办公室，张立毅打开保险柜，把送到他这儿的邓论试卷全部整理好锁了进去，张立毅说道：“马老师，我们走吧。”锁好门，马玲跟着他走向了实验楼旁边的废旧车库。

    这个地方早就成了一个杂货堆了，根本就没人来，尤其是白天。看附近没有人之后，张立毅抚摸着马玲的奶子说道：“小骚货，几天不见，想我了没有？”马玲说道：“嗯，想了。”“想我的什么啊，”张立毅明知故问地说了一句。马玲脸微红地说道：“我想张老师的大鸡巴。”说罢伸出手抚摸起了张立毅的裆部。这马玲原来是张立毅的学生，在学校期间被张立毅迷倒过，也发生了关系。毕业后留校当老师。后来虽然恋爱结婚了，但是自己老公的鸡巴只有张立毅的2/3长，而且比较细，她能满足吗？为了保险起见，两人时不时偷偷出来做爱，和马玲的关系张立毅没有跟任何人提起过，也包括儿子张皓明，也没让马玲来过自己家。这时张立毅支起的帐篷快要把西裤撑开看，马玲蹲下，解开张立毅的皮带，拉下他的内裤，掏出张立毅的大鸡巴套了十几下就张口含住了。马玲一边含鸡巴一边用她那媚态的眼镜望着张立毅。张立毅很舒服，享受了大约15分钟，感到快要爆发了，就抱住马玲的头，鸡巴用力插着马玲的性感的嘴唇，终于，一股浓浓的阳精射进了马玲的嘴里。马玲把张立毅的精华全部咽下去了，并用舌头清理干净了肉棒。张立毅说道：“马玲啊，我下午还有事，就不陪你了。星期天咱们去宾馆，时间地点到时候告诉你。”“好吧，再见。”和马玲再见后，张立毅回家了。

    张薇薇回到寝室后，室友们在劝她，刘晓静进来了，说：“张老师留下了他的号码，你在书上记了吧？”“是啊，那又怎么样啊？”“那你先打个电话给他，说下午找他，说不定会有机会，毕竟卷子归他批改啊。如果你不找他的话，那你只有等着挨处分啦……”

    吃好饭，张薇薇拿出手机，拨了张立毅的号码。那边张立毅一看是个陌生号码，心想可能是张薇薇打来的吧，他看着手机没有去接。大约一分钟过去了，电话还在响，正当张薇薇准备挂掉的时候，张立毅接了：“喂，请问你是？”“哦，是张立毅老师吗？我是计算机专业的学生，上午你监考过我，我找您有重要的事当面谈。”“什么事啊，一定得当面说吗，”张立毅装作不明白地问了一句。“呃…是啊。”“嗯，好啊。下午三点来我办公室吧，我在10号办公楼3楼的政治教研组。”“好，谢谢张老师。”

    挂掉电话后，张薇薇仿佛看见了希望，听张老师的口气比较温和。毕竟有百分之一的机会也得试试。那边，张立毅也仿佛看到了希望，又钓到一条鱼了，哈哈，就去睡午觉了。

    第四节　激情的张老师家（上）

    下午三点，张薇薇惴惴不安地来到了张立毅的办公室，张立毅开门见山地说道：“张薇薇同学啊，这个考试作弊的确是很严重的行为，学校对作弊行为的打击也是非常重视的，你这个行为如果要是报到教务处的话那后果你也可想而知。”张薇薇点了点头说道：“嗯，我知道。可是老师我知道错了，你能给我一次机会吗？”“这可是学校的规定啊，我们怎么能破坏学校的规矩呢？而且要是被别人知道了那也不好啊，对你和我都不利。”张薇薇听罢，就试探性地问道：“张老师，真的没有机会了吗？而且现在办公室里也没有其他人啊。”张立毅心里想：欲擒故纵的计谋看上去就成功一半了，这丫头还是比较好对付的。

    于是张立毅说：“机会？那你说我怎样能给你创造机会呢？”张薇薇一听这话里有话，就说：“老师，如果你不把这个上报不久行了？”“这……”张立毅表现出很为难的样子，“求求你了张老师…”“唉，可是，平白无故地答应你，说算就算了。那校规还有什么意义呢？”“张老师你答应我吧，如果你有什么要求，只要我能做到，我就一定做到。”“也罢，你可别反悔啊，”“嗯，谢谢张老师。”“是啊，规矩都是人定的，况且这社会现在这么开放，马上跟我去我家吧。”“为什么啊？”“你先别问这么多，如果你不去的话，”张立毅亮了亮手里的考场情况表（这个表是该学校规定发的，是由监考老师填写的，如果有学生作弊就写上其专业姓名班级学号，没有的话这张纸就可以不用交了，便是废纸一张），“我就可以把它交到教务处。”

    张薇薇也不太明白，就答应了张老师的条件。张立毅说：“成交。”就把那张表撕碎扔进了垃圾桶里。

    张薇薇忐忑不安地跟着张立毅，穿过校园，到了校园南围墙边上的一栋教室公寓。张立毅的家在最高层5楼。进家的时候，张薇薇看见房间相当明亮，想蹲下来解掉鞋带，张立毅说不用了，你进来吧。张薇薇哦了一声就进来了，张立毅说咱们到里屋去说吧，说着打开了里面一间的门，张薇薇进屋后，抬头看去，只见墙上有挂着几个假阳具！这个她在那两部日本a片里见到了，张薇薇的脸顿时红了，她正想转身离开，只见张立毅把门锁了！

    张薇薇慌张地问：“你想干什么？！”“嘿嘿，张薇薇同学，你不会是想反悔了吧，我想干的，当然是你了。”张薇薇骂道：“流氓。”却被张立毅上前抱住了，压在地上，张薇薇想睁开，却感到全身一麻，就晕了过去。张立毅看了看手中的防狼器，又看了看躺在地上的张薇薇，得意地笑了。

    醒来之后，张薇薇发现自己躺在地板上，身子有些发软，全身凉飕飕的，原来自己全裸了！而且张立毅正在看着自己，双手赶紧护住胸前。张立毅说道：“我已经用数码相机拍了你的裸照，”说着说着把相机递给张薇薇。张薇薇打开相机，里面一共5张照片，全是自己的裸照。气的全部删掉了。张立毅不紧不慢地说道：“不过这些全部拷到我的电脑里了，哈哈，信不信由你。”张薇薇惊呆了。这时，张立毅开始脱衣服了。

    张薇薇缓了缓神，刚想爬起来，这时张立毅已经露出了大鸡巴。少女的本能使得她闭上眼，这下倒好，张立毅走上前搂住了张薇薇，张薇薇根本就挣脱不开。张立毅开始舔着张薇薇的耳垂，一只手放在张薇薇的乳房上，拇指和食指揉捏着少女粉红的乳头，另一只手伸到张薇薇的穴口，揉起了她的荫蒂。

    “嗯…呃…”张薇薇忍不住轻声呻吟了起来。好爽啊，那当然了，张立毅是谁啊？学校内玩弄女大学生的老手，这种刺激张薇薇怎么可能忍得住啊。抚弄了一会儿之后，张立毅拉着张薇薇的小手放在自己的肉棒上，少女颤抖的小手抚摸起了肉棒，张立毅在张薇薇耳边说快点啊，同时加大了刺激的力度，张薇薇就抓住张立毅的肉棒套弄了起来，看她套弄的熟练程度就知道她肯定给男朋友手淫过，张立毅顿时爽了起来。

    大约15分钟之后，张立毅站起身来，把鸡巴伸到张薇薇的嘴边，张薇薇犹豫了一下，还是不情愿地含住了，张立毅对着跪在地上的张薇薇说：“好好舔，不然在这屋子里就弄死你！”

    一会儿进来一个高大帅气的全裸男孩，由于经常锻炼的缘故显得一身健美的肌肉，大家猜到他是谁了吧？对，是张皓明。再好吃的东西天天吃也会吃腻，玩女人也一样的，由于张皓明和父亲天天玩弄秦丽娟，早就想换换口味了，碰巧林楚雯由于弟弟生病需要手术，而父母工作也忙，就回家照顾弟弟了，她说得等弟弟痊愈了再回学校，张皓明能不着急吗？早就张皓明看到一个眉目清秀的女孩再给父亲打飞机，早就忍不住了，张立毅看到儿子来了，就招呼他一起玩，让张薇薇躺倒，自己蹲在张薇薇的粉颈上方，鸡巴又插了进去享受张薇薇的口佼。张皓明就跪在地板上，分开了张薇薇的大腿。由于之前的刺激，张薇薇的小穴早就湿漉漉的了，张皓明扶好鸡巴，一使劲插了进去，张薇薇感到yd内被塞的满满的，那鸡巴和自己男朋友的有的一拼啊。由于嘴里有张立毅的鸡巴，张薇薇就“唔…唔…唔”地呻吟起来。

    对女人而言，和一个男人干跟和两个干的感觉肯定不一样。张薇薇的身体身不由己地泄了好多次，等张立毅把鸡巴从她的嘴里出来的时候，她都累的快说不出话了。接着张皓明也射了，站起身来，跨着张薇薇的胸部坐了下了，鸡巴伸到张薇薇两个d罩之间的乳沟，双手用力夹紧张薇薇的奶子来进行乳交。张立毅将鸡巴插进了张薇薇的荫户，继续干了起来。

    ……

    最后，张家父子在张薇薇的口中，乳沟，小穴，和手掌上都射了白花花的精掖，最后父子俩累的干不动了，张立毅起身给张薇薇拍照，拍好的照片全部转移到电脑里。而张薇薇这天下午在张立毅家里被干的欲仙欲死，迷迷糊糊的，到后来就累的没有直觉，直接在地板上昏睡了过去。

    这时，张皓明想起来了，“爸，母狗一天都没有喂东西了。”“哦，去从冰箱里拿点吃的给她吧。”（ps：这个母狗，就是秦丽娟。可能有读者不太明白，那我就讲一下前面的提要。那次付筱竹在张立毅面前称秦是自己姐姐，张立毅产生了报复的念头，我既然搞不到你，还搞不定你姐姐吗？秦付二人分别后，付筱竹在经过操场时被张皓明踢的足球打晕，付与张发生关系，走的时候钱包忘了带，张皓明赶过去还的时候发现秦大爷和付筱竹做爱就顺手拍下照片，带回去给张立毅看了…秦丽娟看到照片，就屈服于张立毅了，接着被张家父子调教为奴隶，调教的部分见男子汉续写的第二部）。

    第五节　激情的张老师家（下）

    第二天凌晨，张薇薇醒了过来，发现自己依然一丝不挂地躺在床上，屋子里还有一盏台灯在亮着。台灯底座上有一个闹钟，一看时间4点半了。张薇薇爬了起来，回顾了一圈，屋子里只有自己，床上只有一个薄毯子，衣服没看到。她裹着毯子起床去开门，门从外面锁上了，自己敲了一分钟根本没有动静。她从昨天下午睡到现在，肚子挺饿的，她无奈地坐在床上，这时她看到桌子的地上有一盘子凉米饭，就抓着大口大口地吃起来了。狼吞虎咽地吃完了，脑子里开始想怎么逃出来了，一会儿，感到自己全身逐渐热了起来，小穴里一阵空虚痒热的感觉，乳房感觉好涨，尤其是乳头又涨又痒，呼吸也渐渐加快，越来越急促，张薇薇忍不住地开始自慰起来了。

    原来饭里被张立毅浇了一小杯高效催情粉的冲剂，在下午张薇薇睡着后就放到房间里的。张立毅打算让她明天早上醒来在让她吃下去再玩弄她的，没想到没张薇薇提前吃了。不一会儿，床单湿了一片。张薇薇自慰累了，又迷迷糊糊地睡去。

    上午8点，张薇薇被叫醒了，张立毅责问了她把催情米饭吃掉了，张薇薇光着身子上了个厕所出来之后，被喊道了到了另一间屋子，张薇薇看到里面一个女人，脖子上有一根链子，还有一个男孩，就是张立毅的儿子。只听张立毅说道：“母狗秦丽娟，快给老子舔鸡巴！”张薇薇看着那个女人顺从地给张立毅舔着荫囊和棒身。突然，张皓明拉过张薇薇，开始舔弄张薇薇的耳垂，双手刺激她的乳头和荫蒂，张薇薇忍不住了，嘤了一声。接着投入到无边的性福中。张皓明和老爸比试谁能让胯下的女人泄的次数多。“嗯…嗯…啊…哦…哦…”两个女人开始浪叫了起来。虽然心里恨，但是抵挡不住张家父子忘情地抽插。……张立毅在干秦丽娟，睾丸一次又一次地撞击着秦丽娟的屁股，张皓明把张薇薇翻了过来，鸡巴捣向张薇薇的菊花，好紧啊，凭经验这里一定是块处女地，（没错，张薇薇之前还是比较保守的，没有被干过菊花）张皓明兴奋地干着张薇薇的屁眼，张薇薇跪在地上，两个垂着的乳房在来回地晃动着。

    父子俩正玩的开心呢，张立毅的手机响了，他正准备关掉手机，没想到电话是林楚雯打来的，一听知道林楚雯弟弟身体恢复的不错，这几天情况稳定，就忍不住回来了找自己了，现在刚下长途汽车，正在往学校赶。一起过来玩。张立毅在接电话的时候，伸手示意秦丽娟，秦丽娟就走向前跪下含住了张立毅的鸡巴，张立毅空闲的手在抚弄着秦丽娟的乳房。挂了电话之后，张立毅跪在张薇薇面前，鸡巴插进张薇薇嘴里，秦丽娟爬了过来，头伸到张薇薇的乳房下面吮着张薇薇的奶头。一会儿张家父子都在张薇薇体内射了。这时，敲门声响起，外面说：“张老师，是我，林楚雯。”

    张皓明开门之后，林楚雯林来就脱衣服。张立毅抱起泄了几次身的张薇薇，鸡巴一挺插进了张薇薇的小穴，张皓明则跨在张薇薇头上，鸡巴伸进了张薇薇嘴里，张薇薇“唔唔”地爽了起来。而林楚雯和秦丽娟卧成“69”式互搞了起来。再次在张薇薇体内射精之后，张立毅示意张皓明放开有气无力的张薇薇，两人开始抚摸林楚雯的玉体。一会儿，两杆重振雄风的鸡巴一前一后夹攻起了林楚雯，作为给忙里偷闲，远道而来的林楚雯的欢迎仪式。张皓明干着林楚雯的屁眼的时候，说：“雯雯姐，你的屁眼还是这样好紧哦。”“嗯…啊…啊…哦…插我…”又一轮肉搏战开始了。……最后，张家父子在三女身上的“三窟”和乳沟上都射了，最后都累的气喘吁吁的。

    今天上午，张薇薇参加了她一生都难以忘记的5p，还有昨天是3p，这场性经历，张薇薇直到几年后还是记忆犹新，太难忘了！

    中午吃过午饭，张皓明的手机响了，他接了电话，说“嗯，行。”挂掉的时候满脸的兴奋，张立毅问什么事？张皓明就给张立毅说自己要和同学出去桂林玩6天，定好的就在今天下午两点出发。张立毅说：“行，你马上去洗个澡，再收拾收拾，我给你几百块钱，尤其是玩的时候要注意安全啊”。说着掏出钱包里的800块钱。张皓明应了，把钱收好。其实，这是张皓明班里的一个女同学请几个同学组团一起去的。那个同学长的漂亮，家境也不错，在班里和张皓明等几个男生关系也不错，张皓明已经打算在风景区宾馆里打她一炮。

    下午两点钟，张皓明挎着一个旅行包走了，张立毅喝了一杯茶之后，把秦丽娟关了起来。先插张薇薇的小穴，让林楚雯坐在张薇薇脸上，荫户对着张薇薇的嘴，自己的手把林楚雯的两个奶子揉成各种形状。……接着最后射在了林楚雯一脸。接着拿出数码相机给三女一共拍了5张照片，接着把照片拷到电脑里，拿出相片打印机，打了20份放在抽屉里。

    由于林楚雯不能在这里耽搁太久，得回家继续照看一下弟弟，下午五点就穿好衣服先走了。张立毅还不太想放张薇薇走，打算再进行调教，但是自己没力气，懒得去把她搬到房间里，就让把她丢在客厅。

    头脑半昏半醒的，张薇薇整个人都受到了重大打击，肉体上是爽了，精神上却近乎崩溃。她一夜都没睡，一直在回想这两天的经历，凌晨4点多钟了，开始哭了起来，哭声越来越大。这时传来一阵敲门声，门外的人大声喊道：“喂，张立毅，你家怎么回事啊？还让不让人睡觉了？”张薇薇正哭着，突然想到了什么，于是继续哭，但声音小了很多。夜里很静，人正常说话的声音隔着墙都能听到。外面的人停止了敲门，这时张立毅床头的固定电话开始响了起来，里面张立毅被铃声吵醒了，顺手接了电话，“喂，哦，老朱啊，什么事啊？”原来是张家楼下的朱老师，他最近睡眠不太好，就上来敲门了，老朱拿着手机在门外说道：“张老师，你也知道我最近睡眠很差，你家稍微有点动静我都很难睡着，好像有人在哭，怎么回事啊？”“哦，那个，我家来了一个亲戚，晚上没走。她白天在车站遇到一些不开心的事情了，情绪一直不太稳定。”张立毅随口胡扯了起来，“那好，麻烦你劝劝她，别再弄出动静了，要不然恐怕还得麻烦你！”“哦，对不住啊”张立毅挂了电话。

    张立毅起来劝着张薇薇，叫她安静点。张薇薇说道：“不行！你已经关了我两天了，我就得回去，如果你不放我走的话，我就接着哭闹。”要放在平时，张立毅早就打她了，现在真不能这样，为了不影响邻居的休息，更是为了不让别人知道他家的秘密，张立毅只得答应先放张薇薇走，的确，自己关她的时间是长了些，如果张薇薇再没回到宿舍的话，恐怕她的室友就有可能要报警了。正想着，张立毅起身走到卧室里，张薇薇跟了过去，看见张立毅拉开书桌旁边柜子的一个抽屉，书桌上有一台电脑！抽屉里面是自己的衣服。张立毅把她的衣服和鞋拿出来，张薇薇狠狠瞪了张立毅一眼，拿衣服到房间里去穿了。

    （写的不好，大家包涵）

    第六节　另有所获的倾听

    早上5点半，天上下着小雨，张薇薇恍恍惚惚地走出张立毅的家，校园很大，张立毅所在的教师公寓距离教学楼比较远，大概1500米远，昨天晚上，张薇薇闹着要回去，因为还有一个星期又会有一门课进行期末考试，毕竟张薇薇不是秦丽娟，张立毅不可能把她关在家里太长时间。她来办公室找过自己，她寝室里的人肯定知道，如果报警的话就会带来不必要的麻烦，张立毅最终同意了，在张薇薇走之前威胁她说：“一个星期考完试后必须过来，否则你的照片我会怎么样，你自己清楚。”

    迫于张立毅的淫威，张薇薇无奈地点点头同意了。在走到张立毅家的楼门口时，张薇薇再也忍不住了，两行委屈的清泪夺眶而出。雨渐渐下大一些了。下雨的早上，学校里几乎没有人起来，路上没有人，只有一个穿着白衣牛仔裤的漂亮女孩孤独地一边淋雨一边漫步着。终于走到了寝室门口，感觉头好重，看见秦大爷正在开门，到6点了，秦大爷基本上每天早上都是6点准时开门的。

    秦大爷看到了全身都淋湿的张薇薇，问道：“张薇薇，你怎么了啊？”张薇薇淡淡地看了秦大爷一眼，什么都没说，“肯定是遇到麻烦了，快回寝室换衣服，最好再去洗个澡。”张薇薇淡淡地“哦”了一声就进去了。

    回到寝室，刘晓静她们还没有醒，张薇薇打开衣柜换了衣服就往床上一倒。左思右想这些天的经历，自己最近也太背了吧，先是和男友做爱被秦大爷逮到，用手给秦大爷打了一次飞机，接着作弊被抓，再是为了不挨处分被迫和张老师父子发生了关系，而且被关了一天多。我到底怎么了？张薇薇感到有些冷，就拉上被子盖住头睡着了。

    10点钟，张薇薇醒了，感到全身好烫，靠墙坐了起来刘晓静进来了，说：“薇薇啊，你这两天去哪儿了，手机也关机，发生什么了啊？”“她们呢？”“都去自习室看书了，我回来拿本书。”“我……我…呜呜”张薇薇忍不住了，开始哭了起来“薇薇，有什么话不急，咱们慢慢说，”刘晓静是张薇薇在寝室里最好的朋友了，她们俩虽然还没有到完全无话不说的地步，但还算是一对好闺蜜的。刘晓静看到张薇薇洗脸盆里的衣服，还没泡，但已经湿了。就断定张薇薇淋着雨回来的，起身给张薇薇倒了一杯水。

    张薇薇断断续续地说了这两天的遭遇，当然，和张家父子发生性关系的细节省略了。刘晓静听着张薇薇的诉苦，心里很不是滋味，本来只是给好朋友提个建议，没想到却害了她，便宜了张立毅这个大色魔。刘晓静同情地把手放在张薇薇的手上，“好烫啊，”不会发烧了吧，再探张薇薇的额头，也好烫。刘晓静翻开自己的抽屉，没找到体温计和退烧药。打开门正想去医务室，碰到秦大爷了，刘晓静匆忙地和他打个招呼正准备走，秦大爷把她叫住了，“是不是张薇薇发烧了啊？”“咦？你怎么知道啊？”秦大爷把今天早上的情况给她简要说了，带她来到门房，给了她一小袋两片装的退烧片和一个体温计。刘晓静感谢地回去了。

    张薇薇吃了药，感觉好多了，就睡了一个中午。室友们都知道她冒雨回来了，谁也没有叫醒她，让她好好休息吧。刘晓静吃好饭没去自习室，在寝室里琢磨着怎么帮张薇薇摆脱这个色魔，这件事还是暂时不能声张的好。等下午1点半，张薇薇醒了，刘晓静给她买了一盒牛奶，让她肚子先填点东西，再把到张立毅家里发生的事情说详细些，张薇薇问：“你问那么仔细干吗啊？”“呃…是帮你想想办法，看能不能从这里下手。”张薇薇仔细回想了一会，说了张立毅家里有一个小摄像头，在他们发生关系的房间里的墙上，估计昨天和前天的照片就是和这个东西有关，到张立毅家玩的时候碰到一个被锁起来的女人，她叫秦丽娟。昨天还有一个女生过来一起玩，她叫林楚雯。昨天上午五个人玩了群交。下午张立毅的儿子就和同学去桂林旅游了，要去玩一个星期。

    虽然张薇薇说的这些很详细，对别人来说就是报流水账，但是对刘晓静来说，还是有希望的。她刚才似乎想起了什么，顿了一下，说道：“你说那个女人叫什么？”“秦丽娟啊。”“你确定吗？”“嗯，怎么啦？”“哦，那个，把她的容貌描述给我，这个很有用。”张薇薇不明白为什么，但还是说了。说完，刘晓静说：“你等我一会，我出去有点事。”“等等，我忘了一件事，小静。”“什么事啊？”“昨天这色魔在家里洗了几十张照片，我趁他上卫生间偷偷拿了一张放在裤子后口袋里，”刚说完刘晓静就走到阳台翻张薇薇的裤子口袋，找到了一张，上面有张薇薇和秦丽娟躺在一起，张薇薇还好，秦丽娟满身淫水。

    刘晓静经常找秦大爷，在“工作”之余秦大爷给她提过自己的女儿，还给她看过自己和女儿一家合影的照片。她早就认出秦丽娟了。刘晓静拿着照片飞奔出去了，张薇薇喊道：“喂，小静，怎么啦？”

    刘晓静匆匆跑到门房，秦大爷刚睡醒，手里拿了个塑料脸盆正想去卫生间那边的水龙头接点水，“秦大爷不好了！”说着往门房里拽秦大爷，秦大爷说怎么了？就跟着进去了？刘晓静把照片上右边张薇薇的部分撕掉，剩下的一半递给秦大爷看，说：“秦姐出事了！！”

    秦大爷拿起照片一看，不正是自己的女儿吗？！还被一段狗链子锁上了，“砰”地一声，脸盆摔落在地上，天哪！秦大爷愣了半天，突然变的很愤怒，他问刘晓静：“你从哪里弄的？”

    刘晓静为难地说：“从别人那儿搞到的，具体你就不要问了吧…”“不行！给我老老实实说！”秦大爷死死抓住了刘晓静的手。

    “谁呀？”被窝里传来一个女孩的声音，是付筱竹。付筱竹探头出来说：“哟，小静啊，怎么啦？秦大爷，让她坐下啊，有话好好说啊。”说着爬起来了。

    刘晓静咬咬牙，站起来把门反锁上，说：“好，我说就是，本来不想说出张薇薇的，可是这样不行了，不过你们答应我千万别说出去。”见两人答应了。刘晓静就一五一十地把从张薇薇作弊被张立毅抓说起，再把张薇薇的经历一字不落地说完了。说道最后，秦大爷说：“张立毅这兔崽子，我和他井水不犯河水，我女儿也可能不认识他，他为什么要这样做啊？”刘晓静说也不明白。门房里顿时一片沉默。

    付筱竹说突然说道：“我知道了怎么回事了…”刘晓静和秦大爷激动地说：“快说。”“还记得咱们俩第一次见到秦姐吗？那次咱们和秦大爷正玩的开心，被他女儿发现了，事后我追了出去，说了许多好话，我说我可以叫你姐姐吗？秦姐答应了，我挽着秦姐的胳膊正往回走着，碰见张立毅和林楚雯了，张立毅问这是谁，我就说是我姐姐。我和秦姐一起去了一趟她住的宾馆，张立毅肯定跟踪我们了，要不然怎么会找到她呢？”当时认姐姐嫁祸秦丽娟从而保护自己是付筱竹的计谋，可是把秦丽娟害的那么惨，自己心里还是有些愧疚的。

    第七节　一定要抓住机会

    平常只要刘付二女有一个在门房里，秦大爷就会无忧无虑地肏穴。可是这次，谁都没有玩的意思，都在想着怎么把秦丽娟救出来。秦大爷在门房不停地走来走去，一副焦急的样子，将近两个月没见，自己的女儿却快沦落为性奴隶了。

    这时有人敲门，秦大爷问道：“谁啊？”“是我，叶思佳，筱竹在这里吗？”秦大爷看了看付筱竹，付筱竹做了个“嘘”的手势，“哦，她不在。”叶思佳就走了。等叶思佳走远了，付筱竹说：“秦大爷，办法我们来想。但是，报警是肯定不行的，因为如果警察已介入，张立毅虽然完了，但是秦姐也跟着完了，她打拼到现在也很不容易，前途断送了，工作、名声都丢了，您说呢？”秦大爷闭上了双眼，无奈地点了点头，是啊，在社会上，对于一个女人来说，没有清白更难有立锥之地。

    刘晓静安慰道：“办法可定能想出来，以们付大小姐聪明的头脑，肯定能想出办法来。”“小静过奖了，呵呵”付筱竹谦虚地回道。“不过奖，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛，我算一个，以筱竹的智商算两个，呵呵，筱竹，咱们走吧。”

    告别二女后，秦大爷去小卖部买了一包烟，他抽烟没有瘾，而且有两年没有抽烟了。回到门房，关上门窗，一根接一根地消起愁来了，不一会儿，门房就云雾缭绕的了。

    刘晓静和付筱竹来到湖心公园中间的一个蘑菇亭下，这里没人。她们开始商量起来了，这是她们俩第二次在此合作了，上一次嘛，看过的都应该知道吧，是想把叶思佳拉下水的。付筱竹说：“最好的办法是再进一次张立毅的家，他儿子不是去旅游了吗？”“你的意思是去把他家电脑里的相关资料全部销毁？”“不全是，留一部分，”“这个得让张薇薇去。”“小静真聪明，我的意思是说，让她去张家找张立毅，这得再委屈她一次了，得先把她的思想工作做好，这才是东风。剩下的就不难了，具体的计划我来想，劝她的事情你能搞定吗？”“我和她什么关系啊，看我的吧。”“呵呵，那就好，我们一定得好好修理张立毅，那我先去阅览室了，你也回去劝劝薇薇吧。”“嗯，对了，你去阅览室干吗？”“呵呵，我先去自习室拿纸笔，到阅览室搞计划，放心吧。”

    秦大爷在门房里一根接一根地抽，心想：这张立毅也他妈的太不择手段了，虽然自己不是什么正人君子，但是这个老师的确是个小人。将近两个月没见的女儿一直在不远处的一间教师公寓里，受了这么大的苦自己却不能去救她，唉！！刚刚抽完最后一根，秦大爷狠狠地掐灭了烟头。这时，有人敲门，秦大爷打开门一看，是叶思佳，问道：“什么事啊”？叶思佳手里拿着一个网球拍，戴着白色的空顶网球帽，穿着草绿色的运动t恤和白色的网球裙，她顿时收起了兴奋的笑容。叶思佳刚打完网球回来，本想找秦大爷看看他今晚有没有空的，但秦大爷一开门，就闻到了刺鼻的烟味，顿时失去了兴趣，就说：“秦大爷，抽烟可对身体不好哦。”秦大爷应了一声就进去了。叶思佳也没再说什么就回寝室了，记得没见过秦大爷抽烟啊，今天他到底是怎么了呀，不明白。

    付筱竹在电子阅览室里的一个安静的角落静坐了一个多小时，虽然没有动手。不过，营救秦丽娟的计划她倒是想的差不多了，她把想好的计划又从脑子里仔细过了一遍，在确保没有漏洞之后，她拿过纸笔开始写了。写完之后，她用word打了一个文档，打完后用u盘拷下，如释重负地笑了。

    那边刘晓静也经过将近一个小时的劝说，张薇薇终于点头答应了，自己不仅要去解救自己，还要去解救秦大爷的女儿。她说：“进他家不难，我只要打个电话说要那个就应该没问题，可是我进去后该干什么呢？”刘晓静说：“计划嘛，现在筱竹那边还在制定中，晚上我再告诉你。”

    晚上7点，女生宿舍2号楼门房里，门窗紧闭，窗帘也拉上了，付筱竹拿出一张纸，讲述了具体的计划。“首先，小静，你那个移动硬盘得派上用场了，”刘晓静是有一个移动硬盘，但她很爱惜，平时都不拿出来，“干什么啊？”“拷资料啊，晕。”“行，为了救人，值了，里面的东西一共才1g，剩下的空间应该够她用的。”“那好，先让张薇薇在这几天去找张立毅，越早越好，和秦姐相比，她还是比较自由的。我和小静都没去过张家，对他家情况不了解。薇薇你一定得想方设法接触到电脑；要趁张立毅睡午觉的时候拷走他电脑里的东西，越多越好。还有，薇薇提到张立毅这两天中午都泡茶喝了，那么他就应该有喝茶的习惯。这个”说着亮出一个小袋子，里面有几颗安眠药，继续说道“这个就要薇薇自己找个合适的时机放进去了，秦大爷，你这里有锤子吗？有的话就把这些药丸全部碾成粉末。”老秦找出锤子，几分钟，把药丸全部碾的如同面粉一般。付筱竹没有停下，继续说道：“在张薇薇上楼之前，小静你去站在他家窗户的楼下接应，等张薇薇拷好后让她把硬盘扔下来，你接过就跑，为了防止怀疑，薇薇你看到张立毅晕的差不多的时候就得装头晕了，要装作睡一会儿的样子，一旦张立毅睡着了就起来开始拷资料，能找到关于你的录像照片最好，删掉，并且再删一些其她人的。删完之后把他c盘格式化再关机。事成之后接着装睡。要在张立毅睡醒之后再醒过来，这样不至于在他醒后产生怀疑，这药够他昏睡3个小时的了。从接到硬盘开始，小静你在3小时后再前来敲门送信，你看到信封之后把它交给张立毅。我会给信的内容增加一些打印有张立毅做爱的照片。薇薇，等她敲过三声门之后你就过来开门拿信，记住，间断的三声。”张薇薇听着，默默地记在心里了。“喂，我的硬盘可不能摔，”刘晓静急了。“呵呵，这个你不用担心，把你的盘和数据线夹在中间，注意用这一道宽胶带封口哦”说着付筱竹拿出一大包加长型的卫生巾。

    刘晓静笑了，说道：“那还有呢？“还有什么啊？”“那封信给我看看”，刘晓静说完就拆开看了一遍，张薇薇也跟着看了。刘晓静抬头看着付筱竹，“这行吗？”“应该行，只有这样了。可靠消息，张立毅对电脑不怎么懂，哈哈。”张薇薇在一旁一直没有说话，她等付筱竹说完了，坚定地说：“那行，我听你们的。”“那，薇薇，刚才说的有些多，你全部记下了吗？到时候别千万留下什么痕迹了。得再委屈你一次了，便宜了那个大色魔。”张薇薇：“唉，我记下啦。别无他法啦”。

    刘晓静高兴滴看着秦大爷说：“太好了，秦姐有救啦。薇薇也有救了。”说着一手准备去抓秦大爷的裆部，付筱竹看见了，轻轻咳嗽了一声，刘晓静才注意到还有“外人”在场，就收回了手。张薇薇这时正在把药粉和那包卫生巾往自己的包包里装，没看到这一幕。

    （。。）

    三个女孩心里想的都是：“一定要抓住这个机会！”

    第八节　像间谍一样（上）

    第二天上午9点，寝室里，只有张薇薇、刘晓静和付筱竹三个人。今天张薇薇简单扎个马尾，穿着白色的t恤，牛仔短裤，露出自己雪白的臂膊和大腿，脚上穿着凉鞋，露出可爱的小脚丫，给人一种清新的感觉。张薇薇打了张立毅的电话，说：“张老师？你在家吗？我是张薇薇。”“哦，张薇薇同学，什么事啊？”“我想今天上午到你那儿去玩…不知道可以吗？”电话那头沉默了一会之后，张立毅说道：“行，我在家，当然行。”挂了电话之后，张薇薇给刘晓静说了张立毅家的具体位置，就跨上包包就出发了，大约半个小时后，刘晓静戴着准备好的白色旅行帽和深色的太阳镜，出发了。

    张薇薇到了张立毅家门口，敲了敲门，“张老师，我是张薇薇。”很快门就开了，张薇薇说道：“那天，都是我不好，张老师，虽然我这个人不好动，不喜欢新的环境，其实我还是挺喜欢那个的，”说到这里张薇薇的脸开始红了。“哦，呵呵，没事，薇薇同学，咱们就忘记烦恼与不快，好好玩吧，”说着就拉着张薇薇进了屋子里，顺手将门锁上。

    进了里面，张立毅一转身把将张薇薇抱在胸前，隔着衣服双手抓捏着张薇薇的一对乳房，张薇薇红着脸嗔道：“讨厌啊”，张立毅加大了刺激的力道，同时伸出舌头舔着张薇薇的耳垂。张薇薇“嗯”了一声，心跳开始加快，虽然自己不喜欢他，可谁叫他是个玩女人的高手呢？片刻之后，自己有些不能忍受了，张立毅开始脱衣服，说道：“张薇薇你也脱啊。”

    两个人在张立毅卧室的床上做爱，张立毅拿起了发硬的鸡巴，抵在张薇薇的香臀上，张薇薇想：“得尽量让他多射几次，他累了，没有力气了就比较容易下手了”香臀上下晃动着摩擦起张立毅的肉棒，张立毅感到好爽，就将张薇薇转过身来，张薇薇先抓住了张立毅的鸡巴，套弄了起来，张立毅就揉着张薇薇的乳房，15分钟后，张立毅精关没闭紧，射了张薇薇一手，停下来歇一会。张薇薇在他坐起来的时候用另一只手抓住了张立毅的鸡巴，继续套弄了起来，刚才的手揉着张立毅的睾丸。她想着今天艰巨的任务，忍着做爱的冲动，使劲地给张立毅打着手枪。15分钟后，张立毅又射了，看上去这次射的没有上次的浓。

    刚开始，张薇薇消耗的体力比张立毅小了许多，第三次，张薇薇还是先下手了，她含住了张立毅的gui头，时而吞吐，时而舔着gui头下方的敏感区。手也没闲着，捏着张立毅的睾丸，张立毅感到今天这丫头怎么了，就问了张薇薇为什么还不给自己插，张薇薇就一边口佼一边说自己这几天看a片，对给男人打枪和口佼感兴趣。张立毅就信了，反正这次张薇薇十分顺从，自己好好享受就是了。

    第四次，张立毅把张薇薇按在床上，鸡巴一下子就插进张薇薇的小穴里。“哦…哦…好爽…好…好…用你…的…你的…鸡巴…插…我…用力…哦…插我…太美了…好爽…啊”张薇薇浪叫连连，张立毅虽然射了三次了，但还是卖力地征战着，张薇薇的yd就是紧，夹得鸡巴好爽，睾丸一次次地撞击着张薇薇的屁股。张薇薇感受着做爱的刺激，但心里还在盘算着下药的事情。……张立毅射了之后，俩人就倒在床上休息，一会儿，张立毅起来去厨房，打开冰箱门，拿出一些吃的和饮料，和张薇薇一起吃了。张立毅还顺便那茶叶泡了杯茶。等吃饱了，有力气了，张立毅又准备“开战”了。

    ……

    下午1点，两个人都累的气喘吁吁的，张立毅一共射了五次，张薇薇的幸好张薇薇那几次用手和口，要不然张立毅还不会这么累的。这时，张立毅起来去上厕所，茶杯就在床旁边的桌子上，张薇薇爬起来找到自己的包包，刚掏出来药粉正想掀开茶杯盖，听见推门的声音，张薇薇吓的赶紧把东西放了回去。张立毅开门进来说道：“怎么了？”张薇薇正想着辩护的理由，这时张立毅的手机响了，张立毅一看是马玲，就到另一间屋子关上门接听了。张薇薇松了一口气，拧开茶杯盖，把药粉洒到茶里，盖上盖子轻轻摇了摇。茶杯放好之后，药袋刚收好，张立毅就进来了，也没有发生什么。马玲在电话里告诉自己，丈夫出差了，昨天晚上才走的，要张今晚到自己家里去，张立毅大喜，自然是满口答应。打开茶杯就喝了起来。张薇薇想到一会儿要开门接信，就穿上了t恤和短裤，说自己感冒刚好，不敢光着身子晾着以防再次冻感冒，张立毅没怎么想就答应了。

    张薇薇躺在旁边，偷瞄着张立毅喝茶，生怕他不喝完，或者他发现有安眠药，那就麻烦了。幸好，张立毅把茶水几乎喝完了，闭上眼睛养神，不一会儿就没有动静了，发出轻轻的鼾声。

    看到张立毅睡着了，张薇薇轻轻喊道：“张老师，张老师。”张立毅毫无反应。

    确定张立毅睡着之后，张薇薇走到床边的电脑桌旁，先关闭了音箱旋钮，打开电脑。有密码？天哪，这怎么办？张薇薇开始着急了，点了一下，无密码提示。这下怎么办啊？半个小时过去了，张薇薇还是着急地一个又一个地乱试，可是都不行，那边张立毅睡的依旧死沉。张薇薇突然想，刚才幸好他去接了个电话，否则我可能就死定了！对了，电话。张薇薇眼前一亮，会不会密码记在手机里？自己曾经在手机的草稿箱里记过帐号密码，只有试一试了。张立毅的手机放在床头柜里，张薇薇轻轻地拉开床头柜，拿出手机，一翻短信，0条，都清空啦？再看电话本，从第一个开始翻起，翻到，马玲、马倩茹、梅亚丽、孟静蓉、密码，那晓月…怎么有姓密的，哎呀，我真糊涂，张薇薇返回来查看密码，上面写着：“姓名：密码　　号码：622101204385，张薇薇记下来了，将手机界面返回，小心翼翼地把手机放回去，抽屉合上一半了，张立毅突然转个身，张薇薇吓了一跳……

    第九节　　像间谍一样（下）

    看到张立毅还是在睡眠中，张薇薇松了一口气，输入到电脑中，电脑打开了，张薇薇笑了笑，打开电脑本地硬盘，翻了一下，d、e两盘全是照片、视频之类的，f盘是课件文档之类的东西。好的，插上移动硬盘，同时需要找到自己被拍下的视频和图片。d盘只有prografiles和欧美、日韩三个文件夹，快速找了找，没有。e盘有用26个字母命名的文件夹，张薇薇打开c文件夹，里面有“陈晓楠”等10个子文件夹，全部是女生姓名命名的，明白了，她立刻打开z文件夹，果然有张薇薇。张薇薇毫不犹豫地删除了自己的，还随机地删了其中两个其她人的文件夹，再打开q文件夹，第一个就是秦丽娟，也删了！顺便看了看电脑的时间，1点半了。张薇薇立刻开始复制整个e盘的东西，同时清空了回收站。张薇薇转了转身，一切正常。

    接下来就是等待时间的流逝，这么多文件一共30个g呢！付筱竹和刘晓静忘了，用移动硬盘，靠的是数据线传送，那样还是慢！当时自己也没想到，不行！张薇薇想：反正付筱竹弄图片，于是张薇薇点取消重新来，将每个文件夹的图片子文件夹都复制了进去。半个小时过去了，e盘的图片终于拷完了，时间还充裕呢。张薇薇没有停下来，把硬盘和数据线塞到那包卫生巾里，用贴在包装面的那道胶带封了口，看了看楼下，有一个戴墨镜的女孩正在望着，张薇薇一眼就认出了刘晓静，将卫生巾包扔向楼下的草地，刘晓静捡到后，对着趴在窗户上的张薇薇做了一个ok的手势就跑了。

    张薇薇转身，看张立毅开在睡着，就走到电脑?

 门房秦大爷的故事(未删节全本)第9部分阅读

    张薇薇转身，看张立毅开在睡着，就走到电脑前，对c盘右键，点了格式化…屏幕黑了，张薇薇按下了主机箱的电源按钮，长长地舒了一口气，把拿的东西归到原位，就往床上一躺，悠闲地闭上了眼睛。其实张立毅睡觉也不是一动不动地，每次一有动静张薇薇就紧张一下，开始时张薇薇还很害怕，等到看到以自己命名的文件夹里的东西之后，心里一横，如果被发现，那就豁出去了，再怕也没有用！索性当作发呆无聊、打发时间，这次心里的变化，张薇薇挑战了自己，变勇敢了。

    那边，刘晓静回到寝室，喊来付筱竹，打开电脑看，两个女生又气又叹地，真多，张立毅真的很恐怖……付筱竹突然发现了，没有视频，她一拍后脑勺说道：“幸好薇薇还是比较聪明的，没有拷视频，要不然早被张立毅逮到了。”刘晓静也说：“对哦，我也是，算了不说了，快点。”说着开始找合适的照片，处理一下弄到word上去，带上u盘来到复印店。

    进了店门，刘晓静喊老板，说要彩印一份word文档，还有打印一份文字。老板说：“那就到最里面的那台机子去，那台电脑连的是彩色打印机，3毛一张，五毛两张”。刘晓静打开u盘，直接打印。打好后立刻站了起来，反面朝上地向老板示意了一下，一共两张。

    刘晓静回到寝室，付筱竹拿来信封用胶水封好，信封的正面打上去了“张立毅先生亲启”几个字，刘晓静笑着说道：“搞定！”付筱竹伸出手跟刘晓静击了一掌，说：“小静，你先去张立毅家楼下候着吧，我等会儿再去哦。”“为什么呢？”“呵呵，就是好奇，看看硬盘里的照片…”“嗯，那行，我先走了，注意别被其他人看见了啊，这可是个秘密。”说着刘晓静换上一件深色的卫衣，带上旅行帽就走了。

    下午4点，张薇薇和张立毅还在卧室的床上休息着，张立毅先醒了，感觉恢复的差不多了，拉着张薇薇的手，张薇薇趁势跟着醒了，张立毅正想让张薇薇去抚摸自己的肉棒，这时，门上传来“嘭”地一声，张立张薇薇毅问道：“谁啊？”接着又是“嘭”的一声，张薇薇说：“张老师你上身还光着，还是我来开门吧”，也不等张立毅同意就说道：“来了。”这时外面的人再次敲了一下，张薇薇打开门，门外没有人，地上有一个信封，捡起来一看，上面写着：张立毅先生亲启。“张老师这是给你的信”，张立毅愣了一下，示意张薇薇拿过来。拆开一看，里面有两张纸，一张是一纸文字，还有一张贴是全是自己做爱的照片，还是彩色打印的！张立毅吓了一跳，看那张信，只见那上面写道：

    （。。）好看的电子书

    你好，张立毅先生，秦丽娟小姐是我公司员工，最近好几个重大的会议都联系不到她，我们很是着急。有一天我们这里分公司的员工看到了你带儿子和秦小姐在街上诳街（作者注：付筱竹确实在一次逛街时看到了他们，但他们没看到付），就派人跟踪过去，打听到了你家的住址，我就想啊，能把高傲的秦小姐弄到手的人要么一定很有本事，要么就采取了什么不可告人的手段。按照我的习惯，就顺手扫描了你们整栋楼每家电脑里的东西，也就发现了你的电脑里有那么多风花雪月的片段，真是好东西啊，其中包括我喜欢过但是得不到的秦丽娟。你一定很惊讶，其实我还有一个身份，就是黑客。在你上网的时候，像一个间谍一样地在你不知不觉间扫描窃取你的文件对我来说是小菜一碟。现在你的电脑里的一切都被我们窃取了，只要你在今天下午6点之前交出秦小姐我们就两清了，我们会在你的楼下派人接，否则的话我会把照片传到网上。当然除了你以外其他相关人我会用马赛克处理的，相信报警对你也没什么好处。除非逼不得已，我不想让你家破人亡。还有学校墙外面的旅馆里也有人在监视你家的楼梯口，你最好在屋子里老老实实地呆着，如果晚上6点之前你敢下楼的话我们也会把照片会传到网上的，自己看着办吧！

    看着看着，张立毅吓的头上冒出了冷汗，自己竟然被人盯上了，而且对方还在暗处，也不知道什么来头。张薇薇装作关心地问：“张老师，怎么啦？”“哦，没事。”张立毅故作镇静地说。张薇薇趁机说道：“那，张老师，不舒服吗？要我帮什么忙吗？”“不了，你回去吧。”“那好，我先走啦”。

    张薇薇下了楼，看到门口外戴着墨镜和帽子的刘晓静，笑了笑，竖了一下大拇指。刘晓静开口说话了：“嗯，完成的不错，可惜的就是那些打印出来的照片没法销毁了”，张薇薇想说什么，刘晓静接着说道“不过没事，他现在被压得不敢猖狂，如果他敢的话我们一定会有办法的，相信我吧，呵呵。”“好，那我先回去了。对了，就你一个来接秦丽娟？”“怎么会，一会儿筱竹也乔装打扮而来。”“呵呵，那就好，bye~”

    张立毅家里，被威胁的张立毅不敢出去，想还是打开电脑上一会网或者欣赏一下自己的做下的那些“成就”。打开电脑，屏幕黑了，怎么回事啊，自己也搞不明白，张立毅气的把鼠标和键盘往桌子上一掼……想不明白，既然对方是黑客，估计自己的电脑中病毒瘫痪了，唉，抽个时间让人修修吧。

    第十节　父女再次见面

    张立毅没办法，如果报警的话对大家都不利，他是个理智的人，不会做出亡命之徒的行为，只得答应放了秦丽娟。“喂！有人在楼下接你，你马上给我走。”私了就私了吧，留得青山在，不怕没柴烧。

    秦丽娟颤抖着一件一件地穿衣服。心里一阵空荡荡的。穿好衣服，从张立毅家摇摇晃晃地走下来，张立毅在门口站了好长一会儿，还是无奈地进屋了，“呯”的一声狠狠把门关上了。等待晚上6点的来临。

    在张立毅家的楼下，门口站着两个头戴大沿旅行帽和墨镜，穿着深色卫衣的人。张立毅偷偷伸出窗户看到了两个人，但是看不到长相。这俩人在那里等候多时了，是付筱竹和刘晓静。“秦姐”，秦丽娟一眼认出付筱竹了，见到付筱竹，眼泪再也忍不住地落了下来。自己这些天过着像狗一样的生活，吃的相当差，整个人也身不由己地变得十分性冲动了…这时付筱竹说道：“走吧秦姐，先跟我们回秦大爷那儿去吧。”刘晓静和付筱竹扶着秦丽娟向回宿舍的路走去。

    终于救出秦丽娟了，付筱竹秦丽娟与父亲紧紧抱在一起，良久没有分开。秦大爷感到女儿的奶子好软好又弹性，压的自己好舒服，鸡巴不自觉慢慢地硬了！不能这样想，秦大爷在心里克制住自己这个念头，松开了女儿。而秦丽娟在抱着父亲的时候感到有硬硬的东西抵在自己的裆部，没错，自己居然又有了性兴奋的感觉。突然被松开，有一些失落，不行，自己得克制一下。秦大爷说道：“好了，伤心难过的事咱们就先不提了，刘晓静你们三个都吃过晚饭了没有？”三个女生都摇了摇头，秦大爷说：“那好，我请大家去吃个饭，得好好谢谢你们三个女娃，既然我们取得了很大的成功，那就先庆祝一下。”“好啊，谢谢秦大爷，”三个女孩回答道。

    晚上7点，秦大爷叫来白珍珠帮着看门房，自己带女儿还有刘晓静付筱竹，张薇薇一起去校门外的小饭店吃饭，饭间五个人聊得很开心，三个女孩都和秦丽娟聊起了工作和职场的相关事情，直言爽快的刘晓静说：“秦姐，如果我们毕业了想要到你上班的公司应聘，希望秦姐能关照一下哈。”秦丽娟对这几个营救自己的女孩也心存感激，表示自己到时候一定会尽力帮助她们。秦大爷一共点了七八个菜，但最后还是被吃完了，这一顿饭，是秦丽娟这几年来吃的最温馨的一顿饭，今天她看到了这几个女孩是那么地可爱、勇敢。

    张立毅正准备出去找马玲的，正好经过饭店看到了玻璃窗的里的几个人，想了想怎么没看到那个神秘人，他应该不会轻易露面的吧，他哪里会想到，神秘人不是一个男人，而是眼皮底下的三个女孩。算了，想那么多干嘛，还是要高高兴兴地去玩，于是咬咬牙走了。

    这时马玲打来电话让张立毅现在就来她家玩，自己菜都买好了。张立毅就拦了出租车说：“去家乐福超市。”司机说：“好的。”上车后张立毅才看到司机是个少妇，面容姣好，胸前的一对乳房很是丰满，差不多有e罩杯了，张立毅想，真想草了她啊，在路上就一直对前面的女司机进行着性幻想。正想着，司机说：“到了，10块钱。”张立毅回过神来，掏了钱给那个司机就匆忙下车了。幸好下出租车是要弓着腰的，要不然张立毅裤裆支起来的帐篷就要被看到了，那样就尴尬了。

    马玲家就住在家乐福超市附近的一个小区里，去了到了马玲家，马玲早就在那里等候多时了，“张老师，你可真守时哈”，张立毅也不多话，激动地说：“我无法忍受了，咱们直奔主题，策马奔腾吧。”“讨厌。”张立毅抱着马玲坐在床上，开始解两人的衣服，解完之后，挺起长枪，一下捣入了马玲的桃花洞中，“啊…轻点…哦…唔…唔…”马玲的浪叫让张立毅更加兴奋了，他狠狠操着马玲……

    当天夜里，几个女生都回去睡个好觉了，把时间留给秦大爷父女俩，秦大爷和女儿一直在拉家常，秦丽娟简述着来到这个城市的两个月的辛酸史，尤其是张家父子的虐待都告诉父亲了，秦大爷一边安慰女儿，一边给她简单讲了从发现张薇薇做爱开始自己的故事。秦丽娟发现自己和父亲一样“沦落”了……秦丽娟说：“爸，我明天先回去一趟，得把张皓明拿去的那三张银行卡挂失掉。”“嗯，是得早早解决，你说卡里的几百万是公司的吧？”“是的，本来是用来办业务的，没想到给张皓明拿去了，身上3000现金和手机，证件等都没了。”（作者注：原因以及详情见男子汉续写的秦大爷的故事内容）“没事，我先给你两百块钱，幸好钥匙你原先还配了一把给我，就是一直没用上。”秦大爷又说，“丽娟，咱们都早点睡吧。”“好，那如果我先起来的话我就直接走了，我想坐最早的那班车，6点半的那班。”

    第二天一大早5点半秦丽娟就醒了，秦大爷还在睡。秦丽娟看见秦大爷从内裤里顶出的帐篷是那么的大，估计不比张家父子的小，性冲动的秦丽娟颤抖地拉开秦大爷的内裤，天哪，好大好粗的肉棒，看长度，比张皓明的还长一点，比张皓明的还粗，（张皓明是之前秦丽娟看到鸡巴最大的男人）。终于还是忍住了把内裤套上，心里像揣了一只小鹿似得怦怦直跳。秦大爷睡的真香。秦丽娟克制住自己的情绪，扭头去穿衣服拿上东西，就开门走了，刚走出门的时候又回头看了几眼，还是把门从外面锁上了。秦丽娟出门叫了出租车去了长途汽车站，还早，6点10分。

    上午10点，秦丽娟回到了久违的家中，因为之前自己请了长假，所以孩子就一直在爷爷奶奶家，倒也省事。到家后先洗了个澡，太脏了。洗澡的时候想到父亲那根大肉棒，比张皓明的大，那插起来一定更爽，想着想着，越来越兴奋，情不自禁地开始自慰了起来……（作者注：本处再略100字）

    下午两点，秦丽娟回到公司领取证明，首先做的就是挂失了那三张银行卡。一查还好，密码还没有被改，只有一张卡被取走了三万，其它两张卡没有动。想是张皓明准备细水长流慢慢花，而自己被看管没有自由就懒省事没有改密码。这三张卡的几百万是公司的财产，全丢了自己可就得砸锅卖铁了，但是十万以内还是能轻松地拿出来的。秦丽娟把卡上的钱全部转移到了三张新卡上面，轻松地笑了。张家父子尤其是张皓明做梦也没有想到细水不长流了，因为一场变化，断了。

    在省城，秦丽娟走出银行的同时，张立毅在本市，也刚到银行去提款，可惜他晚了一步，三张卡上的余额全部为0！再查还是0，张立毅气的不打一处来，心里想着：“秦丽娟和那个神秘人都够狠的，我一定会让你们俩好看的！”

    第十一节　激烈的思想搏斗

    几天后的中午，秦丽娟又来到学校，心想着：张薇薇还算不错，把自己的性爱资料全部删了，自己再也不用担心碰到张立毅了，正想着，来到了女生二号楼的门房。这时，听到了里面有人在说什么。秦丽娟掏出了钥匙，准备开门一看究竟。

    在门房里，秦大爷把叶思佳压在身下，大鸡巴如舂米一般插着叶思佳的小嫩穴，叶思佳爽的不停地叫：“嗯…嗯…啊…哦…我的…亲大爷…好棒…干我…”，秦大爷感到叶思佳yd壁的收缩夹紧着自己的肉棒，大量荫精的冲击自己的gui头，快到冲刺阶段了。秦大爷加快了抽插的速度，插了大约20下，鸡巴一挺，在叶思佳的小穴里射了。

    两个人完事了，躺在床上休息，叶思佳气喘吁吁地说：“秦大爷，好棒啊，呵呵。”“丫头，几天没做，感觉还满意吧。”“呵呵…”这时秦大爷听到钥匙转门的声音，他和叶思佳本都以为是刘晓静，结果门一开，是秦丽娟站在门口，秦大爷怔怔地望着女儿，叶思佳看到了也吓一跳，就开始穿衣服了。

    “丽娟，我…”“爸，什么都别说了，我能理解你。”秦丽娟走到床边坐下来接着说道：“其实，在我小时候爸您就在工厂拼命地干活，妈在家种地，当时咱们一家四口过的虽然很辛苦但是也很快乐充实，”说道这里，秦丽娟想到了自己的弟弟，20年前，当时自己的弟弟秦良平也才10岁，经常一个人偷偷地到河边玩，有时候和别人嬉水，经常干出让家人担心的事情。作为姐姐，自己没少吵他。终于，有一天，几个孩子来到秦家，说秦良平被河水冲走了，秦大爷叫上了很多人下水、沿河找，结果都是活不见人死不见尸的，一夜间父亲和母亲都老了很多。5年前，母亲患病去世，父亲又变得苍老了不少，父亲的生活的真得很不容易，想到这里，秦丽娟接着说道：“您也挺不容易的，我想好了，既然您不愿意走，那我就到单位在这里的分公司工作，也方便照顾您。”

    （。。）好看的电子书

    秦大爷说：“唉，如果你们老总答应也好。”“嗯，那我把家也搬过来吧，我在市里有一套房子，就在市里的向山小区。”“也好，小乐马上该上初中了吧？那你也得把他转来上学吧？”，“嗯，这件事我会去办的。”

    秦大爷正在和女儿拉家常，叶思佳见秦丽娟没有发火，就穿上衣服走了。由于刚和叶思佳玩的还意犹未尽，秦大爷心里还保持着性兴奋　，秦丽娟第二次撞到父亲，也没说什么，倒是父亲还没有穿衣服，秦丽娟瞄到了秦大爷的肉棒，脸红了，心里怦怦直跳。小穴竟然开始流水了，虽然已经不是第一次见到了，终于还是忍不住了，突然抓起老父亲的肉棒套弄了起来。秦大爷慌了起来，“丽娟，你这是干什么，快松手！”秦大爷也不敢大声喝止女儿，虽然窗帘拉上了门也关上了，就怕引起别人是注意甚至偷听。可是被调教过的秦丽娟再也不是以前的秦丽娟了，秦丽娟一手紧紧抓着父亲的肉棍子，另一只手在解开短袖上衣的扣子，不知怎么地，秦大爷没有阻止秦丽娟的“侵犯”，这时，秦丽娟上身只剩下胸罩了。

    秦丽娟呼吸急促地，将手伸到胸前，解开胸罩。秦大爷看到了，女儿的胸罩是前扣式的，还是蕾丝纹边的！这时，秦丽娟露出了自己的一对玉乳，虽然孩子都快12岁了，但是乳房还是挺拔的，乳头也是红色的，不比刘晓静她们的差！秦大爷自己也不是什么正人君子，看着女儿成熟性感的身材，比结新婚时第一眼看到妻子的裸体还好，终于忍不住抓着秦丽娟的乳房玩弄起来。虽然秦大爷算是淫乱，但还是伦理道德底线，心里告诫自己只摸几下，可越摸越想摸，哪里忍得住啊？此时，秦大爷心里一个念头：“太爽了，一会儿得好好打一炮！”另一个念头：“不行，她可是你女儿啊。又想：丽娟被张家父子虐待的快没有尊严了，你想比女儿更堕落吗？不，虽然是女儿可是她都送上门来了……这些念头在秦大爷的脑子里闪过。

    在肉欲的刺激面前，最终还是得欲望战胜理智，秦丽娟的那只手已经解开了裤腰带，脱下裤子，秦大爷看到女儿下身也是那么美，肚子上没有赘肉，穴口看上去也比较嫩，像一个女大学生的。女儿高挑优美的赤裸身材，秦大爷还是头一次亲眼看到，看的老秦头相当激动，突然爆发了，脑子里只有男欢女爱的念头，一下子把秦丽娟按在床上，鸡巴在秦丽娟的穴口试探着，gui头先进去了，棒身越来月粗，再缓慢进去就真得让老秦头等不及了，于是腰杆往前一挺，跟着鸡巴一下子插进了秦丽娟渴望得到爱的小穴里。

    秦大爷鸡巴这次的插入，标志着秦丽娟也离不开秦大爷的肉棒了，付筱竹说的秦丽娟的恋父情结成为了淫乱的现实。本来三十如狼四十如虎，加上张氏父子的调教，再冷淡的熟女性欲也都会旺盛的。

    乱伦行为的破禁带来的兴奋快感，使得父女俩都沉浸其中不能自拔。“啊，爸，你的鸡巴好大…啊…亲爸爸…操我…哦…插我…啊……秦丽娟的浪叫促使秦大爷更加卖力地干着自己的女儿。秦大爷感到女儿的yd还是的射进了秦丽娟的小穴里。接着重振雄风，又一轮开始了，秦丽娟感到父亲的鸡巴是自己见过的几个鸡巴中最大的，强度比张皓明还硬，怪不得那些女大学生愿意让他一个老头干呢……

    完事之后，秦大爷有一点后悔，脑子开始浮想联翩了。想到自己第一次被刘晓静“拉下水”，心里安慰自己：反正都做过了，自己在性道德方面本来就不是什么正人君子吧，算了，今朝有酒今朝醉，只要自己开心快乐就好，管那么多干嘛……

    张薇薇虽然保守，但是这些天的经历，使得她变了许多，男友不在，暑假就上班了，更难来看自己。自慰很显然不是长久之计，一天夜里，刘晓静完事后从门房里溜出来上厕所，碰到张薇薇蹲在厕所里自慰，刘晓静心里偷偷地笑，悄悄走到张薇薇蹲的厕位旁边，突然附在张薇薇耳边轻轻说一句：“怎么样啊？”“啊，”张薇薇吓了一跳，没说什么，正准备站起来提上内裤，忽然发现闻到了什么味道，于是张薇薇笑着走出来嗅了嗅刘晓静的身上，反问刘晓静：“你身上精掖的味道哪儿来的？”刘晓静装作后悔的样子说：“哎呀，忘了。”就压低声音，说道：“从秦大爷那儿来的，你别对别人说啊。”张薇薇愣了愣，“你和他上床了？”“是的，不过秦大爷虽然长的一般，还是个老头，不过战斗力很强的，保你欲仙欲死，”“小静你又胡说八道”张薇薇脸红了。刘晓静说：“那……要不要试试？”……（本处略去n字）刘晓静不给张薇薇插话的机会，凭着自己三寸不烂之舌说的张薇薇犹豫了，于是刘晓静陪着张薇薇再次走进了门房。后果可想而知，张薇薇被干的欲仙欲死，尝到了久违的快感。刘晓静本打算走了，但是犹豫了一下她还是加入了战团。秦大爷代替了叶明峰的位置，干的二女精疲力尽，最后，三个人都很累，躺在秦大爷的大床上，相拥着睡着了。

    第十二节　壮大的阵营

    随着秦丽娟的加入，我们的秦大爷更加性福了。从刘晓静、付筱竹、叶思佳、还有老乡包义的相好白珍珠、张薇薇也算上吧，到他成熟美丽的女儿秦丽娟，秦大爷过着一龙六凤的日子，生活的有滋有味的，张薇薇偶尔也来找他、秦丽娟在工作之余也来门房和秦大爷做爱。由于董事长的器重，加上说要多陪陪“不便走动”的父亲，秦丽娟要求去当地分公司做经理的要求也被批准了，她就把家从总部所在的省城搬到这里来。

    这天下午，全校都在期末考试，暑假前一刻的学校还是很安静的，考完最后的一门这学期就该结束了，学生们就可以happy地回家或者放开地去玩了。

    同样高兴的还有秦大爷父女。早上，秦丽娟在公司给秦大爷打了个电话，说下午要到他那儿去。下午两点，秦丽娟处理完公司的事情开车来到了学校，今天秦丽娟扎了烫过的马尾，穿着蓝色的t恤和黑色的运动短裤，肩上挎着一个黑色的小坤包显出她保养的还不错的身段，脚上是白色的女式特步运动鞋，她现在每天都要去健身房的。

    进了门房，秦大爷刚睡好，正在洗脸。见到丽娟来了，一边摸着女儿的奶子一边和女儿拉家常。秦丽娟说：“爸，你看现在……”“嘿嘿，今天下午全校都在期末考试，我听付筱竹讲的。丽娟啊，咱们来吧”。说着秦大爷站起来脱掉自己的衣服，秦丽娟去把门反锁窗户关上了，等拉上窗帘，秦大爷已经拖得一丝不挂了，胯下那根20公分的肉棒略微向上翘着，那紫红色的大gui头在怒视着秦丽娟，秦大爷对着女儿套弄着自己的大肉棒。秦丽娟说道：“爸，我来给你弄弄吧。”说着蹲下含住了秦大爷的gui头，左手在揉着秦大爷的荫囊，“啊…呼…”秦大爷舒服地轻声呻吟了起来。大约5分钟之后，秦丽娟突然松口并站起来脱衣服，“爸，今天我本来准备去健身的，所以不能让您射到嘴里”，秦大爷哦了一声，接着秦丽娟从包里拿出一个小盒子，说：“爸，这是安全套，您应该知道吧。”“哦，知道，防止女人怀孕的。”“那好，今天我们带套做吧，这个感觉估计您也没有试过，也很不错，”“好，听你的。”“还有，以后得尽量戴套，要不然发生怀孕就麻烦了，那些女孩子找您之前都算了安全期的，她们小心你也得小心啊”。说话之间秦丽娟已经脱完了，连脚上的运动鞋袜都脱掉了坐在床上。

    秦大爷说：“这个怎么戴啊？”“爸，我来教你。”还好秦丽娟买的套子是大号的，给秦大爷带上以后，说：“好了。”秦大爷将鸡巴对准秦丽娟的穴口，扑哧一下插将进去。“啊，爸，啊…嗯…你的…你好大……”秦丽娟开始呻吟了起来，一场父女乱伦的艳景又一次在师大女生宿舍2号楼的门房里上演了……

    ……

    好了，秦大爷的性福生活就先到这里吧，经过将近一个月的创作，作者表示比较辛苦。由于作者也快大学毕业了，得准备12月份的国考，就先封笔了。如果哪位朋友觉得有不满意的地方也可以自己修改、自己续写。修改后自己去发表也行，其实作者本人对h文章版权并不太在意，只要大家看了高兴就好，谢谢大家。

    作者：暗夜世家

    ______20110811

    http：//。。

 第723章 安庆火车站服务小姐确实找全套

    安庆火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    安庆火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    安庆火车站小姐包夜电话170x9930x8813安庆火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813安庆火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,安庆火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:安庆火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    安庆火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    安庆火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第734章 安庆火车站红灯区小姐找服务全套

    安庆火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    安庆火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    安庆火车站小姐包夜电话170x9930x8813安庆火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813安庆火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,安庆火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:安庆火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    安庆火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    安庆火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第563章 淮北火车站服务小姐确实找全套

    淮北火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    淮北火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    淮北火车站小姐包夜电话170x9930x8813淮北火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813淮北火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,淮北火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:淮北火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    淮北火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    淮北火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第639章 淮北火车站红灯区小姐找服务全套

    淮北火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    淮北火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    淮北火车站小姐包夜电话170x9930x8813淮北火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813淮北火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,淮北火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:淮北火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    淮北火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    淮北火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第345章 淮南火车站服务小姐确实找全套

    淮南火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    淮南火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    淮南火车站小姐包夜电话170x9930x8813淮南火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813淮南火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,淮南火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:淮南火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    淮南火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    淮南火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第267章 淮南火车站红灯区小姐找服务全套

    淮南火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    淮南火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    淮南火车站小姐包夜电话170x9930x8813淮南火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813淮南火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,淮南火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:淮南火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    淮南火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    淮南火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第899章 马鞍山火车站服务小姐确实找全套

    马鞍山火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    马鞍山火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    马鞍山火车站小姐包夜电话170x9930x8813马鞍山火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813马鞍山火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,马鞍山火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:马鞍山火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    马鞍山火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    马鞍山火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第035章 马鞍山火车站红灯区小姐找服务全套

    马鞍山火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    马鞍山火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    马鞍山火车站小姐包夜电话170x9930x8813马鞍山火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813马鞍山火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,马鞍山火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:马鞍山火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    马鞍山火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    马鞍山火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第843章 厦门思明区服务小姐确实找全套

    厦门思明区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门思明区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门思明区小姐包夜电话170x9930x8813厦门思明区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门思明区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门思明区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门思明区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门思明区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门思明区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第444章 厦门思明区红灯区小姐找服务全套

    厦门思明区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门思明区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门思明区小姐包夜电话170x9930x8813厦门思明区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门思明区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门思明区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门思明区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门思明区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门思明区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第831章 厦门集美区服务小姐确实找全套

    厦门集美区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门集美区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门集美区小姐包夜电话170x9930x8813厦门集美区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门集美区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门集美区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门集美区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门集美区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门集美区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第294章 厦门集美区红灯区小姐找服务全套

    厦门集美区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门集美区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门集美区小姐包夜电话170x9930x8813厦门集美区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门集美区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门集美区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门集美区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门集美区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门集美区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第621章 厦门同安区服务小姐确实找全套

    厦门同安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门同安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门同安区小姐包夜电话170x9930x8813厦门同安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门同安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门同安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门同安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门同安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门同安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第866章 厦门同安区红灯区小姐找服务全套

    厦门同安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门同安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门同安区小姐包夜电话170x9930x8813厦门同安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门同安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门同安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门同安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门同安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门同安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第933章 厦门海沧区服务小姐确实找全套

    厦门海沧区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门海沧区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门海沧区小姐包夜电话170x9930x8813厦门海沧区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门海沧区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门海沧区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门海沧区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门海沧区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门海沧区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第640章 厦门海沧区红灯区小姐找服务全套

    厦门海沧区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门海沧区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门海沧区小姐包夜电话170x9930x8813厦门海沧区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门海沧区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门海沧区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门海沧区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门海沧区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门海沧区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第316章 厦门湖里区服务小姐确实找全套

    厦门湖里区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门湖里区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门湖里区小姐包夜电话170x9930x8813厦门湖里区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门湖里区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门湖里区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门湖里区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门湖里区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门湖里区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第151章 厦门湖里区红灯区小姐找服务全套

    厦门湖里区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门湖里区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门湖里区小姐包夜电话170x9930x8813厦门湖里区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门湖里区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门湖里区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门湖里区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门湖里区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门湖里区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第544章 厦门翔安区服务小姐确实找全套

    厦门翔安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门翔安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门翔安区小姐包夜电话170x9930x8813厦门翔安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门翔安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门翔安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门翔安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门翔安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门翔安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第133章 厦门翔安区红灯区小姐找服务全套

    厦门翔安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门翔安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门翔安区小姐包夜电话170x9930x8813厦门翔安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门翔安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门翔安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门翔安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门翔安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门翔安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第971章 厦门火车站服务小姐确实找全套

    厦门火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门火车站小姐包夜电话170x9930x8813厦门火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第227章 厦门火车站红灯区小姐找服务全套

    厦门火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    厦门火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    厦门火车站小姐包夜电话170x9930x8813厦门火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813厦门火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,厦门火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:厦门火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    厦门火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    厦门火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第297章 福州鼓楼区服务小姐确实找全套

    福州鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813福州鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第602章 福州鼓楼区红灯区小姐找服务全套

    福州鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813福州鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第131章 福州台江区服务小姐确实找全套

    福州台江区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州台江区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州台江区小姐包夜电话170x9930x8813福州台江区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州台江区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州台江区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州台江区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州台江区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州台江区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第794章 福州台江区红灯区小姐找服务全套

    福州台江区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州台江区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州台江区小姐包夜电话170x9930x8813福州台江区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州台江区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州台江区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州台江区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州台江区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州台江区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第941章 福州晋安区服务小姐确实找全套

    福州晋安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州晋安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州晋安区小姐包夜电话170x9930x8813福州晋安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州晋安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州晋安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州晋安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州晋安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州晋安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第796章 福州晋安区红灯区小姐找服务全套

    福州晋安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州晋安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州晋安区小姐包夜电话170x9930x8813福州晋安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州晋安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州晋安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州晋安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州晋安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州晋安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第626章 福州五一广场服务小姐确实找全套

    福州五一广场哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州五一广场哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州五一广场小姐包夜电话170x9930x8813福州五一广场哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州五一广场小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州五一广场找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州五一广场小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州五一广场小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州五一广场哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第203章 福州五一广场红灯区小姐找服务全套

    福州五一广场哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州五一广场哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州五一广场小姐包夜电话170x9930x8813福州五一广场哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州五一广场小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州五一广场找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州五一广场小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州五一广场小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州五一广场哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第334章 福州火车站服务小姐确实找全套

    福州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州火车站小姐包夜电话170x9930x8813福州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第510章 福州火车站红灯区小姐找服务全套

    福州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    福州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    福州火车站小姐包夜电话170x9930x8813福州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813福州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,福州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:福州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    福州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    福州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第012章 泉州崇武镇服务小姐确实找全套

    泉州崇武镇哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州崇武镇哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州崇武镇小姐包夜电话170x9930x8813泉州崇武镇哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州崇武镇小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州崇武镇找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州崇武镇小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州崇武镇小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州崇武镇哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第448章 泉州崇武镇红灯区小姐找服务全套

    泉州崇武镇哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州崇武镇哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州崇武镇小姐包夜电话170x9930x8813泉州崇武镇哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州崇武镇小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州崇武镇找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州崇武镇小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州崇武镇小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州崇武镇哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第652章 泉州丰泽区服务小姐确实找全套

    泉州丰泽区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州丰泽区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州丰泽区小姐包夜电话170x9930x8813泉州丰泽区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州丰泽区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州丰泽区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州丰泽区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州丰泽区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州丰泽区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第453章 泉州丰泽区红灯区小姐找服务全套

    泉州丰泽区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州丰泽区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州丰泽区小姐包夜电话170x9930x8813泉州丰泽区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州丰泽区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州丰泽区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州丰泽区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州丰泽区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州丰泽区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第318章 泉州鲤城区服务小姐确实找全套

    泉州鲤城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州鲤城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州鲤城区小姐包夜电话170x9930x8813泉州鲤城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州鲤城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州鲤城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州鲤城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州鲤城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州鲤城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第706章 泉州鲤城区红灯区小姐找服务全套

    泉州鲤城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州鲤城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州鲤城区小姐包夜电话170x9930x8813泉州鲤城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州鲤城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州鲤城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州鲤城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州鲤城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州鲤城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第212章 泉州泉港区服务小姐确实找全套

    泉州泉港区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州泉港区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州泉港区小姐包夜电话170x9930x8813泉州泉港区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州泉港区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州泉港区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州泉港区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州泉港区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州泉港区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第685章 泉州泉港区红灯区小姐找服务全套

    泉州泉港区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州泉港区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州泉港区小姐包夜电话170x9930x8813泉州泉港区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州泉港区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州泉港区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州泉港区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州泉港区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州泉港区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第660章 泉州火车站服务小姐确实找全套

    泉州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州火车站小姐包夜电话170x9930x8813泉州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第153章 泉州火车站红灯区小姐找服务全套

    泉州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泉州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泉州火车站小姐包夜电话170x9930x8813泉州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泉州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泉州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泉州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泉州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泉州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第823章 石狮火车站服务小姐确实找全套

    石狮火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    石狮火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    石狮火车站小姐包夜电话170x9930x8813石狮火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813石狮火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,石狮火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:石狮火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    石狮火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    石狮火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第298章 石狮火车站红灯区小姐找服务全套

    石狮火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    石狮火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    石狮火车站小姐包夜电话170x9930x8813石狮火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813石狮火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,石狮火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:石狮火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    石狮火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    石狮火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第771章 龙岩新罗区服务小姐确实找全套

    龙岩新罗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    龙岩新罗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    龙岩新罗区小姐包夜电话170x9930x8813龙岩新罗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813龙岩新罗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,龙岩新罗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:龙岩新罗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    龙岩新罗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    龙岩新罗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第434章 龙岩新罗区红灯区小姐找服务全套

    龙岩新罗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    龙岩新罗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    龙岩新罗区小姐包夜电话170x9930x8813龙岩新罗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813龙岩新罗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,龙岩新罗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:龙岩新罗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    龙岩新罗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    龙岩新罗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第776章 龙岩火车站服务小姐确实找全套

    龙岩火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    龙岩火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    龙岩火车站小姐包夜电话170x9930x8813龙岩火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813龙岩火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,龙岩火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:龙岩火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    龙岩火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    龙岩火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第099章 晋江火车站服务小姐确实找全套

    晋江火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    晋江火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    晋江火车站小姐包夜电话170x9930x8813晋江火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813晋江火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,晋江火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:晋江火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    晋江火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    晋江火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第719章 晋江火车站红灯区小姐找服务全套

    晋江火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    晋江火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    晋江火车站小姐包夜电话170x9930x8813晋江火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813晋江火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,晋江火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:晋江火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    晋江火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    晋江火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第412章 长乐火车站服务小姐确实找全套

    长乐火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长乐火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长乐火车站小姐包夜电话170x9930x8813长乐火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长乐火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长乐火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长乐火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长乐火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长乐火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第211章 长乐火车站红灯区小姐找服务全套

    长乐火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长乐火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长乐火车站小姐包夜电话170x9930x8813长乐火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长乐火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长乐火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长乐火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长乐火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长乐火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第194章 兰州城关区服务小姐确实找全套

    兰州城关区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州城关区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州城关区小姐包夜电话170x9930x8813兰州城关区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州城关区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州城关区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州城关区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州城关区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州城关区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第260章 兰州城关区红灯区小姐找服务全套

    兰州城关区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州城关区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州城关区小姐包夜电话170x9930x8813兰州城关区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州城关区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州城关区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州城关区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州城关区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州城关区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第229章 兰州安宁区服务小姐确实找全套

    兰州安宁区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州安宁区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州安宁区小姐包夜电话170x9930x8813兰州安宁区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州安宁区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州安宁区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州安宁区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州安宁区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州安宁区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第454章 兰州安宁区红灯区小姐找服务全套

    兰州安宁区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州安宁区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州安宁区小姐包夜电话170x9930x8813兰州安宁区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州安宁区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州安宁区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州安宁区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州安宁区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州安宁区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第123章 兰州七里河区服务小姐确实找全套

    兰州七里河区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州七里河区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州七里河区小姐包夜电话170x9930x8813兰州七里河区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州七里河区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州七里河区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州七里河区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州七里河区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州七里河区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第574章 兰州七里河区红灯区小姐找服务全套

    兰州七里河区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州七里河区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州七里河区小姐包夜电话170x9930x8813兰州七里河区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州七里河区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州七里河区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州七里河区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州七里河区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州七里河区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第103章 兰州火车站服务小姐确实找全套

    兰州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州火车站小姐包夜电话170x9930x8813兰州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第702章 兰州火车站红灯区小姐找服务全套

    兰州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    兰州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    兰州火车站小姐包夜电话170x9930x8813兰州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813兰州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,兰州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:兰州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    兰州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    兰州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第703章 广州天河区服务小姐确实找全套

    广州天河区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州天河区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州天河区小姐包夜电话170x9930x8813广州天河区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州天河区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州天河区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州天河区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州天河区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州天河区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第449章 广州天河区红灯区小姐找服务全套

    广州天河区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州天河区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州天河区小姐包夜电话170x9930x8813广州天河区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州天河区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州天河区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州天河区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州天河区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州天河区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第041章 广州越秀区服务小姐确实找全套

    广州越秀区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州越秀区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州越秀区小姐包夜电话170x9930x8813广州越秀区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州越秀区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州越秀区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州越秀区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州越秀区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州越秀区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第911章 广州越秀区红灯区小姐找服务全套

    广州越秀区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州越秀区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州越秀区小姐包夜电话170x9930x8813广州越秀区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州越秀区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州越秀区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州越秀区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州越秀区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州越秀区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第830章 广州海珠区服务小姐确实找全套

    广州海珠区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州海珠区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州海珠区小姐包夜电话170x9930x8813广州海珠区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州海珠区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州海珠区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州海珠区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州海珠区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州海珠区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第836章 广州海珠区红灯区小姐找服务全套

    广州海珠区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州海珠区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州海珠区小姐包夜电话170x9930x8813广州海珠区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州海珠区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州海珠区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州海珠区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州海珠区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州海珠区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第964章 广州荔湾区服务小姐确实找全套

    广州荔湾区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州荔湾区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州荔湾区小姐包夜电话170x9930x8813广州荔湾区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州荔湾区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州荔湾区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州荔湾区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州荔湾区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州荔湾区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第294章 广州荔湾区红灯区小姐找服务全套

    广州荔湾区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州荔湾区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州荔湾区小姐包夜电话170x9930x8813广州荔湾区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州荔湾区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州荔湾区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州荔湾区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州荔湾区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州荔湾区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第398章 广州番禺区服务小姐确实找全套

    广州番禺区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州番禺区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州番禺区小姐包夜电话170x9930x8813广州番禺区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州番禺区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州番禺区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州番禺区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州番禺区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州番禺区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第588章 广州番禺区红灯区小姐找服务全套

    广州番禺区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州番禺区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州番禺区小姐包夜电话170x9930x8813广州番禺区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州番禺区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州番禺区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州番禺区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州番禺区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州番禺区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第365章 广州白云区服务小姐确实找全套

    广州白云区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州白云区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州白云区小姐包夜电话170x9930x8813广州白云区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州白云区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州白云区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州白云区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州白云区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州白云区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第408章 广州白云区红灯区小姐找服务全套

    广州白云区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州白云区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州白云区小姐包夜电话170x9930x8813广州白云区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州白云区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州白云区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州白云区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州白云区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州白云区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第543章 广州增城服务小姐确实找全套

    广州增城哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州增城哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州增城小姐包夜电话170x9930x8813广州增城哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州增城小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州增城找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州增城小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州增城小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州增城哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第735章 广州增城红灯区小姐找服务全套

    广州增城哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州增城哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州增城小姐包夜电话170x9930x8813广州增城哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州增城小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州增城找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州增城小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州增城小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州增城哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第236章 广州花都区服务小姐确实找全套

    广州花都区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州花都区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州花都区小姐包夜电话170x9930x8813广州花都区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州花都区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州花都区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州花都区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州花都区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州花都区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第403章 广州花都区红灯区小姐找服务全套

    广州花都区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州花都区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州花都区小姐包夜电话170x9930x8813广州花都区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州花都区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州花都区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州花都区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州花都区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州花都区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第642章 广州南沙区服务小姐确实找全套

    广州南沙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州南沙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州南沙区小姐包夜电话170x9930x8813广州南沙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州南沙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州南沙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州南沙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州南沙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州南沙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第043章 广州南沙区红灯区小姐找服务全套

    广州南沙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州南沙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州南沙区小姐包夜电话170x9930x8813广州南沙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州南沙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州南沙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州南沙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州南沙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州南沙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第457章 广州从化服务小姐确实找全套

    广州从化哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州从化哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州从化小姐包夜电话170x9930x8813广州从化哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州从化小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州从化找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州从化小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州从化小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州从化哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第012章 广州从化红灯区小姐找服务全套

    广州从化哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州从化哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州从化小姐包夜电话170x9930x8813广州从化哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州从化小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州从化找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州从化小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州从化小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州从化哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第893章 广州黄埔区服务小姐确实找全套

    广州黄埔区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州黄埔区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州黄埔区小姐包夜电话170x9930x8813广州黄埔区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州黄埔区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州黄埔区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州黄埔区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州黄埔区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州黄埔区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第643章 广州黄埔区红灯区小姐找服务全套

    广州黄埔区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州黄埔区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州黄埔区小姐包夜电话170x9930x8813广州黄埔区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州黄埔区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州黄埔区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州黄埔区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州黄埔区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州黄埔区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第605章 广州火车站服务小姐确实找全套

    广州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    广州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    广州火车站小姐包夜电话170x9930x8813广州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813广州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,广州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:广州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    广州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    广州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第229章 深圳南山区服务小姐确实找全套

    深圳南山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳南山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳南山区小姐包夜电话170x9930x8813深圳南山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳南山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳南山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳南山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳南山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳南山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第526章 深圳南山区红灯区小姐找服务全套

    深圳南山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳南山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳南山区小姐包夜电话170x9930x8813深圳南山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳南山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳南山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳南山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳南山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳南山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第403章 深圳宝安区服务小姐确实找全套

    深圳宝安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳宝安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳宝安区小姐包夜电话170x9930x8813深圳宝安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳宝安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳宝安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳宝安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳宝安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳宝安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第733章 深圳宝安区红灯区小姐找服务全套

    深圳宝安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳宝安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳宝安区小姐包夜电话170x9930x8813深圳宝安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳宝安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳宝安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳宝安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳宝安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳宝安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第657章 深圳龙岗区服务小姐确实找全套

    深圳龙岗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳龙岗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳龙岗区小姐包夜电话170x9930x8813深圳龙岗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳龙岗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳龙岗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳龙岗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳龙岗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳龙岗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第204章 深圳龙岗区红灯区小姐找服务全套

    深圳龙岗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳龙岗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳龙岗区小姐包夜电话170x9930x8813深圳龙岗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳龙岗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳龙岗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳龙岗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳龙岗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳龙岗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第034章 深圳罗湖区服务小姐确实找全套

    深圳罗湖区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳罗湖区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳罗湖区小姐包夜电话170x9930x8813深圳罗湖区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳罗湖区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳罗湖区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳罗湖区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳罗湖区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳罗湖区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第201章 深圳罗湖区红灯区小姐找服务全套

    深圳罗湖区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳罗湖区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳罗湖区小姐包夜电话170x9930x8813深圳罗湖区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳罗湖区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳罗湖区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳罗湖区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳罗湖区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳罗湖区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第783章 深圳盐田区服务小姐确实找全套

    深圳盐田区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳盐田区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳盐田区小姐包夜电话170x9930x8813深圳盐田区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳盐田区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳盐田区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳盐田区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳盐田区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳盐田区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第026章 深圳盐田区红灯区小姐找服务全套

    深圳盐田区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳盐田区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳盐田区小姐包夜电话170x9930x8813深圳盐田区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳盐田区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳盐田区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳盐田区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳盐田区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳盐田区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第428章 深圳火车站服务小姐确实找全套

    深圳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳火车站小姐包夜电话170x9930x8813深圳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第646章 深圳火车站红灯区小姐找服务全套

    深圳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    深圳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    深圳火车站小姐包夜电话170x9930x8813深圳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813深圳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,深圳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:深圳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    深圳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    深圳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第294章 珠海香州区服务小姐确实找全套

    珠海香州区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海香州区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海香州区小姐包夜电话170x9930x8813珠海香州区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海香州区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海香州区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海香州区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海香州区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海香州区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第657章 珠海香州区红灯区小姐找服务全套

    珠海香州区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海香州区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海香州区小姐包夜电话170x9930x8813珠海香州区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海香州区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海香州区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海香州区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海香州区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海香州区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第381章 珠海吉大区服务小姐确实找全套

    珠海吉大区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海吉大区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海吉大区小姐包夜电话170x9930x8813珠海吉大区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海吉大区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海吉大区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海吉大区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海吉大区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海吉大区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第213章 珠海吉大区红灯区小姐找服务全套

    珠海吉大区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海吉大区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海吉大区小姐包夜电话170x9930x8813珠海吉大区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海吉大区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海吉大区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海吉大区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海吉大区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海吉大区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第304章 珠海拱北区服务小姐确实找全套

    珠海拱北区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海拱北区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海拱北区小姐包夜电话170x9930x8813珠海拱北区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海拱北区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海拱北区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海拱北区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海拱北区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海拱北区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第104章 珠海斗门区服务小姐确实找全套

    珠海斗门区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海斗门区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海斗门区小姐包夜电话170x9930x8813珠海斗门区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海斗门区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海斗门区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海斗门区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海斗门区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海斗门区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第000章 珠海斗门区红灯区小姐找服务全套

    珠海斗门区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海斗门区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海斗门区小姐包夜电话170x9930x8813珠海斗门区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海斗门区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海斗门区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海斗门区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海斗门区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海斗门区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第311章 珠海火车站服务小姐确实找全套

    珠海火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海火车站小姐包夜电话170x9930x8813珠海火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第896章 珠海火车站红灯区小姐找服务全套

    珠海火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    珠海火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    珠海火车站小姐包夜电话170x9930x8813珠海火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813珠海火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,珠海火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:珠海火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    珠海火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    珠海火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第535章 佛山禅城区服务小姐确实找全套

    佛山禅城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山禅城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山禅城区小姐包夜电话170x9930x8813佛山禅城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山禅城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山禅城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山禅城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山禅城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山禅城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第750章 佛山禅城区红灯区小姐找服务全套

    佛山禅城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山禅城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山禅城区小姐包夜电话170x9930x8813佛山禅城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山禅城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山禅城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山禅城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山禅城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山禅城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第436章 佛山顺德区服务小姐确实找全套

    佛山顺德区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山顺德区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山顺德区小姐包夜电话170x9930x8813佛山顺德区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山顺德区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山顺德区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山顺德区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山顺德区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山顺德区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第544章 佛山顺德区红灯区小姐找服务全套

    佛山顺德区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山顺德区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山顺德区小姐包夜电话170x9930x8813佛山顺德区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山顺德区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山顺德区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山顺德区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山顺德区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山顺德区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第065章 佛山南海区服务小姐确实找全套

    佛山南海区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山南海区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山南海区小姐包夜电话170x9930x8813佛山南海区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山南海区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山南海区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山南海区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山南海区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山南海区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第243章 佛山三水区服务小姐确实找全套

    佛山三水区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山三水区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山三水区小姐包夜电话170x9930x8813佛山三水区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山三水区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山三水区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山三水区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山三水区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山三水区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第227章 佛山三水区红灯区小姐找服务全套

    佛山三水区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山三水区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山三水区小姐包夜电话170x9930x8813佛山三水区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山三水区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山三水区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山三水区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山三水区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山三水区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第528章 佛山火车站服务小姐确实找全套

    佛山火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山火车站小姐包夜电话170x9930x8813佛山火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第107章 佛山火车站红灯区小姐找服务全套

    佛山火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    佛山火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    佛山火车站小姐包夜电话170x9930x8813佛山火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813佛山火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,佛山火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:佛山火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    佛山火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    佛山火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第863章 贵阳云岩区服务小姐确实找全套

    贵阳云岩区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳云岩区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳云岩区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳云岩区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳云岩区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳云岩区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳云岩区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳云岩区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳云岩区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第100章 贵阳云岩区红灯区小姐找服务全套

    贵阳云岩区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳云岩区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳云岩区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳云岩区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳云岩区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳云岩区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳云岩区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳云岩区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳云岩区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第734章 贵阳白云区服务小姐确实找全套

    贵阳白云区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳白云区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳白云区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳白云区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳白云区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳白云区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳白云区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳白云区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳白云区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第421章 贵阳白云区红灯区小姐找服务全套

    贵阳白云区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳白云区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳白云区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳白云区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳白云区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳白云区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳白云区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳白云区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳白云区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第712章 贵阳乌当区服务小姐确实找全套

    贵阳乌当区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳乌当区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳乌当区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳乌当区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳乌当区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳乌当区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳乌当区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳乌当区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳乌当区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第222章 贵阳乌当区红灯区小姐找服务全套

    贵阳乌当区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳乌当区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳乌当区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳乌当区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳乌当区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳乌当区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳乌当区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳乌当区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳乌当区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第130章 贵阳南明区服务小姐确实找全套

    贵阳南明区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳南明区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳南明区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳南明区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳南明区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳南明区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳南明区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳南明区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳南明区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第821章 贵阳南明区红灯区小姐找服务全套

    贵阳南明区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳南明区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳南明区小姐包夜电话170x9930x8813贵阳南明区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳南明区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳南明区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳南明区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳南明区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳南明区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第657章 贵阳火车站服务小姐确实找全套

    贵阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813贵阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第471章 贵阳火车站红灯区小姐找服务全套

    贵阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    贵阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    贵阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813贵阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813贵阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,贵阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:贵阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    贵阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    贵阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第360章 遵义火车站服务小姐确实找全套

    遵义火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    遵义火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    遵义火车站小姐包夜电话170x9930x8813遵义火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813遵义火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,遵义火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:遵义火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    遵义火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    遵义火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第934章 遵义火车站红灯区小姐找服务全套

    遵义火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    遵义火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    遵义火车站小姐包夜电话170x9930x8813遵义火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813遵义火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,遵义火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:遵义火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    遵义火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    遵义火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第892章 桂林阳朔服务小姐确实找全套

    桂林阳朔哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    桂林阳朔哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    桂林阳朔小姐包夜电话170x9930x8813桂林阳朔哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813桂林阳朔小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,桂林阳朔找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:桂林阳朔小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    桂林阳朔小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    桂林阳朔哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第784章 桂林阳朔红灯区小姐找服务全套

    桂林阳朔哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    桂林阳朔哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    桂林阳朔小姐包夜电话170x9930x8813桂林阳朔哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813桂林阳朔小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,桂林阳朔找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:桂林阳朔小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    桂林阳朔小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    桂林阳朔哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第383章 桂林火车站服务小姐确实找全套

    桂林火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    桂林火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    桂林火车站小姐包夜电话170x9930x8813桂林火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813桂林火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,桂林火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:桂林火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    桂林火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    桂林火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第974章 桂林火车站红灯区小姐找服务全套

    桂林火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    桂林火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    桂林火车站小姐包夜电话170x9930x8813桂林火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813桂林火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,桂林火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:桂林火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    桂林火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    桂林火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第710章 南宁青秀区服务小姐确实找全套

    南宁青秀区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南宁青秀区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南宁青秀区小姐包夜电话170x9930x8813南宁青秀区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南宁青秀区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南宁青秀区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南宁青秀区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南宁青秀区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南宁青秀区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第746章 南宁青秀区红灯区小姐找服务全套

    南宁青秀区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南宁青秀区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南宁青秀区小姐包夜电话170x9930x8813南宁青秀区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南宁青秀区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南宁青秀区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南宁青秀区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南宁青秀区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南宁青秀区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第816章 南宁琅东新区服务小姐确实找全套

    南宁琅东新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南宁琅东新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南宁琅东新区小姐包夜电话170x9930x8813南宁琅东新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南宁琅东新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南宁琅东新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南宁琅东新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南宁琅东新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南宁琅东新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第839章 南宁琅东新区红灯区小姐找服务全套

    南宁琅东新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南宁琅东新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南宁琅东新区小姐包夜电话170x9930x8813南宁琅东新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南宁琅东新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南宁琅东新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南宁琅东新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南宁琅东新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南宁琅东新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第058章 南宁火车站服务小姐确实找全套

    南宁火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南宁火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南宁火车站小姐包夜电话170x9930x8813南宁火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南宁火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南宁火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南宁火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南宁火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南宁火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第545章 南宁火车站红灯区小姐找服务全套

    南宁火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南宁火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南宁火车站小姐包夜电话170x9930x8813南宁火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南宁火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南宁火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南宁火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南宁火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南宁火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第763章 柳州火车站服务小姐确实找全套

    柳州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    柳州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    柳州火车站小姐包夜电话170x9930x8813柳州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813柳州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,柳州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:柳州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    柳州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    柳州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第933章 柳州火车站红灯区小姐找服务全套

    柳州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    柳州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    柳州火车站小姐包夜电话170x9930x8813柳州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813柳州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,柳州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:柳州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    柳州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    柳州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第333章 钦州火车站服务小姐确实找全套

    钦州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    钦州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    钦州火车站小姐包夜电话170x9930x8813钦州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813钦州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,钦州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:钦州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    钦州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    钦州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第326章 钦州火车站红灯区小姐找服务全套

    钦州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    钦州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    钦州火车站小姐包夜电话170x9930x8813钦州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813钦州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,钦州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:钦州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    钦州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    钦州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第538章 长沙天心区服务小姐确实找全套

    长沙天心区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙天心区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙天心区小姐包夜电话170x9930x8813长沙天心区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙天心区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙天心区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙天心区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙天心区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙天心区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第068章 长沙天心区红灯区小姐找服务全套

    长沙天心区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙天心区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙天心区小姐包夜电话170x9930x8813长沙天心区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙天心区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙天心区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙天心区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙天心区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙天心区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第900章 长沙芙蓉区服务小姐确实找全套

    长沙芙蓉区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙芙蓉区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙芙蓉区小姐包夜电话170x9930x8813长沙芙蓉区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙芙蓉区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙芙蓉区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙芙蓉区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙芙蓉区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙芙蓉区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第915章 长沙芙蓉区红灯区小姐找服务全套

    长沙芙蓉区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙芙蓉区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙芙蓉区小姐包夜电话170x9930x8813长沙芙蓉区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙芙蓉区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙芙蓉区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙芙蓉区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙芙蓉区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙芙蓉区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第411章 长沙雨花区服务小姐确实找全套

    长沙雨花区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙雨花区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙雨花区小姐包夜电话170x9930x8813长沙雨花区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙雨花区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙雨花区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙雨花区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙雨花区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙雨花区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第335章 长沙雨花区红灯区小姐找服务全套

    长沙雨花区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙雨花区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙雨花区小姐包夜电话170x9930x8813长沙雨花区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙雨花区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙雨花区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙雨花区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙雨花区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙雨花区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第461章 长沙岳麓区服务小姐确实找全套

    长沙岳麓区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙岳麓区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙岳麓区小姐包夜电话170x9930x8813长沙岳麓区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙岳麓区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙岳麓区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙岳麓区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙岳麓区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙岳麓区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第027章 长沙岳麓区红灯区小姐找服务全套

    长沙岳麓区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙岳麓区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙岳麓区小姐包夜电话170x9930x8813长沙岳麓区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙岳麓区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙岳麓区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙岳麓区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙岳麓区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙岳麓区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第082章 长沙火车站服务小姐确实找全套

    长沙火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙火车站小姐包夜电话170x9930x8813长沙火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第040章 长沙火车站红灯区小姐找服务全套

    长沙火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    长沙火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    长沙火车站小姐包夜电话170x9930x8813长沙火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813长沙火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,长沙火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:长沙火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    长沙火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    长沙火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第118章 株洲天元区服务小姐确实找全套

    株洲天元区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    株洲天元区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    株洲天元区小姐包夜电话170x9930x8813株洲天元区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813株洲天元区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,株洲天元区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:株洲天元区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    株洲天元区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    株洲天元区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第337章 株洲天元区红灯区小姐找服务全套

    株洲天元区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    株洲天元区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    株洲天元区小姐包夜电话170x9930x8813株洲天元区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813株洲天元区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,株洲天元区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:株洲天元区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    株洲天元区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    株洲天元区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第483章 株洲田心区服务小姐确实找全套

    株洲田心区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    株洲田心区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    株洲田心区小姐包夜电话170x9930x8813株洲田心区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813株洲田心区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,株洲田心区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:株洲田心区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    株洲田心区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    株洲田心区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第061章 株洲田心区红灯区小姐找服务全套

    株洲田心区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    株洲田心区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    株洲田心区小姐包夜电话170x9930x8813株洲田心区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813株洲田心区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,株洲田心区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:株洲田心区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    株洲田心区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    株洲田心区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第488章 株洲火车站服务小姐确实找全套

    株洲火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    株洲火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    株洲火车站小姐包夜电话170x9930x8813株洲火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813株洲火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,株洲火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:株洲火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    株洲火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    株洲火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第348章 株洲火车站红灯区小姐找服务全套

    株洲火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    株洲火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    株洲火车站小姐包夜电话170x9930x8813株洲火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813株洲火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,株洲火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:株洲火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    株洲火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    株洲火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第461章 郴州火车站服务小姐确实找全套

    郴州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郴州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郴州火车站小姐包夜电话170x9930x8813郴州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郴州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郴州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郴州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郴州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郴州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第864章 郴州火车站红灯区小姐找服务全套

    郴州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郴州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郴州火车站小姐包夜电话170x9930x8813郴州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郴州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郴州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郴州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郴州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郴州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第167章 常德火车站服务小姐确实找全套

    常德火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常德火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常德火车站小姐包夜电话170x9930x8813常德火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常德火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常德火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常德火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常德火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常德火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第537章 常德火车站红灯区小姐找服务全套

    常德火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常德火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常德火车站小姐包夜电话170x9930x8813常德火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常德火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常德火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常德火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常德火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常德火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第259章 怀化火车站服务小姐确实找全套

    怀化火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    怀化火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    怀化火车站小姐包夜电话170x9930x8813怀化火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813怀化火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,怀化火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:怀化火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    怀化火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    怀化火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第963章 怀化火车站红灯区小姐找服务全套

    怀化火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    怀化火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    怀化火车站小姐包夜电话170x9930x8813怀化火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813怀化火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,怀化火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:怀化火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    怀化火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    怀化火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第919章 郑州金水区服务小姐确实找全套

    郑州金水区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州金水区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州金水区小姐包夜电话170x9930x8813郑州金水区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州金水区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州金水区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州金水区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州金水区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州金水区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第286章 郑州金水区红灯区小姐找服务全套

    郑州金水区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州金水区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州金水区小姐包夜电话170x9930x8813郑州金水区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州金水区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州金水区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州金水区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州金水区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州金水区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第764章 郑州二七区服务小姐确实找全套

    郑州二七区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州二七区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州二七区小姐包夜电话170x9930x8813郑州二七区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州二七区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州二七区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州二七区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州二七区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州二七区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第668章 郑州二七区红灯区小姐找服务全套

    郑州二七区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州二七区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州二七区小姐包夜电话170x9930x8813郑州二七区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州二七区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州二七区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州二七区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州二七区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州二七区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第337章 郑州中原区服务小姐确实找全套

    郑州中原区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州中原区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州中原区小姐包夜电话170x9930x8813郑州中原区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州中原区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州中原区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州中原区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州中原区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州中原区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第504章 郑州中原区红灯区小姐找服务全套

    郑州中原区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州中原区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州中原区小姐包夜电话170x9930x8813郑州中原区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州中原区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州中原区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州中原区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州中原区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州中原区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第440章 郑州管城区服务小姐确实找全套

    郑州管城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州管城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州管城区小姐包夜电话170x9930x8813郑州管城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州管城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州管城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州管城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州管城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州管城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第781章 郑州管城区红灯区小姐找服务全套

    郑州管城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州管城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州管城区小姐包夜电话170x9930x8813郑州管城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州管城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州管城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州管城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州管城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州管城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第613章 郑州惠济区服务小姐确实找全套

    郑州惠济区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州惠济区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州惠济区小姐包夜电话170x9930x8813郑州惠济区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州惠济区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州惠济区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州惠济区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州惠济区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州惠济区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第233章 郑州惠济区红灯区小姐找服务全套

    郑州惠济区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州惠济区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州惠济区小姐包夜电话170x9930x8813郑州惠济区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州惠济区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州惠济区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州惠济区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州惠济区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州惠济区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第848章 郑州火车站服务小姐确实找全套

    郑州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州火车站小姐包夜电话170x9930x8813郑州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第898章 郑州火车站红灯区小姐找服务全套

    郑州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    郑州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    郑州火车站小姐包夜电话170x9930x8813郑州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813郑州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,郑州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:郑州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    郑州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    郑州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第021章 洛阳西工区服务小姐确实找全套

    洛阳西工区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳西工区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳西工区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳西工区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳西工区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳西工区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳西工区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳西工区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳西工区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第587章 洛阳西工区红灯区小姐找服务全套

    洛阳西工区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳西工区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳西工区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳西工区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳西工区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳西工区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳西工区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳西工区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳西工区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第194章 洛阳南新区服务小姐确实找全套

    洛阳南新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳南新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳南新区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳南新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳南新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳南新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳南新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳南新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳南新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第614章 洛阳南新区红灯区小姐找服务全套

    洛阳南新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳南新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳南新区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳南新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳南新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳南新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳南新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳南新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳南新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第348章 洛阳洛龙区服务小姐确实找全套

    洛阳洛龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳洛龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳洛龙区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳洛龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳洛龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳洛龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳洛龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳洛龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳洛龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第276章 洛阳洛龙区红灯区小姐找服务全套

    洛阳洛龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳洛龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳洛龙区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳洛龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳洛龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳洛龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳洛龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳洛龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳洛龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第035章 洛阳涧西区服务小姐确实找全套

    洛阳涧西区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳涧西区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳涧西区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳涧西区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳涧西区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳涧西区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳涧西区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳涧西区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳涧西区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第931章 洛阳老城区服务小姐确实找全套

    洛阳老城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳老城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳老城区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳老城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳老城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳老城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳老城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳老城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳老城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第811章 洛阳老城区红灯区小姐找服务全套

    洛阳老城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳老城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳老城区小姐包夜电话170x9930x8813洛阳老城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳老城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳老城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳老城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳老城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳老城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第656章 洛阳火车站服务小姐确实找全套

    洛阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813洛阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第347章 洛阳火车站红灯区小姐找服务全套

    洛阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    洛阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    洛阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813洛阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813洛阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,洛阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:洛阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    洛阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    洛阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第209章 开封开发区服务小姐确实找全套

    开封开发区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封开发区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封开发区小姐包夜电话170x9930x8813开封开发区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封开发区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封开发区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封开发区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封开发区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封开发区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第681章 开封开发区红灯区小姐找服务全套

    开封开发区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封开发区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封开发区小姐包夜电话170x9930x8813开封开发区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封开发区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封开发区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封开发区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封开发区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封开发区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第352章 开封鼓楼区服务小姐确实找全套

    开封鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813开封鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第332章 开封鼓楼区红灯区小姐找服务全套

    开封鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813开封鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第437章 开封金明区服务小姐确实找全套

    开封金明区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封金明区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封金明区小姐包夜电话170x9930x8813开封金明区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封金明区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封金明区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封金明区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封金明区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封金明区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第054章 开封金明区红灯区小姐找服务全套

    开封金明区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封金明区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封金明区小姐包夜电话170x9930x8813开封金明区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封金明区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封金明区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封金明区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封金明区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封金明区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第852章 开封龙亭区服务小姐确实找全套

    开封龙亭区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封龙亭区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封龙亭区小姐包夜电话170x9930x8813开封龙亭区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封龙亭区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封龙亭区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封龙亭区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封龙亭区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封龙亭区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第514章 开封龙亭区红灯区小姐找服务全套

    开封龙亭区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封龙亭区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封龙亭区小姐包夜电话170x9930x8813开封龙亭区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封龙亭区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封龙亭区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封龙亭区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封龙亭区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封龙亭区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第230章 开封火车站服务小姐确实找全套

    开封火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封火车站小姐包夜电话170x9930x8813开封火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第298章 开封火车站红灯区小姐找服务全套

    开封火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    开封火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    开封火车站小姐包夜电话170x9930x8813开封火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813开封火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,开封火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:开封火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    开封火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    开封火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第972章 新乡卫滨区服务小姐确实找全套

    新乡卫滨区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新乡卫滨区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新乡卫滨区小姐包夜电话170x9930x8813新乡卫滨区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新乡卫滨区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新乡卫滨区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新乡卫滨区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新乡卫滨区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新乡卫滨区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第573章 新乡卫滨区红灯区小姐找服务全套

    新乡卫滨区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新乡卫滨区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新乡卫滨区小姐包夜电话170x9930x8813新乡卫滨区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新乡卫滨区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新乡卫滨区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新乡卫滨区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新乡卫滨区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新乡卫滨区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第636章 新乡牧野区服务小姐确实找全套

    新乡牧野区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新乡牧野区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新乡牧野区小姐包夜电话170x9930x8813新乡牧野区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新乡牧野区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新乡牧野区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新乡牧野区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新乡牧野区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新乡牧野区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第119章 新乡牧野区红灯区小姐找服务全套

    新乡牧野区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新乡牧野区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新乡牧野区小姐包夜电话170x9930x8813新乡牧野区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新乡牧野区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新乡牧野区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新乡牧野区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新乡牧野区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新乡牧野区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第326章 新红旗区服务小姐确实找全套

    新红旗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新红旗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新红旗区小姐包夜电话170x9930x8813新红旗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新红旗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新红旗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新红旗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新红旗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新红旗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第286章 新红旗区红灯区小姐找服务全套

    新红旗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新红旗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新红旗区小姐包夜电话170x9930x8813新红旗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新红旗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新红旗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新红旗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新红旗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新红旗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第322章 新乡火车站服务小姐确实找全套

    新乡火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新乡火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新乡火车站小姐包夜电话170x9930x8813新乡火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新乡火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新乡火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新乡火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新乡火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新乡火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第461章 新乡火车站红灯区小姐找服务全套

    新乡火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    新乡火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    新乡火车站小姐包夜电话170x9930x8813新乡火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813新乡火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,新乡火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:新乡火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    新乡火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    新乡火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第455章 濮阳华龙区服务小姐确实找全套

    濮阳华龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    濮阳华龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    濮阳华龙区小姐包夜电话170x9930x8813濮阳华龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813濮阳华龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,濮阳华龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:濮阳华龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    濮阳华龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    濮阳华龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第652章 濮阳华龙区红灯区小姐找服务全套

    濮阳华龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    濮阳华龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    濮阳华龙区小姐包夜电话170x9930x8813濮阳华龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813濮阳华龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,濮阳华龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:濮阳华龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    濮阳华龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    濮阳华龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第777章 濮阳火车站服务小姐确实找全套

    濮阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    濮阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    濮阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813濮阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813濮阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,濮阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:濮阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    濮阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    濮阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第470章 濮阳火车站红灯区小姐找服务全套

    濮阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    濮阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    濮阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813濮阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813濮阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,濮阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:濮阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    濮阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    濮阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第403章 安阳殷都区红灯区小姐找服务全套

    安阳殷都区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    安阳殷都区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    安阳殷都区小姐包夜电话170x9930x8813安阳殷都区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813安阳殷都区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,安阳殷都区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:安阳殷都区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    安阳殷都区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    安阳殷都区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第709章 安阳火车站服务小姐确实找全套

    安阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    安阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    安阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813安阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813安阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,安阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:安阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    安阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    安阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第164章 安阳火车站红灯区小姐找服务全套

    安阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    安阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    安阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813安阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813安阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,安阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:安阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    安阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    安阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第404章 南阳高新区服务小姐确实找全套

    南阳高新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南阳高新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南阳高新区小姐包夜电话170x9930x8813南阳高新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南阳高新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南阳高新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南阳高新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南阳高新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南阳高新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第917章 南阳高新区红灯区小姐找服务全套

    南阳高新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南阳高新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南阳高新区小姐包夜电话170x9930x8813南阳高新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南阳高新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南阳高新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南阳高新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南阳高新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南阳高新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第804章 南阳华龙区服务小姐确实找全套

    南阳华龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南阳华龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南阳华龙区小姐包夜电话170x9930x8813南阳华龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南阳华龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南阳华龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南阳华龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南阳华龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南阳华龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第330章 南阳华龙区红灯区小姐找服务全套

    南阳华龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南阳华龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南阳华龙区小姐包夜电话170x9930x8813南阳华龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南阳华龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南阳华龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南阳华龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南阳华龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南阳华龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第669章 南阳火车站服务小姐确实找全套

    南阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813南阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第034章 南阳火车站红灯区小姐找服务全套

    南阳火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南阳火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南阳火车站小姐包夜电话170x9930x8813南阳火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南阳火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南阳火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南阳火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南阳火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南阳火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第540章 三亚亚龙湾服务小姐确实找全套

    三亚亚龙湾哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚亚龙湾哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚亚龙湾小姐包夜电话170x9930x8813三亚亚龙湾哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚亚龙湾小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚亚龙湾找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚亚龙湾小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚亚龙湾小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚亚龙湾哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第296章 三亚亚龙湾红灯区小姐找服务全套

    三亚亚龙湾哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚亚龙湾哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚亚龙湾小姐包夜电话170x9930x8813三亚亚龙湾哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚亚龙湾小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚亚龙湾找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚亚龙湾小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚亚龙湾小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚亚龙湾哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第553章 三亚大东海服务小姐确实找全套

    三亚大东海哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚大东海哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚大东海小姐包夜电话170x9930x8813三亚大东海哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚大东海小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚大东海找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚大东海小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚大东海小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚大东海哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第257章 三亚大东海红灯区小姐找服务全套

    三亚大东海哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚大东海哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚大东海小姐包夜电话170x9930x8813三亚大东海哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚大东海小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚大东海找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚大东海小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚大东海小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚大东海哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第582章 三亚三亚湾服务小姐确实找全套

    三亚三亚湾哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚三亚湾哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚三亚湾小姐包夜电话170x9930x8813三亚三亚湾哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚三亚湾小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚三亚湾找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚三亚湾小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚三亚湾小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚三亚湾哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第122章 三亚三亚湾红灯区小姐找服务全套

    三亚三亚湾哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚三亚湾哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚三亚湾小姐包夜电话170x9930x8813三亚三亚湾哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚三亚湾小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚三亚湾找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚三亚湾小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚三亚湾小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚三亚湾哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第483章 三亚火车站服务小姐确实找全套

    三亚火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚火车站小姐包夜电话170x9930x8813三亚火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第781章 三亚火车站红灯区小姐找服务全套

    三亚火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    三亚火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    三亚火车站小姐包夜电话170x9930x8813三亚火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813三亚火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,三亚火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:三亚火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    三亚火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    三亚火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第056章 海口美兰区红灯区小姐找服务全套

    海口美兰区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口美兰区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口美兰区小姐包夜电话170x9930x8813海口美兰区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口美兰区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口美兰区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口美兰区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口美兰区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口美兰区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第911章 海口龙华区服务小姐确实找全套

    海口龙华区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口龙华区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口龙华区小姐包夜电话170x9930x8813海口龙华区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口龙华区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口龙华区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口龙华区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口龙华区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口龙华区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第786章 海口龙华区红灯区小姐找服务全套

    海口龙华区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口龙华区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口龙华区小姐包夜电话170x9930x8813海口龙华区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口龙华区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口龙华区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口龙华区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口龙华区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口龙华区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第493章 海口秀英区服务小姐确实找全套

    海口秀英区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口秀英区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口秀英区小姐包夜电话170x9930x8813海口秀英区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口秀英区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口秀英区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口秀英区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口秀英区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口秀英区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第944章 海口秀英区红灯区小姐找服务全套

    海口秀英区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口秀英区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口秀英区小姐包夜电话170x9930x8813海口秀英区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口秀英区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口秀英区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口秀英区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口秀英区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口秀英区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第537章 海口金融贸易区服务小姐确实找全套

    海口金融贸易区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口金融贸易区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口金融贸易区小姐包夜电话170x9930x8813海口金融贸易区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口金融贸易区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口金融贸易区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口金融贸易区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口金融贸易区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口金融贸易区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第956章 海口金融贸易区红灯区小姐找服务全套

    海口金融贸易区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口金融贸易区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口金融贸易区小姐包夜电话170x9930x8813海口金融贸易区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口金融贸易区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口金融贸易区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口金融贸易区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口金融贸易区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口金融贸易区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第752章 海口火车站服务小姐确实找全套

    海口火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口火车站小姐包夜电话170x9930x8813海口火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第205章 海口火车站红灯区小姐找服务全套

    海口火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    海口火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    海口火车站小姐包夜电话170x9930x8813海口火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813海口火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,海口火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:海口火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    海口火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    海口火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第312章 哈尔滨道里区服务小姐确实找全套

    哈尔滨道里区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨道里区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨道里区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨道里区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨道里区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨道里区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨道里区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨道里区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨道里区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第449章 哈尔滨道里区红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨道里区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨道里区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨道里区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨道里区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨道里区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨道里区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨道里区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨道里区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨道里区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第018章 哈尔滨动力区服务小姐确实找全套

    哈尔滨动力区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨动力区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨动力区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨动力区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨动力区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨动力区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨动力区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨动力区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨动力区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第146章 哈尔滨动力区红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨动力区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨动力区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨动力区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨动力区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨动力区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨动力区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨动力区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨动力区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨动力区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第128章 哈尔滨南岗区服务小姐确实找全套

    哈尔滨南岗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨南岗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨南岗区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨南岗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨南岗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨南岗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨南岗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨南岗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨南岗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第087章 哈尔滨南岗区红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨南岗区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨南岗区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨南岗区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨南岗区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨南岗区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨南岗区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨南岗区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨南岗区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨南岗区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第619章 哈尔滨香坊区服务小姐确实找全套

    哈尔滨香坊区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨香坊区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨香坊区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨香坊区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨香坊区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨香坊区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨香坊区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨香坊区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨香坊区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第605章 哈尔滨香坊区红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨香坊区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨香坊区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨香坊区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨香坊区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨香坊区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨香坊区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨香坊区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨香坊区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨香坊区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第211章 哈尔滨道外区服务小姐确实找全套

    哈尔滨道外区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨道外区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨道外区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨道外区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨道外区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨道外区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨道外区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨道外区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨道外区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第173章 哈尔滨道外区红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨道外区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨道外区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨道外区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨道外区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨道外区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨道外区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨道外区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨道外区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨道外区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第066章 哈尔滨松北区服务小姐确实找全套

    哈尔滨松北区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨松北区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨松北区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨松北区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨松北区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨松北区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨松北区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨松北区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨松北区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第323章 哈尔滨松北区红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨松北区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨松北区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨松北区小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨松北区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨松北区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨松北区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨松北区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨松北区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨松北区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第408章 哈尔滨火车站服务小姐确实找全套

    哈尔滨火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨火车站小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第509章 哈尔滨火车站红灯区小姐找服务全套

    哈尔滨火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    哈尔滨火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    哈尔滨火车站小姐包夜电话170x9930x8813哈尔滨火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813哈尔滨火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,哈尔滨火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:哈尔滨火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    哈尔滨火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    哈尔滨火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第078章 大庆火车站服务小姐确实找全套

    大庆火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    大庆火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    大庆火车站小姐包夜电话170x9930x8813大庆火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813大庆火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,大庆火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:大庆火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    大庆火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    大庆火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第067章 大庆火车站红灯区小姐找服务全套

    大庆火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    大庆火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    大庆火车站小姐包夜电话170x9930x8813大庆火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813大庆火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,大庆火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:大庆火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    大庆火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    大庆火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第941章 南京白下区服务小姐确实找全套

    南京白下区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京白下区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京白下区小姐包夜电话170x9930x8813南京白下区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京白下区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京白下区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京白下区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京白下区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京白下区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第105章 南京白下区红灯区小姐找服务全套

    南京白下区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京白下区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京白下区小姐包夜电话170x9930x8813南京白下区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京白下区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京白下区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京白下区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京白下区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京白下区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第643章 南京下关区服务小姐确实找全套

    南京下关区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京下关区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京下关区小姐包夜电话170x9930x8813南京下关区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京下关区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京下关区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京下关区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京下关区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京下关区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第034章 南京下关区红灯区小姐找服务全套

    南京下关区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京下关区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京下关区小姐包夜电话170x9930x8813南京下关区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京下关区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京下关区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京下关区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京下关区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京下关区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第301章 南京鼓楼区服务小姐确实找全套

    南京鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813南京鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第591章 南京鼓楼区红灯区小姐找服务全套

    南京鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813南京鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第338章 南京玄武区服务小姐确实找全套

    南京玄武区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京玄武区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京玄武区小姐包夜电话170x9930x8813南京玄武区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京玄武区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京玄武区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京玄武区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京玄武区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京玄武区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第445章 南京玄武区红灯区小姐找服务全套

    南京玄武区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京玄武区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京玄武区小姐包夜电话170x9930x8813南京玄武区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京玄武区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京玄武区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京玄武区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京玄武区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京玄武区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第950章 南京江宁区红灯区小姐找服务全套

    南京江宁区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京江宁区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京江宁区小姐包夜电话170x9930x8813南京江宁区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京江宁区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京江宁区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京江宁区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京江宁区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京江宁区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第247章 南京秦淮区服务小姐确实找全套

    南京秦淮区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京秦淮区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京秦淮区小姐包夜电话170x9930x8813南京秦淮区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京秦淮区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京秦淮区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京秦淮区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京秦淮区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京秦淮区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第895章 南京秦淮区红灯区小姐找服务全套

    南京秦淮区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京秦淮区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京秦淮区小姐包夜电话170x9930x8813南京秦淮区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京秦淮区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京秦淮区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京秦淮区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京秦淮区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京秦淮区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第821章 南京建邺区服务小姐确实找全套

    南京建邺区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京建邺区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京建邺区小姐包夜电话170x9930x8813南京建邺区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京建邺区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京建邺区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京建邺区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京建邺区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京建邺区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第684章 南京建邺区红灯区小姐找服务全套

    南京建邺区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京建邺区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京建邺区小姐包夜电话170x9930x8813南京建邺区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京建邺区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京建邺区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京建邺区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京建邺区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京建邺区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第519章 南京浦口区服务小姐确实找全套

    南京浦口区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京浦口区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京浦口区小姐包夜电话170x9930x8813南京浦口区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京浦口区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京浦口区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京浦口区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京浦口区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京浦口区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第944章 南京浦口区红灯区小姐找服务全套

    南京浦口区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京浦口区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京浦口区小姐包夜电话170x9930x8813南京浦口区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京浦口区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京浦口区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京浦口区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京浦口区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京浦口区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第597章 南京栖霞区服务小姐确实找全套

    南京栖霞区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京栖霞区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京栖霞区小姐包夜电话170x9930x8813南京栖霞区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京栖霞区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京栖霞区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京栖霞区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京栖霞区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京栖霞区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第010章 南京栖霞区红灯区小姐找服务全套

    南京栖霞区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京栖霞区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京栖霞区小姐包夜电话170x9930x8813南京栖霞区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京栖霞区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京栖霞区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京栖霞区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京栖霞区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京栖霞区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第643章 南京雨花区服务小姐确实找全套

    南京雨花区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京雨花区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京雨花区小姐包夜电话170x9930x8813南京雨花区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京雨花区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京雨花区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京雨花区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京雨花区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京雨花区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第237章 南京雨花区红灯区小姐找服务全套

    南京雨花区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京雨花区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京雨花区小姐包夜电话170x9930x8813南京雨花区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京雨花区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京雨花区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京雨花区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京雨花区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京雨花区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第395章 南京新街口服务小姐确实找全套

    南京新街口哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京新街口哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京新街口小姐包夜电话170x9930x8813南京新街口哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京新街口小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京新街口找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京新街口小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京新街口小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京新街口哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第813章 南京新街口红灯区小姐找服务全套

    南京新街口哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京新街口哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京新街口小姐包夜电话170x9930x8813南京新街口哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京新街口小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京新街口找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京新街口小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京新街口小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京新街口哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第132章 南京火车站服务小姐确实找全套

    南京火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京火车站小姐包夜电话170x9930x8813南京火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第838章 南京火车站红灯区小姐找服务全套

    南京火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    南京火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    南京火车站小姐包夜电话170x9930x8813南京火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813南京火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,南京火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:南京火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    南京火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    南京火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第928章 苏州吴中区服务小姐确实找全套

    苏州吴中区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州吴中区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州吴中区小姐包夜电话170x9930x8813苏州吴中区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州吴中区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州吴中区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州吴中区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州吴中区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州吴中区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第861章 苏州吴中区红灯区小姐找服务全套

    苏州吴中区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州吴中区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州吴中区小姐包夜电话170x9930x8813苏州吴中区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州吴中区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州吴中区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州吴中区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州吴中区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州吴中区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第165章 苏州沧浪区服务小姐确实找全套

    苏州沧浪区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州沧浪区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州沧浪区小姐包夜电话170x9930x8813苏州沧浪区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州沧浪区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州沧浪区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州沧浪区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州沧浪区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州沧浪区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第083章 苏州沧浪区红灯区小姐找服务全套

    苏州沧浪区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州沧浪区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州沧浪区小姐包夜电话170x9930x8813苏州沧浪区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州沧浪区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州沧浪区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州沧浪区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州沧浪区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州沧浪区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第442章 苏州平江区服务小姐确实找全套

    苏州平江区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州平江区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州平江区小姐包夜电话170x9930x8813苏州平江区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州平江区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州平江区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州平江区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州平江区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州平江区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第247章 苏州平江区红灯区小姐找服务全套

    苏州平江区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州平江区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州平江区小姐包夜电话170x9930x8813苏州平江区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州平江区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州平江区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州平江区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州平江区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州平江区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第306章 苏州金阊区服务小姐确实找全套

    苏州金阊区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州金阊区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州金阊区小姐包夜电话170x9930x8813苏州金阊区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州金阊区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州金阊区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州金阊区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州金阊区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州金阊区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第175章 苏州金阊区红灯区小姐找服务全套

    苏州金阊区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州金阊区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州金阊区小姐包夜电话170x9930x8813苏州金阊区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州金阊区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州金阊区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州金阊区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州金阊区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州金阊区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第653章 苏州高新区服务小姐确实找全套

    苏州高新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州高新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州高新区小姐包夜电话170x9930x8813苏州高新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州高新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州高新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州高新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州高新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州高新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第635章 苏州高新区红灯区小姐找服务全套

    苏州高新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州高新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州高新区小姐包夜电话170x9930x8813苏州高新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州高新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州高新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州高新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州高新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州高新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第628章 苏州相城区服务小姐确实找全套

    苏州相城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州相城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州相城区小姐包夜电话170x9930x8813苏州相城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州相城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州相城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州相城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州相城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州相城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第038章 苏州相城区红灯区小姐找服务全套

    苏州相城区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州相城区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州相城区小姐包夜电话170x9930x8813苏州相城区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州相城区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州相城区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州相城区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州相城区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州相城区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第022章 苏州新区服务小姐确实找全套

    苏州新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州新区小姐包夜电话170x9930x8813苏州新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第734章 苏州新区红灯区小姐找服务全套

    苏州新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州新区小姐包夜电话170x9930x8813苏州新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第498章 苏州火车站服务小姐确实找全套

    苏州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州火车站小姐包夜电话170x9930x8813苏州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第243章 苏州火车站红灯区小姐找服务全套

    苏州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    苏州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    苏州火车站小姐包夜电话170x9930x8813苏州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813苏州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,苏州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:苏州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    苏州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    苏州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第197章 常州武进区服务小姐确实找全套

    常州武进区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州武进区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州武进区小姐包夜电话170x9930x8813常州武进区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州武进区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州武进区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州武进区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州武进区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州武进区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第239章 常州武进区红灯区小姐找服务全套

    常州武进区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州武进区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州武进区小姐包夜电话170x9930x8813常州武进区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州武进区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州武进区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州武进区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州武进区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州武进区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第495章 常州钟楼区服务小姐确实找全套

    常州钟楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州钟楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州钟楼区小姐包夜电话170x9930x8813常州钟楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州钟楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州钟楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州钟楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州钟楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州钟楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第641章 常州钟楼区红灯区小姐找服务全套

    常州钟楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州钟楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州钟楼区小姐包夜电话170x9930x8813常州钟楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州钟楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州钟楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州钟楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州钟楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州钟楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第041章 []服务小姐确实找全套

    常州天宁区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州天宁区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州天宁区小姐包夜电话170x9930x8813常州天宁区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州天宁区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州天宁区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州天宁区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州天宁区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州天宁区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第304章 []红灯区小姐找服务全套

    常州天宁区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州天宁区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州天宁区小姐包夜电话170x9930x8813常州天宁区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州天宁区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州天宁区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州天宁区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州天宁区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州天宁区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第492章 常州新北区服务小姐确实找全套

    常州新北区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州新北区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州新北区小姐包夜电话170x9930x8813常州新北区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州新北区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州新北区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州新北区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州新北区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州新北区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第415章 常州新北区红灯区小姐找服务全套

    常州新北区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州新北区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州新北区小姐包夜电话170x9930x8813常州新北区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州新北区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州新北区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州新北区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州新北区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州新北区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第514章 常州新区服务小姐确实找全套

    常州新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州新区小姐包夜电话170x9930x8813常州新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第059章 常州新区红灯区小姐找服务全套

    常州新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州新区小姐包夜电话170x9930x8813常州新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第454章 常州火车站服务小姐确实找全套

    常州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州火车站小姐包夜电话170x9930x8813常州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第231章 常州火车站红灯区小姐找服务全套

    常州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    常州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    常州火车站小姐包夜电话170x9930x8813常州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813常州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,常州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:常州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    常州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    常州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第599章 扬州广陵区服务小姐确实找全套

    扬州广陵区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州广陵区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州广陵区小姐包夜电话170x9930x8813扬州广陵区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州广陵区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州广陵区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州广陵区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州广陵区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州广陵区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第087章 扬州广陵区红灯区小姐找服务全套

    扬州广陵区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州广陵区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州广陵区小姐包夜电话170x9930x8813扬州广陵区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州广陵区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州广陵区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州广陵区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州广陵区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州广陵区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第627章 扬州邗江区服务小姐确实找全套

    扬州邗江区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州邗江区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州邗江区小姐包夜电话170x9930x8813扬州邗江区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州邗江区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州邗江区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州邗江区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州邗江区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州邗江区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第137章 扬州邗江区红灯区小姐找服务全套

    扬州邗江区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州邗江区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州邗江区小姐包夜电话170x9930x8813扬州邗江区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州邗江区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州邗江区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州邗江区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州邗江区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州邗江区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第271章 扬州维扬区服务小姐确实找全套

    扬州维扬区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州维扬区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州维扬区小姐包夜电话170x9930x8813扬州维扬区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州维扬区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州维扬区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州维扬区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州维扬区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州维扬区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第385章 扬州维扬区红灯区小姐找服务全套

    扬州维扬区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州维扬区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州维扬区小姐包夜电话170x9930x8813扬州维扬区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州维扬区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州维扬区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州维扬区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州维扬区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州维扬区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第531章 扬州汶河区服务小姐确实找全套

    扬州汶河区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州汶河区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州汶河区小姐包夜电话170x9930x8813扬州汶河区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州汶河区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州汶河区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州汶河区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州汶河区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州汶河区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第511章 扬州汶河区红灯区小姐找服务全套

    扬州汶河区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州汶河区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州汶河区小姐包夜电话170x9930x8813扬州汶河区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州汶河区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州汶河区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州汶河区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州汶河区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州汶河区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第410章 扬州开发区服务小姐确实找全套

    扬州开发区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州开发区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州开发区小姐包夜电话170x9930x8813扬州开发区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州开发区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州开发区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州开发区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州开发区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州开发区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第476章 扬州开发区红灯区小姐找服务全套

    扬州开发区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州开发区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州开发区小姐包夜电话170x9930x8813扬州开发区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州开发区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州开发区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州开发区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州开发区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州开发区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第297章 扬州火车站服务小姐确实找全套

    扬州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州火车站小姐包夜电话170x9930x8813扬州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第645章 扬州火车站红灯区小姐找服务全套

    扬州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    扬州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    扬州火车站小姐包夜电话170x9930x8813扬州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813扬州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,扬州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:扬州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    扬州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    扬州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第404章 无锡南长区服务小姐确实找全套

    无锡南长区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡南长区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡南长区小姐包夜电话170x9930x8813无锡南长区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡南长区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡南长区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡南长区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡南长区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡南长区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第261章 无锡南长区红灯区小姐找服务全套

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第026章 无锡新区服务小姐确实找全套

    无锡新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡新区小姐包夜电话170x9930x8813无锡新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第544章 无锡新区红灯区小姐找服务全套

    无锡新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡新区小姐包夜电话170x9930x8813无锡新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第964章 无锡崇安区服务小姐确实找全套

    无锡崇安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡崇安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡崇安区小姐包夜电话170x9930x8813无锡崇安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡崇安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡崇安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡崇安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡崇安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡崇安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第233章 无锡崇安区红灯区小姐找服务全套

    无锡崇安区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡崇安区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡崇安区小姐包夜电话170x9930x8813无锡崇安区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡崇安区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡崇安区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡崇安区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡崇安区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡崇安区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第959章 无锡滨湖区服务小姐确实找全套

    无锡滨湖区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡滨湖区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡滨湖区小姐包夜电话170x9930x8813无锡滨湖区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡滨湖区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡滨湖区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡滨湖区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡滨湖区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡滨湖区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第800章 无锡滨湖区红灯区小姐找服务全套

    无锡滨湖区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡滨湖区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡滨湖区小姐包夜电话170x9930x8813无锡滨湖区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡滨湖区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡滨湖区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡滨湖区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡滨湖区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡滨湖区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第469章 无锡北塘区服务小姐确实找全套

    无锡北塘区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡北塘区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡北塘区小姐包夜电话170x9930x8813无锡北塘区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡北塘区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡北塘区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡北塘区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡北塘区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡北塘区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第315章 无锡北塘区红灯区小姐找服务全套

    无锡北塘区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡北塘区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡北塘区小姐包夜电话170x9930x8813无锡北塘区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡北塘区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡北塘区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡北塘区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡北塘区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡北塘区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第732章 无锡惠山区服务小姐确实找全套

    无锡惠山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡惠山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡惠山区小姐包夜电话170x9930x8813无锡惠山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡惠山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡惠山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡惠山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡惠山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡惠山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第244章 无锡惠山区红灯区小姐找服务全套

    无锡惠山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡惠山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡惠山区小姐包夜电话170x9930x8813无锡惠山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡惠山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡惠山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡惠山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡惠山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡惠山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第476章 无锡锡山区服务小姐确实找全套

    无锡锡山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡锡山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡锡山区小姐包夜电话170x9930x8813无锡锡山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡锡山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡锡山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡锡山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡锡山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡锡山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第963章 无锡锡山区红灯区小姐找服务全套

    无锡锡山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡锡山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡锡山区小姐包夜电话170x9930x8813无锡锡山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡锡山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡锡山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡锡山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡锡山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡锡山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第233章 无锡火车站服务小姐确实找全套

    无锡火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡火车站小姐包夜电话170x9930x8813无锡火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第501章 无锡火车站红灯区小姐找服务全套

    无锡火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    无锡火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    无锡火车站小姐包夜电话170x9930x8813无锡火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813无锡火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,无锡火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:无锡火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    无锡火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    无锡火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第170章 徐州云龙区服务小姐确实找全套

    徐州云龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州云龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州云龙区小姐包夜电话170x9930x8813徐州云龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州云龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州云龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州云龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州云龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州云龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第167章 徐州云龙区红灯区小姐找服务全套

    徐州云龙区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州云龙区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州云龙区小姐包夜电话170x9930x8813徐州云龙区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州云龙区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州云龙区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州云龙区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州云龙区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州云龙区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第571章 徐州泉山区服务小姐确实找全套

    徐州泉山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州泉山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州泉山区小姐包夜电话170x9930x8813徐州泉山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州泉山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州泉山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州泉山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州泉山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州泉山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第020章 徐州泉山区红灯区小姐找服务全套

    徐州泉山区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州泉山区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州泉山区小姐包夜电话170x9930x8813徐州泉山区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州泉山区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州泉山区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州泉山区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州泉山区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州泉山区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第341章 徐州鼓楼区服务小姐确实找全套

    徐州鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813徐州鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第171章 徐州鼓楼区红灯区小姐找服务全套

    徐州鼓楼区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州鼓楼区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州鼓楼区小姐包夜电话170x9930x8813徐州鼓楼区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州鼓楼区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州鼓楼区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州鼓楼区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州鼓楼区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州鼓楼区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第940章 徐州火车站服务小姐确实找全套

    徐州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州火车站小姐包夜电话170x9930x8813徐州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第064章 徐州火车站红灯区小姐找服务全套

    徐州火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    徐州火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    徐州火车站小姐包夜电话170x9930x8813徐州火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813徐州火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,徐州火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:徐州火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    徐州火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    徐州火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第284章 镇江润州区服务小姐确实找全套

    镇江润州区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    镇江润州区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    镇江润州区小姐包夜电话170x9930x8813镇江润州区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813镇江润州区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,镇江润州区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:镇江润州区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    镇江润州区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    镇江润州区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第925章 镇江润州区红灯区小姐找服务全套

    镇江润州区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    镇江润州区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    镇江润州区小姐包夜电话170x9930x8813镇江润州区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813镇江润州区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,镇江润州区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:镇江润州区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    镇江润州区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    镇江润州区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第489章 镇江新区服务小姐确实找全套

    镇江新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    镇江新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    镇江新区小姐包夜电话170x9930x8813镇江新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813镇江新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,镇江新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:镇江新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    镇江新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    镇江新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第860章 镇江新区红灯区小姐找服务全套

    镇江新区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    镇江新区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    镇江新区小姐包夜电话170x9930x8813镇江新区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813镇江新区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,镇江新区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:镇江新区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    镇江新区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    镇江新区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第483章 镇江火车站服务小姐确实找全套

    镇江火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    镇江火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    镇江火车站小姐包夜电话170x9930x8813镇江火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813镇江火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,镇江火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:镇江火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    镇江火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    镇江火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第815章 镇江火车站红灯区小姐找服务全套

    镇江火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    镇江火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    镇江火车站小姐包夜电话170x9930x8813镇江火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813镇江火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,镇江火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:镇江火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    镇江火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    镇江火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第146章 连云港新浦区服务小姐确实找全套

    连云港新浦区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    连云港新浦区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    连云港新浦区小姐包夜电话170x9930x8813连云港新浦区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813连云港新浦区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,连云港新浦区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:连云港新浦区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    连云港新浦区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    连云港新浦区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第514章 连云港新浦区红灯区小姐找服务全套

    连云港新浦区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    连云港新浦区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    连云港新浦区小姐包夜电话170x9930x8813连云港新浦区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813连云港新浦区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,连云港新浦区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:连云港新浦区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    连云港新浦区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    连云港新浦区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第017章 连云港墟沟区服务小姐确实找全套

    连云港墟沟区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    连云港墟沟区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    连云港墟沟区小姐包夜电话170x9930x8813连云港墟沟区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813连云港墟沟区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,连云港墟沟区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:连云港墟沟区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    连云港墟沟区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    连云港墟沟区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第203章 连云港墟沟区红灯区小姐找服务全套

    连云港墟沟区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    连云港墟沟区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    连云港墟沟区小姐包夜电话170x9930x8813连云港墟沟区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813连云港墟沟区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,连云港墟沟区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:连云港墟沟区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    连云港墟沟区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    连云港墟沟区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第094章 连云港连云区服务小姐确实找全套

    连云港连云区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    连云港连云区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    连云港连云区小姐包夜电话170x9930x8813连云港连云区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813连云港连云区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,连云港连云区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:连云港连云区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    连云港连云区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    连云港连云区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第973章 连云港连云区红灯区小姐找服务全套

    连云港连云区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    连云港连云区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    连云港连云区小姐包夜电话170x9930x8813连云港连云区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813连云港连云区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,连云港连云区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:连云港连云区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    连云港连云区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    连云港连云区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第257章 江阴火车站服务小姐确实找全套

    江阴火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    江阴火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    江阴火车站小姐包夜电话170x9930x8813江阴火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813江阴火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,江阴火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:江阴火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    江阴火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    江阴火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第341章 江阴火车站红灯区小姐找服务全套

    江阴火车站哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    江阴火车站哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    江阴火车站小姐包夜电话170x9930x8813江阴火车站哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813江阴火车站小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,江阴火车站找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:江阴火车站小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    江阴火车站小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    江阴火车站哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第622章 泰州海陵区服务小姐确实找全套

    泰州海陵区哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    泰州海陵区哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    泰州海陵区小姐包夜电话170x9930x8813泰州海陵区哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813泰州海陵区小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,泰州海陵区找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:泰州海陵区小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    泰州海陵区小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    泰州海陵区哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第268章 []红灯区小姐找服务全套

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 第986章 []服务小姐确实找全套

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813

 []哪里找 小 姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.Qv    []哪里找 小 姐包夜服务【新★到★佳★丽】170 x 9930 x 8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.    []小姐包夜电话170 x 9930 x 8813[]哪里有小姐服务170 x 9930 x 8813菲菲莉莉    170 x 9930 x 8813[]小姐服务电话170 x 9930 x 8813菲菲莉莉,[]找 小 姐服务170 x 9930 x 8813    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170 x 9930 x 8813    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm    []小姐全套服务咨询热线170 x 9930 x 8813    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱    []哪里找 小 姐服务——    服务170 x 9930 x 8813    主城主要区域都可以为你服务的.    首先需要确认客人的xx号码、地点.    然后按照客人的要求安排妹妹过去.    如果带来的妹妹客人看到不满意.    你可以直接不要或者换人都可以.    哪里有小姐服务信息——    质量保证170 x 9930 x 8813

    []哪里找小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉.Qv

    []哪里找小姐包夜服务【新★到★佳★丽】170x9930x8813菲菲莉莉.至尊享受=★***艳舞—包吹包做.

    []小姐包夜电话170x9930x8813[]哪里有小姐服务170x9930x8813菲菲莉莉

    170x9930x8813[]小姐服务电话170x9930x8813菲菲莉莉,[]找小姐服务170x9930x8813

    我们提供↓学生，***，白领，模特↓24小时上门热线tel:[]小姐全套服务170x9930x8813

    一17岁的中学少女，乖巧玲珑可爱，听话配合，包吹包做全套服务

    二大学生21岁，***阳光，个性开朗，人漂亮.青春活波全套服务

    三成熟***，丰满，服务到位，技术好，漂亮。全套服务

    四公司白领，皮肤好，气质好，身材好，人漂亮，亲切爱笑热情奔放全套服务

    五另推***校花，T台模特:19——23岁166cm——171cm

    []小姐全套服务咨询热线170x9930x8813

    比如酒店.宾馆等，客人觉得安全方便的地方.我们就把人送到什么位置的所以你完全不用担心有什么仙人跳这些

    只有妹妹服务好了.我们的生意也才能更好.妹妹也才能赚更多的钱

    []哪里找小姐服务——

    服务170x9930x8813

    主城主要区域都可以为你服务的.

    首先需要确认客人的xx号码、地点.

    然后按照客人的要求安排妹妹过去.

    如果带来的妹妹客人看到不满意.

    你可以直接不要或者换人都可以.

    哪里有小姐服务信息——

    质量保证170x9930x8813『www.bmwen.com』宝文小说，自带求书功能