

　　　　　　　　　门房秦大爷的故事

　　
作者：心如止水　　
2004/11/07发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”

　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别
人是否会听见。

　　门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在
进行着盘肠大战。

　　秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由
于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管
理着女生二号楼每日的开启。

　　今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７宿舍时，却被声声娇
啼婉转吸引。门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。

　　清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十厘米的阳具
不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。

　　“哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把
小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉
棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。

　　男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。
待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是
不是！”他连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。

　　“啊！”“啊！”女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么
大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气
么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”
女孩很快又沉浸在无边快感之中。

　　男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每
下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又
流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

　　女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在
偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生
在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口
干舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。

　　“现在的年轻人啊！！”他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，
异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。

　　房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，
发出“啪啪”的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳
具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好
爽……好舒服……啊……我要死了……”

　　明峰边用力操她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么
多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。

　　“啊！”女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用
拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受
不了啊！”

　　明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小穴里微微
颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心
上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又
要泄了……又要泄了……”女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，
屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕
大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

　　女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中
直射而出、四下飞溅……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她
小穴所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

　　明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不
仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡
啊，呵呵！”

　　“嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。

　　明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他
抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。

　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两
下，肉呼呼的很是弹手。

　　女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，
“明峰哥，饶了我吧，我真的不行……”

　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，
左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在
阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后
随意施为着……

　　秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，
跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还
是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形
骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。
若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。

　　想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂
工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样放纵的淫乐生活？虽然后来结了婚，
但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每
回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。

　　后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这
活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到
了女性高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。

　　正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，被人抓住了，一个身子贴在了自己
后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”

　　秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他
脖子里呵着气。

　　她姣好的面孔，身材中等，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白
色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静。在他的印象
中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，
秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。

　　“你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住
做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。

　　秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不
能做出“天理不容”的事的；还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，
也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？

　　刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的
两人，“怪不得薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要
干这个！”

　　她声音低低的，象是在自言自语，又象是在告诉秦大爷，要不是因为忘带了
一本书而半途折返，只怕要一直被蒙在鼓里。看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里
不禁一阵激动：“天，好大的棒子啊……比我男朋友的大多了！要是让他插进小
穴，肯定爽得不得了。”

　　回头又对秦大爷嘲笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人
呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。”

　　其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大
的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他
只觉得心情沉重无比，无地自容。

　　而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的
活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手
也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……

　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑在了发呆的明峰身上，亲吻如雨点
般落在他坚实的胸膛……

　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。

　　只不过，这次的肉戏没有了观众。

　　秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他没有“兴致”再
看下去了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这
么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了
道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。

　　刘小静驰骋在明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作
可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。

　　“哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了
几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉
让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。

　　被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，花心不停摩
擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。

　　刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心
想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学
校以“极刑”论处--勒令退学。然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静象一只
小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到
膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……

　　“别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙
提醒这个头脑发热的小淫娃。

　　而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊
糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，
至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…
爽……”

　　明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友
骚浪百倍，小穴流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的
水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知
道他已经濒临爆发的临界点了。

　　果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让
自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精液
终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。

　　“啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那
灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明
峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具
慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……

　　满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己
的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。

　　“啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”

　　“呵呵，”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报
复你……呵呵……”

　　“我倒！”明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：
“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和
她比起来自愧不如。试想，谁看到别人做爱，会冲进来要求也分一杯羹？若非亲
身体会，还真不敢相信！

　　刘小静听了，反而很高兴的样子，“多谢夸奖！”看到目瞪口呆的明峰，又
道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人
的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”

　　“天生的淫娃荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不
得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉
间，胯下又硬了起来，欲火再度升起。把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这
次，该轮到他好好“报复”了……

　　真是一群快乐的大学生！

　　可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚
上心里才想开点。

　　他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比；她想必也
是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些
燥热。

　　“唉！如果能象那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这
一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”。人生
最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！

　　他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。

　　人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。

　　可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。如果全是忧愁苦闷，那活着还
有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！

　　奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上
了。

　　已经是早晨７：００了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多
小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了
一个不大不小的“帐篷”。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“这……这是真的么？”

　　秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎
么可能有假呢？这种感觉他已十年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。

　　“难道这世上真的有神？”他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知
道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神
的方向联想了。

　　这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我
们要去上课了！”清脆的声音夹杂着不满的情绪。

　　秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺
给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？

　　门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕
竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相
当不错的。

　　人流中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的
红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。

　　张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼
底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆
一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。

　　“现在的年轻人啊……”秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆
子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。

　　他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难
过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重
要了。

　　“胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”他隐隐有了报复的心理。

　　但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会
和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，
你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”他摇了摇头，赶走一切胡
思乱想。

　　常言道：塞翁失马，焉知非福；塞翁得马，焉知非祸？

　　秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，
可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？

　　从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”。“小兄弟”总是高挺着顶起一
个“帐篷”，给他行动起居带来极大不便。

　　而且一天到晚都是如此，只有那么几次它会“休息休息”，可一次也不过才
几分钟。

　　尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他
还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，看得他
好不尴尬。

　　别人自不会了解这些，在他们眼里，秦大爷老了，那走路时的“蹒跚”就是
最好的证明，又怎会想到秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了抵消胯间的痛苦？真要
知道了以后，又不知会作何感想。

　　一个星期前还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得
到却吃不到。

　　在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便
转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她
们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。

　　本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让
胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。

　　秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人
一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不
举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。

　　看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。

　　又是一个阳光明媚的下午。

　　刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好象有些不
满，微皱着眉头。

　　“杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”她嘴里小声嘀咕着。

　　刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下欲
火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉
得男朋友变得差劲了。

　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋
友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之
下，也就理所当然的会那样认为了。

　　“看来，只能再找明峰了……”一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤
抖，私处流了不少淫水。

　　刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是
的，也不知道她们什么时候回来！”

　　她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个
体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老
实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。

　　刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门
房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”

　　伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？
可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。

　　只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。

　　“都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”刘小静心里嘲笑着。正准备喊
他起来，却突然停下了。

　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。

　　　　　　　　　              （五）

　　“天……天啊！这……这怎么可能？”刘小静不能置信地看着秦大爷，看着
他的胯下。

　　也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢
开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高
举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破茧而出。

　　“好大的帐篷！”刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象
不是假的。

　　她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得
几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什
么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人
应有的反应。

　　可这个秦老头的反应，却让她想不通。

　　她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不
能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好象痴了。

　　刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”
的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而
起反应也就意味着要做爱了。

　　这次也不例外，只是--“呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老
头做爱！呵呵，真是搞笑……”她若无其事地笑了笑，就想退出去。

　　可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，
龟头的轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻
想着这个阳具插入小穴时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己
的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么欲火焚身，也不该找个门房老头的。

　　刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出
一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。

　　“算了，还是看上一眼，回去再自慰好了--对，就只看一眼！”

　　这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短
裤褪掉……

　　“哇……好大！”一根长达十六七公分的、紫红的肉棒跃入眼帘。比她想象
的要大些，而且所遇之中，也只仅次于明峰的，伸出双手将它上下握了起来，还
没有握满，留一个龟头在外。

　　“好烫！”

　　此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”，也忘了秦大爷的年龄身
份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。

　　“呜……”含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下
了。只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边欲火
的煎熬，“算了，不管那么多了……”只需一根阳具填补身体的空虚，其他的都
不重要了。

　　刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必
脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。

　　插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要
有好事发生了。“哼！便宜你了，属猪的老头！”腰一沉，坐了下去。

　　“啊--”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。

　　肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎
她的想象，比她想象中的感受还要巨大。抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填
满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，
睁大了眼睛：“你……”

　　秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情
形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其
他女生；到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的１２７宿舍，自己则取代了明
峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常
真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。

　　“刘小静，你…你…”虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，
就要挣扎着坐起来。

　　刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的
大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上。

　　刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动
起来，开始享受做爱的美妙。

　　可过了不多时，她明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的
感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后
面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大肉棒在她的臀
缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上抹上一层油油的亮光。

　　秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自
己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己
的身份年龄而灰心绝望。

　　可就在这时，又出现了转折。自己还是作出了这可耻之举，虽然是内心深处
渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是
难过。只感觉她的小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己，好象有千万只小手在抚摩挤
压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。

　　“刘小静，你不能……不能这样！”

　　“少来了，得了便宜又……又卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还
有什么……啊…啊……”话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，
泄身了。

　　秦大爷突然感觉她的小穴更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头
上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地
射出，喷在了花心上。

（六）

　　刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多
厉害呢，原来是银样蜡枪头！”

　　她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，
让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好象还
没变软啊？她这才发现，小穴中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚
挺。

　　“啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！”

　　心情激荡之下，穴中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆
嗦，她的欲火再一次被点燃。

　　和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得
更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。可她刚坐了一下，一直被骑
的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀
上，接着一插而入，猛干起来。

　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……
轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……”

　　一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。

　　所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤
处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损
失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”……

　　如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来
证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”。

　　“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响
在不大的门房里。

　　“哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…
要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”刘小静无力地
仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。

　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地
颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临
了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。

　　姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起
火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花心深处，
不再留一些在外。龟头登时冲破了花心，顶进了子宫里。

　　刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，
狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经
不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。

　　秦大爷再也不能把持，小穴空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到
了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。

　　良久良久……

　　秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”。不过，刘
小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。

　　刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第
一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看
的嘴，还挂着甜甜的笑容，微微露出一颗乳白的小虎牙，就像一个未经人事的清
纯孩子。若不是她赤裸的下体正断续流出白沫般的液体，破坏了气氛的话。

　　秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘
故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。

　　这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，
更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”。

　　回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做
爱的滋味。

　　这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，
盯了老秦好一会儿。

　　“秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……”她突然奇怪地笑了
笑。

　　如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜--谁叫他
半途走了呢？

　　刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已
在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……”

　　他还能说什么。

　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想
了起来，低声念了一遍。

　　刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？”

　　秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。

　　“老夫聊发少年狂！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，
但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。

　　刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。

　　秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小
静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭
愧和内疚。

　　望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知
道这是错的吗？”

　　“你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个
孩子，你这不是在害她吗？”

　　他在房里来回踱着步，思虑万千。

　　也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说
法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，
纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？

　　最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不
要再做也就是了。”随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。

　　做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象
还是个小妖精。

　　很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。

　　秦大爷因为发泄过欲火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么
难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让
他松了口气，但也有一点失望。

　　又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老
毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。

　　本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时
的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。

　　每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，
但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮
念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景
象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。

　　女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。

　　夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。

　　“砰砰砰……”一阵敲门破坏了他的睡觉计划。

　　秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。

　　“刘小静！你……”声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。

　　刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进
来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”

　　“这么晚了，有事明天说吧。”他强自镇定。

　　“好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”脱
去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。

　　秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”

　　“少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年
代了！”刘小静满不在乎，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当
好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”

　　秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日的欲望再也难以
压抑。

　　看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……

　　其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也很后悔，心里直怪自己，竟
然让这地位低下的老头得到了身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。
虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自
己吃了大亏。

　　几天过后，自己的欲火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得
更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住
了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。

　　胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自
禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻
都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。

　　很快两人就裸裎相见，秦大爷把刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头
已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了
早已湿滑的小穴中。

　　“啊……”刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。

　　箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小穴的尽头，然后开始
快速抽插，发泄无尽的欲望。

　　屋内顿时响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊………
哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……
我要……泄了……泄了……”说完，阴精猛然泄出。

　　受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。

　　刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁
股上下挺送着，配合他的抽插。

　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心
了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…
啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊………来了……来
了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到
处都是。

　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷面前
却是那么容易高潮。看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰
臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。
当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶到子宫
里，肉棒完全没入小穴。

　　刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，穴儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。

　　“啊……我死了……我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……
好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊………怎么这
样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天
啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。

　　刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。

　　正在抽插的秦大爷见状停了下来。好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他
的阳具依然坚硬，“秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”

　　没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却
很高兴。

　　“秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”刘小静突然问了一个和眼前没有关
系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你
果然是不鸣则已，一鸣惊人！”

　　秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊
的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”

　　“你……你说什么……”

　　“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”刘小静
一副委屈的样子。

　　不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。秦大爷无法，
又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。

　　他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配着洗手间，即使是门房也是如此，
每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几
步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。

　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小穴里还插着硬挺的肉棒，每走
一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱
叫。

　　秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要
跳跳，担心里面突然走出人来。

　　走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺
着二人交合处，流到地板。

　　秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见
到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下
来！”见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这
样把我转过来，给我把尿！”

　　“什么！”秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底
有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？

　　刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什
么！……对，就是这样，肉棒也不要离开我……”

　　“…………”

　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托
着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢
流到地上。

　　秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，还要努力往前挺出去。
然而，给他的感官刺激却很大，女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那
羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。
虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越
来越大，加重了他的快感。

　　被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作
高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三四寸
摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连
连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

　　“啊……”

　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，穴心内激烈的
收缩，大量的阴精飞泻而出。

　　秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮
的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地
上。

　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍
不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心处，让怀中的刘小静不禁打
了个哆嗦。

　　终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，
看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。但她很快又恢复了本性，用
指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱
了我这么长时间，你不累么？”

　　秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好象一起被释放，胳膊早
就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：丢人啊……太丢人了……

　　昨天偶在网吧里，想要把写在纸上的第七篇打到电脑上，打到一半时，感觉
背后有个人站着，回头一看，§№☆★○※¤◎〓，我和老秦一样被石化了。班
里的两位女同学不知道什么时候站在了我后面，两眼一直盯着我的屏幕……冰冷
彻骨寒～～～

　　我不知道她们站了多久，也不知道她们看了多少，至少当时屏幕显示的部分
是床戏……狂晕！见到我发觉，她们也赶快走开了，从她们的眼神中，我知道她
们什么都知道了……５５５，要被当成色狼了，要是传开，在班里的形象就毁定
了……５５５，神啊，救救我……

（八）

　　有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。

　　秦大爷和刘小静就象幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受
性的诱惑。

　　虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一
过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。

　　没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满
意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体
前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。

　　不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时
的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩
都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你
会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。

　　刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反
应也没有。

　　秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。

　　刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。

　　秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。

　　刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就
随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，
只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又
激发了出来。

　　这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深
信不疑了。

　　就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，
只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。

　　今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一
跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”

　　“呵，都睡午觉了，哪有人啊？”刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件
粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，
露出一截雪白的大腿。

　　“你……不会是又想要了吧？”虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小
静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。

　　“喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？”刘小静忍不住叫了起来，非
常不高兴，“我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒
好象受了委屈似的！”

　　“呵呵……没有……没有……”

　　秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘
小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门
口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是--他不得不佩服这个年
轻女孩的性欲和体力，真的是很强啊！

　　本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。
可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好象还精神了些，也就不太克制自
己。

　　刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：
“周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做
足啊！”脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何
物。

　　秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这
样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？

　　“喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？”

　　这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷欲火顿时冒了上来，胯间已是怒举。
深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……

　　良久良久。

　　激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，
鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢
喃之声。

　　秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未
经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要
吻去她鼻上的汗珠。

　　可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。

　　秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了
强奸犯的感觉，顿感手足无措。

　　刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于
忍不住笑了出来。

　　“秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”刘小静突然说道。

　　秦大爷想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”

　　“看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”看秦大爷露
出怀疑的脸色，一笑道：“如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？”

　　“什么！这……”他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。

　　“什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种
可能，你会怎么样呢？”

　　“我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！”

　　“为什么没有？你和我不就是活生生的例子？”

　　秦大爷看了她一眼，“难道世上还有和你同样淫荡的女生？”他心里这么想
着，嘴上当然没有说出来。

　　刘小静却仿佛看穿了他的心思，“呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’
字，那就愧不敢当了。”

　　看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗
往往是不咬人的。”

　　“……什么意思？”

　　“呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把
自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在
是小巫见大巫了。”

　　秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的
还在后面。

　　“我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓
里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？”

　　“是……是张薇薇么？”他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实
在不小。

　　谁知刘小静一撇嘴道：“才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男
朋友碰过她。”

　　“原来这就叫保守。”秦大爷心里不禁苦笑，又问道：“那到底是谁？”

　　“呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”

　　面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。

　　“秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现
在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”

　　秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无
道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。

　　刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。

　　秦大爷脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”完全不相信她的话。

　　他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：“我刚知道时，
也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”

　　“你是怎么知道的？”

　　“呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”刘小静又道，“反正是我亲
眼所见，你爱信不信！”

　　“……”秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腼
腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，
几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。
这样的一个女孩会是那样的人？

　　“怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”他看了一眼刘
小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若
论气质，简直天差地远。

　　“这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操
守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线
被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”说到这儿，她停了下来，问道：“秦大
爷，我说的话你能不能理解？”

　　秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，
自暴自弃的意思？”

　　“呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”

　　秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她
深深惋惜。

　　“秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”刘小静再次问起这个。

　　“这个…”他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，
那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。
而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里
那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己
的。

　　刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“秦大爷，你发现没
有，你好象变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自
己已经被你干死了！”

　　听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：“所以你才想再找个人，为你分担
分担？”

　　“对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种
诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养
得这么好，哪像个六十多的人？”

　　大多数的老年人，身材不是干瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也
就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。

　　其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更
重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。

　　“秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！”

　　秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是
正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那
薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？

　　他什么都不知道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：自从上回东窗事发，小弟现在上网是战战兢兢的，可谓眼观六路、耳
听八方，一有什么风吹草动，立即切换屏幕。没办法啊，一朝被蛇咬，十年怕井
绳。

　　也很感谢大家的意见，小弟都一一采纳。但有朋友让我上了她们，那就大可
免了，现实和色情小说毕竟不一样。而且，她们的样貌，一个还算说得过去，而
另一个简直就是恐龙啊，还是传说中的霸王龙--算了，不多说了。

　　这一篇没有肉戏，而且自己都觉得对话太苍白了。笔力有限啊，实在惭愧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了
出来。

　　有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则
是一对一对的。

　　虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普及的，随处可以见出双入对
的情侣，而且已渐渐成为校园一景。

　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。

　　左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的
清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很娇好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清
纯、活泼、可爱。

　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如
黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的
气质。

　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑
朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。

　　而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另
一个女孩则叫付筱竹。

　　在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当
然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他可不想与如狼似虎的大学生拼体力。

　　由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁
又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。

　　就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身
上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。

　　“这么出众的女孩，真是那样的人？”他再一次自问。

　　进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正谈得高兴，
并没有注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。

　　继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声“Ｂｙｅ”，转身走进了１２６
寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的１２７寝室。

　　“呵，你终于回来了！”刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉
快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。

　　“我等你半天了，走吧，一起吃饭去！”刘小静兴致勃勃地拉住了她。

　　“哦。”付筱竹没有反对。

　　进了食堂，两人各要了一碗米，又要了一份大锅菜。

　　“筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？”刚坐下来，刘小静就很神秘地
问道。

　　“没有啊，怎么了？”

　　“秦大爷看你的目光非常热切，他好象很喜欢你哦！”

　　“小静，别瞎说！”付筱竹脸上微微一红。

　　刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没
有去找你的斯密特朋友呢？”

　　付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小静，你说过不再提这件事
的，怎么还……”

　　“怕什么，他们听不到的。”刘小静毫不在乎。

　　“他……他走了，上个星期回国了。”付筱竹只好说道，言辞中略带着几分
惋惜。

　　“是么？那真是可惜啊！”虽然这样说，但她的眼里流露出的神情却截然相
反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子
能不能熬得过来呢？”

　　付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯
着刘小静，一句话也不说。

　　刘小静却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱
竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”眼睛瞟着她，充满了笑意：“怎
么样，是不是很爽啊？”

　　付筱竹看她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头：“如果你不想吃下饭的话，
就继续说吧，我是无所谓。”

　　“呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六欲很正常，你干什么不
想让别人知道呢？怕影响别人心目中你玉女的形象么？”看着付筱竹一点反应也
没有，刘小静若无其事伸了个懒腰：“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援
交，真是太让我意外了！”

　　此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上：“你……你
是怎么知道的？”

　　“只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几
年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我
现在可以肯定了！呵呵……”

　　“我……我只是一时缺钱而已。”

　　“少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了１００块，那也叫缺钱啊，比
最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交，其实是想去享受性
爱。我说的没错吧？”

　　付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。

　　“有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个作男朋友不就完
了么？竟然因为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”

　　看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。

　　两人都不再说话，沉默了片刻。

　　“你呢？”付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。

　　“我？我怎么了？”

　　“嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？”

　　刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”

　　付筱竹的嘴角也泛起了微笑：“小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然
和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话
的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的
同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”最后一
句话，却是学刘小静刚才说的。

　　刘小静死死看着付筱竹，好像第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一
向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”

　　付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑：“你想不到的，还有很多，你要是有时
间，我可以一一讲给你听。”

　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗
里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。

　　刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她
方寸大乱以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气
氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。

　　“小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想作什么，能不能告
诉我？”付筱竹又说道。

　　刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。

　　“你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？”

　　“你……”

　　“不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。”看着刘小静惊讶
的样子，她得意地笑了笑，继续道：“你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽
然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹
在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我
当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”

　　震惊之余，刘小静又重新地打量了一下眼前的付筱竹，这真的是那个付筱竹
吗？那个温柔腼腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是
性欲比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么不齿的手段。

　　“哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到
拍一个老头的黄色照片！”反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静
说话不再客气。

　　“说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”付筱竹那漂亮的细长的双
眉挑了挑。

　　“哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又
怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多
是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。”虽然这样说，但她知道，自己并没
有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及；至于是不是真的不
在乎名声，那就只有她自己心里明白了。

　　付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。

　　刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完
了。

　　“小静，我想和你好好谈谈。”付筱竹开口了。

　　刘小静愣了愣，道：“你想怎么谈？”

　　“其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你
碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样
的话我的形象就毁了，于是我就……”她没再说下去。

　　刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证
据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁
可信其有，不可信其无”。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双
方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。

　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。

　　“不过，有一个问题，我实在是想不明白！”付筱竹打破了沉默，“你为什
么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？”

　　“你不是都听到了么，那个老头太……”

　　付筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，
我想听的可是真话！”

　　到了此时，刘小静当然不会在小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说
了只怕她会立即翻脸也说不定。

　　“算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”

　　又是一阵沉默。

　　付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来：“小静，我………我还想问你一件
事！”

　　“什么？”刘小静有些奇怪地看了她一眼。

　　付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“秦大爷他是不是……是不是真的很厉
害？”

　　刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……

　　付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实
我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……”

　　刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的
转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容：“呵呵，很简单啊，试试不就知道
了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出
来了，呵呵……”

　　付筱竹却连连摇手：“不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看
不起的。”

　　“那……那你想怎么办？”刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要
面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要作
婊子。

　　“你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要
求。这样，他就不会看轻我了。”看见她还有些犹豫，付筱竹又道：“你放心好
了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却有无可奈何
的表情的，他肯定会上当！”

　　刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计
划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩--她
心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人作对了。

　　还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腼腆害羞的
像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都
能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对
装不出来。

　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样
想着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

ＰＳ：没写过勾心斗角，所以这篇写得好辛苦。快要考试了，更新也要慢了……

　　我总听大家提到臭作，恕我孤陋，敢问这臭作是何东东？何人所创？

　　这些天都不敢去上课了，怕见到那两个女生，更怕被传遍了，所以我能躲就
尽量躲着。大家给的建议，我会找机会试试看的。

　　下一章会有肉戏的，我保证……


　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。

　　悄然在床上坐了一会儿，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……

　　秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路
过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白她此行的目的。想着以刘小
静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。

　　时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是
患得患失，既期待又担心。

　　越是心焦，时间仿佛过得就越漫长。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦
大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。

　　而就在这时，等待已久的敲门声终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的
妩媚笑容……

　　“什么！她……她是被你强迫的？”秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴
奋一扫而空。

　　“当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮
的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？”刘小静
一连串说道。

　　“不行，这事绝对不行！”秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算
女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可
以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！

　　刘小静微微一笑：“如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。”

　　温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷：“你……”

　　“你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？”

　　“我……”秦大爷一时说不出话，脸都变白了。

　　“呵呵……”见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己
的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但是他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付
的。

　　“秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这
点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要
你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就
是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。”

　　两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似
乎很有道理。

　　“不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？”

　　“呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！”

　　付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、
游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……

　　还在等待，昏黄灯光下，映照的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，
虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写
了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一
下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，到现在还不离开，也许她就根
本不打算离开。

　　他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉
引付筱竹，就是为了现在。一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。

　　两人各有各的心事，都紧张地期待着……

　　付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。

　　“这个家伙，太能利用人的心理了！”刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付
筱竹的装扮，不禁一呆。

　　付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还
隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有带乳罩，还有一双晶莹的小腿露在
在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。

　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，
身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞
涩、三分可怜。

　　鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想
起性交……”

　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也
没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女
孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。

　　“我来了。”付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你想怎样就
怎样好了。”压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的
悲惨命运。

　　秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一
笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己
的年龄。

　　刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白
天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，
她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。

　　而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同
情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她
自己很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。

　　“你还站着干什么？还不把衣服脱了？”刘小静冷冷地说着。

　　付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很服从地解着衣服。

　　随着一阵窸邃的脱衣之声，她身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人的面
前，人早已羞得抬不起头。

　　秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好像一片空白。

　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点
嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的
茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……

　　他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。

　　刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。

　　又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。

　　“别站着了，去跪到床上！”她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自
己很自卑。

　　付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈
的泪水。

　　“装的还真像！”

　　刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆地秦大爷，“还等什么！”

　　秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，
但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉
嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。

　　心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。

　　“唔……”付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。

　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间
迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。

　　不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜凄楚的模样，刘小静心里的一股暴
戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得
自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。

　　其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个
声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人
自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前
的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有像刘小静那样
产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。

　　“啪！”一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。

　　“骚货，装什么清纯！我还不了解你！”刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹
的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起
来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。

　　付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。

　　秦大爷终于看到了那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，
粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……

　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝
着女孩的甘露。

　　“啊！”付筱竹轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这
样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。

　　突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了
她敏感的肉核，正用力吸吮着。

　　“嗯……嗯……”付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。

　　秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人
的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴
里则含舐着销魂的穴肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。

　　付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。

　　根据刘小静身上的经验，秦大爷知道她快不行了，加大了口上的力道。

　　“呀……”付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴
巴。

　　她伏在枕上的头突然仰了起来：“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，穴
口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。

　　秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤
子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤
了几下。

　　“唔……”付筱竹又是一声轻吟。

　　在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯
洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高
贵的。

　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大龟头
在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳
具插了进去。

　　甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小穴
里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。

　　付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，
但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快
感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。

　　秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不
像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他
用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让龟头在两
三寸的地方刮磨。

　　许多女人小穴内的两三寸处，也是个Ｈ点，因此付筱竹受到的快感冲击并没
有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥
直下。

　　见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这
个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力抽插着。

　　“唧唧”的插穴声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有
的四处溅射。

　　付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃
晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，穴内阴精狂泄，又一次到
了高潮。

　　秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，
她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销
魂。

　　不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中
恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看
了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。

　　刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一只手揉搓着胸部，另一只
手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅
动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。

　　她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。付筱竹似
乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的鞑伐，
从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来
了一次高潮。

　　看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉
得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折
断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强
烈的视觉冲击。

　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯
下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹
也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泻，自己的精神获得了极大满足，比亲
身得到高潮还要爽快数倍。

　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴户上方，那因高潮而翕动不
已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸
了几下，伸出中指狠狠插了进去。

　　“呀……”付筱竹大叫着，浑身打了个机灵。

　　刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长
长的指甲刮一刮。

　　受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢
入云，小穴一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力趴在
了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。

　　刘小静却不因此而放过她：“骚货，起来！”两指勾住她的肠壁，使劲往起
提。

　　付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。

　　秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵
快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是
太敏感了，平均数十下就会达到高潮；而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身
都像山洪一样，似乎永远不会流干。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的
女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。

　　她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看
就知道是荡女；而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪
百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。

　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不
再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的
屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么
声音，连些许的反抗都作不到。

　　“啊！”秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精
液终于狂射而出……

　　付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，
意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一
滴阴精，她才彻底安静下来。

　　秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具
依然留在小穴里没有拔出来。

　　“呵呵，爽么？秦大爷。”刘小静的笑声响在耳边。

　　“唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……”恢复理智，又开始后悔。

　　“呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？”

　　“明白什么？”他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。

　　“贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的
人多了，也就有了。”

　　“哦。”秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：隔了这么久才更新，不是偶故意掉人胃口，实在是能力有限。

　　不过，我以前说的话绝对不会改变：由于我是在校生，因此不能保证我的更
新速度，但至少有一点可以保证，那就是绝不会太监。

　　因为我是一个男人。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。

　　惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉
到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平
衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。

　　当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以
前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦
了。

　　他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上
美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的
睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。

　　这时，刘小静的轻笑响在了耳边：“秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家
了？”

　　“不是，你不要乱说！”秦大爷急忙收回了目光。

　　“呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”她握住了已经挺起的阳具，
套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑
你到底是不是六十岁的人！”她奇怪地说道。

　　其实这也不能全怪老秦，早晨的性欲本来就强烈，更何况眼前还有两个赤身
露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。

　　他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她
的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。

　　刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付
筱竹那对大乳房上。

　　“啊！”付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆
的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。

　　好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美
妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤
小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。

　　刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。

　　还好这时有几个门外的声音救了他，“开门啊！”，“我们要上课！”

　　……

　　春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙
穿衣服。

　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，
穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时“挑逗”他，时
而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加
难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。

　　这样磨磨蹭蹭了有十几分钟，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打
开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁
没遇见过这种事呢？

　　不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失
误。

　　“唉，人老了就是没办法啊！”

　　“是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。”

　　“嗯，人老了就得很小心呢。”

　　“不过，也不知道我老了会成什么样？”

　　“呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。”

　　“讨厌，我哪有你漂亮啊！”

　　……一阵嘻嘻哈哈声响起。

　　听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了
他耳中，立即引起他的注意。

　　“思佳，你见到筱竹了么？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　“筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？”

　　……

　　秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱
竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。

　　似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑
问。

　　叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。

　　秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到
了房间。

　　进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸
红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。

　　“你们……你们不去上课？”

　　“呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”她笑了笑，继续说道：“秦大爷，
把门关好啊，千万不能让别人进来！”

　　“这……你又想要了？”

　　“不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？”伸手轻轻抚在她大腿
内侧。

　　付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句
话也不敢说。

　　“这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！”秦大爷想着，同时也很奇怪，
究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去
思考了……

　　秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开
了自己的阴唇，对准穴口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他
带来了莫名的兴奋。

　　若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。

　　想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可
能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴淫水
便顺流而下，打湿了小腹。

　　初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以
忍受，“……好舒服……啊……好爽……”突然看见秦大爷正盯着自己看，立即
羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，
淫水流得也更多了。

　　秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小穴挣扎，每一下抽动都会强烈地
摩擦龟头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲
拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。

　　“啊……啊……”付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫
水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身
上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。

　　射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小穴里。付筱竹心里又惊
又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。

　　昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏
了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的
汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快
乐的淫叫。

　　他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气
中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了
那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数
下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。

　　他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：“不要只干她，
也给我舔舔，快！”

　　刘小静看两人做了好久，早就欲火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，
情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把阴户凑到了他嘴上。秦大爷闻了
闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏
在里面的肉芽。

　　看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却
深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。

　　刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，
伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好象在
说：“你的屁眼，可是被我插过！”

　　付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。

　　这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的抽插，嘴上
的舔舐也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了
另一种较量：谁先泄身就算输。

　　秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所
未有的刺激，使出浑身解数对付着。

　　两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，
淫水一阵阵地潮涌而出。

　　付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住
了，难以克制如潮的快感，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞
击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀地大叫着，小穴死命地挤压紧箍肉棒。此时
的她，已纯粹成了一个荡妇。

　　“啊……我要死了……来了……来了……啊……”惊心动魄的娇吟后，阴精
狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。

　　刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付
筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小
静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股
完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精……

　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。

　　“你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”刘小静说道。

　　“呵呵，彼此彼此，你也不差了。”

　　刘小静犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”

　　“是不是想要回你的照片和底片？”付筱竹说了出来。

　　刘小静一愣，点了点头。

　　“呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”

　　“什……什么？”刘小静睁大了眼睛。

　　“你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，
真是搞笑！”看着刘小静惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗
户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”

　　“那你怎么知道得那么清楚？”刘小静不能置信。

　　“呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小
时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我
几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道
一切跟我料想的一样了。”

　　讲完一堆后，觉得口有些干了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。

　　刘小静想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片
就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还
骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”

　　付筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就
可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”

　　刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她
么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。

　　付筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。

　　“你笑什么？”刘小静生气地说道。

　　“呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”

　　“你……”刘小静又惊讶了。

　　“刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那
很好笑的表情，呵呵，一共拍了３２张，很清楚呢。”

　　“你……你到底……”刘小静都被搞糊涂了。

　　“你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”

　　“这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，
你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是
么？”

　　“这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”

　　“哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”

　　“呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清二楚，要我说出来
么？”付筱竹笑了笑，然后说了两种。

　　刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么
说，照片还是在你手上了？”

　　“不错！”

　　“那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”

　　“对啊，你很聪明！”

　　刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”

　　“不吃饭了么？”

　　“不……不了。”她实在是不想在再面对这个人了。

　　“这样对身体不好，来吧，我请客。”

　　“不……真的不用了！”她转过了身子，只想快些离开这里。可是，付筱竹
又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你
的照片，你又会怎么样呢？”

　　“你……”刘小静转过身，死死盯着她。

　　“如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看
出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，
我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”

　　“我…”刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，
“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。
你，到底有没有拍下照片？”

　　付筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，
你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。”

　　她看了看发呆的刘小静，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”

　　刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。

　　世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？

　　老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：鲁迅《而已集·小杂感》：“一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想
到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。
中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。”

　　至于虐文，我想我应该不会写的，因为不喜欢重口味的。不过，也不会去刻
意躲避，该有的地方会适当的加些当作调味用。

　　前几天刚考了一门，嘿嘿，考试中，还跟那个看见我写色文的女生（不是恐
龙的）合作了一把，看来形象没有全毁掉！太高兴了！！

　　再一次感谢大家的支持，有什么问题意见可以告我，我会尽力解答。
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　“啪！”付筱竹狠狠合上了手机。

　　“可恶的家伙！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没
有理会刘小静投来的诧异目光。

　　付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期邓论这
门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。

　　邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门
课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，
只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。

　　她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按
道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了
假条没有交到教务处，不然没有别的可能。

　　一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。

　　对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这
又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？想到这儿，惊弓
之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：“筱竹，怎么了？”

　　付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑，“没什么，被人算计了而已。”

　　“你？被人算计？”刘小静显然不信。“你只要不去算计别人，就谢天谢地
了。”她心里想着。

　　“我还有事，先走了。”付筱竹站了起来。

　　“不吃饭了？”

　　“哦，不了，拜拜！”片刻也不多留，匆匆离开。

　　挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就
没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是
可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。

　　这个师范学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力
也不敢说有百分百的把握。大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成
问题的，但是现在……

　　付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。

　　开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一
副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以
看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。

　　“张老师……”这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。

　　“是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！”张立毅微笑着，请付筱竹进了
办公室，随手关上了门。

　　“张老师，我是为早上缺堂的事来的。”付筱竹开门见山地说道。

　　“哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”随手递来一杯水。

　　付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。

　　沉默了片刻，张立毅终于说道：“付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的
缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。”

　　“老师，真的是非挂不可么？”

　　“呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。”

　　“老师，就不能给个机会？”付筱竹似乎不死心地问道。

　　“筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你
一个女孩子，我怎么能给你机会呢？”

　　看着付筱竹红了眼眶，一副楚楚可怜的模样，他又说道：“想开些吧，事情
也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”

　　如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。

　　张立毅好整以暇地坐在办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱
竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都
没得挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，
也很兴奋。

　　他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹
的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腼腆的清纯气质。

　　有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种
说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度
举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的
崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，
只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。

　　他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。

　　付筱竹当然能听懂，眼里燃着愤怒的火焰，但努力使自己平静，“张老师，
我每次缺堂都会写假条，可是你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？”

　　“呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。”他也不
再隐瞒什么了，没那个必要。

　　“卑鄙！”她骂了一句。

　　张立毅并不在意，只是淡淡一笑，“筱竹同学，这关系到你的前途问题，最
好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”

　　“无耻！”她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。

　　张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉
得别有一番风味。

　　经过不长的思想剧斗，分析利害后的付筱竹仿佛已认命了，捏紧的拳头松了
下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒，“好，我答应你就是，但你要保证，
不能让我挂掉这门课！”

　　“呵呵，那是当然！”张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。

　　来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两
颊，吻在了红唇上，那里实在是娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双
眼，心里一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这
才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。

　　良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。

　　付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没
有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……

　　看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意
地笑了笑，“你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。”他
拿出了里面的磁带，又道：“你想不想知道我是怎么发现的？”

　　付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。

　　“你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的
天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？”

　　付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道：“年轻人啊，毕竟是沉不
住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想
不让我怀疑都很难。”摇头叹息了一声，“女人啊，再聪明也是一样，总改不了
多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。”

　　“哼！”沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，“那又怎样，我起码还是女人。
你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！”

　　“呵呵，这话说得倒是不错。”张立毅不怒反笑，“看来，我若不放过你，
就不是男人了。”

　　“你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！”

　　“呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当
一回男人，可以让你走！”

　　付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。

　　张立毅已经解释道：“我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可
以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。
呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白我是不是男人了！”

　　如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。

　　表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。

　　张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走
去。也许她还是没有考虑好吧。

　　张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。

　　他并不着急，以前他也用类似的手段得到过不少漂亮的女大学生，以他的经
验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。

　　他绝对有把握。

　　就是她现在改变主意投怀送抱也不是不可能的。

　　果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。

　　张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么
快就考虑好了。

　　他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。
她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两
人。

　　张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹
开始解上衣的扣子时，顾虑消除了，“这个女孩还真是急，门还没关上，就开始
脱衣服！”他心里想着。

　　付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分
见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃，“这个是索尼公司最新的微型
录音器，比ＭＰ３的体积还小，样子也很可爱呢！”

　　张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。

　　“呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！”付筱竹收起了刚才绝望悲愤
的表情，取而代之的是轻松得意，“你这个老狐狸，居然想到用挂课来威胁我，
我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，
这个才是我的杀手锏！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果
呢？”

　　张立毅盯着她，好象第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下
那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉也可以呼喊。

　　付筱竹冷笑了几声，继续说道：“可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么
是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会
梦多！”

　　如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。

　　“张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事
您就看着办吧，放心好了，我也绝不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点
意见也没有。”

　　她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。

　　已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，
颓丧地坐在那里。

　　这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸，“张老师，不好意思再打扰一
下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许
连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……”在笑声中把门合上，这次是真的走了。

　　“啪！”手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。

　　在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地掴她干她一番。

　　直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复
她一次，难雪今天的耻辱。

　　付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼录音器随手丢进了垃圾箱。
因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。

　　索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。

　　她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她
也没办法。“宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！”

　　只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她
还是有恶心的感觉。

　　一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么
时候被他抚弄得流了淫水，湿透了内裤。

　　“看来今天不做是不行了。”

　　她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：还有一个多月，就要全面考试了，所以……

　　这篇作品写了十几章了，我突然想到一个问题，以前一直忽略了。主角是一
个老头，大家在阅读时，有没有代入感呢？如果没有代入感，那就是一个旁观者
的角度来看，不知大家是怎样的想法？因为最初动笔没打算写那么多，也就没考
虑那么多。

　　连着好几章都是肉戏，偶尔也该清淡清淡了，下一章也许会有吧，我也不敢
说，看情节发展了。

　　有读者建议秦大爷翻身革命，我会这样写的，不过那需要时间和故事的慢慢
发展，不能一蹴而就。

　　很感谢你们的意见和支持，那是我无穷的动力。


