本作品来自互联网，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。  


　　书名：闷騒老师,别乱动
　　作者：漫南


婚前:
徐萸漫说:人家还是你学生呢。
顾渊说:“那又怎样？以后是我什么还不确定呢。”
婚后:
顾渊说“我是你老师。”
徐萸漫说“那又怎样？现在你是我老公。” 

她千不该，万不该，就是不该对一个衣冠楚楚，人面兽心，披着羊皮的大色狼提出那样的质疑。
然后让这个男银有了名正言顺的理由，证明他到底行不行，给就地正法了。
早知道，打死她也不会说出“老师，你行吗？”这样的话。
天知道，她问这句话的动机真的粉单纯粉单纯的啊。
于是，她不得不说出“闷騒老师，别乱动。”

（师生恋+高干+宠文+腹黑）男主闷骚+面瘫+腹黑。女主，腹黑+聪明+叛逆。

这是一个老奸巨猾的老师和一个聪明奸诈的学生斗智斗勇的故事。
这是一个充满笑点的故事，这是…徐萸漫和顾渊的故事。


本书标签：高干，宠文，搞笑，腹黑，都市，爽文





　　第一章 一起沉沦吧

　　“真是的，怎么会在这里遇到老师？”徐萸漫懊恼地想，但是不得不朝眼前这个连白衬衫的扣子都全部工工整整扣好的她的新语文老师，同样也是班主任的男人露出微笑。这个语文老师可是刚到他们学校就出够风头了。剑桥大学硕博连读，人也长得让人移不开眼，身材那也是一等一的好。据说，穿衬衫穿得好看的男人身材一定很好，所以他的身材绝对差不了。这样的男人，居然来她们高中当语文老师，不引起点什么轰动就是从西边同时出来两太阳了。

　　没想到，会在沉沦中遇到这个刚当他们一个星期班主任兼语文老师的男人。真是出门没看黄历。徐萸漫不可能妄想这个男人会记不到她，虽然他现在才当她一个星期老师，但是他们的接触可不止七次。谁让她是一个班的二把手—班长呢。一把手当然就是班主任了。“老师，好巧。”

　　顾渊挑挑眉，他同样也没有想到会在沉沦遇到徐萸漫。这个得到所以科任老师好评的他的班长，怎么会来这种地方？

　　“渊，你学生？”顾渊身边那个有着一双桃花眼的男人看了看徐萸漫，然后像顾渊问道。

　　“嗯。”顾渊也不知道该说什么。本来，他也没什么想说的。只不过微微有些诧异罢了，对于徐萸漫这个好学生怎么到这种地方来，他没兴趣知道。他来沉沦不过是来看看自己的好友晏沉枫而已。也就是他身边这个桃花眼男人。

　　可惜，晏沉枫却会错了意，立刻叫来了沉沦的看管“你是怎么看场子的？未成年人也放进来？是不是不想干了？”他以为顾渊是介意自己学生跑来这种地方。毕竟，顾渊带的班是高三班，正要高考的孩子。这女娃儿，看样子应该没满18岁吧。所以他才有这样的举动。

　　徐萸漫却在这时说：“我已经成年了，今年19岁。需要给你看身份证吗？”偶遇老师的尴尬和不知所措的慌乱在徐萸漫身上已经找不到一点痕迹了。徐萸漫说出这话，除了让顾渊再次挑了挑眉，却是一点反应也没有。

　　当事人都没有表态，晏沉枫也有些尴尬。本以为当了班主任老师顾渊的性子会改变一些，没想到还是和以前一个德行，对什么事情都漠不关心。晏沉枫也没有那个心思真的检查徐萸漫的身份证。吩咐了管事的，送了徐萸漫一张会员卡，当作刚才失礼的赔礼道歉。徐萸漫毫不客气地接受了这张会员卡。徐萸漫还算是常来，可是知道要得到这里的会员卡很不容易，不要白不要。

　　“老师你玩的高兴。我回家晚了爸爸妈妈会担心，就先走一步了。拜拜。”徐萸漫说完，拉着与她一起来的死党闺蜜沈默妤就离开了沉沦。晏沉枫看了看手腕上戴着的瑞士手表，凌晨一点，这个时候，是不是应该说回家太早？

　　“你这个学生还挺有趣的嘛。”

　　“走了，明天还要上课。”顾渊也没等晏沉枫再说话，也走出了沉沦。这个顾渊，早晚有一天会有人打破你那千年不变的表情。晏沉枫狠狠地想。

　　“妞，你现在撒谎的技术是越来越好了哦、脸不红气不喘的。连我都快认为你说的是真的，回家晚了你爸爸妈妈会担心呢。呵呵。不过，妞，他真的是你老师？”沈默妤出了沉沦，才问道。刚刚在沉沦她不好开口问，毕竟那样的场合…

　　“怎么？看上他了？要不要我们再回去，我给你介绍？”徐萸漫开玩笑说。

　　“我是想说这男人看起来不错，你有没有信心把到他？”

　　“有啊。”徐萸漫漫不经心地说。她也不是对自己太过自信，而是她们两人之间，随便开玩笑而已。虽然这样的话要是被别人听到肯定会有一些不好的猜测。但是她们两个在一起，从来都是这么肆无忌惮地说话。“但是我没兴趣。”

　　“哈哈，就知道会是这样。妞，今晚去我家睡？”

　　“还是去我家吧。”徐萸漫淡淡地说。沈默妤也没说什么？她知道徐萸漫这样选择的原因。其实，她也都不想回她那个，不知道还能不能说是家的家。徐萸漫的家离沉沦并不是太远，两个半大点的女孩子的胆子也很大，就这样一路走回了徐萸漫的家。徐萸漫的家在华阳小区，是买的商品房。房子不大，却也不小。徐萸漫沈默妤和小区保安都很熟了，见到是她们两，保安立刻打开大门让两人进去。一边开门一边说“你们以后早点回来吧。两个女孩子，外面很危险的。”

　　“知道了，罗嗦的大叔。”徐萸漫调皮地说道。能这样和保安说话，证明他们也确实很熟了。

　　徐萸漫掏出钥匙，打开门。沈默妤从鞋架上拿出她常穿的那双蓝色海绵宝宝拖鞋穿上。徐萸漫自己也是一双红色的海绵宝宝拖鞋。浴室里有两张洗脸帕，两张洗澡帕，两个漱口杯，两把牙刷，什么都是成双的。是她和沈默妤的。

　　洗漱好后，徐萸漫合沈默妤拥抱着倒在床上，沉沉睡去。睡觉前，徐萸漫不忘把闹钟调好。

　　顾渊才从英国回来，房子还没有找好。所以暂时住的晏沉枫的小窝。是晏沉枫在外面独自买的房子。晏沉枫最近家里有事，所以也没住那儿。倒是便宜了他。不过，尽管两人是极好的朋友，但是顾渊仍然不喜欢与人住在一起。所以顾渊在住在晏沉枫小窝的同时，自己也在托人帮忙找房。

　　顾渊回去后还洗了个澡，看了看书才睡觉。这是他的习惯。不管多晚多累，这都是必须的过程。顾渊没有调闹钟，尽管现在已经很晚了，明天还要早起。

　　徐萸漫被闹钟吵醒的时候，她还在做梦。从睡梦中吵醒，她并没有立刻起床，而是闭着眼睛再小小睡会儿。她一般调闹钟都会提前一个小时。十分钟小睡，三十分钟做早餐吃早餐，再十二分钟坐车，五分钟爬楼。打三分钟铃的时候进入教室。一般来说，像徐萸漫这样住在家里的同学是可以不去上早自习的。可是，徐萸漫是班长，她应该来维持早自习秩序。老师也劝过她不用来，或者住校，她拒绝了。

　　做好早餐，徐萸漫吃了一半，留了一半在锅里一会儿沈默妤起床了吃。徐萸漫走近教室，觉得气氛有些不对。平时都是她进来后教室才安静的，今天怎么她还没到就这么安静了？就连最爱说话的林岚和王月也没有说话。徐萸漫走进去后，抬头，看见讲台上严肃的顾渊。

　　“徐萸漫同学，你迟到了。”顾渊扫了一眼徐萸漫，低头，再本子上勾了一下。徐萸漫知道，那是考勤单。

　　“老师，我是刚打三分钟铃的时候进来的，不能算迟到。”徐萸漫据理力争。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲爱的，南南开新坑了哦。希望大家能多多给南南捧场啊，南南一定会尽自己最大的努力把文文写好的。好了，废话不多说了，群么个。

　　第二章 一只脚的失误

　　顾渊连头都没抬，说道“三分铃的时候你只跨进一只脚。”

　　徐萸漫怎么也没有想到顾渊会来这一招。心里郁结，也做好了死不承认的打算。“老师你有什么证据证明呢？”

　　拿不出证据吧？徐萸漫正洋洋得意时，听见顾渊那富有雌性但是却让人讨厌的声音“看你脚。”徐萸漫低头一看，才发现自己和顾渊说话的时候，竟然忘记进来了。现在她仍然还保持着一只脚在门外，一只脚在门内的姿势。难怪刚刚巧妞一直在给她使眼色。她还以为巧妞是因为昨晚没睡好，眼睛不舒服呢。这下徐萸漫实在没办法反驳，默认了迟到这个“事实”妈的，这是她有生以来第一次迟到！

　　徐萸漫抬起门外那腿，准备进教室。脚还没放下，又听见顾渊那让她厌恶的声音“在门外站着，直到早自习结束。”徐萸漫把到了口边的脏话硬生生地收了回去，她发过誓，再也不说脏话了。

　　徐萸漫乖乖地站在走道上。因为这已经是上课了，所以来往的人并不多，只有个别姗姗来迟的老师和学生经过。

　　“怎么被罚站了？”徐萸漫很不想理这个人。杨杰，他们学校学生会体育部部长。徐萸漫不想理，所以也就没理。仿佛根本就没有听见杨杰说话，仿佛旁边根本就是空气，没有人。杨杰对徐萸漫的态度已经习以为常了，却也难免脸色有些不好看。没一会儿，杨杰再次露出他的招牌笑容“漫漫你怎么能这么不给我面子呢。”徐萸漫还是没有理会杨杰。这个男人整天像苍蝇一样，烦死了。

　　“漫漫今晚有时间吗？陪我吃晚餐行吗？”杨杰不死心地说道。他就不信他一个体育部部长，那么多女生追求，还拿不下一个徐萸漫。

　　“没空。”

　　“徐萸漫。罚站的时候说话，是对老师不尊重。站到中午。”果然，顾渊就是盯着她在。徐萸漫很气愤。自己好像没有惹到过这个男人吧。昨晚她去哪儿是她的自由，这个男人就算是她老师，也没有资格管。她监护人都不管，哪里能轮到他管？徐萸漫第一次被罚站，累倒是不觉得，只不过心里很不爽。

　　中午放学她就来到顾渊办公室。去顾渊办公室干啥，当然是下战书。不是，是拿昨天交上去的语文作业本。早知道昨天就不应该答应语文科代表今天帮她拿语文作业本了。徐萸漫敲响了顾渊办公室门，只听里面传来顾渊清冷的声音“进来。”

　　徐萸漫推开门。顾渊正坐在椅子上批改作业。窗帘没有拉上，金黄色的阳光从窗口照射进来，洒在顾渊身上。从徐萸漫这个角度看过去，刚好可以看见顾渊的睫毛。一个男人的睫毛长那么长干啥？徐萸漫腹揣。“有事？”

　　“我帮章茜拿语文作业本。”

　　“章茜呢？”

　　“家里有事。”

　　“你等等。”说完顾渊就没有再理会徐萸漫，自顾自地批改作业。徐萸漫也看见顾渊面前没有批改的作业并不多了，也想着一会儿懒得再跑一趟，等等就等等吧。徐萸漫在办公室也实在无聊，在这办公室转来转去的，东摸摸西看看，最后坐在顾渊旁边看着顾渊改作业。难怪有人说，认真的男人最有魅力，果然不假。更何况是本来就帅的男人。不过，徐萸漫欣赏那是归欣赏，要让她因为这点就原谅他罚她站了一下午，那不可能。

　　“好了。”顾渊抬头，放下手中红色签字笔。

　　“啊？好了？”徐萸漫从幻想中回过神来。刚刚她脑子里想像这个男人和女人那啥啥的时候，会是什么样的呢。正入迷着，就听见顾渊说话了。顾渊把作业本放到徐萸漫手中。在把作业本给徐萸漫的时候，无意间指腹从徐萸漫手背上滑过。徐萸漫手一抖，差一点本子就掉下来了。

　　“怎么，本子都拿不稳了？”顾渊微眯着眼，看着徐萸漫。顾渊戴着眼镜，看起来还有那么一点像个老师。

　　“老师，你这是在调戏我？”“这算得上调戏？”顾渊说完自己微微愣了下，他和一个学生在说什么呢。不打算在这个问题上浪费时间，顾渊倒了一杯热水，走到窗边。徐萸漫看着顾渊因喝水上下滑动的喉结，忽然自己也觉得好像口渴了。

　　徐萸漫无趣，抱着作业本匆匆离开了办公室！诺大一个办公室，里面只有顾渊一个人。学校待他算是很特殊了。徐萸漫回到教室，教室里一个人也没有了。这是中午，大家都回家的回家，去食堂的去食堂。徐萸漫想倒杯水喝，走到饮水机前面才发现一点水也没有了。该死的。

　　徐萸漫也饿了，现在食堂里人也不多了，就准备去食堂。在楼梯口，刚好碰到同样准备去食堂的顾渊。和顾渊并排走着，徐萸漫接受的注目礼那是比她前面十多年还多。每一个吃了饭回教室的学生，都会不由自主地朝他们两人看一眼。徐萸漫还听见一些女生窃窃私语“那不是新来的帅哥老师顾渊吗？他旁边那个女的是谁？”“好像还是个学生吧。”后面还说了什么？徐萸漫反正是没有听见了。人家发现她在听，都自觉不说了。徐萸漫根本就不想和顾渊站在一起，所以下楼后，她快速地冲到食堂。

　　徐萸漫可以发誓，这是她第一次吃饭跑这么快。窗口打饭的人并不多，徐萸漫没一会儿就打好了饭。可是左看右看，座位都坐满了，她根本就没有找到空座位。这是没办法的。

　　他们学校食堂一直都这样的。前二十分钟打饭窗口人爆满，后二十分钟座位爆满。最后二十分钟，人不多，但是饭菜就都没有了。徐萸漫巡视着四周，终于看见有人起身准备离开。徐萸漫蓄势待发，准备第一时间冲到座位上。那人一离开，徐萸漫就立刻把餐盘放了上去。这是他们一贯的抢坐方法。但是，有人却打破行规，餐盘没放上去，自己先坐上去了。徐萸漫正想骂那人不知好歹，看见座位上坐着的人，生生地再次把到了口边的话吞进了肚子。

　　“顾老师，这是我想占到的座位。”徐萸漫讪笑。

　　顾渊看看徐萸漫，又看看自己面前的餐盘，说道“座位上坐着的是谁？”

　　“你。”徐萸漫没好气地说。

　　“那你凭什么说是你占到的位子？”

　　“我餐盘在上面。”

　　“哦。顾渊也没说什么了，也没有让座位给可怜兮兮的徐萸漫，而是一手端着餐盘一手拿着筷子，就这么吃了起来。

　　”你是老师，怎么都不让着点你的学生呢！“徐萸漫大声地说。那楚楚可怜的模样，就是铁石心肠也给软了。可惜，顾渊不是铁石心肠，他的心，那是金刚石坐的。

　　”学生应该尊师重教。“言下之意，作为一个学生，就算座位是她抢到的，也得起来，让老师坐。徐萸漫忽然笑了，把自己的餐盘端了起来。”这是我占的，那我就不客气了。“徐萸漫一屁股坐在了桌子上。学校食堂的饭桌并不高，徐萸漫一米六五的身高，刚好能坐上去。开始还只是爱看热闹的看着他们这边，可徐萸漫的举动，彻底吸引了大家的注意力。

　　顾渊对面那男生，看样子应该是高一的孩子，实在是不堪重负，端着自己还没吃完的餐盘，落荒而逃。徐萸漫撇撇嘴，坐在了刚才那小男生的座位上。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们，南南又来了哦。么一个。

　　第三章 滚床单吧

　　要不是时间不多，徐萸漫是宁愿回家自己做的。食堂的饭菜，哪比得上自己做的呢。徐萸漫很挑食。芹菜不吃，胡萝卜不吃，白菜不吃，不吃的很多，要吃的，被她挑了后，也所剩无几了。徐萸漫看见顾渊的菜，和她的简直天差地别。她的大肥肠里面全部都是芹菜，可是顾渊的大肥肠里面全部都是肥肠，而且份量是她的两倍。从这点可以证明，食堂卖菜的大妈肯定是个花痴。一把年纪了还学小姑娘少女怀春，对了好看的男人

　　就犯花痴，连菜都多打那么多。各种羡慕嫉妒恨啊。最后，徐萸漫把自己的肥肠吃完了，肉吃完了，别的什么都没吃。顾渊也挑食，芹菜吃完了，黄瓜吃完了，只有肥肠和肉都没怎么动。暴殄天物。徐萸漫看着顾渊餐盘中剩余的肥肠和肉，那个叫一个心疼啊。

　　徐萸漫把餐盘拿回收发处，自己回教室看书。徐萸漫要喝酒，会吸烟，能打架，擅骂人，常游戏，但是那又怎样？她是标准的劳逸结合的学生，学习玩耍两不误。现在中午这个时候，徐萸漫选择了看书学习。

　　顾渊作为一个班主任，有些地方还是作得很好的。比如，他吃完饭后，会首先到教室走一圈。淡淡地扫了一眼教室里正在认真学习的同学，在看见徐萸漫的时候稍稍停顿了一下，然后收回眼光。正准备离开去办公室的时候，顾渊听见教室中有学生叫他。顾渊从容地走进教室。叫他的是一名女学生。好像是叫杨月意。如果他没有记错的话，他也不可能记错。

　　顾渊靠近杨月意的时候，微微皱了皱眉。香水味太浓了。

　　杨月乐是她们班上的班花。不知道是哪些人瞎了眼，认为杨月意比徐萸漫漂亮。云巧，章茜她们都认为徐萸漫比杨月意好看多了，对班花称号还愤愤不平。后来，徐萸漫说了一句话，她们就再没有对这个班花落在杨月意身上不服气了。当时徐萸漫故作自恋地说“这不就证明我比班花还漂亮么。”

　　其实杨月意身上的香水味并不是很浓，可以说，很多男人就刚好喜欢这样的浓度。杨月意自知对男人还是有一定的了解的。无奈，她这次遇上的不是一般男人。“老师，我可以请教你一些问题吗？”

　　“嗯。”顾渊不可能说不可以吧。

　　“老师可以告诉我这是什么意思吗？”杨月意指着她本子上写着的一串外语。这个可是她专门从网上搜出来的。是一首情诗吧应该，没办法，英语太差，所以只有在网上搜。因为这东西肯定不能问同学的。

　　顾渊看见那一串外语，面无表情地说“这个问题，还是问你的外语老师吧，我是语文老师。”说完，顾渊就转身离开。杨月意气愤顾渊的态度，他一个英国留学回来的老师，怎么可能会不知道这是什么意思？杨月意不生气还好，一生气就老爱摔东西。这个她为了这一次特地买的粉红笔记本就成为了她发泄的工具。杨月意拿起笔记本就一扔。

　　徐萸漫正在做数学题，忽然转过身，一抓，把还离她头一寸远的笔记本给拿在了手中。杨月意这是故意朝她这边扔过来的吧？刚刚杨月意的举动徐萸漫不是聋子，她也是知道的。反正本子都到她手里了，她也正好奇着，不看白不看。本来看见徐萸漫接住了，杨月意是想抢回来的。可是，刚刚站起来就打上课铃了。别的老师还好，这可是生物课。他们生物老师可是全校出名的女唐僧。没办法，只好用眼神警告。但是，徐萸漫无视杨月意投过来不准看的眼神，翻开了笔记本。

　　这是新的笔记本，杨月意把这句话写在第一页上面呢，徐萸漫一打开就笑了。“扑哧。”徐萸漫旁若无人地笑了。

　　听见徐萸漫笑声，杨月意恼羞成怒，忘记了刚刚的顾虑，过来抢走了笔记本。刚刚她没过来，那是因为刚刚正好打上课铃。现在过来，那是因为老师还没来，而且看见徐萸漫的笑，感觉徐萸漫是在嘲笑她。也顾不得那么多了，跑过来一把抢走徐萸漫手中的她的笔记本。她的运气很不好，刚好这时候老师就来了。

　　女唐僧进教室看见还有学生没有回到自己的座位，那叫一个生气啊。这是不尊重老师不尊重她！“杨月意！你耳朵是聋了还是有毛病听不见了？你没听见上课铃响吗？你听不见上课铃响吗？你不知道现在已经是上课了吗？你跑到过道上站着干什么？你以为你摆个姿势就能成为维纳斯雕像啊？今天上课你就站在原地上。”整个上课期间，徐萸漫清晰地感觉到射向她头顶上的灼热视线。当然，这并不能影响到徐萸漫长上课，她对于某些东西无视的水平还是很高的。这样的视线，总归是能够无视的。

　　下课，杨月意抱着自己的粉红笔记本，狠狠地瞪了一眼徐萸漫“不准说出去。”徐萸漫也不恼，反而笑着说：“你以为你的目的大家不知道吗？”

　　杨月意这才看着大家心知肚明的表情，哼一声，回到自己座位。杨月意刚坐下，女唐僧又回来了。“对了，杨月意到我办公室来一趟。带上那个笔记本。”杨月意没有办法，只好带着自己做笔记饿笔记本过去。笑话，那个本子能够让女唐僧看见吗？让她看见，全校老师学生都会知道。

　　云巧走了过来“漫漫，上面写了什么？”

　　徐萸漫就知道像云巧这么八卦，肯定会过来问。于是故弄玄虚“你猜。”

　　“是不是什么我喜欢你啊，我爱你啊，做我男朋友之类的？”

　　徐萸漫摇头。

　　“那到底是什么？”她猜错了？

　　徐萸漫开始还是不说，就是让云巧憋着。看云巧实在是憋不住了，这才笑笑说“人家可比你开放直接多了。”

　　“到底写了什么嘛漫漫。”云巧摇晃着徐萸漫的手臂，使出她超级无敌的撒娇功夫，可怜兮兮的看着徐萸漫。

　　“滚床单吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们，这是南南的新文，亲们支持南南哦。么么

　　第四章 下次不要拒绝老师

　　“啊？”

　　云巧一时没有反应过来。

　　徐萸漫再次说道“用英语法语俄语德语还有些看不懂的文字写的，滚床单吧。”

　　云巧听了徐萸漫的话，控制不住，捂着肚子蹲在地上大笑起来。而徐萸漫却有些失望，唉，早知道杨月意是写的这种东西，刚刚她就不该专心做那道并不难的数学题，该趁着这么好的机会看看他们顾老师到底是什么表情的。真是失误啊失误啊。

　　顾渊还是和往常一样，连一本书都没有带。如同那些老资格的老师，完全不用带书本，自己就全部能记得书上的东西。但是徐萸漫知道不是。因为顾渊才26岁，怎么说也不可能老资格，况且才刚来当老师。顾渊在众多学生注视下，从容地走到讲台上。

　　徐萸漫是班长，自然由她带头“起立。”同学们全部都站了起来“老师好。”

　　顾渊清冷地说“同学们好，请坐下。”

　　“这节课是诗词赏析课。我们不讲书上的，规定的东西。我请大家上台来，把自己最喜欢的诗或词写在黑板上，请他来给大家讲，自己为什么会喜欢，其中有什么寓意。”显然，顾渊的上课方式深受同学们的喜爱，大家都很积极主动。全班一共就61个人，有60个都举手了。他们是文科班，谁没有自己喜欢的诗词？唯一没有举手的，就是徐萸漫，猜也猜得到。谁也不知道为什么？徐萸漫的成绩是全班最好的，但是她从来不愿意主动上课回答问题，配合老师，让人感觉很叛逆。

　　徐萸漫向来就是学，那么就学。要回答问题之类的，对不起，她做不到。她懂就是了，干什么非要回答出来，让老师表扬同学羡慕？她喜欢的东西凭要说出来和别人分享？所以，徐萸漫成为了全班最独特的人。

　　顾渊扫视了一圈，像是很满意这样的结果。嘴角也微微有那么一些变化。很多女生，甚至是男生也看得有些呆了。但是当他看见徐萸漫的时候，有些意外。“徐萸漫。”顾渊点名，第一个中弹的就是徐萸漫。

　　“老师，我可以拒绝上台吗？”徐萸漫话一出口，全班哗然。这么好的一个在老师面前表现的机会，她这么不珍惜。

　　“为什么？”顾渊推了推鼻梁上的眼镜。问道。

　　“没有为什么？就是不愿意而已。”云巧和徐萸漫是同桌，她也很意外徐萸漫的举动。徐萸漫这样的举动，好像有些故意和顾老师做对，想让顾老师下不来台啊。她知道，漫漫虽然不喜欢主动回答问题，但是只要老师点名让她回答，她也不会拒绝的。开始因为老师抽她回答问题她都能答对，所以老师也常抽她起来回答问题。后来也不知道怎么回事，那些老师都不再抽她回答问题了，有也是偶尔别的同学实在回答不上来的时候。漫漫都是会回答的配合老师的。可是现在这样……她真的很意外，出乎她的意料。

　　云巧扯了扯徐萸漫的衣角，示意不要再和老师做对，上台去。云巧猜错了，徐萸漫并不是故意和顾渊做对，而是，真的有原因的。她最喜欢的东西，包括诗词，怎么愿意和别人分享，除了沈默妤和…他。

　　“徐萸漫同学很有性格。”顾渊笑了笑，但是仍然不会让人觉得他尴尬，反而很从容。“既然徐萸漫同学不愿意，作为老师我也不勉强。不过，徐萸漫同学，希望下次，你不会再拒绝老师。”徐萸漫没有任何表态，坐下来就是了。不是虽然发生了那么一点点小插曲，但是这并不足以让课程停止或者打消大家的积极性。

　　顾渊随便点了几个同学，意外的事，他点的几个同学的名字他都能记得。这点，可以看出，顾渊对于这个职业还是很敬业的。除了开始那点，其他都进行得很顺利。顾渊简单对本节课做了一些总结，收获了什么之类的，然后鼓励同学们努力积极一些后，下课铃就响了。顾渊是时候离开了教室。顾渊上了一星期的课了，从来没有拖堂过。一般情况都会把课安排在下课前讲完。实在讲不完他也会留着下节课讲，让同学们自己思考下。这也是顾渊除了美色让同学们喜欢的第二个原因。徐萸漫也是喜欢不拖堂的老师的。老师拖堂，引起公愤那是必然的。

　　离开前，顾渊还做了一件事。若说不拖堂，同学们很高兴。可惜，顾渊实行了半糖主义，不能让同学们一直高兴，不然可是会得寸进尺的。所以，顾渊布置了作业。和上课内容一样，写自己最喜欢的，最能触动自己心灵的诗词。

　　“你狠。”顾渊刚走出教室，徐萸漫就低声道。

　　云巧听见徐萸漫说的话“漫漫，你说什么你狠啊？”

　　徐萸漫说，“还不是那个顾渊。布置作业？不是针对我么。”

　　“不可能吧，老师布置作业很正常啊，你就别瞎想了。”云巧不信顾渊是针对徐萸漫。

　　“对了漫漫，你刚才怎么那样做啊？惹怒老师可不好。”

　　“没什么，就是不想上去而已。”

　　这时，章茜也过来了。“漫漫，你怎么能忍心让我们大帅哥老师下不来台啊？”章茜是典型的花痴。要不是家里真的有重要的事，进顾渊办公室的机会才不会给徐萸漫呢。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们，亲爱的，南南又来了。

　　先么个。

　　嘿嘿，支持南南哦。

　　码字去鸟······

　　第五章 那是我用过的杯子

　　平时杨月意就看不惯徐萸漫，觉得徐萸漫故作清高。上节生物课杨月意更是对徐萸漫恨之入骨了。这节课，又成为了杨月意的导火线。“有的人啊，就是喜欢故作清高，别以为别人不知道，实际内心很骚。居然想出这样的办法来吸引老师注意，真是，漂亮的一招。”

　　“哼。有的人呢，刚刚上了厕所吧，还含着几坨屎进教室，说话真不是一般的臭。”徐萸漫是谁？怎么可能是随便让人欺负的角儿？这话说得，不带一个脏字就能达到这样的效果。

　　“你才吃了屎呢！”杨月意愤怒地说、。

　　“我可没说。但是有人就是喜欢对号入坐，我也没办法。”

　　“骚女人，勾引老师。”

　　“那至少我的目的达到了，但是你呢？”谁都知道徐萸漫说的是中午杨月意问顾渊被顾渊拒绝那事。都哈哈大笑。有的还直接对杨月意说“别垂死挣扎了。人没有徐萸漫漂亮，成绩没有徐萸漫好，追男人也没有人家行，现在吵架也吵不赢。你就放过你自己也放过我们吧。”这谁啊，同样够毒舌。气得杨月意脸…没有变颜色，妆化得有那么点浓。杨月意气冲冲地离开了教室。

　　杨月意从来就影响不到徐萸漫的心情，不管好坏，都对徐萸漫没有一点影响。在徐萸漫眼中，杨月意就和跳梁小丑一个样，无关重要。杨月意说的话呢，徐萸漫也直接当成杨月意放了个臭屁，臭臭就是，没有别的影响。这些，也足以证明徐萸漫内心的强大。果然强大。

　　徐萸漫给送水公司打了电话，可是送水公司不知道出什么意外还是怎么了？都一个小时了还没有把水送过来。徐萸漫不得不承认，她口渴了。

　　徐萸漫拿着自己一贯用的马克杯打算去顾渊办公室接水喝。中午的时候她看见顾渊办公室中还有大半桶的水。顾渊一个人能喝多少？久了不喝还是浪费了。所以她就勉为其难地帮他解决一点吧。实际上是因为超市离他们教学楼有那么点远，徐萸漫觉得懒得走。

　　徐萸漫刚走出教室，就被一个匆匆而过的同学撞上，手一滑，马克杯掉落在地，变成了碎片。

　　徐萸漫看见了撞到她那人的正面了。因为杯子掉在地上，发出脆响时，那同学听见了，回过头看了一眼地上的杯子，又匆匆看了一眼杯子的主人徐萸漫，这才把背影留给徐萸漫，跑着离开了。徐萸漫看着那人的背影，觉得这个人很眼熟。可就是想不起在哪儿见过那人了。算了，不就是一杯子嘛，那有什么。人家也不是故意的。看那样子，应该是有什么急事吧。杯子碎了，不喝水了吗？当然不可能。她就不信一个老师的办公室没有那种一次性纸杯。

　　徐萸漫仍然大步向前走，停也不停留。徐萸漫再次敲响了顾渊的办公室。

　　等顾渊说出“请进。”后，徐萸漫推开了办公室门。

　　“有事吗？”顾渊问。这是徐萸漫今天第二次进他办公室了。不知道有什么事？

　　徐萸漫如实回答说：“教室没水了。”

　　顾渊点点头“这是生活委员负责的吧？”可不是他管。

　　“我打电话了，一个多小时了还没有来。”

　　“然后。”

　　“然后我就过来喝水。”徐萸漫理直气壮地说道。总不能不让学生喝水。如果他拒绝了自己，那么，可就怪不了她了。一个损人计划在徐萸漫脑海中形成了。

　　“水在那儿，自己喝。”徐萸漫听到顾渊说的，有些因为不能整顾渊失望。但是，喝水还是很重要的。徐萸漫也没想太多，在饮水机下面找纸杯。可是，并没有。于是徐萸漫又在顾渊的桌子上找，抽屉里找，还是没有。

　　顾渊头痛地看着徐萸漫在他办公室到处翻找。“你自己没有水杯？”

　　“刚刚掉地上打碎了。”

　　“我这没纸杯。”顾渊说，徐萸漫也确信顾渊这里没纸杯。要是她刚进来说要喝水，顾渊就这么说她肯定不信，还会觉得这是顾渊不让她喝的借口。可是她都这么找过了，那是真的没有。

　　就这么放弃？在她徐萸漫的字典里从来没有放弃这个词。于是，徐萸漫拿着顾渊的杯子，接了水，一口喝光。

　　顾渊看见徐萸漫的举动，第一反应是，有必要喝那么快吗？第二反应就是，那是我用过的杯子。“那是，我用过的杯子。”顾渊好意提醒道。

　　徐萸漫满不在乎“我知道啊。”

　　“知道你还用？”顾渊皱眉。

　　“不就是间接接吻么，又不是直接接吻，我都不在意，你在意什么？”徐萸漫说完，忽然像看外星人一样看着顾渊“莫非，你有洁癖？”

　　顾渊没有回答他是不是有洁癖。是的，他是有洁癖，所以中午在食堂，他几乎没吃。不是喜欢浪费，是想到餐盘筷子都是别人用过的，他真的吃不下。本来以为别人能吃，他一样也可以。但是他努力了，真的不行。“水也喝了，你是不是该走了？”顾渊冷冷地说。对于一个用过他杯子的人，他实在给不了什么好脸色。

　　徐萸漫撇撇嘴“走就走啊，不就是用你一杯子吗？用得着像是我女弓女干了你么。”徐萸漫说要，打开门正准备离开，章茜匆匆忙忙跑了过来。看见徐萸漫，章茜拉起徐萸漫的手

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　嘿嘿，南南有来了。每天字数有点少，亲们不要见怪。

　　实在是没有电脑，自己上网码字，很苦逼啊。网费都用了不少了呢。

　　好了，废话不多说了，群么一个。

　　第六章 伤

　　徐萸漫撇撇嘴“走就走啊，不就是用你一杯子吗？用得着像是我女弓女干了你么。”徐萸漫说要，打开门正准备离开，章茜匆匆忙忙跑了过来。看见徐萸漫，章茜拉起徐萸漫的手

　　“漫漫，快去教室，出事了。”章茜语气很慌张，徐萸漫立刻冲回教室。顾渊也听见章茜说的话，同样也是匆忙走去教室。顾渊有些像是小跑，虽然匆忙，但不显慌乱。

　　徐萸漫看见教室门口的那一滩血，心一惊。心里也在咒骂“谁他妈没长眼睛啊，这么宽的地方不走，偏偏在杯子碎片上去踩。骂归骂，徐萸漫仍然很担心那个倒霉鬼的伤势。徐萸漫进去就知道那个没长眼睛的倒霉鬼到底是谁了。不就是那个泪水模糊了整张脸正在歇斯底里的杨月意么。

　　看见徐萸漫进教室，杨月意的哭声喊叫声更大了。”就是你！就是你害我受伤的！“徐萸漫没有还嘴，走到杨月意的旁边。见徐萸漫没有还嘴，杨月意觉得徐萸漫那是心虚了，更加得寸进尺了。”你个女表子养的，把那些碎渣弄门口是故意的是不是？你知道我要在那里走，所以故意在上面撒那种碎…“

　　杨月意话还没说完，就被徐萸漫打断了。”你是想在自己继续骂下去，让你的脚继续流血，弄个残废呢还是去医务室？“

　　杨月意听说要成残废，就慌了。谁想成个残废啊？”那还不快点送我去医务室！哎哟！“因为杨月意一个激动，所以，剁了一下脚，更加痛了。

　　”谁愿意背杨月意一下？“徐萸漫巡视了一遍班上的男生，居然没有一个男生愿意。平时这些男生可是对杨月意献殷勤献得厉害，这会儿……徐萸漫一看就明白了。怪只怪杨月意化妆技术实在太好。平时看吧，远看是美女，近看，还是美女。但是现在，因为泪水，那是相当于毁容。这么恐怖的脸，谁敢背？

　　杨月意并不知道自己脸变成什么样子了，看见班上男生一个个远离自己，那样的表情，也猜到了些什么，连忙把脸蒙住，不让别人看见。

　　”不准看，不准看听见没有。滚，都滚！“杨月意更加歇斯底里起来。

　　徐萸漫看见杨月意失控的样子，大吼：”你到底去不去医务室？要腿还是要脚？“其实徐萸漫知道，杨月意的脚不过是被划了一道口，根本就没有她说得那么严重。她这样，无非是为了适时制止杨月意的大吼大叫。果然，杨月意安静下来了。只是还有一些啜泣。徐萸漫见状，蹲在杨月意面前。”上来吧。“杨月意犹豫了一会儿，见班上没有别人愿意背她，也就爬上了徐萸漫的背。

　　徐萸漫站起来的时候有些吃力。也是别人扶了一把她才站起来的。徐萸漫背着杨月意，云巧在一旁帮忙扶着点。徐萸漫在教室门口看见顾渊在外面站着，什么都没说，背着杨月意下楼。学校医务室离教学楼并不是很远。要是太远，人家同学有个什么紧急情况怎么办？杨月意看起来很瘦，但是因为人比较高，肉也比较结实，还是有些重量的。把杨月意背到医务室，徐萸漫累得都快喘不过气儿。要是医务室再远一些，怕是要医治两个人呢。

　　医务室只有一个医生值班，是个女医生。”怎么回事？“女医生声音很尖锐，让人不喜欢。

　　”不小心割伤了。“徐萸漫回答说。一边帮杨月意把鞋袜脱掉，裤腿卷起来。

　　”怎么这么不小心？“女医生说道。立刻取来了酒精，药物还有纱布等需要用到的东西。开始给杨月意清洗伤口。

　　”有点疼，忍忍啊。“女医生轻声说道。声音还是有些尖锐，但是听起来却很悦耳舒服。

　　”啊。“杨月意疼，就一把抓住徐萸漫的手，狠狠地抓着，像是要把徐萸漫的肉给抓一块下来。很疼。但是徐萸漫只是皱了皱眉头，连哼也没有哼一声。清洗伤口很快就好了。但是还有一个更疼的，就是要把伤口里面的碎渣给挑出来。

　　女医生动手的时候，杨月意不知道到底是真的太疼，还是故意报复，一口咬住徐萸漫的手臂。杨月意下口可没有留什么情面，一会儿就看见徐萸漫衣袖上渗出血来了。

　　云巧在旁边看得都心惊。不止看杨月意的脚，还有看徐萸漫的手。”你的手。“云巧拉着徐萸漫的另一只手担心说道。

　　”没事。“就当被狗咬一下。当然，后面这句，徐萸漫可不会说出来。他们谁都没有看到医务室的窗外，顾渊就站在那里。看着里面的情景，有些欣慰，还有一些莫名的东西。顾渊在他们还没有发现的时候，就离开了医务室。他相信，徐萸漫会处理好这件事情的。

　　顾渊回到自己的办公室。倒了一杯水坐在椅子上，捧着杯子，看着杯子，若有所思。想了一会儿，顾渊就着刚刚被徐萸漫喝过的位置，喝了一口热水。

　　忽然电话铃声响起。顾渊看了看来电显示，笑着接起了电话。”妈。“

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天一更送到，虽然有点短，但是南南是很努力地在更哦。

　　因为这学期要考什么普通话，计算机，教师资格证书，还有英语四级，我的头都变两个大了，忙得焦头烂额的。希望亲们理解哦。谢谢亲的支持，你们的支持就是南最大的动力。

　　第七章 孩子他爸

　　“儿子，战况如何？”

　　“不尽人意。”

　　“那儿子你可要努力了。”

　　“知道了妈。我会努力的。”势在必得。

　　“打电话来告诉你一声，你爸爸要过来。”

　　“哦？”

　　“你爸的思想工作还没有做通。”顾渊妈妈担忧地说。

　　“我知道了。”说完，顾渊就挂了电话。一美丽的妇人的电话放下，脸上全是慈爱。

　　“这孩子，还是一点没变，再见拜拜都不会说声。”

　　晚自习是顾渊来守的。一般顾渊守晚自习就会出现一种情况，就是讲台上人爆满，全是问问题的。下了晚自习，徐萸漫就准备回家了。到校门口的站牌那，徐萸漫等公交车。今晚公交车很长时间都没有来，徐萸漫等得有些不耐烦了。正打算打的，徐萸漫听见别喇叭声音。一看，是顾渊。“顾老师。”出于礼貌，徐萸漫还是叫了顾渊。

　　“上车。”顾渊语气还是那么冷淡。

　　“我打的就好了。”无功不受禄，她不想欠人情。

　　“上车。”顾渊再次说道。徐萸漫发挥了她那强大的内心想象能力，自己想着，这是顾渊在替今天早上罚她站赎罪道歉。有了这样的理由，徐萸漫也没有推脱，上了顾渊的车。

　　“哪儿？”

　　徐萸漫把家里地址告诉了顾渊，顾渊没有说什么，直接开车送徐萸漫回家。车开到小区门口的时候，被保卫拦了下来。这辆豪华的轿车他们没有看见过。

　　徐萸漫打开车窗，露出笑脸“叔叔是我啦。”

　　保卫大叔看见是徐萸漫，也笑着说道：“是筱漫啊，这位是……？”保卫从来没有看见过徐萸漫坐这样的轿车回家，也从来没有看见过这个男人，当然会问。

　　“我老师。看天晚了，就送我回来。”

　　“哦。”保卫大叔凑近了徐萸漫，小声地说：“筱漫，这男人不错哦。”

　　徐萸漫狠无语“大叔，我还没19岁呢，还在读高中呢。”

　　“嘿嘿。”保卫大叔憨厚地挠挠头。他还真忘记了徐萸漫还是学生，像徐萸漫这般大的女娃儿，在他们老家都有孩子了。

　　轿车顺利来进了华阳小区，停在了徐萸漫那栋楼的楼下。徐萸漫下车后，顾渊没有提出要上徐萸漫家坐坐的要求，直接开车离开了华阳小区。

　　徐萸漫看着顾渊绝尘而去，心里想“还好你没有提要到我家里坐坐，不然，看我不收拾你。”男的提出到女的家坐坐，进一步就会提出到女的闺房睡睡的要求。还好顾渊识相，否则……

　　徐萸漫上了楼，刚好碰到她的邻居，林浅雪。林浅雪是个珠宝设计师，23岁。怀了一个孩子。但是，徐萸漫从来没有看见过林浅雪孩子的爸爸，林浅雪也从来没有提过。林浅雪不提，徐萸漫当然也不会问。他们，肯定是发生了什么事情吧。

　　“雪姐。”

　　徐萸漫不像一般城里人，自己邻居都不认识或者不熟悉。她和林浅雪关系还是不错的。有时候她林浅雪家有什么好吃的或者她家有什么好吃的，她们都会约着一起吃。

　　林浅雪是后来搬来的，搬来的时候已经怀孕了，差不多两个月，肚子还不怎么明显。但是现在林浅雪肚子已经狠大了，走路也有些困难。据林浅雪说的，还有一个月就要生了。

　　“漫漫放学回来了啊。”林浅雪是个很要强的女人。怀孕都6个月了，仍然坚持工作，直到最近几天才停止工作的。不能去公司，她就在家里画设计图，工作从来没有落下过。林浅雪是徐萸漫少数佩服的人之一。

　　“雪姐，这么晚了你还去哪呢？”她都下晚自习了，也是晚上10点半了。

　　“出去买点吃的。冰箱里没有吃的了。”林浅雪笑笑说。

　　“要不雪姐，我去帮你买的。你要买什么？”

　　“这……”

　　“雪姐你还和我客气什么啊？等等！我把东西放下就去帮你买。”徐萸漫立刻打开房间把书放下本后就匆匆关上房门，出去，林浅雪果然还在外面等着她。“雪姐，你要买些什么？”

　　林浅雪也不客气了，要买什么就和徐萸漫说了。徐萸漫记忆很好，重复了两遍就已经记住了。

　　“雪姐，你先回房间吧，一会儿就给你买来。你可别睡着了，让我进不去啊。”徐萸漫说着，正准备进电梯。

　　“漫漫。”林浅雪叫住了徐萸漫。“钱都不拿，看你一会儿怎么买？”林浅雪嗔怪的说。从包包里拿出几百块钱给徐萸漫。徐萸漫接过钱，走进电梯。超市离他们小区并不远，就在小区对面。

　　见徐萸漫要出门，保卫大叔和徐萸漫闲聊几句。“刚刚那个，真的是你老师？”保卫大叔不相信，哪有那么出众的人会去当老师啊？别看他农村来的，可是看人还是挺行的呢。

　　“是啊，还是我们班主任呢。”

　　“这么出色的人怎么会去当老师呢？”看那模样，气质，和他女儿已经看的什么小说中的总裁样的。

　　“呵呵，这个啊，我也不知道。大叔不聊了，我还要帮雪姐买东西呢。”

　　“好咧。”看着徐萸漫走进对面那家超市，保卫大叔摇头，遗憾地说道：“真是个可怜懂事的娃咧。”很快，徐萸漫就买好了东西，到了林浅雪的屋门口。徐萸漫按了按林浅雪家的门铃，耐心等待着。

　　没一会儿，门就打开了。只见林浅雪一手插着腰，一手指着她，冷冷地说道：“给我出去。”啥？出去？徐萸漫有些不明所以。正疑惑呢，徐萸漫就听屋内传来一男人的声音。

　　“雪雪，你别这样。”不难听出，男人话语中有着苦苦的哀求。徐萸漫挑挑眉，莫非，这位就是雪姐几个月一直没有出现过的孩子他爸？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天的一更终于送到

　　第八章 你叫徐萸漫

　　“出去。”林浅雪语气很强硬，完全不容反驳。徐萸漫看见男人苦瓜样地走了过来。徐萸漫这才看见男人的真面目。很帅。有种浑然天成的霸气。可惜，这个时候，那种霸气早就被隐藏起来了。现在，只有懊悔，有痛苦。

　　他是和顾渊完全不一样的类型。顾渊有的那种温润他没有，他有的霸气，顾渊同样没有。怎么会想到那个男人，徐萸漫摇了摇自己的头。“雪雪，别这样好吗？我那天是真的喝醉了……雪雪我会负责的。跟我回去，我们马上结婚。”

　　林浅雪完全不吃这男人这一套。“慕长风，你到底是不是男人？别把一切怪到酒上。你要不想，酒算什么？酒后乱×，不过是男人的借口。”

　　“雪雪，不管你怎么说，现在你已经有了我的孩子，我是一定要和你结婚的。”

　　“你怎么知道孩子就是你的？”林浅雪说完，把慕长风推了出去，顺便把徐萸漫给拉了进来，只听嘭的一声，门被关上了。

　　“对不起哦，让你看笑话了。”林浅雪有些不好意思让徐萸漫看到了这些，她刚刚说的，好像，有些不合适让漫漫听见吧，漫漫才18岁。

　　林浅雪被徐萸漫的外表骗到了，她不知道，这点，对徐萸漫来说，真的太小意思了。

　　“没事。不过，雪姐，他是你孩子他爸？”徐萸漫自己都觉得这话白问了。“他不配。”

　　“额…”徐萸漫有些尴尬地摸摸鼻梁，“他就是慕氏集团的总裁慕长风？”

　　“你怎么知道？”

　　“猜的。”徐萸漫吐吐舌头。她怎么会不知道慕氏集团的总裁慕长风呢？那个女人，不就是抛弃她去当慕长风的妈，哦，后妈去了么。

　　钱啊，真是好东西。

　　“雪姐，这是你要的东西，还有剩下的钱。”徐萸漫这才想起把东西交给林浅雪。把东西放下，徐萸漫这才离开。

　　沈默妤早就离开了，碗也洗了，房间也收拾好了。徐萸漫洗了个澡，然后坐在电脑面前开始她的工作。

　　别以为她住的房子是她爸爸妈妈给她的，不是，那是她自己租的，用她晚上熬夜写小说的钱来租的。徐萸漫并不觉得这样不好，反而很享受这样的生活。自己赚钱自己话，不用靠别人。每次看见读者的支持，留言，就算有再不愉快的事情，徐萸漫也会变得高兴。

　　码完字，已经1点了。徐萸漫起身泡了一碗泡面，开始浏览读者的留言。每个读者留言都一一回复后，面也吃完了，徐萸漫开始睡觉。

　　顾渊送徐萸漫回家后，在车上接到了顾名的电话。“爸。”

　　“在哪儿？”对方很威严，有种让人不由自主地听从他的气势。

　　“路上。”

　　“过来金厦酒店，6216房间。”说完，也不等顾渊说话，就挂断了电话。顾渊忽然掉转车头，来了一个180度大转弯。快速朝金厦酒店开去。

　　周末，徐萸漫一个人窝在家里码字。周末的时间相比较而言还算充裕，她可以多码一些做存稿。写着写着，徐萸漫就遇到了每个写手最讨厌遇到的，也都会遇到的情况，卡文了。徐萸漫那是绞尽脑汁都想不出比较吸引人的情节。

　　正懊恼着，徐萸漫听见对面邻居就是林浅雪家的门铃一直在响，响了会儿好像门外的人很不耐烦了，开始用力敲门，边敲还边大喊：“雪雪开门，我知道你在里面，开开门。”一听，就知道是上次那男人，慕长风。

　　徐萸漫恼了，说不定就是因为这个该死的男人惹得她没有灵感了的。徐萸漫打开门，在奋力敲门的正是慕长风。

　　“是你？”慕长风看见徐萸漫，上下打量着徐萸漫。这就是上次在雪雪家门口那小女孩吧。看起来，不是省油的灯。

　　“雪姐不在。”你就别白费心机了。

　　“我知道她在。”面对徐萸漫，慕长风明显沉着冷静多了。

　　“她就是在也不会让你进去。你别敲了，这是扰民。”徐萸漫从心里就不喜欢慕长风。慕家的人，她一个都不喜欢。

　　不想和慕家的人有过多的接触，徐萸漫冷冷地说：“还不走？你再在门口大喊大叫，就不担心雪姐动了胎气？”明显，这句话起到了它应该达到的作用。慕长风也想到雪雪可能并不是那么想看见他，他出现，很有可能让雪雪情绪波动，那对雪雪，对他们的孩子都不好，这才决定离开。他不会相信雪雪的话，雪雪肚子里的孩子一定是他的。

　　“帮我照顾雪雪。”慕长风说道，是恳求。

　　“我会的，你快走吧。”徐萸漫看着慕长风极尽落魄的背影，忽然，心里有些不忍。这个男人，应该是深深爱着雪姐的吧。怪只怪，雪姐身在其中，看不明

　　白。

　　徐萸漫立刻关上门，冲回房间，她有灵感啦！

　　因为徐萸漫回自己房间了，她并没有看到，在慕长风，在她都不在那了的时候，林浅雪打开了门。

　　徐萸漫立刻打开文档，在本章题目上写下“爱我，你不知道”然后洋洋洒洒写了好几万字徐萸漫才关上电脑。

　　这已经快到中午了，徐萸漫正准备做午饭的时候，忽然来了一不速之客。不速之客的意思就是没有邀请没有预兆就跑来的客人。门口站着的，不是刚离开的慕长风是谁？“你来干什么？难道你没有听懂我之前给你说的话？雪姐不想看见你。”徐萸漫现在门口说道。

　　慕长风苦笑了下，直盯着徐萸漫。徐萸漫被慕长风盯得心里发毛，不禁冷冷地说：“看着我干什么？”

　　“你叫徐萸漫？”听到慕长风略带疑惑的问话，心里咯噔一下。慕长风怎么会忽然问起她的名字来？莫非……不，不可能，慕长风怎么会知道她呢？那个女人，怎么会告诉慕家的人她的存在呢？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天一更。

　　为什么都没有几个收？为什么都没有读者留言。为什么为什么为什么？

　　南真的很认真很努力在写的。

　　电脑都没有都坚持了。

　　这么忙都坚持了。

　　可是，没有收藏没有留言，南真的信心都快没有了。

　　第九章 大叔，这车是我叫的

　　“是，有什么事吗？我很忙。”徐萸漫假装平静地说。

　　“我可以进去吗？”慕长风问道。徐萸漫本不想让慕长风进去，但是不知道怎么的，她却让开了，不由自主地让开了。

　　慕长风看着徐萸漫，没有提别的事情，只是说：“不请我喝杯水？”

　　要求还真多。徐萸漫没好气地给慕长风端过来一杯水，“只有纸杯，你就将就吧。喝完有话快说，有屁快放。”

　　“雪雪什么时候搬来的？”

　　“五个月前。”

　　“她…有没有提过我？”慕长风问得是那么小心翼翼，生怕听到否定的答案。

　　但是徐萸漫不会因为这样就说谎，徐萸漫毫不客气地打击慕长风“没有，一次也没有。”

　　慕长风明显很失望，慕长风接着问道：“她，身体还好吧？”

　　“好，很好，一个女人怀着孩子，没有人陪伴能好到什么地方？现在才来关心雪姐，你不觉得到太晚了吗？问也问了，你可以走了吧？现在，马上。”

　　见慕长风一脸哀痛，徐萸漫觉得自己是不是做得太过分了。刚想说点话安慰一下受伤的慕长风，只见慕长风已经站了起来。

　　“还是那句话，帮我照顾到点雪雪。”

　　“嗯，会的。”徐萸漫难得没有反驳慕长风。

　　“谢谢了。”慕长风再次打量了会儿这个房子，才离开的。

　　刚关上门，徐萸漫的电话铃就响了。“阿妤，什么事？”

　　“漫漫，晚上出来玩呗。”

　　徐萸漫想了想，小说存稿也有了，书也没什么好复习的，她晚上有时间。“好吧。”

　　“晚上见。”

　　“嗯。”挂了电话，徐萸漫做了一些小菜，是吃得津津有味。随便怎样，那也比学校食堂的好吃太多了。

　　吃了饭，徐萸漫再次打开电脑，过她的宅女生活。时间在码字中总是过得很快，低头埋进电脑的时候是中午，头一抬，居然就是傍晚了。

　　出门总不能像在自己家里那么随便，徐萸漫换了套衣服，画了个淡妆，拿起自己包包就出门了。出门同时，徐萸漫给沈默妤打电话。

　　“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请前后再拨，sorry……”过了几分钟，徐萸漫又打，还是那个冰冷的女声。这小女人，在和谁打电话呢谁打电话打这么就久呢，徐萸漫挂断电话，没有再打出去了。

　　没一会儿沈默妤就打电话过来了。“我还说你和谁打电话大这么久呢，没想到是你在给我打，我又在给你打。”沈默妤说道。

　　徐萸漫狂汗。“去哪儿？”

　　“金府广场吧，听说今天那儿有一场巨大的相亲宴会。”沈默妤的声音很兴奋，看来她是期盼很久了。

　　徐萸漫不好打击沈默妤，却也很好奇，阿妤怎么忽然对相亲感兴趣了？“怎么想来相亲？”徐萸漫皱着眉头说。

　　一边对着一个正要开过来的出租车挥手。

　　那出租车看见生意来了，而且对方还是个大美女，快速停在了徐萸漫面前。徐萸漫刚打开车门，还没有进去呢，谁知从哪儿冲过来一女人，画着浓妆打扮得花枝招展的女人迅速冲进了出租车。

　　这个时候是下班高峰期，出租车真不好喊。出租车司机也有些无语了，其实这时候生意很好，在徐萸漫前面都还有好几个人挥手要坐他车呢，他都没干。现在倒好，被这么一个女人捷足先登了。

　　沈默妤正准备说出自己的原因，却被徐萸漫打断了。“阿妤，你的事一会儿见面说，现在我有一点小麻烦。”

　　“嗯。”趁徐萸漫打电话那会儿，那女人就催了好几次开车。司机好像知道徐萸漫会有下一步举动，并没有开车。

　　“这位大婶儿，车是我喊的。”徐萸漫露出最具有欺骗性的甜甜的笑容。这招一般对女的没多大用，对男的才有用。这位大婶虽然不容易看出来是个女人，但是是女人，这个是事实。

　　“你叫谁大婶叫谁大婶呢？”女人嘛，总是在乎自己年龄的，到了一定的年龄就更加在乎自己的年龄了。这女人，是非常在乎自己年龄了。她直接忽略徐萸漫后面那句话。那句话对她来说并不重要。

　　“不是大婶？”徐萸漫假装疑惑的问道。

　　那女人明显被徐萸漫的话给打击到了，无比生气地说：“你才大婶，你全家都大婶。”

　　“噗…”司机被女人的话逗乐了。

　　“不是大婶哦，那真对不起，我看走眼了。”徐萸漫无辜地说，满意地看到女人露出满意的神色，接着说“大叔，这车是我叫的。”

　　“哈哈哈哈…”不仅乐，还乐得无法无天了。司机趴在方向盘上，大笑起来。这美女还真有意思啊。

　　“你，你眼睛瞎了是男是女都分不清楚啊？”大婶被气地脸一阵青一阵白的。

　　“我眼睛很好，连你眼角上还有一坨眼屎我都看见了。怪只怪，你长得实在让人分不清雌雄。”雌雄一般都是说禽兽的，徐萸漫说话，真狠。真有艺术性。

　　“你…你…你…”

　　“大叔，你不仅雌雄不分，还结巴？真可怜。这车还是让你坐吧，看你真是太可怜了。”这话更具有艺术性了。

　　第九章 陪衬还是抢风头

　　这大婶坐吧，就承认了徐萸漫说的雌雄不分和结巴，不坐吧，现在真不好打车，她赶时间。

　　司机大叔终于笑够了，起来的时候，徐萸漫清楚看见司机大叔眼角还抱着泪水？，笑出来的。

　　司机大叔见两人僵持不下，时间拖得越久，他就越吃亏。这个好时间，对他们出租车来说，就是黄金时段，时间，那都是钱啊。美女看看就是了，钱不能不赚。他还要养活自己老婆孩子呢。于是，他出面了。“去哪儿？”

　　“金府广场。”哼，到底还是她坐了。得意的笑容还没有绽开完，就枯萎了。只听见司机又问徐萸漫去哪儿。

　　“金府广场。”徐萸漫坐上副驾驶的位置。她也不和这大婶一般见识了。那女人听徐萸漫也是去金府广场，开始？笑得很欢，很幸灾乐祸。年轻漂亮又怎样？还不是和她一样要去相亲宴会。没过一会儿，她又哭丧着一个脸，这女人去了，她还有戏吗？

　　？呸呸，想什么呢。这女人去了她更有机会才是，鲜花总要有绿叶衬托的，她就勉强让这女人当她的绿叶好了。

　　车子很快就开到金府广场了，徐萸漫掏了钱后，鸟都没鸟那个大婶，直接下了车。她已经看见沈默妤在哪儿了。

　　“漫妞，那大婶是谁？”沈默妤一手搭徐萸漫肩上，一手插在裤子上的包里，问道。

　　徐萸漫漫不经心地回答说：“是来和你抢男人的。”

　　“抢男人？”

　　“你来这相亲，她也来这相亲，不是和你抢男人是什么？”

　　“就她？”沈默妤不屑地说。“她抢也是抢大叔吧。”

　　“怎么想着来这种地方相亲的？”言归正传，徐萸漫问回主题。

　　“老头子给我选了个男人，据说是什么公司的老总。笑话，他让我嫁我就嫁？”徐萸漫没有再说什么，这种情景她小说中也出现过，生在豪门，身不由己。哪个豪门不是把自己女儿作为筹码联姻，为自己企业获得利益的？沈默妤是私生女，同样也是这样的下场。

　　徐萸漫一边为沈默妤烦忧，一边也为自己庆幸，她家还好，还很普通。

　　“别那同情我的表情，我们半斤八两，都差不多。”

　　至少，我比你自由。徐萸漫没有说出这话。而是牵起沈默妤的手“走吧！给你物色男人去。”

　　“用不用你也物色个？”

　　“我就算了，我还在读高中呢。”徐萸漫拒绝了沈默妤玩笑提议。

　　“我也在读高中的好不好？”沈默妤敲了一下徐萸漫的脑袋。提醒徐萸漫，她和徐萸漫一样大一样大的。

　　“呵呵。”徐萸漫正笑着，忽然脸色就变了。徐萸漫动了，一把抓住她旁边男人的衣领。

　　“你不想活了是不是？老娘的东西你也敢偷？”？徐萸漫用很平常很平静的语气说出这样恶狠狠的话来，更让人感觉到可怕。

　　“我…我没有偷你的东西。”小偷被徐萸漫吓得冷汗都冒出来了，仍然还在否认。

　　“是吗？”实际上，徐萸漫知道自己的东西并没有被偷。不是这人不是小偷，而是，小偷还没有得手的时候，就被徐萸漫发现，并且还抓住了他的衣领。

　　“真的没有偷你的东西。”

　　“你的意思是说没有偷我的东西，那就是偷了别人的东西哦？”

　　谁知道，这个时候的徐萸漫好像恶魔。徐萸漫话一出，周围的人都开始检查自己的钱包还在不在，东西丢没丢。徐萸漫也检查自己人的衣服上的口袋。

　　“我的钱呢？我的钱不见了！你还说不是你偷的？”大家检查了自己东西还在后，都放松了些。这时候听见徐萸漫的钱不见了，大家都愤愤不平。这什么人啊，偷东西偷到美女身上来了。徐萸漫也放弃了自己强悍的形象，开始扮柔弱。

　　“我的钱不见了，很可能就是他偷的。我一个女孩子不好搜身，里面有没有谁愿意帮助一下我，帮我搜一下他的身，可以吗？”美女提出请求，就是上刀山，下油锅恐怕也有人愿意吧，更何况就是搜个身。于是，人群中走出好几个认为自已风度翩翩的男人，想要给美女一个好的印象，博得美女欢心，说不定还能抱得美人归。

　　在好几个男人面前，那小偷就像是任人蹂躏的羔羊，露出害怕的神色，希望大家能够手下留情。可惜，他怎么可能让想在美女面前表现的男人放弃这么好的机会呢。

　　然后，小偷身上出现了多个手，摸遍了他的全身。最终摸出了好几个钱包和一些钱。

　　有人从围观的人群中钻了进来，看见男人们手中的钱包。“那是我的。”

　　“这个是我的钱包。”

　　钱包被领完了，没有徐萸漫的钱包。当然，徐萸漫根本就没有丢钱包，里面怎么有她的呢？

　　听周围人说徐萸漫的钱包丢了还没有找到，大家把愤怒发泄在了小偷身上。小偷不停地说着没有偷徐萸漫的钱包，可是，他的辩白是多么苍白，根本就没有人相信了。

　　小偷被打了一顿，旁听送进了警察局。

　　也有很多男人想要邀请徐萸漫吃饭，问徐萸漫的电话，徐萸漫都给拒绝了。

　　徐萸漫也不是一点收获都没有。钱包被认领完了，在小偷身上还搜出了几千块钱，没有人认领。大家认定徐萸漫的钱包丢了没有找到，所以把那些钱给了徐萸漫。

　　那几千块钱，想必是小偷自己的吧。徐萸漫何乐而不为？

　　众人散后，徐萸漫也和沈默妤离开了案件发生地点。“阿妤，走，请你吃夜宵。”

　　“唉，我还要相亲呢。你这一出，可把我风头都抢光了。看你被一群男人围在里面，我都不敢进来了。”

　　“好了，是我错，好了吧？走吧！现在你又恢复主角地位，我就是你一陪衬。”徐萸漫说道。？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　南来了。

　　一天到晚好累。这两天系上又组织乒乓球比赛。

　　哎……

　　好了。就不发牢骚了，不然大家都被我吓跑了，不看南的文了怎么办？

　　不过，还是求收藏，求留言

　　第十章 以身相许行不行？

　　“你来这里干什么？”徐萸漫确定自己被眼前这人下一跳。顾渊什么时候跑到她面前的，她怎么都不知道？而且，顾渊的眼神，好像，很阴沉。

　　徐萸漫心一紧，咳嗽了两声，回答说道：“顾老师好巧，你也来相亲啊？”

　　顾渊听见徐萸漫的那个也，眼色更加阴沉了。徐萸漫完全不知道顾渊到底是怎么了。“你来相亲？”

　　徐萸漫感觉，顾渊的话就像是顾渊从牙缝里挤出来的一样。

　　“不是，陪，朋友来相亲。”徐萸漫都不知道自己这到底是怎么了，为什么和顾渊解释那么多。

　　好在听见徐萸漫解释后，顾渊终于恢复了平和。“嗯。”

　　顾渊好像，很奇怪哦。不会是喜欢上自己了吧？实在是顾渊的行为举动太奇怪，让徐萸漫不得不往这方面去想。绝对不是徐萸漫太自恋哦。

　　“老师，你来相亲？”这么优秀的男人，也会来这地方相亲？徐萸漫不得不感叹这个世界，到底是肿么了。

　　“不是。陪朋友来。”这时候，徐萸漫和顾渊才发现，沈默妤和顾渊一起来那朋友在旁边聊得正欢。看来，他们两个有戏哦。？“你好！我叫张章越。”顾渊那朋友走过来，扬起他觉得很帅气的笑容，实际上也很帅气。

　　“我叫徐萸漫。”

　　“美女妹妹，我是否有那个荣幸可以邀请你们共进晚餐呢？”这个张章越看起来还不错，徐萸漫觉得可以撮合沈默妤和他，他邀请吃饭，当然要答应了。一回生二回熟嘛。反正是顾渊的朋友，应该没有什么问题。确定好后，徐萸漫就笑着点头答应了。

　　徐萸漫没有看见她答应的时候顾渊的脸色是有多难看。但是顾渊还是没有说什么？他总不能扫了自己朋友的面子吧。

　　商量了很久，最终还是决定是吃火锅。徐萸漫不喜欢所谓上流社会经常吃的什么西餐，之类的。不过必要的时候不会出洋相就是了。

　　这个天，不冷，但是也不热。吃火锅那也是恰到好处。

　　徐萸漫介绍了一家她喜欢去的火锅店。

　　张章越开了车来，沈默妤坐在副驾驶的位置，徐萸漫就自然只有和顾渊一起坐在后面的位置。

　　和顾渊坐在一起，徐萸漫即使心里再强大，那也会有一些不自然的。旁边坐的，再怎么说也是她的老师。顾渊就不会觉得不自然了，一直很泰然自若。有时候还看看徐萸漫局促不安的样子，心情也会变得很好了。

　　“老师……”徐萸漫想找些话来说，但是还是没有找到可以说的话题。听见前排沈默妤和张章越两个聊得正起劲，哈哈大笑，徐萸漫终于找到话题了。

　　“你那朋友看起来不像是找不到女朋友的人啊，怎么会来这个地方相亲？”

　　“没有喜欢的，家里催婚。”顾渊很简单就把话说清楚了。

　　“哦…”又没话说了。徐萸漫忽然想到班上女生们的八卦，也许，她可以弄到那些女生们想要的答案呢。

　　“老师你结婚了没？”

　　听见徐萸漫小心翼翼的问话，顾渊心一滞，又看见徐萸漫八卦的笑脸，自嘲地笑了笑。

　　“没有。还没有人愿意跳入我这个火坑。”

　　“噗……想不到老师还挺会说笑话的。”顾渊没有答话。

　　经过这么一出，徐萸漫觉得和顾渊呆在一起并不是那么难以忍受了。不是那么难以忍受了，时间就过得快了很多。

　　不经意间，就已经到了那家火锅店了。火锅店叫王妈火锅。火锅店规模不大，里面只有十张左右桌子。不过内部装修还是很不错的，有种，家的味道。

　　有客人来了，出来一个略微有些胖的中年妇女。

　　“王妈。”徐萸漫亲切地叫着这个中年妇女。

　　“哦，是漫漫啊。漫漫可是好久没有来我这儿了，是不是都忘了王妈了？”王妈嗔怪地说道。

　　徐萸漫习惯了王妈这样说话，笑着说道：“我怎么敢把我们王妈给忘了！这不是忙吗。你看，我一有空就来看你了不是？”

　　“小妤，你也来了。”

　　“嗯，王妈。”王妈和沈默妤还是通过徐萸漫认识的。

　　“这是……”王妈看着顾渊和张章越问道。这两个年轻人她还是第一次见。

　　“看我，都忘了介绍了。，这是这家店的老板王妈，这是我老师顾渊和他朋友张章越。”徐萸漫对大家做了个介绍。

　　“你老师？这么年轻？是男朋友吧，不然哪会一起来我这这？”王妈八卦的说，还对徐萸漫眨眼睛。弄得徐萸漫哭笑不得。

　　“王妈，他真的是我老师。我们是在路上碰到的。”

　　“不是要吃火锅么。”还不进去？顾渊不是很高兴地说道。　“瞧我，看见漫漫就兴奋地什么都忘记了。你们快请进。”王妈知道徐萸漫爱吃的是酸菜鱼火锅，所以也没问需要什么就匆匆去准备去了。

　　这家店的酸菜鱼火锅很好吃而且也很便宜。徐萸漫以前经常来这儿吃鱼火锅的，来多了，自然就熟悉了。后来王妈知道徐萸漫家里的情况，也都帮助徐萸漫。能帮的地方都帮。

　　徐萸漫也打心底里喜欢王妈，把王妈当亲人一样看待。

　　酸菜鱼火锅很快就上来了，徐萸漫也不客气了，最先把鱼头夹到碗里津津有味地大口地吃起来了。

　　沈默妤早就习惯了徐萸漫吃酸菜鱼火锅首先一定要吃鱼头的习惯，自己则夹了一块鱼吃起来。

　　她也觉得这儿的鱼很好吃。

　　顾渊吃火锅不像徐萸漫和沈默妤那样大口大口地吃，辣地直往嘴里扇空气还是那么大口地吃。眼泪都辣出来还是那么吃。虽然吃相不是那么好看，但是并不会让别人觉得很没有礼仪，很不雅观。反而会带动周围的人，让人觉得那样吃才真正畅快。

　　顾渊吃鱼不快，但也不慢。他不和徐萸漫一样吃进嘴里再吐刺，每吃前，他都会把刺给挑出来完才放进嘴里细嚼慢咽。

　　张章越开始一直不吃，大家都吃了还吃得那么香，他才开始吃。吃了一片后，就和徐萸漫沈默妤一样大口大口地吃了。

　　有人吃得太斯文，而且还是男的，徐萸漫当然吃得就没有那么舒服了，徐萸漫坐在顾渊右边的，所以徐萸漫夹了一片鱼肉直接用自己的筷子把肉塞进顾渊的嘴里。

　　看见顾渊看她的眼神，徐萸漫才意识到自己做了什么“两清了。”

　　顾渊知道徐萸漫的意思。她用过他的杯子，这次他用她的筷子，两清。

　　偏过头又看见沈默妤和张章越正目瞪口呆地看着她，徐萸漫咳嗽了两声，埋头苦吃，不看他们俩投过来那暧昧的眼神。可是，为什么她不看还是能感觉到他们的眼神啊？

　　“你们不吃了吗？”顾渊及时解围。　　终于那样的眼神不再投到她头顶上了。徐萸漫抬头，对顾渊露出谢谢的眼神。

　　顾渊眉毛一挑，像是在说：“用什么谢？”

　　然后徐萸漫又用眼神说：“以身相许行不行？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　潜水的都出来，不准看霸王文。

　　出来，给妞群么个。

　　第十一章 轮还是一起？

　　然后，徐萸漫清楚的看见顾渊口型在说：“好啊。”

　　然后，徐萸漫窘了。没想到顾渊真的会说好。然后，徐萸漫再次埋头苦吃。？

　　酸菜鱼很好吃，没一会儿就被一扫而光了。结账的时候，王妈说：“这顿算我请你们的。”

　　徐萸漫拒绝了，理由是：“又不是我付钱，是他们付。他们是有钱人，他们的钱不赚白不赚。你请这顿还是下次请吧，我一定让你请。”？

　　王妈听了徐萸漫的话，哈哈大笑，并说：“我这漫漫啊，小算盘打得比谁都精。这样吧，算个5折吧。”

　　“最少8折，5折你连本都赚不回来。”以前她是没钱，现在，虽然没太多钱，可也不能再让王妈这样吃亏了。再说，和她说的一样，他们的钱不赚白不赚。

　　钱是顾渊给的，在原价上还多给了。王妈有些不好意思，在徐萸漫眼神的暗示下，还是收下了。

　　出了火锅店，徐萸漫从包里拿出了顾渊多给的那么多钱递给顾渊。“这是你刚刚多给的。”顾渊笑着把钱收下。

　　徐萸漫忽然觉得，顾渊可能懂她。

　　“我送小妤回家，漫漫就你送吧。”张章越说道。

　　顾渊点点头。然后四人就分开了。徐萸漫和顾渊并排走在街上，徐萸漫觉得这样的他们，好像，是情侣在漫步。

　　？顾渊忽然撞了徐萸漫一下，徐萸漫看见有人一直往前面跑。钱包！？

　　徐萸漫在顾渊之前就冲了出去，紧跟在那小偷后面。顾渊见状，也跟在后面。那个钱包，绝对不能丢。做小偷的秘诀是什么？无非就是快，狠，准。摸人钱包要准，摸到手后逃跑要快，对被摸钱包的人要狠。

　　这个小偷绝对是报过小偷培训班的，专业素养还可以，跑得很快。徐萸漫有些庆幸自己今天没有穿高跟鞋。不然她就绝对跑不过这个小偷。徐萸漫已经忘记了钱包被偷的不是她，而是她的老师，并且已经跑到了她前面的顾渊。这个小偷是有窝点的，有团体的。

　　很快，徐萸漫和顾渊就被引到了一个死胡同。到了小偷的目标地点的时候，前面出现了几个小偷同伙，后面也出现了几个小偷同伙，把他们两个围在了中间。

　　徐萸漫本来猜到了这群小偷的目的，想问问顾渊里面有没有什么重要的东西，不重要就不要追了。

　　可是还没等徐萸漫问，顾渊的身影就快不见了，徐萸漫才连忙跟了上去。这个男人，还是老师！钱包是能装重要东西的工具么，笨男人。

　　徐萸漫在被小偷团伙团团围住的时候，心里的呼喊更强烈了，笨男人笨男人笨男人。可是，徐萸漫并没有显露出害怕，并且，好像有些兴奋。好久没有施展过拳脚了。

　　发过誓？发誓能怎样？她遵守了能怎样？他一样看不见。

　　顾渊看见徐萸漫蠢蠢欲动，笑地更加强烈了。

　　“臭娘们儿，刚才不是很嚣张吗？怎么？现在知道怕了？”被徐萸漫抓住并被打了一顿的小偷说道。

　　因为他头发是黄色的，所以暂时叫他黄毛。

　　黄毛鼻青脸肿地，是被打的。也难怪人家要报复了。不仅没偷到钱，还把之前偷的还回去了，自己还倒贴了钱，还被打成那样，要是徐萸漫自己，也肯定不会善罢甘休的。

　　“你哪只眼睛看见我害怕了？”徐萸漫冷笑道。理解归理解，但是，仍然不可原谅。

　　黄毛看见顾渊“这个小白脸还不够我们玩呢。”

　　“噗……”徐萸漫忍不住喷了。说顾渊是小白脸？其实，就这么看，还是有那么些像的。

　　“我有说需要他帮忙？”徐萸漫再次不屑地说。

　　祈祷顾渊不要拖她后腿，虽然起因是因为她。

　　“你？”黄毛也想学徐萸漫一样冷笑，想要有徐萸漫的哪种魄力，可是，他努力了。实在太痛，笑不出。

　　“就我。轮着来还是一起上？”

　　“女人，你的名字叫**。真他妈骚，不过我喜欢。你是想被轮着上还是我们一起上？”黄毛想笑，还是笑不出来。不过从他的眼神还有表情中可以看见，真的很YD。

　　徐萸漫怒了。“找死！”

　　徐萸漫用很快的速度上前，腿一抬，踢中了黄毛的下巴。

　　牙齿都被打掉了三颗。黄毛落地后，嘴里包着血，趴在地上捡他的牙齿。捡回了两颗，还有一颗就是没有看见。黄毛在地上到处找着。这，就是满地找牙的绝对解释，很权威。

　　只要一个人开打，打斗，就正式开始。

　　众多小偷动了，顾渊也动了。徐萸漫欣赏着顾渊的拳脚，真的很厉害呢。本来他也以为顾渊只是一个小白脸。

　　小偷办事，哪能没有准备？

　　见对手两个都是高手，小偷团队亮出了他们的武器，水果刀。也许是对美女下不去手，大多数的水果刀都朝顾渊去，徐萸漫则很轻松地对付个别。

　　打斗中，顾渊的钱包掉在了地上。

　　徐萸漫过去捡了起来。看见顾渊钱包徐萸漫想知道顾渊钱包里面到底有什么？让顾渊这么，奋不顾身。

　　徐萸漫有些好奇这个钱包里面究竟是什么，于是就想看看，打开钱包看见里面后，徐萸漫的心跳忽然停止了一般。过了好一会儿才算恢复正常。然后徐萸漫不动声色地把顾渊钱包放包里，刚做完这些事，徐萸漫就看见有人准备从后面偷袭顾渊。徐萸漫立刻上前支援。

　　俗话说，男女搭配，干活不累。这里就是，男女搭配，打架不累。两个人合作，很快就把所有人都打趴下了。其中，徐萸漫用了几次绝招，每用一次，成功一次，可是屡试不爽。这招的名字是：绝户撂根腿。专门对付男人的。是女人防狼之必备。

　　那些小偷们站都站不起来了，徐萸漫拍拍手。从包里摸出顾渊的钱包。“你的钱包。”徐萸漫直接就扔给了顾渊。

　　顾渊伸手把钱包接住，还没说什么，就见徐萸漫已经准备走了。顾渊立刻跟在了徐萸漫身后。

　　他本来就是送徐萸漫回家，出了一点小意外，现在还没有送到。

　　“你回去吧，不用送我。”顾渊不明所以，怎么才一会儿，徐萸漫对他就完全换了一种态度？之前不说好，但是顾渊能感觉，徐萸漫只是孩子气。可是现在，他清楚地感觉到徐萸漫浑身散发着冰冷的气息。有种，让他勿进的感觉。顾渊有些害怕。

　　“我是你的老师，有责任保护你安全。”顾渊找出了这么个借口。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　潜水的，出来给南笑个

　　第十二章 被老师潜了？

　　“我们班也不止我一个人。”徐萸漫没好气地说。借口也不找个好点的。

　　顾渊也没想到徐萸漫这么说，一时无言。只有跟在徐萸漫身后。想说话又不知道说啥。

　　顾渊走在后面，欲语还羞呢。徐萸漫走在前面，冷若冰霜。任谁一看也会说，这肯定是两口子吵架了吧。

　　“你怎么还不走？我不需要你送！你也看见了，我的身手一般的人伤不了我。”

　　“……”

　　出租车来了，徐萸漫招手，出租车就停在了一旁。打开别，徐萸漫坐进去的时候，顾渊也趁徐萸漫还没关门就钻了进去。徐萸漫也无可奈何。

　　在车上，徐萸漫一直看着窗外，看也不看顾渊一眼。这一切来的有些莫明其妙，让向来就沉稳，胸有成竹的顾渊也不知如何是好。

　　司机明显就是个话唠，从后视镜看到徐萸漫和顾渊的姿态，就以过来人的语气对顾渊说道：“小伙子，惹女朋友生气了？”

　　顾渊没有答话，是不屑还是默认？

　　司机也并没有因为顾渊的默不作声而觉得尴尬就不说了，反而说得更得劲了。“女人嘛，多哄哄就是了。我家那口子也是，每次都因为一点小事就和我炒，吵得那是天花板都快震起来了。不过，我一哄她，她就乖乖地了。”

　　“呵呵，我会的。”这时候顾渊再不说点什么？就太对不起人家司机一番好心了。

　　听见顾渊回话，那是听了他话了。司机嘿嘿地笑了笑。

　　本来那司机都张开嘴了，看那样子就是还要说话。徐萸漫都有些受不了这个自来熟了，都想把这司机的嘴给堵住了。还好，这司机话还没有从嘴里说出来，就已经到他们小区了。

　　徐萸漫没有让出租车进他们小区，出租车在小区外面停下来了。车一停，徐萸漫就马上跑下了车。

　　到小区口的时候，徐萸漫告诉那守门大叔千万不要让陌生人进他们小区，招贼就不好了，说完，徐萸漫就匆匆离开。

　　顾渊上前来，在门口的时候被守门大叔给拦住了。

　　虽然顾渊只来过一次，但是保卫大叔是记得清清楚楚。他一眼就认出了这不就是上次送漫漫回来的那老师吗。可是漫漫说那话的意思，就是不让他进吧。

　　于是，守卫大叔把顾渊拦住不让顾渊进去。

　　顾渊是看见徐萸漫和守卫大叔说话的，自然知道到底怎么回事。

　　顾渊也没为难人家大叔，人大叔当个守卫容易吗。顾渊没说什么就离开了。

　　虽然他还是不知道徐萸漫这到底是怎么回事。

　　徐萸漫到家后，冲进了厕所。打开淋浴，徐萸漫衣服也没脱就现在淋浴下面，任水将衣服打湿，冲着冲着就大哭起来。

　　守卫大叔也看见顾渊显得有些落魄地背影。喃喃地说：“这漫漫，不是被他们老师给潜规则了吧？真是人不可貌相。”

　　“叔，嘀咕啥呢？”年轻些的守卫从里面出来就听见大叔在那嘀咕，问道。

　　那大叔一副骄傲的神色。“边儿去边儿去。大人的事情小孩别问。”

　　徐萸漫大哭了一场后，倒在床上就沉沉睡去。第二天是星期天，不用上课。

　　徐萸漫睡到上午11点才醒，而且还是被电话吵醒的。刺耳的手机铃声一直不停地响着。徐萸漫眼睛都没有睁开，摸到手机就接电话。

　　“喂…？”

　　“漫妞，是我啦。”

　　“阿妤？什么事？”要是连沈默妤的声音都听不出来，那她们就白当那么多年的朋友了。“

　　”我下个月就结婚了。“沈默妤说。

　　”什么？“徐萸漫这才睁开眼睛说道。

　　”你没有听错，我下个月就结婚了，你来当我伴娘。提前告诉你，你好好准备一下。“

　　她们很早就说过，不管谁先结婚，另一个都是她的伴娘。只是谁也没想到，沈默妤会这么早就结婚了。18岁，真的太早了。

　　”和谁结？“徐萸漫又闭上了眼。懒懒地说道。

　　”张章越啊。“

　　”你们发展也太快了吧。“这就是现代流行的闪婚？

　　”他被家里催着找媳妇儿，我被家里催着找老公。这不就是天造地设的一对么。“

　　”可是你们昨天才认识，你知道他人品怎么样？“徐萸漫真的觉得有些不可思议。

　　”反正跟我爸和阿姨说的时候他们一副丑陋的嘴脸，笑得那么恶心。想来张章越家里不比他们之前让我嫁那老头子差。嫁他总比嫁给一个一只脚都踏进了棺材的老头子好。“

　　徐萸漫不再说什么，再多说也无益。沈默妤和她一样，决定了的事认谁也改变不了。

　　”自己决定就好。“

　　”记得准备好给我当伴娘哦。“

　　”恩，好的。“挂了电话，徐萸漫觉得头有些晕，就没有起床了。躺了一会儿就又和周公约会去了。

　　同样，顾渊也得到了张章越和沈默妤结婚的消息。虽然脸上没表现出来，但是惊讶那是必须的。

　　徐萸漫再次醒来的时候，就是下午4点了。徐萸漫是越睡头越痛。忍着头痛，徐萸漫起床泡了一碗泡面吃了，再吃了些家里备用的感冒药后，实在头晕得很，没一会儿又睡着了。

　　上课前十分钟，顾渊来教室看了一遍，全班已经来了四十五个同学了。一分钟，来了一个。再下一分钟，来了五个。没到的同学陆陆续续都到了。最后打上课铃的时候，只有一个座位还是空着的。顾渊知道，那是徐萸漫的座位。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　回复一个读者评论，几天了都没有显示，郁闷啊郁闷。

　　其实南很激动地说，就是系统不给力啊。

　　谢谢亲的评论，第一个读者评论呢，泪奔…。

　　各位亲也别潜水了行不？让南再激动激动。

　　第十三章 打斗

　　上课前十分钟，顾渊来教室看了一遍，全班已经来了四十五个同学了。一分钟，来了一个。再下一分钟，来了五个。没到的同学陆陆续续都到了。最后打上课铃的时候，只有一个座位还是空着的。顾渊知道，那是徐萸漫的座位。

　　兴许是昨晚玩得太晚，起晚了。顾渊心里想。也许下一分钟徐萸漫就到了。

　　第一节课结束了，徐萸漫都还没有来。顾渊拿出电话，拨打了徐萸漫的电话。电话里面是那首，因为爱情。顾渊平时也比较喜欢这首歌，但是今天他无心欣赏这首歌。一首歌快要结束了，只听手机里面传来冰冷的女声。“对不起，您所拨打的电话暂时……”顾渊挂断电话，又拨。还是一样，一首歌快唱完，还是那个冰冷的女声。挂断，再打。挂断，再打。挂断，再打。顾渊都不知道自己到底打了多少个电话。

　　终于，被人接起来了。“喂？谁啊？”

　　顾渊听见电话那头无法掩饰的虚弱疲惫，忽然，觉得心里那根紧绷的弦，断了。

　　“是我，顾渊。”

　　“哦，顾渊啊…顾老师？咳咳。”

　　“你生病了？”顾渊语调高了一分贝。

　　“别吵，我睡觉。”

　　“喂…喂？”电话还是通的，那头就已经没有人回话了。顾渊没有急着挂断，而是听着徐萸漫的呼吸声。

　　顾渊今天没课，开了车打算去找徐萸漫。从电话上听来，徐萸漫很虚弱，可能是生病了。他最为班主任，是应该去看看的不是？其实，顾渊心里究竟是怎么想的，谁知道呢。

　　顾渊心乱如麻，想快些到徐萸漫的家。天不从人愿，居然堵车了。沉稳的顾渊心里却很烦躁。等了快一个小时了，还在堵。顾渊按了按喇叭。按下去后，顾渊自己都觉得是不是太紧张了？

　　也许是顾渊按喇叭的声音成为了一根导火线。大家也觉得不耐烦，开始频繁按起喇叭来了。

　　眼看着堵车一时半会儿是疏松不了。顾渊找了一个人帮他把车子开回去，自己则下车走路。

　　还好徐萸漫家离学校并不远。堵车挺在那儿那会儿，都可以走一个来回了。真是失误啊，现代人都依赖车，实际有时候车真不是很好的代步工具。

　　车开了一段路程，顾渊只走了十几分钟就到了华阳小区。

　　这一次，顾渊顺利地进去了。顾渊没有听见他进去后守卫大叔说的话。

　　看着顾渊的背影，守卫大叔的八卦因子又出来了。“还好这家伙来了，不然肯定收拾他。潜了漫漫难道不负责吗？怎么可能？”这次终于让年轻守卫听见了。

　　“叔？潜是啥意思呢？”

　　“潜都不懂？自己找度娘去。”

　　“叔，度娘是谁啊？”

　　“笨蛋。”

　　“叔，你还没告诉我度娘是谁呢。我认识吗？”

　　“……”

　　“谁啊，这么烦！一直按门铃！这个月房租不是已经交了吗？剩下的钱还买了一件衣服呢。”徐萸漫困难的睁开眼睛，再摇摇晃晃地走过去开门。

　　门一打开，顾渊就看见徐萸漫穿着卡通睡裙就走出来了。睡裙是很早以前就买了的吧，不然怎么会这么短，刚刚遮住大腿根部。那白晃晃的大腿，就这么一览无余地让顾渊全部都看见了。

　　“生病了？”顾渊知道这话是白问了，徐萸漫脸那么红，走路都快走不稳了，不是生病是什么？

　　徐萸漫没有回答顾渊，她根本就没有听见顾渊到底在说什么。打开门，徐萸漫就往房间走。

　　没走两步，就真的站不稳了。

　　幸好顾渊及时把徐萸漫接住了，不然徐萸漫就会和她家地板来一个亲密接触。触碰到徐萸漫的肌肤，顾渊皱起了眉头。“怎么这么烫？”

　　顾渊把徐萸漫横抱着回了徐萸漫的房间。把徐萸漫放在床上后，顾渊从徐萸漫的床头找了些简单的感冒头痛药喂徐萸漫吃下。然后给徐萸漫害好被子。

　　做完这一切，顾渊并没有离开。反而把徐萸漫电脑桌前面的椅子搬在床边，坐下。掏出手机给徐萸漫拍了一张睡美人的照片，然后打电话。

　　“阿越，有事让你帮个忙。”

　　“我们顾渊大帅哥第一次让我帮忙呢，说什么也帮。什么事？”

　　电话那头，是张章越。

　　“找个医生过来，我把地址发给你。”

　　“谁生病了？”张章越有些紧张，以为是顾渊生病了。但是想到顾渊说话的声音并不像是生病了的样子，才放下心来。

　　“这你就不要问了。挂了。”顾渊挂断电话，就坐在床边看徐萸漫。顾渊自己都没有注意到，他看徐萸漫的眼神，是从未有过的柔和。

　　顾渊是第一次进徐萸漫的闺房，当然免不了好奇地打量。

　　徐萸漫的房间并不像很多她这个年龄的女孩子，房间的颜色是粉红色，到处堆满了毛绒玩具。徐萸漫的房间很简单。墙就是简单的白色。一个衣柜，一个书柜，一个电脑桌，一张床。没有别的多余的东西。玩具也只有一个，一只人一样大的熊。这只熊几乎占据了床一般的空间。

　　看见那只熊，顾渊的眼神变得幽深。

　　门铃响了，顾渊猜想是张章越帮忙请来的医生。打开门，却不是。

　　“请问你是？”顾渊看着门外这个和他年龄差不多大的男人，问道。

　　“我是来找漫漫的，她人呢？”慕长风可是一点都不客气。这是谁？怎么出现在漫漫的家里？

　　“你是她什么人？”顾渊皱眉。最近他皱眉的次数可是多了太多了。

　　“你又是谁？”两个一样大的男人，不一样的风格的男人，针锋相对。强劲的气流不断地在两人之间穿透。

　　“我是谁并不重要，重要的是，我是来看漫漫的。”慕长风似乎不想和顾渊多说什么，越过顾渊就走进徐萸漫的房间。

　　顾渊跟在慕长风后面，还没清楚怎么回事呢，就被慕长风突如其来的一拳给打中。

　　慕长风那一拳是用尽他全力的，顾渊也没有任何准备。生生地挨下了慕长风这一拳。顾渊踉跄了几步，还好稳住了身子，并没有摔倒。

　　顾渊动作极优雅地擦掉嘴角的血迹。他向来不打人，可是别人都欺负在他头上了，还忍气吞声没有表示就不是男人了。更何况是在他不明原因的情况下挨的这一拳。顾渊缓步走到慕长风面前，也揍了慕长风一拳。接着，就是你一拳我一拳地打起来了。

　　当然，在他们还没有打过瘾，不过是两人都挂了些彩的时候，门铃又响了。

　　第十四章 有你真好

　　这次总该是他请的医生了吧？

　　顾渊打开门，还是不是医生。唯一不同的是，这次来的是个女生，他认识的女生。这不是马上要和张章越结婚的沈默妤。

　　沈默妤提了一个袋子，应该是有什么东西要给徐萸漫吧。“顾老师？你怎么在漫漫家？”

　　沈默妤能不惊讶能不惊讶吗？莫非，那天早上顾老师和漫漫之间也发生了什么？现在居然还搞同居！这个死漫漫，这么重要的事情都不告诉她。死漫妞，就等着被我狠狠地虐吧。

　　沈默妤刚跨进屋，又看见了慕长风。

　　顾渊她认识，但是慕长风，抱歉，她真的不认识。“你是谁？”沈默妤紧惕的问道。

　　说着，沈默妤还走出门，看了一下门牌号，没错啊，就是漫妞的家没错。可是，漫妞什么时候藏这么多男人在家？玩3P？沈默妤也就是这样想，开玩笑。她和漫妞那么多年的朋友，漫妞是什么样的人她会不知道吗？可是，这个男人，漫妞什么时候认识的她都不知道？

　　门还没关呢，又来人了。这次就是那个让张章越请来的医生了。

　　这恐怕是徐萸漫家最热闹的一天了吧。

　　顾渊挑眉。

　　没想到张章越请来的是个这么年轻的医生。

　　这又是？沈默妤觉得自己快疯了，她急切想知道这一切到底是怎么回事！要问清楚是怎么回事，该是只有问当事人，这个房子的房主，不，应该说暂时的房主。

　　当沈默妤冲进徐萸漫房间的时候，沈默妤发出了尖叫声。

　　三个大帅哥都急忙冲进徐萸漫的房间。只见沈默妤看见他们进来了，急忙帮徐萸漫盖好被子。顾渊都不知道这是什么情况，只有慕长风和沈默妤知道。

　　慕长风进来的时候，徐萸漫的被子被踢开，衣服也卷了起来。面色潮红。所以他以为顾渊和徐萸漫两个……后来他们两个只顾着打架去了，所以忘记了徐萸漫。这才让沈默妤看到这一幕。

　　顾渊思维清晰地把一切都解释好了。包括他为什么会出现在这里，还有这个医生。唯一没有说的，就是慕长风。他并不认识，怎么说？

　　慕长风也没有解释他到底是谁。事情清楚了，他也离开了。现在徐萸漫并没有醒，而且还有这么多人，他还怎么说？他的事情，不喜欢当众拿出来说。

　　医生给徐萸漫考了体温，然后挂了水，开了一些药就离开了。

　　沈默妤没事，可以在这儿照顾徐萸漫，顾渊就没有必要还留在这里了。

　　这次过来，顾渊心里哽了一根刺，非常不舒服。那个男人，到底是谁？

　　顾渊握着自己的水杯，神情复杂。

　　顾渊了解了情况，所以给徐萸漫请了三天病假。徐萸漫可以在家好好休息几天了。

　　这几天，徐萸漫休息够了。期间，林浅雪来看过徐萸漫几次，慕长风也来看过徐萸漫几次，顾渊来看过徐萸漫几次。很巧，林浅雪和慕长风一次没没有碰到过。有的时候该是林浅雪刚走慕长风就来了，或者慕长风刚走，林浅雪就来了。这样的巧合，不知道是有意该是无意。这个问题，只有两个当事人才知道。

　　沈默妤又逃学来陪徐萸漫了。

　　徐萸漫的房间。

　　“阿妤，你就别老逃课了。”徐萸漫苦口婆心。

　　虽然知道没有效果，但是她不能不说。她们现在正是高三紧张的时候，怎么能过于频繁逃课呢？

　　“不说我。说你。你看看你，认识你这么多年，还真没见你生过几次病。说吧！为什么会生病。”沈默妤一副审问徐萸漫的架势。

　　“生病就是生病，哪有什么原因。不过，要说生病的原因，那也不是没有。”

　　“什么原因？”

　　“那就是身体不好呗，笨蛋。”

　　“好，我不逼问你。你愿意说的时候才说吧。”沈默妤怎么可能不知道徐萸漫那是不想说。

　　“嗯，我会的。”

　　“笨漫妞。再什么事也不能拿自己身体开玩笑啊。”说着，沈默妤还在徐萸漫头上敲了那么一下下。

　　“再敲，再敲，小心我把你吃掉。”徐萸漫恶狠狠的说道。

　　“话说，你这个年龄还不到法定结果年龄吧。”

　　“先办喜宴，到年龄了再办结婚证。”

　　“话说，你们就是发展得再快，也不用这么快吧。都闪电速度了。”

　　沈默妤随便拿起一个苹果削皮。“我们这个叫流行好不好？”

　　徐萸漫一脸不屑。“闪婚？过时了吧。这是去年流行的。”

　　“切，才不是。我们这个叫契约结婚契约结婚懂不懂？”

　　“契约结婚？好像前几年吧，放那个，浪漫满屋的时候就已经流行过了。丫头，你OUT啦。”

　　“反正现在小说里很多契约结婚的，我看很多人在看。什么钻石鲜花的，使劲儿送。”

　　“其实我比较喜欢看师生恋的小说比较感兴趣。最近正在看潇湘里面一个新手写的师生恋，叫《闷骚老师，别乱动》的。文挺好，不过作者挺可怜。钻石鲜花就别说了，就连收藏也少得可怜。”

　　“那我赶紧注册个好去收藏，送鲜花送钻石！”

　　（同志们，朋友们，亲们。打滚求包养收藏求鲜花求钻石。）

　　“啊。都怪你，害得我都偏题了。”

　　“……”

　　“我说，你知道他的家世行为习惯人品？就这样仓促嫁给他了？”

　　“漫妞，我们这是契约结婚，契约结束就个回个家，个找个的那个他。”

　　“算了，不管你。自己注意就好。”

　　“本来就准备相亲的时候随便找一个的。现在张章越就是最好的选择。毕竟，他是你顾老师的朋友，人品应该不会太差。况且我们的契约书上写好的，结婚后不得干扰对方正常生活，不能强迫对方履行夫妻义务之类的。这对我来说，就已经是最好的了。”

　　“嗯。我明白。不管你做什么？我都相信你有自己的考虑，我都支持你。”

　　“有你真好。”沈默妤感动地说。

　　徐萸漫也笑着回答：“我也是。”

　　煽情还没有结束，总是会有一些比较破坏气氛的事或者话语什么的出现。这不，刚刚还煽情呢，马上就变了。

　　徐萸漫抢过沈默妤手中的苹果，啃了一口。笑眯眯地说：“这不，有你还有免费的劳力士。”、

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求收藏，求包养，求关爱……。

　　第十五章 真是个蠢男人

　　沈默妤怒“那是我给我自己削的！”

　　可惜，徐萸漫才不会把到嘴的苹果还给沈默妤呢。

　　这时候，慕长风又来了。

　　徐萸漫见慕长风进来，有些冷嘲热讽。这是这两天的必备功课，慕长风来几次徐萸漫就冷嘲热讽几次。除了徐萸漫没有醒的时候。

　　这不，只听徐萸漫一边咬苹果发出的声音，一边说：“我们的交情，似乎没有好到让你一天来看个三两次的吧。”

　　慕长风有些尴尬，但是，这个时候尴尬不能解决问题。能够解决问题，必须要脸皮厚才行。“你知道我过来你这里是有什么目的。”

　　“可是，貌似我并没有那个义务给你提供方便吧。”说真的，徐萸漫自己不知道到底该怎样面对慕长风。唯有冷嘲热讽，冷漠相对，她才能掩饰自己内心的真是情绪。

　　“你需要什么？可以跟我说。”无论你需要什么？只要我能够做到，我一定帮。

　　“不需要。以前没认识你，我需要的东西还是靠我自己的双手得到了。所以，你的好意，我可不能接受。”

　　12年，她还不是一样活到现在了，而且还活得很好。不靠任何人。

　　听见徐萸漫说的话，慕长风第一次对除了林浅雪以外的人露出这样无奈和悔恨的表情。

　　这几天相处下来，慕长风知道徐萸漫到底是有多么牙尖嘴利，他也说不过徐萸漫。亏他堂堂一个慕氏集团的总裁，经历过无数针锋相对的谈判，什么时候输过？但是在徐萸漫面前，他也知道甘拜下风。说不过，那么就不说。

　　慕长风径直走到徐萸漫房间外面的阳台上。

　　那儿，可以看见林浅雪的房间。这样偷偷地看看林浅雪，他已经是心满意足了。

　　徐萸漫可真受不了慕长风这个偷窥狂的样子，而且自己都成了偷窥狂还不自知！

　　“你不觉得你一个大公司的总裁，干这样的事，很丢脸么？”

　　“又没外人。”徐萸漫没有发现她说这话就是间接承认自己不是外人了。

　　“那要是有外人在呢？”

　　“有外人在我看自己老婆有什么好丢脸的。”慕长风回答得理直气壮。

　　徐萸漫似乎有些满意慕长风的回答，唇角微微上扬。不过，心里怎么想的只有徐萸漫知道。我们只能听见徐萸漫说的。

　　“阿妤，觉得他这个样子像偷窥狂不？”

　　“像。”沈默妤忍着笑，回答道。不说不知道，一说，别说，那还真像。

　　“呵呵。听见没，你这个样子很像偷窥狂。”

　　“偷窥自己老婆不算。”慕长风还是那样回答说。

　　徐萸漫勾起慕长风提来的一带保养品。“我是感冒，还没怀孕呢，送我这东西干嘛？”安胎的保养品，一看就知道是送给雪姐的，还提她这儿来！能不被徐萸漫打击？

　　“这……这是给雪雪的。请你帮忙转交。”

　　“你要知道，每次你送来的东西雪姐都没有收过。”全部都放在她这儿呢。可惜的是她用不了，不然还会堆在那儿？

　　“我知道。”慕长风又露出那种苦涩的笑容。

　　徐萸漫在心里啐了一口口水。死慕长风，是拿准了她最见不得别人这副表情，故意的是不？

　　“说不定，是雪姐觉得你不够诚意，送个东西都不亲自去做。”徐萸漫终于好心提醒。这个慕长风，工作方面那是一把手，爱情，那和幼儿园的孩子一个级别。不然怎么会连自己老婆都看不住？真的，太蠢了。她可不能找这么个蠢男人，不然那是自己找罪受。

　　“可是，你不是说雪雪看见我会生气，可能会影响胎气吗？”

　　“笨。你不出现，那雪姐就只有一个人生闷气。你说生气发泄出来容易影响胎气些还是闷在心里容易影响胎气些？”

　　慕长风恍然大悟。“闷在心里。”

　　“那不就得了？”真是个蠢男人。不知道雪姐怎么会喜欢他？、

　　看见慕长风还一脸傻笑地站在她面前，徐萸漫没好气地说：“还站在这里干什么？”真的，她不是想帮他们，而是不想看见慕长风在她面前，影响她的心情。

　　“漫妞，怎么这么好心了？”慕长风出去后，沈默妤一边修指甲一边说道。

　　“哼。我是不想看见他，把他支走来着。”

　　“你就嘴硬吧妞。”

　　沈默妤知道徐萸漫的生世，家里的遭遇，经过徐萸漫介绍，她也知道慕长风到底是什么人了，所以才这样说。不过真的，很巧。慕长风居然和雪姐是一对。

　　没一会儿，又有人敲门。

　　沈默妤打开门，还是慕长风。

　　慕长风走到徐萸漫面前，可怜样地说：“雪雪把我轰出来了。”

　　“很好。”

　　“都被轰出来了，还好？”慕长风不可思议地问道。这个小丫头，不会是逗着他玩吧？

　　“你拿去的东西呢？”徐萸漫不答反问。

　　“给雪雪拿去的，当然在雪雪那儿。”

　　“那不就得了。以往我送过去的东西她屋都没让进，全让我提回来了。你说，这是什么意思？”

　　“嘿嘿，好像是啊。”

　　真是蠢男人。“那站在还不快走？”徐萸漫又开始下逐客令了。

　　慕长风目的达到，也不好再赖在这里。说了让徐萸漫好好照顾自己后就离开了。徐萸漫揉揉自己的太阳穴，“终于走了。”

　　“看见他就头痛？”

　　“嗯。”早上沈默妤就回去了。总在徐萸漫家呆着也不是办法。更何况她还要上学，准备结婚事宜。

　　沈默妤走后，徐萸漫又开始胡思乱想了。最后的结果是失眠。

　　但是还没有像那天那样失控地冲冷水。

　　第二天一早，徐萸漫也同往常一样上学去了。一来，就听说学校马上要举办运动会。

　　徐萸漫是知道每年这个时候都会举办一次运动会。但是，不是高三就不准参加了吗？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　南来了

　　最近一直不涨收，而且还掉，伤心啊

　　哎。伤心归伤心，文文还是要更的。

　　求收藏求包养

　　第十六章 顾渊和大姨妈很有缘

　　后来徐萸漫才知道，学校认为高三压力太大，对学生影响也不好。所以特地改革一下，让高三的同学也参加。运动运动，出出汗，缓和一下心情，认真备考。

　　现在他们教室里正乱成一团糟呢。全部都在谈论着事。不过大多数同学是支持的。唯一不支持的，也只有几个一天到晚都抱着一本书不停看啊看，眼镜镜片有一厘米那么后的书呆子。

　　徐萸漫还是不喜欢这样的活动，但是允许高三同学参加那她绝对是赞成的。是还让他们放松放松了。一切都搞好了，同学们就开始嚷嚷着自己要报名参加哪个项目。

　　“徐萸漫，你过来我办公室一趟。”顾渊下课后，说道。

　　见徐萸漫已经来上课了，面色也很红润了，想必应该好得差不多了。

　　徐萸漫不好反驳，人家顾渊可是老师班主任，她一个学生，怎么能和班主任老师做对呢。其实，她已经和顾渊做对很多次了。虽然徐萸漫并不认为那是做对。

　　徐萸漫站在办公室门口，也不进去。“老师，请问您找我来有什么事？”说话不再那么冷，很恭敬。但是，就是这样的恭敬，和对待别的老师一样的态度却让顾渊有些不悦。

　　“进来。”

　　徐萸漫恭敬的语气是其一，其二就是徐萸漫怎么也不踏进他的办公室。

　　“嘿嘿，老师有什么事就在这儿说就是，反正也不是说什么让人听不得的话。”徐萸漫讪笑着拒绝顾渊。徐萸漫再拖一点时间不肯进去，顾渊的眸子就更深一分。

　　徐萸漫啊徐萸漫，你可真聪明。如果他非要让她进去，就不就是摆明了他说的话是让人听不得的话，哪能不让你联想？

　　“如果我就是要说别人听不得的话呢？”将计就计。顾渊笑着说，那双幽深的眸子可是一直没从徐萸漫身上移开过。

　　徐萸漫被看得很不自在非常不自在。“呵呵，你是老师，我是学生，怎么会说什么别人听不得的话呢。”

　　这是在暗示他是老师，要自重？

　　顾渊笑意更深一分了。

　　莫非自己已经被徐萸漫看出了心思了？貌似自己没有说什么过分的话和什么过分的举动吧？不过，徐萸漫应该看出了一些端倪，那么，鱼儿发现渔网就得在她逃脱前收起来。

　　“可是漫漫好像还忘记了我们另一重身份。”

　　徐萸漫不禁用手指卷着衣角，紧惕地说。“什么身份？”

　　顾渊也不再坐在自己软座上了，起身走到门口。凑近了徐萸漫，顾渊的唇几乎贴在徐萸漫脖子上了。徐萸漫清楚地感觉到顾渊的呼吸。

　　“当然是，男人和女人的身份。”

　　“老师……”

　　徐萸漫还想说什么，却被顾渊一把拉进办公室。徐萸漫还没有反应过来，门就已经被顾渊关上了。

　　“老师，请问您找我来有什么事？”徐萸漫努力调整了一下心跳。刚刚，刚刚应该没有被谁看到吧？

　　“徐萸漫同学，你对运动会有什么看法？”顾渊一本正经地说。

　　“顾老师，其实您找我来是为了这件事完全不用关门的。”徐萸漫心里还想着关门那件事。

　　“呵呵。”看到徐萸漫窘迫的样子，顾渊觉得自己心情变得很好。

　　“顾老师，我认为运动会开得好，开得妙，开得呱呱叫。”

　　“没了？”

　　“没了。”

　　“那你去吧。”

　　那你去吧？狂汗……

　　“等等。”在徐萸漫刚刚拉开门还没有出去的时候，顾渊叫住了她。

　　“老师，还有什么事？”

　　“那个男人是谁？”顾渊说起那个男人，目光深沉地看着徐萸漫。把徐萸漫心看得突突的。

　　“什么男人？”徐萸漫也是丈二的和尚摸不着头脑。什么男人？

　　“就是上次你晕倒后来看你的男人。”顾渊觉得，被那个男人打过的地方还在隐隐作痛。还害得他回去被莫沉枫和张章越审问，被别的老师和同学用异样的眼光看他。不过，被人注视惯了也没什么。

　　“拜托，我都晕倒了，谁知道是哪个男人来看过我。”

　　“还有哪些男人？”徐萸漫听顾渊一说就知道顾渊说的是慕长风。

　　“老师，您是不是家住海边？”

　　“你知道了？”顾渊很惊异。

　　“因为你管得太宽了。记住，我们只有一种身份，就是师生。”徐萸漫说完，并没有发现顾渊眼里的失望，正准备离开。又被顾渊叫住了。

　　“等等。”

　　徐萸漫不耐烦地转过身来，对顾渊说。“顾老师，顾大爷，顾叔叔，你有什么话什么问题拜托，一次性说完好不好”

　　“你……大姨妈来了。”

　　“哪儿呢？”徐萸漫朝外面使劲儿望，就是没看到顾渊口中的大姨妈。徐萸漫又转回来看着顾渊，顾渊已经有些控制不住自己的笑意。“别笑了，我大姨妈呢？”

　　“后面。”徐萸漫这才意识到，是例假。

　　谁让顾渊的形象让徐萸漫根本就没想到顾渊口中的大姨妈就是大姨妈。谁让她真的有一个被她叫大姨妈的亲戚呢？徐萸漫用手往后面一摸，妈的个咪，全是血。怎么没有一点预兆还来这么厉害？而且不是还要过一周才来吗？是不是那场冷水澡？只有面前这个看起来一点也不想帮她反而一副看好戏样子的顾渊了。

　　“那个啥，顾，顾老师。”真的是有点难以启齿啊。顾渊又不是她的谁？就是一个陌生的才认识的男人，提这样的要求，徐萸漫脸皮再厚，也会不好意思的。

　　“嗯？”顾渊推了推鼻梁上架着的眼镜。那个嗯字，可谓是意味深远，勾人心弦啊。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲爱的筒子们，南来了，哈哈

　　以后每天南会在9点到10点之间的时间更新哦。

　　期待亲的捧场啊

　　群么一个

　　第十七章 特殊的定情信物

　　顾渊等着徐萸漫说出还没有说出来的话。

　　徐萸漫眼镜一闭，苦瓜样的神情，和要去送死的表情一样。终于，徐萸漫还是说了。“顾，顾老师。麻烦您，帮我把章茜叫过来一下，行吗？”

　　顾渊扬起的嘴角一下子就收回了，“凭什么？”

　　“顾老师，您是伟大而光荣的老师，帮助学生一个小忙，顾老师应该很乐意的对吧？”

　　徐萸漫都有些唾弃自己，怎么就这么没有骨气。她应该，应该就这样走出去。要是有人用异样的眼光看她，如果对方是女的，她就说“看什么看，不就是大姨妈吗？你不是女的啊，大姨妈都没有看到过。”如果对方是男的，她就这样说“看什么看，不就是大姨妈吗？没有大姨妈，你妈还生不出你来呢。”对，她徐萸漫就是应该这样，而不是在这里可怜兮兮地哀求这个叫顾渊的男人。

　　顾渊忽然笑了。走过去，居高临下地看着徐萸漫。“是要我去帮你买还是自己出去？”

　　“啥？”徐萸漫用小指头戳了戳耳朵，她没有听错吧？还是产生幻觉了？“顾，顾老师，你还是别开玩笑了。”一点都不好笑。

　　“你看我像开玩笑吗？”

　　“不像。可是老师，你去，合适吗？”一个男人，还是一个老师。徐萸漫也不是没有男人帮她买过那东西，她初潮的时候，就是让男人，不，那时候还是男孩帮她买的。可是，顾渊，那只是老师！

　　“那你自己去买？就这样出去？”顾渊不答反问。

　　“额。那麻烦老师了。”徐萸漫连忙说道。

　　顾渊笑得很有深意。得到自己想要的答案，顾渊满意离开办公室。徐萸漫自然在办公室老实等待顾渊回来拯救她。徐萸漫看着关上的门，无语。顾渊这是什么变态爱好，就喜欢帮女人买那个。

　　眼神落在那个杯子上，徐萸漫眼里的调侃和笑意也没有了，冷冷地撇开眼，不看被她非礼过的杯子一眼。那个可怜的杯子，孤零零地在桌子上，好像被抛弃了一样。

　　顾渊的办事效率很快，徐萸漫还在发呆呢，顾渊就已经把东西买来了。除了那个必用品，还体贴地帮徐萸漫在外面361度的店子里帮徐萸漫买了一条运动裤。

　　他不是已经帮女生干这档子事吧？不过，腹揣归腹揣，徐萸漫还是有那么一点点感激顾渊的。只有一点点哦。

　　徐萸漫拿过裤子还有那东西，用裤子把后面挡住，徐萸漫红着脸匆匆跑向厕所。出来后，徐萸漫也没去顾渊办公室了，直接去教室。还好，没迟到。幸好这是课间操的时间，他们高三不用做操，所有就30分钟的休息时间。

　　“漫漫，顾老师找你干啥去了？”八卦的章茜不会放过任何一个可以让她八卦的机会的。

　　“你猜？”

　　“漫漫，你知道的，我最不会猜了，你就告诉我嘛。”章茜向徐萸漫撒娇。其实，章茜如果不是拥有这么一个八卦的脑袋的话，还是挺文静的嘛。这撒娇的功底，真的，徐萸漫甘拜下风。

　　“他说，让我组织好这次的运动会。”

　　“不可能。”章茜坚决不信。

　　“怎么不可能了？”

　　“就是这点事用得了这么多时间吗？刚刚我可是看见你抱了什么东西进来。”章茜阴险地说道。

　　“小倩啊，你可以去当侦探了。那你再猜，我抱进来的东西是啥？”徐萸漫好笑地说。

　　章茜转着眼睛，还没有说出来呢，云巧也过来了。“是不是定情信物？”

　　“巧妞，你以后别跟着小倩了，都学坏了都。给你们看吧。”云巧章茜一脸兴奋，正准备查看徐萸漫的书包，被徐萸漫制止。“不过，以后你们的定情信物就必须和这个一样哦。”

　　“好啊好啊。”到时候不告诉漫漫就是。先看了再说。所以两个都立刻答应。于是，两个八卦女打开了徐萸漫的书包。然后脸，不是一般地臭。

　　“哈哈，是你们自己要看的。别忘记了答应了我什么哈，以后你们的定情信物就是这个啦。”终于，迟到的英语老师来了。云巧和章茜连忙回到自己的座位，装作认真看书。

　　运动会开始了，徐萸漫被迫报了一个8000米。真的是被迫。说什么班上必须有人要报，可是8000米，对女生来说真的很为难。然后，身为班长的她，就这样被推出来了。她根本就没有办法推辞。

　　推她出来的，刚好就是杨月意。

　　还好大姨妈已经差不多走了。徐萸漫觉得8000对她来说也并不是太难才应下。要是她做不到的事情，就是在怎样，她也不会去做。

　　运动场上很热闹。不管是运动员还是出来加油助威的，都在运动场上，怎么能不多？

　　“8000米……没问题吧？”顾渊问道。虽然经过了上次大姨妈事件，徐萸漫对顾渊的态度并没有什么缓和。还是那样冷冷的。

　　“没问题。”

　　“没问题就好。”

　　“顾老师不去关心关心其他同学？我们班曹超还跑10000米呢，顾老师是不是应该去关心关心？”

　　云巧和章茜在一旁拉徐萸漫的衣袖。“漫漫，你怎么对顾老师这样说话？”

　　“我怎么了？我没骂人又没怎么，不就是好心提醒一下顾老师嘛。顾老师，你说是不是？”

　　“嗯。”顾渊还是没有弄清楚徐萸漫态度转变的原因。还是无可奈何。徐萸漫真的太倔了。顾渊再留在这儿已经没有意思了，所以离开了。

　　徐萸漫说的也不全错，别的运动员都需要他的鼓励的。

　　徐萸漫跑了不到一圈，就察觉到鞋子的不对劲了。现在停下来吗？可是如果停下来，她肯定输。不停下来，她的脚会不会因此废了？到底是谁这么恶毒，想出这么狠的方法来整她？

　　比赛重要还是自己的脚重要？相比较一下，徐萸漫选择了重要的，自己的脚。

　　徐萸漫移开了一些，偏离了跑道。

　　在看台上看着她动向的班上同学还有顾渊都不明白徐萸漫这是在做什么？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　最近老是卡文，真是无比无比头痛

　　哎

　　想这一步怎么写了

　　群么个

　　求收藏求包养

　　第十八章 谁干的（求收藏）

　　主动弃权？

　　顾渊又推了推黑色眼镜，目光幽深地看着徐萸漫。是发生什么意外了吧？顾渊没有如别人想像那样慌慌张张地跑过去，他淡定地现在上面看着徐萸漫。只是那握紧的手掌，稍微泄漏出一点他的心思。没过一会儿，看见徐萸漫又回到跑道上，开始追赶已经超过她太多的运动员，顾渊释然一笑。这些事情，徐萸漫完全可以自己解决的不是吗？

　　一个人生活了那么多年，徐萸漫已经有了同龄人没有的能力。

　　徐萸漫把鞋子脱下来的时候，杨杰就已经跑到徐萸漫旁边了。“漫漫，你这是做什么？”

　　杨杰不明白徐萸漫忽然停下来做什么？也不明白徐萸漫做什么要脱鞋。他看见徐萸漫停下来跑边上，还以为是徐萸漫的脚崴了。

　　徐萸漫没有回答杨杰，而是轻轻地把鞋子里面的玻璃碎渣给倒了出来，倒在一张卫生纸上，然后把玻璃碎渣包好，装进衣服口袋里面，穿上鞋，快速进入跑道。

　　杨杰再次碰壁了。耸耸肩，他就是喜欢徐萸漫这样的性格。

　　要是徐萸漫和别的女生一样看见他，就凑上来，他还不喜欢的。

　　只是，徐萸漫也太不知好歹了。他好话说尽好事做尽，一个好脸色都不给他。走着瞧吧徐萸漫。终有一天，你会属于我。

　　顾渊是看见杨杰趁机接近徐萸漫的，还是没有说什么也没有做什么。杨杰，不过就是一炮灰，完全不值得他去在意。反而是那个男人……

　　徐萸漫最终没有跑第一，中间耽搁那么长时间，对于时间就是胜利的资本的长跑来说，很不利。

　　还好，徐萸漫没有跑倒数。有一些女生因为体力不支，中途弃权。

　　徐萸漫回到自己班上的大本营，班上很多同学有些愤愤不平。明明班长可以得第一的，为什么要停下来，是故意让谁？有人这样想，也就有人这样说。

　　徐萸漫不想和同学关系太僵，毕竟她是班长，还要管理班上很多事物。如果同学们误会她，对她心怀介蒂，那么，对她的管理是相当不利的。况且，徐萸漫也不是那种打落牙齿和血吞的人。到底是谁干的，她一定要查，而且查出来那人绝对没有好果子吃。

　　徐萸漫从衣服口袋里摸出包着的卫生纸递给质问她的同学。“这是从我鞋子里面倒出来的。”

　　其实那人还挺聪明，把碎渣给放在鞋垫下面，刚刚穿上去的时候根本就感觉不到，跑到一半才会有感觉，那时候，为了自己的脚，就不得不停下来。还好她发现及时，还没有伤到她的脚，不然，必加倍还之。

　　同学们打开一看，然后全部面色都很难看。特别是刚刚质问徐萸漫的同学李刚。他是北方来的，性子很直。想到什么就说什么，所以大家都悄悄地议论，只有他当面问了徐萸漫。

　　徐萸漫对这样的人还是有一定的好感，之前不用担心他在背地害人。

　　李刚看见那些玻璃碎渣，很是愤怒。然后看着徐萸漫，忽然一个大老爷们儿脸居然红了。@李刚憨厚地挠挠头，对徐萸漫说：“对不起，刚刚误会你了。”

　　“没关系，大家有这个想法也是正常。”

　　同学们纷纷议论开了。

　　“谁这么狠毒，居然干出这样的事情？”

　　“如果班长不停下来，说不定班长的脚就废了。”

　　“我们一定要查出来是谁干的。”

　　顾渊走过来，语气平静地说：“脚没事吧？”

　　徐萸漫撇撇嘴，顾渊在同学面前都是这样好老师形象，装得一本正经。

　　“没事。”不想和顾渊多说话，徐萸漫走到饮水机前，倒了一杯水喝着。云巧和章茜也分别参加了跳远跳高项目，跳远跳高还有8000米是同时举行的，所以刚刚并不在场。比赛完，才刚回自己的大本营就听见同学们的议论，然后匆匆超徐萸漫过来。“漫漫，你没事吧？”

　　“漫漫，你知道谁干的吗？”

　　“没事，现在还不知道，不过很快就知道了。”

　　徐萸漫这件事不知怎么的，引起了校方的重视。运动会还没有结束，就查出了是谁动的手脚了。徐萸漫把鞋带到学校，然后就放在学校储物柜里。因为储物柜也有一段时间了，根本就已经关不上了。

　　从教室的监控中看见大家都在操场集合的时候，杨月意偷偷摸摸进来过，手里还拿着什么东西。同学们很愤怒，班主任顾渊很平静，作为当事人徐萸漫也很平静。看着同学的指责，辱骂，看着杨月意哭得“毁容”，徐萸漫心里还是有些叹气。本来一直认为杨月意不过是被家里惯坏了，本性并不坏，没想到性格这么偏执。

　　杨月意这么做的原因有三个，一，徐萸漫抢了她风头。从小她就是全班最受欢迎的，喜欢的，可是和徐萸漫一个班后，她的地位就被徐萸漫抢走了。虽然还是很多男生追她，但是她心里知道他们是因为追徐萸漫无望才退而求其次追求她的。这样让她不爽很不爽。一句话就是，女人的嫉妒心。第二个原因就是，上次因为徐萸漫，她脚伤了，然后哭得太厉害，然后骂得太厉害。班上男生看见了她那样丑的一面，大家都远离她了。一切根源就是徐萸漫。第三，以前一直长跑都是她参加的，现在却因为脚还没好，所以不能参加了。她得不到的徐萸漫也不能得到，她不能参加，徐萸漫参加也不能有好成绩。还有就是，让徐萸漫也尝尝这种脚痛的滋味。

　　萸漫完全能够理解杨月意，但不代表能够原谅。所以，当学校宣布要开除杨月意的时候，她没有像小说里的女生那样，还给人求情。这一切，不过是给杨月意思想太极端的一个教训。

　　杨月意家有钱，被这个学校开除还可以进别的学校，她又何必多此一举给人求情呢。

　　尽管要是她求情的话，也许别人对她的印象会更好。可是她不屑。

　　后来，杨月意就真的被开除了。

　　“这个给你。”对面的男生表情极为羞涩地把手中的礼品盒递给徐萸漫。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　不多说，收藏吧

　　第十九章 小正太求爱（求收藏）

　　徐萸漫认识这个男生。这不就是在食堂被她吓得落荒而逃和教室门口把她杯子撞在地上打碎了的那个学弟吗。

　　徐萸漫没有接过那个包装得很精美的礼品盒。而是狐疑的问道：“这是什么？”

　　“呵呵，上次不小心打碎了你的杯子，这个是我赔你的。”男生羞涩地回答。

　　“一个杯子而已，其实不用赔。”

　　“我打碎的，赔你是我的义务。”男生很执拗，徐萸漫不接，他的手也就不收回去，非要徐萸漫收下不可。

　　云巧和章茜看见徐萸漫和那个男生的时候，男生手里提着一个很漂亮的袋子，伸在徐萸漫面前。而徐萸漫呢，当作自己没有看到一样。两个八卦女又跑过来八卦了。

　　“我的漫漫啊，你就收下了吧。人家小男生肯定好不容易才鼓起那个勇气的。你可别打击了人家脆弱的心灵，让人家小男生从此一蹶不振，再也不敢和女生表白了。更严重的是万一在你身上受挫，让人家对女生产生了心理阴影，从此由直变弯，不爱女生爱男生了呢？虽然这对我们**界我们腐女那是一大贡献，可是，这可会让人绝后的。漫漫，你能承担得起让人断子绝孙的后果吗？承担不起吧，承担不起就听姐的，把东西收下来吧。”八卦女啥时候变成话唠了？章茜一口气说完了这么一长串的话。

　　云巧一边说着“嗯”一边还不停地点头。章茜说完，马上就接着说下去，不给徐萸漫插话的机会。“就是啊漫漫，你可不能辜负别人一番心意，不然会天打雷劈的。”说得好像徐萸漫真的不收下就是罪人，马上就要被天打雷劈了一样。

　　徐萸漫早习惯了这两个人，两人说话的时候那是面不改色。只是那小男生，第一次遇见这种状况，遇见这样彪悍的女生，不免有些惊呆了。

　　徐萸漫耐心等两人说完，才接过礼物，慢慢地说：“小倩，你的话就有点口不对心了不是？你不是整天就想着把直男掰弯么，要真是你想的结果，怕是心里早就乐开了花吧。”说了章茜，徐萸漫又开始说云巧。“巧妞，你都好意思说我？上个星期是你第二十五次拒绝人家王朝志了吧？你可把人家给打击折磨得人不像人鬼不像鬼，你这样也好意思说我？再说了，你们两个给我听清楚了，八卦可以，但是别八卦到我的头上，小心我……”后面的，就不用多说了吧，云巧和章茜虽然两个都是话唠，从来都是无往不利，可惜，老天让她们遇见了徐萸漫，从此只有被压迫的份。

　　“好了，东西我也收下了，你也不欠我什么了。”男生知道徐萸漫是让他离开了。

　　走了几步，这个小男生又回过头来，脸红得跟猴子屁股似的，对徐萸漫说道：“我叫宋临白。还……还没有女朋友。”说完，宋临白就跑走了。

　　剩下她们三个在风中石化。

　　“说，什么时候勾搭上这么一个美型小正太的？”

　　“说，你和他什么关系？”

　　“说，你们之间有什么JQ？”

　　“说……”云巧章茜一人站一边，一人一句地，审问徐萸漫。

　　“好了。我们没关系。就是上次那杯子是他不小心给我打碎的，赔我杯子呢。”

　　“漫漫，你可真走桃花运，打碎个杯子都能认识这么一个小正太，有你的啊。”

　　“就是，啥时候我也捧个杯子到足球场去，说不定也借此机会认识个美男呢。”

　　“那个小正太是看上你了吧。还没有女朋友，哈哈。”

　　“漫漫就是厉害，老少通吃。”

　　“漫漫，我们坚决支持你，把小正太收了。”“徐萸漫云巧章茜，别人都在忙，你们倒挺闲的，嗯？”顾渊神出鬼没地出现在他们身后，冷不丁得冒出这句话来。顾渊接着说：“徐萸漫，你是班长，在这儿聊天说不过去吧？男子10000米已经开始比赛了，我想，你知道应该怎么做。”说完，顾渊留给她们的，就只是背影。

　　徐萸漫耸耸肩，然后无奈地对云巧和章茜说：“走吧！去给他们加油。记得把盐水端上，好好服务我们班的英雄。”

　　徐萸漫他们班获得整体成绩的第二名。大家当然很高兴。虽然参加的目的不过是玩玩，放松心情的，但是能够得奖，那是谁都乐意看到的。徐萸漫那件事，在得奖的喜悦中，在压抑的学习中，很快就被同学们淡忘了。

　　夏天，总是雷雨交加的季节。本来还是大太阳，热得要死，居然快放学的时候下起了倾盆大雨。

　　徐萸漫出门的时候忘记了带伞。眼看着雨越下越大，根本就没有停下来的趋势，徐萸漫心里很是烦躁。

　　很多同学都没有带伞的，都和她一样现在教室底楼。这种时候，徐萸漫才会无比怨恨这个学校不准让其他车辆进入学校的规定。

　　这样干站在这里也不是办法。冲出去吧，冲出去也没有多远就可以搭公交车了。

　　徐萸漫刚刚下定决心打算冲进雨中，忽然听见有人叫她。是杨杰。杨杰手里，拿着一把很可爱很小巧的雨伞。杨杰拿着伞，走近徐萸漫。“漫漫，我送你回去吧。”终于让他抓住机会了，真是太好的机会了，真该好好谢谢老天爷，以后不骂他了。

　　“不用，我可以自己回去。”徐萸漫拒绝了杨杰的好意。

　　“你看这么大雨，一时半会儿不会停下来的。你也没有雨伞，一个女生淋雨，总是对身体不好的。刚好我这有把伞……”杨杰还在试图让徐萸漫答应，目的还没有达到，就有人破坏了他的计划。一个穿着粉红色连衣裙的女孩子跑了过来，挽住杨杰的手腕，示威地看着徐萸漫说：“杰，我们回去吧，你说送我回家的。”

　　徐萸漫猜到杨杰手中的雨伞肯定就是他身边这位的了。徐萸漫只觉得这两个人很可笑，也没有理会他们。

　　刚刚打算冲出去，徐萸漫又被叫住了。居然是那个小正太，叫宋…宋什么的。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　来啦来啦

　　小正太求爱了

　　谁要谁领去，嘿嘿

　　第二十章 孤男寡女

　　“漫……学姐，我送你回家吧。”很明显，小正太宋临白本来是想叫漫漫的，又怕徐萸漫不高兴，才及时改口叫学姐。

　　“不用了，我们不顺路。”徐萸漫又辜负了人家的好意。

　　看见有情敌，杨杰两眼冒火。“你是谁？”

　　“我有必要有义务告诉你我是谁吗？学姐，我送你。”

　　“漫漫有我送。”

　　“你旁边还有一个等着你送呢。”

　　周围看他们的人越来越多，徐萸漫大吼：“行了。你，还是把女朋友送回去再说吧。你，自己回去，我们没有那么熟。”两人听徐萸漫的话，都特伤心。

　　杨杰一脸尴尬，身边的女人还在拉着他的手撒娇。宋临白低着头，不说话，也不走。

　　顾渊早就发现了这边的情况，头疼得揉了揉太阳穴。拿着一把雨伞走到徐萸漫旁边，“走吧。”

　　徐萸漫没有理会顾渊。

　　周围对他们几个人都议论纷纷，特别是顾渊也插上一脚的时候，议论的声音更大了。

　　徐萸漫没有拒绝也没有答应，顾渊就浅笑着等待徐萸漫做出决定。一定会让他送，不是吗？可惜，顾渊猜错了。他们三，徐萸漫一个也没让送。冒雨走的？当然不是。（大家猜猜漫漫和谁走了。）杨杰看着徐萸漫离去的背影，与徐萸漫共在一把雨伞下的男人背影，忽然把手里的伞一扔，抛下那女生就冒雨离开了。

　　宋临白呢，什么没没有做，默默离开。

　　顾渊目光幽深地看着伞下两人，手有些泛白，青筋突起。手里的雨伞被握得快要变形了。是他，来徐萸漫家的那个男人。他们到底是什么关系？

　　“怎么跑我学校来了，我学校可没有雪姐。”慕长风帮她摆脱了那样的困境，不知不觉间，徐萸漫的态度变好了些。

　　“雪雪看见下雨了，让我来接你。她的话我是百般顺从的。雪雪真聪明，都猜到你没有带雨伞了。”慕长风说道。

　　“知道来接我，怎么不带两把伞？”雨伞没有那么大，慕长风几乎把整个伞都撑在徐萸漫上方，自己却几乎湿了一半。自作自受，都不知道多带一把伞。

　　“习惯。”

　　徐萸漫无语。

　　还好慕长风是开车来的。没走多远就出了学校，就可以上车了。

　　林浅雪做事可是一点都不含糊一点都不留情面，典型的过河拆桥。慕长风把徐萸漫送回家了，伞还给林浅雪后，林浅雪又把慕长风给轰出来了。没有办法，慕长风又得跑徐萸漫家去了。

　　“既然把你轰出来了，你就应该回家，还留在我这儿干嘛？孤男寡女的，你不怕雪姐误会？”果然，徐萸漫也是过河拆桥那类型的。

　　“你一个小孩子。”慕长风瞥了一眼徐萸漫，有些忍俊不禁地说道。

　　“对啊，我就是一个什么都不懂的小孩子。所以有什么事可别找我帮忙。比如说照顾雪姐，给你出主意什么的，我一个小孩子懂什么会做什么啊？”徐萸漫一语中的，抓住了慕长风的软肋。

　　“我们漫漫是大人了，特乖巧特懂事，还特能干呢。什么照顾孕妇那是一把手，帮助别人和好那是主意一个比一个好，都特有效，比那月老还能干呢。”慕长风谄媚地说。

　　居然用这样的方式讨好徐萸漫。

　　徐萸漫正在喝茶呢，一个不留神，让慕长风突如其来的恶心话给肉麻喷了。弄得茶几上全是茶水。徐萸漫连忙抽出纸把茶几上的茶水给擦干净。

　　“我说慕大少，你说话好好说，别恶心我了，成么？”徐萸漫顺手把还在滴水的纸给扔进了垃圾桶里。

　　“成，让我好好说话也行，但是你要帮我。”慕长风半躺在沙发上，完全把这儿当成了他自己的家一样。

　　“我有条件。”

　　“什么条件？”这小丫头，又打什么歪主意？

　　“现在没想好，等我想好再告诉你。”

　　“好，成交。”慕长风也没有什么犹豫，就答应了徐萸漫。

　　这些天对徐萸漫他也有一定的了解，总之徐萸漫也不会叫他干什么杀人放过贩卖毒，品的犯法事，也就由着徐萸漫胡闹。

　　“有什么要问我的，说吧。”要了好处说了条件徐萸漫也得办事吧，她很讲江湖道义的，不干霸王那事。慕长风欲言又止，想说又不知道怎么说。过了很久，慕长风才像一个别扭的小姑娘一样，吞吞吐吐地问道：“雪雪她，是不是已经有男朋友了。”

　　“怎么这么说？”慕长风不知道她可是知道的，雪姐肯定是喜欢慕长风的，绝对没有错。再说，雪姐来这儿这么几个月了，她从来没见雪姐家里出现过什么男人。不过，倒是看见过有男人送雪姐回来。雪姐没让他进屋，就证明那个追求者还得再努力啊。

　　“雪姐这么优秀的女人，自然会有很多男人喜欢。”要说，徐萸漫对这种模棱两可的话最是在行了。没有正面回答慕长风的问题。

　　“是啊！雪雪那么优秀。怎么会没人喜欢追求呢。”、徐萸漫看见慕长风消极的样子，他不会是想放弃吧？

　　“如果雪姐真的有男朋友了，你打算怎么做？”

　　“我也不知道。”他真的不知道该怎么做。是放弃，让雪雪过她想要的幸福生活他独自一人悲伤？还是把雪雪抢回来？可是，那样的话，雪雪还会幸福吗？

　　“叮咚…叮咚。”门铃响了。

　　“你好好想想，我去开门。”是你？“徐萸漫万万没有想到门外的，居然是顾渊。”顾老师，请问有什么事吗？“

　　顾渊脸色有些不对劲，再看到徐萸漫还站在门口，一点也没有要让他进去的意思。不免脸色更加难看了。顾渊几乎是从牙缝里挤出来几个字。”怎么？不请老师进去坐坐？“

　　”额。“徐萸漫还是没有让开，好像，还有一些做贼心虚的感觉，好像里面有什么不能让顾渊看见。

　　”老师有什么话就在这儿说吧！孤男寡女的，影响也不好。再说，我也准备睡觉了。“

　　徐萸漫欲盖弥彰，让顾渊证实了他的猜想。那个男人，慕氏集团慕长风，他在这儿的吧？他们什么关系？为什么他一点都不知道？

　　”漫漫，你怎么总是把孤男寡女挂在嘴边啊？“此时慕长风就像纨绔子弟一样，慵懒地走出来，揽住徐萸漫的肩膀。”呦，是顾老师吧，这么晚了跑女学生家有些不合适吧？“

　　第二十一章 借酒装疯

　　徐萸漫没有挣脱慕长风，只是眼神里有些嗔怪。面对顾渊的时候，又有些被捉监在床的窘迫。“顾老师请进……”

　　顾渊却淡笑地拒绝了。看似平静，可谁知他内心已经波涛汹涌了。“不用了，慕先生说得对，是很晚了。那么，我先离开。”又是背影，留给徐萸漫的又是背影。顾渊不知道，徐萸漫最讨厌的就是别人用背对着她。

　　顾渊离开后，门没有关。“很晚了，你也该离开了吧。”

　　“漫漫，我刚刚表现好吧。”

　　“好，好得很。所以以后你就扮演我男朋友吧。”

　　“不是吧漫漫，我要陪雪雪，没空陪你玩。”

　　“你刚刚已经开头了，就得从一而终，不可以半途而废。是我逼你的吗？是你自己跑出来的。”

　　谁无奈，谁被迫，总之这个协议是达成了。

　　慕长风走后，徐萸漫开始觉得恍惚。她不清楚自己为什么要这么做，这样做到底有什么意义？晚上睡觉的时候，徐萸漫想了很多，想了小时候一家人的幸福，想到了妈妈抛弃她，想到了一切伤心的，痛苦的，还有美好的回忆。回忆再伤心，再美好，那也只是回忆啊。

　　徐萸漫拿起自己的手机，准备给慕长风发简讯，还没发呢，手机铃声就响起来了。是一个顾渊的号码。想了一会儿，徐萸漫还是接起来了。“喂，顾老师？”都12点了，给她打电话干什么？

　　“请问您是顾先生的朋友吗？”是一个陌生人。不会是顾渊跑去喝酒，然后喝醉了吧？然后酒吧的服务员拿顾渊的手机给顾渊朋友打电话？

　　“算吧。”

　　“我是逆流酒吧的服务员，顾先生在我们这里喝醉了，您能过来接一下他吗？”

　　“地址？”还真让她猜对了。

　　服务员报了地址，徐萸漫就穿好衣服出门了。门卫大叔还和她聊了几句话。徐萸漫没有休息到门卫大叔的眼睛闪着精光。

　　那服务员挂了电话，心里已经满是疑惑了。为什么顾先生不让我直接叫顾太太要叫顾先生的朋友呢？为什么顾太太叫顾先生老师？莫非，这是人家夫妻之间的情趣？算了，还是别猜了。

　　徐萸漫坐在出租车上的时候，越来越觉得不对劲啊。怎么服务员不打别人的电话偏偏打她电话？顾渊不是还有两个好朋友吗？顾渊怎么没有去沉沦？想回去，可是她已经答应接人了。反正都出来了，还是去吧。徐萸漫心里如是想着。

　　逆流是除了沉沦外A市最好的酒吧了。不管装修还是什么，都比别的酒吧你好太多了，不过还是比不上沉沦。

　　徐萸漫一进去，就看到扑在吧台上睡着的顾渊。一直守着顾渊的服务员看见徐萸漫朝顾渊走来，想这就是顾太太了吧。没有说什么，就退开了。

　　徐萸漫看着死猪一样的顾渊，心里的火就窜起。“顾老师，醒醒。”徐萸漫那是推，拉，打，锤，踹，就是不见顾渊有醒来的迹象。

　　“死猪。”

　　一旁躲着的服务员看着都觉得胆战心惊，心想这顾先生怎么忍得了？顾太太真是太太太暴力了。小服务员在胸口画着十字，口里还念着“世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好。”

　　这边徐萸漫实在是拿顾渊没有办法了，只好把顾渊背起来。小服务员还在重复画十字呢，就惊恐地看见徐萸漫居然一个人把顾渊背起来了，还往外面走！酒吧里面别的人还是，看见这一幕，那是真的叫惊恐啊，眼珠子都快掉出来了。还能听见某个有些娘的男人在说：“哎呀我的妈呀，这什么女人呀这么恐怖，谁敢要啊这。”

　　徐萸漫当然也听见了，心中冷笑，莫非你这样的娘娘腔就有人敢要了？

　　这个顾渊，看起来挺瘦的，怎么这么重？真想把他扔在这儿不管了。

　　徐萸漫这趟出租车有些不好叫。很多明明是空车，看见徐萸漫背个男人招手就是不停下来。

　　徐萸漫想了想，把顾渊放下来了，扔在地上。然后招手，马上就有出租车停下来了。徐萸漫跟司机说：“大哥，麻烦你帮帮我，我哥哥他喝醉了，麻烦帮我把他扛上车行吗？”

　　谁能够拒绝这么一个娇滴滴的可怜的小姑娘一点也不过分的请求？反正这个司机是没有拒绝。司机下了车，才认出徐萸漫来。“是你？”

　　徐萸漫听司机这么一说，也认出司机来了。这不就是上次送她去金府广场的那司机大叔么？

　　是熟人，美女熟人。司机更加殷勤了，立刻把顾渊给弄到车上了。然后，载着徐萸漫和顾渊就把车开走了。车刚开走呢，刚刚那个服务员就匆匆跑出来。也只有看见出租车越来越远。“车，顾先生的车。”唉，谁让他刚刚被徐萸漫的壮举给惊吓到了，就忘了这茬呢？怎么办？肯定又要被老板扣工资了。小服务员哭丧着个脸回到逆流。

　　守卫大叔看见徐萸漫把顾渊给扛进去，吃惊之余，还不免有些了然于心的得意。

　　徐萸漫很庆幸有电梯，不然，她肯定直接把顾渊扔在楼下。

　　顾渊习惯很好，就算喝醉了，但是还是没有发酒疯，没有吐，只是安安静静睡觉，虽然睡得跟死猪一样。徐萸漫把顾渊扔床上，帮顾渊把鞋子外套脱了，再打水帮顾渊把脸洗了，被子盖好，就准备出去。

　　房子很小只有一张床，被顾渊占了，她只好出去睡沙发。还好还有多的被子。

　　徐萸漫从来没觉得过自己这么有耐心。刚打算出去，徐萸漫一个不留神就被顾渊拉到床上。自然，顾渊翻身，就把徐萸漫压在身下了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲爱的，求收藏收藏啊。

　　求留言留言啊

　　谁的留言给力就把我们的宋临白送给她，嘿嘿

　　第二十二章 浅尝辄止，戏要演得像

　　徐萸漫又庆幸，自己帮顾渊把被子盖好了，所以顾渊翻身，他们中间还隔了一张被子。

　　谁知，徐萸漫在庆幸，顾渊却好像已经不满中间还挡着一床被子了，用力一扯，顾渊很轻松地就将被子扯开了。

　　徐萸漫穿的短袖，刚刚顾渊同样也是穿的薄衬衫。这样的姿势，以及滚烫的体温，肌肤相亲，徐萸漫被困在顾渊身下，觉得自己都有些喘不过气来，只好用嘴大口的呼吸。随着徐萸漫的呼吸，胸前足以让徐萸漫骄傲的双峰也随着徐萸漫的深呼吸上下波动，磨擦着顾渊的身体，撩动起顾渊的心弦。

　　因为顾渊是整个身体压在徐萸漫身上，头也放在徐萸漫的颈边，徐萸漫根本就看不到顾渊的脸。“快起来，让我出去。”徐萸漫说出来就愣住了，她的声音怎么变成这样了？徐萸漫都快哭出来了，推又推不动。她不知道怎么了？她的力气不是很大么，现在连推开顾渊都推不动，根本就使不上力。“快放开我，让我出去。顾老师……”

　　顾渊在徐萸漫带着微微啜泣的嗓音喊出顾老师那会儿就把头抬起来，然后，堵住了徐萸漫的嘴。说也奇怪，顾渊根本就没有下一步动作，堵住了徐萸漫的嘴后，徐萸漫自然说不出话了。所以他就这么堵着，也不动，好像他的目的就是为了堵住那张吵到他睡觉的喋喋不休的嘴一样。徐萸漫不敢说话，也说不出话。被顾渊突如其来的举动给吓到了，连呼吸也都变得小心翼翼。

　　良久，顾渊一直没动，呼吸均匀，应该是睡着了。徐萸漫试探性地轻轻地把顾渊撑起来了一些，然后准备往边上转移。谁知徐萸漫才刚刚移开了一点点，顾渊就动了。这次徐萸漫没有那么幸运了，顾渊很轻松地就撬开了她的贝齿，找到了她的丁香小舌与之缠绵起来。顾渊的吻很霸道，根本就不容徐萸漫有一点点退缩，几乎把徐萸漫的呼吸都给夺走了。也许是顾渊嘴里还有残留的酒精麻痹了徐萸漫的神经，也许是顾渊的吻技实在太好，不管什么原因，总之，徐萸漫很快就沉浸在了顾渊的吻中。徐萸漫开始回应顾渊的吻。

　　开始这场缠绵的是顾渊，结束这场缠绵的也是顾渊。正在两人吻得难舍难分的时候，顾渊忽然停了。徐萸漫开始还不知道顾渊为什么停下来了，后来又开始害羞，然后，开始很无语，因为她发现，顾渊居然是睡着了。

　　即便是顾渊已经睡着了，可是徐萸漫还是没能出去得到，只好任由顾渊抱着她。很快，徐萸漫也渐渐睡着了。

　　徐萸漫没有发现，顾渊的嘴角勾起了一个得逞得意的微笑。

　　今天的被子怎么这么重啊？徐萸漫很不舒服地想翻身，但是翻不动。徐萸漫只好不停地动，不停地试图要翻身。顾渊也知道徐萸漫的想法，往边上躺去。但是，仍然不忘把徐萸漫抱在怀中。

　　徐萸漫一个人睡惯了，和沈默妤睡也是开始抱一起，后来不知什么时候就会各睡各的。被这么困着，动也动不了，徐萸漫当然不乐意了。还在乱动。

　　“宝宝别动，我会受不了的。”顾渊明明知道自己只需要放开就是了，但是他还是不放，只是抱松了一些，让徐萸漫没那么难受，所以，只好他活该被徐萸漫折磨得难受，受不了。这就是典型的自作自受。

　　软玉温香在怀，看的到摸得到不能要，真不是一般地难受啊。更别说是自己爱了那么多年的丫头。心猿意马的顾渊几乎整晚都没有睡着。他怎么能睡得着怎么能睡得找怎么能？活该自作自受。不过，一整晚，徐萸漫也不知被顾渊占了多少便宜。顾渊那是亲亲不够，还想摸摸。越亲亲越摸摸越难受，越难受就越想亲亲摸摸，然后更难受。这样一个恶性循环啊，循环了一个晚上。

　　唉，怪只怪向来浅眠有一点动静就会醒来的徐萸漫这次居然出乎意料地睡得好，这样被骚扰都不醒。睡得那叫一个香啊。

　　一觉，徐萸漫就睡了一个大天亮。定时闹钟响了，徐萸漫也就醒了。按照惯例，她还会闭目养神几分钟。徐萸漫感觉到自己是被人抱着的，而且，自己的胸前突起的像馒头的地方居然被一只手给抓住在。徐萸漫迷迷糊糊地打了一下那只不老实的手：“快放开，阿妤，你什么时候变得这么色了？”

　　手没有放开，反而还捏了一下。徐萸漫把手放开胸前那只手上“你……”不对，不是阿妤的手。阿妤的手没有这么大，那这是……“啊……”第一次遇到这样的情况，徐萸漫不免俗套了，和台湾偶像剧，各种言情小说中这样俗套的剧情中女人一样的，尖叫。

　　“别吵。”他还困了。昨晚几乎没睡。顾源一句别吵，徐萸漫真的就停止尖叫了。徐萸漫开始回想昨晚发生了什么？想到昨晚那个缠绵的却也扫兴的吻，徐萸漫难得一见地脸红了。她到底在想什么？没有觉得愤怒，居然还为顾源停止了吻而觉得扫兴！现在该怎么办？是继续睡还是起来穿衣服？对了，她的衣服！她昨晚明明衣服是穿好的，怎么现在却一丝不挂？莫非是顾源给她脱了？不可能啊，她记得昨晚吻着吻着顾源就睡着了，而且睡得跟死猪一样。他的衣服裤子都还穿得好好的。可是，难道是自己脱的？有这个可能。她向来就不习惯穿着衣服睡觉。可能是昨晚睡着了，以为只有自己一个人，所以迷迷糊糊中自己脱掉了也不一定。

　　徐萸漫偷偷看了一眼顾渊，小声叫着：“顾老师？顾老师？”很好，还是睡着的。徐萸漫悄悄下床在地上床上把自己的衣服裤子找齐，也不敢就在自己房间穿，万一穿着穿着顾渊就醒来了怎么办？徐萸漫快速跑到浴室去。进了浴室，把门关上。徐萸漫惊魂未定地拍拍自己的胸口，平复一个心跳，然后开始穿衣服，洗漱。一切搞定后，徐萸漫就匆匆离开了家。她真的不知道该怎么面对顾渊。

　　怎么会发生这种事情嘛，早知道昨晚就不应该去逆流！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求收藏求留言求鲜花就钻石

　　让你们的爱淹没我的。

　　我们小宋出来献舞哈哈

　　第二十三章 开除？不是吧

　　顾渊在徐萸漫还没有醒的时候就已经醒了，只不过自己很困不想起来，还有就是想看看徐萸漫的反应。如果，徐萸漫的反应，嗯，很可爱。听到徐萸漫已经出门，顾渊还是没有打算起来。再睡会儿，她走了，现在应该睡得着了。顾渊沉沉睡去，还没睡着，被手机简讯声给吵醒了。打开一看，是徐萸漫发来的。“那个，嗯，顾老师。马上要上课了，所以我就先走了。”顾渊扑哧笑了出来。真可爱。，

　　徐萸漫一到教室，章茜就跑过来了。云巧本来就是徐萸漫同桌，所以不用跑。

　　“听说昨天杨杰和那个小正太差点为了你大打出手？”

　　“听说连顾老师也插上一脚？”

　　“听说昨天有个大帅哥来学校接你？”

　　“据可靠消息，那个大帅哥还是开的法拉利？”

　　章茜云巧开始轮番轰炸，不停地听说听说。不愧是八卦女，人不在，也能最快的速度得到最新消息。

　　“好了，别听说听说了，既然你们都听说完了，还问我干嘛？”徐萸漫没好气地说道。

　　“漫漫居然脸红了哎。”云巧像发现新大陆一般，大声说。然后，全班同学都朝她看过来。“坦白从宽，抗拒从严。老实点。说！那帅哥是谁？”

　　“说，你们什么时候开始狼狈为奸的？”

　　“一个普通的朋友而已。你们别问了。”徐萸漫严肃地说。

　　云巧和章茜知道徐萸漫的脾气，她那个表情，就是不会说。她不愿意说，怎么问都不会说的。虽然很想知道，可是人家不成全她们，她们也没有办法。快上课了，章茜回到了自己的座位。

　　云巧小声对徐萸漫说：“昨天的事在学校已经传开了。有人说你是被大款包养了，在给人家当二奶。还有人说你傍上大款还不甘寂寞，先后勾引了杨杰和小正太。更可恶的是你还把魔爪伸向了才来就职的顾老师。”云巧有些担忧。毕竟这样的传言对徐萸漫来说太不利了，也许还会因此被学校开除。理由当然会说是害怕带起学校不良风气之类的。

　　“嗯，我知道了。谢谢。”谢谢你的提醒，我知道了。但是，这些都是传言不是吗？流言，她早就已经习惯了。

　　课间的时候，宋临白来找徐萸漫。但是徐萸漫陪他在门口站了很久，宋临白一句话都没有说。直到上课铃响，宋临白匆匆说了声对不起，然后才迅速离开。给她说对不起，是觉得他昨天做的事给她带来麻烦带来困扰了吗？真是个可爱的孩子。

　　徐萸漫进教室，听见大家都在小声的议论嘀咕，不时还偷偷地看她两眼。对于这样的情况，徐萸漫无奈归无奈，但是并没有解释什么。

　　出去遇到校友认识的不认识的，都看见她后匆匆跑开，然后她听见她的明明频繁出现在那些人口中。

　　中午的时候，徐萸漫在学校的走廊上碰到了杨杰，杨杰牵着的，是昨天那个女孩。

　　平时不管在哪儿碰见杨杰，杨杰都会主动和徐萸漫说话赔上笑脸，但是这次，杨杰对徐萸漫视而不见，从徐萸漫旁边走过。徐萸漫听见杨杰故意说出来让她听的话。“还以为是性格就那样清高，原来是傍上了大款，瞧不起我们这种普通的学生。”

　　“杰少怎么会是普通的学生呢。杰少可是我们A市副市长的独子。你都是普通学生我们是什么？”是那个女孩的声音。然后，徐萸漫听见同样在走廊经过的其他同学的窃笑声。徐萸漫觉得这些人真的，很可笑。

　　徐萸漫一个人在食堂吃饭。真好，居然她一个人坐一张桌子，都没人过来抢座位。

　　“她不是傍上大款了么，怎么还在我们学校食堂吃饭？”

　　“你不懂，这就是人家的高明之处。要不是昨天那大款来接人，我们可全部都被蒙在鼓里，还以为她是多好的人呢。”

　　“就是。之前运动会发生那事，我还替她不平呢。说不定是她栽脏也不一定。”

　　徐萸漫一边吃着还没有以前一半多的饭菜，一边想“你们是学生还是狗仔啊？这么八卦，不用学习是不是？你们爸爸妈妈送你们来学校就是让你们来八卦别人私事的是么？”

　　还没吃完呢，就听见广播里面在喊让徐萸漫去校长办公室。

　　徐萸漫来到校长办公室。“请进。”徐萸漫进去，关上门。“校长，请问您找我有什么事吗？”徐萸漫和校长也算是熟悉了，因为每年她都会从校长这儿拿走一笔不多不少的奖学金。

　　“徐萸漫同学，我知道你从小就是孤儿，而且学习成绩优异，所以你在这儿读书，我都没有收你学费，并且会定期给你一定的生活补贴和奖学金。”

　　“我知道校长对我好，所以我都铭记于心。”徐萸漫隐隐感觉到不安，她好像知道校长接下来要说什么了。不安之余又很是愤怒。她本来以为谣言止于智者，可是，居然还传到了校长耳朵里，并且让校长亲自找他谈话！

　　“在我们所以老师眼中，你一直都是一个乖巧聪明的孩子，可是你怎么能做出这样的事呢？”

　　“校长，我只能说，我没有。您相信吗？”

　　“那你们是什么关系？”

　　“我……”徐萸漫一时不知道该怎么开口了。

　　“徐萸漫啊，如果你能够说出你们是什么关系，我就相信。”

　　“……”徐萸漫的态度让校长有些失望。

　　“有人举报到我这儿来了。说你给学校带来不良习气，违犯校规校纪，要我，把你开除。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　嘿嘿，这一章好像有点少，但是，还是够精彩吧

　　群么个

　　好久没有码字了，去码字去

　　第二十四章 我是怀yun不是瘫痪

　　“开除？”徐萸漫也没想到，到底是谁这么恨她，居然想要她被学校开除？

　　“嗯。所以，你必须拿出证据证明你们是正当关系。”

　　“校长，我和他不是你们想像的关系，但是证据实在没有。不过，就算我们是男女朋友的关系，学校虽然明令不准学生谈恋爱，但是学校谈恋爱的同学不在少数，被学校发现也最多一个记过处分，没有到必须开除的地步吧？况且，我们也没有在学校做出什么不良习气的事，他也不是有妇之夫，到底学校凭什么就这样开除我？这样恐怕说不过去了吧？”雪姐啊，你们还没有结婚，他还不是有妇之夫吧？我没有说谎。

　　“这……”

　　“校长，总之如果学校要开除我，总得给我一个充分的理由，不然我不服。还请校长告诉我，是谁要求开除我的？”

　　“不能说。但是他要我开除，我也没有办法。”

　　徐萸漫笑笑“我知道了，谢谢校长。”说完，徐萸漫头也不回地离开了校长办公室。

　　徐萸漫并不知道校长口中的人是谁？唯一可以确定的就是那个人的地位很好，可以说是，权利很高。

　　就算徐萸漫知道那个人是谁她也没打算去找，她不得不承认，别人愿不愿意见她都是问题，她不过是一个小人物。你去找去吵去闹，只会多生事端，让人徒增照料，她，也会成为别人眼中的跳梁小丑。

　　徐萸漫虽然在校长面前说得那样自信，那样理直气壮，但是，她心里仍然还是有些虚。她有什么能力和人家拼？徐萸漫从始至终都没有想过让顾渊或者是慕长风帮忙。也许她还是在排斥，也许她已经习惯了自己一个人解决所有问题，完全忘记了还有人可以依靠可以帮助她。

　　顾渊回到学校就发现了别人对徐萸漫态度的大转变。随便问了一个同学，顾渊就得知了事情缘由。知道徐萸漫还被校长叫去过办公室，顾渊面色铁青，眸子里闪过阴狠之色。到底是谁那么大的胆子？顾渊把眼镜往上面推了推，径直朝校长办公室走去。

　　徐萸漫没有去管身后那些人的窃窃私语，回了家。刚到家，沈默妤就打电话来了。“阿妤。”在沈默妤面前，徐萸漫并不掩饰自己声音里的疲惫。

　　“漫妞，你还好吧？”沈默妤担心的问道。

　　“还好，就是觉得有些累。”徐萸漫随意地躺在沙发上。打开了电视。电视里面正在播《亲爱的回家》。徐萸漫以前看过一点，觉得里面的女主角太过软弱善良，所以就没有再看下去了。

　　“你的事，我都听说了。”沈默妤吞吞吐吐地说，也很愤怒。究竟是谁？知道徐萸漫心里难受，捏着手机的手不由紧了紧。“漫妞，我过来陪你吧。”

　　“不用，我没事。这点事都能打击到我徐萸漫我就不是徐萸漫了。你还有一周就结婚了，需要你做的事情还有很多，你家里人也不准你来的。”徐萸漫说的也不无道理，她每天出门都有人守着，就怕她不高兴了，选择逃婚。那样，他们可就攀不上张章越这棵大树了。现在她还被关在家里，外面两个人守着。

　　“嗯，那你一定要照顾好自己，别管那些无聊的人。”

　　“你还不了解我吗？我怎么会吃亏呢？”

　　“嗯，那我先挂了。”

　　“拜。”挂断了电话，徐萸漫还拿着手机。她徐萸漫能有这样的朋友，真的已经足够了。

　　刚刚洗澡出来，就听见门铃声。徐萸漫想不会是慕长风吧？然后看看自己的睡衣，还好，还算保守，就不用换衣服了！一会儿又懒得去换。徐萸漫打开门的时候，还想什么时候换个猫眼，这个猫眼坏了，不知道外面是谁。居然是雪姐。“雪姐，你怎么过来了？快进来坐，别累着我宝贝侄子了。”徐萸漫把林浅雪扶进屋，然后让林浅雪舒舒服服地坐在沙发上，还体贴地把靠枕塞在她的背后。林浅雪心里感动地要死，这个小丫头，怎么就那么会照顾人呢？

　　“雪姐怎么过来了？真是不好意思，都一直没有过去看看你。”就是两个门的距离她都没过去看雪姐，反而还让雪姐过来看她，真是过意不去。“我们之间说那些干嘛？”

　　“呵呵，我的宝贝侄子乖不？”徐萸漫给林浅雪倒了一杯牛奶，自己则喝白开水。

　　“不乖，老踢我。”虽然嘴里是那么说，可是林浅雪那温柔，宠溺的笑容却泄漏了她的心思。

　　“哎呀，看吧，真调皮。说他不乖他就踢我。”

　　徐萸漫看着林浅雪，这就是一个母亲。可是她的母亲为什么是那样？

　　“雪姐，我可以摸摸他吗？”

　　“当然可以。”徐萸漫小心翼翼地把手放在林浅雪的肚子上。、没一会儿，徐萸漫就惊奇地说道：“雪姐，他踢了，他真的踢我了。”

　　“这个样子，才像个孩子嘛。”以前的徐萸漫，太成熟了。成熟得，她都心疼。

　　“雪姐，孩子生下来你真打算一个人养她？”

　　“不是还有你养吗？我们两个人，还怕养不起一个孩子？”

　　“可是孩子没有爸爸……”徐萸漫担忧地说。

　　“我会让他比有爸爸的孩子更幸福。漫漫，我和他之间，你就别管了。”看吧，又变成那个少年老成的漫漫了。

　　“唉，雪姐。”慕长风啊慕长风，这可不是我不帮你。

　　“好了，我也回去睡觉了，再不睡啊，这小子都该对我抗议了。”

　　“我送你。”

　　“我是怀yun不是瘫痪，不用这么紧张。”话是这么说，徐萸漫还是不容拒绝把林浅雪送回屋才转来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友西西的文《带着宝贝拐个夫君》

　　身材不够凹凸，被男人甩了，她认了。

　　赶上个潮流，**裸的穿越，她也认了。

　　穿越成一个痴傻娇憨的庶出小姐，她还是认了。

　　腹中怀着孩子却不知道他爹是谁，她终究还是认了。

　　可是末了又来一个宝宝，嚷着凌妮淳叫娘亲，她再也忍不住了。

　　她奶奶的，老娘是来穿越的，不是来给你当工具生孩子……。

　　睡了老娘一次就算了，竟然还睡上瘾了，以为我是生猫啊，生了一只还有一窝啊……。

　　好在宝宝卖萌可爱，令她及其的喜欢，带着宝宝青楼卖艺，满江湖的寻找吃了果子不负责任的爹爹。

　　第二十五章 不对，是我勾引你（求收藏）

　　“你怎么在这里？”顾渊，他怎么又跑来了？睡过一晚就把这儿当他自己的家了？那可不成。

　　“不让我进去？”有的时候，顾渊的脸皮真的很厚。这比如现在，都能赶上城墙那么厚了。

　　“这么晚了，老师还是不要进去了。不然被大款包养这事还没过呢，又传出什么学生和老师同居的传言，那多不好？我倒是无所谓，都习惯了，可是你呢……”

　　“漫漫！”顾渊打断了徐萸漫，不让她继续说下去。这个样子的徐萸漫不是他想看到的徐萸漫。

　　“顾老师，您，还是请回吧。”徐萸漫都不知道自己怎么回事。在学校，周围的人都对她指指点点，她能坦然面对。校长找她，要开除她，她能据理力争。遇到以前追求她那么猛烈的杨杰被冷嘲热讽，她能一笑置之。好朋友的关心雪姐不是安慰更甚安慰的举动，她只觉心中温暖。可是，当听见顾渊压抑的那声漫漫，她怎么就觉得那么委屈，那么想哭呢？

　　徐萸漫那委屈，楚楚可怜的样子，顾渊谓叹。然后把徐萸漫拥进怀中。这次，徐萸漫没有躲开，没有挣扎。“他们说我被大款包养。”

　　“嗯，我知道。”

　　“他们说我勾引你。”

　　“嗯，我知道。”

　　徐萸漫瞪了一眼顾渊，顾渊马上改口。“不对，是我勾引你。”

　　“校长说要开除我。”

　　“嗯，我知道。放心，不会被开除的。”胸口忽然的温热，顾渊知道徐萸漫哭了。衣服湿了，他的心也湿了。

　　良久，徐萸漫终于从顾渊的胸膛抬起头，看到顾渊的衬衣湿了一大片，徐萸漫微微有些不好意思。整了整心情，徐萸漫开口了。“顾老师，您请回吧，很晚了。”

　　“漫漫。”

　　“啊？”徐萸漫平时觉得别人叫她漫漫也平常很习惯，怎么一到顾渊的口中，她就觉得有些意味深长，意犹未尽的感觉呢？真是奇怪。

　　“呵呵，你过河拆桥这招运用得不错。利用完我，就把我丢一边了，嗯？”徐萸漫怎么觉得，顾渊这是在调戏她？

　　“顾老师，您还是回去吧，这么晚了，在我这里不好吧。”快回去快回去。

　　“我可好像记得，昨晚一整晚都在这儿的，那个时候，漫漫怎么不说孤男寡女？嗯？”

　　天啊，用不用这么暧昧的语气和她说话？用不用在每句话后面都加上那么一个语调上扬的嗯啊。真是，怪让人受不了的。“那个，顾老师您记错了。您昨晚没有在我这儿，我们一点关系都没有！”

　　徐萸漫急于撇清和顾渊的关系，没有注意到顾渊的表情。顾渊一把抓住了徐萸漫的手腕，把徐萸漫按在墙上，将徐萸漫困在他的手臂之间。徐萸漫后背抵在冰冷的墙壁上，前面又挨着顾渊，一面冷一面热，可谓是处于冰火两重天。

　　徐萸漫经常在电视上看见女主被男主这样困着，女主的腿会软，她一直都觉得好假。现在亲身体验一次，她终于体会到，果然电视源自生活。

　　“没有关系？嗯？”你不是老是嗯嘛！

　　“呵呵，有，当然有关系。你是老师，我是学生。不过我们这样的关系还是保持距离得好。”

　　“是吗？保持什么距离？保持，零距离？”顾渊的脸开始慢慢靠近徐萸漫。徐萸漫越来越紧张，顾渊这，不是要吻她吧？教授，你可真叫兽！在顾渊的脸离徐萸漫的脸还有零点一公分的距离的时候，停了下来。然后放开徐萸漫，大笑。“你刚刚不是以为我要吻你吧？”

　　“没有的事。”徐萸漫脸红了。

　　“我先走了。这么晚了，我怕被你非礼。”说完顾渊就离开了。

　　徐萸漫仍在原地“呗，我非礼你？明明，昨天是你非礼我的。”徐萸漫的声音越来越小。说完，徐萸漫就回到自己的房间。

　　徐萸漫到学校还是一样，同学们的窃窃私语，老师的不屑鄙视。唯一不同的就是，校长没有再找她说过开除的事情。徐萸漫可不会那么天真的就真的以为校长是听了她的话，觉得她说得对才没有要开除她的。她只听说顾渊去找过校长。

　　对啊，以顾渊家的势力，校长怎么可能不敢听？要不是顾渊的家境，就算顾渊海归怎样？现在海龟都不值钱了别说海归！怎么可能给顾渊单独配置办公室之类的。还不就是因为顾渊后面的势力。

　　现在这个世界，不管什么地方，都永远逃不来这个潜规则。潜规则就像是一张网，把所有的人都网在里面，大家都还不自知。还在谈论这张网有多么好看豪华。真是蠢货。想虽然这么想，但是徐萸漫并不可能置身事外，她，也逃不开这个命运，也是这个网中还在苦苦挣扎的可怜人。

　　管他呢，反正没有让她退学，她就好好上课。还有不到一年的时间，她就高考了。这年头，一个招牌砸下来砸到十个人都九个是大学生，一个是研究生。可是，大学还是要读的。其实，徐萸漫一直都是了解学生们的心思的，都无非就是三分钟热度，然后又发生点什么可以八卦的事情啊，又学习压力太大啊被一些自己的事情给累得晕头转向，谁还有那个心思来管别人的事情。

　　果然，开始大家都议论得厉害呢，后来过了几天，就把徐萸漫的事情抛到脑后了。只有少数，在碰到徐萸漫的时候会说两句。

　　这周六徐萸漫要陪沈默妤去置办一些必须物品，还有陪她拍婚纱照，所以周五晚上徐萸漫就熬夜把这几天需要更新的小说把字码好了，就可以休息几天。

　　徐萸漫差不多是凌晨4点才睡的，6点就被沈默妤的电话给吵醒了。几乎只睡了两个小时，徐萸漫就算是铁打的，人不会倒，那个瞌睡啊，还是一直在骚扰她。沈默妤看得有些无语“漫妞，老实交待，昨晚什么时候才睡觉的？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲啊亲，今天的一章双手奉上了哦

　　嘿嘿

　　群么个

　　支持南哦

　　第二十六章 混，要会看人（求收藏）

　　“嗯？你说什么？”徐萸漫努力把眼睛睁开些。“阿妤啊，你说什么呢？”

　　“我，问，你，昨，晚，什，么，时，候，睡，的？”这可真的是一个字一个字说出来的。绝对没有两个连在一起的。

　　徐萸漫打了个激灵，这个样子的沈默妤真是太可怕了。“嘿嘿，没有多晚没有多晚。”

　　“还说没有多晚，黑眼圈都出来了。本来多水灵的小美人啊，居然弄出了个熊猫可真是国宝了。”

　　“张章越，你不说话要死啊？小心闹洞房的时候我整得你ED！”

　　和他们说说话，徐萸漫的精神都好很多了。沈默妤在一边笑得没心没肺，张章越却被徐萸漫的豪言壮语给吓到了。蛇蝎女人啊，他终于见到蛇蝎女人是什么样子的了。太狠毒了。张章越在心里发誓，以后惹谁都不能去惹徐萸漫，真的是太可怕了。

　　“走吧！挑戒指去。”

　　在挑戒指的时候，沈默妤每次看见一款戒指好看很喜欢，但是一听价格就忙摇头，把头摇成波浪鼓一样。然后在去看其他款式的戒指。徐萸漫知道沈默妤的心思，他们本来就是契约结婚，沈默妤不想欠张章越太多。

　　沈默妤仍然在前面辛苦寻找便宜的戒指，徐萸漫和张章越在后面慢慢走着。“你会对阿妤好吗？”徐萸漫忽然问道。没有看张章越，而是看着前面那个小女人。

　　“只要她想要，我都会给。”

　　徐萸漫想，这是他的承诺吧。其实张章越人不错，也许，他们会弄假成真也不一定。徐萸漫高深莫测地笑笑。他们之间不需要她插手太多了的。后来，徐萸漫看见张章越悄悄买下了一款戒指。这款戒指超过了八位数，是才出新款。据说是欧洲某位著名的设计师亲手设计亲自操刀的。

　　徐萸漫在心里称赞张章越，这个男人，看不出来，还挺细心的。

　　那款戒指，虽然沈默妤并没有一直很期待地盯着它看，也没有百步一回头地看它。不过，张章越和徐萸漫都细心的发现了。沈默妤不止一次从这款戒指旁边走过，看似不经意，但是每次从这里经过沈默妤好像都很刻意地不去看它。不是不喜欢，是怕看了就舍不得走。真的，好像可以撮合他们两个。反正都结婚了，要是能真的在一起那是再好不过了。

　　张章越和徐萸漫被沈默妤叫过去。原来沈默妤看上了一款戒指，只有一百多万，看起来还是很贵，但是张章越和徐萸漫都知道，在这个店里，这已经差不多是最便宜的了。“你们看这个好看吗？”

　　“好看。”

　　“好看吧。我的眼光能差到哪儿去？那我们就买这个好不好？”沈默妤期待地看着张章越，好像她真的很喜欢这款戒指。

　　“好。”张章越已经买了一款价值不斐的戒指，可是还是毫不犹豫就答应了。

　　带着沈默妤付钱的时候，那个收银元很不屑，态度也不好。难得的，沈默妤没有和人家吵起来。以前沈默妤最看不惯这种势力的人了，这次却听见那个收银员的话，没有争论，反而拉着张章越和徐萸漫快速离开。

　　“没有钱就别来我们这种地方买戒指。又没钱，又要装大款，这种人。”

　　然后，另外一个收银员凑了过来。“你别说了，人家刚刚都听见了。”

　　“听见又怎样？我就说。”

　　“刚刚和他们一起来的那个男的，把昨天才到的环心给买下来了。”

　　“环心？！”

　　“嗯，就是环心。”

　　“那可要一千九百九十万啊！”

　　“所以，人家没有找你麻烦是你运气。你应该好好学习一下看人，什么人是真的，什么人是装的。”

　　没有找她麻烦吗？只不过没有当场找她麻烦吧。第二天，这个收银员就被开除了。理由，狗眼看人低，差点得罪他们的大客户。

　　“你们不是吧？现在还没有拍婚纱照？！还有5天，还有5天就结婚了，居然到现在还没有拍婚纱照？”徐萸漫抚额。她真的拿这两个人没有办法了。

　　“不是还有5天么。”沈默妤小声地说，不幸被徐萸漫听见了。

　　“你以为5天的时候还很长是不是？你们的请帖做好了没？”

　　“好了。”

　　“酒店订好了没？”

　　“订好了。”

　　“新房准备好了没？”

　　“没…没有。”

　　“天啊，真是皇帝不急太监急。”这两个人真不把自己结婚当回事。不知情的，恐怕还会以为结婚的人是她。“不和你们多说了，现在，马上，立刻去拍婚纱照！”徐萸漫吩咐完，走在他们前面。

　　“漫漫真凶，还好和我结婚的是你不是她。”张章越和沈默妤说着悄悄话。

　　“呵呵，她性格就是这样。雷厉风行直言直语的，这样的她很豪爽不是吗？”沈默妤给徐萸漫说好话。因为，都是物以类聚，人以群分，她和漫漫，还真的有很多地方相像。帮漫漫说好话，也相当于在帮她自己说好话。

　　“嗯，也是。”很适合做朋友。

　　“你们还在后面磨蹭什么？还不快跟上。拍婚纱照很麻烦的，一时半会儿拍不好。”

　　“是。”沈默妤应道，拉着张章越快步跟在徐萸漫后面。张章越被沈默妤拉着，不觉得不伦不类，反而觉得这样似乎天经地义。阿妤牵他的手好像很随意了，就是不拿他当外人看，很好。

　　徐萸漫带着张章越和沈默妤到了一家叫做梦幻国都的照相馆。

　　徐萸漫熟悉地推开门。前台小姐带他们到休息室。“这是我们最新推出的款式，请先挑选。”

　　“你们老板在吗？麻烦请你们老板过来一趟。”徐萸漫也没有看服务小姐递过来的婚纱册，而是要求见老板。那服务小姐看见徐萸漫等人都器宇不凡，自己也惹不起。再说人一来就要见老板，可能是和自己老板是熟人，当然满口答应。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　最近手好痛，一点都不想码字了，呜呜、可是，还是要必须码

　　哎

　　没有电脑的孩子伤不起，用手机码字的孩子也伤不起

　　看在我这么可怜，两个大拇指都快起茧的份上，收了吧

　　第二十七章 老婆，你吃醋了？（求收藏）

　　“你认识他们老板？”张章越还是难免惊讶。据他的了解，徐萸漫不过是一个孤儿，怎么会认识什么大老板？这家相馆虽然不大，但是在A是那是大有名气。他本来也是准备到这儿来拍婚纱照的，没想到徐萸漫就带他来了。

　　很快，就听见休息室外传来银铃一般的笑声。看过红楼梦的人都知道，王熙凤第一次出场的时候，就是未见其人，先闻其声。这梦幻国都的老板，也是未见其人先闻其声，怕是和王熙凤一样的干练犀利的人物吧。

　　终于门被推开，看见其人了。“琳姐。”

　　“呦，我说是谁呢，这么大牌非要把我叫来，原来是我们漫漫妹妹来了。漫漫妹妹，你可是好久没来看琳姐了。”

　　“琳姐，我这不是来看你了吗？沈默妤你认识的，这是他未婚夫张章越。这是梦幻国都老板林琳。”

　　“张章越？风古的总裁？”林琳对这些人物当然有一定的了解。一般来个什么店的，哪能不对上流人物做一定的了解？第一是担心不小心给自己惹麻烦，惹上不该惹的人。二是多认识一些，对自己的生意还是有好处的。张章越自然在她需要了解的范围内。

　　“林小姐，久仰。”

　　“我们这种小人物，张总裁是折煞我了。”

　　两人客套了一番，在握手中结束。

　　“我们是一起来拍婚纱照的。林小姐有没有合适的婚纱款式？”

　　“有，当然。”林琳看了一眼桌子上不曾翻动过的婚纱册，然后打了个电话。很快，就有一个娃娃脸的女孩走了进来，递给了林琳一本婚纱册。林琳把婚纱册递给了张章越。也没说明这个婚纱册里面的婚纱款式怎么怎么好啊，是什么样的，反正她相信大家都是有眼光的，好不好自己可以判定，根本不用她多说。如果她一直介绍，说不定别人还烦了。在这点上，林琳做得很好。也难怪她的店能够开出名气。

　　把婚纱册交给张章越后，林琳安静地坐在一旁静静地等待。拍婚纱照真的是一个漫长而无聊的过程，当然，无聊的只有徐萸漫。沈默妤和张章越嘛，漫长是漫长了点，至少不是那么无聊。早就说张章越是很细心贴心的了，所以，张章越知道徐萸漫会很无聊，主动把顾渊给叫来了。

　　顾渊到的时候，沈默妤和张章越才选好要拍的两套婚纱，准备开始拍。“选好了？”顾渊问道。

　　“嗯，要不要看看，给点意见。”

　　“不用了，相信你的眼光。快去拍吧，不然今天拍不完。”顾渊说完，走到徐萸漫的旁边坐下。

　　店主的服务小姐很快就给顾渊递茶上来。然后也不走，花痴样的现在旁边，典型的少女怀春啊。

　　顾渊也没有觉得有什么不自在的，反而对那位服务小姐微笑。服务小姐就更加心花怒放了。顾渊和服务小姐眼神交流地正起劲，徐萸漫倒是不满了。

　　张章越要叫顾渊来的时候，她虽然没表态，可是，明明张章越是叫他来陪自己的，尽管自己不需要，可是他也不能在她面前这么明目张胆地泡妞吧，太不给她面子了。

　　徐萸漫脑子一转，有了主意。屁股朝顾渊方向稍微挪动了一点点，徐萸漫就已经几乎是挨着顾渊坐的。徐萸漫很自然地把手挽在顾渊的手腕里。嘟着嘴，开始撒娇地说：“老公，你来了都不和人家说话，光顾着和小姐眉来眼去。”徐萸漫埋怨地说道，好像是要糖吃的小孩。说完，徐萸漫不自觉地抖了一下，妈呀，太肉麻了，简直超越她的极限了。

　　顾渊低低的笑了出来，徐萸漫仿佛感觉到顾渊笑着的时候他胸腔的震动。顾渊凑近了徐萸漫，轻咬了一下徐萸漫的耳朵，然后在徐萸漫耳边说：“老婆，你是吃醋了？”

　　徐萸漫没想到顾渊会有这样的举动。见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。徐萸漫紧张之下，一把把顾渊推开。

　　“谁吃你醋啊？”

　　过程很意外，结局很完美。那个服务小姐本来也一把年纪了还没有男朋友，再没有男人就成剩女了。但是，她工作的地方偏偏是拍婚纱照的，你说，人家来拍婚纱照可能是单身吗？她单身，但是单身地有骨气，才不去做人家小三呢。所以张章越来的时候她虽然多看了两眼，但是看归看，却没想要勾搭。运气真好，这个准新郎还叫了朋友。妈呀，比准新郎还帅。本来以为自己是撞桃花运了，没想到到，也是个名草有主的主。老天怎么就这么不善待她呢？

　　天，赐她一个好男人吧。服务小姐幽怨地离开了休息室。算了，还是听妈的话，去相亲吧。

　　徐萸漫的目的算是达到了，只不过被顾渊吃了点豆腐而已。徐萸漫一向所向披靡，所向无敌，可是，遇见了顾渊后，她的不败神话就被打破了。在顾渊面前，她总是吃亏的那个。所以，徐萸漫在心里暗暗发誓，她一定要赢顾渊一次。

　　顾渊被推开后，仍然保持自己最优雅的姿势，然后坐回来了。“你不吃我醋那你吃谁醋？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天有点少，见谅啊亲

　　推荐好友西西的文《带着宝贝拐个夫君》

　　很好看的宝宝文哦，嘻嘻

　　第二十八章 你们继续玩口水（求收藏）

　　“吃老王的醋。”徐萸漫往左边移开。顾渊坐的她右边。

　　顾渊也往左移“老王是谁？”

　　徐萸漫再往左移“我们小区旁边的超市老板，我吃的醋全部都是在他那儿买的。”

　　“嗯，那我干脆不当老师了，就在你小区旁边开家超市，以后不吃老王的醋，吃我的醋。”顾渊又往左移。反正就是不让徐萸漫和他之间的距离太大。

　　“那你的醋够吗？我的小区很多人都喜欢吃醋的，我怕不够。”徐萸漫还往左边移。

　　顾渊当然还是往左边移。反正只要徐萸漫移，他就跟上去，绝不让徐萸漫得逞。“当然够，我的醋只给你一个人吃。”

　　“我觉得你不应该叫顾老师，应该叫侯老师。”骨头老师，不合适。应该是脸皮厚老师才合适。说完，徐萸漫又往左边移。

　　可是，人的运动是无限的，运动场地那可是有限的。沙发再长，那也是不够这两个人用的。这不，一个不注意，就已经移到沙发的尽头了，所以，徐萸漫很可怜地摔下去了。

　　当然，徐萸漫不是那种坐以待毙，摔以待摔的人。所以在摔下去的过程中，徐萸漫也是试图不让自己摔下去的。以她矫健的身躯，她抓住了，顾渊的手。然后，可怜的顾渊，没有按照徐萸漫所想像的把她拉住，反而被徐萸漫给拉下去了。两个人齐齐倒在沙发边上的角落上。听到里面的声响，才出去的服务小姐连忙跑了进来。看见沙发边角落上的两个“奸夫淫妇”，羞红了脸。人家做的被撞见都没有脸红，她反倒脸红了，完全不像一个快要步入剩女行列的女人。刚刚的眉来眼去，恐怕是她极限了吧。服务小姐结结巴巴地说：“我什么抖没…看见你…你们继续。”

　　徐萸漫听了别人这么小心翼翼的话，扑哧地笑了。完全忘记了她身上还压着个男人。徐萸漫自娱自乐的能力也很强大。这个小姐到底是看见了还是没有看见呢？她既然说自己没有看见，没有看见那脸红什么？难不成天气太热？额…还是有那么一点热的。但是不至于脸红得跟个番茄一样。没有看见，那她为什么又要说让他们继续？继续什么？她知道？唉，还是一个单蠢的娃啊。

　　顾渊像是看出了徐萸漫的心思，徐萸漫还没有表态说话，他便开口了。当然，仍然是保持之前压在徐萸漫身上的姿势。顾渊魅惑地说：“这位小姐是让我们继续什么呢？”

　　“噗……”徐萸漫喷了，和徐萸漫有着近距离接触的顾渊首先遭殃。脸上被喷了好多徐萸漫的口水。徐萸漫本来也没想到会造成这样的后果。一看顾渊那阴郁的表情，徐萸漫没有忍住，又喷了。顾渊的脸锦上添花，又多了好多徐萸漫的口水。

　　“你肯定是故意的。”顾渊说。

　　“不是，我发誓我不是故意的。”

　　顾渊和徐萸漫还在谈论徐萸漫两次喷口水到底是不是故意的的时候，那个一直在旁边看戏的服务小姐说话了。“你们继续玩口水。”说完，这个服务小姐逃似地离开了。

　　“她刚刚说什么？”徐萸漫问道。

　　“哦，她让我们继续玩口水。”本来听那个服务小姐说这话很正常啊，怎么到了顾渊口里，就那么让人忍不住想YY呢？玩口水……玩口水……

　　“额，还是不要了，我们都这么大了，不好。”徐萸漫明言拒绝。

　　顾渊却眼中闪过精光。低下头，在徐萸漫的耳边吹气。“谁说口水是小孩才玩的？明明就是大人的游戏。”

　　徐萸漫猜到顾渊在打什么主意，刚打算把顾渊推开，顾渊的唇就已经压下来了。徐萸漫只听见脑子轰的一声，好想爆炸了一样。这是，她和顾渊第一次在清醒的时候接吻。徐萸漫脸皮再厚，也和夕阳一样，红透了半边天。顾渊本来只是浅啄，但是徐萸漫很明显的走神让他不满了。顾渊咬住了徐萸漫的下唇，在徐萸漫还没有回过神的时候，那舌就已经探入敌营，实施捣乱计划。坚决要把徐萸漫给吻得魂不守舍，吻地意乱情迷不可，吻得无法自拔。顾渊的吻，带着霸道，掠夺，一寸寸地侵蚀徐萸漫的神志。

　　什么时候，徐萸漫把手都勾住了顾渊的脖子，什么时候，顾渊的唇不再只在徐萸漫的唇上留恋，开始转战徐萸漫的眼睛脖子下巴还有那小巧的完整的耳垂。为什么要用完整来形容呢，因为在这早熟泛滥的年代，徐萸漫一个耳洞都没有打。

　　“咳咳。”门口，张章越咳嗽了两声。他怀疑，要是他再不提醒一下这两个不分场合的家伙，恐怕还不知什么时候才能挺下来。他都在这儿看了好一会儿了。本来沈默妤还想再看看的，但是考虑到婚纱照还没有拍完，不提醒的话，怕是今天拍不完了，才让他咳嗽两声。

　　果然，效果来了。顾渊和徐萸漫终停下来了。但是，让张章越完全没有想到顾渊并没有马上起来，反而再和徐萸漫来了一个法式长吻。顾渊怎么这么不害臊呢，这么多人看着还能吻下去？徐萸漫只是接受顾渊的吻，因为她早就被顾渊吻得晕头转向了。就连顾渊什么时候抱她起来，什么时候把她带到车上的都不知道了。他们不是回去，是给沈默妤和张章越拍外景。

　　车上，张章越对顾渊说：“行啊你，什么时候搞定的？我本来还打算帮你撮合撮合的，才把你也叫来。原来都发展到这种地步了。看来我是多此一举了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　轻轻地南来了，轻轻地南走了，挥一挥衣袖，留下我好友的文文

　　《带着宝贝拐个夫君》

　　第二十九章 顾老师，你是我老师呢

　　车上，张章越对顾渊说：“行啊你，什么时候搞定的？我本来还打算帮你撮合撮合的，才把你也叫来。原来都发展到这种地步了。看来我是多此一举了。”

　　“很高兴你的多此一举。”听到张章越和顾渊打趣的话，还有顾渊的回答，徐萸漫不知道自己该说什么了。不是说好要远离他么，不是说好不原谅他么，自己怎么就……上次他是喝醉了还好，可是这次，两个都是清醒的。这样，她以后怎么面对他？他还是他老师班主任，抬头不见低头见的，该怎么相处？真是郁闷了。他吻技怎么那么好，居然让她沉迷其中了。

　　“漫妞你真不厚道。我和张章越第二天就告诉你了，你和顾……顾渊的事都不告诉我。”沈默妤说不生气那是不可能的。但是生气之余高兴还是占多数的。有人照顾漫漫了，她为什么不高兴？

　　“我们没什么。”徐萸漫自己都觉得自己的辩解太过无力。

　　“解释等于掩饰。”沈默妤心想，我还不了解你吗？典型的口是心非。要是你不让，顾渊的脸上怎么可能一点伤都没有。只是，你自己还不知道吧。

　　爱情，本来就是当局者迷，旁观者清。徐萸漫是沈默妤和张章越的旁观者，所以她看清了张章越对沈默妤不止是契约，不止是责任。沈默妤对张章越也是。沈默妤呢，作为徐萸漫和顾渊的旁观者，她同样，也看清了徐萸漫没有看清的东西。

　　一路上，没有再说话。张章越和沈默妤拍照的地方是被A市人称为世外桃源的地方。

　　世外桃源，顾名思义，是个美丽的地方。因为被称为世外桃源，所以门票不是一般地贵。其中一个目的就是来的人不是那么多，鱼龙混杂地，方便管理。梦幻国都还真是下了血本。光是门票就不少吧。既然门票那么贵还有很多人趋之若鹜，这个世外桃源当然还是有一定的道理的。

　　徐萸漫这是第一次进世外桃源。很早就听说这里多美多美，如今终于看到了，确实美啊。徐萸漫有种真的到了陶渊明写的桃花源一样。

　　曲径通幽，落英缤纷。一进去，就是一个曲曲折折小路。小路边上种满了桃花是。这并不是桃花开放的季节，但是这些桃花正开得鲜艳。风一吹，桃花花瓣就散落下来，漫天花雨。徐萸漫完全沉浸在了这浪漫的花雨之中。

　　这边沈默妤和张章越已经在顶级的摄影师的镜头下，做出种种浪费的姿势。顾渊没有看新郎新娘的美好，而是笑着看着闭上眼享受这一切，似乎周围所有人都不存在只有她一个人的徐萸漫。

　　徐萸漫看见浪漫的桃花雨时，心里还是有些想学电视里不管现代偶像剧还是古代言情剧里面经常出现的那个场景。女主角在浪漫的花雨下，张开双臂，仰起头，闭上眼享受这美好。可是，徐萸漫试了试，她还真做不出这么娇情的动作。于是，徐萸漫只能呆呆地站着，眼睛闭上感受这一切。

　　她不知道，她这个样子，真的是太迷人了。顾渊好想冲过去把徐萸漫藏起来，不让别人发现她的美好。可是，我们顾渊怎么会做这么没品的事呢？他会做的不是让人发现不到徐萸漫的美，而是让人发现了，但是却得不到。

　　长着眼睛的不止顾渊一个人，很多男人都长着眼睛，自然也能发现徐萸漫的美。一个长得还算可以的男人朝徐萸漫走去。顾渊在这个男人接近徐萸漫之前就到了徐萸漫身边。那双揽着徐萸漫腰的手，宣示着他的所有权。

　　徐萸漫在顾渊揽住她腰的时候就睁开眼准备让开。顾渊稍微弯了点身子，在徐萸漫耳边说：“如果你想身边跟着一堆苍蝇的话。”徐萸漫默许了顾渊的举动。

　　男人看着徐萸漫和顾渊的互动，失望离开。本来看见这个美女一个人在那儿站了好一会儿身边都没有人，还以为…算了，人家已经名花有主了。一直在旁边对徐萸漫虎视眈眈的男人们也都失望离开。

　　这时候，有一半的男人在想，为什么好的女人总是别人的？另外一半的男人则在心里唱：男人哭吧哭吧不是罪…

　　“现在可以放开了吗？顾老师？”徐萸漫咬着牙说。不能给顾渊占太多便宜了。

　　“我忽然不想放了怎么办？”顾渊手揽得更紧了，让徐萸漫紧贴着他。

　　“顾老师，你是我老师呢！”徐萸漫有些急了。

　　顾渊却挑眉，坏笑得在徐萸漫耳边说。“现在我是你老师，以后是你什么还不一定呢。”顾渊满意得看着徐萸漫呆楞的样子，大笑地放开徐萸漫。而徐萸漫，思绪却已经飘远了。他说这话，是什么意思？

　　世外桃源也不全是顾名思义的。因为，里面不仅是桃花。美丽的桃花只是一个开始。后面还有奇异的石头林，有苍翠的竹林，有简单的竹屋，有艳丽的花海……徐萸漫每到一个地方，都忍不住惊叹。

　　中午吃了点美味的竹筒饭，下午又接着拍。本来就没有徐萸漫和顾渊什么事，徐萸漫则到处观赏风景。好不容易来一趟，不玩尽兴怎么行？

　　顾渊一直跟在徐萸漫身后。唉，顾渊跟在她身后，怎么玩都觉得别扭。走着走着，徐萸漫就到了世外桃源的另一个侧门。

　　侧门那儿，有一个大约十二三岁的小男孩哭着不停地给门口的首位磕头。男孩穿得很差，衣服上都有好几个布丁，但是男孩并不脏，反而衣服很干净。男孩还围着象征少先队员的红领巾。男孩旁边，是一位垂死的老婆婆。徐萸漫听见男孩一边磕头一边求着守卫：“叔叔叔叔，求求你们，让我带奶奶进去吧。求求你们了，叔叔……”男孩一边求守卫，一边看看他奶奶的情况。看见了奶奶还看着他，还在微笑，他才又放心地对守卫磕头。“叔叔，我奶奶最大的心愿就是再去看看……我保证，我保证以后绝对不会再来骚扰你们。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　轻轻地南来了，轻轻地南走了，挥一挥衣袖，留下我好友的文文

　　《带着宝贝拐个夫君》

　　——群么么——别忘了收藏哦，亲们

　　第三十章 贩毒

　　徐萸漫摸摸身上的口袋，眉头紧皱。她也没有带钱包。这时候顾渊把他自己的钱包递过来了，徐萸漫毫不客气接过顾渊的钱包，把里面的钱全部拿出来，然后把钱包还给顾渊。中间的动作没有一点含糊犹豫。而顾渊在徐萸漫打开钱包的时候，心一紧，开始变得很紧张。然后又慢慢放松，心里的石头落了地。原来是这样，他终于明白徐萸漫这样对他的原因了。这个小丫头，原来是在和他置气呢。难怪。哎，应该找个时间给解释解释了，置气可以，太久了可不行。

　　徐萸漫把钱包里面的钱递给小男孩。小男孩连忙接过，一直说着谢谢姐姐谢谢哥哥。徐萸漫摸摸小男孩的头“别谢了，先去把票买了吧。”不然就来不及了。

　　小男孩也知道，对老婆婆说“奶奶等我去买票。”然后飞快地跑到售票口买了两张票。又飞快地跑回来，蹲在他奶奶身边要背他奶奶进去。

　　顾渊和徐萸漫过去帮忙，然后，顾渊和徐萸漫对视一眼，形成了一个默契。

　　男孩背着奶奶进去世外桃源，徐萸漫和顾渊在后面跟着。

　　有一些围观者认为男孩这样很不符合实际，有那个钱，还不如给他奶奶治病或者吃点好吃的实在些。这种有钱人游玩的地方，确实不应该来。那个钱足够男孩两年的学费生活费了，把钱花在这地方，真的不值。另外一部分人却觉得，男孩这样是可嘉的，这是男孩的孝心。一切都是为了他奶妈临终前的心愿。钱没有了可以想办法挣，可是人没了，就回不来了。

　　男孩并没有把他奶奶带去世外桃源美丽的地方，反而带去了一个不起眼的小角落。徐萸漫要不是跟着男孩，她根本就不知道还有这样一个角落呢。男孩的老婆婆放了下来，把老婆婆抱在怀里。说：“奶奶看见了吗？这儿，就是我们的家。他们，他们把我们的家修得很漂亮，奶奶你看，我们的家变得这么漂亮，奶奶你就安息吧。等，等强娃有本事了，赚钱了，就把奶奶葬在这里，好不好奶奶？”没有人回答叫做强娃的男孩。

　　徐萸漫掉下了无声的泪水，顾渊也沉默。

　　原来，原来强娃早就知道他奶奶已经，已经去了。

　　也不知道哭了多久，强娃把奶奶轻轻放在地方，站起来，走在徐萸漫面前。从衣服口袋里掏出一些钱。“姐姐，这个是刚刚买票剩下的钱。买票的钱，我会尽快还你的。”

　　徐萸漫没有接男孩递过来的钱。“你把钱留着吧。火化需要钱，你读书需要钱，需要钱的地方还有很多。这点，都是不够的。”

　　“男孩把钱收回口袋，然后目光灼灼地看着徐萸漫。”姐姐，你的电话号码是多少？我赚够了钱就马上拿来还你。“

　　顾渊递给徐萸漫一支笔，徐萸漫在男孩手心写下自己的手机号码。男孩满意地背起奶奶，最后看了一遍这个世外桃源一眼，毅然绝然地离开。

　　”你猜，他会不会还钱给我们。“徐萸漫没有休息自己说的不是我不是你而是我们。顾渊却注意到了。

　　顾渊说，”他一定会。“这是对强娃的信任。

　　”嗯，我也相信他一定会还。但是，我给他号码不是为了让他还钱呢。“徐萸漫说。

　　她相信有一天，强娃会给她打电话，不是为了还钱。

　　经过这件事，徐萸漫是怎么也提不起兴趣再逛这个不知道还占了多少可怜人的家的美丽地方。”我们回去吧，他们应该也拍完了。“

　　”嗯。“

　　回去拍摄点的时候，沈默妤他们刚刚拍完。一见消失很长时间的徐萸漫顾渊出现，沈默妤打趣道：”这么长时间，做什么事时间都足够了吧？“

　　”看来你还挺有经验啊。“

　　”跟你学的嘛。“

　　”不知道谁说自己青出于蓝胜于蓝。“旗鼓相当。

　　眼看着两人越演越烈，颇有一种要”讨论“几个小时的架势。

　　顾渊对徐萸漫说：”天快黑了。“

　　张章越对沈默妤说：”还想拍？“

　　然后徐萸漫和沈默妤马上停止角斗，钻进车。

　　途中，顾渊接到电话，是莫沉枫打来的。张章越把顾渊送去沉沦，自己却没有进去，载着沈默妤离开。徐萸漫可怜地被张章越给弄下来了，也只好和顾渊一起进去沉沦。

　　她也想知道发生什么事情了呢。

　　莫沉枫看见顾渊和徐萸漫一起进来的，心里又开始八卦。但是现在的情况，特使容不得他开玩笑，也没有那个闲心了。

　　”到底发生什么事了？“

　　”被突击的警察抓到了贩毒。“莫沉枫郁闷地说。到底是谁这么陷害他！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　轻轻地南来了，轻轻地南走了，挥一挥衣袖，留下我好友的文文

　　《带着宝贝拐个夫君》

　　——群么么——别忘了收藏哦，亲们

　　本章字数不多，请见谅

　　第三十一章 前面的风景好

　　“被突击的警察抓到了贩卖毒。”莫沉枫郁闷地说。到底是谁这么陷害他！

　　“贩毒？沉沦不是禁止的吗？”顾渊察觉到阴谋的味道。

　　“就是。沉沦向来是不允许出现任何毒品的。但是，恰好今天就有人在沉沦偷偷贩毒，恰好今天警察会想起来突击检查。恰好又被警察发现。就是这样。”莫沉枫摊手，表示他也无可奈何。

　　那些警察好像和他做对一样，就是要封他的沉沦，怎么说也说不通。

　　本来莫沉枫也因为沉沦就是不会出现什么犯法的事情，所以并没有和其他的酒吧那样，和警察局打好关系什么的。之前顾渊就劝过他，虽然不屑和警察保持那种关系，但是这也是很必要的。莫沉枫没有听顾渊的意见，这次遇到事情，连一个能帮忙的人都没有，只有让顾渊帮忙了。

　　莫沉枫没有顾渊那么好的家世，他只是自己白手起家，把酒吧生意做大了而已。

　　顾渊听了莫沉枫的话，冷静地问：“他们有没有暗示你给钱什么的？”

　　“有一个副局长单独找过我谈话，话里好像是有这个意思。”莫沉枫想了一会儿，说道。

　　“看来，是有人故意陷害你了。”顾渊推了推鼻梁上的眼镜。说道。

　　顾渊的眼镜从来没有看见他取下来过。戴着眼镜一看人觉得还挺斯文的，像个知识分子。

　　“放心，这件事我来处理就好。”

　　“嗯。都怪我当初没有听你的和警察搞好关系，遇到这样的事，还来麻烦你。”莫沉枫觉得很不好意思。

　　“应该的。”谁也没想到，一双桃花眼，一看就觉得是一个纨绔子弟的莫沉枫居然出生农村。一看就觉得他是一个很会处理这种事情，玩手段游刃有余的人，没想到他竟然，可以说是出污泥而不染吗？总之，徐萸漫对莫沉枫的印象大大改观。

　　莫沉枫在徐萸漫心中刚刚加上了一点分数，马上就又被徐萸漫给减下去了。只听莫沉枫又眯了眯他的桃花眼，调侃地说：“你们发展的挺快的嘛。”

　　徐萸漫白了莫沉枫一眼，没有说话。顾渊有些像是默许了莫沉枫的话，含笑不语。

　　莫沉枫实在是受不了徐萸漫和顾渊的这个样子了，走到顾渊和徐萸漫中间，一手把手搭在顾渊的肩膀上，另一只手准备再搭在徐萸漫的肩膀上，被顾渊淡漠的眼神一扫，最终放弃了那个想法。有什么了不起了，真是有了女人忘了兄弟。莫沉枫心里如是想着。“好吧，为了犒赏你帮了我忙，请你们吃饭。”

　　“……”

　　没有人理会莫沉枫自己认为的好主意。

　　莫沉枫又说“答谢，是答谢不是犒赏，行了吧？”小拉巴叽的，真没意思。

　　“我今天没有开车。”

　　“行，我去开车。”莫沉枫走了出去。

　　沉沦里面没有了往日的热闹，奇迹般地冷清。除了少数几个服务员还在打扫沉沦里面的卫生，一个客人也没有。

　　徐萸漫看着沉沦，有些说不出的感觉。

　　以往每周她都会和沈默妤来一次沉沦，自从在沉沦遇到顾渊后，她好像很久没有来沉沦了。今天一来，徐萸漫就感到那物是人非。

　　“用不了多久，这里就会和以前一样。”顾渊忽然说。

　　“嗯。”

　　没过一会儿，莫沉枫就来了。“你们在干什么呢？车停在外面了，走吧。”

　　顾渊陪徐萸漫一起坐在后面。“哎，我们去哪儿吃饭啊？”莫沉枫问道。

　　“随便。”

　　“世界上可没有随便这个店。”莫沉枫打趣地说。

　　徐萸漫觉得自己一直不说话，气氛不好，空气不好，大家都不好。再说了，莫沉枫说的这句话是引起徐萸漫说话的兴趣了。

　　“谁说世界上没有叫做随便的店。”她就知道一家。

　　顾渊又扶了扶眼睛，莫沉枫的兴趣也被挑起了。“哦？你知道？”

　　“当然。”别问徐萸漫知不知道，她说出来了，自然就是知道。不然她都说出来了，再问她知不知道，那么，恭喜你，你就直接降级为白痴一样的级别了。

　　“哪条路？”

　　“春溪路。”

　　“春溪路在哪儿？”他怎么就没有听说过呢？

　　徐萸漫无语。这莫沉枫到底是不是A市人啊？“兰林初中你总知道吧？”

　　“兰林初中？听说过，但是没去过。”

　　徐萸漫再次无语。“过来，我来开。”

　　“你会？”

　　“我不会。不会我主动来出车祸的。”这人不仅是白痴了，还是白痴两个加。

　　莫沉枫和徐萸漫换了个位置。这人家是因为要换人开车才换位置的，可是顾渊，没有他什么事吧，他居然也换位置，换到了副驾驶那儿去了。你跑这前面干什么来呢？要是他敢说是上来看着，怕她不会开，看她会不会真的不会开一次。

　　“前面的风景好。”顾渊的这句话证实了一点，那就是顾渊是个色狼。喜欢看人家车子的屁股，不是色狼是什么？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　嗨嗨，亲们，南又来了

　　观看之余，不要忘记收藏南的文文哦，只需要轻轻一点

　　南又啰嗦了，还是给大家推荐好友西西的文啊《带着宝贝拐了夫君》

　　第三十二章 让人抓狂的爱好

　　“前面的风景好。”顾渊的这句话证实了一点，那就是顾渊是个色狼。喜欢看人家车子的屁股，不是色狼是什么？

　　徐萸漫曾经在驾驶学校打工，给人打扫卫生。教官人好，也挺喜欢徐萸漫这个小丫头，所以就免费教她开车。那个时候，徐萸漫才读小学五年级。而那个叫做随便的饭店，也是徐萸漫曾经打工的地方。小学毕业后的假期，徐萸漫就是在这里打工挣的学费还有筹集还债的钱。

　　徐萸漫很久没有开车，难免有些生疏。但是没一会儿，徐萸漫摸熟了后，她的驾驶技术可不比谁差。顾渊在徐萸漫说让她开的时候并没有什么意见，因为他是知道的，徐萸漫是会开车的。

　　春溪路距离他们现在的昌陵路还是有一段距离的。莫沉枫无聊就开始打趣徐萸漫和顾渊两个，但是顾渊和徐萸漫也不是省油的灯，不甘示弱。你一眼我一语的，在斗嘴中，很快就到了春溪路。

　　随便是一家很小的店，里面主要卖一些炒饭，害浇冒菜之类的。店小，但是味道好。并且老板人很随和，份量总是比其他店足，是学生最喜欢的店。当然，是本身家境不怎么好的学生。

　　徐萸漫已经很久没有来过这儿了。自从毕业后，徐萸漫就一直没有来过了。

　　店主已经不是以前那个店主了，但是仍然笑得那么满足那么明媚。徐萸漫要了一份鱼香肉丝炒饭，顾渊和徐萸漫点的一样。莫沉枫说没有吃过冒菜，所以要了一份冒菜。

　　“漫漫以前读的兰林初中？”莫沉枫到了春溪路后，不知道为什么，忽然变得忧郁了起来。比他的沉沦要被查封还要忧郁。但是忧郁中又带着甜蜜。徐萸漫不解了，莫沉枫不知道这儿，但是现在这个样子，又好像在这儿有什么很重要甜蜜的回忆。

　　“嗯。不然我怎么知道这儿。”

　　“也是。”

　　这一顿饭莫明其妙，大家都吃得不怎么开心。唯一让徐萸漫有些欣慰的就是，炒饭味道还是和以前味道一样。

　　吃了饭，顾渊问徐萸漫“要去学校看看吗？”

　　徐萸漫看了一眼对面的学校大门，摇了摇头。“还是不去了。去，也是物是人非，没有什么意义。”

　　莫沉枫先把徐萸漫送回家，等徐萸漫进屋了才和顾渊一起离开。徐萸漫站在窗边，看着疾驰而去的宝马，微微叹气。“既然都物是人非了，我已把你淡忘，你还回来做什么？”

　　星期天，徐萸漫又是被沈默妤拉出去的。沈默妤和张章越好像铁了心的要撮合他们两了，居然又把顾渊叫来了。

　　沈默妤本来是让徐萸漫帮她布置新房的，可是徐萸漫去了后，楞是没有什么让徐萸漫做的，她的任务就是陪顾渊聊天。徐萸漫对此深感无语。竭尽全力撮合一对师生，这不是有毛病这是啥？

　　徐萸漫坐在沈默妤新家的沙发上，顾渊和上次一样坐在徐萸漫旁边。经过上次铁的教训，反正徐萸漫是没有像上次那样往边儿移了，一动不动坐在原位。

　　顾渊紧挨着徐萸漫，心里微微有些失望，这徐萸漫怎么就不知道事不过三，但是可以过二啊。

　　“上次你朋友那件事处理好了没？”还是徐萸漫找话题。

　　“还在处理呢。”

　　“事情办起来困难吗？”

　　“不算困难，其实塞点钱就能办好。但是莫沉枫就是不让塞钱，所以稍微麻烦些。”顾渊背靠在沙发上，手搭在沙发后面靠背上。一副悠闲自在的样子。但是徐萸漫不知道的是，从正面看过去，顾渊那手啊，就和搭在徐萸漫肩膀上那是一个样。

　　“漫漫，我……”顾渊准备说什么，被张章越打断了。“渊，帮我递一下那个钉子。”

　　顾渊懒散地收回手，起身，走到张章越卧室，把钉子给张章越递上去，然后又出去。坐在徐萸漫旁边，“漫漫……”

　　“漫妞，漫妞快过来一下。这个梯子老是动，不稳。过来帮我扶着。”沈默妤也很是时候地打断了顾渊的话。

　　徐萸漫看着顾渊那隐忍的样子，笑得天花乱坠。

　　后来，顾渊的话又被打断了。后来，又被打断。这样的事重复了好几次，顾渊实在是受不了了，那个无语啊。徐萸漫忍住笑，对顾渊说：“顾老师，那个吧，阿妤最喜欢的就是打断别人的话，让别人有话无法说。并且还引以为荣，以此做为自己的强项。”

　　“……”

　　这个爱好好，很好。

　　“顾老师，您要说什么等下次沈默妤不在的时候才说，行不？”徐萸漫的话把顾渊给敲醒了，他是太急了。不是要在沈默妤不在的时候说，而是在只有他们两个人在的时候说。不然，还不给他们一个免费看好戏啦。这可不行。还好，这次被打断了，现在真不是说出来的好时机。

　　“你这是多少次被打断？”顾渊问道。

　　“这次不是我被打断，是你被打断。”徐萸漫强调你和我两个字。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲，南来也

　　因为清明节放假，所以昨天冲网费的那大哥不给冲

　　今天还是给你借的卡来上网的，所以晚了些，见谅哈

　　没有电脑的孩子伤不起

　　嗯，还是推荐好友西西的文《带着宝贝拐个夫君》好看的宝宝文哦

　　第三十三章 顾渊的心思

　　“这次不是我被打断，是你被打断。”徐萸漫强调你和我两个字。

　　不料，徐萸漫的话让顾渊不高兴了。“我是和你说话，当然也是打断你。”嗯，还算说得过去。坐到中午吃了饭后，徐萸漫就打算回家了。呆在那儿也没什么意思，还不如回家码点存稿呢。

　　顾渊要送徐萸漫回家，徐萸漫何乐而不为。

　　徐萸漫打开车门，却被顾渊给关上了。“不让我进去就直说，何必这样。”

　　徐萸漫很生气，可顾渊听了徐萸漫的话却扑哧笑了起来。说真的，顾渊笑起来，还真是万千风情。“怎么会是不让你上来？坐前面。”顾渊很绅士地帮徐萸漫打开副驾驶那的车门，然后对徐萸漫弯腰，请徐萸漫进去。顾渊从车头绕过去，坐上驾驶的位置。，

　　现在只有他们两个……“漫漫。”

　　最后，顾渊的目的还是没有达到。天公不作美。顾渊准备说出来的时候，偏过头，却看见徐萸漫早就已经睡着了。

　　顾渊无奈的笑笑，这几天这个小丫头肯定累怀了吧。

　　把车开进徐萸漫住的小区。车停下来了，顾渊却不急着把徐萸漫叫醒。

　　每个人，睡觉的时候都会体现与白天不一样的美。徐萸漫睡觉的时候很像一个婴儿，单纯，安静。那紧闭的双眼微微有些颤动，看来徐萸漫睡得并不安稳。顾渊看见徐萸漫越来越紧的眉头，还有那眼角流下的泪滴，心中一紧。有一块石头压在他心里，让他喘不过气来。顾渊深深地懊悔，自责。

　　当初他离开她，现在又有什么资格说他当初。他有什么资格。难怪，漫漫已经知道他是谁了，仍然不和他相认，甚至对他的态度更差了些，这不就是代表漫漫在生气，在愤怒，在抗议。唉，他该怎么办才好。该怎么办？

　　顾渊轻轻抚摸着徐萸漫的脸颊，然后，鬼使神差般地吻上了徐萸漫的眼睛。嘴唇上沾上了徐萸漫的泪水，顾渊伸出舌，然后，嘴里是咸的，心里，却变成了苦涩。

　　他知道漫漫这12年来是怎么过的。他还在英国的时候，仍然一直都关注着她的消息。他知道，他离开后，父亲给了她一张银行卡，里面有20万，还为她找了养父养母。这是作为他出国的条件。后来，她的养母生病，她把卡里的钱全部拿出来给养母治病，仍然没有治好。钱用光了，养母死了。养父嫌弃她，把她抛弃。那个时候，她10岁。

　　然后遇到了王妈，王妈没有孩子，把她当亲生女儿一样看待。她在很多地方打过工，驾校，还有随便，还有很多地方。她有了一些钱后自己租了一个小房子，买了一台电脑。开始写网络小说。然后她的生活才渐渐好起来的。

　　她的书他全部都看过，文笔很细腻，里面总是透露出淡淡的忧伤。他知道她每天做了什么事，伤心还是开心，他也知道她有好朋友，恋爱了，失恋了。但是，他只能看着，却不能和她分享。

　　不知道当初他是因为同情，还是什么的，但是现在他知道了，他心里已经有她了。挥之不去。

　　在完成了父亲给他的任务后，他便匆匆回国。

　　他知道，要接近她并不容易，所以他选择了去她学校当她的老师。起码，他每天都能看见她。后来，他不满每天只看见她，开始渐渐地去接近她，企图闯进她的生活。

　　开始在沉沦遇见她，虽然知道她经常去沉沦，但是和亲眼看见感觉完全不同。所以，他生气了。

　　万一她喝醉了，万一她遇上什么坏人，万一……多少个万一，他不敢去想。他对她冷漠，漠然。

　　回沉枫的家后，他才开始懊恼。他这样，不是失去了一个好的开始吗？

　　第二天，她迟到了。其实也没有迟到。他罚她站，没想到也罚来了一朵桃花。但是他知道，她才不喜欢杨杰，虽然杨杰是副市长的独子，家世显赫，而且又是学生会体育部部长。但是他没有把他放在眼里，因为他知道，漫漫并不喜欢他。如果喜欢他们早就在一起了。但是他也知道，漫漫还是忘不了那个男人，抛弃了漫漫的男人。

　　后来在金府广场相遇，他以为她是去相亲的，心里很生气。她难道就那么想把自己嫁出去？那么好，要嫁就只能嫁他。

　　后来听她说是陪朋友的，他才想到，漫漫怎么可能跑来相亲呢。

　　然后，漫漫的朋友沈默妤和阿越两个好像看上对方了，漫漫带他们去王妈那儿。

　　那天，他逗了漫漫，果然，漫漫的反应很可爱。他不想承认，漫漫喂他吃下那一块鱼他居然很没出息地起反应了，就像那次漫漫在他办公室用他杯子喝水一样。

　　漫漫从小相当于独居，很多能力也很强，包括处理杨月意被割伤的事。

　　吃了鱼后，遇上了小偷团伙的报复。那群小偷居然偷了他的钱包，里面可是有他以前和漫漫的合照。所以明明知道那是陷阱，他还是追上去了。漫漫身手很可以，因为她曾经也在跆拳道馆打过工。

　　处理了小偷后，漫漫居然对他冷眼相向，他不明原因。还没有让他进去她的小区。

　　晚上回去后，他整晚没睡，失眠了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　各位亲，告诉你们一个好消息

　　今天是南的生日呢，南很高兴

　　南高兴，大家就有赚了哦，今天二更二更啊

　　这个消息好不好？好吧，嘿嘿

　　今天的二更会在下午3点南双手奉上

　　为什么是下午3点大家应该能猜到吧，南是3点左右出生的

　　不过，南又老了一岁了，都19岁了，青春不再了啊啊啊

　　第三十四章 车震，请把车开到偏僻地带

　　处理了小偷后，漫漫居然对他冷眼相向，他不明原因。还没有让他进去她的小区。

　　晚上回去后，他整晚没睡，失眠了。

　　没想到，她居然生病了。

　　在她家，他碰到一个男人，他从来不知道这个男人的存在，从来没有看见过有任何资料显示他出现在漫漫身边过。可是，这个男人对漫漫的关心程度，很不一般。

　　他们打了一架，因为一个小误会。

　　那个男人是谁？回去查过资料，那个男人居然是慕氏集团的总裁慕长风。但是，他仍然不知道慕长风和漫漫是什么关系。

　　要开办运动会。他故意把漫漫叫到办公室，故意让漫漫再用他的水杯喝水。因为吃鱼的时候漫漫说他们两清。不，他们永远不会两清。

　　没想到，漫漫居然来大姨妈了，看见漫漫窘迫的样子，他的心情忽然变得很好。前些天的不快全部被抛到九霄云外去了。他帮漫漫买了卫生巾，因为他看过一个卫生巾的广告，说：爱她，就为她买卫生巾吧。他想说，他愿意为漫漫买一辈子卫生巾。

　　运动会的时候，明显看出来了漫漫的不对劲。但是，他不能太急进，把漫漫吓倒怎么办？他也相信，漫漫会处理好这件事。果然，漫漫处理得很好。只是没想到，这件事的始作俑者是杨月意。学校开除了杨月意。

　　本来凭杨月意家世，要重新找个更好的学校又有何难。但是，他不让学校收她，学校就不敢收。伤害漫漫的人，他一个都不会放过。

　　居然有个男孩向漫漫表达好意，当然，他很不高兴。

　　后来下雨，杨杰和宋临白争着要送漫漫回家，漫漫一个也没有答应。很好，做得很好。他过去，以为漫漫会和他一起走，没想到居然慕长风来了。漫漫跟着慕长风走了。

　　不甘心，跟着去了漫漫家。那个慕长风果然在漫漫家。愤怒，心里无比的愤怒。他走了，不想让沉枫看见他这个样子，所以他选择去了另一个酒吧，逆流。喝酒的时候，他忽然有了一个主意。然后，那个服务员果然把漫漫叫来了。

　　那晚，他差一点，就控制不住自己了。

　　在世外桃源给钱给强娃，漫漫打开他的钱包，面不改色，他就知道漫漫早就知道了他的身份。原来，那次小偷事件就知道了他的身份才对他冷漠的。知道了原因，心里的坎就小了很多。至少，没有开始那么迷茫了。

　　接近漫漫，事情和她想象地一样顺利。他渐渐闯进了漫漫的生活。只是，他心里仍然还有两道迈不过去的坎。

　　那个不知道漫漫还爱不爱的陆谦。还有，不知道和漫漫是什么关系的慕长风。唉……

　　顾渊看着徐萸漫熟睡的脸庞，抚摸着徐萸漫细腻的皮肤，感触颇深。漫漫啊漫漫，我孩用怎样的态度对你，你好又怎样才能接受我？

　　这样的娇颜就在他所触手可及的地方，那红艳的嘴唇就像是诱君采撷的红樱桃，一个美女，还是你心尖尖放着的美女，这样毫无防备地在你面前睡着了。而且嘴唇还像孩子一样微微动着，你能忍得住吗？能吗？如果能，那就证明你是个不正常的男人。不管你忍没忍住，反正顾渊是没忍住。

　　顾渊缓缓低下头，那段距离好像千山万水那样远，中间的时候，好像也过了千万年。终于，顾渊吻上了他日日夜夜牵挂的那唇。徐萸漫的美好，让顾渊轻轻谓叹。顾渊不敢吻得太用力，害怕把徐萸漫吵醒。

　　可是，令顾渊心花怒放地就是徐萸漫主动回应他。睡梦中的徐萸漫，可是比之前的几次热情太多。徐萸漫主动把舌探进顾渊的口中，挑逗着顾渊。

　　顾渊感觉到有一股热流涌向小腹，自己的那个部位早已昂首挺胸，叫嚣着想要想要。徐萸漫热情如火，他也如火焚身。却有人给浇上一盆冷水。

　　有人在敲车窗。

　　顾渊无奈地看着自己的那个地方，再多几次，怕是要给废了。那可不行，他还是处男呢。车窗敲了几下，就没有动静了。顾渊好奇地打开车门，走出去看看是谁在敲车窗。人没有看到，但是顾渊却看到可以字条。字条上面用圆珠笔写着：车震，请把车开到偏僻地带。顾渊哑然失笑。是谁这么有创意有幽默风格啊。顾渊下车的时候，徐萸漫就睁开了眼睛。徐萸漫眼神有些呆滞。慢慢地，徐萸漫用手摸了摸自己的嘴唇。不知道她在想些什么。

　　渊把字条撕下来后，把字条折好放进口袋里面。打算把徐萸漫叫醒。打开车门，确看见徐萸漫已经醒了。

　　顾渊微微有些尴尬。条件反射一样的，顾渊推了推眼镜。“醒了就出来，回家了。”顾渊整理了一下，沉事说道。

　　“哦。”这次顾渊有些觉得奇怪，他跟着徐萸漫进了她家她竟然没有说什么？反而还主动给他倒了一杯水。

　　顾渊看出来了，徐萸漫是有话要说。而且，肯定是他不愿意听见的话。顾渊喝了一口水，把杯子放在茶几上，叹气。“有什么你就说吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哈哈，南说的今天二更久决不食言

　　二更奉上，南去也

　　第三十五章 尿chuang事件

　　顾渊看出来了，徐萸漫是有话要说。而且，肯定是他不愿意听见的话。顾渊喝了一口水，把杯子放在茶几上，叹气。“有什么你就说吧。”

　　“我……”徐萸漫也喝一口水，接着说“我……”但是，徐萸漫就算喝再多的水，还是不知道该怎么说。反而小腹有些涨，是想上厕所了。

　　“有什么你就直接说。”

　　顾渊静静地等着徐萸漫接下来要说的话，却等来了徐萸漫地叹气声。只听徐萸漫疲惫地说“你回去吧。”果然，她还是无法开口。

　　“好吧，那我先走，你晚上记得吃饭，还有早点睡。”顾渊叮嘱完后，就离开了。

　　上周五的时候，顾渊就说过这周一晚自习搞活动。活动内容居然是很多人都喜欢玩的真心话大冒险。

　　这个提议可是让班上学校高兴呢。没想到顾老师不仅人帅，课教得好，还挺懂他们的。动好，这个游戏好。并且还允许喝酒，大快人心啊。

　　开始顾渊以他的美色收买了班上所有女生，现在又用这个活动收买了不是女生的男生们。现在全班都一心向着他看齐呢。那可是，唯顾渊命是从。

　　想着晚上的活动，大家周一到学校就兴奋不已，就等着天快点黑吧，快点下课吧。快点到晚上吧。谁都有这种体会，如果你是在等什么人，总觉得时间过得太慢。一分钟就和一个小时一样漫长。现在，他们班就全体有这种感觉。为什么生物课时间好像比以前长了一半？为什么数学还是那么枯燥无味，要是和语文课一样好玩时间肯定过得快些。就连平时男生们最喜欢的体育课，对他们来说也很难熬了。

　　终于，一天的课上完了。那可是欢呼雀跃。

　　游戏规则是这样的，中间是一个酒瓶，由一个人转动酒瓶，酒瓶停下来后指向谁，那个人就必须在真心话和大冒险中选择一样。真心话就是转动酒瓶的同学问被选中的同学一个问题，无论什么问题，必须要如实回答。大冒险就是转动瓶子的同学可以任意要求被选中同学做一件事。被选中的同学也必须做到。

　　为了公平起见，谁要最先转动，就必须用一个所有人都不知道的而且是最糗的秘密来交换。最终，这个首先转动酒瓶的荣誉落到了章茜上。章茜红着脸，很小声很小声地说：“我……我高一的时候尿chuang了。”说完，哄堂大笑。连徐萸漫，也笑得上气不接下气。

　　顾渊浅笑，看得出，他也同样觉得很好笑。

　　有的正在喝啤酒的男生，噗地酒全部喷出来了，喷在旁边的同学脸上。

　　章茜脸更红了，有些娇嗔地说：“不许笑了。”

　　徐萸漫敢对天发誓，这是她第一次看见章茜脸红，第一次听见章茜用这么娇滴滴的声音说话，那叫一个雷人啊。

　　“好了，章茜转瓶子吧。”顾渊发话，大家只好不笑了。有的还控制不住地，也蒙着嘴笑。

　　说到转瓶子，章茜又恢复了她的活泼精神，满怀期待地转动瓶子。她的目标是顾渊顾老师。这个老天爷真的太不得人心了，章茜也骂他了。谁让她总是不从人愿呢。她的瓶子，居然转到陈严那儿。

　　陈严是班上最邋遢的男生，衣服几乎一个月换一次，裤子三个月换一次，可以肯定，他就是全班最不受欢迎的男生。

　　章茜对他一点兴趣都没有，气冲冲地问他选择真心话还是大冒险。

　　章茜怎么可能不生气，她的机会是牺牲了她所有人都不知道的很糗的秘密换来的，居然沦落到这样的下场，谁不气？谁不气？

　　陈严选择了真心话。章茜才没有兴趣听陈严的什么秘密呢，就随便问了一句：“你最后一次尿chuang是什么时候？”没想到，章茜的随便一问，引起班上同学调侃。

　　有人甚至说章茜是不是对陈严有意思，连别人最后一次尿chuang是什么时候也要知道。但是再深的就不会说了。

　　毕竟顾渊还是老师，老师在，总没有那么随便的。陈严也脸红了。本来以为陈严脸红是因为大家说章茜喜欢他所以脸红的，但是陈严下一句话让大家明白了事情真相，脸红真相。只听陈严吞吞吐吐地说道：“昨……昨天。”

　　“哈哈……”

　　茜终于不尴尬了，在一旁笑得就差打滚了。这次班上笑得比上次更加大声了。

　　笑声引来了其他班的同学。有其他班认识这个班的，都跑过来打听情况。听见说是做游戏，真心话大冒险都一脸地羡慕。徐萸漫是2班嘛，然后2班的同学就会骄傲地说：“你们羡慕不来的。好了，不和你多说，我还等着找机会问严欣乐真心话呢。”

　　游戏在继续，观看的人越来越多，几乎把2班的教室围个水泄不通。但是，还算是有秩序地围个水泄不通。

　　下一次就该陈严转瓶子了。

　　居然，就是这样巧，瓶子又指向章茜。章茜那个郁闷，是无法言语的。

　　章茜选择了真心话。她才不选大冒险呢。要是选了大冒险，万一陈严要她亲他一下怎么办？章茜想错了，其实吧，陈严根本就没有那个智商想到这上面去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　大家猜猜陈严会问什么问题呢？

　　第三十六章 介怀的是不辞而别

　　章茜选择了真心话。她才不选大冒险呢。要是选了大冒险，万一陈严要她亲他一下怎么办？章茜想错了，其实吧，陈严根本就没有那个智商想到这上面去。

　　陈严想了很久才问章茜：“你想考什么大学？”

　　无语，全班唯一的感觉就是无语。只有章茜觉得太好了。章茜轻轻松松回答了这个问题。“我想考清华。”废话，清华谁不想考？所以章茜说的是实话。

　　而陈严在心里默默地想：“清华？离自己好像有点远，怎么办？”他没有想过，实际上，清华离章茜还是有一些距离的。

　　又轮到章茜转了，也许老天爷是被她骂怕了，终于如她所愿，瓶子指向了顾渊。章茜那叫一个兴奋啊。“顾老师选真心话还是大冒险呢？”

　　顾渊笑笑，“还是真心话吧。”

　　“顾老师有喜欢的人了吗？”章茜兴奋八卦地问道。

　　顾渊不着痕迹地从徐萸漫身上扫过，然后说“有。”

　　徐萸漫是完全感觉到顾渊从她身上扫过的眼神，有些无奈，有些不知所措，还，有一些欣喜。

　　“那人是谁？”章茜八卦地问道。

　　顾渊这次没有回答，而是对章茜笑着说：“好像，你只能问一个问题吧。”

　　章茜听了，马上那股精神劲儿就没了，奄了。就像是吹胀了的气球，忽然气儿跑了一样。

　　章茜讪讪地坐回去了。顾渊转瓶子，所有人都看着下一个指着的人会是谁。酒瓶在紧张中停了下来。指向的是徐萸漫！顾渊媚然地笑笑，准备问徐萸漫问题，可是，酒瓶居然又动了。最终，酒瓶停在了徐萸漫旁边云巧那。

　　云巧激动啊，顾老师会问她什么呢？

　　顾渊眸子中闪过失望，问：“如果你小时候的玩伴忽然不辞而别，并且十多年后才回来，你会恨他吗？”虽说问题问的是云巧，但是顾渊说这个问题的时候眼神没有从徐萸漫身上移动过半分。

　　云巧很肯定地回答：“那必须要看他离开是什么原因。如果真的是紧急原因，我不恨。”

　　接下来该云巧转动瓶子。瓶子居然指着她自己！于是，云巧只好重新转。

　　瓶子指向的是徐萸漫。云巧奸诈的笑着问：“和男朋友已经几垒了？”

　　“现在没有男朋友。”

　　“上次开车来学校接你那个……”

　　“我们只是普通朋友。”徐萸漫说：“好了，该我转了。”酒瓶转啊转，转到了顾渊那儿。

　　顾渊摊开手，含笑地看着徐萸漫。

　　“那你是什么原因？”

　　大家听得有些莫明其妙，徐萸漫这是在问什么呢？他们怎么听不懂？

　　他们听不懂没关系，顾渊听得懂就是。“父亲的要求。”

　　顾渊转动酒瓶，戏剧性地，酒瓶又指向徐萸漫。

　　顾渊推了推眼镜，说：“你觉得这个理由可以接受吗？”

　　徐萸漫果断而绝决的回答“不可以。”父亲再怎么要求，总要和她道别吧。

　　顾渊有些苦涩。他知道漫漫心里还在介怀什么。不辞而别，最让人难以介怀的是不辞。

　　徐萸漫转瓶子，这次没有转到顾渊那儿了。不然别人该不满了。，瓶子转到严欣乐那儿。严欣乐不是班上最漂亮的，但是是班上最文静最淑女的。所以暗恋严欣乐的男生也不在少数。见徐萸漫把瓶子转到严欣乐那儿，好多男生都给徐萸漫使眼色，让徐萸漫帮帮他们。

　　徐萸漫的问题虽然不是男生们最想听的，但是也是很有用的信息。徐萸漫问：“你喜欢的男生在我们班上吗？”徐萸漫不可能真的按照男生们的请求，直接问严欣乐喜欢的人的名字。如果问了，严欣乐说了。那样，也许并不好。

　　只见严欣乐羞红了个脸，点点头。

　　一场游戏，最终问出了多少同学的心里话。有的是做得最愧疚，最对不起别人的事。然后把事情说清楚了，就和好了。有暗恋班上同学的，有的借此机会表白，并且抱得美人归的。比如李刚，他转瓶子的时候转到了严欣乐那儿。李刚豪气地对严欣乐说：“我喜欢你！你喜欢我不？”严欣乐点头。

　　严欣乐点头，让李刚心花怒放，却让其他几个刚刚听见严欣乐喜欢的人在他们班兴奋不已的男生失望啊。从云端，一下子就掉进了泥坑。

　　自习很快就结束了。大家都意犹未尽。这肯定是第一次，第一次有同学希望晚自习能够再上久一点。

　　顾渊做了一个结束语。顾渊说：“朋友之间的矛盾说开了，就好好的，以后别再让朋友误会。冰释前嫌的朋友会是你一辈子的朋友。嗯，因为今晚而在一起的情侣……”顾渊顿了顿，李刚和严欣乐都脸红了，“别光顾着谈情说爱，马上高考了，恋人重要，高考一样很重要。暗恋的人喜欢的是别人，自己没有抱得美人归的男同学们，打起精神来。没有得到的，也许并不是适合你们的。没有得到想要的，一定会得到更好的。大学里面美女很多的哦。想知道我喜欢的人是谁的同学，不久的将来，你们会知道的。”说完，全班都笑了，发自内心的。

　　萸漫准备离开学校回家，却看见宋临白站在她教室门口。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲爱的，南来也

　　推荐好友西西的文《带着宝贝拐个夫君》好看的宝宝文

　　群么个，南准备计算机考试了

　　第三十七章 还不进来？

　　萸漫准备离开学校回家，却看见宋临白站在她教室门口。

　　班上同学经过今晚，对徐萸漫的芥蒂已经消失怠尽了。看见门口的宋临白，全班都了然地冲徐萸漫使眼色，有的男生甚至还吹起了口哨。

　　萸漫装作生气得大吼：“该干嘛干嘛去。回家的约会的，还不赶快。”

　　大家大笑着离开教室。没一会儿，教室里面就只剩下徐萸漫一个人了。徐萸漫冲门口呆呆站着的宋临白说道：“站在门口干什么？还不进来？”

　　宋临白这才进了徐萸漫的教室。

　　“请问，有什么事吗？”

　　今晚是怎么了？大家都脸都红了。宋临白脸憋得通红，紧张小声地说：“学…学姐，一起吃夜宵吧？”宋临白听说上次来接徐萸漫的男人并不是她男朋友，心中的高兴无法言语。在朋友的推动下，他跑来找到徐萸漫。想表白，却不知道该怎么说，所以才说请徐萸漫吃夜宵。

　　徐萸漫听了，说：“对不起，我要早点回家。”这是拒绝，这个宋临白应该知道吧。

　　宋临白又怎么会不知道徐萸漫这是在间接拒绝了。宋临白沮丧地垂下头，“那，那我先走了。”徐萸漫听出，宋临白居然带了一点鼻音，宋临白居然要哭了！

　　徐萸漫不是第一次被人请吃饭，不是第一次拒绝人，但是，这样的情况她真的是第一次遇到，不免有些手足无措。“等等。”徐萸漫想了想，说：“我跟你去吧。”

　　徐萸漫自己也能感觉宋临白对自己好像有那样的感情，是应该找个机会说清楚。如果今晚宋临白对她说什么的话，她也好就这这个机会开导开导这个小男孩儿。如果宋临白没有说什么，那就算了。她总不能人家没有说喜欢她呢，就拒绝人家，这样不是显得太自恋了么。

　　果然，听徐萸漫说答应了，宋临白破涕为笑。

　　宋临白笑起来，真的很可爱。实际上，不笑也可爱。就是笑起来更可爱些。

　　宋临白语气很轻快，看得出，他的心情很好。“那学姐，你收拾东西吧，我在门口等你。”

　　说完，宋临白真的站到门口去了。徐萸漫有些失笑的摇摇头，收拾自己的包包。徐萸漫想，其实，如果有这么一个弟弟挺好。

　　萸漫收拾好后，把教室的灯关上，门关上，然后走到宋临白前面。“走吧。”

　　宋临白连忙点头。“嗯。”

　　“去哪儿？”

　　“就去附近的那家烧烤店吧，那儿的烧烤味道很好。”

　　宋临白是临时想到要去烧烤店的。因为请徐萸漫吃夜宵也是临时说出来的。

　　徐萸漫知道宋临白说的那家烧烤店在哪儿，所以她走在了前面。

　　烧烤店就是为学生提供的，所以就在学校附近，并不远。两三分钟的时间就到了。晚上吃宵夜的学生有点多，所以徐萸漫他们来的时候，已经人满为患了。这可就没有办法了。

　　徐萸漫出了主意。“我也没饿，不然我们走走吧。”

　　“嗯。”宋临白还是有些郁闷。明明说好请吃夜宵的，居然那么多人没有位置了。

　　夜晚其实也是极其美丽的。五光十色的霓红灯，路边树子上挂着的彩灯，还有那夜夜不休的路灯。这个时候很多人家都已经睡下了，但是，还有很多人的夜生活才刚刚开始。

　　萸漫和宋临白一前一后地走在街道上。路边昏黄的路灯，将两人的身子拉得老长老长。

　　徐萸漫打破了这沉寂。“你是有什么话对我说吧？现在可以说了。”徐萸漫在公园找了个藤椅坐下，宋临白都不知道什么时候到公园了的，见徐萸漫坐在了长藤椅上，自己也呆呆地坐了上去。

　　宋临白觉得自己的心跳一直不停地加速加速，好像不受他控制要跳出来了一样。“学姐，我……我可以叫你漫漫吗？”此时的宋临白居然别扭地跟个小姑娘一样。这是他第一次这么喜欢一个女生，当然也是第一次跟女生表白。

　　徐萸漫怎么会不知道宋临白的心思。徐萸漫深知，这种事情还是早说清楚好些，老是说不清楚，暧昧不清的，对谁都不好。（徐萸漫只能和我们家顾渊暧昧不清）所以，徐萸漫说道：“我比你大，你还是叫我漫姐好了。”

　　一句话，说出他们年龄差距。一句话，道出徐萸漫拒绝暧昧。一句话，就是徐萸漫给出拒绝。

　　宋临白虽然年龄不大，也没谈过恋爱，但是，并不代表他不懂徐萸漫话中的含义。他早就知道会是这个结果的不是吗？所以，接下来的话根本就不必说了，不是吗？

　　宋临白笑得有些苦涩。“漫姐，我送你回家吧。”

　　徐萸漫明白宋临白是知道了，微微点头。

　　晚上送女生回家是一个男人绅士的体现。她总不能不给这个小男孩一个绅士的机会呢？并且，拒绝太多，这个小小要求，怎么还可以拒绝？

　　两个人漫步一样，慢慢地走，走到徐萸漫小区口的时候已经十一点了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　好吧，南又啰嗦了

　　推荐好友西西的文《带着宝贝拐个夫君》

　　很好看的宝宝文

　　第三十八章 没有穿内衣 （求收藏）

　　两个人漫步一样，慢慢地走，走到徐萸漫小区口的时候已经十一点了。

　　那个守卫大叔看见徐萸漫被送回来，而且送回来的男人并不是顾渊，是一个陌生男人。一个不留神，摔了一跤。鼻架上的眼镜也忽然掉了下来，落在地上，摔成了碎片。（亲们，这就是大跌眼镜，哈哈）

　　徐萸漫大笑，宋临白也大笑。今晚的郁闷心情经过这一遭，好了很多。徐萸漫调侃地对守卫大叔说：“大叔，我不是公主，所以你就不用行此大礼了。不然，我可就折寿了。”

　　守卫大叔是哑巴吃黄连，有口难言。只好生生地接下徐萸漫的调笑。徐萸漫笑够了大叔，这才对宋临白说：“不好意思，让你看笑话了。这大叔就是一点都不靠谱。其实让他守着，我还不大放心呢。”

　　知道宋临白明白了，她对宋临白倒是没有芥蒂了，把宋临白当自己的弟弟看呢。所以徐萸漫很自然地和宋临白一起说大叔。宋临白笑笑说：“确实，你们可以考虑一下换一个人。”

　　徐萸漫扑哧笑了。小白配合得还挺好啊。“很晚了，你也回家了吧。”

　　“嗯。”宋临白依依不舍地离开。确实很晚了，妈妈肯定会担心的。

　　宋临白离开后，徐萸漫才进去。

　　卫大叔把眼镜的碎片捡起来，看着徐萸漫的背影，喃喃地说：“这小子是谁啊？难道漫漫移情别恋，把那帅哥老师给甩了？虽然这个小子长得也不错，但是漫漫难道不会觉得他太嫩？而且，漫漫不是都已经和那老师车震了么？我都还好心提醒他们去偏僻一点的地方车震，免得被人看见了不好呢。”

　　“什么不好？”

　　年轻守卫忽然从守卫大叔后面冒出一句话来。守卫大叔一下子跳了起来，拍拍胸口“吓我一跳。以后不准这样吓人！”守卫大叔呵斥完，就红着脸离开。

　　年轻守卫摸了摸耳朵，说：“有必要那么大声吗？耳朵都被震疼了。”他不过是一个上厕所那么点功夫，发生什么事了？死老头子又不给他说！早知道他就是不去上厕所，憋着，也要在这里等着看好戏。真是，失算失算啊。

　　徐萸漫才刚回到家一会儿，正准备洗澡，顾渊的电话就是时候地打来了。

　　“顾老师。”

　　“嗯。到家了？”顾渊低沉的嗓音从手机那头传过来，有一种不同的韵味。徐萸漫才发现。

　　“嗯。”徐萸漫把手伸进去，试了试水温。不够热，徐萸漫把温度再加大了些。“顾老师有事吗？”没事就挂了，她要准备洗澡了。

　　“有事。”

　　“什么事？说。”

　　“你把门打开。我觉得有事还是当面说好。”

　　徐萸漫只好去把顾渊的门给打开了。

　　顾渊本来晚自习下课后准备叫上徐萸漫一起，送她回家，也就看见了徐萸漫和宋临白在教室。徐萸漫和宋临白回去的时候，他一直跟着他们。看见宋临白把徐萸漫只送到小区门口就回去了，他心里才放下心来。本来准备回去，但是，双脚却不受控制地朝徐萸漫的家走去。他还是觉得，把话越早说清楚越好。

　　徐萸漫把门打开，顾渊就在她家门口。徐萸漫侧身，让顾渊进来。不知不觉中，徐萸漫其实已经认可了顾渊，并不像以前不让顾渊进门。现在连她自己都觉得顾渊进来理所当然。

　　徐萸漫又给顾渊端上一杯水，和以往一样，徐萸漫用的是一次性的纸杯。顾渊喝了一口后，没有把纸杯放下来，而是在手中转动着。是时候让漫漫家里摆上他的东西了。

　　徐萸漫见顾渊只转纸杯不说话，恼了。“你到底要说什么就说。还以为自己是小孩子啊，还转杯子。”

　　“呵呵，漫漫……你还记得小时候的事吗？”说完，顾渊都想抽自己一巴掌，什么是废话，他这说的就是废话。漫漫看见他钱包里面的照片有那样的反应，怎么可能是不记得？

　　“小时候？我几个月的时候是小时候，一岁的时候是小时候，两岁的时候是小时候，不知道顾老师说的小时候是什么时候？”徐萸漫孩子气地说。

　　顾渊知道，漫漫这还是生他气的。

　　正想说话，徐萸漫却大叫一声，急冲冲地跑进浴室。顾渊还没来得及反应，就听见浴室里徐萸漫摔倒的声音。

　　要说，徐萸漫的运气真是太不好了。她想起来自己浴室里面还在放热水准备洗澡，急冲冲地跑进浴室。浴缸里面的水确实满出来了，地上都有了厚厚地一层水。本来浴室里面嘛，上面肯定是扑的防滑的地板砖，一般来说，上面就是有水，也不会滑倒。徐萸漫为什么会摔倒呢，她郁闷就郁闷在她运气太差。她放在浴缸边上的香皂被水给冲下来了，而且又被漫出来的水给淹没。徐萸漫进去的时候很慌张，并没有注意脚下，所以很不幸地踩到了地上的香皂，所以就摔倒了。

　　顾渊进去把时候，徐萸漫正躺在地上，浑身打湿了，嘴里还在说：“Y的，怎么出水口给堵上了？”顾渊哑然失笑。看来摔得不是很重，还有那个力气骂人。但是顾渊还是快速走到徐萸漫旁边，把水关上，然后把出水口给疏通了，再把徐萸漫给横抱起来。

　　徐萸漫穿的衬衫，一般衬衫遇到水就会变得几乎透明，徐萸漫穿的就是这样的衬衫。并且，让顾渊更加火热的是，徐萸漫竟然挂空档，没有穿内衣！

　　第三十九章 眼神不好手感好（求收藏）

　　顾渊进去把时候，徐萸漫正躺在地上，浑身打湿了，嘴里还在说：“Y的，怎么出水口给堵上了？”顾渊哑然失笑。看来摔得不是很重，还有那个力气骂人。但是顾渊还是快速走到徐萸漫旁边，把水关上，然后把出水口给疏通了，再把徐萸漫给横抱起来。

　　徐萸漫穿的衬衫，一般衬衫遇到水就会变得几乎透明，徐萸漫穿的就是这样的衬衫。并且，让顾渊更加火热的是，徐萸漫竟然挂空档，没有穿内衣！

　　此时的徐萸漫就和身上只穿了一件透明薄纱一样，根本不起作用，反而极尽诱惑。一个女人如果全身**，一丝不挂地在男人面前可能还起不了多大作用，因为一览无余，没有什么吸引人了。而一个似掩非掩，说看得清又看不清，说看不清又看的清那样，才更能挑起男人的性趣。

　　顾渊吞了吞口水，可以清晰看见顾渊喉结上下滑动。顾渊身子开始有些滚烫，抱住徐萸漫身子的手抱得更紧了些。但是，顾渊的脸色仍然没有变，有动情，但是更多的还是怒气。

　　“这么大人了，做什么事不知道小心稳重一点。要是摔下来不小心碰到头怎么办？”顾渊怒呵。

　　他真的不敢想象，如果徐萸漫摔下来刚好头碰到浴缸边缘那会怎样？这样一想，顾渊心里变得紧张起来。没想还好，一想到，他就忍不住害怕。本来以为徐萸漫什么事情都可以搞定，但是现在看来，他必须在徐萸漫身边。

　　顾渊的**随着紧张渐渐消失怠尽，现在，除了生气，就是心疼。

　　顾渊小心翼翼把徐萸漫放到床上，开始动手解徐萸漫衣服上的扣子。

　　萸漫抓住顾渊的手，脸通红。“你要干什么？”徐萸漫警惕地问道。

　　顾渊听了徐萸漫的问话，紧张的心瞬间放松了不少。随即扬起魅惑的笑容，凑到徐萸漫的耳边。轻轻地说：“孤男寡女，你说呢？”顾渊说话呼出的热气扑打在徐萸漫的脖子上，徐萸漫很没出息地连脖子也红了。

　　“你，我，要我说多少遍，你是老师，我是你学生，我们除了这个关系别的什么关系都没有。”徐萸漫恼羞成怒地说道。

　　顾渊听了徐萸漫的话，脸色有些难看，眼神也忽然变得很阴沉。不过只有一会儿，顾渊就释然了。漫漫这是在害羞呢。于是顾渊再次在徐萸漫耳朵边说：“你信不信我能把我们之间的关系变成不同寻常的关系？”说罢，顾渊还咬了徐萸漫耳朵一下。

　　“顾，顾老师，人家还是学生呢。”

　　“哈哈哈哈。”顾渊大笑，漫漫真是太可爱了。“你想哪儿去了？小脑袋，怎么想那么多不正经的事儿呢。”顾渊正色道。好像真的是徐萸漫胡思乱想了一样。徐萸漫知道自己被顾渊耍了，郁闷不已。她以往的镇静跑哪儿去了？

　　“妞，别闹了，把衣服脱了，换一件干净的，一会儿看医生，你总不能就这样吧？”

　　说着，顾渊还朝徐萸漫的面前明显凸出的两块那个地方看去。

　　徐萸漫看见顾渊的眼神，把拉过被子遮住，“我摔到的是腿，不是手。我自己可以穿。”

　　“好吧，你自己穿。衣服放在哪儿的？”

　　“衣柜里面第三个格子。”顾渊打开衣柜，给徐萸漫拿了睡衣睡裤。顾渊的任务已经完成。

　　但是顾渊却打开了第四个格子。第四个格子里面的东西可是给了顾渊一个大大的惊喜。

　　徐萸漫还在被窝里面穿衣服呢，听见顾渊叫她，徐萸漫从被窝里面钻出来一个头。“什么事？”

　　顾渊转过身，面对徐萸漫。然后，徐萸漫就看见了顾渊手里拿着的东西。

　　“漫漫，你穿C？不会穿出来是空的吧？”

　　本来徐萸漫还挺害羞的，可是，顾渊的这句话让徐萸漫的害羞神马的全部抛到了九霄云外去了，连个影儿都没留下。“谁说的？我是货真价实的C好不好？”徐萸漫就差没有跳出来反驳了。

　　“是吗？刚刚我怎么没看出来？”顾渊装作疑惑地说。

　　“那是你眼神不好？”戴着眼镜的男人，吃饭走路睡觉都不取下来的，视力眼神可能好吗？

　　“哦？”顾渊挑眉，顺带着扶了扶眼镜。“我眼神确实不大好，不过我手感很好。让我试试？”

　　徐萸漫听出顾渊的话中话，无语之下，徐萸漫抓起一旁的枕头就朝顾渊扔去。顾渊居然不躲也不闪，一直盯着她看。徐萸漫正疑惑，然后低下头，发现，她刚好丢枕头的幅度太大，导致她身上的被子滑落下来，她刚刚还在为之辩驳的一对玉兔就这样暴露在了空气中。

　　“啊啊啊……”徐萸漫大叫。

　　顾渊才知道，徐萸漫的声音可以这么大声，音量可以这么高。以徐萸漫的声音完全可以去当女高音。

　　顾渊揉了揉被徐萸漫高音摧残地耳朵，走出徐萸漫的卧室，并且帮徐萸漫把门带上。

　　就当小小惩戒她不穿内衣到处乱晃。顾渊为自己找了一个借口。

　　这次真的是顾渊认为的错了。徐萸漫不是白天没有穿内衣，以她的大小，不穿内衣会成什么样？其实徐萸漫是放水的同时，就把衣服脱了。然后顾渊让她开门，她不可能不穿吧，所以就把衬衫套上。她才不会没洗澡就穿干净的睡衣。没想到，会造成这样的误会。

　　顾渊出去后，又给那个上次徐萸漫生病来的那个年轻的医生打了电话。

　　刚刚把电话挂断，就有人敲门。顾渊疑惑是谁大半夜的还跑来敲徐萸漫家的门，找徐萸漫。

　　顾渊打开门，外面居然站着四五个警察。顾渊疑惑，警察怎么忽然找上门来了。警察要进来，顾渊只好让开。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　收藏直降啊啊啊啊啊。南疯了

　　第四十章 警察上门（求收藏）

　　顾渊打开门，外面居然站着四五个警察。顾渊疑惑，警察怎么忽然找上门来了。警察要进来，顾渊只好让开。

　　刚刚他还没有看见，警察后面跟着一个大肚子，看起来很快就要生了的漂亮女人。

　　警察在客厅环视了一圈后，冲那yun妇说：“没有什么异常啊。”

　　那yun妇不相信，说：“刚刚我明明听见里面传来叫声的。”

　　顾渊再次哑然失笑，原来是徐萸漫的“凄惨”的叫声引来的。不过，顾渊同时还有些高兴。看起来，还有很多人关心漫漫。

　　警察们正准备进徐萸漫卧室，更进一步检查，门铃又响了。顾渊要去打开门，但是警察把他拦住，不让他开门。是把他当嫌疑犯，害怕他趁开门的时候逃跑？真是，可爱的警察。如果他是嫌疑犯，还可能这么从容地站在这儿看他们检查？

　　其中一个警察去打开了门。是那个年轻，而且很帅的医生，容轩。

　　容轩进门就看见里面这么多人，比他第一次来的时候人还多些。而且里面还那么多警察。不过，疑惑归疑惑，容轩还是从容不迫。

　　“你是谁？这么晚来干什么？”警察盘问道。

　　容轩很无辜地指着顾渊说：“是他请我来给徐小姐看病的。”

　　“什么？漫漫生病了？”那个美丽yun妇忽然惊呼。

　　外面的动静那么大，徐萸漫怎么可能不知道？不过她刚刚在换衣服裤子，而且因为腿摔伤了，换裤子的时候很困难，轻轻碰到就会很痛。所以徐萸漫在换裤子上耽搁了不少时间。听见外面的声音，徐萸漫急也没用。好不容易把裤子也换上了，徐萸漫才大声说：“雪姐，我没事。”

　　然后，徐萸漫就听见顾渊在门口问“换好了吗？”

　　“嗯，离开吧。”顾渊，容轩，林浅雪，还有几个警察全部都进了徐萸漫的卧室。

　　徐萸漫红着脸对警察说：“对不起警察哥哥，雪姐误会了。我刚刚只是摔了一跤，摔到腿了才叫出来的。真是麻烦警察哥哥跑一趟了。”

　　就冲徐萸漫那容貌，那可怜无辜的眼神，警察也不会追究什么？而且这些警察都四十岁左右了，被人叫警察叔叔习惯了，现在被这么一个小姑娘叫警察哥哥，他们怎么可能说什么重话？反而那个带队的警察还慈爱地说：“没关系，据说你一个人住这儿是有些危险，你朋友也是关心你，我们怎么会追究呢。”

　　真是可怜的小姑娘啊。和自己女儿一般大，但是差别怎么这么大呢？来的时候就听林女士说这小姑娘从小没有爸爸妈妈，都是自己一个人靠打工半工半读撑过来了，他听了都心疼。想到自己女儿那样娇纵，真是无奈。如果自己女儿能够这么懂事就好了。

　　“谢谢警察哥哥。”徐萸漫甜甜地说。

　　刚刚说话那队长慈爱地笑道：“我都那么老了，叫什么警察哥哥？我女儿都和你一般大呢。还是叫叔叔吧，听着习惯些。小姑娘，你电话能给我一下吗？”

　　虽然不知道队长要她手机做什么？但是徐萸漫还是乖乖把手机给了队长。队长用徐萸漫手机拨了一个电话，队长自己裤子口袋里的手机忽然唱起了月亮之上。然后队长把手机还给了徐萸漫，并说：“我已经把我的手机号码存进去了，名字存的赵叔。有什么困难，遇到赵叔帮忙的，就打这个电话。”能帮的，他尽量帮。

　　“嗯，谢谢赵叔。”

　　徐萸漫眼里居然包了泪水，在徐萸漫眼眶里滚动，只差没有流出来了。徐萸漫感动了，是真感动。一个素不相识的人能对她这么好，谁不感动？

　　网络上说的那些冷漠的人，只不过是少数，这个世界还是有温暖的。

　　“别哭，不然我可没有办法哄你。好了，医生来了，我们不耽搁你，把身体养好一点。”说罢，赵叔带着手下几个警察离开了徐萸漫家。

　　“队长，我刚好还想和那姑娘说几句话呢，你慌着把我们带走干什么？”赵叔手下一个警察说，其他几个警察连连点头，符合那警察的话。

　　“小左，知道你话多，平时随便你说，但是现在很晚了，小姑娘还要看腿伤，还要休息，我们还在那儿干什么？再说，这么晚把你叫出来，你老婆肯定生气了吧？还不回家哄老婆，不然你今晚可没得睡了。先说好，明天不准旷班不准迟到。该回去的都给我回去。”

　　这边，容轩正在给徐萸漫检查腿伤，顾渊和林浅雪紧张地看着。“怎么样？没有什么大问题吧。”顾渊问道。

　　“大问题没有，就是韧带伤了，一时半会儿好不了。我已经给她处理好了，只要一周换一次药就是了。”

　　“多久可以好？她过几天还要给人当伴娘的。”

　　“那个没事，三天后就可以走路了。就是会有点疼，而且不能走太多路，最多半小时就要休息一会儿。”容轩知道徐萸漫是要给张章越的老婆做伴娘。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　“说什么麻烦。我是越的朋友，你是越的朋友，所以我们也可以是朋友。”

　　“对，我们也是朋友。顾渊。”顾渊伸出手。

　　第四十一章 要我帮你，还是自己来

　　“嗯，麻烦你了。”

　　“说什么麻烦。我是越的朋友，你是越的朋友，所以我们也可以是朋友。”

　　对，我们也是朋友。顾渊。“顾渊伸出手。

　　容轩也伸出手和顾渊窝在一起”容轩。“握手仪式完成，容轩功成身退。

　　容轩离开后，顾渊才走到林浅雪面前。”顾渊。“

　　对漫漫好的人，漫漫的朋友，就是的朋友，就是他朋友。况且看她那么紧张漫漫，他不在的时候，她一定在生活上也帮助漫漫不少。

　　”林浅雪。“顾渊和林浅雪两个的手握在一起。

　　徐萸漫在床上看不惯了。”你们要不要这么虚伪客套？“徐萸漫毫不吝惜地送给了顾渊和林浅雪一人一个白眼。

　　顾渊放开林浅雪的手，对林浅雪说：”看吧，漫漫就是一个醋坛子。形式上的握手她都要吃醋。“

　　林浅雪低笑，徐萸漫却生气地又把枕头朝顾渊扔去。”雪姐，你怎么帮他欺负我呢。“

　　”是不是想洗澡？“

　　徐萸漫很想说不是，但是她也知道她说不是顾渊也不会相信。毕竟摔倒的原因还是放洗澡水呢。但是说是呢，又不好意思。所以徐萸漫原则了不说话。顾渊也早料到徐萸漫不会说了，也没打算要徐萸漫的答案。

　　顾渊起身，到门口的时候忽然转身对徐萸漫说：”我去给你放水。“容不得徐萸漫说一句不要，顾渊就关上了徐萸漫的房门。徐萸漫看看自己缚着药的脚，她怎么洗澡啊？

　　很快房门又打开了，顾渊走进来把徐萸漫横抱起来。”你这是要干什么啊？我不洗不洗！“徐萸漫想挣扎，但是挣不开。

　　”别乱动。“顾渊声音有些嘶哑。

　　”你让我不乱动我就不乱动啊？我……“徐萸漫忽然乖乖地不动了，连话也不说了。就因为顾渊的一个动作。

　　顾渊故意把徐萸漫抱低些，挨到他身体某个部位。徐萸漫怎么可能不知道那坚硬的东西是什么，怎么可能不知道顾渊是什么意思。所以，顾渊赢了。她不敢再乱动了。

　　浴室里，徐萸漫满脸尴尬地看看已经放满水的浴缸，好想进去好好洗个澡。又看看自己的脚，然后又看看顾渊。她要怎么洗？容轩说过脚不能碰水的。

　　顾渊早就帮徐萸漫的主意想好了。在浴缸旁边给徐萸漫安放了一个小凳子，供徐萸漫把脚放上面，以免打湿了。

　　顾渊把徐萸漫放在凳子上坐着”是要我帮你，还是自己来？“

　　顾渊希望徐萸漫选择第一个。不过徐萸漫不会如顾渊愿的，徐萸漫当然要自己来。

　　”我自己来，你出去吧，记得把门关上。“徐萸漫吩咐道。

　　顾渊为了表示自己是尊重徐萸漫的原则的，二话不说就出去了，也帮徐萸漫把门关上了。

　　其实，顾渊真的希望徐萸漫选择第一个选项的。

　　徐萸漫坐在小凳子上，开始她艰辛的脱衣过程。衣服倒好弄，脱起来方便，但是裤子就难很多了，好在穿的是睡裤，很宽松。

　　虽然力气花费不少，但是结果还是可以，徐萸漫终于完成了这个困难而艰巨的任务。然后徐萸漫再利用自己手臂的力量，把自己撑起来，移动到浴缸里面。

　　刚好合适的温度，让徐萸漫舒服地叹出声来了。

　　因为不是太方便，徐萸漫也没有洗太久，很快就不洗了。随便洗一下也比不洗好太多了。主要是，徐萸漫还要完成更困难艰巨的任务，穿衣服裤子。这样一个过程，就花费了将近一个小时。

　　徐萸漫穿好衣服蹦蹦跳跳地准备跳出去，打开门，就见顾渊正在门口。

　　顾渊扫了一眼和兔子一样跳动的徐萸漫，责怪地说道：”洗好了怎么不叫我？这样跳好丑。“顾渊把徐萸漫抱回房间。

　　徐萸漫细心地发现顾渊已经帮她把被单床单都换了。刚刚她穿湿衣服在上面躺过，被单床单早就打湿了。本来还在愁这事，没想到顾渊竟然已经给她换好了。

　　顾渊把徐萸漫放床上，给徐萸漫盖好被子，再帮徐萸漫关上门，自己就回去了。

　　徐萸漫听着顾渊离开时关门声，忽然觉得有些空落落地。这么晚了干嘛还回去？又不是没有在她这儿过过夜。

　　大清早的，顾渊就过来了。徐萸漫蹦蹦跳跳地过去给顾渊开门。然后顾渊把徐萸漫抱回房间的。顾渊想，自己应该要有这里的钥匙才行。

　　顾渊帮徐萸漫煮好了皮蛋瘦肉粥，然后给徐萸漫端到床边。自己则要了徐萸漫的钥匙。顾渊不打算自己偷偷摸摸配钥匙，不然如果他是徐萸漫的话他也会不高兴的。所以顾渊如实相告。”我去配一把你家的钥匙。放心，别的钥匙不会动。不然每次我来你开门也不方便。“

　　顾渊没等徐萸漫同意，就把钥匙拿走了。说反正是必须说，但是说了徐萸漫同不同意不重要，重要的是她知道，所以他就不是骗她。

　　他不能容忍别人欺骗他，所以他想徐萸漫也是。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　没什么说了，还是请亲们收藏吧

　　群么个……

　　第四十二章 漫漫失踪

　　顾渊帮徐萸漫煮好了皮蛋瘦肉粥，然后给徐萸漫端到床边。自己则要了徐萸漫的钥匙。顾渊不打算自己偷偷摸摸配钥匙，不然如果他是徐萸漫的话他也会不高兴的。所以顾渊如实相告。“我去配一把你家的钥匙。放心，别的钥匙不会动。不然每次我来你开门也不方便。”

　　顾渊没等徐萸漫同意，就把钥匙拿走了。说反正是必须说，但是说了徐萸漫同不同意不重要，重要的是她知道，所以他就不是骗她。

　　他不能容忍别人欺骗他，所以他想徐萸漫也是。

　　其实，徐萸漫也觉得顾渊说得有道理，不然真不方便。她叫住顾渊不是不让顾渊配，而是，她想告诉顾渊，她其实还有一把备份的。

　　聪明的徐萸漫遇上顾渊变蠢了，精明的顾渊遇上徐萸漫，同样也变得脑子不灵光了。

　　配好钥匙，顾渊也没有回来了。今天他有课要上，可不能旷课。

　　徐萸漫才请了3天假不久，这又请假了。有的老师自然有些不满。但是碍于是顾渊亲自来说的，也不好说什么了。

　　顾渊走后，老师们就开始沟通交流。“这个徐萸漫到底是怎么回事？以前可几乎从来不请假的。”

　　“就是就是。她不会真的和前些天学校传言一样被有钱人包养了，所以觉得学不学习无所谓了？”

　　“我看有可能。”

　　“一点也不把我们老师放在眼里。”

　　这些本来都很喜欢徐萸漫的老师们居然也在背后议论她。看来，前些天的传言影响真的很大。让这场议论停止的竟然是数学老师。

　　要说，徐萸漫所有成绩中只有数学最差，虽然也能考个一百一十多分，但是比起英语的一百四语文的一百三还差太多。

　　顾渊中午去超市买了一些蔬菜提去徐萸漫的家。打开门，顾渊首先去厨房的菜放好。然后再去徐萸漫房间看看徐萸漫在做什么，再回厨房煮午饭。

　　顾渊找到了徐萸漫平时用的围裙围身上，熟练地洗菜。忽然，顾渊停了一下。他笑了笑，笑容里面，极尽宠溺。他发现，他是越来越像一个家庭煮夫了。徐萸漫也越来越像一个闲妻凉母了。这里，也像他们的家一样。嗯，这个家很温馨，以后可以考虑一直住在这里。

　　顾渊在学校上着课，总觉得心神不宁。好像要发生什么事了一样，七上八下。时间越久，这不安的感觉就越强烈。顾渊从来没有过这样的情况，不安充斥他的脑袋。不行！一定是漫漫出事了！

　　顾渊把课本合上，“上自习。”

　　出教室门，顾渊就掏出手机。上面有一个未接来电，是漫漫打来的。顾渊连忙回拨过去，但是顾渊听到的是他最不愿意听到的话“对不起，您所拨打的电话暂时无法接听。”

　　顾渊办公室都没有回，一边往学校停车场走，一边给徐萸漫打电话，仍然是无法接听。

　　这一次和上次不一样的是，路上没有堵车。顾渊开车到徐萸漫家只用了十分钟。幸好他自己已经有了钥匙，顾渊自己把门打开了。顾渊真的同徐萸漫说的一样，他只配了一把外面门的钥匙，并没有配徐萸漫卧室的钥匙。一般情况徐萸漫也不会把卧室锁上，但是今天顾渊却没有打开徐萸漫卧室门，门被锁住了。“漫漫，漫漫，你在里面吗？”顾渊拍打着门，一边喊道。但是，除了拍打门的声音还有顾渊的声音，没有任何别的声音回应顾渊。

　　顾渊拍打了一会儿，就开始后退。然后，用尽全力往前面冲，第一次，没有成功。门，依然紧闭。第二次，依然。第三次第四次，终于，门被顾渊撞开了。既是出乎意料，也有些在意料之中。徐萸漫的房间里空荡荡的，徐萸漫并不在房间。

　　顾渊拨又打了一次徐萸漫的手机，还是无法接通。

　　顾渊手足无措，不知道该怎么办了。漫漫到哪儿去了？怎么电话也打不通，为什么心里会这么不安？顾渊自己调整自己的呼吸，深呼吸几次后，顾渊心里平复了很多。刚刚心里是太慌了。

　　平静下来的顾渊才是最沉着的。

　　顾渊先检查了一遍徐萸漫的床，是徐萸漫自己爬起来的。徐萸漫起床后有一个习惯，会把被子推到边上，把自己要睡的地方空出来。下次睡的时候只需要把被子拉过来就可以了。被子的样子和平时徐萸漫起床后一样的，顾渊可以肯定徐萸漫是自己起床而不是被人强迫的。

　　顾渊又看了看客厅，客厅茶几上，摆着一个还有半杯水的纸杯。看来，是有人来过了，而且，还是徐萸漫认识的人。顾渊再仔细地检查了一遍，没有发现什么异常。刚准备出去，忽然，顾渊瞥见了茶几上另一个线索。

　　顾渊眼里闪过精光，走过去，用手指沾了点茶几上残留的液体，凑到鼻子下闻了闻。只见顾渊扬起一个像是恶魔的笑容。

　　顾渊拿出一张餐巾纸，把茶几上剩下的液体擦干净，然后把餐巾纸装进口袋。

　　顾渊没有离开，而是按响了林浅雪的房门。林浅雪挺着一个大肚子出来开门。“是你？”林浅雪明显很意外顾渊会来找她。“进来坐吧。”

　　“不用了。你今天有看到有人过来找漫漫吗？”

　　“没有，怎么了？”

　　“漫漫不见了，有人来过。”顾渊简短地叙述一下。

　　“你好好休息，不用担心。我先走了。”顾渊对林浅雪笑笑，其实他猜到林浅雪应该不会看见的，马上就要生产了的女人怎么会没事老往外面跑，观察别人呢。

　　顾渊离开后，林浅雪把门关上，冲里面躲着的慕长风说“你今天去漫漫家没有？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　嘿嘿，南报道来了、

　　大家观看之余别忘了把南的文轻轻地加入书架啊

　　这个，南又啰嗦下，推荐好友春春的现代都市文《腹黑老公无赖妻》

　　很好看哦，喜欢的友友可以去看看

　　第四十三章 当色狼变成猫

　　“漫漫不见了，有人来过。”顾渊简短地叙述一下。“你好好休息，不用担心。我先走了。”顾渊对林浅雪笑笑，其实他猜到林浅雪应该不会看见的，马上就要生产了的女人怎么会没事老往外面跑，观察别人呢。

　　顾渊离开后，林浅雪把门关上，冲里面躲着的慕长风说“你今天去漫漫家没有？”

　　慕长风连忙摇头。“没有，漫漫家好像没人吧，我以为她上学去了。”

　　“漫漫没有去上课，脚伤了。”

　　“什么？漫漫受伤了，而且还失踪了？”慕长风的反应很强烈，就差没有跳起来了。

　　林浅雪觉得有些奇怪了，“你反应怎么这么强烈？”、她都没有那么强烈的反应好不好？虽然担心，不过漫漫的事不用她操心，她相信顾渊会处理好。还有半个月就到预产期了，她最需要考虑的还是肚子里这个孩子。、

　　慕长风看林浅雪紧皱着眉头，以为林浅雪是误会他和漫漫，在生气呢。其实林浅雪就是担心徐萸漫和肚子里的孩子，慕长风是自作多情了。慕长风怕林浅雪误会，本来就没有和他和好，再误会了那还得了。于是慕长风赶紧凑到林浅雪耳边一阵耳语。说完后，慕长风嘱咐道：“别告诉漫漫，她还不知道我知道。不对，谁也别说。”

　　林浅雪怎么也没想到他们还有那层关系。难怪向来和女人都保持一定距离的慕长风会主动接近漫漫并且对漫漫那么好，原来还有这么一层关系。

　　见林浅雪是相信了，慕长风继续他的目的。“雪雪，听我的去医院吧。你看你也马上就要生了，一个人在家我始终不放心啊。”慕长风苦口婆心地劝说道。林浅雪也考虑到了这点。孩子就快生了，她还在家。万一要生的时候只有她一个人那怎么办？看来，是得去医院了。

　　“嗯。”林浅雪点头答应了。慕长风顿时松了一口气，本来他以为要劝很久才行的。

　　慕长风把林浅雪在医院的一切事物给安排好后，就离开了。漫漫失踪，就是有人找了，他还是要去找。

　　一直都好好的，他不过是这几天时间太紧抽不出空，没来，怎么就发生这么多事，还没人告诉他。

　　嘴里的布条才被扯下，徐萸漫感觉到嗓子的干疼，她已经好久没有喝水了。强忍主嗓子上传来的不适感，徐萸漫的声音嘶哑，但是依旧清冷。徐萸漫毫不客气，冷冷地对正在摸她脸的男人说道：“你想要干什么？”

　　男人像是很愤怒徐萸漫在这种情况下还能这么冷静。右手，掐住了徐萸漫的脖子。

　　“你说呢？”男人说道。

　　徐萸漫送给了男人一个白眼，那是不屑那是藐视。“我心里又不变态，怎么会知道一个心里变态的男人怎么想的。我要是都能知道，那不就是证明我心里变态么？”一口气说完这么长一段话，徐萸漫嗓子更加难受了。

　　男人放开徐萸漫，却给了徐萸漫一个巴掌。“你这个婊子。我就是觉得，你被那么多人玩过，反正也不差我一个，说不定，你会因此爱上我哦。”男人自恋地说道。

　　“是吗？”徐萸漫面色如常。实际上徐萸漫内心已经很紧张了，她知道接下来自己会面临什么。一定要想办法拖延时间，一定要。顾渊现在肯定还在到处找她。只要她多拖延一点时间，也许下一秒顾渊就会出现在她面前。可是，现在该用什么方法？

　　徐萸漫环顾了四周，然后对男人笑得极其诱惑。“你对我还真好，给我安排了这么一个豪华美丽的房间。书柜，哦，书柜上还有我写的书呢。”徐萸漫眼尖地发现了书柜上她写的书。这是她唯一一本实体书《当色狼变成猫》当时她接到编辑的消息时，别提有多开心了。能够被出版社看上，印成实体书，就是对她的一种肯定。这是所有写网文的作者最希望得到的肯定。

　　“你的书？”男人有些意外，显然，他并不知道徐萸漫还在写小说。

　　“对啊，就是那本，你书柜最上面那一格，中间一点的那本《当色狼变成猫》。”徐萸漫很开心地说她的书在什么地方。

　　男人通过徐萸漫的指挥，很快找到了徐萸漫所说的那本书。“这本？”

　　“嗯，就是你那本。”

　　“想不到你还是个作家啊。”男人嘲笑地说。“恩，你现在还没有成名，如果等你成名了，然后被你的读者知道你连一个千人枕万人骑的婊子都不如的话，你猜他们会有什么反应呢？”男人忽然把手上的书往徐萸漫的脸上砸去。

　　要不是徐萸漫反应及时，迅速把头偏开才躲过这本厚厚的书。但是，也不是全部躲过了，徐萸漫不过是避开了眼睛那个重要部位，只被书的一角砸到了眼睛边上。只差那么一点点，徐萸漫的眼睛就被悔了。

　　“呦，反应还挺快嘛。”男人用食指狠狠地戳徐萸漫眼角受伤的地方。徐萸漫一声不吭，面无表情的看着眼前显然已经接近癫狂的男人。

　　“这样看着我干什么？看着我干什么？啊？”男人瞪大了眼，冲徐萸漫吼道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　嘿嘿，南报道来了、

　　大家观看之余别忘了把南的文轻轻地加入书架啊

　　这个，南又啰嗦下，推荐好友春春的现代都市文《腹黑老公无赖妻》

　　很好看哦，喜欢的友友可以去看看

　　第四十四章 我要shui觉了，你出去吧

　　“呦，反应还挺快嘛。”男人用食指狠狠地戳徐萸漫眼角受伤的地方。徐萸漫一声不吭，面无表情的看着眼前显然已经接近癫狂的男人。

　　“这样看着我干什么？看着我干什么？啊？”男人瞪大了眼，冲徐萸漫吼道。

　　徐萸漫心里摇头啊，为什么吼别人的时候总是有口水争先恐后地喷出来呢？徐萸漫觉得难受，太难受了。脸上好几滴口水呢，真想把这些口水擦干净。可是，手被绑着呢，怎么擦？“能帮我把脸上的口水擦擦吗？”徐萸漫说。

　　徐萸漫也不知道怎么就说出来了，现在是什么时候，她怎么就是改不了随便说话的习惯呢？看着男人阴沉，恶心的表情，徐萸漫就知道，她完了。神啊，救救我吧！我保证不乱说话啦。徐萸漫欲哭无泪，在心里默默祈祷那个从来没有看见过的神能够帮助她。徐萸漫的预感很准确，以前从来没有这么准确过。

　　男人果然听她说要擦脸后，变态地说：“擦脸？是要我用舌头帮你舔吗？”说着还把脸凑近徐萸漫。徐萸漫强忍住心里的恶心，继续在心里祈祷上苍。老天爷，帮帮忙吧。没用，男人还在慢慢地，动作非常缓慢地凑近她的脸。男人的动作几乎是慢放了8倍。好像他的目的不是他说的那样，而是想看看徐萸漫恐惧的样子。可惜，徐萸漫紧张是紧张了些，但至少还不到恐惧的地步。上帝，帮个忙。还是没用。观音大士啊，帮个忙吧。还是没用。徐萸漫真的想不出还有谁了。在男人的嘴离她的脸还有零点一公分的时候，徐萸漫想起来了。如来佛祖救命！

　　终于，男人停下来了。因为有人刚好在徐萸漫心中快速默念完如来佛祖救命的时候，房门就被敲响了。男人双眼就像是要喷出血一样，恶狠狠的说：“什么事？！”

　　“少爷，老，老爷回来了。”外面一个大婶哆哆嗦嗦地说道。

　　“知道了。”男人冲门外吼道，然后转过头看着徐萸漫“这次算你运气好。”

　　是啊！运气真好，运气太好了。徐萸漫在心里暗暗决定。以后再也不信什么上帝老天爷了，还是我们中国最传统如来佛祖才是真的。以后她就信如来佛祖了。男人离开房间的时候关门的声音，震耳欲聋。

　　徐萸漫试图动动自己的手，但是绑得太紧了，根本就动不了。从早上绑到现在早上了，徐萸漫没有吃过一粒米，没喝一口水。一直这样绑着，手脚都已经发麻了。也许，就是把她放了，她也不能动了。渐渐地，徐萸漫不敌疲惫，闭上双眼，睡着了。

　　徐萸漫醒来的时候，已经不再绑在椅子上了，而是躺在了椅子旁边的床上。并且，还有人在喂她喝水。是一个大约有50岁穿着普通面目慈祥的阿姨。那阿姨看见徐萸漫已经醒了，马上笑着对徐萸漫说：“小姐醒了？喝点儿水的，嘴唇都干裂了。”那阿姨一脸心疼。

　　徐萸漫准备伸手接过那杯水，但是却有些动不了。手还麻着，看来才刚刚把她放开不久。阿姨知道徐萸漫怎么回事，有些歉意地对徐萸漫说：“真是对不起，少爷他，小姐对不起。”

　　“不用说对不起，和你没关系。”阿姨喂徐萸漫喝了水后，就匆匆离开了。

　　徐萸漫知道肯定是他不让阿姨在这里停留太久吧。

　　阿姨才刚刚出去，男人就进来了。“知道我为什么要允许你喝水不允许你吃东西吗？”

　　男人坐在床边，抚摸这徐萸漫的脸颊，眼神迷离。极度痴迷徐萸漫的脸颊。就是这张脸啊，怎么就这么美呢，怎么就这么让他日思夜想放不下呢。

　　徐萸漫没有躲开，反正也躲不掉。要是躲得掉，他就带不走她了。哼，不过要不是她脚本来就受伤了，要带走她也不是那么容易的。“让我喝水呢，因为我的嘴唇已经干裂，你吻起来不怎么舒服吧。不让我吃饭是，吃了饭我就有力气了，怕你征服不了我吧？”徐萸漫说道。

　　嘴唇被咬伤的地方还在隐隐作痛。徐萸漫用脚指头想也能想出这个男人，趁她睡着的时候吃她的豆腐。然后因为豆腐并不是那么嫩想像中那么好吃，所以一怒之下咬了她一下用以发泄。至于后面的话，纯粹是用激将法，想让这个男人给她饭吃呢。反正她也不是和别的女人一样遇到了这样的事就茶不思饭不想，吃不下睡不着。她要吃饱，才有力气思考，想办法。至于睡好，只有睡好了才有那个精力。再说，该来的逃不掉。反正如果那是必须要面对的，吃不好睡不好要面对，吃好睡好也要面对，那么，她为什么不选吃好睡好呢？

　　男人听了徐萸漫的话，说道：“真是聪明，我就喜欢你这聪明样。”

　　“既然喜欢我这聪明样，那你得让我吃饭吧，不吃饭，我就没有力气思考，没有力气思考就不聪明了。”徐萸漫白了一眼。

　　“呵呵，还真是牙尖嘴利。”男人起身出了门。如果不出所料的话，这个男人，是给她拿吃的去了。如果，男人进来的时候手里还拿着一个面包还有一杯牛奶。“我刚刚饿了，出去吃东西。没吃完，就给你吃了。你只配吃我吃剩的东西。”

　　徐萸漫接过男人递过来的面包和牛奶，快速吃起来。速度是快了，但是一点也不狼狈，怎么觉得还是很优雅？

　　男人坐在床边，看着徐萸漫吃东西。徐萸漫还在想这个男人其实内心并不坏，她不知道，她这样想的同时，男人心中也暗暗想着他怎么会拿东西给了她吃呢？不过没关系，反正她也必须是他的女人，他总不能让自己的女人饿着吧。这个女人，必须是他的女人。

　　徐萸漫吃完后，把嘴擦干净，然后就躺在那大床上，盖上被子。“我要睡觉了，你出去吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们，来，先群么个

　　今天还是推荐一下好友文文啊

　　春春的《腹黑老公无赖妻》

　　西西的《带着宝贝拐了夫君》

　　很好看的哦，有空可以去看看

　　第四十五章 经得住摔不

　　男人坐在床边，看着徐萸漫吃东西。徐萸漫还在想这个男人其实内心并不坏，她不知道，她这样想的同时，男人心中也暗暗想着他怎么会拿东西给了她吃呢？不过没关系，反正她也必须是他的女人，他总不能让自己的女人饿着吧。这个女人，必须是他的女人。

　　徐萸漫吃完后，把嘴擦干净，然后就躺在那大床上，盖上被子。“我要睡觉了，你出去吧。”

　　“这是我的房间我的床，我出去？”

　　“那我出去吧。”徐萸漫迅速爬起来，准备出去。没想到被男人一把拉到床上，困在他身下。

　　“睡觉？漫漫是在邀请我？”

　　“才不是。”男人并不想听徐萸漫拒绝，想要直接用他们男人最喜欢用并且屡试不爽的方法堵住徐萸漫的嘴。男人吻了几下，都被徐萸漫躲开了。男人恼了，用双手捧住徐萸漫的头，不准徐萸漫再躲开。徐萸漫再次体会到男女力量上的差距。无论她再怎么用力，都掰不开男人的手。

　　上天就是这么不待见这个男人，徐萸漫不喜欢他，连亲一下也不让他亲。正在亲上那张朝思暮想的红唇的时候，阿姨又敲响了房门。

　　“什么事！”他耐心有限。

　　“少爷，老爷叫你出去。”

　　男人愤怒地起身。嘴里还不满地说道：“今天这是怎么了，做点事一点都不顺利。”

　　男人出去，刚刚下楼。看见楼下和自己父亲正在喝茶的男人，直觉想逃开。但是那男人已经看见又是什么他了。“这是令郎吧，真是英俊潇洒。”

　　“过奖过奖了。还不快下来！”

　　男人没有办法，只得下楼。每下一个台阶，都如同煎熬。男人本来开始很紧张担心害怕，但是转念一想，他又不是他老师，他怕什么？再说，不过就是一个高中老师而已，有什么好担心的。

　　想通后，男人从容地下楼，然后站在父亲旁边。“爸爸，这位是？”装作不认识一样，男人问道。

　　他父亲有些巴结的介绍：“这是燕京军区首长的独子顾渊。”然后又介绍他的儿子：“这是犬子杨杰。”（哈哈，大家有没有猜出来这个男人就是杨杰呢？之前有埋下伏笔的嘛，很简单。主要还是南不会写太复杂了的文。）

　　顾渊却浅笑。看似亲近，实际却有些那不可打破的疏远。“我知道，杨杰是我们学校学生会体育部的部长呢，可是学校的风流人物。”

　　居然装作不认识他？虽然不是教他，但是那次罚漫漫站的时候他在旁边的吧，不可能没看见他。这就是所谓的欲盖弥彰？

　　“老师？”显然，杨杰的父亲并不知道顾渊在学校当老师的事情。那是当然，他根本就不知道顾渊已经来A市了。要不是今天顾渊忽然来访，他现在都还不知道呢。又怎么会知道顾渊现在正在A市的三中当老师呢。老师？他狠意外。燕京首长的儿子，想要做什么官都可以，就是把他给退下来或者做他顶头上司省长那也不是不可能。怎么会去当一个小小的老师呢？要不是这顾渊有首长的东西，他肯定不信一个首长的儿子去当老师。

　　“对啊，我现在就在A市三中当老师。”顾渊才不管别人的看法呢，他就是爱去当老师怎样？

　　“呵呵，当老师好啊，教书育人，是人类灵魂的伟大工程师。”杨祖光大笑。“还不快叫顾老师。”

　　杨杰这才心不甘情不愿地叫了声“顾老师。”

　　顾渊微眯着眼，含笑地看着杨杰。杨祖光倒是没有什么感觉，但是杨杰却清楚地感觉到顾渊看他的时候眼里的寒意，透骨的寒。“杨同学，请问我可以参观一下你的卧室吗？”

　　顾渊敢肯定，杨杰一定还没来得及把徐萸漫转移。他从林浅雪家出来后，就直接找了门口的守卫大叔。林浅雪没看到那是正常，如果守卫大叔还没有看到，就证明这个人有那么一点小聪明。

　　可惜，这人可能也是第一次干这样的事情，居然还大摇大摆地走进去了。就是没有看见出来。想必是带着徐萸漫呢，所以就不方便再那么大摇大摆地出来。

　　据守卫大叔说呢，是有一个陌生人进去，年龄不大，还是一个小伙子。这小伙子就是朝着漫漫那栋楼走去的。那个时候是早上8点多，也就是高中生上第一节课的时候。但是，他一直没有看见这个年轻小伙子出来。年轻，二十岁左右，漫漫周围接近二十岁左右的也只有学校的同学了。

　　反正不是他们2班的，他上课的时候班上除了徐萸漫，其他同学全部都在的。那么，就只有着眼于其他班的同学了。从徐萸漫小区回到学校，学校已经开始第四节课了。

　　顾渊这是第一次动用自己的权利，让校长安排人清点每个班的人数。清查出旷课的人不少，但是顾渊一眼就锁定在了杨杰身上。他可是清楚记得杨杰追徐萸漫很长时间了，但是漫漫都没有答应和他交往。那次下雨后也没有再纠缠过漫漫，但是谁又能确定他这些天不是在制定什么计划？

　　调一下资料，就知道杨杰是A市副市长的儿子。难怪在学校可以这么嚣张。俗话说：人善被人欺，马善被人骑。杨杰想坐在顾渊身上，但是顾渊不是马，更不是善马。想骑他背上，那是要看杨杰经不经得住摔了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲啊亲，今天南要参加考试了，教师资格证啊

　　希望来天眷顾，让我遇到的题都是我背得到的题，哈哈

　　第四十六章 再次失踪

　　调一下资料，就知道杨杰是A市副市长的儿子。难怪在学校可以这么嚣张。俗话说：人善被人欺，马善被人骑。杨杰想坐在顾渊身上，但是顾渊不是马，更不是善马。想骑他背上，那是要看杨杰经不经得住摔了。

　　杨杰肯定是不愿意的。从他看见顾渊，他就知道顾渊来是为了漫漫的事。现在漫漫正在他卧室，他怎么敢让顾渊到他卧室看见漫漫正在他床上呢？早知道就喂漫漫一点迷药，顾渊要看就让他看，真是失误。现在怎么办？

　　顾渊上去那肯定是会看见漫漫的。“顾老师，书房客厅什么的可以随便参观，但是卧室，那是私人空间，怕是不方便参观的吧。”

　　杨杰不拒绝可能吗？但是他父亲杨祖光并不知道他存着什么心思啊。杨祖光虽然不知道顾渊为什么第一次来就要参观他儿子的卧室，但是他还是能接受。如果说要参观他书房，他肯定不愿意。书房里面有些东西还是不要让别人看见得好。真是个蠢货，要是顾渊真的就顺口说要参观他的书房那怎么办？蠢东西。

　　杨祖光心里咒骂着，脸上却堆着笑。“顾世侄要参观就参观吧，不过犬子的房间可能有些乱，见谅哈。”真是会攀关系啊，这样就叫起世侄了。，

　　顾渊把玩着手中明显还是新的水杯，也只有漫漫才会拿纸杯招待他。“男孩子嘛，乱才正常。”顾渊顺口说道。

　　这个老东西，是怕他看见他书房里一些不该看见的东西吧。不过他现在没有那个心情，他只是来找漫漫的，所以这次就饶了他。

　　“杰儿，还不快带顾世侄去你卧室。”杨祖光连忙吩咐到，就怕顾渊临时反悔，要去他书房。杨杰在外面不管怎么嚣张霸道，但是在家始终不敢仵逆杨祖光，毕竟他的一切都是杨祖光给的。

　　低着头，杨杰无奈只好对顾渊说：“过来吧。”

　　杨杰走在前面，顾渊跟在他身后。杨杰觉得这上楼，比刚刚下楼更加寸步难行。顾渊清楚杨杰内心的挣扎，浅笑地跟在杨杰身后，也不催他。就是这样，让顾渊后悔了太久太久。

　　上楼的时间花费了不少，刚刚上楼，杨杰带着顾渊往左边走，杨祖光忽然插话道：“杰儿，你怎么有错方向了？”真蠢，难道不知道杨杰是故意有错的吗？也不知道他是怎么爬上副市长这个位置的。

　　杨杰也对他老爸无语啊。没有办法，杨杰只好回过头朝自己卧室走去。真的是一步一个脚印。

　　刚刚转身，就听见他卧室里面传来漫漫的尖叫声。顾渊一把推开杨杰，冲过去打开房门。里面哪还有徐萸漫的身影啊。顾渊看向在他后面进来的杨杰同样是一脸疑惑，顾渊心知杨杰也不知道是谁带走漫漫的。但是，之前漫漫肯定是在这儿的没错。

　　杨祖光见顾渊一脸阴沉，心里咯噔一声。看来这顾渊是来找人的了，而且人真的是自己儿子带走了，在自己儿子卧室，最让他担忧的是，顾渊要找的人从他儿子的房间失踪不见了，并且不知道是谁带走的。天啊，谁告诉他到底该怎么办？他的头好痛。

　　“逆子，刚刚在你房间的人到底是谁？”杨祖光大声吼道。

　　“我……”杨杰也不知道该怎么说，这样的情况下。没办法，杨杰只好硬着头皮说“我女朋友。”

　　顾渊却拿起椅子上他绑过徐萸漫的绳子。

　　后来把徐萸漫放开后就随手扔在椅子上了，没想到会被顾渊发现。顾渊拿着手中的绳子走到杨杰杨祖光面前。“女朋友？你们玩什么游戏吗？还用得着这么粗的绳子？”

　　漫漫肯定被绑疼了吧。想到这，顾渊就止不住的心疼。他都舍不得说一句重话的漫漫。

　　杨祖光一巴掌扇在杨杰脸上，杨杰的脸立刻就出现一个鲜红的手掌印。“逆子啊逆子。”杨祖光悲愤地说。

　　这个逆子，绑谁绑哪个女人回家都可以，怎么偏偏就惹上他惹不起的人物呢。只会给他制造麻烦，添乱。

　　一巴掌下去后，杨祖光有些抽搐，一手还捂住自己的胸口。眼看着就要倒下。杨杰连忙抱住杨祖光“爸，爸，你这是怎么了？”

　　顾渊无意看他们父子两的双簧。账，有的是时间算。当务之急是找到漫漫。带走漫漫那人，听见漫漫叫声才一会儿他进来就已经不见人影了。

　　进来后，他特地从窗口看了一眼。他可以确定对方是从窗口进来的，也可以确定是从窗口出去的。但是当他从窗口看下去的时候，却什么都没有看到。到底是谁带走了漫漫？这个人的能力，不容小觑。

　　顾渊再看了一眼已然是什么心脏病发作样子，都倒在了地上杨祖光，还是惊慌失措不知所措的杨杰，冷哼一声：“这件事，回头我会算清楚。”说完，顾渊并不理会杨祖光的苦苦哀求，从他旁边绕过去，离开。

　　顾渊看起来很镇静，至少表面上看起来是很镇静。实际上他已经内心澎湃，从来没有过的害怕。带走漫漫的人，到底是谁？怎么动作这么快，快得让他都没有发现任何蛛丝马迹。

　　顾渊边走边思考着。刚刚打开杨杰家门，就看见正在杨杰家不远的小巷中与人打斗的慕长风。两个人的身手差不多，几乎形成你伤不到我我也伤不了你，要伤就是两败俱伤局面。

　　慕长风得空下，看见正准备离开的顾渊。“顾渊。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　心烦啊，等那么久觉得应该是周末，就等周末封推，居然还是没有推，烦躁

　　第四十七章 顾渊也会恶作剧

　　顾渊边走边思考着。刚刚打开杨杰家门，就看见正在杨杰家不远的小巷中与人打斗的慕长风。两个人的身手差不多，几乎形成你伤不到我我也伤不了你，要伤就是两败俱伤局面。

　　慕长风得空下，看见正准备离开的顾渊。“顾渊。”

　　顾渊这才停下脚步。转过身“什么事？”他不觉得他和慕长风有什么关系，有，那也应该是情敌关系吧。所以，顾渊很意外慕长风会叫住他。是想要让他帮忙吗？

　　“长岭大道，他们带着漫漫往长岭大道那边去了。”

　　还不等慕长风说下一句话，顾渊就已经冲了出去。目标地点，长岭大道。

　　慕长风无语地看着顾渊快速离开的背影。他还真紧张漫漫，还不等他话说完，就跑了。本来，慕长风是打算把自己车钥匙给顾渊，顾渊也快一点的。没想到顾渊，聪明一世，糊涂一时。在对徐萸漫的问题上，他从来不是一个冷静的人。

　　和慕长风正打着的男人看慕长风精力没有在他身上，准备离开。他不能再打下去了，虽然现在看起来两个不相上下，但是他知道，这个男人比他强。慕长风看破了这个男人的打算，继续与他缠斗在一起。就是要拖住他，拖也把他拖死。虽然是这么说，慕长风哪能这么就让他死？这个男人肯定还有用处。

　　顾渊跑出去后，开始后悔自己今天怎么就没有开车过来呢？唉。这样的失误，以后绝对不能再出现了，会死人的。以后不管去哪儿，还是把车开上好。

　　其实本来顾渊以前都习惯开车的，但是自从徐萸漫生病那次遇到堵车后，顾渊很多时候出门都不会开车。

　　顾渊看见一辆摩托车停在路边，车主还在路边的报亭买报纸。顾渊二话不说，从钱包中把自己的钱都拿出来塞在车主手上，然后开着摩托车就疾驰而去。

　　那个买报纸的眼镜男人还没有反应过来是怎么一回事，顾渊就已经不见人影了。连着不见的，还有那辆摩托车。

　　那男人有些呆楞地看着手中的钱，不知怎么回事。这个时候，从报亭后面的一个公共厕所里走出来一个男人。忽然，男人瞪大了眼睛，连忙跑过来。双眼还冒着火一样充手里捏着钱的男人问道：“我的车的，你看到我的车没？我的车怎么不见了？”

　　男人那悲伤的口气，那愤怒的眼神，不知道的人一定还以为男人丢失的不是一辆普通的摩托车，而是一辆价格昂贵的跑车的。

　　于是，那个带眼镜买报纸的男人把自己手举起来，举到愤怒的车主面前：“这个，这个是，是，刚刚，那个男人给的。”

　　胆小的人啊，就这么被吓得说话都不利索了。

　　车主拿过钱，一边数一边问：“什么男人？”

　　“开走，开走……”

　　车主忽然笑了，用手拍了拍那个胆小的眼镜男的肩膀，语气平和地说：“开走就开走吧！当是送给他了。不就是一辆破摩托车吗？”

　　唉，不知道刚刚谁为了一辆破摩托车差点和人干架呢。

　　眼镜男还是呆楞地点点头。车主欢快地，还一边走一边哼着伤不起离开了报亭。赚翻了，这些钱足够买一辆二手跑车了。

　　一个二手摩托车，还是被他用了不短时间的二手摩托车换来一辆二手跑车，遇谁谁不高兴？他要回去感谢一下邻居家的狗，因为他今天不小心踩到它的便便了。原来，世界上真的有狗屎运这种可以说是传奇的存在啊。

　　到了金府广场的时候，顾渊就锁定了不远处的一辆黑色小轿车。为什么会觉得漫漫就在这辆小轿车里面呢？顾渊拿不出任何依据，只能说，那是他的第七感。

　　女人总是说自己有第六感，难不成就不允许男人有第七感吗？

　　顾渊几乎把这辆摩托车开到了最大码，并且顾渊并没有带头盔。

　　狂风从耳边呼啸。如同利刃一般的风，不停地在顾渊的脸上刮过。

　　顾渊骑着摩托车，头上还没有带头盔，而且还严重超速，很快，就引起了交警的注意。这些交警试图要顾渊停下来，骑着摩托车在后面追顾渊，并且还有人拿着喇叭不停地喊道：“前面的摩托车，你已经严重超速，你已经严重超速，警告你赶快停车。”

　　顾渊心里咒骂。本来前面的小轿车并没有发现他，所以他才有机会追上来。眼看着就要追上了，居然中间来了这么一茬，让前面的小轿车已经发现了他，并且开始加速了。

　　说我超速，你不也一样超速，而且还超载。

　　顾渊真的很不想很不想停下来，但是，他还是停下来了。是因为这些交警吗？可能吗？顾渊停下来的原因真的让他很无奈很无奈，他想找个东西发泄一下。无奈，这几个追上来的交警就成为了顾渊的出气筒。

　　“你们知不知道你们刚刚在做什么？！”

　　“我们在履行我们应尽的职责。你超速了，就必须接受罚款。”一个交警说道。，

　　顾渊也知道这是人家的职责，可惜，这次顾渊想发泄一下，让感情超越理智。“你们这是破坏了我们警方的秘密任务。刚刚我追的那是一个大毒犯。我们布置这个局布置了两年，就是为了抓他。现在呢？因为你们的无知害我们这两年的精心布局，我们长时间的计划破产，你能承担这样的后果吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　没有多的话说了，大家喜欢的收藏吧

　　第四十八章 女人，你的名字叫彪悍

　　“我们在履行我们应尽的职责。你超速了，就必须接受罚款。”一个交警说道。，

　　顾渊也知道这是人家的职责，可惜，这次顾渊想发泄一下，让感情超越理智。“你们这是破坏了我们警方的秘密任务。刚刚我追的那是一个大毒犯。我们布置这个局布置了两年，就是为了抓他。现在呢？因为你们的无知害我们这两年的精心布局，我们长时间的计划破产，你能承担这样的后果吗？”

　　小交警被顾渊的一席话吓得话都不敢说一句。但是还有一个小交警虽然觉得有些愧疚，但是还是理直气壮地说：“我们交警部门并没有接到任何通知，所以就算你说的是真的，你也不能把责任怪到我们头上。引起这样的后果，我很抱歉。但是，你还是必须接受罚款。并且请您出示您的身份证等证件，还是警察证。”

　　“哈哈，有前途。”顾渊配合地把身份证还有一个不知道是什么证件的证件给那个依然坚持要他出示证件的交警看了，交警立刻肃然起敬。

　　顾渊拍了拍小交警的肩膀：“罚款现在是给不上了，要不我和你回去，我再叫人拿钱来？”反正现在也追不上了，急也没有办法。还是回去好好想想下一步应该怎么办吧。

　　“不，不用了。”小交警立刻说道。

　　“罚款是必须的，但是我想你可能还要忙，我可以帮你垫上。”

　　“好，把你电话号码给我，我下次还你。”小交警没有推辞，把号码和顾渊交换了。

　　“把这辆车给拖回去吧，没油了。”顾渊说完，消失在了小交警面前。

　　顾渊相信，这个小交警日后也一定会有一番大作为的。这个小交警也没有辜负顾渊对他的信任，成为一一代破案之神。

　　顾渊一路走一路回想着，据他的了解漫漫并不可能惹上这种，嗯，经过专业训练的人。所以，唯一的可能性就是，一切都是因为他。

　　顾渊想到这儿，就想砸墙。

　　他是为了给漫漫带来幸福的，而不是这种，灾难。顾渊回到徐萸漫的家，坐在徐萸漫家的沙发上发呆。不，像他这样的男人不能用发呆，应该用沉思来形容。其实吧，意义都是一样的。

　　门铃响了，响了很久顾渊才把门打开。是沈默妤和张章越。

　　门一开，沈默妤就劈头盖脸地问：“你怎么在漫漫家，你怎么这么晚才开门，漫漫呢？”沈默妤冲进来就到处找。这个漫漫，居然一天都不接她电话！

　　沈默妤没有找到人，又回到客厅，“漫漫哪儿去了？”

　　今天她和张章越打算也给漫漫买一套伴娘装，打算打电话叫漫漫出来自己选，但是无论打多少次都没有人接。以前漫漫从来没有这么多次都不接她电话的情况。张章越说可能漫漫有什么事没有人看到电话，或者出去了没有带电话在身上。但是她总觉得不对劲。她也知道张章越说得不无可能，她还是担心，所以就来了漫漫家。

　　沈默妤一边问顾渊，一边又掏出手机给漫漫打电话。然后就听见从徐萸漫的卧室中传来王菲的因为爱情。看来，漫漫的手机在家。

　　面对沈默妤咄咄逼人的询问，还有张章越担心的询问，顾渊无奈地说：“漫漫被人绑架了。”

　　“什么？绑架？”沈默妤声音无比尖锐。

　　“你怎么知道漫漫被绑架的？为什么你没有阻止？你到底是不是男人啊眼看着漫漫被绑架？漫漫为什么会被绑架？”

　　一个又一个问题，让顾渊苦笑，无地自容。张章越第一次看见顾渊苦处这样无奈的苦笑，从他认识顾渊起，顾渊就一直都是运筹帷幄，淡然冷静的，可现在……

　　张章越连忙捂住沈默妤的嘴：“渊，对不起，阿妤是太紧张担心了。”他女人的嘴，他来管。

　　“我知道。”沈默妤说得没错，漫漫被绑是因为他，他眼睁睁看着黑色轿车离开却无能为力，是他没用。就在这个时候，门铃又响了。徐萸漫家的门铃工作量可以媲美那些领导的工作量了，可怜的门铃。

　　是慕长风，手中提着的物体嘛，就是之前和他交手的那男的。“我猜你在这儿。”慕长风对顾渊说。进来后顺便把手中的看不出是人的人随手扔在地上，关上门。顾渊同样也把那男的提起来，对慕长风说：“我猜你会来找我。”

　　沈默妤看着被顾渊提进来的一坨“物体”，表情很奇怪，“他是谁？”

　　“哦，绑走漫漫的人的同伙。”

　　沈默妤一听，这是绑走漫漫的团伙之一，就火大。本来还没处发说了顾渊一顿还没有过瘾，既然他在这里，那就别怪她了。

　　沈默妤卷起衣袖，开始进行她的发泄。

　　顾渊，慕长风，张章越三个大男人都有些看不过去了，真是惨不忍睹，真是太惨不忍睹了。顾渊在张章越旁边小声说：“你确定要取她？”

　　虽然心里还是有些发毛，但是张章越嘴皮还是那么硬。张章越自豪无比地冲顾渊说：“我老婆这叫个性，真性情。”

　　慕长风忽然想到林浅雪，和沈默妤漫漫相比较他的雪雪真是太温柔了。沈默妤到底做了什么让这三个男人各怀心思，并且都带着小小的恐惧呢。

　　（大家猜猜，我们家阿妤是怎么折磨那人的呢？）

　　回放到沈默妤折磨那人的时候，三个男人不仅面露惊恐，并且还有一个很微小，不容易被察觉的动作。其实吧，一般的色女都会知道的。只见三个男人不约而同的夹紧了双腿。

　　再看被沈默妤折磨过的这个可怜娃什么样子。脸上画着乱七八糟的东西也就算了，鼻子里被插上了两根大葱也就算了，眼睛被夹子夹住也就算了，衣服被扒光也就算了，但是，沈默妤怎么能把人家裤子也扒光呢？把人家裤子扒光也就算了，但是，沈默妤怎么能在把人全身扒光后又往人身上泼冷水呢？

　　狠，真是在狠了。他们还看见那冷水里面，居然还有小小的冰块。

　　顾渊说：“你老婆真是太有个性了。”

　　慕长风说：“你老婆真是太强悍了。”

　　张章越硬着头皮说：“我就喜欢我老婆这点，怎样？”

　　本来已经被慕长风打得晕过去了的男人，就这样，被沈默妤给弄醒了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们，收藏吧

　　第四十九章 神秘男人

　　狠，真是在狠了。他们还看见那冷水里面，居然还有小小的冰块。

　　顾渊说：“你老婆真是太有个性了。”

　　慕长风说：“你老婆真是太强悍了。”

　　张章越硬着头皮说：“我就喜欢我老婆这点，怎样？”

　　本来已经被慕长风打得晕过去了的男人，就这样，被沈默妤给弄醒了。

　　门铃响了（大家要习惯，这个门铃经常响的），慕长风过去打开了门。是一个陌生女人，怀里还抱着一只宠物狗。“请问，沈默妤小姐在这儿吗？”陌生女人问道。

　　慕长风点点头。沈默妤看见人来了，连忙过来抱住陌生女人怀中的宠物狗。“小静，谢了。用完还你。”

　　刘静，徐萸漫沈默妤的初中同学，初中毕业学兽医学了两年，现在开了一家宠物医院，生意很好。

　　“不用谢。那我先走了。”刘静说完就离开了。

　　顾渊，张章越，慕长风惊讶，张章越问道：“你什么时候叫别人送来的？”

　　“哦，刚刚。你们说话的时候。”沈默妤语气平淡地说。

　　地上像脱毛鸡一样的男人什么时候受过这样的侮辱啊，那是他莫大的耻辱。心一横，就想着去自杀算了。死了，就不会受这种侮辱了，死了，就解脱了。

　　顾渊看出他的心思，在他刚刚准备把牙齿里面的毒药袋给咬破的时候，顾渊捏住了他下巴，然后，用力，他的下巴就这样脱臼了。下巴上传来的剧痛，让地下这男人冷汗直冒。“说吧！你们把人带到哪儿去了？是谁指使的？”顾渊就像恶魔一样，斜睨着这个该死的男人。

　　男人望了一眼顾渊，有些承受不了从顾渊身上散发出的阴冷的气息。强大的压力，直逼而来，压得他喘不过来气。索性，男人闭上眼睛，不再看顾渊。可是，闭上眼睛，一样能感觉到周围的无形的压力。

　　他进入暗夜组织，除了自己的少主外，这是第一个让他从心底里害怕的男人。也难怪少主把他当成最大的对手。

　　不过，他是绝对不会说出来的。不说，大不了受些折磨，然后死。背叛少主的后果，不仅仅是死。

　　顾渊正准备采用方法撬开这个男人的嘴，沈默妤拉住了他。“我来。”

　　沈默妤抱着宠物狗狗笑着走到男人身边蹲下。

　　男人在听见沈默妤说她来的时候，心里一怵。这个女人是恶魔中的恶魔。她要对她做什么？男人真的很想死，但是却死不了。

　　“漫漫现在在哪儿？谁指使的？”男人怕，但是仍然不敢说。

　　沈默妤说：“很好。”

　　然后，沈默妤走进厨房，拿出一罐蜂蜜。“乖，很好玩的。”

　　顾渊，慕长风，张章越看见沈默妤手中的蜂蜜，狗狗，还有沈默妤的笑容，也止不住心里发怵，并且在心里暗暗决定，惹谁也不惹女人，更不要惹愤怒的女人。更不要惹徐萸漫和沈默妤这两个女人。

　　男人发抖了。忍不住的全身发抖。这个女人太可怕了。

　　只见沈默妤把蜂蜜浇在了男人的重要部位，然后摸着狗狗的头，“乖，你不是最爱吃蜂蜜吗？”

　　不料，沈默妤说完后男人忽然崩溃了。尿都吓出来了，大喊着：“我说，我说。那个女人在……”

　　话还没说完，男人就被爆头了。

　　沈默妤刚刚再怎么样，不过是为了吓唬这个男人。她不过是一个才19岁的女孩，第一次看见这个一个鲜活的生命在她面前就这么没了，吓得哭了出来。

　　张章越把沈默妤的头按在他的怀中，一脸担忧。担忧沈默妤，更担忧徐萸漫。这样绝决的人，漫漫落在他们手中……

　　反倒是顾渊，却没有开始那么担忧了。这一枪，让他知道了对方的身份。

　　那个男人，是想和他玩游戏，漫漫并不会有事的。

　　除了顾渊，所有人都担忧这徐萸漫的生命安全。顾渊也没有多解释什么？有些东西不好说清楚，但是，更是不能说的。

　　男人死得很安详，很解脱。居然还带着笑，可见沈默妤的随便吓吓真的把他吓得不轻。

　　把男人处理后，张章越就把沈默妤带走了，这个时候沈默妤还在这儿也没有什么用，并且沈默妤受到的惊吓太大，需要好好休息。开始沈默妤不愿意，她非要找到徐萸漫不可，后来喂了沈默妤适量安眠药沈默妤才沉沉睡去，被张章越抱走了。

　　张章越和沈默妤离开后，慕长风坐在沙发上，看着顾渊。“说吧！这是些什么人？”

　　别以为他看不出来，这件事，和顾渊绝对脱不了关系，并且，顾渊一定认识这幕后指使人。顾渊曾经惹过什么人他不管，但是，要是犯到漫漫头上，他就非管不可。

　　顾渊还没有说呢，电话就来了。顾渊接起电话，并且看了一眼慕长风，按了扩音。电话那头，传来了极其魅惑的声音“呵呵，喜欢我这次送给你的大礼吗？”

　　“你精心为我准备的礼物，我岂敢说喜欢？”岂敢说喜欢，就是不喜欢啊。谁会喜欢这样的礼物？如果喜欢，那真的是心理变态。

　　“不喜欢？我可是准备了好久的呢。”

　　“我不想和你斗。你知道的。”

　　“可是我等这一天等了太久。”他太久没有碰到过对手了。顾渊，是一个很好的对手，他欣赏他。所以，他希望能和他好好比一场。

　　“你这又是何必呢？我们不是朋友，但是也不是敌人。”为什么非要斗呢，他不想。

　　“因为，站在高处太寂寞。”

　　顾渊沉默了，好一会儿，顾渊才说，“好吧，游戏规则。”

　　“知道长马山吗？去那儿。”说完，对方就挂断了电话。顾渊那句漫漫没事吧还没有说出来。

　　慕长风挑眉：“需要我帮忙么？”

　　“不用，这是我和他的游戏。别人插手，难免他会做什么伤害漫漫的事。不过站在我能确定，他并没有伤害漫漫。”顾渊揉了揉眼角。虽然眼睛挡住了并不那么方便，但是顾渊还是不愿意把眼镜摘下。

　　“好吧。总之，如果漫漫少了一根汗毛，我绝对饶不了你。”

　　狠话说完，慕长风也离开了。现在已经很晚了，他还要给雪雪带晚餐。

　　顾渊随便弄了点蛋炒饭吃了，准备了一些干粮，水，还有刀，打火机等等一切山上可能用到的东西，就开始出发。这个时候，下午5点。按理晚上出去是最危险，最不可行的，但是顾渊等不了了。

　　他知道自己需要冷静思考一下，需要好好休息一下，知道漫漫暂时并不会有什么危险，但是，他还是忍不住早点出发。心里抱着，也许他早一点，就早一点找到漫漫。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这个男人是美男哟美男哟

　　第五十章 十八分三十二秒五

　　狠话说完，慕长风也离开了。现在已经很晚了，他还要给雪雪带晚餐。

　　顾渊随便弄了点蛋炒饭吃了，准备了一些干粮，水，还有刀，打火机等等一切山上可能用到的东西，就开始出发。这个时候，下午5点。按理晚上出去是最危险，最不可行的，但是顾渊等不了了。

　　他知道自己需要冷静思考一下，需要好好休息一下，知道漫漫暂时并不会有什么危险，但是，他还是忍不住早点出发。心里抱着，也许他早一点，就早一点找到漫漫。

　　顾渊开车到达长马山的时候，天色已经从灰变成黑色。顾渊下车后，走向通往山上的唯一一条小路。山路崎岖，周围长满了大大小小的灌木丛。有些灌木丛还长满了刺，只要一挨上去，就会很很多普通牛毛一般大小的细刺密密麻麻地扎进皮肤当中。痛倒不会怎么痛，就是奇痒无比。顾渊曾经被这种不知道什么名字的植物给刺到过，也还算了解。

　　顾渊的夜视能力本身就是很强的，何况他还带了电筒，除了路不好走，周围的灌木太多，也没有什么太难。顾渊一路上小心翼翼地避开这些看起来无害或者害处不大却能让人极难受的植株。

　　走了没多久，就出现了三岔路口。到底是直走还是左拐还是右拐呢。顾渊拿着可以手动充电的电筒开始检查摆在他眼前的三条路各自有什么特点，他到底该选哪一条？旁边两条小路都像是才开垦出来的道路，还有一些新的印迹。中间那条路看起来也有一些年代了，应该就是他所走的这条路同一个时间的。到底哪一条，是本来的路，还是后来的路？顾渊最终还是决定走老路。就当是赌一把吧。他赌对方是故意开两条新路来迷惑他的。

　　顾渊遵从自己的想法，真的就这正对面的老路走去。走上这条老路，顾渊看，都没有看被他放弃了的小条可怜小路一眼。既然决定了选这条，又何必对另外两条恋恋不舍呢？顾渊走着有着，察觉到了不对劲，停下了脚步。并不是说他选错路了，顾渊停下来就证实了自己选对了，选得太对了。顾渊只听见轰的两声，然后，就看见自己的两边都冒出红光。声音很大，几乎达到了震耳欲聋的程度。顾渊没有用手蒙住自己的耳朵，只是沉默地看到将他夹在中间的火光。那两个位置真是恰到好处，对方把他一步能够跨多长，一分钟可以走多少步都算得清清楚楚。如果他不是选的中间这条路，如果他选择了边上任意一条路，那么，现在他应该被炸得粉身碎骨了吧。那个男人，还真是够狠。

　　顾渊摇了摇头，继续往前面走去。前面的路是未知的，前面有什么东西也是未知的，他几乎可以猜到，其实漫漫根本就没有在这个山上，但是他有什么办法呢，这个游戏他必须玩下去。继续走下去，才可能得到漫漫的消息。

　　顾渊也不知道走了多久，路终于走到了尽头，但是，尽头确实高不可攀的峭壁。“呵，还真是看得起我。”

　　其实，峭壁旁边还是有一条路的，不难看出，这也是才新开的路。顾渊没有选择走路，而是选择攀爬这个峭壁。

　　顾渊从自己背来的背包中拿出出来的时候就准备好了的绳子，长度还刚好够用。顾渊人算不如天算，想到了这一点，想不到自己就算带了绳子，也没有多大用处啊。因为就算带上了绳子，他也没办法绑上去啊。

　　顾渊无技可施，他就算再厉害，也不可能徒手爬上这么陡峭的峭壁啊。这个人，真是太高估他了还是让他知难而退？不可能，如果他就这样回去了，那么，那个人不就没有玩尽兴吗？那个人的目的不就是和他玩吗？肯定给他留了什么办法。

　　顾渊拿着手电筒开始寻找。果不其然，顾渊在旁边的峭壁上发现了一根绳子，是从上面吊下来的。果然，顾渊刚刚看见这个峭壁的时候就发现这个峭壁有爬过的痕迹，现在连绳子还在这儿，不就是为他准备的吗。呵，真是周到。

　　顾渊把自己的绳子又重新放回背包里，然后把手电筒别在身上，用力拉了拉绳子，确定好绳子足够结实后，顾渊开始了攀岩。这个运动不错，比那些室内攀岩或者室外攀岩但是身上做好了足够安全的保护措施的攀岩可是要刺激很多。

　　顾渊忽然想起了他和那个第一次见面的时候两个人好像就是在攀岩场地认识的。当时他们好像，是平手吧。原来，还在这儿等着他呢。

　　这个峭壁很高，并且很陡峭，顾渊也没有做保护措施，因为根本没有那个条件。顾渊唯一的办法就只有拉着这根应该很结实的绳子一点一点地往上面爬。谁都知道，这样是很累并且很考验能力的。如果手一旦松开，他就会掉下去，粉身碎骨。手，承受着人的重量，在这样的重量下，顾渊的手心已经被磨擦生疼。

　　不远处，一个妖孽般的男人含笑得看着远方那空中的一抹光亮，然后又看着自己的手表上的时间。“速度很快嘛。”男人淡淡地说着。

　　顾渊这边已经差不多爬了一半了，顾渊的手已经被磨出血了。唉，要是上面什么都没有他一定杀了他。虽然这点痛对他来说并算不上什么？可是，白白受伤他可不愿意。“很久没有这么运动过了，都有些不习惯了。”想着，顾渊继续爬着。

　　这种损招真亏他想得出来。

　　虽然手受伤了，顾渊的速度并没有减慢，反而还有些越爬越快的趋势。想必是顾渊已经又开始找回当初的那种感觉了吧。

　　当远处黑暗中的那一抹光亮达到顶峰的时候，妖孽男人一把将自己手上花费几十万的瑞士手表扯了下来，扔在墙上。“十八分三十二秒五，差零点一秒啊。该死的。”妖孽男恨恨地说。“好吧，在这儿你赢我零点一秒，看你接下来的表现了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　男主强悍不？觉得男主强悍的，留言撒花吧

　　南等着你们的爱抚，么么

　　第五十一章 比河童出名

　　当远处黑暗中的那一抹光亮达到顶峰的时候，妖孽男人一把将自己手上花费几十万的瑞士手表扯了下来，扔在墙上。“十八分三十二秒五，差零点一秒啊。该死的。”妖孽男恨恨地说。“好吧，在这儿你赢我零点一秒，看你接下来的表现了。”

　　这时候，一个四五十岁的男人走了过来。对妖孽男人微微弯了一下腰，表达了他对男人的尊敬，“少主，那个女人已经醒了。”

　　“嗯，我过去看看。”不得不说，顾渊看上的女人还真独特。在这样的情况下居然还能睡得着。不知道是太白痴还是有恃无恐。不过，有够个性。

　　徐萸漫怎么也没想到，自己才听见顾渊的声音知道顾渊来了，自己正打算叫顾渊呢，眼前却忽然出现两个陌生男人。并且这两个陌生男人动作还真快，她才看见他们呢，就被捂住了口鼻。

　　本来她刚刚被男人手中的手娟给蒙住的时候她就知道上面肯定有能够迷晕她的药。电视上不都是这么演的么。可惜，人算不如天算，她及时地暂停呼吸，并没有吸入手娟上的迷药。还没一会儿，另一个男人就一个手刀砍在了她的脖子后方。晕倒前，她还隐隐约约听见把砍了她一下的那个男人说：“她娘的，这妞警觉性真她妈强。”然后，就不知道那个男人还说什么了，因为她已经晕倒过去，失去了意识。

　　醒来，徐萸漫发现自己处在一个并不比杨杰的房间小，而且更加豪华，并且设计方面不仅豪华，而且更多了一种高贵典雅的感觉。徐萸漫躺在柔软的，几乎有她本来那张床两倍大的床上。

　　今天还真倒霉，连续被绑架两次，她应该去买**彩的，说不定还可以中个五百万呢。徐萸漫自嘲地想着。

　　刚醒来，房门就打开了，徐萸漫还没有看清楚对方长什么样子，对方就匆匆跑出去了。徐萸漫只看见进来的阿姨好像往她这边晃了一眼，然后就连忙的房门关上，自己跑出去了。徐萸漫没有听见一点点门外的动静，

　　呵，是这个房间的隔音效果太好了。

　　徐萸漫并没有被绑着，这次把她绑来的人可不是杨杰这种第一次，看起来很有经验。就冲把她带来的那两个男人熟练的技巧，也不难看出来。并且，应该很狂妄吧。不把她绑住，那是有恃无恐，完全自信自己的能力，完全自信她徐萸漫根本就逃不出去。

　　徐萸漫从容地下床，下床后第一件事，就是打量周围的环境，这已经成为徐萸漫一种习惯。一旦她处于一个陌生的环境时，她总是习惯先了解周围环境。

　　其实，除了一些家具的材质，还有家具的摆放位置，屋里的一些设计外，卧室真的没有什么两样。无非就是床，衣柜，书柜，电脑桌这些。卧室边上，是一个落地窗，窗帘并没有拉上，而是大开着。

　　徐萸漫透过落地窗，看着天上零星的几颗星星。这个房间的主人真是会享受。就是躺在床上，同样可以欣赏夜空。这么大的一个窗户，那个人，真是有恃无恐，都不怕她从窗户跑了。事实证明，对方确实是有恃无恐。

　　徐萸漫打开落地窗，外面是一个小小的阳台。徐萸漫走了出去，感受清风的抚摸，同样，徐萸漫也看见了下方来回巡视的守卫，果然大手笔。

　　徐萸漫双手搭在边上的栏杆上，眼睛一眨不眨地盯着远处隐隐约约的光亮。那光，好像不是星星吧。徐萸漫专心地思考着这个问题，她总觉得那个应该不是星星的光亮很奇怪，很像手电筒的光。可是，谁会大半夜地跑那么高的地方去？那是很高的山上吧。

　　徐萸漫正在认真想着，连门又被人打开了也没有回头看。“你倒是挺会享受。”这话，不是徐萸漫说的，而是刚刚进来的妖孽男说的。

　　“这么豪华的别墅可不是我的。”不知道到底是谁会享受。徐萸漫没有回头，仍然看着远处那点点光亮。

　　“知道那是什么吗？”妖孽男明显问的就是远处的那抹光亮。呐，似乎快没电了呢。

　　“不知道。”

　　“你倒是挺老实。”

　　“不知道就是不知道，又不是难以开口的事情，有什么不能说的。”

　　“呵呵，有道理。可以让那些总是自欺欺人的人听听。”妖孽男同样站到徐萸漫旁边。

　　“你不怕我？”妖孽男很意外徐萸漫可以这样心平气和地和他说话，一点也不像他是绑架者，她是被绑架者。两人的谈话方式还真像朋友之间的聊天。

　　“你又不是鬼又不是野兽，我为什么要怕你？”徐萸漫这才偏过头看向旁边这个声音很好听的男人。因为是在阳台外面，而且妖孽男是侧对着徐萸漫的，所以徐萸漫只能看见对方的一个侧脸。仅仅是一个侧脸，就叫徐萸漫叹为观止，一丝嫉妒油然而生。女人，总是不待见比自己漂亮的女人的，但是更不待见比自己还要漂亮的男人。这个男人太漂亮了，让她自愧不如啊。太妖孽了，徐萸漫都差点恍了心神。“如果你去当coser，肯定比河童出名多了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们，有不知道河童是谁的不？百度一下吧

　　第五十二章 郁姐姐，你快去shui觉吧

　　“你又不是鬼又不是野兽，我为什么要怕你？”徐萸漫这才偏过头看向旁边这个声音很好听的男人。因为是在阳台外面，而且妖孽男是侧对着徐萸漫的，所以徐萸漫只能看见对方的一个侧脸。仅仅是一个侧脸，就叫徐萸漫叹为观止，一丝嫉妒油然而生。女人，总是不待见比自己漂亮的女人的，但是更不待见比自己还要漂亮的男人。这个男人太漂亮了，让她自愧不如啊。太妖孽了，徐萸漫都差点恍了心神。“如果你去当coser，肯定比河童出名多了。”

　　妖孽男一楞，然后又听见徐萸漫接着说“说吧！带我来这儿的原因。”

　　妖孽男怎么觉得他有些跟不上这个女人的思维呢。干咳了两声，妖孽男回答说“只是为了玩一场游戏。”或许，只是不服气，想再比试比试，和顾渊一决高低吧。这些年顾渊一直对他的挑战不理不踩的，现在终于因为这个女人肯和他玩了。

　　“游戏？”徐萸漫想揍这个笑起来很诱人的男人一拳。你Y的玩游戏关她P事啊把她扯进来。

　　妖孽男好似看出徐萸漫心中所想，呵呵两声，继续说道：“没办法，他一直躲我呢？不肯理我。我只好把你请来了。”

　　“你确定那是请？”没有经过她同意把她打晕又没有经过她同意把她带到这儿来并且带来的方式不明，不过据她分析应该是扛的，这算是请？没等妖孽男回答，徐萸漫继续问出第二个问题。“他指的是谁？”

　　“看到前面那点光没？就是他，顾渊。”妖孽男并没有打算隐瞒什么，反而很想看徐萸漫知道后是什么样的表情，会怎样做？

　　“顾老师？”

　　“哦？他还是你老师？”

　　“不要说你不知道。你玩什么游戏？顾老师怎么到那儿去了？”徐萸漫语速有些快。呵呵，果然还是紧张了。

　　“没什么，就是让他锻炼锻炼，给了他一个锻炼的机会而已。”

　　“他到底是在做什么？”

　　“不过就是让他攀岩而已。哦，不是我让他攀岩的，我只是让他来长马山，然后就没管他了。我可没叫他攀，就是挂了根绳子在上面。”

　　妖孽男表情真的很无辜，仿佛真的什么事都和他无关。妖孽男说完，正打算欣赏徐萸漫紧张，烦忧之类的表情的，可是没有如他的所愿，徐萸漫很平静。而且不是装出来的平静。

　　“你不担心他吗？那个地方可是很陡峭的哦，又没有安全措施，万一掉下来后果可是不堪设想的哦。”他就是想要看看徐萸漫担心的表情，所以他才这样说。有的人啊，总是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这个妖孽男就是一个典型的例子。

　　徐萸漫才不会给他这么一个机会。“我相信他，没有把握的事情他不会做。况且他不是早就已经爬上去了么。”

　　“你怎么知道？”

　　“我又没瞎，那儿的光亮都没有向上面移动，不是已经爬上去了是什么？”

　　“这么肯定？万一他在中央上不去夏不来呢？”他不知道为什么这个女人就是对顾渊这么有信心，而他，想打破他们中间的这份信任，没有原因。

　　徐萸漫反而笑着看着他“不可能。如果是你，你可能吊在中央不上不下吗？”

　　当然不可能！男人把这个否定没有说出来。“很晚了，你不困？”

　　“多亏了你手下啊，我才醒来。”

　　妖孽男有些尴尬，碰了碰自己的鼻梁，接着说：“好吧，你可以在这儿继续欣赏，我睡觉去了。”

　　说完，妖孽男果真走出了阳台，徐萸漫也跟着走出阳台。

　　妖孽男走到房门口的时候忽然停了下来，看着徐萸漫。刚刚在阳台上看妖孽男，因为灯光的原因，徐萸漫并没有看得很清楚，只是朦胧中看出这是一个妖孽相。现在有了足够的灯光，徐萸漫才看清对方真正的相貌。和阳台上的感觉一样，果真是个妖孽男。那两条眉毛，不像一般男人的眉毛那样又粗又浓。相反，他的眉不粗，有些像女人的柳叶眉，但是较女人的柳叶眉又多了几分英气。这样修长干净的眉下，一双狭长的丹凤眼正微眯着看着她。鼻梁从阳台上徐萸漫就看出来了，真是又高又挺的，薄唇微扬，似笑非笑。徐萸漫怀疑这个妖孽男是混血儿吧，不然脸部轮廓又怎么会那么明显？

　　妖孽男和顾渊完全属于两种不同类型的男人。妖孽男给人一种妖娆，抚媚，诱惑，并且其中还有无形的压力。而顾渊，总是让人觉得成熟稳重优雅却也淡漠，不容易接近。

　　妖孽男对徐萸漫看着他失神有些满意，嘴角扬起的弧度也加大了些“女人，我叫郁。”

　　“美玉的玉？”徐萸漫能够猜到这个妖孽男说的是哪个郁，就是故意整他，谁让他让顾渊去干那么危险的事情。

　　“是忧郁的郁。”妖孽男纠正着。

　　“我怎么一点都看不出你很忧郁呢？”

　　“……”

　　“好了，郁姐姐，你快去睡觉吧，不然明天眼睛变成了熊猫眼，那可就不漂亮了。”徐萸漫张着她无辜的大眼睛，好心地提醒到。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　喜欢这个男人不？哈哈，真的是美男哦

　　第五十三章 是巧合还是阴谋

　　“我怎么一点都看不出你很忧郁呢？”

　　“……”

　　“好了，郁姐姐，你快去睡觉吧，不然明天眼睛变成了熊猫眼，那可就不漂亮了。”徐萸漫张着她无辜的大眼睛，好心地提醒到。

　　郁（以后就叫郁，不叫妖孽男了）听了徐萸漫的话，脸一下子就从晴变成多云。只见嘴角的笑容没有了，浑身迸发出慑人的寒气。

　　糟子，摸到老虎的胡须了。徐萸漫调皮的吐吐舌，面不改色地看着生气中的郁。

　　“你再说一句我漂亮试试？”郁也不急着去睡觉了，如果徐萸漫再敢说，那么他决定就在这儿睡了，正好证明一下，他是哥哥还是姐姐。

　　郁悠哉悠哉地走到那大床上坐着。

　　正所谓，识实务者为俊杰，那个，徐萸漫虽然不是俊杰，好歹也是个有头脑的娃，有些事情一次就够了，再多就是她吃亏了。“嘿嘿，我们的郁哥哥长得真帅气英俊，真有男子气概。不过郁哥哥啊，现在已经很晚了，你不回去睡了？不然明天没有精神欣赏顾老师的表演了，你说是不？那可就划不来了。”徐萸漫双目炯炯有神看着郁，就怕郁真的会留在这儿睡。孤男寡女的，影响多不好。

　　“哈哈，郁哥哥？嗯，这个称呼我喜欢。看在你让我高兴了的份上，我就饶了你。”

　　郁走了出去。他自己都不明白，怎么就这样轻易放过了徐萸漫。以往说他是姐姐，说他长的漂亮的人，下场都是很惨的。而且，他不是听不出徐萸漫什么男儿气概，这些话通通都是说的反话，从她狡黠的眼神中就看出了。但是，他竟然觉得这个耍小聪明的女人有那么可爱。不对，他怎么会觉得她可爱呢，他饶过她那是因为如果她没有了，那么顾渊肯定就不会玩下去了，得不偿失。

　　想通后，郁这才笑着离开。待郁离开后，徐萸漫又匆匆跑回阳台，看着那渐渐弱了的光亮，徐萸漫眼中，是再也无法遮掩的烦忧。

　　顾老师，你怎么这么笨，明明知道这是那个男人在耍你，居然还是往上面爬。

　　忽然，远处的那一点点的光亮也没有了，徐萸漫有些不知所措。是不是顾老师遇到什么意外了？不会的，应该不会。就在徐萸漫担心得眼泪快要流出来的时候，又看见那儿好像又出现了光亮了。虽然很弱，弱的这么远的距离几乎看不见，但是徐萸漫还是看见了。那应该是顾老师用手机在照明。

　　手机，对，手机！

　　徐萸漫搜遍了自己身上，她的手机不在。哦，杨杰来找她的时候她才起床，谁在家里还随身带手机的？所以杨杰绑走她的时候手机仍然还在家里。尽管知道这个卧室不可能还留手机让她和外面联系，但是徐萸漫还是抱着那么一丝丝的希望，在这个卧室翻箱倒柜。也许是动静太大，郁居然又进来了。

　　郁皱着眉头“你在做什么？还让不让人睡觉了？吵死了。”说完，郁就离开了。

　　徐萸漫心一凉，呆呆地坐在床上。

　　她怎么会不知道这个房间的隔音效果有多好？就算她在里面把东西砸了，外面也听不见里面的声音的。但是郁说吵得他睡不着，怎么可能？郁知道她在里面翻箱倒柜，那就证明，证明，这个房间有监控器？！

　　徐萸漫觉得有什么东西咯着她屁股，不舒服。按理说这个床那么软，怎么会咯屁股呢，徐萸漫起来，掀开被子床单，下面居然是一部手机。

　　徐萸漫看见手机，心一惊，直觉告诉她，这肯定是郁早就设定好了的，说不定是什么陷阱。就算不是，这个房间还有监控器，她也不可能神不知鬼不觉地给顾老师打电话。

　　那么，现在这个手机该怎么处理？

　　徐萸漫思考了一会儿，大摇大摆地把手机拿出来。然后神情自然地开机。居然没有电了，勉强能开机，里面却一点电都没有了。

　　徐萸漫想了想，开始拿着手机按起来。

　　监控室里的郁看着徐萸漫的动作，忽然就笑了。

　　旁边的人不解，怎么自己主子猜错了还笑得出来？郁笑，那是因为他觉得徐萸漫果然是个有趣娃。一般人打到手机不是都打电话吗？可是她却发短信，真不可以说她不聪明。发短信可没有那么耗电。本来他还打算在徐萸漫刚拨电话的时候就给顾渊打电话，让徐萸漫打不通。看来，他失算了。

　　不过，他又没失算。事情的发展，仍然在他的掌握中。

　　他倒是要真正领教领教顾渊有多聪明，有多强。

　　顾渊才爬上去没有多久，这个峭壁上面空荡荡的，连杂草都没有，全是一些大大小小的石头。

　　顾渊正在凭借着手机屏幕发出来的微弱的光亮寻找线索，忽然一条短信发来了。谁给他发短信？认识他的人都知道他从来不发短信的。

　　想是这样想，顾渊还是打开看短信。看个短信花不了多少时间，万一有什么重要的消息呢。是一个陌生的号码。但是，顾渊打开的时候看见短信内容眼睛闪过精光。只见短信上写着：我在离你位置并不远的别墅。

　　虽然号码是个陌生号码，也没署名也没什么？但是顾渊可以肯定这是徐萸漫发来的。顾渊站了起来，四处眺望。终于，目光放在了并不是太远的地方。那儿有灯光，会不会就是漫漫说的那个别墅？其实也不难想到，也许这是那个男人故意设下的圈套，故意把他引过去的。但是，就算是故意把他引过去，那儿也可能有漫漫的线索。

　　顾渊从方位上判断，那是与长马山相邻的一座山，蕴山。

　　蕴山上面居然还有一幢别墅，他都不知道。

　　知道了下一个目标地点，顾渊也没有必要在那上面苦苦寻找线索。

　　顾渊准备好后，就打算又爬下去。很多时候，下山总比上山来。顾渊面临的也是这个问题。顾渊首先把绳子全部收了上来，将绳子的末端绑在他的腰上，这样下去的时候也没那么费力，并且万一没有抓稳，那不是还有点安全保障么。顾渊检查了一遍，确定绳子已经绑紧了，才开始下去。

　　徐萸漫看着已经黑了的手机屏幕，一开机，开机动画才刚刚放完，就看见显示电量过低，自动关机的提示，然后就开始关机动画。本来她还是想过打电话的，但是第一，打电话会被听见。更重要的原因就怕是打电话电话才刚刚打通就自动关机了。所以才选择发短信。

　　果然那么简短的短信发出去，手机就自动关机了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友星蕊的新文《皇门盗妻》

　　谁说太子妃，盗妃，特工妃一定要穿越到古代去的，此文架空现代！

　　推荐好友禾子的新文《霸占新欢》

　　南最近心情很不好很不好，哭……

　　第五十四章 苹果笔记本

　　徐萸漫看着已经黑了的手机屏幕，一开机，开机动画才刚刚放完，就看见显示电量过低，自动关机的提示，然后就开始关机动画。本来她还是想过打电话的，但是第一，打电话会被听见。更重要的原因就怕是打电话电话才刚刚打通就自动关机了。所以才选择发短信。

　　果然那么简短的短信发出去，手机就自动关机了。

　　本来还打算如果有电那么就再说她是谁呢。徐萸漫随手将手机扔在床上，又回到阳台。看来顾老师已经收到她的短信了，现在已经开始下来了。还好她还记得顾老师的电话号码。

　　处的光已经消失了，想来应该是已经关上手机放了起来了吧。手机可不像手电筒那样可以别在裤腰带上。

　　“少主，现在已经凌晨三点了，您快去休息吧。”管家看了看时间，说道。虽然知道少主并不会听他的，少主要做什么事怎么会是他一个管家能够干涉的。不会他提醒少主，是他应尽的职责。

　　可是，出乎他意料的是，少主居然说：“是啊！很晚了，再不休息真的会变成熊猫眼的。”说完，郁没有看跟了自己二十年的管家那个差异的表情，离开了监控室。

　　管家惊讶得眼珠都快掉下来了，他跟在少主身边少说也有二十年了，什么时候见少主这么听话过？

　　顾渊赶到蕴山徐萸漫所在的别墅的时候，天色已经灰蒙蒙了。刚到别墅，顾渊就看见门口那么一些整装待发，全部武装好了的男人，正在门口等着他。

　　好吧，郁承认自己是要消耗顾渊的体力，看看顾渊到底能撑多久。这些人都是他们组织的精英，绝对不是一些小娄罗，比不上他，但是还是各有本事的。当初他一个人打败这十六个精英后，已经遍体鳞伤，整个身体没有一处是好的了。他要看看顾渊的实力，到底有多强。

　　郁带着徐萸漫还有管家走进密室，在密室的监控室中欣赏这场生死搏斗。

　　十六精英选择了车轮战，第一个上场的是老十六，老十六没有别的优势，唯一的优势就是力大无比。

　　顾渊在对付十六的时候开始的时候屡屡吃亏。后来顾渊看出十六的动作并不灵巧，想来他的倚仗就是力气。顾渊利用自己身体的灵巧性，很快就让十六败下阵来。

　　“这个老十六，太不中用了。”郁在监控室看见十六很快就输了，而顾渊没有一点伤，不由有些郁闷。

　　“那是我们顾老师厉害。”徐萸漫反驳着郁。

　　徐萸漫没有发现，她在不知不觉中，在维护顾渊呢。

　　“别急！现在才刚刚开始，后面还有好戏呢。”郁忽然不郁闷了，笑得来，千树万树梨花开啊。

　　徐萸漫没好气地白了郁一眼，然后专心地看着监控。徐萸漫看着监控的时候，地上又有一个人躺下了。“哇，这就是你们的精英？还真是精英中的精英啊。”

　　徐萸漫不放过任何一个机会打击郁。其实虽然不是很清楚，但是徐萸漫还是能够看出来，顾渊和那十六精英打斗的时候，的确不是看起来那么容易。徐萸漫能够看出顾渊躲避对方的拳脚还是有些吃力的，毕竟精英还是精英，不是那么容易被打败的。但是，徐萸漫口中还是要把这些精英贬低得一无是处。谁让这个该死的郁把她绑架来呢。

　　明天就是阿妤结婚的大好日子了。要是因为被他绑架错过了自己好友的结婚典礼，她绝对不放过这个郁。哼。

　　“啊…”徐萸漫忽然大叫，然后狠狠地瞪着一旁的郁。看着郁仍然浅笑，似乎这是在他预料之中。郁的表情让徐萸漫更加气愤。“你那什么狗屁精英，居然还搞偷袭，真是不要脸，我鄙视你，鄙视你的手下。”

　　刚刚顾渊还在对付那个好像是十一的男人，后面居然来了一个男人从顾渊的背后偷袭。不过没成功，顾渊的后背好像是长了眼睛一样，躲开了后面那人的偷袭。

　　但是虽然没有偷袭成功，但是对方的行为已经让徐萸漫所不耻了。要是顾渊没有躲开，那不是，徐萸漫不敢想像。刚刚看见有人偷袭的时候的紧张，烦忧，愤怒，才让徐萸漫再次对郁冷嘲热讽，其实不过是借此发泄，也有一些原因是想借此来平复一下自己的心情。

　　郁好似是看出了徐萸漫的心思，被徐萸漫这样说奇迹般地没有生气，而是缓缓说道：“兵不厌诈，这样才能考验出他的真正实力不是？”

　　一旁的管家下巴都要掉下来了，张着嘴，呆滞地看着自家主子。他的样子，活脱脱就是一个傻子样。管家心里的震惊谁知道啊。这是他们家少主第二次不对劲了。

　　从睡觉的事，然后就是现在。要是以前有人这么对少主说话，那绝对是死无葬身之地的。（额，好像把我们家郁写的太狠了。）可是现在少主居然在笑，居然在笑，他不是在做梦吧。

　　“哼，油嘴滑舌。”徐萸漫不屑地呸了一下，然后在看顾渊的情况。有了第一次的偷袭，就会有第二次。现在已经不是开始那样一个一个车轮了，而是大家一起蜂拥而上，把顾渊团围在中间。

　　顾渊就是再厉害，也不能一次性打过这么多本来就很厉害的人。有的时候刚刚躲过前面那人的一击，后面那人就出其不意地向他攻击过来。刚刚很险地躲过后面的一拳，两边又同时出招。就是在这样群起而攻之的情况下，顾渊不受伤那是不可能。

　　徐萸漫在监控上看着顾渊被打，那个手啊，一直扯着自己衣服。

　　“有必要那么紧张吗？”郁看着徐萸漫的动作都有那么些纠结，不禁说道。

　　“挨打的不是你，你当然没感觉。”

　　“挨打的也不是你啊。”郁不知道自己这是怎么了，心里泛起苦涩。我不是没有这么挨打过，谁又为我烦忧过。

　　“那不一样。”

　　“因为你喜欢他吧。”郁眼神迷离，看着顾渊与人搏斗。

　　“才没有，我关心老师那是应该的。”这个时候还嘴硬。

　　“不和你争论，我也不希望听见你说你喜欢他。”

　　“你不是喜欢我吧？”徐萸漫也没打算听郁说话，因为她看见顾渊腰上又被踢了一下。顾渊差一点就摔倒了。

　　也不知道过了多久，那十六人才全部败下阵来了。天色已经从开始的灰蒙蒙亮，现在已经变成大亮了，太阳都高高挂起了。顾渊身上已经伤痕累累了，只是他强大的意志还在支撑着他不要倒下。

　　顾渊拖着沉重的步伐，一步一步地走向别墅大门。大门是紧闭着的，顾渊瞥了一眼门口放着的苹果笔记本电脑，缓步走到电脑前，打开了电脑。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友星蕊的新文《皇门盗妻》

　　谁说太子妃，盗妃，特工妃一定要穿越到古代去的，此文架空现代！

　　推荐好友禾子的新文《霸占新欢》

　　第五十四章 这辈子摊上这么个主子

　　当顾渊敲诈最后一个空格键后，门开了，顾渊确倒下了。徐萸漫焦急地想要出去，确被门口守着的人给拦住了。徐萸漫看着仍然看不出任何表情，也没有任何动作的郁“让我出去！”

　　“有本事就自己出去。”郁口气淡淡地，听不出情绪。

　　徐萸漫看着拦住她的两人，出人意料地，徐萸漫在对方还没有注意到的情况下，一脚往对方的重点保护部位给踢去。没有想到一个女人会来这招，没有想到一个女人的动作这么迅速，掉以轻心的后果就是捂着某个地方在地上打滚。

　　幸免于难的另外那男人见徐萸漫的这一脚的快狠准还有那个力度，也在心中估量起徐萸漫的实力来，不敢轻举妄动。徐萸漫还心急顾渊的情况呢，哪会和他那么耗，人家还在估量呢，徐萸漫又一脚，踢中了同一个部位。

　　人倒下后，徐萸漫匆匆跑了出去。

　　奇怪的事后面并没有人拦她了，本来她还做好有一番恶战的呢，这样的结果出她意料，不过她也乐得轻松。徐萸漫走过去抱着还是和刚刚在监控上看到的一个姿势的顾渊，打算把顾渊给弄起来。

　　顾渊醉酒那晚，徐萸漫很轻松就将顾渊扛起来了，可是现在她动都不敢动一下顾渊，好像顾渊是一个瓷娃娃，那么容易碎。徐萸漫把顾渊撑起来，头靠在她胸前，手还捂着顾渊身上还在流血的伤口。

　　郁也出来了，拥懒地靠在门上，有些阴郁地看着徐萸漫怀中的顾渊。为什么他还是比不过他？为什么他还是没有他强？他终于能够明白三国时期的周俞的那句话了：即生俞，何生亮！他非常想说：即生郁，何生渊。

　　从小到大他一直都是最强的，高高在上，被人追捧。可自从遇到顾渊，他就是事事不如顾渊！

　　“把医生叫来。”徐萸漫冷冷地说。她不信这个男人没有自己的私人医生。

　　“你就是这么求人的吗？”郁从自己的哀怨中回过神来，说道。

　　“我有说是求你？你不觉得这是应该的？”徐萸漫强行压制住自己的声音，努力保持脸上的平静，努力让自己声音不要颤抖。她感觉到顾渊的呼吸越来越微弱了。

　　“哦？我可不这么觉得。”他要死了？死了好，死了最强的还是他。

　　徐萸漫咬了咬下唇，这是她从12岁就没有做过的动作“我求你，给他请医生。”

　　郁也不知道自己是怎么了，看着徐萸漫的表情，他居然有些不忍，态度终于还是软了下来“虽然表情僵硬，声音僵硬，但是我还是勉强接受了。不过我有条件。”

　　“什么条件？”

　　多半是会说现在还没想好，等想好了再说。电视上都这么演的。果然，就听郁说：“现在没想好，能哪天想好了再说。”

　　“好。”不管什么都答应了，时间不等人，徐萸漫不敢和他耗。

　　“我已经叫管家把医生叫来了，现在应该在路上。”徐萸漫知道自己这是中了郁的圈套了。心里有些失悔，却也没有反悔。她反悔，万一郁也反悔呢？

　　郁不知道自己怎么就这么轻易答应了，是和徐萸漫有关？当然不可能，怎么会让一个女人影响他的决定。他不让顾渊死，那是他还要和顾渊真正地决斗，对，就是这个原因。

　　很快，医生就来了。是之前顾渊请来给徐萸漫看脚的容轩。容轩匆匆瞥了一眼徐萸漫，然后就开始全神贯注地给顾渊就地包扎治疗。

　　太阳已经在头顶了，徐萸漫的头发被晒得滚烫。汗水顺着从额头一直经过脸颊流下来。有些汗经过徐萸漫眼睛，徐萸漫都没有眨一下，紧张得要死。直到容轩停止了手上动作才放松下来。

　　容轩收拾好自己的东西后，站起来。随后有几人把顾渊给抬起来弄进屋去了。是昨晚徐萸漫睡的那屋。“全身8处骨折，3道刀伤。我只是简单处理了一下，还是要送医院，我这里没有齐全的仪器设备。”

　　郁点点头，示意自己已经知道了。

　　徐萸漫也知道是没什么大问题了，心情放松了很多。

　　“你怎么在这儿？”容轩挑眉看着徐萸漫。

　　徐萸漫指了指郁“他把我带来的。”

　　“他们到处找你。”

　　“嗯，我知道。”

　　聊过几句后，容轩忽然露出一个很诡异的表情，把徐萸漫看得一愣一愣的，不知道容轩这是什么意思。然后，就听见容轩说：“怎么把他太房间里面去了？还不赶快送医院啊。”

　　徐萸漫无语，她都晕了，头脑不能思考了。刚刚容轩说那话的意思她就应该能听出来的，怎么会没有听出来呢？就算是她没有听出来，那么郁呢？徐萸漫狠狠瞪了郁一眼，郁耸耸肩，我就是故意的怎么的？

　　顾渊才刚刚被抬进去，才刚躺到那舒服柔软的大床上还没有缓过来，又被抬起来了，然后抬到车子里面。

　　不知道顾渊上辈子那是造了什么孽，这辈子受这么重伤了还要被这样折腾。

　　顾渊刚刚被抬上车，郁发言了“把他们16个也送医院吧。”

　　这么长时间郁才想起地上还躺了同样受伤严重的他的手下。这16个娃也是不知道上辈子要什么孽了，这辈子摊上这么个主子。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　亲们观看之余别忘了收藏哦

　　第五十五章 赚点外快娶媳妇儿

　　顾渊刚刚被抬上车，郁发言了“把他们16个也送医院吧。”

　　这么长时间郁才想起地上还躺了同样受伤严重的他的手下。这16个娃也是不知道上辈子要什么孽了，这辈子摊上这么个主子。

　　路并不是太长，并且开车的司机技术很好，又稳又快，也没开多长时间就到了一家私立医院。

　　时间是不长，对于徐萸漫来说却太长了，好像过了好久好久。车刚停下，里面就出来一个年龄看起来还是有些大了的穿着医生服的男人。男人匆匆出来，看起来是来迎接大人物一样呢。果然，那医生是来迎接的，迎接的人是徐萸漫，不，确切地说是迎接郁的。

　　“少爷。”医生帮郁打开车门，郁毫不客气，受了这礼。

　　“别管我了，先把伤患给安排好吧。廖院长。”

　　原来还是院长。院长亲自出来迎接，不用说，这家医院肯定就是郁的了。

　　“是，是少爷。”廖院长连连点头，吩咐和他一起出来的男护士帮顾渊和那16人给抬上床，推进医院。顾渊和16精英直接被送进了手术室。

　　“放心，没事的，死不了。”容轩安慰着徐萸漫。

　　“话说，你怎么去给他当私人医生了？你不在一医院工作吗？”

　　“赚点外快嘛，没有钱，都没有女人愿意做我媳妇儿。”容轩哭丧着一个脸，委屈的说着。

　　“……”徐萸漫顿了顿，“据说一医院的工资最高了。而且听说你还是各医院抢手货，还说工资低？”

　　“我没说工资低啊，是说工资不够。”

　　“……”徐萸漫不想和容轩多说了，静静地在手术室外面等待着。

　　好一会儿，手术室的门打开了。医生摘下口罩，报告着手术结果。“手术很成功，安静养着就是。”

　　徐萸漫谢过医生，跟着顾渊的床来到VIP病房。

　　“我出去买午饭，你吃什么？”

　　容轩不提还好，一提，徐萸漫觉得自己都快饿晕了。她就是在杨杰那儿吃了点东西，到现在还没吃东西呢。先是不饿，后来是担心顾渊，忘记了饿。

　　“随便，只要不是胡萝卜。”她除了胡萝卜不吃，别的都不挑食。

　　“嗯。”

　　郁也进来了“帮我也带份。”

　　“自己动手，丰衣足食。”容轩只留下这一句话就出去了。

　　“你来干什么？”

　　“我来告诉你，医生说呢，顾渊必须好好养伤，骨折不是闹着玩的。”说到这儿，徐萸漫毫不客气用眼神对郁放箭，都是他造成的结果。“还有，医药费尽快交了。”说到这儿，徐萸漫已经用眼神对郁放了无数利箭了。如果这种箭可以杀死人，郁已经死千遍万遍了。

　　“人是你打伤的，医药费理应由你出吧。”

　　就知道都是你搞的鬼。你就是一句话不说，医院不知道你和顾老师的关系，肯定也不能收费。而医院要收费，唯一的理由就是那是你要求的。当她傻子啊？

　　“他也打伤了我的手下，而且还打了16个。”

　　“要不是你绑了我会造成这样的结果吗？”徐萸漫伸出手，为郁把病房门打开“请吧。”chiluoluo的逐客。郁也不生气，对他这么恭敬，门都给他打开了，还有什么好生气的？呵……

　　郁离开后，徐萸漫从顾渊的包里翻出了顾渊的手机。徐萸漫有些意外顾渊用的手机是一个从来没听说过的牌子。徐萸漫翻开里面的电话簿，就开始有些理解顾渊的选择了，这个手机还挺好用。

　　很快，徐萸漫就找到了张章越的电话干吗。打过去，电话立刻就被接通了“渊？”

　　“是我。”

　　“漫漫？你哪儿去了？我们到处找你都找不到，阿妤都快急疯了。慕长枫也在找你。渊找到你了？”

　　这么多的问题，她回答哪个问题好？“渊在一医院。”徐萸漫还是觉得先把这个说了。还没有来得及说下一句话，电话就被挂断了。

　　刚刚把电话挂断，徐萸漫坐回病床旁边就看见顾渊已经醒了，而且还用一种含情脉脉的眼神看着她，请允许她这么自恋一次，因为顾渊的眼神看起来真有含情脉脉的那么一回事。

　　“醒了？饿没？”

　　“嗯，饿了。”

　　“我打电话让容轩多买一份吧。”

　　还真没想到顾渊这么快就醒了，身体够棒。

　　“不用了漫漫。”

　　打电话也没有用了，人家容轩已经买回来了。“醒了？”容轩提着盒饭“你醒得还真快，那么严重的伤，要不我再去重新买一份回来？”

　　“不用了，这么多，我和漫漫一起吃就可以了。”顾渊拒绝了容轩再去买的提议。徐萸漫看了一下，也确实挺多的，饿太久一次吃多了对肠胃不好，她就委屈一下自己分一点给他吧。

　　“我手动不了。”

　　徐萸漫没好气地白了一眼顾渊，然后自觉地拿着容轩递过来的盒饭，喂了顾渊一口。想不到受个伤还有这好处，哎。

　　“你不吃？”

　　“谁说我不吃？”说着，徐萸漫把本来还准备喂顾渊的饭塞进了自己的口中，津津有味的大吃。

　　容轩在一边看着徐萸漫和顾渊你一口我一口的吃，有些小小的尴尬“你们慢慢吃，我去办公室。”

　　容轩刚出去，张章越和沈默妤刚好进来。“你居然被打成这样？”张章越和顾渊认识的时间也不短，什么时候看到顾渊受伤这么严重过？

　　“太久没有活动筋骨了，就是这样。”顾渊想笑，但是一笑又牵动嘴角的伤口。打斗的时候脸颊那被谁揍了一下，现在一半边脸都肿了。

　　“还说呢，这么帅气的脸就这么被毁了，还真可惜了。不过也好，免得每次出去风头都被你抢光了，美女们都看不到还有我这么一个被掩盖的帅哥。”张章越幸灾乐祸。

　　“别忘了你可是有老婆的人，别的美女那是给单身男人看的。”

　　“不是明天才结婚嘛，现在我仍然是单身着。况且，我就是多看别人几眼，我的心还是我老婆的，我的人也是我老婆的。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友星蕊的新文《皇门盗妻》

　　谁说太子妃，盗妃，特工妃一定要穿越到古代去的，此文架空现代！

　　推荐好友禾子的新文《霸占新欢》

　　第五十六章 来的不是时候

　　二话不说，容轩让徐萸漫坐到旁边的空病床上。容轩慢慢卷起徐萸漫的裤腿，露出徐萸漫的膝盖。

　　徐萸漫的膝盖已经不成样子了，红肿得不能再红肿了。

　　“你是不是剧烈运动过？”容轩皱着眉头，这个腿，还好能救。

　　“哦，就踢了两下跑了几步。”没想到会这样，她踢人的时候一点都不觉得痛。

　　顾渊那是又高兴又心痛。高兴的当然是漫漫会紧张他，紧张他才会踢人跑什么的。踢的谁为什么跑他也猜了个大概。心痛的自然就是徐萸漫这腿，他看着都痛。

　　其实顾渊的伤可比徐萸漫的腿伤更痛，但是顾渊还是觉得徐萸漫的伤更痛。

　　“接好的骨头又错位了，需要重新接。有些痛，你忍一忍。”

　　工作的容轩很认真，还挺有魅力的。徐萸漫点点头，也知道这次肯定是比上次还痛。

　　容轩一手按住徐萸漫的大腿，一手握住徐萸漫的小腿，然后用力一推，就听一声脆想，骨头接上去了。“上次并没有太严重就没有给你打石膏，这次必须打石膏。从今天开始，就躺床上好好休息，要是再碰到它就不是这么简单了。”容轩一边给徐萸漫处理腿伤，一边交待着。“记住，你的腿千万不能再踢和跑。”

　　“嗯。”

　　完了，现在什么都完了，这么伴娘她也不能去了。

　　尽管刚刚徐萸漫痛得死去活来，到现在还痛着，徐萸漫脑子里居然想的是不能给沈默妤当伴娘。

　　“要不，我们的婚礼再延迟一个月？”沈默妤小声地和张章越打着商量。

　　张章越也知道沈默妤和徐萸漫之间好到什么程度，如果徐萸漫不能来他们婚礼，不能当他们伴娘，沈默妤会终生遗憾的。

　　“好吧，我回去说，你家也是让我去说吧。”

　　张章越去过几次沈家，虽然沈家装得很好，他还是能够看出沈默妤在沈家的地位有多低。这事，还是要他去说比较奏效。

　　“谢谢。”

　　“我们什么关系？还要说谢谢？这是我应该做的。”沈默妤正感动，又听张章越说：“不把老婆讨好，万一洞房的时候老婆不让我上床可怎么办？”

　　沈默妤脸皮可没有张章越那么厚，果断脸红了。

　　“哎哎哎哎，我说你们两就别秀恩爱了好不好？打击我啊？”徐萸漫难得好心情，当然要开开他们玩笑才过瘾。

　　“你们也一样可以在我们面前秀恩爱啊。”张章越故意挑衅，拉过沈默妤，把沈默妤揽在怀中。

　　“你以为大家都像你啊，脸皮那么厚。你不害臊我都替你害臊。”徐萸漫眼珠子左转转，右转转，说道。“就是这种脸皮比城墙还厚的人才喜欢在大庭广众之下搂搂抱抱。我们脸皮薄的人就不来凑这热闹了。”

　　“某人嫉妒了。”

　　“嫉妒什么？”

　　“嫉妒你的好姐妹都找到我这么一个大帅哥当老公了，你自己还没找到啊。”

　　“自恋狂。”鄙视之。

　　“好了，不说了。消失了大半天，也该回去回去了。”

　　“不送。”

　　“你就是想送也送不了吧。”徐萸漫还是送了张章越，用她身后的枕头。“现在终于清静了。”

　　“那可不一定。”莫沉枫推开门说道。

　　不是顾渊和徐萸漫不待见莫沉枫，而是他们真的很累，确实很累，很想休息。莫沉枫正好撞上了。顾渊和徐萸漫看见他进来，脸色难看得跟什么样。

　　“这么不欢迎我？”

　　“不是，而是你来的太不是时候。”

　　“……”

　　“事情搞定了吧？”

　　“嗯。沉沦已经重新开张了，并且生意还更好了。”还好有顾渊帮忙，不然他可能就真的得拿钱摆平了。

　　“那就好。”他们的速度还可以。

　　“谢谢。”“我们之间说什么谢？你要真的谢我就快走吧！好困，我要睡觉了。”

　　“嗯，那我就先走了。”莫沉枫离开后，终于清静了。

　　顾渊和徐萸漫累得不行，很快两人就睡着了。

　　徐萸漫和顾渊醒的时候也已经是第二天早上了，还是被来给他们送药和打点滴的护士给叫醒的。

　　护士小姐把药递给徐萸漫，徐萸漫接过，眉头都没有皱一下就把药吃了。护士帮徐萸漫把点滴挂上，然后在去顾渊那边。把药和水杯递给了顾渊，顾渊没有接过，而是让护士帮他把药放到旁边的桌子上。“一会儿吃。”

　　护士也没说什么，帮顾渊把点滴挂上了就打算出去。她还有很多病房的病人要照顾呢。

　　“哎，你怎么不吃药啊？”徐萸漫百无聊赖地说着。昨天真该让阿妤把她手机拿来的。现在真的好无聊啊。

　　“苦，不喜欢吃。”怎么听着，顾渊这是在向徐萸漫撒娇呢。

　　“这么大人了，居然还怕苦。你到底是不是男人？”

　　不知道徐萸漫发现了什么？两眼都发光了呢。徐萸漫一边鄙视顾渊，一边拿起她发现的电视遥控器。电视那么大就挂在墙上，她刚刚怎么就没有发现呢。

　　大清早的，也没什么好看的电视，徐萸漫调到动画频道，开始看喜羊羊和灰太郎。

　　顾渊随便瞥了一眼电视上正在想办法捉羊的灰太郎“我到底是不是男人早晚你会知道。”

　　“……”

　　这话，让她还怎么接？徐萸漫专心地看着电视。有的时候吧，看看动画片还真有不一样的感觉。

　　灰太狼被喜羊羊整后，灰头土脸地回到狼堡。门才打开，红太狼正在化妆，灰太狼一进来，红太狼头也不回，直接甩上一平底锅“羊呢？！”

　　“漫漫，我动不了，过来喂我吃药呗。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友星蕊的新文《皇门盗妻》

　　谁说太子妃，盗妃，特工妃一定要穿越到古代去的，此文架空现代！

　　推荐好友禾子的新文《霸占新欢》

　　第五十七章 顾渊真狡诈

　　这话，让她还怎么接？徐萸漫专心地看着电视。有的时候吧，看看动画片还真有不一样的感觉。

　　灰太狼被喜羊羊整后，灰头土脸地回到狼堡。门才打开，红太狼正在化妆，灰太狼一进来，红太狼头也不回，直接甩上一平底锅“羊呢？！”

　　“漫漫，我动不了，过来喂我吃药呗。”

　　“刚刚护士要喂你吃药你怎么不吃？”电视看得正起劲呢。

　　“苦啊，我不是说了么。”

　　“现在也苦，你可以不吃。”

　　“不吃不容易好啊，你就过来帮我呗。”

　　不知道是因为顾渊一边脸是肿的还是怎么的，顾渊说这话的时候嘴好像还嘟着，像个小孩要糖吃一样。

　　本来徐萸漫是打算坚决不过去，坚决不帮顾渊，可是一看顾渊这表情，真是，真是太可爱了。徐萸漫马上就弃械投降了。

　　徐萸漫正打算过去呢，觉得有些不对劲儿的，徐萸漫抬起头，看着还是滴着药水的点滴瓶，“没办法了，被绑住了，动不了。”

　　“你的还有一会儿就完了，到时候过来喂我吃药。”

　　顾渊的话中，还夹杂着电视中灰太狼的声音“我一定会再回来的！”

　　“嗯。”徐萸漫点点头，示意自己已经知道了。

　　“小孩子玩意儿。”顾渊看着电视。

　　“是啊！我看的是小孩子玩意儿，你老了，可看不懂。”

　　“我才大你7岁，也不是很老吧。”7岁，真的不多。

　　“哼，俗话说3岁一代沟，我们都两个加三分之一的代沟了。”徐萸漫说完，随意看了一眼顾渊，见顾渊直勾勾地看着她，看得她居然感觉有些发麻。“看着我干什么？我说的是实话。”

　　顾渊一眨不眨地看着徐萸漫，我会让你知道，别说是代沟，就算是刀山火海，那也丝毫不能阻挡我们。

　　时间过的很快，徐萸漫那一瓶药水很快就没有了，护士帮徐萸漫把针头拔下。顾渊一瓶输完，护士又重新给了他一瓶更大的，继续。

　　顾渊可不会忘记徐萸漫答应过他的事儿，好心提醒“过来喂我吃药。”

　　徐萸漫自己本来就是答应手里，“吃药。”

　　“你这样我怎么吃？”徐萸漫打量了顾渊缠着纱布的手臂，顾渊的手，现在确实是不方便。

　　“张嘴。”

　　顾渊配合地把嘴张开，徐萸漫把药丢进顾渊的嘴里，然后再喂顾渊喝水帮助吞咽。

　　“好了。现在没我什么事了吧？”徐萸漫觉得自己又被顾渊骗了，顾渊连眉头都没有皱一下，就把药吞了，完全和他说的怕苦不符。

　　“苦。”

　　“我没糖。”

　　“我有，你帮我拿一下。”

　　徐萸漫没有发现顾渊眼里的狡黠。“真麻烦，哪儿呢？”见过麻烦的，没见过这么麻烦的。一个大男人，吃个药还要吃糖。

　　“好像是在上衣口袋。”顾渊强忍住笑意，一本正经地说。

　　徐萸漫打算把顾渊身上盖着的被子掀开，也好方便找不是。顾渊可不干了“掀开冷。”

　　“现在的季节还冷？”徐萸漫完全不相信，她怎么都不觉得冷？

　　“冷气有些强。”

　　“那我调一下温度。”

　　“不用那么麻烦，就在上衣口袋。”

　　“好吧，那我找找。”徐萸漫把手伸进顾渊的被子里面，徐萸漫寻找着顾渊说的上衣口袋。

　　因为徐萸漫看不到里面，所以手刚刚伸进去的时候刚好碰到顾渊的重点部位。开始徐萸漫还不知道自己碰哪儿了，仍然不遗余力地摸着，寻找那个口袋。知道手下开始变得滚烫刚硬，徐萸漫再没有经验也知道那是什么，红着脸移开了手。难怪她怎么找也找不到口袋，难怪她好像听见了顾渊闷哼。可是，这个位置应该就是腹部那块儿，怎么就变成腹部下面那块儿了？看来是她计算有误了。

　　徐萸漫往上面移了些，是顾渊的腰腹处了。隔着顾渊的衣服，徐萸漫能够清晰感觉到顾渊的肌肉。这顾渊看起来挺瘦，还挺有料的。不过顾渊那个身手，有这样的身材也不奇怪。

　　“没有。”徐萸漫根本就没找到顾渊说的什么口袋。

　　“我有说下面吗？是胸口处的口袋。”顾渊的声音异常喑哑，似是低语吟婀。

　　“不早说。”徐萸漫瞪了一眼顾渊，又把手往上面移动了些。果然上面有个口袋。

　　徐萸漫摸着顾渊硬实的胸膛，恶作剧一般胡乱摸了几下顾渊的胸肌。早知道顾渊的身材好，没想到这么好。

　　徐萸漫不急着帮顾渊拿东西，占够了顾渊的便宜，再在顾渊的两点上一边捏了一下。

　　“嗯……”顾渊完全没有料到徐萸漫会来这么一手，没有思想准备的情况下受这刺激，不由哼出了声。他也许就算是有那个思想准备，也承受不了徐萸漫这样诱惑。

　　顾渊只觉一股热气从上往下，到底身体的某部位聚集。真是又享受又难受。水深火热，也许就是说的他现在这样。

　　便宜占够了，徐萸漫才惊觉自己到底干了什么好事。不出意外，看到了顾渊样异的表情，徐萸漫的脸更红了些。原来她内心还是色女一枚。

　　有些尴尬，徐萸漫匆匆把手往顾渊衣服口袋中一探，怒了。“你骗我！根本就没有你说的糖。”徐萸漫声声控诉。

　　“可能是我记错了，应该是在裤子口袋里面。”沙哑的嗓子，好似是勾引着徐萸漫。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友星蕊的新文《皇门盗妻》

　　谁说太子妃，盗妃，特工妃一定要穿越到古代去的，此文架空现代！

　　推荐好友禾子的新文《霸占新欢》

　　第五十八章 输了一个吻

　　有些尴尬，徐萸漫匆匆把手往顾渊衣服口袋中一探，怒了。“你骗我！根本就没有你说的糖。”徐萸漫声声控诉。

　　“可能是我记错了，应该是在裤子口袋里面。”沙哑的嗓子，好似是勾引着徐萸漫。

　　“呸，谁信你。你就是想趁机占我便宜吧。”徐萸漫识破了顾渊的计谋，义正言辞的拒绝了顾渊。也不想想，刚刚是谁占便宜占得更起劲。现在说这话，啧啧，脸皮还真厚。

　　“刚刚是谁占谁便宜？”既然被识破了，顾渊也不解释，反而说。

　　“谁，谁占你便宜啊。”

　　“你吧。怎么样？还满意你所摸到的么？”

　　要不是他现在动不了，他一定把漫漫按在床上，狠狠吻之，狠狠摸之，狠狠那什么之！

　　“你以为我愿意着呢。”

　　“你又没糖，我也没糖，那有什么办法？”真想不通，一个男人怕苦怕成那样，她都不……她也怕苦。只不过她自己研究出了一个方法，吃药的时候药不会碰到自己的舌头，也就尝不到苦味了。她很怕苦，如果太苦她说不定还会吐的。

　　“谁说你没有，你身上肯定有糖，你就是藏着不让我吃。”徐萸漫这可就明白了，顾渊这哪是像要糖吃的小孩，这就分明就是要糖吃的小孩。

　　“我哪来的糖？”她自己身上有没有糖她难道不知道？

　　“有，我可以肯定。”顾渊信誓旦旦地说。

　　“没有。”

　　“如果有怎么办？”

　　“有我就……”徐萸漫想说又不知道说什么“你说怎么办就怎么办吧？”

　　“那如果有的话，你就亲我十下。”

　　“不可能。”徐萸漫立刻拒绝。

　　“你自己说的我说怎么办就怎么办？那我说亲我十下你又不干，本来我还说亲一百下，怕吓到你了我才说的十下。”（我们家顾渊可是使出了浑身解数，连这种招都用了，我们家漫漫还不弃械投降？）

　　“最多一下。”

　　“好。”顾渊立刻答应，就怕徐萸漫反应过来又反悔。“不过我说多久就多久。”

　　“你……”也太赖皮了吧？还好意思当人老师。

　　“我怎么？”顾渊挑眉。

　　徐萸漫深呼吸几下，平复了一下“好吧，那要是我身上没有你输了呢？”

　　“那就罚我亲你一下。放心，你不说停我绝对不停。”顾渊想笑，结果又牵动了脸上的伤。

　　“哼，要是我身上没有，你就……就……”徐萸漫真不知道让顾渊干什么。不过顾渊的提议，绝对不可能。“就帮我打扫一个月房间怎样？”

　　“行，没问题。”顾渊答应得也狠爽快。漫漫这不是在给他机会进她房间吗？虽然不这样他也能进去，至少这种方式比较光明正大一点。

　　听着顾渊答应那么爽快，徐萸漫狐疑地盯着顾渊，想从顾渊的表情中看出点什么来。但是，徐萸漫没有一点收获。

　　“看着我干什么？现在才发现我长得帅？”顾渊顶着猪头脸，说道。

　　“噗……”平时这么说还好，不差太多。可顾渊现在顶着个猪头脸这么说，似乎有些搞笑。

　　“嗯，我是现在才发现你这么自恋。”

　　“那是因为我有资本来自恋。”

　　“你说我身上有糖，好吧，我身上哪儿有糖了？”

　　“你衣服口袋里啊，不信你自己摸。”徐萸漫把手揣进上衣口袋，然后表情很是诧异。她口袋里面怎么真的有糖？徐萸漫拿出来，是一颗大白兔奶糖。（话说，南的最爱。）

　　要不是顾渊现在不能动，她完全会怀疑是顾渊故意放他身上的。徐萸漫向来没有把手揣进口袋的习惯，以至于她身上有一颗糖她自己都不知道。

　　顾渊也是碰运气。糖是他昨天早上放进漫漫衣服口袋里面的，他自己也不确定漫漫到底有没有把糖吃掉。不过两个结局对他都没差。

　　“是不是你放的？”不然怎么知道她身上有？

　　“是。”

　　“什么时候？”

　　“昨天早上。”

　　“你怎么知道我没吃？甚至不知道身上有糖？”

　　“不知道啊，随便说的。谁知道你到底吃没吃？”

　　“……”

　　“愿赌服输，知道应该怎么做了吧？”

　　他可是还等着呢。刚刚被漫漫撩拨起的火，还是需要漫漫来解。

　　徐萸漫是个好娃，她知道什么是愿赌服输，所以乖乖地凑上自己香唇。顾渊微微抬头，迎接直面而来的娇艳欲滴的红唇。

　　顾渊开始用牙齿轻轻啃咬徐萸漫的下唇，而后伸出舌头细细描绘徐萸漫的唇瓣。他好像是一位严格的画家，不允许自己的作品有丝毫暇龇。他描绘地那么认真，细腻。惹得徐萸漫一阵轻颤。顾渊非常满意徐萸漫的反应，迅速把自己的舌探进，找到徐萸漫的丁香小舌与之嬉戏。霸道不失温柔。徐萸漫觉得一股电流从她的身上流经，让她全身的细胞都活跃了起来。

　　徐萸漫在顾渊预谋的吻中渐渐迷失自己。仿佛顾渊就是她溺水的浮板，她必须抓住，那是她唯一的希望。

　　徐萸漫热烈地回应着顾渊，好像回到了那晚。顾渊口中残留着的苦味，没有引起徐萸漫的反感，反而觉得别有风味。

　　仿佛过了好久好久，顾渊才放开徐萸漫。徐萸漫大口大口地喘着粗气，顾渊却吃味地指控“漫漫你的吻技怎么那么好？和谁练出来的？”

　　想到着，顾渊心中就气闷啊。他怎么会不知道漫漫是和谁练出来的？那个甩了漫漫的男人。

　　徐萸漫眼睛轻眨了几下，有些逃避顾渊的问话。“我饿了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求收藏求留言求抚摸

　　第五十九章 给你把风

　　仿佛过了好久好久，顾渊才放开徐萸漫。徐萸漫大口大口地喘着粗气，顾渊却吃味地指控“漫漫你的吻技怎么那么好？和谁练出来的？”

　　想到着，顾渊心中就气闷啊。他怎么会不知道漫漫是和谁练出来的？那个甩了漫漫的男人。

　　徐萸漫眼睛轻眨了几下，有些逃避顾渊的问话。“我饿了。”

　　可能是觉得徐萸漫现在说的这话有些没有说服力，徐萸漫的肚子立刻发出“咕……”的声音，为徐萸漫加油助威，增加徐萸漫话的可信度。

　　顾渊不逼徐萸漫，逼得太紧不能达到效果，反而产生副作用。

　　他知道漫漫虽然表面看起来很没心没肺，可是感情方面是很脆弱的。能够接受那个男人，证明漫漫心里还是有他的。一旦漫漫心里有了，放下就比较难。

　　当初他在国外，动用了自己一切关系阻止任何接近漫漫的男人，那个男人就是中间的漏网之鱼，并且还伤害漫漫。现在他没有动作，不代表他就不会对那个男人怎样。

　　顾渊幽深的眸子闪过阴狠，随即一片光明。“呵呵，我打电话叫沉枫给我们送饭来。”

　　“你打？”徐萸漫脸上明显写着不可能三个字。

　　“当然是你打。”

　　莫沉枫答应得很爽快，兴许他正愁无聊没事干。谁见过酒吧大早上的开张营业？就是在开张营业，也不用老板一直守着吧。

　　打完电话，徐萸漫又开始无聊了。无聊啊，还是看喜羊羊和灰太狼吧。徐萸漫可以预见自己接下来的日子会是多么无聊得发霉啊。

　　“呵呵，呵呵。”徐萸漫看到羊羊们称体重那儿。懒羊羊站上去说严重超重，接下来暖羊羊站上去智能称已经承受不了暖羊羊的重量了，不堪重负地发出警报“请不要站两只羊在上面，请不要站两只羊在上面。”徐萸漫觉得这个喜羊羊和灰太狼并不是那么幼稚无聊，还可以看。说不定能从上面找到写文的灵感呢。对了，写文！

　　徐萸漫又拿起顾渊的电话，还好昨天莫沉枫走后她借了护士的万能充充了电呢，不然可就没有办法打电话了。那就会没有饭吃不能打电话让阿妤帮忙拿东西了。

　　顾渊的电话号码里居然有沈默妤的电话号码，徐萸漫不禁感到有些意外。

　　接通电话“阿妤你现在忙不？”

　　“有什么要我干就直说，扭扭捏捏的，真不像你。就是忙，什么事能有我家漫妞重要啊？”

　　徐萸漫从电话这头听沈默妤说完这句话后，沈默妤旁边的张章越就问“我都没有漫漫重要吗？”

　　“废话，当然没有。”沈默妤相当粗暴地说。

　　沈默妤说完，这边电视灰太狼又挨打了，然后红太狼说：“捉不到羊就别回来。”电视声音有些大，沈默妤电话那头也听到了。

　　“你这个样子和红太狼好像。”是张章越说的。那么凶。

　　“你还不如灰太狼呢。”

　　“啊……痛……”徐萸漫听着张章越的叫疼声，握着个手机笑得灿烂。她猜，阿妤刚刚肯定是揪张章越手臂了。

　　“不要再来插嘴，不然拍飞你。”好凶！

　　沈默妤又对徐萸漫说“妞说吧，什么小事要我帮忙？”

　　“你去我家把我手机和电脑带来吧。电视无聊。”

　　“我说什么事儿呢，这才多大点事儿啊。我马上给你拿去。”

　　“我不急，你先把饭吃了吧。”

　　“哦。”早餐刚刚端上来，沈默妤戳了一块荷包蛋放进嘴里“我记得你好像从来不看动画片的吧，今天怎么看起喜羊羊来了？”那个时候她叫漫漫看这个动画片漫漫就是不看，觉得动画片幼稚呢。

　　“不是说了看电视无聊嘛。”其实，也不是那么无聊的。

　　“嘿嘿，好看吧？”

　　“好看好看。好了，你吃你的荷包蛋吧，说话都说不清楚了。”

　　“嗯，你的东西一会儿就给你拿来哈。”

　　“她也有你家钥匙？”本来还以为他是除了漫漫本人第一个拿到漫漫家钥匙的，没想到已经有人比她早了。顾渊心里酸酸的，非常不舒服。

　　“差不多。”那把钥匙一直没怎么用，是为了防止她没带钥匙不能进房门。还有就是阿妤来的时候她不在也可以进去。后来基本上每次阿妤都是和她一起的，那串钥匙也没怎么用。上次顾渊说要配钥匙她才想起还有备份的。这串钥匙也相当于有一半是阿妤的，说差不多是她的也不差。

　　果然，顾渊的脸色不好看了。“差不多是什么意思？”

　　“就是字面意思，不懂别问。”

　　懂了还需要问吗？不懂才需要问吧，唉。

　　莫沉枫买了3份早餐，他自己也都还没有吃早餐的。

　　早餐都是那些，一个鸡蛋，一杯粥，一个饼。徐萸漫又充当了佣人角色，喂顾渊吃早餐。还是之前那一样的，一人一口的来。可是还没吃到一半儿呢，徐萸漫就把东西放下来了。吃饱了？不可能。

　　徐萸漫把粥放下，站起来，面对着莫沉枫，双手还插在腰上。那双桀骜不驯的眼睛正非常无比严肃地看着莫沉枫。唯一影响徐萸漫气势的就是，她中心全部在一个脚上，另一个脚基本没有挨到地，所以重心有些偏，身体也有些倾斜。如果徐萸漫脚不是还打着石膏，把一脚放椅子上，那就是十足的黑道大姐大了。“唉，我说，再盯着我看当心我把你眼睛挖掉。”

　　“你放心吧，我给你把风。”顾渊这哪是把风，是煽风吧。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐好友文文《闷騷老公，别挡道》某个心情大好的俊美男子狡黠而温柔的目光落在怀里一脸羞红的女子身上

　　工作人员看了看眼前坐着的动作暧昧的人，干咳了两声，“两位坐好行吗。”

　　怀中的女子不自在的要下来却被男子制止住了，嘴角扬起一个好看的弧度，“我老婆累了一晚上，坐不住。”

　　一语双关的话让女子是又气又恼，挥舞着小爪子抗议到，“顾君昊，谁坐不住了！”

　　刚还诧异的工作人员现在是明白一二了，摇头叹道，“现在的年轻人真是疯狂啊！”

　　…某女恨不得找个地缝钻进去。

　　——现代宠文《闷騷老公，别挡道》

　　喜欢闷騒男人的都可以去看看哈

　　第六十章 说不过顾渊

　　徐萸漫把粥放下，站起来，面对着莫沉枫，双手还插在腰上。那双桀骜不驯的眼睛正非常无比严肃地看着莫沉枫。唯一影响徐萸漫气势的就是，她中心全部在一个脚上，另一个脚基本没有挨到地，所以重心有些偏，身体也有些倾斜。如果徐萸漫脚不是还打着石膏，把一脚放椅子上，那就是十足的黑道大姐大了。“唉，我说，再盯着我看当心我把你眼睛挖掉。”

　　“你放心吧，我给你把风。”顾渊这哪是把风，是煽风吧。

　　女人和小人凑一块儿了，无敌状态他不敢惹。

　　“闭嘴，还不都是因为你。”徐萸漫一吼，顾渊立刻闭上那幸灾乐祸的嘴。

　　顾渊吃瘪的样子莫沉枫是第一次见到，而且还那么可怜无辜的表情，莫沉枫实在是忍不住，捧腹大笑起来。

　　顾渊先是看了一眼还在大笑完全没有发现他望过去的眼神的莫沉枫，然后那黑色幽深的眸子又看向徐萸漫。从刚刚的凌厉，瞬间转化为现在的可怜无辜的眼神，中间没有一点过渡，完全看不出一点破绽。“漫漫，他笑我。”

　　顾渊的撒娇法屡试不爽，又成功奏效。徐萸漫又瞪了莫沉枫一眼“笑什么笑？还要不要吃了？”

　　说完，徐萸漫才又坐下来喂顾渊喝粥吃饼。蛋徐萸漫一直都是喜欢留到最后才吃，所以顾渊也只能留最后吃。饼吃完了，粥还剩一点的时候才开始拨蛋壳。

　　徐萸漫不喜欢吃蛋黄，蛋壳拨掉，徐萸漫抢先把蛋白吃掉了，给顾渊留的全部都是蛋黄。“漫漫真了解我关心我。知道我不喜欢吃蛋白只喜欢吃蛋黄，所以先把蛋白吃了，全部给我留着蛋黄，让我享用。”

　　“闭上你的嘴吧。”徐萸漫把一整个蛋黄塞顾渊嘴里。果断把顾渊的嘴堵上了。

　　顾渊使劲吞咽，却不小心被卡住了。本来蛋黄就是不易吞咽，更何况顾渊还是半躺着吃的，更加不容易吞咽了。

　　“咳咳……”

　　“吃个蛋黄都这么不小心。”徐萸漫一边说，一边给顾渊喂水，然后轻轻给顾渊顺气儿。

　　“照顾得真细心，看得我好生嫉妒，真想早点去找个媳妇儿，要向嫂子这样的。”莫沉枫那个嫉妒啊。

　　“不可能，咳咳。”顾渊还在咳呢，却立刻反驳了莫沉枫。

　　“为什么不可能？”

　　“你嫂子咳咳是独一无二的，你怎么咳咳可能找到像你嫂子的女人？”

　　嫂子？他喜欢莫沉枫这样称呼漫漫。徐萸漫本来听莫沉枫说嫂子就想反驳，可顾渊正咳得厉害。况且顾渊也否定了。

　　听顾渊说不可能的时候，徐萸漫觉得大脑好像有那么一瞬间氧气被抽空了的感觉。后来又听顾渊接下来的话，她居然心里有些窃喜！莫沉枫口中的嫂子和顾渊口中的嫂子是……

　　“别想了，就是你。”顾渊是会读心术吗？

　　“谁嫂子了，我还是黄花大闺女呢。”口是心非的女人。

　　“咳咳咳咳……”怎么顺了这么久，这气儿还没顺。徐萸漫几乎都爬顾渊胸口上了。

　　“漫漫。”声音正常。

　　“嗯？”

　　“漫漫。”声音低了一分贝。

　　“嗯？”

　　“漫漫……”声音又低了两分贝。

　　“恩？”徐萸漫有些听不到了，非常自觉得又靠近了顾渊一些。

　　“漫漫……”就能勉强听见顾渊叫她，然后就看见顾渊嘴巴在动，好像在说什么。

　　徐萸漫习惯性地又靠近了顾渊一些。殊不知，自己又慢慢进去顾渊的圈套了。两人中间除了那床被子，可以说是紧密接触了。

　　徐萸漫才刚刚凑进去，准备专心听顾渊到底在说什么，还说这么小声呢。还什么都没听到，唇就被含住了。

　　顾渊没有动作，徐萸漫也没有动作。这么近的距离，顾渊清楚地看到徐萸漫浓密修长卷翘的睫毛形成一个扇形，正微微的扇动着。

　　“咳咳。”这个时候，顾渊绝对不会做出那么破坏情调，破坏他好事的蠢事的，咳嗽声是莫沉枫发出的。

　　听到莫沉枫的咳嗽声，徐萸漫如梦初醒，连忙后退，脱离了顾渊的掌控。顾渊太后悔自己手受伤了，不然他完全可以不让漫漫逃脱的。都是莫沉枫，老破坏他好事。

　　“我说渊家啊，我以前怎么没发现你有当众表演的爱好呢？”

　　“……”没人回答？没关系。

　　“我说渊家啊，你作为一名伟大而神圣的人民教师，不会觉得自己的行为有伤风化？”就不信你还沉得住气。

　　“人民教师就不可以有喜欢的人了？就不可以结婚生孩子了？”

　　“没说不可以恋爱结婚生子啊。”

　　“那接吻是不是恋爱结婚生子必备？”

　　“额…，…”

　　“而且我是在房间里面，这里除了我们两，只有你了，是你进了我们私人空间而不是我们在公共场合吧？所以你凭什么说我？”

　　“……”顾渊完胜。在和顾渊玩文字游戏前，请先考虑顾渊的职业，语文老师。跟他玩文字游戏，莫沉枫显然还嫩太多。能够和顾渊一比高下的，应该只有徐萸漫了。前提是要徐萸漫正常发挥，不被顾渊给迷惑。

　　莫沉枫还在和顾渊徐萸漫大眼瞪小晚的时候，张章越和沈默妤就来了。徐萸漫没有错过莫沉枫和张章越两人对视那么一眼的时候两人之间不和谐的气流，徐萸漫能够确定，这两个人中间一定有什么不愉快的。

　　难怪上次张章越把她和顾渊送到沉沦进也没进去就离开了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　五一节快乐哦，么么

　　第六十一章 从来没有爱过她

　　莫沉枫还在和顾渊徐萸漫大眼瞪小晚的时候，张章越和沈默妤就来了。徐萸漫没有错过莫沉枫和张章越两人对视那么一眼的时候两人之间不和谐的气流，徐萸漫能够确定，这两个人中间一定有什么不愉快的。

　　难怪上次张章越把她和顾渊送到沉沦进也没进去就离开了。

　　莫沉枫看着若无其事镇定自若的张章越，有些不自然地幽怨地看着顾渊，那眼神好像在对顾渊说：“怎么不告诉我他要来？”

　　而张章越则是当作并没有看见莫沉枫一样，完完全全把莫沉枫当空气了。

　　沈默妤当然也感觉到了张章越的不对劲儿，虽然张章越的表面并没有什么区别，还和往常一样。沈默妤凑到徐萸漫把徐萸漫的东西放下，凑到徐萸漫旁边，神秘兮兮地捅了捅徐萸漫的手臂，小声地与徐萸漫咬耳朵：“漫妞，你有没有发现张章越和莫沉枫之间有点什么瓜葛啊？”

　　徐萸漫故意回答地很大声：“当然有瓜葛了，两个都是顾老师的朋友。”

　　听到徐萸漫说的话，张章越有些尴尬，本来以为自己很镇定，没有什么破绽，没想到却被两个小丫头给看出来了。

　　莫沉枫觉得这个病房的气压太强，好像空气也变得稀薄，他有些喘不过气儿来。终于，莫沉枫有些沉不住气儿了，蹭地站了起来，对顾渊和徐萸漫说：“我酒吧还有事，就先走了。”说完，莫沉枫就匆匆离开了。

　　张章越坐到之前莫沉枫坐的椅子上，仍然当作这个房间里从来没有出现过莫沉枫这个人。顾渊微微叹气：“这么多年过去了，你们又是何必呢。”

　　“……”

　　“你们都可以和我解开芥蒂，为什么就是不能和对方敞开心扉，好好谈谈？”以前他们三个都那么好，可是现在，莫沉枫和张章越变成这样，他心里也是很不舒服的。毕竟曾经都是那么好的兄弟。

　　“因为你从来没有爱过她。”

　　她？那是谁？徐萸漫和沈默妤心里同时冒出这个疑问。但是，徐萸漫心里是有些雀跃的，因为张章越说的因为顾渊从来没有爱过那个女人。这么说，就是张章越和莫沉枫都爱过那个女人？

　　沈默妤心里则有些泛酸，张章越现在还和莫沉枫关系那样，就是他还没有放下，心里还爱着他口中的那个女人，不过她有什么立场来不高兴，她和张章越之间只有一纸契约，别的什么都没有。她不能不承认，和张章越接触这么多时间，自己已经对张章越产生了一种莫名情愫。

　　“说实话，你真的要放弃你们多年的兄弟情谊？”为了一个女人何必呢。况且，现在那个女人已经离开他们，和他们没有任何瓜葛了。

　　“我……”

　　“你也是珍惜这份兄弟情的，对么？那为什么不放下一切，和沉枫好好谈谈。”

　　张章越犹豫了，说实话，他并不恨不怨莫沉枫，可是，就是不知处理。

　　“过了这么多年，你们总是谁也不愿意见谁，我夹在中间很难受的好不好。”

　　“我们没和你闹已经够给你面子了好不好？当初可是你把人气走的。”顾渊毒舌起来不是一般人受得了的。

　　“不然让她继续夹在你们中间让你们还为她打架？”她应该庆幸他不打女人，不然可不是骂几句就可以了结的。要是是男人破坏他们兄弟之间的感情，就不会那么便宜了。

　　“呵呵。”张章越也有些不好意思当初为了一个女人居然和兄弟翻脸。

　　顾渊和张章越交流的时间越长，沈默妤的脸色就越难看。直到后来，沈默妤只好假装自己听不到。徐萸漫发现沈默妤的两只手都放在大腿上，不停地搅动。

　　徐萸漫怎么会不知道沈默妤的心思呢，徐萸漫把手放在沈默妤手上，无声地安慰沈默妤。

　　沈默妤看向徐萸漫，苦涩地笑了笑。看到沈默妤的笑容，徐萸漫心中一紧。这是阿妤第一次喜欢一个男人。

　　“漫妞，我有些不舒服，就不陪你了，我先回去了。”

　　第六十二章 因为我看上你了

　　沈默妤看向徐萸漫，苦涩地笑了笑。看到沈默妤的笑容，徐萸漫心中一紧。这是阿妤第一次喜欢一个男人。

　　“漫妞，我有些不舒服，就不陪你了，我先回去了。”

　　徐萸漫点点头，让阿妤继续留在这儿听他们谈论别的女人，对阿妤确实有些残忍。本来徐萸漫还是想把沈默妤留在这儿，至少要清楚一切，可是看到沈默妤那个样子，徐萸漫真的忍不下心来。算了，还是她来帮阿妤弄清楚吧。

　　张章越还和顾渊聊着，沈默妤并没有和张章越说就离开了。徐萸漫笑笑，阿妤很聪明嘛，一直都聪明。有时候不吵不闹甚至不说，才是最强烈的抗议，才最能表达出自己的不满。

　　徐萸漫本打算听顾渊和张章越还聊些什么？好获取一些比较重要的信息。可是张章越只是和顾渊有一句没一句地闲聊，并没有再提那个女人。徐萸漫有些失望，只有问张章越或者顾渊了。她一定要帮阿妤问清楚。

　　徐萸漫躺在床上，心想他们两个大男人怎么话这么多，现在还没聊完。

　　大约又过了十多分钟，张章越才发现沈默妤已经不在病房了。“漫漫，阿妤呢？”

　　“好意思问？走了那么久了你现在才反应过来。”徐萸漫怪声怪气地回答，让阿妤伤心了，该死。

　　“怎么都不叫我？”他隐隐猜到阿妤是生气了。

　　“你心里想着重要的人呢，哪顾得上我们阿妤，阿妤不想打扰你，就先离开了。”徐萸漫故意讽刺道。虽然直到张章越并没有错，谁没有个过去，可是她就是不爽，不爽张章越惹阿妤伤心。

　　“……”

　　张章越也起身了，“渊，我也先回去了，改天来看你们。”

　　“嗯。”其实，阿越真的已经放下了，只是他自己可能还不知道。

　　待张章越离开后，徐萸漫又和早上一样的方式坐到了顾渊床上，扑下去。掐住顾渊的脖子“你不可以保持缄默，并且你的每一句话都会成为呈堂证供。现在开始进行审问。说，你们说的那个女人是谁？”

　　“……”

　　“怎么不说话？我说过不可以保持缄默！”

　　经过顾渊多次暗示，徐萸漫才明白，手稍稍放双手松了些。“说，那个女人是谁？”

　　“漫漫你吃醋了？”

　　“不许顾左右而言他！老实回答我的问题。那个女人是谁？”

　　“就是一个女人，一点都不重要的女人。漫漫别吃醋了，我心里只有你。”

　　“是吗？”徐萸漫有些羞涩地低下头，忽然徐萸漫回过神来，瞪着顾渊“不准转移话题，你只需要说那个女人是谁就是！再乱说话我就……我就挠你痒。”

　　“好，我说，我说。”

　　“还不快说？”顾渊示意徐萸漫手在松开些，徐萸漫松了松手，顾渊咳嗽两声，说：“她叫赵轻晚，是我们在剑桥的校友。也是中国人。”

　　“你们什么关系？”

　　“阿越和沉枫都喜欢她。”

　　“你呢？”

　　“我当然不喜欢她了，我心里只有你。”顾渊深情款款地看着徐萸漫，眸子里的深情好像要把徐萸漫卷进他所制造出的温柔乡。

　　徐萸漫感觉到顾渊浑身散发出一种可以说是柔情的漩涡，似乎要把她给吸引进去。徐萸漫不自觉地忘记了自己的目的，接着问与之前牛头不对马嘴的问题：“当初为什么要把我捡回家？”

　　“因为我看上你了，要把你带回家做我的童养媳。”顾渊想到第一次看见漫漫时的情景。他从小就是冷清，不愿意多管闲事的人，可是那次他听见漫漫的哭声，居然不忍，想要让漫漫开心让漫漫笑。也许，从那一刻，他就沦陷了。

　　他把漫漫带回家了。他想和漫漫一起，想给漫漫带来快乐。鬼使神差般地，做了自己都不相信自己会做的事情。

　　“那为什么把我带回家又把我抛弃自己去了英国？”徐萸漫想到自己那时候到处都找不到她的顾哥哥，那些人，都用冷漠嘲讽的眼神看着她，都在说：“野孩子就是野孩子，连带你回来的顾哥哥都不要你了，都自己走了。不要你了！”徐萸漫眼泪忽然就流下来了。

　　第六十三章 我就喜欢师生恋

　　“那为什么把我带回家又把我抛弃自己去了英国？”徐萸漫想到自己那时候到处都找不到她的顾哥哥，那些人，都用冷漠嘲讽的眼神看着她，都在说：“野孩子就是野孩子，连带你回来的顾哥哥都不要你了，都自己走了。不要你了！”徐萸漫眼泪忽然就流下来了。

　　顾渊抬起手臂为徐萸漫擦拭眼泪，手臂手心都有些痛，但不重要。

　　“父亲不接受你。我和父亲谈的条件是，我离开，遵从他的意思去英国，完成他给我安排的任务。但是他必须保证你的生活，并且我回来后同意让我娶你。”没想到父亲居然瞒着他把漫漫送走了，还送到那样的家庭，让漫漫吃了那么多苦。他想回来却回来不了，求父亲父亲却不理会他。

　　他困在英国，努力完成自己的任务。争取能早一点回来，早一点，见到他的漫漫，让漫漫幸福。

　　“为什么走都不告诉我？我以为你不要我了……”

　　“傻瓜，我怎么会不要你？我怕告诉你你又哭，我会舍不得离开。”

　　“可是也应该告诉我一声啊，你知道不知道那时我多伤心啊，就是一个没人要的小孩。”徐萸漫低咙着，眼泪还挂在脸上，却已经笑了。破涕为笑，那是最美的。

　　“对不起，对不起我错了，漫漫你打我吧。”顾渊道歉，他知道，漫漫这次是真的原谅他了。

　　“嗯……”顾渊完全没有想到徐萸漫还真打，刚好打到他的伤口了，不由闷哼出来。徐萸漫听到顾渊的闷哼声，才反应过来自己真打顾渊了。

　　“对不起，对不起顾老师，我不是故意的。”徐萸漫手足无措，不知道伤到顾渊哪儿了。

　　顾渊握住徐萸漫的手放在胸口“没事漫漫。”徐萸漫看着自己和顾渊紧紧相握的手，噫，怎么动手了？

　　“顾老师，你的手……不疼吗？”

　　“不疼，还有漫漫。”

　　“嗯？”

　　“可以别叫我老师吗？感觉就像是我诱拐小女孩一样。和以前一样，叫我顾哥哥怎么样？”

　　“不要，我就喜欢叫顾老师，听着多舒服啊。”其实，她一直很喜欢看一些师生恋的小说。觉得师生恋真好。哈哈，现在她也完成自己以前觉得不能实现的小秘密了，谈一场师生恋。

　　“……”顾渊怎么也想不到徐萸漫还会有这种想法。要是顾渊知道徐萸漫的想法，不知道会是什么表情呢？

　　“顾老师……”徐萸漫轻轻把头靠在顾渊的胸前，小声地喊着。

　　“嗯。”

　　“顾老师。”

　　“嗯。”

　　“顾老师。”

　　“嗯。”徐萸漫一直叫着顾老师，顾渊一直应着。没有别的意思，只有单纯和喊着应。他们之间的宁静和谐，那种默契，已经没有谁能够打破了。徐萸漫没有问顾渊在英国是怎样的生活，顾渊也没有问徐萸漫是怎么过的，现在问这些，已经没有意义了。

　　不知道过了多久，徐萸漫才又想起来她的正事。“对了，我问话还没有问完呢。都怪你，让我差点忘了正事。”

　　顾渊纵容着徐萸漫的撒娇，这种撒娇本来是他求之不得的。现在拥有了，他一定会好好珍惜。“你问到我是不是也喜欢她了，我说我只喜欢你。”顾渊诉说着他的心里话。是的，他心中一直都只有漫漫一个人。从漫漫住进他心里的那一天，他心就满了，再也住不了别人了。当初阿越和沉枫还笑过他是和尚呢。

　　“那现在那个女人呢？后来你们发生了什么事？”

　　第六十四章 人间极品

　　顾渊纵容着徐萸漫的撒娇，这种撒娇本来是他求之不得的。现在拥有了，他一定会好好珍惜。“你问到我是不是也喜欢她了，我说我只喜欢你。”顾渊诉说着他的心里话。是的，他心中一直都只有漫漫一个人。从漫漫住进他心里的那一天，他心就满了，再也住不了别人了。当初阿越和沉枫还笑过他是和尚呢。

　　“那现在那个女人呢？后来你们发生了什么事？”

　　“她一直在阿越和沉枫两人之间周旋，才刚刚让阿越和沉枫为了她打了一场，两个都还在医院躺着，她却跑来和我说其实她一直爱的都是我。”顾渊说着，也忍不住笑了出来。

　　“哇，那还真是极品，人间极品。”

　　“就是，人间极品。”顾渊没想到徐萸漫会用这么一个形容词，不过，还挺合适。

　　“你怎么把她气走了？真是太厉害了，佩服佩服啊。”

　　“呵呵。已经过去的事就别说了，那个女人，就是我们生涯里的过客拉的一坨屎，一点都不重要而且还臭得很。”

　　“哈哈哈哈，过客拉的一坨屎，真是太毒了，我终于明白她怎么会被你说走了。”徐萸漫完全控制不住地大笑起来。顾渊也被徐萸漫的快乐给感染到了，也笑了起来。他都不知道刚刚是怎么了，居然又那么毒。也许是想到就是那个女人破坏了他们兄弟感情吧。

　　“那你知道莫沉枫和阿越现在……嗯……对那个女人还有没有感情？”

　　“这个我也不知道。”

　　“哦。”

　　“你有没有交过其他女朋友？”徐萸漫的思维啊，总是跳跃得这么快。让人，有些跟不上她的思维。

　　“没有。”还好顾渊心理承受能力够强。

　　“真的？”徐萸漫有些不相信，顾渊有26岁了吧？从来没交过女朋友，真的，不相信不是她的错。

　　“真的。”

　　“那你还是处男么？”徐萸漫两眼冒光，冒着一种叫做色女的光芒。

　　“嗯，是。我还等着你给我破处呢。”

　　“额……那你平时都是怎么解决需要的？”据说，男人的那个需求可是很强的，不解决会很难受的。

　　顾渊被徐萸漫的问题给呛住了，不停地咳嗽。咳嗽呢，又不敢太用力，身上都还痛着呢。

　　徐萸漫轻轻在顾渊胸口由上到下抚着，帮顾渊顺气。“不就是一个问题吗，有必要这么反应么？”

　　“……”

　　徐萸漫喂顾渊喝了一口水，然后接着问“是用手吗？”

　　“噗……”顾渊庆幸自己刚刚已经把水都给吞下去了，喷的时候也没喷出来点什么。他真想把漫漫的脑袋敲开，看看里面到底装着什么？是怎样的构造？

　　“我都说了你没有必要反应那么强烈，那都是很正常的事。我就是好奇。”徐萸漫送了一个白眼给顾渊。然后抓起顾渊“要不是看在你手上缠着纱布的份上，我一定要好好检查检查你手心有没有起茧子。”徐萸漫小心地，动作轻柔地摸着顾渊的手，止不住的心疼。过了一会儿，才把顾渊的手放回去。

　　“为什么？”

　　第六十五章 自食其力自力更生

　　“我都说了你没有必要反应那么强烈，那都是很正常的事。我就是好奇。”徐萸漫送了一个白眼给顾渊。然后抓起顾渊“要不是看在你手上缠着纱布的份上，我一定要好好检查检查你手心有没有起茧子。”徐萸漫小心地，动作轻柔地摸着顾渊的手，止不住的心疼。过了一会儿，才把顾渊的手放回去。

　　“为什么？”

　　“如果你手心有茧子，就证明你这26年都是自食其力自力更生自己动手丰衣足食的，要是没有，你就得好好接受我的严行拷问了。”

　　“你啊，不知道你这个小脑袋瓜子里都装了些什么呢。”

　　从那天来了一次后，郁就再也没有出现过，就像是从人间蒸发了一样。要不是他们还在这个医院，一切，多么像一场梦。

　　莫沉枫再来看顾渊和徐萸漫的时候，顾渊和莫沉枫谈了很多，也谈了很久。这个过程可以和徐萸漫的动作来表示。

　　刚刚开始谈的时候，徐萸漫全神贯注，专心一致地看着顾渊，并自己听着。而且还时不时的插上一句。比如刚刚切入正题，谈到那个女人的时候，徐萸漫忽然插了进来，说：“那个女人真是极品中的贱人，贱人中的极品。”看见莫沉枫的脸色后，徐萸漫觉得自己有些过了，毕竟人家还那么爱得死去活来过，当着莫沉枫面说莫沉枫喜欢的女人似乎有些不道德。以后还是背着他们说好。，徐萸漫讪笑两声：“你们继续，你们继续，我闪边。”

　　后来，徐萸漫抱着枕头睡着了。

　　后来，徐萸漫醒了，哀怨地看了一眼顾渊和莫沉枫，在一旁咬枕头。一边咬一边嘟咙，“什么时候才是个头啊，我好饿啊！”

　　顾渊瞥了徐萸漫一眼，见徐萸漫那可怜兮兮的样子，忍俊不禁，笑着对莫沉枫说：“好了，该说的我已经说完了，到底怎么做你心里应该有数。再和你说下去，我真怕漫漫不理我了。漫漫饿了，刚好我也饿了，你应该也饿了吧，谈了一上午了。所以，还要麻烦你买饭吧。你们没一个人来的时候我和漫漫吃医院食堂的东西都吃腻了。”这个漫漫，真是让他爱的无法用语言来形容了。看到漫漫饿成那样，心里很疼，就算那是漫漫夸张化了的。

　　听到不谈了，要买吃的了，徐萸漫一下子精神就来了。

　　“顾老师，我就知道你对我最好了。”时间长了，顾渊也爱上了徐萸漫叫他顾老师了。每次听漫漫叫他顾老师，都会有一种莫名的快感。

　　“我不对你好难道对别的女人好？”

　　“你敢，你要是敢对别的女人好，和别的女人亲密，我就把你那东西给割了。”徐萸漫出声威胁。

　　“那我妈呢？”

　　“你妈妈？”徐萸漫思考了一会儿说“好吧，我允许你对妈妈好，妈妈是生养你的妈妈，不对她好对谁好？不过，我只允许你对除了我之外你妈妈好，别人可就不行了。”

　　“小醋坛子。”

　　有一个短语从古流传至今，就是说曹操曹操到。

　　刚刚才提到顾渊的妈妈，顾渊的妈妈就打电话来了。电话接通，就从电话那头传来顾渊妈妈清脆声音“儿子，你还真是追着媳妇儿忘了娘，老娘不给你打电话，你永远也想不起给老娘打电话是不是？”

　　第六十七章 轻点，真的痛

　　顾老师和他们的班长已经好几天没有来了，两个人几乎是同时失踪？大家也难免会胡思乱想。最终，经过商量决定了由章茜给顾老师打个电话去问候一下。

　　班主任几天没有来上课，虽然代课老师是说顾老师有事不能来，但是他们问问也是应该的。问问也是应该的。而班长没来上课，他们问候也是情理之中。问候徐萸漫的光荣而艰巨的工作就顺理成章落在了云巧身上。云巧和章茜同时举双手赞同，完全没有异议。

　　两人决定同时打过去。打是同时打的，也许是顾渊的手机信号好些，所以先通。“顾老师吗？”章茜小心翼翼地说。

　　这是她第一次给顾老师打电话呢，心里好紧张啊好紧张。

　　“茜茜？”章茜听到对方叫她茜茜，差些激动地手机都掉了。顾老师叫她茜茜，哈哈，顾老师叫她茜茜！顾老师是不是对她有意思啊？

　　“茜茜？怎么不说话？”

　　额……好像不是顾老师，是个女的接的。难道顾老师已经有女朋友了？等等！这个声音……Y的，是漫漫！

　　这边徐萸漫自己的手机也被打通了。怎么今天电话都打一块儿来了呢？徐萸漫接通自己的手机。

　　“巧妞。怎么想起来给我打电话了？不愧我那么疼你，哈哈。”徐萸漫业务繁忙，一边举着一个手机。

　　章茜这边也听见徐萸漫对云巧说的话。“漫漫，顾老师的手机在你那儿？”有JQ！肯定确定以及一定有。

　　“嗯那，顾老师现在不方便接电话。”那是真的不方便接电话不是骗人的。

　　章茜和云巧神秘兮兮地对望一眼。在对望的一眼中，两人的眼神以及表情，都进行了一段对话了。章茜：我没听错吧？云巧：不巧的是我也听见了，所以我肯定你没有听错。章茜：大大小小的电视电影小说我看了那么多，一般说谁谁不方便接电话那对方都是在洗澡！云巧：……像。章茜：那……我们继续？云巧：当然。

　　云巧对徐萸漫说“漫漫，你刚刚和谁说话啊？我好像听到你说什么不方便什么顾老师的。

　　徐萸漫大约已经猜出了是怎么回事了。”巧妞，你听错了吧？我刚刚没说什么啊，我在大街上呢，可能是旁边的那女的说的。“

　　”呵呵，可是我听那女的的声音怎么和你声音那么像？而且大街上怎么会这么安静？“

　　”就是，我也奇怪啊，街上怎么就只有我和我旁边那女的呢。“

　　”……“

　　云巧不知道该怎么接下去了，偏过头，对章茜挤眉弄眼，章茜就明白了云巧的意思，该她上了。

　　”咳咳，漫漫。“

　　”嗯？“

　　”你和顾老师一起？“

　　”嗯，他在我旁边，不过他不方便接电话。“

　　章茜和云巧同时偏头，对视。不是在洗澡，因为顾老师在她旁边，并且没有水声。章茜云巧脑子里浮现了相同的场景。床上，男人正在女人身上开垦，忽然电话响了。女人双眼迷离地抱住男人的头，阻止男人的进攻。”你……电话。“”别管它！“男人不管不顾，继续开始他口上还有别的地方的工作。女人阻止不了，可是电话一直在响，没有办法，女人只好说”慢一点，我接电话。“然后女人接通电话说”他现在不方便接电话。“

　　”顾老师就在你旁边，怎么他没空不方便接电话你方便接呢？“

　　”哦，他手脚不方便，没空接电话。“章茜和云巧继续匆匆对望一眼，看来她们猜对了。

　　”漫漫，老实交待，你和顾老师在一起？“

　　”是啊。“

　　”顾老师现在可能正忙着，所以不方便接电话，你就帮他接？“

　　”是啊。嗯……痛！“痛？章茜云巧脑中继续出现少儿不宜的东西。

　　”其实你也在忙吧？“云巧加入对话。

　　”嗯……“章茜和云巧都分不清徐萸漫的这个嗯是回答她们还是只是控制不住的娇喘。漫漫的呼吸有些急促哦。章茜和云巧还在自己的想像中，并没有再说话。又听徐萸漫叫了一声，”轻一点，痛死了。“

　　”额……我们不打扰你和顾老师了，你们继续继续。“

　　章茜云巧极为默契地同时说道。又听徐萸漫说：”别急着挂，你们过来一趟吧。“章茜和云巧想得更邪恶了，莫非漫漫喜欢被人参观？说真的，太他妈诱惑人了，她们还没有参观过真人秀呢。漫漫的身材脸蛋的比小兰小苍好多了。（可爱的妞们，有不知道小兰小苍的么？）更别说顾老师了，比那些男人，那是一个是云，一个是粪便的区别。

　　漫漫和顾老师的真人秀，好想看啊。”好啊，你家还是顾老师家？“

　　”医院！一医院。“徐萸漫把两个电话同时挂断，说”巧妞果断被茜茜给带坏了。“

　　”我看最坏的是你吧。“容轩说着，给徐萸漫脚受伤处涂着药。”呵呵，我就是教育一下她们，让她们思想别那么邪恶，明明单纯得跟水一样，她们就是要往邪恶方向去想。“徐萸漫说得那是义正言辞。

　　”轻点，真的痛。“顾渊看见徐萸漫一下子变了脸色，就知道是碰到漫漫痛的地方了，提醒道。真是，逗人的时候会说，真的痛却强忍着，也不说不出声。

　　入v公告＋好文推荐

　　亲们，现在有一个对我还是比较好，对你们就不知道觉得好还是不好的消息，闷骚老师明天入V。

　　文也12W多了，每天一点每天一点，我也差不多写了两个月了，真心感谢各位这两个月以来的支持。我知道，也许V后，很多亲就不会再追了，这是我的一个遗憾。不过无论你们是继续追下去，还是放弃闷骚老师，我都真心感谢你们，如果不是你们的支持，我也许不会坚持下来。

　　闷骚老师倾注了我太多的心血，每个文都是作者一点一点写出来了，费尽脑筋。我是一名在校大学生，当然，我还没有一台属于自己的电脑，所以，文都是我一字一句用手机码出来或者到网吧写的。这么多字了，我忽然感觉很自豪。

　　闷骚老师就是写的顾渊徐萸漫之间平淡温馨的，当然还是有刺激的爱情故事。文文写到他们还在医院就V了。V后还会有一些什么故事情节呢？他们的恋情被有人拆穿会发生什么事情呢？徐萸漫的狠心母亲会做出什么事情呢？徐萸漫如何得到顾渊家人的认可？最终，他们是错过还是幸福？敬请期待下面是好友的好文推荐连载中纳兰小汐《娘子，包养我》

　　花云西《带着宝贝拐个夫君》

　　盛夏采薇《强占弟妹》

　　孙雅琪〈女人不准抗拒我〉

　　上官纳雪〈强占契约妻〉

　　〈龙王霸宠娇妃〉

　　玉楼春〈腹黑老公无赖妻〉

　　陈小娜〈混血老公悍匪妻〉

　　星蕊〈豪门长媳十七岁〉

　　菜卷泪〈带着儿子霸占王府〉

　　完结文

　　星蕊〈老公，我要你〉

　　玉楼春〈花心总裁冷血妻〉

　　第六十八章 只是不认识的人

　　“这就心疼啦？”容轩虽然口上调侃顾渊，但是本来就很轻的动作更轻柔了。好像是在对待易碎的珍宝一样。

　　徐萸漫看到容轩专心给她涂药的神情，忽然觉得有些不自在，有些慌乱。不由说道“别听他的，重点没关系，我能忍。”她害怕看见容轩眼中好像叫做认真，心痛的东西。

　　容轩却回答得牛头不对马嘴“对不起，刚刚弄疼你了。”

　　“没事，嘿嘿。”

　　顾渊心思慎密，也察觉了什么一样。“她皮粗，重点没关系。不怕痛也好，到时候就不会硬是要我停下来，那就是我痛苦了。”顾渊的话，让容轩尴尬，也明白了自己刚刚心里冒出的想法非常不妥，收回了心思。

　　徐萸漫却红了脸蛋。“你胡乱说什么呢！”徐萸漫轻啐。

　　“实话，我这个叫防患于未然。”漫漫已经19岁了，等漫漫20岁，拐也把她拐去民政局把证办了。到时候，一定把漫漫给办了。

　　容轩刚离开，章茜和云巧就来了，和章茜云巧一起来的，是全班同学。章茜云巧还有其他同学全部挤进了病房，本来很宽敞的病房，这么一来拥挤了不少。还有一些同学在病房外面站着，没有挤进去呢。

　　一些医生或者护士看见门口门内一群学生，都不由地认为这个病房里肯定是某个特别受学生爱戴的但是又得了绝症的老师。年龄大一点的医生还惋惜地摇头，说道：“可惜了这么好的一个老师啊。这年头，这么受学生爱戴的好老师不多了。”如果屋内的顾渊知道外面人的想法，不知道会是什么样的感觉。

　　“顾老师，您这是……？”章茜担忧地问道。本来还以为能看到什么限制级场面呢，没想到看到的就是两个病人，章茜眼里闪过的东西也叫可惜。

　　看着章茜云巧都关心地问候顾渊，徐萸漫心中有些酸酸的，这两个色女，见色忘友。“喂，我也受伤了，你们怎么都不来关心关心我？早知道就不叫你们来了。”

　　“你那点伤也好意思拿出来说？”章茜云巧同时鄙夷地朝徐萸漫呸了一声。然后继续温柔地对顾渊问道“顾老师，您的伤怎么来的？这么严重，痛吗？”

　　“没事。”顾渊淡淡地说，表情有些僵硬。不知道他是不适应被这么多人围在中间还是不喜欢章茜和云巧的关心。

　　“班长，你们这是怎么回事？怎么都受伤了？”李刚问道。

　　徐萸漫顿感欣慰，也不是全部都无视她的存在的。“就是我被绑架了，然后顾老师来救我。在和绑匪斗争的时候受伤了。”徐萸漫简单地说了说。

　　“顾老师好厉害哦。”班上一直垂涎顾渊的众多女生花痴地说，众多花痴女中包括章茜和云巧两个。

　　“他厉害？厉害就不会受那么重的伤了。”徐萸漫闷闷地说。不爽，心里很不爽这么多女生对顾渊花痴，而顾渊还很享受的样子。她让章茜云巧知道她的下落纯粹就是一个错误。

　　徐萸漫百无聊赖地打开自己的笔记本，开始浏览读者们给她的留言。本来是让章茜云巧来陪陪她的，结果了，她们是来了，还带了全班同学。并且，还没有人陪她耍。女生就算了，都是花痴，看到顾老师就移不开眼，哪能顾得上她？她之前是失误了。可是男生呢，居然也没有男生和她说话，和她说话问东问西的又是比较烦的苍蝇，没有办法，还是她的读者们可爱。

　　由于被绑架，徐萸漫断更了两天。中间编辑找她无数次，QQ消息邮件短信甚至还有电话。当然，她是后来沈默妤给她带来之后才知道的。读者留言也比之前多了很多。一部分是指责徐萸漫断更的，但是大多还是关心地问她是不是发生了什么事的。徐萸漫老实地回答了她的读者。然后，徐萸漫有收到很多安慰她关心她的留言。很多祝她早日康复的，问她有没有好点的。

　　今天徐萸漫打开电脑，又多了十几条关心问候她的留言。徐萸漫心中满满的感动。看看自己读者的留言，看看不停地和顾渊说话的章茜云巧，看看感觉相谈甚欢的顾渊，徐萸漫觉得，还是自己的读者好。

　　不过，徐萸漫看到了几条不一样的留言。第一个她知道，经常给她留言，是一个十四岁的小女孩。这是小女孩在这几天的第一条留言。只见这个教训月月光华的小女孩留的是：姐姐，你那个救你的老师是不是很帅啊？嘿嘿，姐姐会不会想谈一场师生恋呢？姐姐姐姐，下一个文救写师生恋吧，好不好？还有，祝姐姐，姐姐老师早日康复。

　　徐萸漫哑然失笑，这个月月还真是思维不一般。别人都注重她被绑架受伤的事，她却注意到的是救她的老师。有句话说的对，小女孩才是最敏感的，居然全部让她说对了。

　　还有一条留言，让徐萸漫皱了眉头。是她从来没有见过的账号，等级很低，应该是新注册的。这个人的留言对她构成了人身攻击。：绑架？你是富家千金还是超级明星啊？犯得找绑架你么？就算你是个美女，那别人绑架你了，是不是证明你已经被人强。暴了呢？为了增长自己的人气，说点谎话没错！但是要适度。别整些有的没的来欺骗单纯的读者。

　　这条留言是才发的，所以基本上还是没有人看到这条留言，如果徐萸漫现在把留言删了，再对那个马甲号给禁言，那么就不会产生什么大的影响。可是，徐萸漫也考虑到了一点，就算这个马甲被她禁言了，那个人同样还是可以重新注册马甲的，她永远也删不完禁不完。这个应该不是她的读者，但是为什么会来这里对她这样进行攻击呢？到底是谁？好像是故意针对她注册的马甲。她得罪了谁？徐萸漫想了一会儿，仍然没有什么头绪，索性不去想了，更文最重要，她可不能再断更了。

　　徐萸漫码字的时候完全可以做到身心合一，沉迷在码字中的时候，她就会两耳不闻身边事，一心只码脑中字。同学们的七嘴八舌叽叽喳喳对她没有一点影响。

　　章茜云巧和顾渊聊了很久，她们第一次发现原来顾老师并不是她们一开始想的那种不食人间烟火，特别特别冷清的人，反而很幽默风趣。和顾老师聊天很轻松很好玩，所以一聊就忘了时间忘了人。

　　章茜云巧想起徐萸漫的时候，心中还是有些愧疚。看到徐萸漫一个人孤独得敲打着电脑，她们就觉得更愧疚了。

　　漫漫一个人独自看着电脑的样子，那是多么落寞。

　　章茜云巧刚想过去安慰安慰她们的朋友徐萸漫时，被顾渊叫住了。“现在别去打扰她，不然她会发火的。”这是他这几天来吸取的经验，开始他还不知道，打扰徐萸漫次数多了，就知道了。徐萸漫发起火来很勇猛的。如果遇到打扰到她，让她灵感没了，后果，不是一般的惨。为了避免徐萸漫再次发火，顾渊好心提醒。

　　她们惹了漫漫，让漫漫发火，然后拍拍屁股就走了，遭殃的还是他。

　　顾渊忽然觉得，他们还没结婚他就被漫漫吃死了，以后结婚了，那还不知道会怎样呢。呵呵，不过他愿意。慕长风急急忙忙地跑出病房，他按了警报铃了，但是还是不放心，匆忙跑出去找医生。雪雪她要生了，他能不急吗？

　　早上他刚刚去买了粥回来喂雪雪。雪雪的肚子已经大得他都看着害怕了，到医院后，根本就动都不敢让雪雪动。这么大的肚子，不知道雪雪一个人是怎么撑下来的。

　　还在吃着粥呢，忽然雪雪就抱着肚子痛苦地叫了起来。算算，今天正是雪雪的预产期，他居然给忘了！匆忙按下警报铃，又担心医生走太慢，耽误时间，慕长风赶快往医生办公室那边跑去。

　　在半路上就遇到了医生，医生在快步跑来，显得慕长风的担心有些多余。

　　就冲他的身份，还有他的钱，医生又怎么敢怠慢丝毫呢？所以听到警报，医生护士那是用自己最快的速度跑来的。不过医生年龄有些大了，而且还是个女医生，最快的速度和慕长风的速度比起来也有些慢了。

　　慕长风哪顾得了那么多，拉起医生的收就往病房跑跑。护士们跟在后面，也加快了速度。到了病房，护士自觉推动病床，慕长风则跟着病床，在旁边拉着林浅雪的手，轻声安慰“不要怕雪雪，我就在你身边。什么都不要想不要怕。乖，我守着你。”

　　林浅雪一直伪装的坚强在孩子快要出生的时候，在孩子他爸柔声安慰中被打破了，眼泪如绝堤的洪水，喷涌而出。林浅雪坚定地点了点头，她一定要把孩子生下来，一定。

　　林浅雪被推进了手术室，慕长风当然被拦在了外面，不让进去。慕长风眼看着心爱的雪雪被推进手术室，眼看着手术室被无情的关上，仍然久久呆立在门口，一动不动。心中满满的担心害怕。

　　林浅雪痛苦的叫声，让慕长风回过神来。双手紧攥，手上的青筋已经突起，触目惊心，不难看出慕长风有多么紧张害怕。惨叫声一声一声地传入慕长风的耳朵，慕长风咒骂“怎么隔音效果这么差？”

　　不过，如果隔音效果太好，什么都听不到，慕长风可能又会怕这个手术室的隔音效果怎么这么好了。

　　慕长风听着林浅雪的声音，心都吊在半空中了，如果可以，他是多么想代替雪雪生孩子，他保证，就这一个，以后一定不让雪雪再生孩子了。听声音都这么痛苦，那雪雪该是有多痛！就这一个，以后绝对不生了。哦，不对，是这两个。给雪雪打B超的时候，医生说是两个。两个孩子，说什么也够了。

　　慕长风决定好后，果断下了一个决定，就是这个决定，今后还会帮他解决一个大麻烦。

　　慕长风担心伤害林浅雪身体，所以避yun药一定不能吃，安环也伤害身体，他又不喜欢带套，所以他决定结扎。

　　里面那一声声的，叫得来他的心就更猫抓一样。慕长风使劲儿抓着自己的头发，却实在没有办法，不知道怎么办才好。

　　他还在因为那一声声的凄厉的叫声正心焦破烦的，忽然里面的声音消失了，剩下的是安静，安静得彻底。本来慕长风还觉得是叫声让他心烦气燥，这声音没有了，他应该高兴，放心的。是不是孩子已经生下来了？可是，为什么心觉得更沉了，好像一颗巨大的石头压得他喘不过气来。安静，安静的可怕，安静得诡异。

　　慕长风害怕这安静。正无措，想要去敲门呢，吱呀一声，手术门打开了，可是上面的灯依然红着，证明手术还在进行中。而手术正在进行中，门却开了，证明什么？证明里面发生了意外。慕长风的预感，成真了。慕长风连忙上前“护士，到底怎么了？我老婆怎么了？！”

　　护士看了掩饰不住焦急的慕长风一眼，匆匆说了句“难产。”然后跑开了。

　　慕长风还没从护士那句难产中回过神来，护士已经跑开了。门没有关紧，慕长风也顾不了那么多了，推开门，闯了进去。本来慕长风是不准进去，强行进去会被挡出来，但是因为情况太紧急，医生只是抬头瞥了慕长风一眼，示意让他穿上旁边挂着的防菌服，便没有再没有理会慕长风这个本来不应该出现在这里的人。

　　慕长风进去，看到了他今后永远也无法忘记的一幕。林浅雪已经因为失血过多并且耗光了力气已经昏迷过去了。而林浅雪整个下身，几乎是浸在鲜血中。慕长风看到林浅雪面色苍白，好像就要消失了一般。慕长风心里一紧，还没来得及说什么，就被刚刚那个护士给推开了

　　“你怎么进来了？”护士语气并不是很好。谁遇到这样的情况会慢慢地，轻声细语地说话呢。

　　慕长风看见跟在护士后面的是一个男医生。“怎么让男医生进来了？”

　　“他是我们医院最好的医生。”你是还是不让男医生进来，让自己老婆难产而死还是让最好的医生来？

　　慕长风知道，这样的情况，他还有选择吗？放开了拉住男医生的手。他开始因为不想雪雪被别的男人看了，所以特地要求要女医生给林浅雪接生。男医生被慕长风放开后，迅速地走到女医生旁边。

　　女医生实相地让开，这个男医生是在妇产科具有权威性的，他来，她当然得让开。男医生到了自己的位置，动作熟练地开始进行手术。“我来的时候安排的输血的人怎么还没来？快去催！”不然就是有办法的孩子弄出来，产妇也坚持不了了。

　　那个护士匆忙又跑出去，门口呆滞的慕长风毫无疑问又被推开了。

　　这一推，慕长风有些回神，快步走到手术台另一边，拉住林浅雪的手。慕长风忽然想起“为什么不剖腹产？”

　　本来以为医生不会回答，出乎意料的，医生居然在这么紧急情况下回答了“孩子位置不对。这个孩子已经卡在中间了，现在剖腹根本就不可能。”

　　“不是打B超说很正常，孩子体位也是正常的吗？”

　　“那是那两个，最后这个孩子体位倒了。”

　　还有一个？那两个已经生出来了？慕长风这才看向旁边，有两个护士正在打理还是浑身是血的婴儿。刚刚进来的时候，他还真没有注意到旁边。心，眼，全部都在林浅雪身上。看见了面色惨白的林浅雪，他哪儿还有心思往旁边看？

　　这是他的孩子，可是，慕长风只是看了两个孩子一眼，便将注意力转回林浅雪身上，神情得握住林浅雪的手。“雪雪，一定要坚持住，一定要坚持。你还没有看到我们的孩子呢，你是个好妈妈，盼了孩子那么久，怎么能忍心让孩子没有妈妈呢？我们不是两个孩子，是三个孩子哦，雪雪，一定要坚持住。孩子不能没有妈妈，我也不能没有你……”说着说着，慕长风已经泣不成声了。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　又是一个痴情的男人啊，医生暗暗地想。

　　门打开了，刚刚出去的护士面色有些不对地说：“供血库仅存的RH阴性血已经用完了。”慕长风这才知道雪雪竟然是世界上最少见的血型，RH阴性血。

　　他还是不了解雪雪，他真是太不了解雪雪了。RH阴性！到底怎么找！？慕长风匆匆跑出去，拿起手机给自己的助理打电话。

　　“把公司所有人手都叫出去，医院还有大街，反正人多的地方去，给我找RH阴性血型人来一医院，快点！”

　　助手阿伟并不知道自己老板要做什么？老板已经好长时间没有正常过了。今天更是不正常，不过，老板的话，他坚决服从。

　　大家都不知道发生什么事了，只知道有一群和疯子一样的人，逮谁就问别人是不是RH阴性。

　　就算还没有血，手术也必须进行。适合的血型还没有找到，医生问“要大人还是小孩。”什么？要大人还是小孩？大人还是小孩。

　　“要大人还是小孩？”见慕长风久久没有回答他的话，医生也知道这个选择确实很难，不由再次重复到。

　　“两个都要！”

　　“如果再没有合适的血液，恐怕两个都保不住。现在是最好的打算了，要保大人还是孩子？”

　　唉，可怜的人啊。

　　“大人，我要保大人。”慕长风眼中已经出现了血丝。医生也能猜到结果，不过他不能擅自作主，所以还是要问。保大人，那是当然。虽然孩子重要，但是至少已经有两个孩子了。

　　“医生求你，一定要保证大人平安。”孩子，爸爸对不起你。慕长风再也抑制不住自己，嚎啕大哭。孩子，爸爸没用，爸爸真没用，留不住你。要怪就怪爸爸，你妈妈她太苦了。

　　这时候，手机响了，慕长风也不避诲，他根本没有心思再出去。是阿伟的电话。慕长风手有些哆嗦“阿伟。”

　　“总裁，我们已经找到RH阴性了，现在正在往输血室赶。”

　　阿伟声音有些大，医生听到了，说“来不及了，直接把人带过来。”手术室里面设备齐全，还怕抽不到血？

　　“直接把人带来。”

　　“是。”电话挂断，慕长风舒了一口气，雪雪听到了吗？连老天爷都在帮我们。孩子会没事的，大人小孩都会没事的。

　　感觉时间好像过了好久好久，终于有人把门打开了。没想到人居然是被轮椅推进来的，更没想到那人是漫漫！

　　“漫漫？”难道漫漫就是阿伟说的RH阴性血型的人？

　　“是你？”既然慕长风会出现在这里，那么那个大出血的产妇就是雪姐？！徐萸漫往手术台一看，果然是雪姐。雪姐怎么生个孩子成这样了？

　　“还楞着干什么？赶快啊！”也顾不上那么多了，资深的护士给徐萸漫随便摸了一点酒精就开始抽血。

　　“确定是RH阴性？”因为太急，根本就来不及验血。

　　“确定。”当初她还用这血救过另一个RH阴性的患者。不是说这血型很少见吗？怎么除了她，她都遇到两个了。两次都是她给人输血！看来她不当一个移动血库真是浪费了。

　　抽了400CC的血给挂上，护士看了一眼徐萸漫“好像还不够。”

　　“再抽我的吧。”一下子少了400CC的血，徐萸漫嘴唇也变得有些干燥，苍白，徐萸漫虚弱地说。

　　护士坚决摇头，“不行！不然就是抢救完她再抢救你！”

　　“我身体好，没事的。”

　　“不行漫漫，我不能那么自私。”为了雪雪牺牲漫漫？这样的事他做不出来。

　　徐萸漫看着缓缓流进林浅雪身体的她的血“我现在找个人来还来得及吗？”

　　“30分钟内赶到。”

　　“好。”

　　“漫漫，你有这个血型的人？”

　　“嗯。”徐萸漫摸出手机，拨打那个存在她手机里面的却很久没有打过的号码。

　　欧阳一帆正在谈合同，这个合同他准备了很久，如果合作成功，又是一笔上亿的收入。手机铃声响了，欧阳一帆看见来电显示上的号码，不由笑了。这么久了，终于给他打电话了，原谅他了么？

　　“漫漫。”

　　“30分钟内能赶到一医院吗？”

　　“能。”欧阳一帆肯定地说。看来又免不了收到很多罚单了。

　　“那快点。”徐萸漫挂断了电话。

　　欧阳一帆果断地起身，没有理会还在看合约的王间业，拿起自己的公文包就离开了咖啡厅。他没有那个时间来打发王总了。

　　欧阳一帆冲进保时捷，把油门开到最大，嗖一声，已经没有了保时捷的影子。医生本来是打算不留孩子了，可是现在还有一点希望，孩子也是一条人命，还是尽力把孩子保住吧。

　　医生小心地将林浅雪的yin道口再剪大一些，孩子卡在那儿，必须这样才行。然后小心地把孩子往下面带出。整个动作是极其轻柔的，孩子的骨头那么软那么脆，稍微碰到就会碰断。孩子的脚先出来的，手卡在里面。要是处理不当，孩子的手也废了。还要抓紧时间，不仅因为血，还因为产妇肚子里面已经不能给婴儿提供足够的氧气了。

　　医生汗水不停地冒出来，护士训练有素地为医生擦汗以免汗水流进医生眼睛里面，模糊医生的视线，干扰手术的进行。

　　慕长风和徐萸漫同样也是汗水直往外冒，但是他们没有医生那么好命了，只有自己擦。

　　慕长风身上的防菌服已经被汗水浸透，徐萸漫还要稍微好一点。至少前面多了一层保护的地方并没有打湿。林浅雪可能是被那么一剪刀下去给痛醒了，睁开眼就看见旁边的慕长风。

　　“风。”虽然林浅雪戴着氧气罩声音也很小，但是慕长风还是听到了林浅雪的话，握住林浅雪的手紧了紧。

　　“雪雪别怕，我在这儿呢，没事。”

　　“嗯。”林浅雪微微笑了笑，笑中满是幸福满足。

　　“雪雪，你一定要挺住。”

　　“嗯。”

　　“雪雪。”

　　“嗯。”

　　“等你恢复了我们就回去结婚。”

　　“嗯。”

　　“你答应了？”慕长风欣喜若狂。

　　“嗯。”林浅雪整个对话几乎都只有一个字，那就是嗯。要是平时，恐怕还会有人误会林浅雪只会说嗯呢。

　　慕长风揉着林浅雪的头发“雪雪。”

　　“嗯？”

　　“我爱你。”

　　徐萸漫安静地在旁边看着世界上最美的一幕，这样的美丽，是谁也不愿意被打扰的。偏偏，就是有人来打扰，而且还打扰得他们无话可说。

　　“妇产科，二楼手术室。”徐萸漫看了来电显示，接通电话就直接挂断了。

　　徐萸漫才刚挂电话，就见慕长风忽然脸色变了，只见林浅雪眼睛再次闭上了。“雪雪，雪雪！”此时的慕长风，如同野兽一般，嘶吼着，不停摇晃林浅雪。徐萸漫忍不住掉下泪来。莫非雪姐她……

　　医生严肃地对已然抓狂的慕长风说了一句话，慕长风马上安静了。“她没死，你再摇就真的死了。”

　　慕长风如同痴儿一般，傻傻的放开自己的手，眼神在手上停留了一会儿，然后使劲儿往自己脸上抽去。

　　他刚刚是做什么？差一点该死雪雪。欧阳一帆到手术室门口的时候，孩子已经生出来了，医生正抱给护士。

　　林浅雪仍然昏迷着，身上盖好了被子，慕长风眼睛眨都不眨地看着林浅雪。徐萸漫看见欧阳一帆来了，示意欧阳一帆穿上防菌服。最后一件防菌服穿到了欧阳一帆的身上。

　　开始徐萸漫进去的时候也没有穿，刚刚进去护士就给他们穿上了。

　　徐萸漫的400CC血已经见底了，欧阳一帆不用想也知道自己是来做什么的。居然有是一个RH阴性的人。

　　欧阳一帆卷起衣袖，对护士温柔地说“要多少，抽吧。”

　　护士被欧阳一帆的笑容晃了神，直到徐萸漫戳了她一下才回神，红着脸，给欧阳一帆抽血。

　　徐萸漫对于欧阳一帆投射过来的毫不掩饰的炙热目光有些闪躲。欧阳一帆的目光太多直接，让她无地盾行。要不是情况实在紧急，徐萸漫是怎么也不会再联系欧阳一帆的。不过还好，当初她没有把欧阳一帆的电话号码给删了，不然现在就真的没有办法了，不管当初和欧阳一帆有过什么，至少欧阳一帆因为她的一通电话就来了，她也不可能冷眼相对。

　　徐萸漫想到当初的事情，她更不可能笑脸相迎，她做不到。

　　慕长风怎么可能看不出徐萸漫和欧阳一帆之间的暗流，只不过现在他哪还有心思管漫漫啊，他是一门心思放在林浅雪身上了。

　　时间一点一点地过去了，知道医生露出欣慰的笑容，慕长风才有动作。“雪雪，好老婆，你真厉害。”慕长风在林浅雪的额头上轻吻，跟着林浅雪的病床走去病房中。

　　徐萸漫自己推着轮椅，还没动，欧阳一帆就自动请缨为徐萸漫推轮椅。徐萸漫当然不让，刚出手术室，徐萸漫就拨开欧阳一帆的手，客气同时也冷漠地说，

　　“今天的事谢谢了。我会按照市场价把你今天抽血的钱给你。”

　　欧阳一帆苦笑，漫漫的话说得真是绝情啊。是惩罚他那次的错误吗？两年不理他，就已经是对他最大的惩罚了。钱？不知道漫漫知道因为她一通电话，让他失去了几乎2忆的合约会怎么做？

　　欧阳一帆心中忽然冒出这么一个念头，但是很快就被打消了。

　　“漫漫……”欧阳一帆曾经想过，如果漫漫愿意见他，他会说什么话。他想了好多好多想说的话，可是当他面临徐萸漫的冷漠无情，他的什么理智通通消失殆尽了，他竟然，不知道说什么？有的，除了苦涩还是苦涩。

　　可是，他能做什么呢？当初他确实伤害了漫漫，从此，被漫漫拒绝踏入她的世界。这次，很可能会是他和漫漫的转机，他一定不能再错过。

　　“欧阳先生，我们好像没有好到那种地步吧？请叫我徐小姐。”

　　显然，徐萸漫的话再次打击到了欧阳一帆。刚刚抽了大量血脸色如常，在徐萸漫说了两句话后，成功变得苍白。

　　“漫漫，非要这样么？”

　　“不然呢？我说过，从此陌路。”

　　“漫漫对不起，那次我真的不是故意的，我是喝醉了才会那样的。”欧阳一帆努力地想要解释，可是话说出口，他才知道自己的解释那么苍白无力，就连他自己都不相信。

　　果然，徐萸漫听了欧阳一帆的话冷笑一声“世界上最可怜的就是酒这种东西了，男人总是用酒来掩饰自己的错误。做完后，把一切最后全部归在酒身上。”那时候她那么信任他啊，好像是第二个那般让她信任的人，却狠心地打破了她的信任。

　　“漫漫，我会负责的。我会娶你。”欧阳一帆匆忙地想要表达自己的立场，他会娶漫漫，他发了疯地想娶漫漫。

　　“呵，负责？娶？多么可笑的字眼。欧阳先生，这些我都不需要，只请你在未来的几十年都和这两年一样，永远，不要出现在我面前。”

　　“漫漫，你怎么这么狠心？”欧阳一帆不相信，脚步有些不稳。

　　“我从来都是这么狠心的人不是吗？两年前你就应该见识过我的狠心了吧。”

　　“漫漫，总之，这次你给我打了电话，我再次见到了你，就不会像两年前那样轻易离开。”欧阳一帆坚定地说。

　　天知道，当初他答应漫漫永远不能出现在她面前后是有多后悔，天知道，这两年他有多想漫漫，每次在暗处偷偷看漫漫，看到漫漫那么辛苦他有多心疼。看到漫漫对男友那么好他有多嫉妒。看到漫漫被甩，他有多愤怒，多想把仰头老天不让眼泪流出来的漫漫抱在怀中。他后悔，后悔答应了漫漫。今天，漫漫主动找上他，那么，他绝对不再放手。

　　欧阳一帆不想让徐萸漫对他太过厌烦，他不能逼得太紧，不然会把漫漫吓到的。欧阳一帆努力让自己冷静，商场上打拼过来的人，这点能力还是有的。欧阳一帆很快恢复了冷静。在漫漫面前，他总是会忘记伪装。“你一个人能行吗？”

　　“谁说我是一个人？”欧阳一帆这才顺着徐萸漫眼光看过去。本来还以为是个男人，还让他紧张了一番，居然是个女人。也对，漫漫不是和那个，叫做左什么的分手了么，现在哪儿还有什么男人。

　　不对，有。刚刚手术室里面有个慕长风，本来还以为是他情敌，可是瞎子也能看出来慕长风爱惨了病床上那个漂亮女人。

　　还有三个，杨杰。漫漫的老师，顾渊，还有那个小男孩，不过他好像被漫漫拒绝了。

　　他是男人，不难看出顾渊对漫漫的情感。顾渊看漫漫的眼神，和他看漫漫的眼神如出一辙。

　　看来，他得抓紧时间了。因为合约的事忙了一个月，一个月没看漫漫，他都不知道这一个月发生什么事了。本打算牵了合约就去问云辉的，他让云辉帮忙了解漫漫的一切动向的。没想到牵合约的时候会接到漫漫的电话。

　　一个月的时间，欧阳一帆根本不知道这一个月又发生了什么。漫漫的腿怎么受伤的？看来，他要回去好好问问光辉了，他不是让光辉保护好漫漫的么！

　　章茜看到徐萸漫身后的欧阳一帆的时候，眼里精光闪过。徐萸漫知道是章茜又犯花痴了。“漫漫，顾老师让我来接你。”本来话是对徐萸漫说的，可是章茜的眼神，就像是用强力胶粘在了欧阳一帆身上了一样，挪不开了。

　　本来章茜还有些郁闷为什么出来接漫漫的是她不是云巧，所有的抱怨在看到欧阳一帆后也全部消失殆尽了。顾老师再好看她也看了好久了，总会有视觉疲劳的。能够看到从来没有见过的帅哥，当然更好。

　　章茜现在坚信一点，只要跟在漫漫身边，不愁没有帅哥看。

　　顾老师？是顾渊吧。欧阳一帆听到章茜的话，眉头皱起。低头看漫漫，漫漫已经没有对她的冷漠疏离，取而代之的是温暖的笑意。

　　欧阳一帆嫉妒得发狂，一个月的时间到底发生了什么事？他可是记得漫漫对这个顾渊也是不理不采的态度啊，怎么就转变得这么快？这一个月内，到底发生了什么事？他不可能问漫漫，漫漫也不可能告诉他，所以他要想知道，必须回去问光辉。说来，他好像一个多星期没有看见光辉了。

　　“既然有人来接你了，那我就先离开了。”欧阳一帆的背影，很落寞。

　　章茜撇撇嘴“漫漫，那是谁啊？怎么你身边总是这么多帅哥呢？”章茜吃味地说。老天爷太不公平了，为什么就是不给她一个帅哥？

　　“不认识的人。”徐萸漫冷淡地说。

　　第六十九章

　　章茜和徐萸漫同班两年多了，对于徐萸漫的脾性她还是知道的，所以没有再问。不过心里还是会不满，明明就认识的，不然他怎么会那么亲密地叫漫漫？哼，有了顾老师还不够，有认识帅哥都不介绍一下。

　　“顾老师不是让你带我回去吗？”徐萸漫提醒到。

　　再回去病房的时候，班上同学都已经走了，只有云巧和顾渊还病房。章茜心里痒痒啊，怎么不是她和顾老师独处啊啊啊啊。

　　“谢谢你们来看我们，不过，请假时间太长也不好哦。”顾渊作为老师，好心教导学生。只有徐萸漫才知道，顾渊到底有多腹黑。

　　“那顾老师，我们回去上课了。”

　　“顾老师早日康复。”说完，两个没良心的丫头甩都不甩徐萸漫一眼就离开了。

　　徐萸漫悠怨地看着顾渊。“都怪你，破坏我和朋友之间的感情。哼。”还是用美男计！

　　顾渊没有反驳徐萸漫的无理取闹，温柔地说“抽了不少血吧？快躺下休息一会儿。”

　　本来他们都在房间里面，忽然充进来一个男人，特别焦急地抓住每一个学生都问是不是RH阴性血型。胆子小的学生还被吓倒了。

　　徐萸漫从电脑前忽然抬头“我是。”

　　然后因为徐萸漫腿脚有些不方便，那男人想把徐萸漫抱过去。笑话，他怎么可能让别的男人抱他的漫漫？所以，最后找来了一把轮椅。

　　徐萸漫抽那么多血出去，顾渊还是很心疼的。特别是看到徐萸漫回来后那苍白的脸色。

　　“嗯。”徐萸漫安静地爬回自己床上躺下，很快就睡着了。

　　看来，她确实很疲惫了。

　　徐萸漫是被饿醒的。醒来，正好看见沈默妤，张章越，莫沉枫都在，旁边桌子上还有鸡汤。是双人份的。

　　顾老师没吃吗？顾渊首先发现徐萸漫已经醒了。“漫漫睡醒了，那就过来喂我喝汤吧。”

　　顾渊一说话，大家都注意到徐萸漫了。“刚刚我没醒的时候你怎么不吃？”她还饿着呢。

　　“我手痛啊。”

　　“大家都在这儿。”徐萸漫还特地在沈默妤张章越莫沉枫身上扫过。看来应该已经谈清楚了，不然不会这么和谐地一起站在这儿。

　　莫沉枫首先说“渊说男人粗手粗脚，怕我们给他喂进鼻孔里面去了。”

　　“噗……”徐萸漫看向当事人顾渊，顾渊不以为耻反以为荣地笑着，就像是承认确实是他说得没错。并且，顾渊还接着说：“阿妤倒是女的，可是让女人喂我，我怕你吃醋。”

　　“切，我干嘛吃醋？”

　　“我要喝鸡汤。”顾渊很是时候地转移了话题。

　　“不行！我还饿呢，我也要喝。”

　　“我又没说不让你喝，本来就准备两人份的。”顾渊笑道。

　　“我是说我很饿，没那个精力伺候大爷你。”

　　“那我们还是一人一口？”徐萸漫没有看见顾渊眼里的狡黠。

　　“不行。”

　　“为什么？他们不是都可以？”如果不认识顾渊的话，一定会被他单纯可爱的眼睛迷倒。顾渊不去做演员真是太可惜了。

　　“不一样。”

　　“有什么不一样，那……”顾渊在徐萸漫一瞪后安静了下来“不然你先喝了再喂我吧！反正我身体好，不怕喝冷东西。”顾渊这招叫做以退为进。

　　“这还差不多。”徐萸漫满意地抱着鸡汤喝起来的动作让顾渊傻眼了。按照常理不是应该漫漫心疼的说“不然一人一口吧，就都能吃到热的。”吗？怎么会是这样？不是和他预想的一样。

　　徐萸漫借喝汤，用碗挡住了自己的脸。被碗挡住的脸，满满的是计谋得逞的高兴表情。不过，徐萸漫也就是为了气一下顾渊。顾渊还在养伤，当然不能吃冷东西了。

　　徐萸漫舀了一勺鸡汤，顾渊看着徐萸漫，眼睛也不眨地把鸡汤喝了。

　　“这么痛快，不怕里面有东西？”

　　“不怕，东西是沉枫带来的，漫漫也喝了，怎么可能会有东西。就算有，漫漫亲手喂的，毒药他也照样喝。”不怕。“顾渊温柔地说着，同时还伸出粉嫩的舌在勺子上舔了舔。顾渊突如其来的动作，让徐萸漫手颤了一下，差一点勺子就掉下去了。

　　顾渊得逞一笑，”好心“地提醒”当心点。“

　　徐萸漫看顾渊的眼神，那是赤裸裸的鄙视”呸，还不都是因为你。“”我魅力大。“”不要脸，自恋狂。“徐萸漫面红耳赤地看着一直盯着他两看的阿妤几个。”呵呵，你们继续，我们先离开了。“三人有默契地走出病房。走前，莫沉枫还在门口对他俩眨眼睛呢。”看吧，都是你。“”那是你自控能力不强。“

　　哼，徐萸漫骄傲地仰起头”那你自己喝，我不喂了。“

　　顾渊嘴角抽了抽”漫漫，我错了。“”你错哪儿了？“”我不应该调戏你。“”还有呢？“”不应该想让你用嘴喂我。“轰，徐萸漫一下子脸红到了耳根”呸，乱说什么呢你。“”我没有乱说，我只说实话。“徐萸漫及时地往顾渊的嘴里灌鸡汤，看不堵住他的嘴！

　　这次进来的居然是慕长风。徐萸漫望着双眼充满血丝，一脸疲惫的刚刚进来的慕长风”你怎么来了？“

　　同时，顾渊也和徐萸漫极为有默契地说了句”你怎么来了？“两人不同的是，徐萸漫的问话是带着担心关心的。你怎么来这儿了？怎么没有陪雪姐或者是休息？而顾渊，则是带着酸酸的味道，为什么他要来？而且还打扰他们两的二人世界。

　　慕长风并没有理会一直对他没有好感的顾渊，径直走到徐萸漫面前”对不起，因为雪雪快生了，所以，没有照顾好你，害你受伤了。“”说什么对不起，我的伤又不是你害的。“”我没有照顾好你，让你被绑架了。“”你没有那个责任义务照顾我。“徐萸漫的语气很平静，但是内心，并不是表面那么平静。

　　莫非，慕长风知道她的身份了？不然就算是她是雪姐的朋友，慕长风也不可能会说这样的话。”……“

　　慕长风这才看向浑身是伤，都裹着纱布的顾渊，不屑地冷嘲热讽”你就这么点本事？“

　　顾渊听了慕长风的话，有些黯然。对，他没有保护好漫漫，让漫漫受伤了。但是徐萸漫不干了，别人不知道，她可是知道顾渊是经历了什么的。这并不能说顾渊没有本事！”你怎么对顾老师说话的？我不用你管。“徐萸漫并没有经过思考就说出了这般维护顾渊的话。

　　原来，她在乎顾渊已经不是一点点。

　　慕长风很受伤，顾渊很得意。他的漫漫这么维护他啊，难道不值得高兴吗？”漫漫……“徐萸漫也觉得自己的话过分了些，慕长风的受伤她也看在眼里。语气不由平静了些。”慕长风，除了雪姐，我们之间一点关系都没有。你没有必要对我这样。“看来他是真的知道她的身份了，至于怎么知道的她不想了解，慕家的人，她是真的不想有过多的接触。并且，他都不觉得自己的话那么可笑吗？如果要管，为什么12年前不管。

　　她还清楚地记得12年前那天，慕长风是怎么对她的。现在，这算什么？”那个时候是我不懂事，现在既然我找到你了，就不可能不管你。“”那个女人都不管，你觉得有必要吗？“”慕先生，漫漫现在情绪有些不稳，你先出去吧。“听起来，这个男人并不是他的情敌，反而是和漫漫有什么关系。漫漫说的那个女人又是谁？他在英国的12年，虽然找了人帮忙关注漫漫，但是也不可能全部都了解。不对，漫漫说12年前不管她……慕长风姓慕……顾渊忽然笑了笑，原来如此。难怪漫漫会说那样的话，难怪漫漫总是对慕长风不冷不热。

　　顾渊不会傻到让漫漫和那个女人和好，虽然那是漫漫妈妈又如何？毕竟，她在漫漫才7岁的时候抛弃了漫漫。

　　顾渊不由回想起和漫漫的初次见面。

　　慕长风都不明白是怎么了，这段时间他知道漫漫已经渐渐地接受他了，怎么忽然就对他态度又如第一次那样了？慕长风没有想通。

　　其实原因很简单。开始漫漫那么对他是因为他的身份。后来接触久了，渐渐接受他，并且把他当作朋友，那是因为漫漫并不知道他已经知道了两人的关系，所以漫漫忽略了他的身份，才接受他。现在，徐萸漫已经知道他知道她的身份，并且知道他对她好的原因，徐萸漫要接受，那就更难的。

　　顾渊说的不错，现在他在这里，好像确实会适得其反。慕长风挫败地说”那我去陪雪雪了，你好好照顾自己。“没有得到徐萸漫的回应，慕长风落寞地离开，关上门。

　　这是，她今天第二次见到这种落寞的背影。徐萸漫望着紧闭的房门，喃喃道”我是不是太无情了？“

　　顾渊伸手握住徐萸漫的手，一般这个时候他的手才能动。”不是，我的漫漫，是世界上最善良，最好的漫漫。“

　　漫漫心里的不好受，他能体会。他几乎，能够完全感受到漫漫的感受，那么痛。”呵呵，我才不好呢。你看，你为了我都洁身自好，连一次恋爱都没有谈过，而我……“

　　顾渊用还缠着纱布的手挡住了徐萸漫接下来要说的话。徐萸漫把顾渊的手拿开，不管顾渊会怎么想，她还是要说。

　　今天看到欧阳一帆她才回想起不堪的过去。不管顾渊听了还要不要在一起，反正她不想欺骗他。”听我说。我有过一个男朋友。“顾渊隐隐知道了徐萸漫是要说什么，心里一紧。随即又想到漫漫要告诉他，证明漫漫心中有他，不想欺骗隐瞒他，顾渊才安心听徐萸漫说她和她男朋友的事。虽然心中酸水直冒，他嫉妒得发狂。”其实，在和左铭交往前，我早认识了另外一个男人。他对我很好，我一直把他当成最信任的哥哥。我几乎什么都告诉他，连我交男朋友。可是，他却辜负了我的信任，在我告诉他后，他居然……对我做出了那样的事。“

　　听到这儿，顾渊的心里翻江倒海，好像有人拿着刀一点一点地剜着他的心，痛。极痛。欧阳一帆，顾渊狠狠地记住了这个名字。为什么，他不知道欧阳一帆的存在？左铭可以说是个意外，并且是漫漫以前的同学，沧澜没有注意到正常。但是，听漫漫的口气，那个欧阳一帆和漫漫接触的时间还是有不短的时间，沧澜不可能一点都不知道。”我用死威胁他，不准他在出现在我面前。还好他比较讲信用，果然两年了，没有出现过。我没有告诉左铭，就是我那个男朋友。我从来不允许左铭碰我，所以，才坚持一年时间，他就和别的女人好了，把我甩了。“

　　徐萸漫说得很简单，顾渊却知道这中间慢慢到底经历了什么，他的漫漫，为什么总是这么让人心疼。

　　徐萸漫有些闪躲，不敢看顾渊的表情。她怕从顾渊眼里，看到疏离，看到鄙视。”我这么脏，我…“

　　顾渊勾住徐萸漫的脖子，把徐萸漫往下拉。徐萸漫没有防备，一下子按到了顾渊身上，手，刚刚碰到顾渊的伤口。顾渊没有在乎伤口上的痛，与心里的痛，实在差太多。顾渊深深地吻住了徐萸漫。

　　狂风暴雨一般，侵蚀着徐萸漫。顾渊用力得吮吸着徐萸漫的红唇，嘶咬着徐萸漫唇瓣。唇被咬破了，猩红的鲜血，充斥在两人紧密贴合，融为一体的口腔中。鲜血的腥味，混合在两人的呼吸之中，刺激着彼此的神经。

　　徐萸漫默默地承受顾渊一波一波的，肆无忌惮的侵蚀。忽略了唇瓣的疼痛，无视了唇瓣的酥麻，主动回应顾渊野兽般的吻。

　　唇齿相依。

　　许久，顾渊才停止这场侵略，温柔地，轻舔徐萸漫红肿的唇，亲啄着。

　　徐萸漫睁开眼，看着近在咫尺的顾渊的眼，她怎么觉得，顾渊的眼睛，有些莫名的湿润。顾渊哭了？徐萸漫又立刻否认了自己的猜测。”顾老师……“”嘘……别说了漫漫，我不在乎。

　　第七十章

　　不在乎？不在乎他会这么失控地吻她吗？“顾老师是在乎的。”

　　顾渊又在徐萸漫下巴上咬了一下，留下他的牙印。然后狠声说“对，我在乎，我在乎得发狂。以前是我不在你身边，我错。但是，现在你是我的，只能是我一个的。”

　　欧阳一帆？他听说过这个人。欧氏集团的总裁嘛。却不知道，他居然还这么伤害过他的漫漫。

　　“对不起。”如果知道他还会回来，她会那么信任欧阳一帆吗？她会答应和左铭交往吗？答案，她也不知道。

　　“不是你的错。”是我没保护好你。“忘记过去吧，现在有我。”

　　现在有我……

　　顾渊的这句话，成功地让徐萸漫的泪水夺眶而出。

　　“别哭了，乖。有我呢。”徐萸漫终于克制不住，扑倒在顾渊怀中。又碰到了顾渊伤口。

　　“嘶……”徐萸漫听到了顾渊的抽气声，知道自己又做了蠢事。打算起来，但是顾渊却用手按住她的背，不让她起身，将她固定在怀中。再一次得碰到顾渊伤口让徐萸漫老实了，在顾渊怀中动都不敢动一下。听着顾渊沉稳的心跳声，徐萸漫安心地笑了。对啊，我现在有你在身边。有你！真好。

　　徐萸漫忽然想到自己还有事情没有交待。“对了，今天见到欧阳一帆了。”

　　“嗯？”不提还好，一提欧阳一帆，他就恨不得把欧阳一帆的皮剥了。

　　“我的血不够。我和欧阳一帆又是因为输血认识的，所以，我把他叫来了。他，好像，对我还有那种意思。”徐萸漫的话越来越小声，就怕顾渊生气。

　　“嗯。”

　　嗯，就是一个嗯？就这个反应？徐萸漫想起来看看顾渊什么表情，又被顾渊按住。

　　“别动。”

　　“哦。”徐萸漫自知理亏，不敢多说。唉，谁让她是错的一方呢，就让顾老师欺负会儿吧。不然，顾老师心理会不平衡的。

　　当徐萸漫再次打开电脑的时候，她的评论区已经呈现了一种疯狂的状态的。

　　里面从徐萸漫最先开始写网文就一直跟着徐萸漫的读者当然就不同意了。看到有人这么针对徐萸漫，首先不同意的就是她们了。要说徐萸漫从开始发文到现在快三年了，就是相当于她们认识徐萸漫已经快三年了。三年的时间，足够认识一个人，除非那个人实在是伪装得太好。她们了解徐萸漫。

　　徐萸漫三年的码字生涯，从来没有断更过，人也很亲和。每次她们的留言，徐萸漫都会很快回复她们，这点，很对作者都做不到的。

　　这次断更是第一次，所以当漫漫断更了，她们首先问的就是是不是发生什么事了，不然已她们的了解，漫漫是怎么也不会断更的。那些骂漫漫的人，她们很不屑，因为那些人不是真正地了解漫漫。

　　虽然不屑，但是遇到作者断更，心理不舒服出来说几句发发牢骚那也是人之常情，所以她们才没有说什么的。但是现在这个ID为“揭穿你的真面目”的人，看名字还有说的那些话，就知道这是专门有人开的马甲，故意针对漫漫的。

　　漫漫是她们的朋友，自然是不允许有人这样故意诋毁漫漫，于是，她们这些徐萸漫的资深读者就开始了一轮战斗。为徐萸漫的名誉而战。

　　徐萸漫仔仔细细地翻看着下面一条一条的留言，感动地无以复加。这些，都是她的朋友。虽然从来没有见过面，距离相差也那么遥远，但是，她能够感觉到她们的心，那么温热，将她的心也温暖了。

　　开始那个“揭穿你的真面目”气势很高，不停用一些肮脏的字眼，什么话都说，不遗余力的诋毁徐萸漫，好像是要徐萸漫身败名裂。

　　这样的事情，就像是对付一些刚刚出道就红了的明星新人，那些人红眼了，也有人这么故意诋毁别人。这是在娱乐圈常见的。但是，徐萸漫就是有些想不通，不止是谁故意针对她想不通，就连会选这种方法她也想不通。她不过是一个在幕后默默写文的小写手，用得着这样吗？

　　徐萸漫只认识最开始就维护她的读者，什么青青，幽兰的，经常给她送鲜花钻石的，她当然认得。后来越吵越激烈，一些没见过的读者也浮上来了。是有看他文潜水的，但是徐萸漫看了一下这些陌生读者的留言，不难看出，里面还有很多是没有看过她文的。

　　这些没有看过她文的，也不认识徐萸漫，对徐萸漫当然是你不了解。基本上就是从别的读者留言认识徐萸漫的。也说了几句公道话。当然，这中间不乏有那种纯粹是进来看热闹的读者。

　　怎么会有这么多陌生读者？

　　徐萸漫疑惑地打开了网站首页，果然，在评论榜上，看到了她的文。

　　评论榜是网站专门设定的一个板块，在首页，不难看到。一般评论榜是三天一换，就是看三天的时间内评论数达到一定的数目就可以上榜。徐萸漫文下面的留言刷得很快，进入评论榜那是正常的，显而易见的。

　　眼看着支持徐萸漫的人越来越多，“揭穿你的真面目”渐渐败下阵来。一个难敌数口啊。不甘示弱，“揭穿你的真面目”跑去找来了帮手，开始在徐萸漫的书评区对骂。

　　骂久了，话题都已经偏离了本来的主题，和开始说徐萸漫说自己被绑架是故意炒作的话题完全不着边了。完全就是单纯地骂人，骂人。

　　徐萸漫觉得，人家为了维护她骂了这么久，她不出来表示一下，似乎有点过意不去。况且，她也不想看这么骂下去了，毕竟，书评区是用来让读者给她提建议啊，联络作者和读者感情的，这样骂，她的书评区都快成为菜市场了。

　　徐萸漫没有回复谁，而是用自己的ID在上面说：谢谢大家对漫漫的信任和支持，漫漫很感动。但是，和这种人对骂，那是降低了你们的格调，降低了你们的格调，就证明降低了你们的品味，那不就是间接说我文不好啊，档次低什么的，对吧？她们要骂就让她们骂，你们发现没有，这么一骂，进来的新读者不是一个两个，她们是间接为我打广告呢，从来没进过评论榜的我今天居然进评论榜了，说到底，她们的功劳不是一点半点的大，当然，你们功劳就更大了。今天真是谢谢你们了，漫漫决定今天加更，哈哈。

　　徐萸漫的老读者看了徐萸漫说的，也觉得没有意思，幽兰忽然说了这么一句，和这种人对骂，那是侮辱了自己，更侮辱了漫漫。支持徐萸漫的读者纷纷附和，没有骂了。

　　“揭穿你的真面目”也觉得徐萸漫说得好像是真的，这可是和她的初衷完全相反的啊。她本来是打算让徐萸漫身败名裂啊，让徐萸漫的读者都远离她的。可是现在，原来的读者不仅没有走，反而更加支持徐萸漫了。更郁闷的是，居然还多了不少新读者。

　　郁闷中的“揭穿你的真面目”带着自己那一伙人，灰溜溜地消失不见了。

　　“揭穿你的真面目”离开后，书评区安静了一会儿，然后就见青青留言说“啊，以前觉得漫漫是多么温柔啊，今天才看清漫漫的真面目，原来漫漫和她文中的女主角一样毒舌啊。以前真的是我们小看漫漫了。唉，我发现我越来越爱漫漫了怎么办？

　　幽兰接着说：就是就是。看来那个揭穿你的真面目还真的揭穿了漫漫的真面目，漫漫更可爱了呢。

　　小汐又接着说：今天我们有福利了，漫漫要加更啊，这是多么么难得的机会啊？要知道，以前虽然漫漫从来不断更，但是每天都是一样多的字数呢。

　　还有没看过徐萸漫书的读者也留言说：听你们说好像作者文里面的女主很毒舌对吧？我最喜欢厉害的女主。冲这点，这文我一定追。

　　徐萸漫在自己作者后台一看，她文的收藏，居然一下子涨了七百四十三个，这真是一个巨大的数字，她在首页最好的推荐一天才涨了一千多个。

　　徐萸漫开始是故意讽刺那个揭穿你的真面目，现在，心里那是真的感谢她，哈哈。感谢虽然是感谢了，徐萸漫还是想要知道，到底是谁的马甲，谁要这样针对她？

　　徐萸漫不是侦探，她查不出来。只有走一步看一步，是狐狸，总会露出尾巴的。

　　唉，说了要加更，还没有存稿，没办法，徐萸漫无奈地抱着笔记本苦逼地开始码字。

　　宋临白这些天来找过好几次徐萸漫，每次得到的回答都是不知道。后来宋临白又跑到徐萸漫居住的小区找徐萸漫。小区的看守大叔也认识了宋临白，宋临白那晚给大叔的印象很深刻的。可是，在守门大叔的口中，宋临白仍然没有得到答案，还是不知道。宋临白上次不过是把徐萸漫送到小区门口，并没有送进屋，小区里面那么多幢楼，他怎么知道到底是哪幢。大叔看出宋临白想要一家一家挨着找，才对宋临白说了实话。

　　宋临白知道了徐萸漫失踪了，心里不知道多紧张害怕。于是决定回去让哥哥帮忙。宋临白从来没有怀疑过自己那个完美的哥哥的能力。这次，宋临白不得不怀疑自己那个从来就什么事都难不倒他的哥哥的能力。居然这么就才得到消息！

　　宋临白得到消息时徐萸漫已经在医院呆两天了，刚好去医院看徐萸漫的时候刚好碰到徐萸漫正在和顾渊两个接吻。

　　从虚掩的门外，宋临白看到里面那一幕，心，碎了一地。他早就应该知道，从那天下雨那天就应该知道他们关系并不是单纯的师生关系。不过后来看徐萸漫并没有和顾老师一起回去，他才没有往别的地方想。

　　原来，原来漫漫早就和顾老师在一起了。

　　原来，漫漫拒绝他，也是为了顾老师。（这点宋临白真的想错了）。

　　不过，他明白，自己和顾老师完全没有办法比，他，输了。还没有开始，就已经输了。那么，就让他和漫漫说的一样，好好地，做漫漫的学弟，至少这样他还可以接近漫漫，在漫漫身边。

　　他自己也不知道到底怎么对这个年龄比他还大的徐萸漫那么喜欢呢？到底是什么时候开始喜欢上的呢？

　　也许，是那天在食堂吧。

　　他家很富，这是别人对他的评价。

　　那天他一时兴起去食堂吃饭，以前从来都是管家从家里给他带来的。食堂的东西一点都不好看，也不好吃。他只吃了一点点就兴趣缺缺。不过食堂的气氛他还是比较喜欢的，所以就算是没有吃了，他还是坐在那里。

　　对面那个吃得狼吞虎咽，看起来很狼狈的男生很快就把他两倍多的饭菜给吃完了，然后匆匆离开。

　　他还没有反应过来呢，就看见一个男人，对，是男人而不是男生，从举止就可以分辨出来。一个男人有些嫌弃地坐在他的对面。刚刚坐下，手中的餐盘还没有放到桌子上，一个女生就迅速把餐盘放上去了。

　　哪个女生，不知道应该怎么形容。他不会怎么会形容女孩子。只知道女孩子很漂亮。他看了很久这个女生。看着女生和男人的争执，以前没有发现，吵架的女生也可以这么迷人，以前他只觉得聒噪。

　　他看得有些呆了，回过神来，才发现自己的脸已经红透了。他觉得有些丢脸，女生已经坐在桌子上了，于是他匆匆跑出食堂。食堂门口，他还忍不住回头看了一眼。看见女生坐在了他本来坐的位置，脸更红了些，再逃离这个奇怪的地方。

　　后来他忍不住打听了女生的消息。原来，这个女生居然还比他大，是他的学姐。说真的，在食堂他还真的没有看出来。原来，这个女生叫做徐萸漫，很好听的名字。

　　他总是忍不住跑到楼上偷偷在窗子外面看她。看她和同学之间的吵闹，那狡黠的样子，总是挥之不去。

　　不知道他到底是怎么了，晚上竟然会梦到漫漫，并且，还是那种他从来没有做过的梦。每次醒来，他都感觉面红耳赤，他居然做那种梦！

　　裤子上的湿润，让他有些不知所措，觉得自己太过丢脸，也觉得自己好像是个坏男人。

　　可能是负责洗衣服的阿姨告诉了哥哥，哥哥居然知道了他的事。哥哥问他，他如是说了。

　　哥哥是他这辈子最敬重的人。

　　哥哥说他长大了，有喜欢的姑娘了。他愣住了，原来这就叫喜欢？

　　哥哥说，喜欢一个人，就要勇敢，大胆地去追。喜欢，就一定要得到。哥哥还说，如果错过了，将来后悔都来不及。

　　他也觉得哥哥说得对，所以他行动了。

　　在运动会上，看见杨杰对漫漫献殷勤，他想起哥哥说的话，错过了，后悔就来不及了。他借口上次被他摔坏的杯子，第一次，接近漫漫。

　　那个杯子是他找了很多个地方才找到的一模一样的杯子。

　　没想到漫漫的同学说话那么露骨，他有些惊吓，居然跑掉了。跑开之后，他真的恨不得打自己两下，自己怎么就那么没用？

　　下雨，司机来接他。他让司机先回家，自己只留下了一把雨伞。他记得，漫漫今天没有带雨伞。

　　杨杰也要送漫漫回家，但是杨杰的雨伞显然是他旁边那个女生的。漫漫拒绝了，他心理很高兴。可是，漫漫也拒绝了他。顾老师来了。他后来知道了和漫漫在食堂抢座位的就是才从英国回来的顾渊顾老师，难怪当时一眼就觉得他有些与众不同。

　　没想到顾老师也打算送漫漫，但是漫漫还是拒绝了。

　　最后，漫漫和一个陌生的，感觉和自己哥哥是同一类型的男人离开了。那个人，是漫漫的男朋友吗？

　　不知道谁传出来的谣言，说漫漫是别人的的情人，就是上次那个男人。他相信那就算是漫漫的男朋友，也不是漫漫榜上的大款。漫漫怎么可能是那样的人呢？

　　漫漫没有来上课。他听说是生病了，但是他根本就不知道漫漫的家在哪儿。想去看看马漫漫也不是没有办法，哥哥一定可以查到。但是他不想以之中方式知道漫漫的家，他想让漫漫带他去她家。

　　后来漫漫回来了。

　　听说顾老师组织了一场真心话与大冒险的游戏。果然，国外回来的老师，教育方法就是不一样。

　　他决定还是要说出来，要向漫漫表白。

　　知道了漫漫住的小区在哪儿，很高兴。同样，被委婉地拒绝。很伤心。

　　虽然哥哥说，自己想要的，用尽一切办法也要得到。但是他，始终和哥哥不一样，他选择了放弃。

　　被拒绝后，他有几天没有再偷偷地去看漫漫。后来去，才知道漫漫又没有来上课。得不到漫漫的消息，还是去麻烦哥哥了。

　　漫漫整个班的同学都消失了一个上午，他想，应该是去医院看望漫漫去了。他还是想去医院看看，就以一个学弟，一个朋友的身份去看看。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　下一章顾老师的眼睛就要被摘下来了，有没有亲好奇呢？嘿?

　　第七十一章

　　宋临白的运气始终不好，再去医院，居然又碰到徐萸漫在睡觉。没有和上次那样悄无声息的离开，宋临白选择了最笨的方法，在医院外面等。

　　几个在医院里面看到过的漫漫的朋友离开后，他才上去。又碰到上次下雨带漫漫离开的男人。听漫漫的口气，好像特别不待见他。

　　宋临白是个好孩子，觉得在门外偷听别人对话是非常不道德的。所以，他又选择了在医院下面的公园去转转，也好打发时间。

　　再次上去的时候都已经下午5点了，终于，没有人了，也没有他不该看不该听的东西了。宋临白鼓起勇气敲了敲门。

　　“请进。”

　　徐萸漫有些意外居然是宋临白，她本来以为那次拒绝宋临白后宋临白应该不会理会她了，没想到还来看她。

　　徐萸漫心里还是有些高兴的，虽然不是对宋临白那种喜欢，但是，相信不管哪个女人都无法抵抗正太的诱惑吧，而且还是那种乖乖的特别羞涩的孩子。如果不是宋临白喜欢她的话，她真的想认宋临白做她的弟弟。

　　如果宋临白成为了她的弟弟，真爽。想想都觉得爽。

　　宋临白害怕徐萸漫说什么他不愿意听的话，抢先表明了自己的态度。一进门，宋临白就立刻说：“漫姐。顾老师。”宋临白像个老实孩子，本来自己也就是一个老实孩子，乖乖地和徐萸漫顾渊打招呼。

　　“嗯。真没想到你会来看我。”徐萸漫高兴地说。顾渊呢，只是象征性地嗯了一声。

　　顾渊的态度不在宋临白考虑范围之类，他在乎的，是徐萸漫的反应。看样子，漫漫应该还是很高兴他来看她的。

　　“听说你住院了，所以来看看。弟弟看望姐姐应该没有什么问题吧？”宋临白就怕徐萸漫不待见他，不给他好脸色看，真是一个惹人怜的小男孩。

　　“当然没问题啊。”徐萸漫真心想让宋临白直接叫她姐，她不由再脑子里YY，要是宋临白直接叫她姐，那种感觉，绝对是享受。

　　徐萸漫总是有一个习惯，很多时候这种心里YY的东西，她会不由自主地说出来。这次，当然也不例外。

　　“姐。”

　　嗯？谁在叫姐？

　　“姐，在想什么？”宋临白听到徐萸漫说想要他直接叫她姐，心里有些难过，但是还是有些高兴。这种心理，真的很矛盾。

　　徐萸漫这才反应过来，那是宋临白在叫她。难道，她又把自己心里想的东西说出来了？真是，丢脸死了。

　　顾渊当然也听到了徐萸漫说的，心里更是舒坦。这个小男孩，没戏了。漫漫只是把他当作自己的弟弟看的。他，好像少了一个情敌。

　　“哦，没什么。”徐萸漫脸上笑开了花。她多了一个弟弟了，真爽真爽。

　　“姐，以后我都叫你姐，我就是你弟弟了行吗？”宋临白很艰难得把这话说出来。因为他知道，这话一说出来，就代表他永远没有机会了。

　　“嗯嗯。”徐萸漫求之不得。高兴得很，就差没有跳起来了。没办法，腿受伤了，跳不起来。

　　宋临白和徐萸漫交换了电话号码，以后有什么事也方便一些。

　　“姐，顾老师，我先回去了，改天再来看你们。”宋临白和徐萸漫聊了一会儿，天色有些晚了，宋临白才依依不舍地准备回去。

　　没想到姐的生活那么艰苦，他这个从小在蜜罐里面长大的孩子，真的无法想象姐姐是怎么生活过来的。宋临白还有一种感觉，还有很多事情，姐姐并没有说出来。

　　姐姐，你以前到底是怎么过来的？

　　“好的。路上小心。”

　　徐萸漫也没有想到，自己怎么就和宋临白说起小时候的事情了。看来她是真的喜欢这个弟弟。要知道，她小时候的事情，还没有给谁说过呢。阿妤顾老师是本来就知道的。

　　“怎么？还舍不得？”顾渊酸溜溜地说。

　　这个宋临白还真会讨欢心，哄得漫漫一直笑。哼，再会讨欢心又怎样，漫漫还是他的。

　　“哟，我们顾老师吃醋了？”徐萸漫笑嘻嘻地回道。顾渊吃醋的样子，好可爱。

　　“谁吃醋？我从来不吃醋。”顾渊当然不会承认。

　　“是啊，你从来不吃醋。”她不和说谎的男人一般见识。

　　住院的日子过得很快，一晃半个多月就过去了。这一个月，徐萸漫就写写小说，和顾渊斗斗嘴，有时候还去看看雪姐，过得还是很快。章茜云巧到也是经常来看她，不过，具体来说，应该是来看顾渊的。

　　莫沉枫一天到晚没事做，当然每天给他们带饭的人物就是他的了。

　　慕长风来过，徐萸漫一直都是视而不见的，她真的不知道怎么和慕长风相处。

　　还有欧阳一帆，开始来医院看徐萸漫，徐萸漫都是不理不睬，同时还每天都给徐萸漫打电话。徐萸漫不接。发短信，徐萸漫也不回。

　　张章越和阿妤也经常来，毕竟，结婚要准备的东西早就已经准备好了。要不是因为她，张章越和阿妤早就结婚了。据说，张章越还在给阿妤家的聘礼上多加了一些好处，阿妤家才同意推迟时间的。不过，还是有人说说阿妤被张章越抛弃了什么的。后来还是张章越自己去解释。

　　徐萸漫出院那天，就是张章越和阿妤家混那天。

　　要不是顾渊非要让徐萸漫留在医院陪他，就徐萸漫腿上那点上，最多住一个星期就可以回家修养了。

　　张章越和沈默妤都不可能走得开，所以张章越派了人来给徐萸漫和顾渊送礼服。接徐萸漫和顾渊去结婚现场。

　　话说起来，顾渊的恢复能力真强。那么严重的上，居然在徐萸漫腿伤好的差不多的时候，他的伤，居然也好的差不多了。虽然不能剧烈运动，但是正常走路，只要不碰到伤口就完全没事的。不得不说，顾渊就是一小强，生命力极为强悍。

　　徐萸漫从厕所里面走出来的时候，顾渊的眼睛都快看直了。

　　那紫色小礼服，就像是给徐萸漫量身定做的一样，贴合着徐萸漫身上的每一寸肌肤。紧密的结合，显露出徐萸漫凹凸有致的身材。从来徐萸漫都是穿的T恤，根本就看不出徐萸漫的身材，今天一看，真有让人喷血的潜质。

　　紫色的华贵礼服，彰显出女主骨子里的高贵典雅。香肩毕露，雪白的肌肤，几乎晃花了顾渊的眼睛。裙身不长，也不是很短，刚刚到徐萸漫膝盖上放，露出徐萸漫小巧的膝盖。

　　徐萸漫第一次化妆。虽然徐萸漫以前没有化过妆，但是化妆的技术还是有的。可能是，女人天生的本事，不用学也会。淡雅的妆容，点缀在徐萸漫精致的五官上。一贯随便捆个马尾的头发徐萸漫也简单弄了一下，在后面绾了一个简单的发型，别上一个小小的发饰。

　　徐萸漫的整个装束就完成了。

　　徐萸漫刚刚走出来，就感觉到从顾渊那边传过来的炙热的目光，仿佛要将她灼烧。

　　徐萸漫当然不会傻得和小说中一些蠢女人那样，还可怜兮兮地，担心地问是不是不好看？真是蠢，连这种目光都不懂。虽然明白顾渊的惊艳，徐萸漫还是有些不习惯顾渊的眼光，太多灼热。

　　“看什么看？还不快去换衣服？”徐萸漫用粗鲁的声音掩饰自己的内心。

　　“我们不去当伴郎伴娘了行么？我的伤还没有好完全。”顾渊不想让别人看见这么美的漫漫。本来情敌就多了，今晚的典礼，上层社会的人肯定不少，要是再多几个有点本事的人看上漫漫了，那可是个麻烦事。虽然他能够解决，不过，不必要的麻烦能少则少。

　　真的好像把漫漫藏起来，只有他一个人才能看到这么美的漫漫。漫漫是他一个人的。

　　“废话，别以为我不知道你的伤势。没有好完全？没有好完全你吻……吻我的时候力气这么大，一点都看不出身上有伤。”

　　“咳咳。漫漫，你说，逃婚的新郎新娘常见吧？”

　　“嗯。”小说中经常看到这种情节。

　　“但是，逃婚的伴郎伴娘没有看到过吧？”

　　“没有。”伴郎伴娘干嘛逃婚？真是。

　　“那我们要不要做第一对逃婚的伴郎伴娘？”

　　徐萸漫听到顾渊的建议有些心动，好像，很好玩。但是，这可是阿妤的婚礼，并且阿妤还特地因为她延迟了婚礼的，她怎么可能还不去参加？“不行。阿妤的婚礼我不能不去。你不想去就不去吧，相信莫沉枫很乐意当伴郎的。”别以为她会拿顾渊没有办法，对付顾渊，她自有办法。

　　“我去，当然要去。”让莫沉枫当伴郎？那他呢？肯定不可以。莫沉枫去，别人肯定还会以为沉枫和漫漫是一对呢。

　　“那还不去换衣服？伴郎伴娘要早点去。”

　　“知道了。”顾渊不甘不愿地拿起张章越给他准备的礼服。黑色？其实他比较喜欢白色。算了，今天阿越才是主角。

　　顾渊的身材很好，不管穿什么衣服都很好看。顾渊对自己的身材一向还是比较满意的。

　　从来顾渊都是穿衬衫，这同样也是徐萸漫第一次看见顾渊穿西装。都说西装是要看穿的人的，穿的人身材好，穿起来就特别好看，特别有气质。身材不好，只会给人猥琐的感觉。顾渊刚好就是身材好的类型。

　　徐萸漫隐隐觉得，顾渊穿上黑色的西装给人的感觉完全不同了。以往顾渊给人就是一个淡然，清新的感觉。今天徐萸漫确实觉得顾渊好像更多了一份霸气，一份神秘，还有骨子里的一种，让人无法忽视的压迫感。

　　“怎么样？”顾渊低笑。

　　徐萸漫佯装恼怒，“不怎么样。”她就知道顾渊问她怎么样是故意说她刚刚看顾渊的时候已经看呆了。在调侃她。

　　徐萸漫自习打量着顾渊，总觉得少了什么，有些不对劲。终于，徐萸漫看向顾渊的某个地方的时候，明白了原因。

　　徐萸漫缓步走到顾渊面前，趁顾渊没有注意的时候，徐萸漫一下子，将顾渊从来不离身的眼镜给取下来了。

　　这个眼镜真碍眼。接吻的时候挡着就不说了，现在还来影响顾渊的整体美感，不除不舒服。

　　顾渊怎么也没想到徐萸漫会摘掉他的眼镜。“你干嘛把我的眼镜摘了？”戴久了，一下子摘掉了还不习惯。

　　“看得到吗？”看顾渊的样子，不像是没有了眼镜就看不到了。徐萸漫看了看顾渊的眼镜，然后放在自己眼睛前面，完全没有变化。“居然没有度数？”顾渊根本就不近视，为什么就是要戴眼镜，而且除了睡觉都不摘眼镜？每次一醒就马上戴上眼镜？

　　徐萸漫这才又注意到顾渊。看到顾渊的脸后，特别是顾渊的眼镜，徐萸漫都移不开眼了。

　　“知道为什么了吗？”顾渊低沉地说。被徐萸漫摘掉眼镜除了开始的不适应，也没有生气。早晚，会摘下眼镜的，在漫漫面前。

　　“知道了。”要是不戴眼镜，顾渊去上课的话，那些花痴女生怕是谁也听不进课了。没想到顾渊这双眼镜，真是太勾人了，比莫沉枫的迷人的桃花眼还是勾人。

　　不过一瞬，徐萸漫就恢复了清明，然后给顾渊把眼镜戴上。一边戴还一边说“还是戴上好，不然又不知道有多少女人迷倒在你的西装裤下。处理那些女人是很麻烦的。”

　　徐萸漫的反应让顾渊很满意，不由笑了。

　　不愧是他看上的人。

　　要知道，以往那些看到他眼镜下的眼镜，都迷得什么都不知道了。就连一些经过训练的女人，也把机密的事情告诉了他。看来，漫漫不会。

　　漫漫是什么人啊？他的女人，自然不是那些女人可以比拟的。

　　张章越已经让司机老王在外面等候了。司机在看在徐萸漫挽着顾渊的手缓缓走来，惊为天人，失神地忘记了一个司机的本职，给雇主开门。

　　徐萸漫顾渊并不是小气的人，不会因为这点小事就为难人家司机，司机挣钱不容易。徐萸漫自己打开车门，准备上车的时候才提醒到“开车吧。”

　　司机老王回过神来，几十岁的人了，居然还脸红。为了缓解尴尬，司机连忙坐上驾驶的位置，启动油门。唉，这把老脸就快丢尽了。老王也微微有些担忧，这两个人一去，会不会抢走自家老板的风头啊？

　　不过，老板让他来接人就接去就是，别的不在他的考虑范围之类。

　　顾渊因为是伴郎，所以要比别人早些去，也好准备准备。所以顾渊去教堂的时候，除了张章越沈默妤双方父母牧师在，就没什么人了，所以并没有发生什么轰动场面。

　　就是张章越脸色有些难看。张章越一袭白色燕尾服，衬托出精瘦高挺的身材。张章越走到顾渊面前，狠声说道“该死的，砸我场子是不？”穿这么帅，是不是要把他的风头抢走？今天可是他结婚的日子。

　　“这可是你让人给我送来的。”

　　一句话，将张章越堵得哑口无言，确实这是他让人送去的。本来平日顾渊都是穿白色，他基本上从来没有看过顾渊穿黑色，以为是顾渊穿黑色不好看，没想到，这顾渊，穿起黑色西装真是该死的帅。

　　张章越不由思考，自己让顾渊当伴郎是不是不明智的选择？

　　沈默妤也是。

　　司机把徐萸漫送到了沈默妤家，沈默妤还在化妆。张章越给沈默妤请来了有名的化妆师李清染。是个长相清秀的女生。

　　李清染自己是有名的化妆师，但是却一点妆都没有画。见到徐萸漫进屋，李清染微微点头。

　　“漫妞，你来得有些晚哦，本来还想让你给我化妆呢。”沈默妤有些兴奋地说。然后偏头看见徐萸漫，竟然不说话了。

　　沈默妤虽然在家里并不怎么受重视，也没有地位，但是毕竟也是一个大家族，恩多宴会都会参加。所以礼服还是经常穿。但是徐萸漫就不同了，徐萸漫又不用参加什么宴会什么的，从来没有穿过礼服。这是第一次。

　　“早知道就给你选件难看的衣服了。”沈默妤撇撇嘴，但是眸子里还是有忍不住的笑意。早就知道漫漫是美人，这随便一打扮，那可真是，太美了。

　　“那需要我去换一件吗？”徐萸漫知道沈默妤是和她开玩笑，所以也开起玩笑。

　　“不用，麻烦。虽然有可能被你抢走风头，但是我沈默妤是谁啊，这点风头，我才不稀罕呢。”

　　“对啊，我们这个大美人，怎么会稀罕呢？”

　　沈默妤已经穿上了婚纱。

　　沈默妤的这套婚纱就是上次在拍婚纱照那儿买来的。本来照相馆里的婚纱并不卖的，也不知道张章越是怎么买回来的。不过，这套婚纱真的很好看。

　　很快沈默妤的妆就完成了。

　　不得不说，别人有名那是有道理的。其实化妆看起来很简单，但是画起来不容易。特别是要画好，更不容易，一般需要花费很长的时间。不过，李清染画得很快，并且挑不出一点毛病。

　　沈默妤的大眼睛看起来更亮了些，脸上小小的雀斑也完全被遮掩住了。小巧的唇，更是画得晶莹剔透，让人忍不住想一口咬上去。本来沈默妤就长得漂亮，这么一画，更是美上几分。

　　一切准备就绪，就等着婚车来接了。

　　即使刚到，婚车就到了。沈默妤挽着徐萸漫的手，走进婚车。

　　沈默妤的父亲将沈默妤的手交给了张章越，沈默妤挽上张章越的手，两人缓缓向沿着红地毯走上去。

　　庄严而肃穆的环境下，牧师翻开圣经。

　　第七十二章 醉酒后，跟小苍学的

　　牧师缓缓说“张章越先生，你愿意娶沈默妤小姐为妻，无论不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱她，珍视她，直至死亡吗？”。“我愿意。”

　　在没人注意的情况下，在沈默妤张章越旁边的不远处，伴郎已经牵起了伴娘的手。顾渊深情款款地注视着徐萸漫，说道“我愿意。”

　　牧师接着说“沈默妤小姐，你愿意嫁给张章越先生，无论不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱她，珍视她，直至死亡吗？”

　　“我愿意。”

　　徐萸漫没有说话。

　　“怎么不说？”

　　徐萸漫看顾渊有些不悦，才缓缓说道……“这样就想让我嫁你？没门儿。”

　　“那样怎么样才愿意嫁？”

　　“这个嘛，不是要我说的，是要你悟的。”徐萸漫打死都想不到，最后顾渊会悟出那么一个办法。

　　“······”

　　沈默妤和张章越已经交换完了戒指了。

　　“现在，新郎可以吻新娘了。”

　　在众目睽睽之下，张章越吻住了沈默妤的红唇。该死的，从看见沈默妤的时候，他就想这么做了，居然还让他等了这么久。

　　徐萸漫好像知道了顾渊下一步要做什么，刚准备逃开，就被顾渊拉进怀中。顾渊温暖的唇，覆上了她的唇。

　　下面还有那么多客人，该死的，究竟要干什么啊？徐萸漫越挣扎，顾渊吻得越深。徐萸漫渐渐明白了这点，停止了挣扎，回吻顾渊。其实，她同样喜欢和顾渊接吻的感觉。

　　顾渊放开徐萸漫后，徐萸漫伸出小舌舔了舔自己刚刚被顾渊蹂躏过的红唇。

　　顾渊黑色眸子在看到徐萸漫的动作后，变得更加幽深。“漫漫，你是在惹火。”

　　“呵呵，是吗？”徐萸漫在想，如果顾渊把眼镜摘掉，用这样的眼神看她，她肯定会弃械投降。

　　开始酒宴了。新浪和新娘携手一桌一桌地敬酒。

　　顾渊和徐萸漫跟在两人身后。

　　顾渊的任务是给张章越挡酒，徐萸漫的任务就是给沈默妤挡酒。

　　“漫漫。”徐萸漫听到身后那有些压抑的声音，愣了一下。然后平静地转身“请问，欧阳先生叫我有什么事吗？”

　　欧阳一帆已经好几天没有见到徐萸漫了。开始他还来，后来基本每次都被徐萸漫拒之门外，或者冷眼相对，他就不怎么去医院看她了。听说张氏集团总裁结婚，本来他收到请帖是不想参加的，他很烦，看别人结婚无疑是给自己添堵。可是忽然看见上面新娘的名字，他才决定参加。

　　沈默妤？是那个沈默妤吗？如果是，那么漫漫肯定是会去的吧？好久都没有看到漫漫了，好想。呵，这才几天，就想得他心里发疼。他自己都难以想像，两年的时间是怎么过的。

　　果然，在张章越的婚礼上看到了漫漫。漫漫好美，真的好美。

　　本来想等婚礼结束后再找漫漫单独谈谈，可是又看到漫漫和顾渊旁若无人地接吻，他忍不住了。凭什么？凭什么他守了两年的女孩这这么拱手让人，便宜了这个不知道哪儿跑来的顾渊。

　　欧阳一帆怎么知道，你一个两年，怎么能比过顾渊和徐萸漫之间12年呢？还是一样，听到徐萸漫冷漠疏离的欧阳先生，欧阳一帆心里还是有些伤心的。不过，前段日子，他已经练就了金刚不坏之身了。欧阳一帆好像没有听到徐萸漫说的话，笑着说道“漫漫，能和我谈谈么？”欧阳一帆语气带着卑微的请求。高高在上的他，也只有在徐萸漫面前，才会这样卑微。

　　可是，徐萸漫根本就不在乎欧阳一帆的语气到底是高傲，还是卑微。“欧阳先生，我想，我和你并没有什么好说的。”

　　“漫漫……”

　　“好了欧阳先生，我现在很忙。而且，你喜欢让人看笑话你就继续表演，我不喜欢，恕我不奉陪了。”徐萸漫犀利地说。

　　她的话，就像是一把刀，狠狠地剜着欧阳一帆已经伤痕累累的心。“漫漫，难道犯了一次错就不可以被原谅吗？”

　　“当然不是。”徐萸漫忽然笑着说道。

　　欧阳一帆看着徐萸漫的笑容有些失神。多久了，漫漫多久没有对他笑过了？欧阳一帆激动地无以复加，以至于并没有注意到徐萸漫眼中的讽刺，“漫漫你是原谅我了吗？”徐萸漫看着欧阳一帆没有说话。

　　顾渊过来揽住徐萸漫的腰，漫漫是他的人，谁敢肖想，这个男人……顾渊眼镜掩饰住他眼底的危险目光，“无害”地客气说道“当然……是不可能了。漫漫不是那些蠢女人，男人哄哄就没事了。漫漫可是有原则的人，什么事能够原谅，什么事不能原谅心里可是明镜似的。”这个男人居然玷污了他的漫漫，死一万遍都不够。

　　徐萸漫听着顾渊的话，嘴角不自觉地抽了抽，这个顾渊，真是，算计起她来了。如果她真的原谅欧阳一帆了，是不是就是承认她就是没有原则的蠢女人喽。

　　看好戏的人越来越多，徐萸漫几乎成为了整个宴会的主角。这可不是徐萸漫所希望的。“我说了我在忙。”徐萸漫不耐烦地说完，看了一下沈默妤所在的位置，匆匆过去。

　　欧阳一帆她不想理，那些人不怀好意的目光她更是厌恶。

　　徐萸漫离开了，欧阳一帆还想过去，被顾渊拦住。

　　顾渊凑到欧阳一帆的耳边，恶魔一般的声音穿透欧阳一帆的耳朵“别再接近她。现在有时间，你可以拿这个时间思考一下该怎么为以前的事买单。”欧阳一帆一惊，漫漫她，竟然把那件事告诉了顾渊？欧阳一帆有一种感觉，漫漫真的离开了他的感觉。就是那次漫漫用死逼他，和左铭一起他都没有那种感觉。

　　同时，欧阳一帆也深深感受到从顾渊身上传来的压迫感，犀利，高傲。但是，如果他欧阳一帆是一个这么容易放弃的男人，他就不可能自己白手起家然后把公司办这么大了。

　　“如果是你，你会这么容易放弃吗？”欧阳一帆反问道。

　　他？怎么可能会放弃呢？顾渊忽然有些明白欧阳一帆的感受了。不过能理解，不代表就会原谅。

　　“那……祝你好运。”顾渊一眼就看到了徐萸漫的身影，然后迈着优雅的步伐朝徐萸漫走去。走前，不忘扫一眼欧阳一帆还有那些刚刚看着徐萸漫发呆了的男人们。

　　顾渊把徐萸漫一把扔进车里，冷声对司机说道“开车。”

　　司机收到顾渊的指示，一踩油门，这辆黑色奔驰就消失在黑幕之中。这车子，已经不是开始接顾渊和徐萸漫那辆车了。

　　“少爷，回家吗？”司机回过头来，朝顾渊问道。

　　“不用，去华阳小区。”

　　顾渊对自己的母亲实在是没有办法了。以前他们在A市住过一段日子，也就是顾渊认识徐萸漫那段日子。后来他去英国了，他的父亲又升职，从A市直接调到燕京军区当司令去了，这套房子他就没有再住过了。房子的钥匙在父亲那儿，而他来A市父亲并不支持，所以他没有向父亲要钥匙，自然就没有地方住了。

　　那天给母亲打过电话后，没想到母亲居然从父亲那儿把钥匙偷来了，并且找回了以前他们在A市的时候就给他们家当过司机的钱叔，还有玲嫂。

　　据母亲的意思就是，她的儿子怎么可以寄人篱下都没有自己的房子呢？怎么能够让她的儿媳妇儿受委屈呢？

　　顾渊把瘫软到他身上的徐萸漫推开了。这个醉鬼，喝那么多酒，管都管不了。真是的，而且还吐了他一身。

　　顾渊开始穿的那套黑色西装早就已经不在了，而是光是穿了里面的衬衫，和往常一样。

　　看待徐萸漫歪歪扭扭地倒在椅子上，眼睛睁得大大的，水汪汪的眼睛直勾勾地望着他。顾渊心里一绷，不由地吞了吞口水。可以清晰地看见顾渊的喉结上下滚动。

　　看着徐萸漫不舒服的动来动去，顾渊有些不舍。始终不舍得对徐萸漫有一点不好。顾渊把徐萸漫拉了起来，让徐萸漫舒服地靠在他的身上。

　　徐萸漫被顾渊拉过去就乖乖地靠在顾渊身上，而且还把双手挽在顾渊的脖子上，痴痴地笑着说道“我就知道不会抱我，呵呵。”

　　顾渊无奈地看着徐萸漫因为醉酒更加红颜的双颊，忍不住捏了捏。“对啊，你就是吃定我了。”

　　吃？徐萸漫偏头想了想。不对，顾老师说错了，她没有吃顾老师。“我没有吃你啊。”徐萸漫借着顾渊为支撑点，用力坐了起来，坐在顾渊的身上。然后双手捧着顾渊的脸，双眼迷离地看着顾渊，呆呆了想了想，再用力摇头“顾老师，我真的没有吃了哦。”

　　“那······你要不要吃？”顾渊声音变得有些喑哑，比平时更多了一分磁性，多了一分诱惑。

　　徐萸漫面对着他坐在他的身上，两人的刚好紧密地贴合在一起，这本来就是对顾渊的极大考验。况且，徐萸漫已经喝醉了，更够指望她有多老实呢。徐萸漫不能地在他身上扭动，上上下下的，摩擦着顾渊。顾渊只觉得好热，好像要了漫漫。

　　已经变得灼热滚烫，连他自己都觉得烫得有些吓人。顾渊担心自己真的会控制不住就在这里要了漫漫。

　　徐萸漫哪会知道顾渊的小心思呢。本来就觉得上上下下地动着很好玩，很·······舒服。听到顾渊的话，认真思考起来到底要不到吃了顾渊。

　　看起来好像很好吃的样子。徐萸漫伸出丁香小舌舔了舔嘴唇。她觉得喉咙有些干，觉得好热。

　　顾渊觉得自己要被徐萸漫给逼疯了。其实，真正要将他逼疯的还在后面。现在不过是开胃小菜而已。

　　“漫漫，想吃我吗？”顾渊一边说着，一边把他们和司机之间的开关关拉上。这个开关不仅前面司机看不到后面，并且还有隔音功能，也听不见。这真的是车震的必备设计啊。他现在真的爱死了这个设计了。

　　看起来，真的好好吃哦。

　　徐萸漫终于下了决定，捧着顾渊的脸就咬了下去。

　　“唔······”顾渊实在是无语了，漫漫说得吃，真的就是吃。和吃排骨吃肉一样，想要把他吃进去。

　　为什么都有没有味道？徐萸漫有些泄气地想。嘴也放开了顾渊。看起来好吃，其实一点都不好吃。刚准备下去，被顾渊抱住。这个冲力，又一次冲击到顾渊的脆弱。

　　“恩······”顾渊强忍着想要的冲动，努力让自己的声音变得柔和一点。千万不要吓到了漫漫。“漫漫，你说要吃的，怎么现在不吃了？”

　　“不好吃。”徐萸漫撇撇嘴。

　　感觉到下面有东西抵住了她，越来越硬，越来越烫，徐萸漫觉得有些难受，想要逃离她并不熟悉的灼热。顾渊怎么能让徐萸漫逃开呢？加大了力度，将徐萸漫的柔软按在他的上面。

　　“我给你好吃的，要不要？”此时的顾渊，就像是大灰狼，设下陷阱，一步步地诱导小白兔走进去，掉入他的陷阱。

　　“要。”

　　喝醉的徐萸漫软声说道。

　　顾渊听到徐萸漫嫩嫩的声音，终于忍不住了，吻上了徐萸漫娇艳欲滴的香唇。

　　徐萸漫感觉有什么东西跑进了她的嘴巴，软软的，凉凉的，还是滑滑的。因为徐萸漫觉得着什么东西在她的嘴中到处乱动，很好玩。她想要把这东西给咬住，然后吃下去。可是每次她的牙齿都挨到着东西了，这东西居然又跑开了，就是不让她咬到。

　　但是聪明的徐萸漫看出了规律。这甜甜地，软软的东西好像一点都不喜欢他的舌头，反而比较喜欢她的舌头。因为这东西老是找到她的舌头一起玩。

　　恩，用舌头吃也不错，味道很好。就算是顾渊没有用舌头去挑逗徐萸漫的舌头，徐萸漫也主动将自己的舌头奉上。

　　好热，好热······

　　徐萸漫觉得自己好像在火中烤一样，热。

　　“顾老师，我好热。”趁顾渊放开她让她呼吸的空挡，徐萸漫可怜兮兮地说道。

　　轰······

　　顾渊觉得自己要爆炸了。漫漫，真的是来要他的命的。

　　“热就把衣服脱了，乖。”

　　徐萸漫一直觉得自己是个听话的孩子，所以徐萸漫乖乖地准备脱衣服。可是她穿的不是平时穿的T恤那么容易就脱下来了，她穿的是小礼服。徐萸漫试了好久都脱不下来，急得快要哭出来了。

　　顾渊一直欣赏徐萸漫脱衣服，看着徐萸漫想要把衣服给扯下来却扯不下来的样子，心中那个爱潮啊，汹涌澎湃。眼看着徐萸漫快要急哭了，顾渊也不逗徐萸漫了。“乖，我给你脱吧。”

　　“好啊。”有人帮她脱掉碍眼的东西，徐萸漫何乐而不为呢。

　　这条小礼服徐萸漫穿起来刚好合身，紧密贴合在徐萸漫身上的。顾渊试了试，想要把他的大掌给伸进去都不行。只好帮徐萸漫把衣服脱下来。

　　难怪漫漫脱不下来呢，这衣服真的很难脱。顾渊努力了好久，让徐萸漫都等得有些不耐烦了，才终于帮徐萸漫把衣服脱下来了。

　　“恩······”徐萸漫不知道自己这是怎么了好像不会说话了一样，只能发出恩这个单调的声音。

　　徐萸漫的柔软让顾渊喟叹。

　　徐萸漫的肌肤太嫩了，几下就留下了红红的印记。

　　“顾老师······”徐萸漫微眯着眼，呐呐地低喊。

　　“乖，叫老公。”顾渊轻轻刮着徐萸漫的耸立，话语有些迷糊不清。

　　徐萸漫听见了，但是并没有如顾渊的愿。“顾老师·······啊······你······”一句顾老师才刚出口，顾渊就用力咬了一下，漫漫不乖。

　　“漫漫，恩？叫老公。”

　　不行，老师就是老师，怎么会是老公呢？徐萸漫还是摇头。

　　“叫不叫？恩？”顾渊从徐萸漫的划过，威胁地意味很浓。

　　徐萸漫仍然没有妥协。

　　很好，真的很好。漫漫不是那么容易就会被别人威胁的，不是那么容易就被情（河蟹）欲占领上风。但是，在他的面前这样就不好了，不乖了哦。

　　“想要吗？”

　　顾渊继续诱惑着徐萸漫。

　　“要，顾老师，给漫漫。”

　　“乖，叫老公就给。”顾渊啊，这个叫什么呢？趁人之危？

　　徐萸漫实在是受不了那般痒和空虚，急切地想要被填满。终于还是妥协了。“老公。”

　　“啊······”

　　顾渊猛地又将自己的食指挤了进去。“抱住我的脖子。”引以为傲的自控能力在徐萸漫面前消失殆尽。

　　两人配合得天衣无缝我。

　　很快，徐萸漫就忽然不动，眼睛也闭上了，双手更是搂得紧紧地，身体不停地动着。良久，徐萸漫才安静下来。

　　好吧，漫漫已经得到满足了，可是他呢？顾渊低下头看着自己的小帐篷。一个主意涌上心头。

　　“漫漫，帮帮老师啊。”顾渊说完发现，他居然不自觉地说了老师，呵呵，真是被漫漫给影响了。

　　“恩？”徐萸漫忽然笑了，刚刚顾老师让她舒服了，她好像也应该让顾老师舒服舒服呢。

　　令顾渊完全没有想到的是，徐萸漫忽然从他身上起来，坐到了旁边的位子上，然后扯开了顾渊的皮带，帮顾渊把拉链给拉开了。

　　“谁教你的？恩？”

　　“呵呵，是小苍。”

　　顾渊气结。漫漫究竟，究竟还做了些什么啊？

　　居然看那种电影。看来，以后得好好管管她了。虽然他也享受了福利。

　　“那，漫漫又没有学会用口······”顾渊哑着嗓子说道。

　　“会啊。”徐萸漫“天真”的回答道。

　　“那漫漫······”

　　“呵呵，顾老师是不是想要我用口？”

　　“漫漫。帮老师，可以吗？”

　　“不可以。漫漫只给老公用口。”

　　“刚刚你不是已经叫了我老公吗？”

　　“还是不行。”

　　“真的不干？”顾渊有些沮丧。

　　“不干。只用手。”

　　徐萸漫手上的动作加快，顾渊的呼吸越来越粗，渐渐地也管不上用不用口了。浑浊的白色液体喷洒出来的时候，顾渊想得是，必须早点把漫漫给娶回家，漫漫真的个妖精，娶回家藏着，不让别人看见。

　　车上还好有纸。顾渊帮徐萸漫擦拭干净，然后在帮徐萸漫穿好衣服。将徐萸漫抱在怀中，轻轻拍打着徐萸漫的背。很快，徐萸漫就睡着了。

　　顾渊拿起电话，然后翻出老钱的号码，冷声说道“可以了。”

　　老钱看着已经挂掉得电话，欣慰的笑了笑。然后给他家夫人打电话。“夫人，少爷很持久。”

　　“哈哈，当然。我的儿子，怎么可能那么快？看了多少时间没有？”顾渊的母亲哈哈大笑后，然后有些猥琐猥琐地问这种问题。

　　她本来准备给顾渊打电话，不知道怎么的，居然先给老钱打电话。问道自己儿子在做什么的时候，老钱支支吾吾地，她就知道是怎么一回事了。于是，她就让老钱计算一下时间。

　　“夫人，从少爷把中间暗格观赏后，到现实已经两个小时十二分钟了。”

　　“恩，不愧是我的儿子。厉害。”

　　顾母，也就是孙荪。孙荪心里夸自己是多么英明的母亲，多么又预知本事。这辆车可是她选得，就是看在中间的暗格上。哈哈，果真她没有猜错。

　　自己儿子这么多年了，一个女朋友都没有交过，从来不去乱搞男女关系，一直都洁身自好。现在都26岁了，也就是做了26年的chu男，她本来真的有些担心儿子是不是那里不行。看来，她的担心是多余的。

　　想当初，她没有少往自己儿子的床上送过女人，青春的，妩媚的，干练的，什么类型的她都找过，每次的结果都是被自己儿子给赶了出来。终于又一次她哭着问儿子到底是不行还是喜欢男人，毕竟现在男男是在太多，而且儿子身边男人不少，所以她才又那种顾虑。终于儿子告诉她实话了，原来还在想着以前那个小女孩。

　　孙荪是民主的母亲，就算不民主，在顾渊身上，也必须民主。她可不想自己儿子当一辈子和尚。

　　可恶的是那个老头子，居然还不明白这个道理。难道他真的要他们顾家绝后？

　　儿子的性格他又不是不知道。

　　想到这点，孙荪不由叹气，钥匙的事情家里的老头子已经知道了，现在还在和自己冷战呢。看来，从网上情趣店订购的东西能够排上用场了。

　　孙荪挂断了电话。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　呜呜呜呜，删了好多字J

　　第七十三章 顾渊和大姨妈真的很有缘

　　两个小时，车子一直在市区闲逛，终于得到了顾渊的指示，没一会儿车子就来到了华阳小区。守卫大叔看见来人是顾渊，放了顾渊入行。

　　车停在了徐萸漫家大幢大楼楼下。顾渊打开车门，把徐萸漫抱了起来。徐萸漫疑惑得睁开眼睛，看见抱着她的是顾渊，哼哼两声，继续窝在顾渊怀中睡觉。

　　打开门，顾渊把徐萸漫放在沙发上，走进浴室放水。试了试水温，顾渊把徐萸漫抱进浴室，准备给徐萸漫洗澡。

　　徐萸漫美丽的酮体不着丝毫展现在他面前，可以说，整个洗澡的过程，对顾渊来说，即是享受，也是一种折磨。

　　徐萸漫倒是舒服，动都不用动一下。帮徐萸漫洗好后，顾渊连衣服都没有给徐萸漫穿，把徐萸漫抱去卧室，盖好被子后自己再去洗澡。

　　顾渊擦着头，迷恋地看着床上睡得正香的徐萸漫。

　　他的漫漫。

　　躺下去，把徐萸漫抱在怀中，顾渊心里竟然没有想别的事，只是单纯地抱着徐萸漫，很快就睡着了。

　　徐萸漫醒的时候发现顾渊抱着她呢，而且手还放在她前面。这个场景，和那次顾渊喝醉多像。不是第一次和顾渊一起睡觉了，徐萸漫并没有太大反应。可是当徐萸漫把被子掀开的时候，就没有那么镇静了。

　　她身上，布满了密密麻麻的紫红印记。徐萸漫不是那种单蠢女人，当然知道这是什么。从下面，还隐隐传来一种不一样的感觉，徐萸漫觉得陌生的感觉。

　　徐萸漫把顾渊给推醒。顾渊睁开眼就看见徐萸漫黑色的眸子。

　　第一次顾渊赖床，没有睡醒中的顾渊，声音不似平日的清冷，反而还有些慵懒。“怎么了？今天星期天不用上课。”

　　“顾老师，这是怎么回事？”徐萸漫指着胸前紫红的印记，说不出是怀着什么心情问道。

　　“哦，就是你看到的那回事啊。”说着，顾渊还将手从被子中伸出来覆在上面捏了几下。大清早的，就让他看这个，这不是故意诱惑他么。要知道，男人早晨可是最容易冲动的。

　　徐萸漫拍开顾渊的手，用被子挡住。“昨晚发生什么了？”

　　“不记得了？”顾渊微眯着眼。漫漫已经看过他不戴眼镜的眼睛了，现在这里只有他们两个，他没有必要戴眼镜。所以顾渊并没有戴眼镜。

　　“我喝醉了？”徐萸漫陈述着。

　　“嗯。”

　　“你这个衣冠禽兽，斯文败类，披着羊皮的大灰狼。你好意思做一个人类灵魂的工程师，最崇高的伟大的教师吗？居然趁我喝醉，对我实施这种应该是婚后的必要行为！”说到底，徐萸漫心里还是有些不舒服的。她本来是一个传统的女孩，一心认为只有结婚了才能做的事，居然在婚前就……而且两次都是酒后。不过，算了，徐萸漫并没有怪顾渊，说这些，不过是为了掩饰自己的尴尬，自己心中的一点不舒服的感觉。

　　要是欧阳一帆知道这事的话，恐怕是想死的心都有了。凭什么同样的事情落在他身上就是永远不可原谅，在顾渊身上就可以原谅？

　　其实，在徐萸漫心中，爱与不爱分得很清楚。

　　顾渊知道徐萸漫并没有生气，心中不是一般地高兴。故意让徐萸漫误会，顾渊也是想看看徐萸漫的态度。现在，徐萸漫的态度，他很满意，真的很满意。“那要不我们马上去登记？”

　　“拜托，我才19岁好不好？”徐萸漫无语。

　　“阿越他们不是也结婚了么？”

　　“他们还没有登记呢。”

　　“那我们也先办酒席？”感觉不错。

　　“不行。”徐萸漫严声拒绝“对了，我还是你学生呢，你怎么好意思对我做这种事？”

　　“现在你是我学生，以后是我什么还不一定呢。况且，你现在和我的关系还不止师生关系。”

　　“除了师生关系那还有什么关系？”徐萸漫就是不承认。还没有发现，他们这样光着在床上谈论是什么关系有多么好笑。

　　“就是这样的关系。”顾渊把徐萸漫往自己身上按了一下，徐萸漫感觉顾渊，脸忽然就红透了。

　　不过，仍然是个嘴硬的娃。“这种关系，是说床伴的关系吗？”

　　顾渊再次气结，他真想敲开漫漫的头看看里面到底装了些什么。一天到晚尽想这些。“小说中看的？”

　　“不是。是写的。”顾渊没有多说了，拉过徐萸漫的手，覆在他的上面。只见徐萸漫的脸更红了几分。

　　“呵呵。现在知道害羞了？昨晚还是你主动的呢。不过你只给我用手，让你用别的方法给我解决都不愿意。”

　　看见漫漫误会了的反应，知道漫漫的态度了就好。顾渊没有打算一直让徐萸漫误会下去，他知道漫漫心里会不舒服的。顾渊有些委屈地说。不过，看见漫漫眼睛忽然间亮了些后，顾渊也觉得不委屈了，觉得都是值得的。他忍就忍吧。

　　“你是我昨晚我只是用手？”原来他们没有……她就知道，顾老师不是那样的人。

　　“嗯。可怜的我啊。”顾渊故意夸张了说。果然，顾渊那可怜兮兮的样子引起了徐萸漫的恻隐之心，然后，徐萸漫同意了……再用手帮顾渊解决。

　　回到学校，就是期中考了。徐萸漫虽然长时间没有上课了，但是高三本来基本上也不会学什么新内容，基本上就是复习以前的内容。徐萸漫的基础在那儿，虽然有影响，但是影响不至于太大。

　　第一科考试语文。徐萸漫做语文的速度向来很快。还有差不多一个小时就已经完成了。正百无聊赖地扒在桌子上构思自己的小说下一步应该怎样进展，忽然肚子一阵绞痛，然后感觉一股温热的液体喷了出来。

　　徐萸漫知道，这是大姨妈看望她来了。可是徐萸漫有些郁闷，她那个向来很准的，这个月居然提前了一周，她根本就没有准备啊。

　　徐萸漫看了在考场上来回巡视的顾渊，心中恨恨的。都是他。

　　在顾渊来前，徐萸漫除了第一次后，就再也没有遇到过这样的事。可是他来了后，第一次在学校，她忘记了准备，还被他发现。第二次是刚到医院住院没多久。那段时间可是折磨死她了。腿又不方便，那东西又不可能让别人帮忙换。她这么辛苦，还是因为他。现在这次居然提前了一周，真是有够郁闷的。

　　而郁闷的起因，就是顾渊。

　　又痛了，现在又在考试，徐萸漫捂着肚子狠狠地瞪了顾渊一眼。

　　心灵感应不是没有，这应该就是心灵感应了吧。徐萸漫刚刚瞪顾渊，顾渊就看到了徐萸漫。

　　漫漫脸色有些苍白，以他前两次的经验，漫漫这是来那个了。

　　可能是最开始并没人照顾到漫漫，那期间也没避晦过什么冷水类的，漫漫一个人，哪儿能够避得了？所以后来每次都痛。都是他没有照顾好漫漫。

　　徐萸漫小孩子气地举手。

　　“徐萸漫同学，你有什么问题吗？”他当然知道是什么问题，这么问只是一种形式的。

　　“老师，我要上厕所。”

　　“考场规定不准中途上厕所。”

　　顾渊也就是这么说说，他哪可能不让漫漫去呢。刚准备说“去吧”的时候，徐萸漫忽然说道“可是规定说的是特殊情况可以。老师，我大姨妈要上厕所。”

　　逗她是吧？看谁斗得过谁。

　　“噗……”

　　考场同学几乎没有没喷的。徐萸漫应该很荣幸给大家沉闷的考场带来欢快，让大家轻松轻松。

　　顾渊也忍俊不禁。“去吧。”

　　徐萸漫跑出考场后，顾渊找了巡视的考试帮忙看着，自己也出了教室。

　　徐萸漫蹲在厕所里给顾渊发短信。“顾老师，东西给我买了吗？”

　　“什么东西？我在监考呢。”顾渊做事从来都是打电话，方便快捷。也只有和徐萸漫，他才有耐心玩这种年轻人玩的短信。顾渊正提着一袋东西，一手给徐萸漫发短信，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　“哼，快给我拿来。”

　　“厕所里面除了你有别人没？”大家都在考试，他也没有谁可以叫去给漫漫递进去。

　　“没有。”

　　忽然，徐萸漫就听见顾渊说话。“你在哪儿？”

　　“这里。”徐萸漫伸出手，顾渊就看见徐萸漫的手，然后过去把东西给徐萸漫递过去。

　　顾渊并没有马上离开，而是在门外等着徐萸漫。漫漫肚子疼，他准备帮漫漫揉揉。现在厕所没人，正好方便。

　　徐萸漫才刚好换好裤子，还没出来，就听见一声尖叫，是个女人的声音。徐萸漫一下子就明白了，哈哈大笑起来。打开了门走出去。

　　顾渊黑着脸，冲徐萸漫说道“到我办公室。”真没想到他这么倒霉，居然碰到女老师来上厕所！

　　徐萸漫好笑地跟着顾渊去顾渊的办公室。他们刚刚离开，之前那个女老师就又带了一个女老师进来。只听后来那个女老师说“没人啊，你是不是眼睛看花了？”

　　“不是，我明明看见有个男人在里面。”

　　“看清楚那男人什么样子没有？”

　　“没，我就进来忽然看见个男人，然后就跑出去叫你了。”

　　“我看你是监考得眼睛花了。没人，回去监考吧。”后来的女老师离开。开始那女老师也疑惑地跟着走出厕所。连她最初的目的上厕所都忘地一干二净了。

　　徐萸漫跟着顾渊到了顾渊的办公室，顾渊就把窗帘个关上了。

　　“现在在考试。”徐萸漫知道顾渊是想要做什么，提醒道。

　　“我知道。”顾渊走到徐萸漫面前，柔声命令“坐下。”

　　徐萸漫心知顾渊的脾气，这个时候，只有听顾渊的话。徐萸漫走过去，乖乖地坐在椅子上。

　　顾渊把手伸进徐萸漫的衣服里面，从上到下，或者打着圈，轻轻给徐萸漫揉着肚子。顾渊温热的手掌贴合在徐萸漫肚子上，徐萸漫感觉到顾渊手掌的温度，没一会儿，徐萸漫就觉得来没开始那么痛了。

　　在医院那次，顾渊就学会了这个本事。

　　徐萸漫很享受地闭上眼镜。

　　过了十几分钟，顾渊把手收了回来。“好了。”

　　“嗯？好了？”徐萸漫差点就睡着了。没有办法，实在是太舒服了，现在肚子基本上已经不痛了。

　　“那顾老师，我去考试了啊。”徐萸漫小跑地跑出顾渊的办公室，再跑回考场。现在是那个女唐僧在给他们监考，徐萸漫看见已经有两个同学的座位是空着的了。徐萸漫知道是发生什么了，女唐僧监考，只要被她发现作弊的交头接耳的，都必须停止考试，不管是不是在作弊。

　　看在，那两个同学这次是栽在女唐僧的手中了。

　　“报告。”徐萸漫在别的老师面前，那就是一个乖得不能再乖的好学生。虽然还是一样的严格，但是在对待徐萸漫上面，还是声音温柔了很多。

　　“徐萸漫，现在在考试，你怎么没有在考场？”女唐僧问道。

　　“老师，我，特殊情况。”徐萸漫和女唐僧说话，自然委婉很多。不敢直接说大姨妈什么的，只好说是特殊情况。

　　女唐僧微微点头，让徐萸漫进去。女人嘛，都是明白的。

　　徐萸漫刚刚坐到自己的座位上，顾渊就来了。

　　只见顾渊向女唐僧道谢，女唐僧红着脸说没有关系。呐，平时对他们，就是对徐萸漫女唐僧也没有温柔到这种地步过。那个声音啊，细的几乎听不见。那个表情啊，除了娇羞还是娇羞。女唐僧一个三十几岁的人了，虽然还是一个老chu女，但是年龄毕竟摆在那里，居然还是和一个二十来岁的小姑娘一样的羞涩。

　　徐萸漫检查自己的试卷，还是一样，并没有发现什么错误。

　　徐萸漫做试卷都是这样，基本上第一感觉就是对的了，就不会改了。

　　上午只有考语文这一个科目，考完就下课了，就可以吃饭了。

　　徐萸漫中午没有回去，她一般中午都是在学校食堂吃饭。本来这次徐萸漫还是打算去食堂，可是顾渊不准了。

　　顾渊仍然还记得食堂里的饭菜，还是哪个桌子，还有哪个拥挤程度，说真的，他真的不愿意再去食堂吃东西。

　　徐萸漫知道顾渊的洁癖，还是同意和顾渊一起出去吃了。

　　学校外面的那家炒饭店味道不错，虽然店小，但是收拾得很干净。徐萸漫以前就经常去那儿吃的。顾渊还是终于妥协了，和徐萸漫一起去吃炒饭。

　　炒饭店很小，顾渊高大的身躯进去显得有些不协调。而且哪个桌子是属于很矮的桌子，只能到顾渊腰下面一点点。板凳就是小的塑料板凳。

　　徐萸漫看着顾渊坐在小小的塑料板凳上，和板凳桌子极为不协调，不由笑了笑。“我们打包吧。”徐萸漫良心发现，因为顾渊在这里坐着，感觉，真的一点点都不协调，看着很奇怪。而且这里来吃东西的大多都是学生，也有认识顾渊或者认识徐萸漫的，每一个认识的同学从他们身边经过，都会露出疑惑，或者调侃的表情。

　　还是打包方便一点。

　　顾渊当然乐意打包带走了，同意了徐萸漫的提议。

　　两份野山椒炒饭很快就抄好了，老板给他们装在饭盒里面，用袋子装好，递给徐萸漫。顾渊准备付钱，因为他认为出去吃饭都是因为男人买单，所以准备抢先把钱付了。但是顾渊摸遍了口袋，都没有找到零钱，钱包里只有几张银行卡。

　　顾渊有些尴尬，居然今天没有带钱来。

　　徐萸漫其实早就猜到顾渊身上没有钱了，所以微笑着把已经放在手中的钱给递给了老板。刚好十五块钱，也不用再找。徐萸漫提着炒饭，牵着顾渊走出这家小小的炒饭店。

　　“好了，别郁闷了。你的钱就是我的钱，以后可是全部要给我的，现在用我的没关系，本来都是我的。你的钱就当时先寄放在你那里吧。”徐萸漫这个如意算盘打得真是很精啊。

　　但是顾渊这么一听，心理畅快了不少。漫漫这么说，就是不和他分你我了，怎么能够不开心。

　　“那你的呢？”顾渊忽然想到这个问题。

　　“我的？”

　　“嗯。”我的是你的，你的就应该是我的。

　　“我的当然还是我的，笨蛋。”徐萸漫故意的。

　　“……”

　　漫漫这个如意算盘打得太精了，以后读大学，徐萸漫完全可以宝生么经济管理啊，或者经融的。谁算钱能够算的过徐萸漫啊。

　　欣赏够了顾渊吃瘪的表情，徐萸漫决定好好哄哄顾渊。她就喜欢这样，先打人家一巴掌，然后再给糖吃，这样他才能够记得糖有多甜。“好了，别那样表情。我的还是我的，但是我是你的。”

　　徐萸漫的话可以比得上灵丹妙药了，刚刚还一脸郁闷，是乌云密布，马上就拨开云雾见太阳了。顾渊笑得，跟花儿一样灿烂。漫漫是她是他的。

　　大家都吃饭去了，人不多。偶尔能够碰上一两个。

　　在顾渊的办公室，窗帘又给拉上了。徐萸漫坐在椅子上，看着顾渊拉窗帘，“每次我进来就把窗帘拉上，顾老师，你是不是做贼心虚啊？”

　　“不是，应该是做盗，采花大盗。”

　　“采花大盗？那不是采过很多花了哦。”抓到顾渊话中的可以让她挑毛病的地方，徐萸漫故意吃惊地问道。

　　“当然，不过，是光才你一朵花的采花大盗。”

　　炒饭很好吃，时间过得很快。徐萸漫吃完炒饭才玩了一会儿游戏就听到预备铃了。徐萸漫依依不舍地关上电脑。

　　“舍不得？”

　　“嗯。”她那个任务还没有做完呢。这个游戏是她才发现的游戏，还比较好玩，至少是很好打发时间。

　　徐萸漫没有用顾渊的电脑写小说，她不习惯用别人的电脑写小说。

　　顾渊真心觉得，这个游戏比他重要。吃完饭漫漫就一直把他晾在一边，理都不理，只顾着玩游戏。他和漫漫说话，漫漫也就是嗯嗯嗯的，根本就没有听他说什么啊。

　　徐萸漫看着顾渊怨夫样，觉得很好笑。走到顾渊面前，扯着顾渊的领带把顾渊的头拉下来，在顾渊的唇上重重吻了一下“我考试去了。”

　　“嗯。”

　　得到吻的顾渊笑地和得到糖吃一样。

　　顾渊在和徐萸漫一起后，笑容多了好多好多。

　　下午是数学，徐萸漫做得不是很好，比往常差了一些。徐萸漫成绩好，那不是光靠头脑就可以的，她同样也有付出努力。整整一个多月没有上课，不退步，就有些说不过去了。况且，数学本来就是所有科目中徐萸漫最弱的科目。

　　考试期间没有晚自习，顾渊送徐萸漫回家。

　　顾渊一般情况是不会让老钱出来的，让老钱开车要么就是他实在不能开始或者不得空。或者人在外面，让老钱过来接人。不过他早上没有开车来，所以现在也只有叫老钱了。

　　打电话给老钱，电话通了，但是没有人接。

　　如果不是有事，老钱不可能不接电话。顾渊皱着眉头据需给老钱打电话。打第三遍的时候，终于接通了。

　　“老钱。刚刚怎么不接电话？”

　　“刚刚在和我说话，他敢接吗？”电话那头，传来威严的声音。

　　第七十四章 差点被强

　　顾渊一般情况是不会让老钱出来的，让老钱开车要么就是他实在不能开始或者不得空。或者人在外面，让老钱过来接人。不过他早上没有开车来，所以现在也只有叫老钱了。

　　打电话给老钱，电话通了，但是没有人接。

　　如果不是有事，老钱不可能不接电话。顾渊皱着眉头据需给老钱打电话。打第三遍的时候，终于接通了。

　　“老钱。刚刚怎么不接电话？”

　　“刚刚在和我说话，他敢接吗？”电话那头，传来威严的声音。

　　“爸。”

　　“知道我是你爸啊，还不快回来？”电话那头顾博命令道。如果他没有猜错，现在自己儿子应该在和徐萸漫在一起。

　　这个儿子真是，说不争气也争气，任务全部出色完成了，而且用的时间整整缩短了两年，这是他的儿子，他为他骄傲、但是不争气的就是一点都不听话，自己给他找的妻子的适合人选一个都不要，而且还忤逆他，一个人跑到A市来当小小的高中老师。真是，他一个司令的儿子当一个高中老师，真是让人看笑话。

　　“好，我就过来。”

　　顾渊挂断电话，看着徐萸漫有些歉意。

　　“你爸爸来了吗？那你回去吧，我可以自己回家。”徐萸漫善解人意地说道。

　　对于顾渊的父亲顾博徐萸漫还是有一些印象。哪个威严，不苟言笑的军人。浑身都散发着迫人的气息。

　　“那我就先回去了，找个机会再让你们见面。”这个机会不好找。父亲那么固执。

　　“好的。”徐萸漫笑着说道。然后自己去坐公交车。

　　不管用什么办法，一定要让父亲接受漫漫这个儿媳妇儿。就算不接受，他也一定要和漫漫在一起。父亲，能奈他何？

　　顾渊回道自己的别墅。

　　别墅不是很大，但是很漂亮精致，而且又是在海边，看起来不是一般浪漫。有时候，傍晚顾渊心情不好的时候就会在沙滩上走走，吹吹海风，看着蔚蓝的海水，回想着把徐萸漫接回家后那短暂的快乐的时光。

　　那时候，他会牵着漫漫一起到沙滩上散步，漫漫一步一步都踩在他留下的脚印上，然后说他的脚好大。或者漫漫在泥沙上画画，或者一起捡贝壳。

　　顾渊很早熟，那时候顾渊十四岁，但是在顾博的教育下，顾渊懂了很多同龄人不懂的东西，会很多同龄人不会的东西。但是，也失去了快乐的童年。

　　他一直觉得，这些事情是多么幼稚，是小孩子才会做的，他从来不屑。但是自己徐萸漫来了后，顾渊陪徐萸漫做这些他一向认为的幼稚的举动做得不亦乐乎。他觉得很快乐，很希望能够这样一直到永远。

　　玲嫂见顾渊回来了，连忙给顾渊把门打开，然后提醒顾渊“少爷，老爷好像很不高兴。”

　　“嗯。”顾渊点头，然后直接往楼上去。敲了敲书房的门。

　　“进来。”

　　顾渊打开门进去后，再把门关上。看着椅子上的男人。

　　顾博和顾渊是不同类型的。顾渊带着眼镜的时候是一种淡漠，清冷，摘了眼镜更多了邪佞，有时候还觉得慵懒。而顾博，五官明显，很俊朗，也有沧桑。即使是坐在这么柔软的躺椅上，腰也挺得笔直，军人的霸气，军人的气质，无时无刻都在他身上体现。

　　徐萸漫共公交车下车才走没多远，就察觉到身后有人一直跟着她，加快了脚步。本来应该从一个小小的巷口闯过，但是这个时候走那种人少的小巷口就更容易被人围堵了，所以徐萸漫一直跟着路边走。可是，她还是失算了。

　　不仅有人跟着她，居然还有一辆车跟着她在。到底是谁要这么针对2？这般的，设计得如此周到。

　　如果她走小路，后面两个跟着她的男人就会一直跟着她去小巷口，然后将她围堵。如果她一直在大路旁边，那辆面包车就有机可趁了。

　　权衡再三，徐萸漫觉得如果和后面两个人打一场说不定她还有胜算，但是被那辆面包车给弄进去了，带她去哪儿都不一定呢。徐萸漫趁着现在路边人比较多，开始偏离轨道，往旁边走去。

　　徐萸漫拿出手机本来准备给顾渊打电话，但是又想着顾渊现在和他父亲在一起，应该也不方便接他的电话，于是，徐萸漫打了电话给沈默妤。阿妤应该是和张章越一起的，如果不是一起，接到电话应该会马上通知张章越的，所以徐萸漫放心的给沈默妤打了电话。

　　徐萸漫这次有些估计错误，沈默妤正在洗澡。并没有接到她的电话。

　　现在下班的高峰期，徐萸漫想打车都打不到。平时看来回家的路很短啊，今天怎么走了这么长时间了还没有到。

　　终于，几个人失去了耐心了，准备在大街上动手。同时，也正在动手了。

　　跟在徐萸漫后面的两个男人一前一后将徐萸漫包抄了，旁边那辆面包车也堵住了另一个方向。

　　徐萸漫看着又高又壮的的男人，仍然冷静地问道“你们是什么人？要干什么？”徐萸漫深知，在敌人面前，绝对不能路出害怕的申请。你越害怕，敌人越高兴，越兴奋。所以，及时徐萸漫不确定自己能不能打得过对方，但是那份镇定不能丢。

　　“呵呵，我们是什么人你不用知道，你只需要知道我们是能够让你爽快的男人。”在许愿美女前面那个穿着黄色T恤的男人色迷迷地看着徐萸漫笑道。本来那个人出钱让他们来收拾这个女人的，他们还以为要收拾的女人长得肯定是惨不忍睹。后来看了这个女人照片，就决定了接这桩生意。现在看到是这么漂亮的美人儿，甚至比让他们来的那个女人还要漂亮，心里更是得意。他们钱也得到了，美女也享受了，着真是一个号生意。

　　“什么人让你们来的？告诉我，我出双倍的价钱。”徐萸漫并不认识着几个男人，唯一可以证明的就是这几个男人，一定是受人指使。

　　黄色T恤的男人，摸着下巴思考一下。双倍的价钱，听起来有些诱人。但是这个女人穿着一般，那么高的价钱她能够拿得出来吗？况且，这个女人，这么漂亮。放过是不是太可惜了？“不行，我们都是有职业道德的。”

　　徐萸漫哪会不知道这种人怎么可能有什么职业道德，想来是不满意她开的条件了。“三倍的价钱怎么样？有了这么多钱，更漂亮的女人要多少有多少。”

　　徐萸漫一下子抓住了T恤男的软肋。T恤男犹豫了。三倍的价钱啊，那得是多少去了？到时候，可不是要多少女人有多少女人呢。可是，徐萸漫后面那个男人不同意了，“蟑螂，别听她的蛊惑。红灯区的女人哪有这么有气质的？”

　　徐萸漫回过头瞪了一眼后面这个男人。后面这个男人长得也很普通，放人群中真是都发现不了的那种，唯一具有一点特征能够说得就是那头黄头发了。

　　“也对。”T恤男猥琐的慢慢靠近徐萸漫。

　　“快点，把她带回去了有的是时间给你搞。”面包车里的男人催到。里面那个声音，真的可是说吓人了，比那种恐怖电影里面故意弄过的声音还要吓人几分。听起来像是喉咙哪里在漏风一样。

　　徐萸漫开始动作了，她必须占领先锋，才又那么一点机会赢。

　　开始徐萸漫还占上风，可是面包车里面居然又出来了一个人，三个大男人围攻徐萸漫一个女人。本来男女力量悬殊就比较大的，时间越久，徐萸漫的力气也越来越少了。很快，就被后来出现那个脸上有一道疤的男人给抓住了手腕。徐萸漫也动不了。然后那个黄毛趁徐萸漫被抓住动不了了的时候，从挂在身上的包包里面拿出一管注射器，快速扎进了徐萸漫体内。

　　徐萸漫眼睁睁地看着不知道是舍呢么东西的透明液体注射进了她的皮肤。被带进面包车的时候，徐萸漫还用一种不知道是什么样的眼神扫了一眼周围不远处围观的人们。

　　被徐萸漫看了一眼的人纷纷打了一个寒战，这个女人的眼神怎么这么可怕？

　　不远处，有一个男人正在打电话“少爷，有人绑架漫漫小姐。我该怎么做？”

　　欧阳一帆正在餐厅吃午饭，听见自己派去看着徐萸漫的手下的回报，不由差些跳脚。这种事情居然还要问他怎么办？他是白痴吗？“废话，当然阻止了。地点在哪儿？我马上过来。”

　　那个手下说了地址后，连忙开着车追上去。现在麻烦了，刚刚真是不应该和女朋友打电话，没有看见这边的。等他看过来，漫漫小姐已经被打了针了，正要被带上车。要是让漫漫小姐被带走了，还不知道哦也会怎么整他呢。

　　和欧阳一帆打完电话，徐萸漫已经被拖上车了。

　　欧阳一帆和那手下的电话一直保持着接通。他听着自己手下报的地址，然后开始疾驰而去。

　　徐萸漫被水泼醒的时候就已经在一个阴暗潮湿的小仓库中，而且看样子，还是废弃的小仓库。被打过药的后遗症就是浑身发软，根本就没有力气。双手被反绑在背后。

　　水顺着徐萸漫的留法流了下来，整个脸都已经被水给打湿。衣服也被打湿了。徐萸漫今天真是倒霉了，穿的衣服又是那种沾上水就会变得比较透明的那种。

　　果然，本来就垂涎徐萸漫美貌的T恤男看着徐萸漫凹凸有致的身材，口水都快要流出来了。那个黄毛也一样。刀疤脸倒是没什么表情，冷冷地看着徐萸漫。还有一个徐萸漫没有看见过的男人。

　　男人长得还算清秀，对，没有看错，就是清秀的那种。但是从脸颊一直到脖子上的一道疤痕破坏了他本来的美感。不过，倒是别有一番感觉。

　　徐萸漫最后才打量一边的女人。女人背对着这个仓库唯一的窗子，里面根本就没有灯，所以在逆光的条件下，徐萸漫根本就看不清对方的脸。几个男人倒是侧着，还勉强可以看见。

　　徐萸漫从他们的位置就可以看出来，这个女人，一定就是主谋。

　　“有胆子让人绑我来，没有胆子让我看看你是谁吗？”

　　“呵呵，对我用激将法让你知道我是谁吗？本来是不想让你知道的，但是我想，反正你也不可能还有机会活命，那么，就让你看看我是谁吧。”女人王边上让了一点，微微侧身，光线照进来，徐萸漫这回看清楚了，居然这个女人不是别人，而是杨月意。

　　“是你？”徐萸漫有些诧异。杨月意？

　　“对，就是我，你没有心想到吧？”杨月意有些得意，脸上尽是扭曲的消融，好像是对徐萸漫恨之入骨。徐萸漫想着，她似乎也没有做什么伤天害理，杀了她全家的事情吧？

　　“是啊，就是没有想到会是你这么，蛇蝎心肠。居然能够想到用这样的方法。绑我来做什么？打算让他们强（河蟹）暴我吗？然后再杀了我，神不知鬼不觉？”徐萸漫真的没有想到回事杨月意。听杨月意刚刚的口气，好像是不打算让她活了，就是要弄死她？

　　什么事情，让一个女人恨不得杀了她？徐萸漫仔细打量杨月意，杨月意晃了一下，光线照到了一个伤疤，好像还是十字，看那个规整的样子，应该是人为的没错。

　　难道是应该这个伤疤？

　　可是，这个伤疤又不是她画的，和她有什么关系呢？

　　“我蛇蝎心肠？真正蛇蝎心肠的人是你吧。把我从学校逼走，然后又施压不准其他任何学校收我，居然还打压我爸爸的公司，将我家弄得破产了。看见我脸上这条伤疤没有？这也是因为你。”杨月意恨恨地说。

　　“因为我？”徐萸漫完全不知道杨月意在说什么，杨月意说的事情，她还真的一样都没有做过。再说了，她有那个本事，还这么辛苦干什么？

　　“因为我整你一次，所以你就这样对我，到底是你蛇蝎心肠还是我蛇蝎心肠？”杨月意没有回答徐萸漫，仍然指控道。

　　“你有什么证据证明这些都是我做的？如果没有证据，请你不要血口喷人。”徐萸漫底气十足，她没有做过的事情，她当然有底气。

　　“证据？证据我是没有，但是我亲耳听见把我脸划破的那个男人说什么漫漫小姐的，难道你说不是你？”

　　她现在家破人亡，脸也毁了，她恨不得将徐萸漫碎尸万段。所以，她把身上唯一值钱的爸爸送给她十八岁的生日礼物的一条项链给卖了，用换来的钱请来了这群人。

　　她也是听别人说的，没想到真的找到了这伙人。

　　本来刚刚到仓库那个穿黑色T恤的男人就想要徐萸漫了，但是她阻止了。因为在徐萸漫昏迷的时候并没有太大的感觉，她要徐萸漫清醒的时候好好感受感受。

　　“呵呵，世界上叫做漫漫的可不止我一个人。”徐萸漫底气不是那么足了，她清楚记得，有个人的属下或者下人，一直都是叫的漫漫小姐。

　　“但是，我认识的就只有你一个。呵呵，看到这几个男人了没有？他们可是我把所有家当都拿出来才请来的，你嘛，就好好享受吧。”杨月意笑得很变态。

　　得到杨月意的指示，几个男人除了那个清秀男人外，都朝徐萸漫扑过来。他们早就想这么做了。

　　杨月意并没有离开，想必是打算看着徐萸漫被侮辱。清秀男子没有一点动作，仍然望着徐萸漫，面无表情。

　　“等等！”徐萸漫忽然喊道，果然，那三个都停了下来。清秀男子好像动了动，然后又一动不动了。差些让徐萸漫都觉得刚刚看见的是幻觉。

　　“什么事？”刀疤男不耐烦地吼道。

　　“你们看，我的手脚都被困住了，这样你们怎么好脱我的裤子呢？对吧？”徐萸漫声音有些发嗲地说。

　　“好像真的不好脱下来。而且绑太紧了，根本没有办法分开两条腿，这样我们怎么办事啊？”听了徐萸漫的话，黄毛还上前试验了一遍，果然和徐萸漫说的一样。

　　第七十五章 救美的原因很坑爹

　　“你们看，我的手脚都被困住了，这样你们怎么好脱我的裤子呢？对吧？”徐萸漫声音有些发嗲地说。

　　“好像真的不好脱下来。而且绑太紧了，根本没有办法分开两条腿，这样我们怎么办事啊？”听了徐萸漫的话，黄毛还上前试验了一遍，果然和徐萸漫说的一样。

　　“把绳子松开不就得了？”T恤男早已不耐烦了，身体绷得厉害，难受极了，哪儿还有心情讨论这个？

　　“刚刚是谁绑的？他妈的，这么没有水平。”刀疤男大吼，准备把徐萸漫腿上的绳子解开。

　　杨月意一看，连忙阻止。“她打架厉害的。你们不怕她跑了？”

　　徐萸漫仍然用那种声音说“我药效还没有过呢，现在浑身没力，能跑得掉吗？再说，你们还这么多人……”徐萸漫故意让自己露出比较害怕的样子“只要你们不杀我，要我干什么都成。”

　　徐萸漫自己听着都觉得恶心了，但是这几个男人听着爽快了。这声音，真是媚到骨子里了。听了浑身都酥麻酥麻的。觉得自己更硬了几分。

　　刀疤男为了保险起见，松开徐萸漫双腿后，居然准备将徐萸漫双腿给绑开，就是分开绑在边上的柱子上。

　　“大哥，你这样，我怎么用腿圈着你腰呢。”这辈子说的恶心话都没有这么多。徐萸漫一边周旋着，一边焦急地想，阿妤到底有没有接到电话，听到她这边？她醒了的时候发现手机已经不在身上了。现在还想联系谁都不成了。

　　沈默妤并没有接到电话。等她洗完澡，看见了一个未接来电。是徐萸漫给他打过去的电话。沈默妤以为有什么事，确实也是有事，所以回拨，但是那时候徐萸漫的手机已经关机了。

　　“就是，二哥。你看这女人的腿，又细又长，圈在腰上感觉一定不是一般地爽。”T恤男说道。他在脑中想象被徐萸漫圈住大腿的样子，居然就射了。T恤男看见另外两个嘲笑他的样子，恨恨地在徐萸漫身上摸了几下，才又恢复挺拔。

　　“对啊，我的技术可是很好呢。”怎么还没有人来？再不来她就完了。徐萸漫努力拖延时间。为了给自己争取时间，什么话她都说得出口。

　　“哈哈，真是个骚娘们儿。”刀疤男大笑。

　　杨月意也讥讽地在一旁嘲笑“哟，平时多清高啊，原来这么骚。真应该吧刚刚的话给录下来，让班上的同学都听听，你是个什么样的人。不过从现在开始录还是一样。不行，既然要录，就把视屏录下来。让大家看看这么清高的人是怎么求男人要你的。”没有准备有专门的录像机，索性现在科技发达，手机也有这个功能。杨月意拿出自己的手机，开启了摄像功能。

　　“几位大哥觉得她长得怎么样啊？”徐萸漫心想，这么损的招都使出来了，你不仁就别怪我不义。就算是被人强（河蟹）暴，我也要把你拖下水。

　　“脸上那道伤疤毁了，不过还是看得出长得还是可以。”黄毛如实回答。

　　“当然可以了，以前她可是我们班的班花呢。而且，她的技术科不比我的技术差。反正现在也看不见什么，你们完全不用看她的脸。她的身材可是很好的哦。”杨月意身材确实好。

　　果然，黄毛打量了一番杨月意。“嗯，身材还真是不错。”

　　杨月意听见徐萸漫和黄毛说的话，脸变得煞白。嘴唇有些哆嗦“你们不可以这样，我是出钱让你们玩她的。”

　　“呵呵，你这儿有免费的不要白不要。大哥，我想你们达成协议的时候应该没有说要你们杀了我吧？可是刚刚她的意思是要杀了我。她打什么算盘我想你们这么聪明，应该不难猜到的对吧。”

　　几个男人都停下来想了想，然后刀疤男首先反应过来，大骂“妈的臭婊（河蟹）子，敢算计老子。”

　　“二哥，算计我们什么啊？”黄毛还是没有想出来到底是什么意思。

　　刀疤男还没有说话，一旁那个清秀男子说话了“我们走后，她就会杀了这个女人，然后，嫁祸给我们。”人长得真的很清秀，但是这个声音，真的不敢让人恭维。可能是因为脖子上的伤损害到了喉管或者发声带，所以声音才会变成这样。徐萸漫觉得，这个清秀男子身上，一定有故事。

　　黄毛T恤男一听也火了，冲过来扇了杨月意一巴掌。

　　杨月意被打在地上趴着，然后眼泪鼻涕一大把地哭诉说道“没有没有，我真的没有这个意思。是这个女人，这个女人故意挑拨的。”

　　“你这么说，是怀疑几位大哥的智慧了？这么容易就被我挑拨离间？”

　　“臭婊（河蟹）子。”刀疤男使劲踢了杨月意肚子一下，将杨月意踢来撞到了墙壁。徐萸漫终究还是没有那么狠，要杨月意的命。但是不要你命，不代表就这样放过你。

　　“好了大哥，杀人时犯法的。要不这样，你们看她身材还算可以，不如，把她留着好好享用一番怎么样？至于我，我可以开双倍的价钱给你们。只要你们放了我。”

　　“真的？”

　　“当然。而且你们想啊，她给的钱你们得到了，又在我这儿得到双份，还是一样有女人可以搞，何乐而不为呢？你们刚刚也听见了这个女人说的，我有那个权力让学校不收她，甚至弄垮她爸爸的公司，你们那点钱我还拿不出来吗？”虽然那些事情她真的没有做，但是现在也只有这个办法了。承认又不少块肉。

　　“好，我们答应了。”那三个男人还在犹豫中，清秀男子就开口了。清秀男子意答应，大家也没有异议了。大哥都答应了，他们还能说什么呢？

　　“现在可以打电话给我了吗？我银行卡现在没有那么多钱，我让人给里面打钱。”

　　果然，把手机还给了徐萸漫。徐萸漫打开手机一看，基本上一办是沈默妤打来的，一半是顾渊打来的。

　　看来顾渊事情已经办完了。

　　徐萸漫想了想，还是没有给顾渊打电话，反而是给沈默妤打了电话。

　　“漫漫，你电话怎么一直关机？”沈默妤连忙接起电话。

　　“有点事。阿妤，借我点钱。”

　　“多少？”

　　刀疤男说40万。

　　“40万。”

　　“你要那么多钱干什么？”沈默妤疑惑地说。

　　“有点事。你知道我银行卡号吧，给我打里面。”

　　“嗯，马上。”

　　徐萸漫挂了电话对刀疤男说道“相信我的银行卡也在你们那儿吧，我朋友马上就给我打钱了，我银行卡密码是014157。”

　　“万一你朋友没有打来呢？”

　　“当然不会。现在可以让我走了吧。”徐萸漫脚本来就放开了，手也因为刚刚要打电话被松开了。正准备往外面走，却被刀疤男给拦着了。“你们这是什么意思？”

　　看来，这些人还真是不能相信啊。

　　“你说呢？你这么聪明。”刀疤男手摸上徐萸漫的脸，徐萸漫躲开了。刀疤男没有生气，反而说“应该知道我什么意思。这可是你交我们的，现在你的，她的钱我都到手了，你认为我会放你走？别想了，哈哈。”

　　杨月意当然幸灾乐祸了“哈哈，想不到吧。你也会和我落得一样的下场。被这群丑男人玩。”

　　“是吗？”徐萸漫看向那个清秀男子。

　　果然，清秀男子没有让她失望，只听清秀男子缓缓说道“放她走吧。她后面的人，我们惹不起。”声音还是那么难听，但是徐萸漫却觉得很悦耳。

　　“大哥，你什么时候胆子变得这么小了？”

　　“放她走。”

　　“大哥……好吧，放人。”刀疤男很不爽地同意了。妈的，要不是自己打不过，谁他妈听你的。

　　徐萸漫刚刚走到门口，听见哪个清秀男子说道“你是个聪明的女人。”

　　“呵呵，你也是个聪明的男人。”徐萸漫刚刚跨出去，就看见郁和欧阳一帆同时到达。徐萸漫看向郁。“请你的人帮我收拾一下里面的人。还有，把我的银行卡拿回来。”

　　郁邪魅地笑了笑“听见她说的话了吗？还不快去。”

　　“别收拾死了，我一会儿叫警察来。还有，里面那个脖子上有一道疤的那个，别动。”

　　“是。”

　　“我们走吧。”徐萸漫冲郁说道，看都没有看一直被她晾在一边，面色铁青的欧阳一帆。

　　欧阳一帆本来一直跟在后面。可是这群人确实后聪明，居然能够甩开他。要知道能够甩开他的人并不多。欧阳一帆好不容易才找到徐萸漫被绑去的地点，可他刚刚来就看见有一个极为妖孽的男人已经站在门口，身后跟了几个人，但是却没有进去。

　　欧阳一帆搜索了脑中的资料，却没有这个看起来不俗的男人任何信息。欧阳一帆想着徐萸漫可能还处在危险之中，想要进去。却被郁给挡住了。“她不会有事。”

　　虽然是这么说了，欧阳一帆不担心那是不可能。欧阳一帆有些担心郁是绑架徐萸漫的同伙，也不给郁好脸色看。“让我进去。”

　　“想进去？你认为我在外面能够进去得了吗？”郁讽刺地说。

　　能不能进去试试就知道了。欧阳一帆正准备动手，门开了，徐萸漫走了出来。欧阳一帆看见徐萸漫安然无恙地出来，那颗悬着的心也终于落了地。

　　正要上前，欧阳一帆却意外地看见徐萸漫有些高兴地走向郁。他们认识？为什么他却一点都不知道。听见漫漫问郁帮忙，欧阳一帆更是不可置信。为什么？他就在这里漫漫不让他帮忙，为什么连看都不看他一眼。

　　徐萸漫跟着郁离开了，郁带来的人进了那个废弃的小仓库，欧阳一帆仍然一脸伤痛地看着徐萸漫上了郁的车。小仓库里面传来的男女苟合的声音，欧阳一帆一点也没有听见。漫漫，你真的永远不能原谅我吗？

　　徐萸漫上了郁的车后，才问道“你怎么会在这里？”郁开着车，双眼注视着前方，路很烂，一路颠簸前行，到郁仍然轻松地和徐萸漫说话。好像自己开的是一条光明大路。

　　“哦，不巧我正在一家咖啡店里喝咖啡，然后不巧看到某人打不过了，被打了药拖进了面包车，所以就跟上来了。”

　　“这么说，我刚刚和他们开打你就发现我了？”徐萸漫眯起眼睛。

　　“不是，是你刚刚走过来就发现了。”

　　“那你当时怎么不直接过来帮我？”徐萸漫说完，心里有些后悔，她和郁的关系，并没有达到这种地步。

　　还好，郁面色不改，应该是没注意到她的口气。“我当时就帮你了，又怎么能够知道漫漫你这么聪明，在这种情况下也能化财免灾呢。而且，大街上打架有损我绅士形象。”

　　徐萸漫每次都是说得别人气结，这次却是她被别人说得气结，风水轮流转，谁也不亏。“所以其实我刚刚被带来这里你就在外面看好戏了？”这个男人真是，真是属黄瓜的，欠拍。

　　“嗯，那是当然，我怎么能错过漫漫的好戏呢？”郁看徐萸漫快要忍不住发火了，又说道“不过漫漫不用担心，其实刚刚你要自己没有办法出来，在他们动手碰你前我也会进去救你的。”他这样解释还不如不解释。

　　“哦？那你的意思是就想看我出丑了再救我喽？”

　　“你喜欢这么想就这么想吧。”郁也不过多解释了，其实他也有这么个意思。当初他帮了徐萸漫时，徐萸漫的镇定出乎他的意料，不过他也想会不会是因为徐萸漫看出了他不会对她做什么才那般镇定的。

　　所以这次，他想知道，徐萸漫在真正面对危险的时候会不会还是那么镇静。结果是真的，她还是那么镇定。

　　郁开着车，偏头深深地看了徐萸漫一眼，一种复杂的光芒一闪而过。这个女人，真的让他刮目相看。就是这么聪明的女人，才有资格站在他身边。可惜，她是顾渊的女人。他没有抢别人女人的爱好。况且，现在他不过是对徐萸漫纯欣赏而已。

　　忽然，车子可能是从一个大坑开过，颠簸地更厉害了，徐萸漫差一点没坐稳，就朝郁倒去了。还好徐萸漫还有点底子，这样的情况不至于会发生。

　　徐萸漫没有看见她稳住自己的身子后，郁微讽地笑了笑。自己居然有些失望，真是见鬼了。

　　徐萸漫皱着眉头，“这路怎么这么烂？我来的时候一点感觉都没有。”

　　“被下了药，当然没有感觉了。你才醒，要不要睡会儿？”不说还好，一说徐萸漫还真觉得困了。同时还很冷很饿。

　　徐萸漫想着也狠狠瞪了郁一眼，还绅士呢？真正的绅士不是看见她冷就应该自觉送上衣服吗？“喂，你就不能把衣服脱下来给我穿吗？”徐萸漫的衣服在仓库里面和他们周旋那么久后，也差不多干了些，并不怎么透明了，但是还是冷冷的。

　　但是郁听了徐萸漫的话，还是没有把自己衣服脱下来给徐萸漫披上，而是将车里的暖气给打开了。“我的衣服只有我的女人才能穿。”这也算是解释了吧。

　　徐萸漫决定原谅郁的不绅士。

　　暖气打开，车里暖和多了。徐萸漫准备给顾渊打个电话，才发现自己手机已经没电了。徐萸漫捅捅郁的手臂“哎，你手机呢，借我打个电话。”

　　“是给顾渊打吧？”郁微微顿了一下，“在衣服包里，自己拿。”

　　徐萸漫曾经被顾渊这么骗过，这次并没有马上就拿。徐萸漫看郁并没有什么可疑的表情，又想到自己和他并不是那关系，应该不会这么整她。徐萸漫伸进郁的衣服口袋，居然没有。

　　“是那边。你自己拿，天黑了，路段危险。”

　　果然，徐萸漫刚刚居然没有注意到外面天都黑了。想来郁说的确实是真的，徐萸漫只好自己拿手机。因为是在那边口袋，徐萸漫必须越过郁的身体。始终男女有别，徐萸漫尽量控制自己与郁少接触。必须要撑住身子，徐萸漫也是撑在坐椅上。虽然这样没有直接撑在郁身上方便。

　　郁闻到徐萸漫头上散发出的香味，是淡淡的茶香，感觉很舒服。又低头看到徐萸漫黑黑的脑袋整在在身体正上方，这个姿势……如果徐萸漫的头再低一点的话……郁握住方向盘的手僵了一下。

　　但是马上恢复了正常。郁闻着徐萸漫身上的香味，感觉到徐萸漫的手在她上衣口袋中摸索，有些心不在焉地开着车。

　　果然郁没有骗她，手机真的在另一个口袋里面。徐萸漫找到手机后，立刻坐回座位，丝毫没发现郁的异样。

　　拿到手机，徐萸漫正准备给顾渊打电话，然后悲剧了。徐萸漫猛地发现，自己背不到顾渊的电话，只好作罢。应该也不用多久就可以到家了，到时候再给顾渊打电话就是。徐萸漫把郁手机给放回离她近的口袋中。

　　“怎么不打了？”

　　“哦，不记得电话号码。”

　　郁有些幸灾乐祸“把我手机放回原来的位置。”

　　“为什么？”

　　“习惯。要是有电话左手接比较方便。右手开车。”

　　其实，他左手和右手都差不多。这么说的目的，也只有郁知道。徐萸漫乖乖地给郁放回本来的口袋后，老实坐回去。徐萸漫表情有些僵硬，刚刚她好像不小心碰到郁的那个地方了，好像，是硬了。

　　徐萸漫发现了这可不敢乱动了，郁也没有说话了。郁正在强忍着，当然也不会主动说话。药效并没有全部完，又加上本来就很疲惫，徐萸漫很快就睡着了。

　　郁偏头看了看徐萸漫的睡言，一丝复杂，也有些纠结的情绪一闪而过。

　　徐萸漫都不知道自己到底是睡了多久，醒来就已经在自家床上了。“醒了？”腰上的手紧了紧。

　　徐萸漫知道是顾渊，而且也听出顾渊语气中的怒气。“嗯。”

　　徐萸漫刚刚应了声，就被顾渊扳过身子，唇上，贴上了另一张唇。顾渊撬开徐萸漫的贝齿，找到徐萸漫的丁香小舌，不容拒绝，不容躲闪地纠缠起来。徐萸漫不明顾渊的怒气从何而来，但是顾渊生气是真的。为了安抚顾渊，徐萸漫也主动回吻。

　　良久，顾渊才放开徐萸漫。“以后遇到什么事情，你必须首先给我打电话。”

　　原来，顾渊是在生气徐萸漫没有给他电话而给阿妤打电话。这么说，顾渊是知道她被绑架的事情了？徐萸漫看了看时间，正是晚上3点多，咕……徐萸漫没有吃晚饭，饿了是正常的。顾渊忍俊不禁，“我去给你煮面。”

　　“嗯。”徐萸漫乖乖地呆在床上。不对啊，她应该是郁送回来的。照郁和顾老师的关系，应该不会如实说吧。很快顾渊就把面煮好了。徐萸漫饿得前胸贴后背，一见美味的面条，兴奋得拿起就吃。

　　顾渊看着徐萸漫吃得欢快，眸子里的不悦也消失了，换上了深深的宠溺和温柔。

　　“顾老师，你想问什么就问吧。”聪明如徐萸漫，怎么会看不出顾渊欲言又止的模样，她还没见过顾渊这么吞吞吐吐的样子。

　　第七十六章 司令找上门

　　“那你还这个样子？”

　　“遇到危险为什么不首先给我打电话？需要钱为什么不告诉我？”

　　“额……当时你和你爸爸在一起嘛，我当然不能打扰你了。”

　　可是，听见徐萸漫的话后，顾渊有些无奈。顾渊揉了揉徐萸漫的头，说“慢点吃，没人跟你抢。还有，不管什么事都没有你重要，知道吗？你找我不是打扰我，我很高兴。”说不感动，那是不可能的。要是哪个男人这么对你说，你会不感动吗？

　　徐萸漫很感动。“嗯，我会的。顾老师，今天你和你爸爸谈了些什么？”徐萸漫直觉，顾渊和他爸爸一定，不愉快吧。

　　“没什么。”不管前面有什么困难，他都会解决好。

　　“哦。”

　　吃过饭，徐萸漫很快又睡着了。

　　后来，徐萸漫再也没有听到过杨月意的消息。不过徐萸漫也没怎么在意，因为并不是她在意的人。

　　徐萸漫偶尔会上网查查有什么好看的视频，不然她怎么知道小苍的？不过，徐萸漫觉得没有什么意思，已经很久没有上网看过视频了。

　　俗话说大考大好耍，小考小好耍，这两天时间的考试很快就过去了。

　　第二天考试完，顾渊也不在，在家无聊，徐萸漫就随便看看，居然发现了一个特火的视频。

　　里面的主角是杨月意和绑架她的那几个人，当然那个清秀男子不在其中。徐萸漫隐隐觉得这视频不是郁让人发上来的。

　　但是，现在这些事都和她没有什么关系了。

　　本来这也不是什么高考，当然不用把试卷经过什么重重审核啊，拿到省上面去参加阅卷的，所以成绩考完后第二天上课就已经出来了。

　　徐萸漫那么长时间没有上课，成绩下滑是自然地，只不过还算好，就是从年级第三下滑到了年级第八而已。徐萸漫也没有什么太伤心的，努力努力成绩就上去了。

　　徐萸漫的各科成绩都算不错，唯一差的就是数学了。只考了126分。年级第一的那家伙数学基本每次都是满分。

　　下午的时候，顾渊作为一个班主任正在开会，徐萸漫只好自己去买下午饭，顺便也帮顾渊打包了一份。

　　刚刚走出小小的饭店，徐萸漫就被一个穿着西装打着领带的男人给拦住了。

　　男人长得很普通，但是身上有一种让人无法忽视的震撼力。皮肤也很黑，应该是长期暴晒晒黑的。虽然看不到西装下面是什么样的，但是徐萸漫眼睛很毒，这个男人身材一定特别好。

　　这是一个经过什么训练的人吧。

　　徐萸漫搜索大脑，这个男人她好像觉得有那么一些熟悉，就是觉得有一种熟悉感，但是始终想不起来什么时候见过这么一个男人。

　　“请问你是？”

　　“我是谁不重要。徐小姐，我们司令有事找你。”

　　司令？那不就是顾老师的父亲吗？怎么找上她了？

　　徐萸漫脑中不禁浮现出她印象中顾父的模样。随即又浮现出小说中经常写到的片段。对方问“要多少才肯离开我儿子？”

　　噗……

　　徐萸漫都觉得这种事情出现在顾父身上不大可能。顾父不喜欢她，不接受她拿倒很有可能，但是不可能会做出这么没品，这么损形象的事。

　　徐萸漫跟着这个男人往路边停着的军绿色的不知道是什么牌子的车走过去。

　　徐萸漫忽然想起了自己前面这个男人怎么那么熟悉了。她在顾家那差不多一个月的时间，只要顾伯伯回家，这个男人就会跟着回顾家。住也是住在顾家的。

　　“你是许大哥？”

　　徐萸漫的话听起来像是询问又像是在肯定地说。

　　之见男人停顿了一下，然后背对着须臾吗点了点头，再帮徐萸漫把车门打开了。

　　徐萸漫看见后面坐着的顾博，顿了顿，坐了进去。她本来以为顾伯伯没有在车子里面，应该在顾家的书房里面如君王一般等着许大哥把她带过去觐见呢。

　　“徐小姐，还认识我吗？”顾博严肃得没有丝毫表情，眼神锐利地盯着徐萸漫。这他这个眼神，想必很多人就承受不住。毕竟其中散发的压迫感不是盖的。

　　徐萸漫觉得冷汗都快冒出来了。在顾博面前，她想要逃离。但是徐萸漫知道自己并不能这么做。

　　“当然认识了。顾伯伯。”徐萸漫努力让自己看起来情景。

　　她心里七上八下的，心跳快得好像要掉出来了一样。就是遇到绑架的人，徐萸漫也没有这么紧张过。可见顾博的气质真是迫人。

　　“哦？认识刚刚进来的时候怎么不叫人？”

　　那是太紧张了忘记了。徐萸漫当然不可能这么说。徐萸漫也不知道怎么说，只好歉意地说到“是晚辈不敬了。”

　　徐萸漫平复了一会儿，总算没有开始那么紧张了，淡定了很多。徐萸漫没有看见顾博微微点了点头。然后闪过遗憾。遗憾不过是一闪而过，徐萸漫并没有直视顾博的眼睛，又怎么能发现了，更别说顾博本来就极能掩饰。

　　“徐小姐，我想不是聪明人，应该知道我来找你是干什么的吧。”

　　“顾伯伯，叫我漫漫就可以了。”徐萸漫尊敬地说。“顾伯伯的心思，漫漫愚昧，还请顾伯伯明示。”

　　是个聪明娃儿，难怪自己儿子喜欢。可是。他不能食言。

　　“离开我儿子吧。”

　　“为什么？”徐萸漫想不到顾博会这么直接，离开他儿子？徐萸漫总要知道原因。徐萸漫直觉认为顾博不可能是因为什么她的家世什么门当户对才不同意的。

　　“这个问题，你去问顾渊吧，他知道。这个儿子，真是一点都不知道孝顺自己父亲。”想到这点，顾渊就死那个气啊。其实别的顾渊都听他的话，就是在女人上，这不是让他为难吗？“我只想知道，你愿不愿意离开顾渊。”

　　“顾伯伯让我离开渊是为了渊好吗？”须臾吗不可能这个时候还叫顾渊顾老师，不然可就有原因了，你们是师生，伤风败俗。徐萸漫才不会给人这么说的机会呢。

　　“……”顾博不想回答这个问题。

　　徐萸漫见顾博不想回答问题，也不逼迫顾博回答。“其实不管是不是为了渊好，我都不会离开渊。除非，是他不爱我了，不要我了，我自然会离开。”只有顾老师幸福才是真正为了渊好。

　　“你怎么能确定他就是爱你？”

　　“这里感觉到的。”徐萸漫摸着心的位置，想起现在已经很晚了，顾渊的会议应该也结束了，徐萸漫匆匆说到“顾伯伯，恕我不能陪你聊天了，我要给渊送吃的去。”

　　徐萸漫自顾自地打开车门，然后再对顾博道别“顾伯伯，再见。”徐萸漫看向驾驶位置的许岩“许大哥再见。”

　　“顾渊已经有未婚妻了。”徐萸漫刚准备离开，顾博一句话让徐萸漫生生停住了脚步。徐萸漫面色如常地回过头说道“渊没有承认就不是。”说、完。徐萸漫才匆匆跑回学校。消失在顾博眼前后，徐萸漫脸色变得苍白，步伐也有些摇摇欲坠。

　　不对，那个未婚妻肯定是顾伯伯安排的，不是顾老师自己承认的。她应该回去问清楚，她相信顾渊说的。

　　许岩回过头朝顾博问道“司令，为什么不让他们在一起？”他这是怎么了，居然关心起与他无关的事来了？许岩暗讽。

　　“反正他们就是不准在一起。”

　　漫漫这个小丫头，十多年不见居然出落得如此美丽了，也难怪自己那个固执的儿子。真是。这不是让他为难么，不行，就算顾渊喜欢那丫头也不行，他给顾渊安排的也不错的。

　　许岩心知顾博是不会说了。但是许岩还是觉得有什么地方不对的。司令给顾渊安排的谢家千金也不见得有多讨司令喜欢，司令怎么就是非要让顾渊和谢家千金结婚呢？

　　果然，徐萸漫回到学校顾渊会议已经结束了。在顾渊的办公室，顾渊看着徐萸漫脸色有些不对劲，关心地问道“你怎么了？是不是生病了？”说着，顾渊还捧着徐萸漫的头，用额头贴额头，感觉徐萸漫是不是发烧了。

　　这么一个男人怎么可能不爱她？

　　“你是不是有未婚妻？”徐萸漫一定要问清楚，不然这个就是成为他们感情中的一根刺，不能致命，但是触碰到还是会痛。她等不到顾渊自己主动告诉她。

　　“你听谁说的？”顾渊楞了，忽然有些惊慌。害怕漫漫会因此离他远去。“是不是我父亲告诉你的？”

　　徐萸漫点点头。

　　“相信我不？”顾渊又紧张地问道。

　　徐萸漫还是点点头。她就是相信顾渊才会问，不然她肯定就直接离开了。

　　“这是我父亲给我定的，什么时候定的亲我都不知道。对方是首长千金，叫谢韵姿。我只见过一次，还是她和首长一起来我家。好像是我接你回家那天。后来就再也没有见过了，真的，我和她没有关系。”顾渊都快有些语无伦次了。

　　徐萸漫知道，越是在乎，才会这样。

　　徐萸漫环住顾渊的腰“我相信你。”

　　真好，漫漫相信自己的。顾渊紧紧抱住徐萸漫。

　　然而，顾渊还沉浸在拥抱中的时候，徐萸漫挣脱了他的怀抱，然后恶狠狠地揪住他腰上的肉。顾渊腰上并没有赘肉，徐萸漫努力了很久才揪住一点点皮，还是硬邦邦的。“说，什么时候把那个什么谢韵姿给解决掉？”居然冒出来了一个未婚妻，当她好欺负是不是？

　　“我只会有你一个女人，绝不会有别人，这点你放心。”顾渊许下承诺。

　　“嗯。你父亲好像有点奇怪，我觉得他并不是讨厌我。”徐萸漫闷闷地说。虽然她感觉顾博不是很讨厌她，但是顾博不同意她和顾渊在一起时事实，到底是什么原因，应该只有顾博自己、才知道。

　　“嗯，所以，你一定有能力让父亲喜欢牛这个儿媳妇儿的。”他的漫漫人见人爱，就不信不能搞定家中那个固执的老头子。

　　“嗯。”她一定要得到顾渊家人的认可。

　　对了。顾渊忽然灵光一闪，爷爷。他们可以从爷爷身上下手。

　　“漫漫，寒假陪我回燕京一趟吧。”爷爷在燕京大院子里。当初接漫漫回家的时候爷爷还是呆在燕京，并不在A市，所以爷爷没有见过漫漫。这真是一大遗憾。要是让爷爷看见漫漫小时候那么乖乖样子，肯定会喜欢漫漫，漫漫也不会被父亲送走了。真是，失误没有让爷爷知道。

　　“回燕京？”徐萸漫，按震惊地说道。

　　“对，我们一起回燕京见我爷爷。”看父亲总会听爷爷的。只要搞定了爷爷，就相当于搞定了父亲。

　　徐萸漫听顾渊说要见爷爷就知道顾渊打的什么如意算盘了，但是，她还是觉得是不是太快了，有些适应不过来。

　　“会不会早了点？”徐萸漫担忧地问道。不知道顾老师的爷爷怎么样呢？好不好相处呢？

　　“不会，早就想这么做了，怎么会闲早？”

　　“啊。”徐萸漫忽然大叫。

　　“怎么了？”大惊小怪的。

　　“饭凉了。”徐萸漫呐呐地说道，很是不好意思。

　　“没关系。”顾渊拿起徐萸漫给他带的盒饭，津津有味地吃了起来。徐萸漫也没有矫情地说什么饭凉了，吃了感冒的。顾渊这么一个大男人，吃点冷了的饭又没事，她当初也吃过冷饭的啊。冷饭总比不吃饿着好。现在出去买根本就来不及了，只好将就。

　　刚刚吃完，就上晚自习了。

　　晚自习是顾渊的课，顾渊坐在讲台上，翻开着语文课本。徐萸漫安心地在下面做作业。

　　高三学生压力大，学习任务繁多。一天基本上卷子就有十来张要做，更别说还有什么练习册啊，还要看书什么的。

　　徐萸漫长时间没有上课，欠下了一屁股债。别的同学的练习册都做完一般了，她才做了一点点，还有这段时间老是发下来的卷子，厚厚地一摞。

　　唯一作业少一点的恩就是语文的作业了。主要是顾渊觉得语文根本就是靠悟的，应该说各科都是要靠悟的，作业练习必不可少，但是过多就会引起反效果。

　　他开的会议就是这么说的，但是别的科任老师认不认同，那不那样做就是别的老师的事情了，他无权干涉。

　　徐萸漫觉得自己还是应该多做一点数学练习，毕竟熟能生巧也不是乱说的，也有一定的道理。作业多，徐萸漫会有选择性地做，全部做完，那是根本就不可能的，除非她不吃不喝不睡觉。

　　简单的题还是会的，徐萸漫只用研究研究数学最后两道大题就差不多了。每张试卷，徐萸漫只做后面两道大题。她数学基本就是从这个地方扣分的。

　　这两道题说简单不简单，说难不难，徐萸漫只做了前面的两个小问，最后那个问，实在太复杂了，她苦思冥想都不知道应该从何做起。

　　徐萸漫正在为自己的题纠结，并没有发现台上看书的顾渊什么时候已经把书放下，专心地深情地看着她在了。

　　好在晚自习，大家都忙着做作业，没有什么人看见顾渊那炙热的眼神。不然，又是八卦事件了。

　　顾渊似乎看出了徐萸漫纠结所在，笑了笑。起身，走到徐萸漫旁边。

　　知道感觉到顾渊的呼吸落在她光洁的脖子上，徐萸漫才发现顾渊何时已经到了她身后了。看来刚刚真是太认真了，居然都没有发现顾渊走下讲台。

　　徐萸漫用别人看不到的弧度撞了一下顾渊的肚子，小声警告“现在是在教室里呢。”别做出什么让别人怀疑的举动，她才不想再次成为八卦的女主角。

　　“我知道。你这儿，应该在这个地方画一条辅助线，然后怎么做就清楚了。”顾渊本来想直接握住徐萸漫的手画这条辅助线的，但是碍于现在是在教室，还有很多同学在，座椅顾渊只好将徐萸漫的笔从她手中抽出来拿到自己手中，给徐萸漫的立体图上画了一条辅助线。

　　然后，顾渊真的就像是直视给自己学生解决试题上的困难的老师一样，、抽身坐回了讲台椅子上。

　　坐在徐萸漫旁边的云巧都没有发现什么异样，不过就是花痴地看着顾渊，快要流口水一样地说道“顾老师真是厉害，语文老师这么轻松就解决了一道数学难题。”

　　“你怎么就知道他画的辅助线就是正确的？”徐萸漫白了云巧一眼，真是花痴得没救了。其实当顾渊给她画下这条辅助线的时候，许愿漫南就知道顾渊画对了。

　　她试图画了很多条辅助线，没一条都得不到答案，都不是正确的。没想到居然画在这么一个不容易想到的地方。果然，人家的学历在那儿，真不是盖的。

　　还有同学也发现了刚才徐萸漫这边的异样，也知道顾渊轻轻松松就把数学难题给解决了，纷纷到讲台上面去问题。本来还因为是语文晚自习，想要去办公室问题又觉得不是很好意思，而且办公室也不近，有些麻烦。所以就是数学遇到做不起的题目，还是放在一边，没有理会。但是见顾渊数学不错，又主动帮助班长给班长讲数学了，才想起顾渊的高学历，这点小问题怎么能够难得住顾老师呢，所以一个个也大起胆子来了，都去问顾渊一个语文老师数学题。

　　第七十七章 女人，千万别让男人进门

　　还有同学也发现了刚才徐萸漫这边的异样，也知道顾渊轻轻松松就把数学难题给解决了，纷纷到讲台上面去问题。本来还因为是语文晚自习，想要去办公室问题又觉得不是很好意思，而且办公室也不近，有些麻烦。所以就是数学遇到做不起的题目，还是放在一边，没有理会。但是见顾渊数学不错，又主动帮助班长给班长讲数学了，才想起顾渊的高学历，这点小问题怎么能够难得住顾老师呢，所以一个个也大起胆子来了，都去问顾渊一个语文老师数学题。

　　文综都拿上来了让顾有的甚至连英语渊讲题。

　　云巧晚了一步，上面已经站满了问题的同学，根本就看不见顾渊了，别说挤进去了。“他们怎么这样啊？”

　　“``````”徐萸漫对云巧以及对那些个同学都非常无语。这样，还让不让顾老师休息了，不是要忙死人家顾老师么。（我们漫漫心疼了哟。）什么题目都拿去问，真是烦不烦啊？

　　徐萸漫这时候也没有心思专心攻题了。

　　还好，大家都很安静，徐萸漫就是在下面也能够听见顾渊讲话的声音。

　　顾渊是在给一个同学讲英语。徐萸漫仔细听着顾渊说英语。顾渊英语说得很标准，而且那个语调也是标准的不能在标准了，比他们英语老师的英语讲得好太多了，完全可以让顾渊给他们录英语听力了。

　　也是，在英国生活了那么多年，英语说不好，不是让人笑话吗？

　　然后，又是一个同学问数学题，顾渊只看了一眼，然后对那同学说道“这个你们班长会做，可以去问班长。”

　　果然，那女生不情不愿地走下讲台，问徐萸漫。

　　徐萸漫在下面听见顾渊把人往她这儿支，准备瞪顾渊。却无奈人太多，根本就瞪不到本人。反而在外面的陈严感觉到徐萸漫的视线看了过来，冲徐萸漫笑了笑，露出一口大白牙。

　　徐萸漫猛然发现，陈严的那口让人避之唯恐不及的大黄牙居然不在了，换成大白牙了？徐萸漫这才打量打量了陈严。打量完后，徐萸漫心中暗暗怀疑，这还是陈严吗？

　　要不是那张脸害死一样，轮廓还是一样，她真的以为这不是陈严。会不会是被人附身了？

　　才多久没见，陈严哪还是以前那个陈严？

　　大黄牙没有了，脸洗干净了，油油的头发变干净了，衣服裤子也干净了很多。这，真的是陈严？

　　桌子上忽然多了一张卷子，徐萸漫才回过神来，不可置信地问过来的那女生“他真的是陈严？”

　　那女生知道徐萸漫问的是什么，有些不耐烦地回答“是。”然后也没等徐萸漫给她讲题，就从徐萸漫桌子旁边绕过去，然后回到自己的座位。

　　她根本就不是真的想问题的好不好？

　　陆陆续续有女生被顾渊这么支下来，但是女生们都没等徐萸漫讲题就绕回自己的座位了。只有个别是真的有问题要问的，才在徐萸漫那儿留了一会儿，听徐萸漫给她讲思路，然后应该怎么做。

　　就这样，晚自习很快就过去了。

　　出了校门，老钱就连忙走到顾渊面前“少爷，老爷让你回家。”他不是军区不是部队的人，自然不会叫顾博为司令。

　　“先把漫漫送回家。”经过上次的事件，顾渊可不敢让徐萸漫一个人回家。上次是白天能够用发生那样的事，这是晚上，更应该注意。

　　“不用了，你先回家吧。”许愿漫南拒绝。老钱应该在就等在这儿了，如果顾渊很晚没有回去，还不知道顾伯伯怎么想她呢，那样让顾伯伯接受她就更难了。

　　“不，我一定要把你送回家才放心。”顾渊一定是要送徐萸漫回家的，不容拒绝。

　　徐萸漫知道顾渊的担忧，心想也不可能时时刻刻他们都是在一起的啊，总会有她一个人的时候，担心得完吗？而且她是大人了，能够保护好自己的，相信上次的事情过后，应该不会再发生那样的事了。但是徐萸漫没有说，顾渊要送就送吧吗，只要能够让顾渊安心。

　　“好吧，我回家你就回去吧。”

　　把徐萸漫送回家，在徐萸漫家楼下。

　　“你怎么还不回去？”徐萸漫皱着眉头，看着仍然不走的顾渊。好意思是老师呢，说话不算话。

　　“你似乎忘了什么？”顾渊弯着腰，凑到须臾吗面前，提醒道。

　　徐萸漫送了一个白眼给顾渊，随即再送上了一个吻。

　　顾渊送给徐萸漫一个算你识相的表情，然后跟着老钱一起回家。

　　徐萸漫正准备上楼，然后被站在门口的正在抽烟，脚下还有一大堆烟头的男人给吓了一跳。欧阳一帆怎么跑这儿来了？

　　“你在这儿干什么？”徐萸漫给不了欧阳一帆好脸色，冷冷地说道。

　　“等你。”欧阳一帆话语中有些黯然“你真的和你的老师在一起了？”欧阳一帆觉得多么不可置信。为什么漫漫宁愿背负可能会有的骂名，和老师在一起也不愿意和他在一起？

　　“正如你所看到的。”既然知道，就应该早点死心，她对他完全没有一点感情。

　　“你就不怕被别人知道，受人谴责吗？”师生恋，也算是一种禁忌恋吧，不会被人接受的。

　　“世界上没有规定不可以和老师谈恋爱吧，现在是自由恋爱。”如果怕，她就不会和顾渊在一起了。不是，如果怕，顾渊大不了不当老师。但是，他们又怎么会因为别人的闲言蜚语而放弃呢？

　　“漫漫，我们好好谈谈好吗？”欧阳一帆低声下气地说，这样恳求的语气，让徐萸漫实在不好拒绝。

　　应该早点把话说清楚。她不希望有人来插足她和顾渊两人之间。“好。”徐萸漫和欧阳一帆一同上楼，打开房门，让欧阳一帆进了去。

　　“随便坐。”徐萸漫给欧阳一帆倒了一杯开水。

　　欧阳一帆这是第一次来徐萸漫这个家。以前他们相识的时候，徐萸漫还没有搬过来，住的地方也没有现在这儿条件好。房子不大，不过徐萸漫一个女人住也够了。欧阳一帆满意地点点头。

　　“有什么要说的就一次性说吧，说完就离开。现在很晚了，我不希望我的男朋友误会。”徐萸漫首先声明。她先把话挑明了，也免得有什么不必要的麻烦。

　　“漫漫，你恨我吗？”恨我对你犯下的错误吗？欧阳一帆想要拉住徐萸漫的手，被徐萸漫躲开了。眸子里，掩不住得痛心。

　　“不恨。大家都喝醉了，不只是你一个人的责任。”徐萸漫也不知道自己怎么能够酒后那啥呢。

　　欧阳一帆像是看到了希望。“那为什么你不愿意和我在一起？我们已经……”

　　没想到，徐萸漫听出欧阳一帆话中意思后，反而有些怒意了。“你别老是拿那件事来说事。”

　　一看徐萸漫生气发怒了，欧阳一帆急了，抓住了徐萸漫的手。这次动作很快，徐萸漫并没有来得及躲开。欧阳一帆急忙解释“漫漫，我不是那个意思，我……”

　　话没说完，就被徐萸漫打断“好了，不要再说了。现在在外面419的人多了去了，也不是每一个都非要在一起，非要结婚。我对你没有那种感情，不可能和你在一起。而且，我男朋友知道那件事，很庆幸，他没有因为这个不要我了。”虽然看得出顾渊很生气。想必，顾渊不会轻易就放过欧阳一帆。

　　徐萸漫一口一个男朋友的，每一句话都刺激欧阳一帆的神经。

　　谁也不知道，欧阳一帆是有多爱徐萸漫，他是多爱她啊。

　　“我爱你，我爱你啊。”欧阳一帆克制不住自己的情绪，握住徐萸漫的肩膀摇晃。徐萸漫的头都快被摇晕了。

　　“我不爱你。请你以后不要再来找我了，我男朋友会吃醋的。”

　　“不，你是我的，你只能是我的。”

　　欧阳一帆被徐萸漫刺激得双眼发红，就像是一头发怒的狮子，随时准备将徐萸漫这个惹怒他的人拆吃入腹。

　　“你不要这样好不好。”徐萸漫被欧阳一帆的神情吓到了，居然变得有些不知所措。

　　徐萸漫可怜的样子让欧阳一帆稍稍平静了下来，欧阳一帆抱住徐萸漫的腰，就要吻徐萸漫。徐萸漫偏头躲开了欧阳一帆的吻，却弄巧成拙被欧阳一帆含住了小小的耳垂。

　　欧阳一帆轻舔弄这徐萸漫的耳垂，嘴里含糊不清地说“漫漫，和我在一起好吧，我会好好爱你，好好宠你的。”

　　徐萸漫悔不当初，她没有想要欧阳一帆居然会这样，真是，引狼入室了。她认识的欧阳一帆一直都是特别绅士，彬彬有礼的，除了那次喝醉了发生了不愉快的事，其他时候都还是很君子的，从来没有对她做出过什么不应该的举动。

　　那次是喝醉了，并没有什么完全不可以原谅的。所以这次徐萸漫才相信了欧阳一帆，让欧阳一帆进了她的家。

　　没想到欧阳一帆居然……

　　感觉到欧阳一帆的手开始不规矩了，有些要探进她衣服里面的趋势在腰身处徘徊。

　　徐萸漫努力挣扎，但是欧阳一帆紧紧地捁住她的腰身，根本就动弹不得。双手但是自由的，徐萸漫已经用尽全力打欧阳一帆了，仍然动不了欧阳一帆丝毫。徐萸漫开始害怕了，害怕自己真的会被欧阳一帆强要了，那她怎么对得起顾渊。

　　想到这儿，徐萸漫眼泪就克制不住地流了出来。狠狠地朝欧阳一帆的脖子咬去。

　　欧阳一帆感觉到有滚烫的液体流进了他的脖子。有感觉有液体流出。脖子上的疼痛让欧阳一帆恢复了些神志。他，这又是在做什么啊？怎么可以伤害漫漫？

　　欧阳一帆放开了徐萸漫。看见徐萸漫脸上的泪水，不知怎么得，心忽然疼了，疼得让他想要哭。心里的疼痛，完全超过了脖子上的疼痛。

　　欧阳一帆用手一摸，果然，被徐萸漫咬破了，鲜红的血液沾染在手上，看起来触目惊心，也提醒着欧阳一帆自己刚刚究竟做了什么蠢事。

　　“漫漫我……”欧阳一帆想要解释，但是却放弃了解释。他都不知道怎么解释。

　　“不要说了，滚。以后再也不要让我看见你，滚。”徐萸漫指着房门，怒不可遏得大吼。

　　虽然以前欧阳一帆是对不起她，但是她还是相信欧阳一帆的人品。现在，欧阳一帆打破了她对他仅有的一点信任。

　　欧阳一帆神色黯然，他好像隐隐知道了，以后，漫漫怕是再也不会让他接近了吧。这都是他的错。想再说点什么，却，还是落寞地打开了门，离开。

　　他不想放弃漫漫，不远放弃漫漫。

　　就算，是绑的也好，也一定要将漫漫留在身边。

　　次日一早，徐萸漫还没有起床，就被顾渊叫醒了。不，应该是吻醒了。

　　徐萸漫本来睡得正香，忽然感觉到呼吸不那么顺畅了，迷迷糊糊的，嘴里喂进了什么东西，不停搅动地，夺取她口中的津液。

　　徐萸漫睁开眼睛，果然是顾渊。

　　目地达到，徐萸漫也醒了，但是顾渊并没有就此放过徐萸漫，反正吻得更加激烈，像是要将徐萸漫的小舌为吃进肚中。

　　良久顾渊才放开徐萸漫。“宝贝，吃早餐了。”

　　徐萸漫迷迷糊糊地说“不要，还要睡。”昨晚她很晚才睡着的。

　　“今天要上课。快起床，早餐都做好了。”顾渊捏捏徐萸漫的鼻子，他们家漫漫赖床的样子真可爱，好想答应了漫漫。然后，和漫漫一起旷课，一起睡觉。

　　“哦。”徐萸漫也知道现在已经很晚了，应该起床了。所以翻身起床。闭着眼睛摸索自己昨晚放在旁边今天要穿的衣裤。然后，也是闭着眼镜将睡衣脱下，穿胸衣。

　　女孩子都知道，穿那个胸衣的时候是要将边上的副肉也一起放进去，所以徐萸漫把手伸进去，然后调整。

　　正在动作的时候，徐萸漫听见了旁边的抽气声以及吞口水的声音。忽然，瞌睡虫全部都不在了，徐萸漫精神百倍地拉过被子挡住，然后瞪着顾渊“你怎么还没有出去？”居然还在她房间里面偷看。色老师色老师。

　　“你没让我出去。”顾渊倒是很会耍赖。

　　“没让你出去，看见我要穿衣服了你就不知道自觉出去？非礼勿视懂不懂？”徐萸漫教育顾渊。

　　“我想要看，为什么还要出去？”

　　“你……”徐萸漫怎么也没想到顾渊脸皮这么后，居然说这样的话。羞红了个脸，不知道该怎么说了。只好不断重复你你你，这个字，用来表达她无语的心情。

　　顾渊揉揉徐萸漫的头，温柔而沙哑地说道“好了，又不是没有看过。快穿上，不然该迟到了。”顾渊这次自觉地走了出去，并且帮徐萸漫将房门关上。他是不敢留在这里了，怕自己真的会请假不去上课。

　　徐萸漫看着关上的房门，她昨晚好像忘记了关门，呜呜呜，真是，欲哭无泪。

　　穿好衣服，许愿美女洗漱好，然后享用顾渊给她准备的丰盛的早餐。

　　这样的日子似乎不错，只是如果不被顾渊趁机占便宜的话，就更好了。

　　不得不说，顾渊的厨艺真的很好，吃得是意犹未尽，要不是时间不够，要不是自己真的吃不了了，徐萸漫真的好想在来一碗。

　　和顾渊一起来到学校，嗯，为了避免闲言碎语的，没有进校门，在学校不远处的拐弯的地方徐萸漫就下车自己走去了。

　　顾渊开始不同意，被别人知道了又怎样，能奈他何？但是徐萸漫却说还有不久就要考试了，她不想因为这些闲言碎语的影响到她的考试。

　　顾渊只好听徐萸漫的，不让别人知道他们的恋情。唉，谁让他就是这样宠他家宝贝呢。

　　徐萸漫走路进学校，顾渊也开着车迅速开进了学校。两个人都没有看见，有一个人，在他们后面，看着徐萸漫从顾渊的车上下来。

　　上课期间，顾渊还是一视同仁的。除了偶尔和徐萸漫有那么一点眼神接触，有那么一点故意让徐萸漫回答问题之外，真的是一视同仁的。

　　放学后，顾渊仍然把徐萸漫送回家就离开了，当然，那个吻是怎么都逃不掉的。

　　这次，欧阳一帆终于没有出现在楼道口吓人了。徐萸漫安心地回到家，然后为自己冲上一杯黑咖啡，然后深深地闻了一下，再打开电脑。

　　徐萸漫最喜欢的就是一开电脑就是看她可爱的读者的留言。

　　又有一条留言，吸引了徐萸漫的视线。留言的是圆圆，还是她一个老读者了。圆圆说她有一个好朋友是电脑高手，上次被人故意诬陷诽谤的事情后，她让她朋友帮忙查了一下那个揭穿真相的那家伙的IP，后来发现，是和那个叫做狸狸作者IP地址一样，看来应该是同一个人。

　　徐萸漫对这个狸狸有一点印象的，好像当初她才来不久，是第一次在这个网站开文，这个狸狸和她文的内容很多都是相似的，应该是大部分都是相似的，所以这个狸狸就说她是抄袭的。

　　这件事闹得有些大。

　　狸狸比她早来两年，那时候狸狸也算是这个网站的中神了，而她不过是一个新人。所以，大多数人还是比较相信狸狸。后来是负责她的编辑晓灵拿出了证据，就是他们一同商量这个文构思的聊天记录的截图，才让徐萸漫得到申冤。

　　就是这件事，徐萸漫弄得还是有些出名了，她算是一文而红。

　　当时徐萸漫还有些奇怪晓灵怎么会截图呢，谁没事聊天的时候还要截图啊。晓灵说，她们当编辑的都有这个习惯，就是为了防止什么抄袭事件。

　　徐萸漫当时还感叹编辑的这个习惯真是绝对英明。

　　原来是狸狸。都已经过了三年，三年相安无事，怎么忽然又来惹她了？真是，麻烦人物。

　　徐萸漫不知道，因为抄袭事件，狸狸的文基本上知道那件事的人都不愿意再看，她本来的读者也少了很多，她怎么能够不气，于是狸狸一直怀恨在心，想着也要让徐萸漫尝尝身败名裂的滋味。三年的时间狸狸都在找她的麻烦，不过徐萸漫做人一向温和有礼，又没有段更，对读者又好，编辑的评价也好，根本就找不到什么把柄。这让狸狸特别郁闷。

　　这次徐萸漫段更了，终于让狸狸找到了机会了。所以并没有完全计划清楚，开始了那场诽谤事件。没想到这次反而给徐萸漫做了嫁衣，如同徐萸漫初来的时候一样，为徐萸漫增加了不少人气。

　　徐萸漫知道是谁就好，反正也没有给她带来什么实质性的伤害，支持她的读者仍然支持，不支持的也支持了，所以徐萸漫并没有把狸狸放在心上，只当狸狸的报复行为是她的独角戏，狸狸不过是戏中的跳梁小丑，根本不值得她去在意。

　　徐萸漫为自己读者能顾这么有心而感动。

　　感动后的结果就是，加更。

　　一直码字到一点徐萸漫才睡觉。这晚，徐萸漫睡得很好。

　　我不找流言，留言总是找上我，并且纠缠不休。徐萸漫心里这样感叹着。

　　到底怎么了？

　　和上次说徐萸漫被人包养一样，徐萸漫这次进学校就接受的又是那样的眼神。鄙夷，还有不屑。甚至，徐萸漫还从不少女生的眼神中看到了嫉妒和羡慕。

　　徐萸漫自己也不知道到底发生了什么事？怎么又这样了。

　　从对面走过来两个女生，这两人看见徐萸漫就开始窃窃私语。徐萸漫停下来想要听听到底什么事情。果然，徐萸漫得到她想要知道的信息。

　　第七十八章 神秘女人暗中做鬼

　　从对面走过来两个女生，这两人看见徐萸漫就开始窃窃私语。徐萸漫停下来想要听听到底什么事情。果然，徐萸漫得到她想要知道的信息。

　　知道缘由后，徐萸漫真是那个不知道该哭还是该笑了。这些人不学习就算了，怎么老爱管她的闲事啊，她爱和谁在一起就和谁在一起，真是碍着他们啦？徐萸漫非常无语。

　　刚进教室就打上课铃了，徐萸漫老师坐在自己的座位上。云巧马上都凑过来，小小声地问道“漫漫，你真的和顾老师在一起啊？”

　　反正都被知道了，现在在说谎话也无济于事，而且还有可能再次被人拿出来添油加醋，说闲话。况且，这也不是什么杀人放火的事，没有什么不可以说的。徐萸漫微微颌首，表示承认了大家传出来的谣言并不是谣言，而是事实。

　　云巧不可置信地惊呼“你真的和顾老师在一起？”

　　声音很大，几乎全班的同学都听到了。然后，徐萸漫再次成为了焦点，被全部同学施加以注目礼。

　　徐萸漫听见不少人窃窃私语，都是说的她和顾渊的事情。

　　顾渊来教室时，班上忽然间安静了起来，眼神不停地从顾渊身上然后再到徐萸漫身上。很多同学也忽然见发现，其实，徐萸漫和顾老师站在一起还真的很，登对。

　　顾渊当然不可能没有听见学校的风言风语。上次是谁散播出来的他没有在意，毕竟上次那么多人看见了。这次，他们明明很小心，如果不是有心人的话，应该不会那么快被发现。顾渊相信，这次绝对是与人故意而为之的。

　　顾渊再到讲台上，其实压人。那无时无刻不透露出的气势，让大家都不由自主地跟随他的脚步转移到讲台上。

　　看顾渊的样子，就知道顾渊是有事情要宣布。

　　“大家听到学校在传什么了吧？”

　　同学们你望望我，我看看你，心中七上八下的，不知道顾渊打的什么如意算盘。

　　“我不知道是谁散步出来的，但是我今天想说的是，这不是谣言，而是事实，我，确实和漫漫在谈恋爱。”

　　哗……

　　班上都觉得这个小时实在是太震撼了。虽然这个传言说得那么逼真，但是其实还是有很多不相信的。可是现在听见顾渊亲口承认，都不知道心理到底是什么感觉了。

　　只有徐萸漫，含笑地望着在讲台上意气风发的顾渊，她相信，顾渊一定能够把所有事情都处理好的。她唯一注意到的就是，当顾渊说到她名字的时候，眸子里显露出的温柔。只是为她。

　　“我在漫漫七岁的时候就认识漫漫了。第一次见到漫漫，她正在哭着拉着一个女人，喊着妈妈。那时，我就被漫漫给吸引住了。那个女人是漫漫的妈妈。但是，那个女人根本就不配做漫漫的妈妈。她没有理会漫漫的苦苦哀求，推开了漫漫小小的身子，跟着另外一个那时候和我一样大的大男孩儿走了，看，都没有回头看过被她推倒在地的漫漫。后来，我把漫漫接回了家……”顾渊在讲台上诉说这当年的往事，深情地看着徐萸漫。

　　第一节课是语文课，顾渊全部拿来讲故事去了。同学们比任何时候听课都听得认真。

　　“那段时间，是我觉得最快乐的时光。从小，我就被父亲严格要求，根本就没有快乐的童年，每天出了学习就是训练。终于，遇到了漫漫，是她给我的童年带来欢笑，虽然那个时候我已经有些大了。”说道这儿，顾渊自己都忍不住想要。那段时间做的事情是他这辈子做过的最幼稚的事情，当然，也是最快乐的。

　　“我的父亲不同意我们在一起。漫漫只在我家一个月，常年不回家的父亲居然回来了，而且回来就要求将漫漫送走。我肯定是不同意的，但是那时候我才14岁，根本没有办法和父亲做对。终于，我和父亲做了一个交易。我听从他的命令，去英国。而他，必须好好照顾漫漫，保证漫漫的基本生活。其实当时我是想要和父亲交换的是接受漫漫做他的儿媳妇儿，但是父亲怎么也不同意，我只好退而求其次，让父亲照顾漫漫。等到我长大了，有能力和父亲对抗了，那时候，我一定要让漫漫和我在一起。”他现在做到了，漫漫和他在一起了，不过还有一点小小的障碍，那不重要，他会解决。

　　“走的事情，没有告诉漫漫。我怕漫漫的泪水再次将我打败，我会舍不得离开。我知道，也许漫漫会恨我，但是，我还是自私地没有告诉漫漫。我不知道，父亲居然送走了漫漫，然后漫漫独自过上了颠沛流离的生活。我心痛，但是那时候我不能回来，答应父亲的事情还没有做到。终于，我有那个能力了。我可以回国了。但是，我却不确定漫漫是不是还是记得我，是不是，能够接受我，是不是会原谅我。所以，我只好来漫漫就读的学校，当她的老师。就算漫漫，不记得我，但是，我仍然可以每天都见到我的漫漫。”

　　“我还有很多的时间来追求漫漫。现在大家看到了，我已经追到漫漫了。你们应该为我们感到高兴，祝福我们。”

　　徐萸漫在下面听得泣不成声。那一天，是她最痛苦的一天，同样，也是她最幸福的一天。她徐萸漫是何德何能能够得到顾渊这么深刻的爱？

　　不仅是徐萸漫，很多泪腺发达，或者是泪点很低的女生也感动地哭了起来。原来，顾老师和班长还有这么一段呢，真是太感人了。

　　有的同学悄悄地拿出了手机，打开了录音功能，记录他们顾老师这段感人肺腑的爱情。

　　“顾老师，那你的父亲现在已经接受漫漫了吗？”章茜满脸是泪地问道。

　　“没有，但是，我相信他一定会接受漫漫的，因为漫漫是这么可爱。”顾渊看着徐萸漫说道。

　　章茜看看徐萸漫，又看看顾渊，看出两人的眼神交流，坏笑着坐了下来。

　　“老师，你承认这这种并不是所有人都能够接受的爱情，不怕影响到你的工作吗？”

　　“我倒是无所谓，对我没有影响。这个你们可以问漫漫，她会不会觉得公布了不好，会影响到她的学习。”他想知道，他这样，漫漫会不会不高兴，会不会觉得他做错了。

　　徐萸漫说话的时候，全班都专心地听着。

　　“说实话，这，肯定是会影响到我的学习的，毕竟流言蜚语总是会影响一个人的心情。试想，无论走到哪儿，都能够听见别人窃窃私语在一轮自己，是谁心里也不会高兴的。但是，我并不觉得顾老师说出来是错了。我们是光明正大的谈恋爱，一个未娶一个未嫁，我们谈恋爱怎么了？我们没有破环别人的家庭，我们谈恋爱怎么了？现在不是自由恋爱吗？我爱顾渊，顾渊爱我就够了。我们不需要遮遮掩掩，不敢承认我们的恋情。我们的恋情并不丢人。”

　　顾渊有些激动，这是第一次听见漫漫说爱他呢，嘿嘿，嘿嘿。表面上别人看不出什么异样，但是顾渊心理已经在傻笑了。

　　顾渊从讲台上下来，仅仅抱住徐萸漫。这一刻，是他们爱情的见证。

　　很多同学都拿着手机给他们拍照，为他们留下纪念。

　　这是在他们自己班上发生的事情，别的同学并不知道。可是，很快，全校同学就都知道了。

　　那个录下顾渊深情告白的同学将录音拿去了广播室，然后，就从学校的喇叭传到了全校各个角落。

　　听着顾渊的深情告白，很多女生都哭了，男生虽然没哭，那也是很感动的。

　　校长和众多老师听见，也都纷纷感叹这顾渊的痴情。本来心中很是抵触这份恋情，听了顾渊的深情告白，也都明白了一些以前并没有概念的爱情。

　　如果有不知情的人进了这所学校，肯定会被看到的一幕震惊。一定会猜测是不是那个人去世了，才有这么多人同时哭成泪人样。

　　“原来顾老师和徐萸漫之间还有这么一段故事，真是太感人了。”女生一说道。

　　“就是就是，我好感动啊，眼睛都哭肿了。”女生而说道。

　　“如果有这么一个男人，人帅，有钱，学历好，还这么温柔这么爱我的男人，那该多好啊。”女生三一脸花痴像说道。

　　“你晚上回去把枕头垫高一点就可以了。”女生一拍拍女生三的肩膀。

　　女生三疑惑地问道“为什么？”

　　女生二又过来拍拍女生三“晚上好做梦。”

　　女生三垂头丧气地捏捏肚子上的肥肉，然后伤心地离开。

　　徐萸漫和顾渊仍然经常出现在同学的口中，但是却不是开始的嫉妒鄙夷，而是羡慕和祝福。这样一对璧人，怎么还忍心指责他们，拆散他们呢？

　　很快，这个消息就传到了一个美艳少妇的耳中。

　　妇人正在客厅看电视，门打开了，是慕长风。

　　“长风，你见过那个丫头了对不对？”妇人虽然年龄不小了，但是包养得很好，看起来仍然只有30岁左右。

　　“哪个丫头？”慕长风装傻。

　　“你知道的。”

　　“呵呵，我不知道。好了你只管过你的贵妇生活，别的都不用管。”慕长风不耐烦地说道。他一直都不喜欢这个女人，贪婪，不知满足。况且，最近都忙着婚礼的事情，根本没那个时间那管这个女人。

　　真不知道漫漫那么好的女孩子怎么会是这个女人生的？

　　算了，不想管这个女人，慕长风快速上楼。眼不见心不烦。

　　当然，这个女人就是那个狠心抛弃徐萸漫的妈妈袁欣。

　　慕长风才刚刚上楼，袁欣就接到了电话。袁欣看着那个来电显示，小心翼翼地将电话接起来，看来，她似乎有些怕这个打电话过来的人。“喂。”

　　“尽快让徐萸漫离开顾渊。一个月，这个时间够了吧。”对方是一个女人，而且，还是她惹不起的女人。

　　看样子，应该是喜欢顾渊的人了。

　　“一个月？”

　　“怎么？闲时间多了？”

　　“不会，够，够了。”

　　“哼。”对方一点面子也不给，冷哼一声，直接将电话挂断。

　　袁欣将手机随便放在沙发上，端起一杯红酒细细品尝。一个月，应该够了。那个丫头，自己是有十二年没有见过了吧，不过，自己总归是她的母亲，说什么也不能不听自己母亲的话是不？

　　袁欣胸有成竹。

　　看来，是要找个时间好好和她的亲爱的女儿培养一下母女感情了。

　　袁欣为了能够早日完成任务，第二天一早就去了徐萸漫的学校。一辆蓝色跑车停在了学校门口，只见车门打开，从里面走出了一个浑身散发着成熟感的女人。女人穿着性感的低胸装，头发也是烫成的大波浪。大大的墨镜，几乎遮挡住了女人的一大半脸。

　　熟女。这才是真正地熟女。

　　就是这个年龄的男生很多会喜欢那种比自己大的成熟女人。

　　现在正是上学，学生们进学校的高峰期，所以校门口不少学生。女生倒是没什么，很多男生却停住了脚步。

　　袁欣很满意自己制造出的这样的效果，很享受这些都可以当她儿子的男生们那种毫不掩饰地盯着她看的眼神。在众多眼神的注视下，袁欣走进了教学大楼。

　　那个女人事先已经告诉了袁欣徐萸漫在哪个教室，当然，也将徐萸漫的照片给了袁欣。袁欣倒是很乐意那个女人已经将这些准备工作都做好了，不饶又要浪费她时间精力金钱来查这些小事。不查又不行，因为她根本就不知道徐萸漫在什么学校哪个班级甚至什么样子都不知道。

　　袁欣看见女人上网传到她电脑上的照片，发现徐萸漫长得和她并不怎么相像，更多的是像她那个穷得要死的艺术家的爸爸。

　　当初她真是傻，居然一时冲动就嫁给了徐志然那个穷鬼。本来以为他浪漫，有艺术气息，而且人又长得那么好看，她很幸福。但是，嫁给徐志然后，她要在那个破烂的房子里洗衣做饭，还要照顾小孩。别说什么名贵的化妆品了，就是稍微好看一点的衣服都买不起，整天就是和柴米油盐酱醋茶打交道。开始觉得没什么，但是时间长了，她真的受不了了。

　　想她袁欣当初读书的时候还是校花呢，居然沦落到这种地步她就不甘心，于是，就越来越怨恨徐志然的没本事。

　　终于，徐志然发生车祸意外死了。

　　终于，她可以摆脱了。于是，她变卖了家中所有值钱的东西，甚至连房产证都一起卖了，买了化妆品衣服，将自己打扮得光鲜亮丽。果然，凭借她的美貌，勾引一个成功男人那是很容易了。

　　慕书庞成功地拜倒在她的石榴裙下。而且，让她更高兴的是，慕书庞居然早年丧偶，愿意娶她。她当然乐意，本来以为自己最多不过是一个见不得光的小三，没想到一来就要成为了正室。她真是老天眷顾。

　　不过，和慕书庞在一起的时候，她并没有说她还有一个女儿。为了避免慕书庞因为女儿就不愿意娶她，漫漫那个丫头，只好委屈她了。

　　没想到自己来学校接慕书庞前妻的儿子的时候，慢慢回来。害怕被发现自己的秘密，她假装不认识漫漫，然后坐上车带着慕书庞前妻的儿子回慕家。她可不想因为徐萸漫毁了她好不容易经营起来的一切。

　　现在，居然被人威胁来认回这个女儿。袁欣只好答应。要不是被人威胁，她真的一辈子都不愿意再见到这个女儿，再和这个女儿相认。

　　一个穿着那么劲爆的女人站在他们教室门口，谁不会多看两眼。也就只有徐萸漫，看都没看，仍然自己做自己的事情。

　　袁欣叫住了刚刚才来的陈严。“这位同学，麻烦帮我叫一下徐萸漫。”

　　“哦。”陈严答应了，直接走进教室。

　　袁欣觉得有些郁闷。郁闷什么呢，人家陈严也不是没有答应她，她还郁闷什么。袁欣郁闷不已，刚刚那个小男生居然只是看了她一眼，一点什么惊艳啊什么表情都没有，她感到很挫败，这么一个未经人事的小小男生都诱惑不了。然后，袁欣安慰自己，他肯定是一个书呆子，读书读傻了，根本就什么都不懂。

　　陈严主动过来找徐萸漫还真的让徐萸漫大吃一惊。

　　要说，和陈严同班同学也有两年的时间了，她什么时候看见过陈严和谁主动说话过？后来经过那件真心话和大冒险的事情，她没在班上一个多月，就发生了可以说是翻天覆地的变化。

　　陈严开始主动和别人说话了，但是，主动的对象只有一个，那就是章茜。现在居然主动和她说话？！

　　惊讶之余，徐萸漫仍然不知道到底是谁找她。外面那个女人？她不认识啊。不对，徐萸漫又仔细看了看外面站着的女人，呵，原来是她啊。

　　这个样子，徐萸漫直接联系到了她找了好久好久才在一个学校门口找到她时候的样子。

　　看来，这个女人，小日子过得不错，保养得这么好啊，胸部都没有下垂。那么低的衣服，真的还敢穿啊，当学校是酒吧啊？徐萸漫完全不屑。

　　徐萸漫也不出去，拿着英语单词表开始背诵英语单词。

　　还没背两个呢，又一个同学过来让徐萸漫出去一趟。

　　徐萸漫仍然没有理会。还是继续呗英语到此。这次还一个单词都没有记住，又一个同学叫她，让她出去一趟。还说外面那个人是她妈妈。

　　妈的，还让不让她背单词了，这个女人怎么就那么脸皮厚呢。

　　袁欣也没有想到，自己叫了两个同学喊徐萸漫了，徐萸漫都不出来。心中生气，想要走了，但是又想到那个女人的警告，袁欣只好放弃离开的想法。对徐萸漫的不满又多了一分，居然让她在外面等这么久。

　　袁欣又叫了一个同学帮忙喊一下徐萸漫。这次她还强调了，要和徐萸漫说她是她妈妈。想必值钱不出来是没有认出她是谁，但是说了自己是她妈妈，再怎么也不可能不出来。

　　徐萸漫出来了，但是确实怒气冲冲地出来的。

　　妈妈？她配做妈妈吗？如果有谁说配，相信徐萸漫一个会立刻过去撕烂那个人的嘴，然后再缝起来。再撕烂再缝起来。

　　“有事吗？”徐萸漫假装自己并不认识袁欣，冷冷淡淡地问道。

　　“漫漫，你怎么能这么对我说话？我可是你妈妈。”袁欣本来以为自己和徐萸漫说了是她妈妈，徐萸漫会高兴地跑过来，抱着她哭一场，然后对她言听计从。可是，现实总是和梦想有很大的差距，这个差距，让袁欣不能接受，袁欣只好再次强调自己是她妈妈的事实。

　　不说还好，一说徐萸漫当然就更加生气了。

　　“请问这位小姐，我认识你吗？”徐萸漫冷笑。说小姐应该没错吧，穿得，真的像个小姐，不过，就是年龄，叫大姐都嫌叫年轻了。

　　“你，我说了我是你妈妈。”袁欣取下墨镜，她怎么也没想到徐萸漫不叫她妈妈，居然叫她小姐。平时谁这么叫她，她会高兴，应该证明她还年轻，至少看起来还年轻。但是，用徐萸漫口中听到，她总觉得好像有些不对，感觉好像是在嘲讽她一样。

　　“妈妈？那是什么东西？我还不知道这个世界居然还有一个妈妈存在呢？好了，这位小姐，我要上课了，麻烦你别影响我们上课行吗？请你离开。”见过脸皮厚的，然后见到顾渊就不觉得人家脸皮厚了。可是，今天见过这个女人，徐萸漫觉得顾渊的脸皮，那真是太薄了。

　　第七十九章 顾老师，你行吗

　　“我，你。”袁欣气得脸一阵青一阵白的，话都说不出来了。再怎么说她都是这个臭丫头的妈妈，这个臭丫头居然这么对她说话，真是没有教养。“真是没有教养，怎么能够最自己妈妈这么说话呢？”

　　袁欣挥手准备扇徐萸漫巴掌，被徐萸漫握住了手腕动弹不得。

　　“没有教养？当然了，没爹没妈的孩子怎么会有教养呢？你最有教养了，随便打人的教养真好。”

　　徐萸漫猛地把袁欣给甩开。袁欣踉跄了几步才稳住身子。手腕现在已经红了一片，疼得要命。真没想到这个臭丫头居然力气这么大。

　　里面的同学都关注着外面的动静。从徐萸漫和袁欣之间的对话不难听出袁欣就是顾老师口中的那个抛弃了徐萸漫的女人。然后又听到袁欣这么说话，还有那嚣张跋扈的样子，居然还想要打徐萸漫，班上的同学怒了。真是，没见过这么不要脸的女人。

　　云巧聪明地跑去办公室找顾渊去了。

　　其他同学讲徐萸漫和袁欣给团团围住，并且还不时说一些话来刺激袁欣。更夸张的就是章茜了。章茜在一边阴阳怪气的说“哟，我本来还说是那个地方的小姐跑出来了，原来我还高估你了。小姐怕是都比你强。人家小姐出卖身体不可耻，这出卖了良心的人，就不是人。”

　　袁欣还没遇到过这么对她说话的人。自从嫁给了慕书庞后，那些人哪个不时跑过来巴结她，谁还敢这么对她说话？袁欣气的那个露出了大把部分的胸部不停地巴东欺负着，真是引人眼球啊。

　　徐萸漫也注意到了，然后讥讽地笑了笑。这个女人在整形医院花了不少钱吧。

　　“原来他就是顾老师说的那个抛弃我们班长的女人，没想到她还有脸回来找我们班长，还那么趾高气昂的。”

　　“也就是我们班长人好了，不然是我，肯定甩她几耳光。”

　　“班长的命真苦啊。”

　　徐萸漫听着众多的议论，真是，不知道该哭还是该笑了。

　　顾渊正在办公室备课，听到云巧说徐萸漫的妈妈来找她来了，连忙放下手中的笔，随云巧来到教室。远远的，就看见那儿围了一堆人。

　　顾渊一来，同学们都纷纷自觉让开一条道，让顾渊可以进去。看见徐萸漫还好好的，又看见袁欣的表情，顾渊就知道了落在下风的是袁欣而不是他的漫漫。本来还担心漫漫会应付不过来了，看来，他的担心有些多余。

　　顾渊过去牵住徐萸漫的手。站在徐萸漫旁边，斜睥着袁欣。身高并不高的袁欣需要仰起头才能看到顾渊的脸。

　　顾渊低头看着袁欣，给人一种君临天下的感觉。

　　这个就是这臭丫头的老师男朋友？就是那个女人口中的顾渊？袁欣有些花痴地想。要不是那个女人，她都想凑上去把顾渊给抢过来，实在是太帅了。

　　顾渊和徐萸漫可没有忽视袁欣看见顾渊的一瞬间的失神，还有那花痴地眼神。徐萸漫心中不知道是什么感觉，顾渊则是不屑，这种女人。

　　“我们在上课，麻烦你，移驾。”顾渊虽然口中说的是麻烦，但是，谁都能够听出其中的命令意味。顾渊虽然平时冷冷淡淡地，但是对徐萸漫，那就是柔情似水，对袁欣这种厌恶的女人，当然是疏远了。况且，顾渊本来就有一种不怒而威的气势，语气平淡的一句话，却让袁欣不敢不遵从。

　　被别人这么说，袁欣本来面子上就挂不住，就想要离开了，现在被顾渊这样一说，她哪儿还敢留下来，推开人群就跑开了。

　　“好了，大家会教室上课。”顾渊说话，谁敢不从。大家全部都跑回教室，规规矩矩的坐在座位上假装看书。

　　顾渊让徐萸漫去她的办公室一趟，一进办公室，顾渊就抱住了徐萸漫。“漫漫，我刚刚那样对她，你不会生气吧？”

　　“不会，我高兴还来不及呢。”不管发生什么，顾渊都是她坚强的后盾，她的支柱。

　　“漫漫，你真的不想喝她相认吗？毕竟她还是你……”

　　徐萸漫蒙住顾渊的嘴，不让顾渊说出那两个字来。“她不配。”那样的人，真的是不配。认了有什么意思呢？

　　如果她是好好的说话，温柔一点，慈爱一点，然后诚恳一点，说不定她就心软了。但是，就袁欣那个样子，徐萸漫能够接受才怪。看得出，那个女人并不是真心想要和她相认，不时真得瑟知错了，那么，就一定是有什么阴谋。徐萸漫会傻得自己跳进那个陷阱吗？

　　“漫漫，不管别人对不怎样，我都始终是你最坚实的后盾。我的怀抱我的肩膀都是你的。”

　　顾渊怎么会不知道呢，徐萸漫心里其实很难过。谁要是碰到这么个妈，心里会不难受呢。为了一己之私，就这样抛弃了自己年幼的女儿。然后十二年不管不顾，忽然出来了，却那么嚣张跋扈，怀有目的。哎，漫漫也真是一个苦命的孩子。

　　袁欣气冲冲地走出学校，一双十厘米的高跟鞋才在地上噔噔地响。回到自己亮丽的跑车上，袁欣才想起自己来时什么目的。

　　搞砸了，完了。

　　都是那个臭丫头，自己愿意认回她，不高兴地哭，居然还对她冷嘲热讽，所以才让她气昏了头，忘记自己来的目的。

　　还没有开车，电话又来了。

　　“真是成事不足败事有余的东西。如果下次再是这样，不要怪我不客气。想办法必须挽回这次的失败。我看你是觉得一个月的时间太长了，所以我觉得应该给你半个月的。半个月，让徐萸漫离开顾渊。”袁欣接起电话，没有来得及说话，就被对方狠狠地骂了一通。

　　“是，是。”天啊，半个月时间。都怪那个臭丫头。以前是个拖油瓶，现在还给她带来麻烦。

　　袁欣气愤地开车离开这个学校了。

　　徐萸漫接到通知，下星期六慕长风和林浅雪结婚。

　　徐萸漫是真心祝福慕长风和林浅雪的。她可以看出慕长风是有多么爱林浅雪。林浅雪对慕长风同样也有爱意。有情人终成眷属，徐萸漫自然替林浅雪高兴。相信慕长风会对林浅雪很好的。

　　对于慕长风，徐萸漫是不想见了，以前就不想，自从袁欣找过徐萸漫后，就更不想去参加他们的家混典礼了。她一去，不就是代表又要看见那个讨厌的女人了吗？可是，雪姐那儿，她不去又不好交代。

　　最终，徐萸漫还是求助于顾渊。

　　顾渊吧徐萸漫拉过来坐在他腿上，从后面环住徐萸漫的腰，头自然而然放在徐萸漫的肩膀上，趁机咬了徐萸漫耳朵一下，再回答说“你愿意去就去吧，不想看见的人直接当成空气就好了。那个女人应该不会找你麻烦，毕竟她也不想让别人知道你是她和别人生的女儿。”

　　顾渊简单一句话，就把徐萸漫纠结了好久的问题给解决了。徐萸漫下定决心自己还是要去。和雪姐做邻居也很长一段时间了，雪姐对她就像对亲妹妹一样关心照顾，雪姐结婚她都不去谁去？雪姐肯定会失望的。

　　徐萸漫就是这样的人。谁对她好，她就对谁好。谁要是对不起她，抱歉了，她也绝对要对不起回来。袁欣，算是徐萸漫生命中的一个例外。

　　问题解决了，徐萸漫心情好多了。

　　徐萸漫起身，转过来面对着顾渊，双腿分开坐在顾渊身上，双手也环住顾渊的脖子，在顾渊脸上用力地啵了一下。“嘿嘿，我们顾老师最聪明了。”

　　徐萸漫这个姿势，可以说是对顾渊的极大地挑战。徐萸漫开始还在顾渊身上乱蹭来着，可是听见顾渊命令她不准在乱动了，徐萸漫虽然口中说不怕顾渊的，但是还真是不敢乱动，只好乖乖抱着顾渊。

　　过了一会儿，顾渊推了推徐萸漫。“漫漫，好像有什么声音啊？”

　　徐萸漫本来靠在顾渊身上，舒舒服服的，都快要睡着了，被顾渊一推，然后迷迷糊糊地听见顾渊说有什么声音。她正睡得舒服呢，怎么能听见什么声音。

　　看顾渊表情有些严肃，徐萸漫瞌睡少了大半，仔细听着是有什么声音。忽然，徐萸漫飞快的跳下顾渊的腿，跑去浴室。然后，顾渊就看见徐萸漫湿了。浑身都被水淋湿。

　　这次徐萸漫运气还算好，没有穿衬衫，衬衫就是杯水淋湿就变透明了。现在天气不是很热了，徐萸漫穿得棉质的T恤。棉质的T恤打湿后很重，但是好的就是不会紧紧地贴在自己身上。

　　顾渊在沙发上问徐萸漫怎么了，徐萸漫就是不说。就是要让顾渊自己进去。

　　顾渊进去后，也淋湿了跑出来。皱着眉头，表情严肃。

　　徐萸漫以为是顾渊生气了，准备道歉的时候，听见顾渊说“水管怎么忽然就爆开了？”

　　“以前裂开过一次，后来被我堵上了。”徐萸漫吐了吐舌头，说道。没想到还管了这么长时间，看在她很有本事哈。

　　顾渊非常之无语。水管裂开了能够堵上就可以了吗？真是，不知道漫漫一个人怎么长这么大的。

　　“有备用水管没？”都爆开了，只好重新换新的了。

　　“有有，放着呢。”徐萸漫都不知道堆哪儿去了，只好到处找。终于，在床下面的一个柜子里面找到了一根水管。

　　顾渊把水管接过去，走进浴室。徐萸漫在浴室外面，有些担心地问道“顾老师，你行吗？”

　　徐萸漫没有看见浴室里面的顾渊朝她的方向瞥了一眼，眸子里含着特别的含义。没有说话，开水换水管。外面的徐萸漫打了一个寒战。“看来是衣服打湿了，冷到了。”徐萸漫不作他想，走回卧室换衣服。

　　换好衣服后，徐萸漫也不敢再进去了，不然难免衣服又被打湿。徐萸漫还好心地去找找看有没有顾渊能够穿得衣服，顾渊的衣服怕是没有一处干的地方了。徐萸漫想起之前顾渊好像有意见衬衣留在这儿，忘记拿走了。她已经洗好了，放在柜子里呢。

　　徐萸漫又回到卧室去帮顾渊拿衣服。

　　再出来时，顾渊已经换好水管了。

　　顾渊瞥了一眼徐萸漫手中的衬衫，是他的。“裤子呢？”

　　“我这里又没有你的裤子。这件衣服还是你忘记拿的。”

　　“没有裤子光是衣服我怎么穿？”

　　徐萸漫着才看向顾渊的裤子，果然，全部都湿了，还在滴水。徐萸漫将顾渊推回浴室“你洗个澡再出来。一会儿自己把裤子洗了，烘干就是。”还好家里有烘干机。

　　“可是，洗裤子的时候我就不穿？”x顾渊一直都知道，逗徐萸漫是意见非常快乐的事情。

　　“用浴巾。”徐萸漫脑子里不由浮现出顾渊不穿裤子洗衣服的样子，红着脸对顾渊吼道。

　　“呵呵。”浴室里面传来顾渊愉悦的笑声。徐萸漫更加窘迫了。

　　最终，顾渊的裤子还是徐萸漫给洗的。顾渊呢，捆着浴巾在一旁指点应该怎么洗。本来徐萸漫打算留到洗衣机里面就是了，但是顾渊不准，说不能用洗衣机，必须用手洗。

　　徐萸漫用一根手指头挑起顾渊的三角裤。“这个，你不会也要我帮你洗吧？”徐萸漫自己都不知道自己怎么的，被顾渊吻几下就头昏脑胀的，居然答应了帮顾渊洗衣服。真是，欲哭无泪，谁让这是她自己答应的呢。

　　“当然。”顾渊理直气壮地让徐萸漫帮他洗内裤。

　　徐萸漫随便搓几下，就准备放一边了。但是顾渊又怎么会放过徐萸漫呢。“就这样？那儿你都还没有认真洗呢？要是有异味，吃亏的也不止是我一个人吧。”

　　轰……徐萸漫脑袋都快要炸了，顾渊这话时什么意思啊？不要说是她心里不纯洁，自己给想歪了。

　　徐萸漫只好细细地洗。

　　终于，徐萸漫快要受不了的时候，洗好了。徐萸漫放到烘干机里面等着烘干。衣服烘干还是有一段时间的，徐萸漫走出了浴室。

　　顾渊浑身上下就捆一一条浴巾，上身完全显露了出来。

　　小麦色的皮肤，腹肌，无赘肉。完全符合徐萸漫心中理想的另一半的想象。徐萸漫吞了吞口水，好想摸一摸顾渊的腹肌啊，看起来好舒服。

　　顾渊好像能够听见徐萸漫心中想的什么似的，离徐萸漫也越来越近，最后走到了徐萸漫面前。

　　触手可碰的腹肌，徐萸漫没有放过，摸了上去。

　　还没有摸够，徐萸漫就被顾渊按在沙发上，狂吻一通。脸，耳朵，脖子，都被顾渊给吻了个遍。徐萸漫自己也享受啊，并没有反抗。知道顾渊的手开始不老实，伸进她衣服里面了，徐萸漫才气喘吁吁地阻止“顾老师，你这是要干什么？”徐萸漫近乎shenyin的声音更加刺激顾渊的神经。

　　顾渊压在徐萸漫身上，不容阻止地卷起了徐萸漫的衣服，将衣服卷到脖子处，解开徐萸漫的xiong衣。抓住徐萸漫的丰盈。“你说呢，漫漫宝贝。”

　　“我…我不知道。嗯……”

　　“我这是要证明，你顾老师我，到底行还是不行。”

　　原来，是因为她无心说出来的那句“顾老师，你行吗？”惹得祸。“老师，别乱动。”无奈之下，徐萸漫只好这样说了。

　　如果世界上有后悔药吃，相信徐萸漫一定不会吃。因为经过这次，徐萸漫抓住了顾渊的软肋，然后，知道了怎样可以折磨顾渊并且让顾渊答应她的任何要求。徐萸漫重重实验过，屡试不爽。当然，这是后话。

　　吻够了，脱光了，摸遍了，最后一步停下来了。徐萸漫躺在沙发上，面红耳赤地看着顾渊冲进浴室冲澡。然后，徐萸漫就发现了，顾渊嘛，不过就是一个纸老虎，只会吓唬人的。

　　电话响了，徐萸漫拿起来一看，然后看见来电显示，徐萸漫脸色瞬时由晴变阴。又是她，她到底要干什么啊。徐萸漫想要直接挂电话，又想了想，还是算了。上辈子欠了她的。

　　“你总算肯接我的电话了。”再不接，她就要被骂死了。袁欣兴奋地说道。

　　“有什么事就说。”

　　“女儿啊……”

　　袁欣正要采取怀柔政策，却被徐萸漫打断。“别叫我女儿。你说吧！接近我，到底有什么目的？”

　　袁欣见自己怀有目的被拆穿，面色微变，不过徐萸漫也看不到。袁欣自然不会就承认了她有目的。要是没有那个女人早先就提醒过她，说不定以她的性子，直接说了又怎样？就是不让她和顾渊在一起又怎样？不过，她现在还真不敢不听那个女人的话。“哪有什么目的？我一个当妈的想认回自己女儿又怎么了？”袁欣狡辩地说。

　　这可真是天大的笑话。“呵，莫非你还良心发现了不成？”

　　“嘿，你这死丫头，怎么可以这么对你妈说话。

　　第八十章 旁敲侧击

　　“嘿，你这死丫头，怎么可以这么对你妈说话。”

　　“这话，你说了很多遍了。没有什么事情我就挂了，别来打扰我。”徐萸漫哪容得了袁欣再说有事的机会呢，不等袁欣说话，徐萸漫就直接挂断了电话。

　　袁欣最近真是，老是被别人没礼貌地挂电话，被人威胁，又被自己女儿那样说，气儿就不打一处来。在屋子里找来找去的，没别的东西可以让她发泄的，只好砸东西。她袁欣杂东西那可都是有选择性的，自己喜欢的不砸，贵的不砸，专挑那种可以砸出响声但是又不贵的东西砸。

　　袁欣屋子里传来砸东西的声音，那些佣人些都在外面，也不敢走也不敢怎么的，只好站在门口等候着。现在这个屋子里，最大的就只有慕长风，他们的少爷了。可是少爷到现在还没有回来。

　　终于，晚上12点了，慕长风回去了，袁欣砸东西也砸够了。管家过来凑到慕长风耳边说了些什么，慕长风神情变得有些阴沉。也不管袁欣睡了没有，冲进了袁欣的卧室。

　　袁欣还没睡，在卧室摆弄她这么些年的收获，慕长风的突然闯入，袁欣还吓了一跳，赶紧把东西用被子盖上，讪笑地看着慕长风“长风啊，你怎么这么晚了才回来呢？到阿姨房间来干什么？”孤男寡女的，有什么企图？

　　“听说你在房间砸东西？”不用听说了，他已经看到了。整个屋子，可以说是一片狼藉。慕长风把目光放在地上的一些花瓶碎片上，心生一计。

　　“呵呵，也没什么大不了，就是随便砸了点便宜的东西。”证据在那儿，她还能否认不成，只好硬着头皮承认了。她也没说谎，她都是挑便宜东西砸的，贵了她可舍不得。

　　“哦？是吗？我看不一定吧。”慕长风蹲下来，从那一片狼藉中捡起一片碎片。“知道这是什么吗？”

　　“不就是一个花瓶嘛，有什么大不了的。”看慕长风的表情，这个花瓶，不会真的很贵吧？

　　“不就是一个花瓶？我可是记得这花瓶是你非要从我妈房间拿的。我妈生前最喜欢收藏了，这是她收藏品中的一件，是清朝宫中的东西。现在市场价可都是达到了600万了。居然摔成了碎片。”

　　慕长风心里暗暗想“碎了也好，也总比看见摆在你房间得好。

　　袁欣听了，那才是悔不当初，她哪儿知道这花瓶竟然值那么多钱，不然就是砸她自己，也不能这么砸花瓶啊。

　　袁欣脸上的懊恼神色，让慕长风心里那人得意啊。”真值那么多？“袁欣不确定地问道。这不是几万的问题了，而是600万，那么大的数字啊。袁欣只想到值多少钱，但是她却没有想到，值再多，这个花瓶始终是摔碎了，始终，不值钱了。”现在是这个价，当然如果多些时日，价钱自然会再涨。“慕长风严肃，惋惜地说。

　　这就是他的目的，让袁欣郁闷纠结，心头不爽。

　　其实这个花瓶就是一普通花瓶，并不是什么清朝皇宫中的花瓶。反正袁欣又不识货，现在花瓶碎了，又不可能再拿去鉴定，慕长风就是要这么说又怎样？

　　果然，袁欣听见慕长风的肯定，那是脸都吓白了。

　　确实这个花瓶是她无意在女人房间看到的，她觉得好看，就非要问着慕书庞要的。开始慕书庞不答应，后来经不住她的死缠烂打才答应给她的。但是给她之前还嘱咐了不要打碎了。

　　当时她还以为是慕书庞惦念着那是他前妻的东西，怕她弄坏了。现在一说，这应该就是清朝的东西没错！因为值钱，所以慕书庞才嘱咐她别弄碎了。

　　可是，她又不知道，现在已经碎了，能怎么办？那可是整整600万，600万啊。袁欣差一点就昏厥过去了。

　　慕长风嘴角挂着冷笑”这东西你自己收拾，我回房间了。“刚刚帮袁欣关上房门，就听见袁欣的大叫声。现在是大晚上的，也不担心影响到别人睡觉，真是，什么素质啊。这么一个女人，慕长风真不敢相信徐萸漫是她生的。看来以后他必须和雪雪搬出去住。虽然孩子不可能交给她带，但是孩子总会经常看见她，耳濡目染的，总会有影响。这个女人危险，最好不要靠近。

　　徐萸漫又再次当了一次伴娘。

　　顾渊看见徐萸漫换了礼服后，克制不住自己，将徐萸漫吻得不知道姓什么了才肯作罢。顾渊额头抵住徐萸漫得额头，说”漫漫，你什么时候才肯嫁给我啊？为我穿上婚纱？“

　　他等得好辛苦。”不是说了还早嘛，慌什么？我才19。“徐萸漫坚决不嫁。她还那么年轻，可不能这么快就跳进婚姻的坟墓了。”据说阿越他们已经领了结婚证了，现在18岁就可以领结婚证了。“”那也不行，我还要读书。“徐萸漫严令拒绝，坚决不被顾渊得花言巧语给骗了。”你可以像阿妤一样啊，结了婚仍然可以读书，现在又没有规定说结婚了就不可以读书了。“他非要把漫漫给骗去结婚了不可，实在是忍得太过辛苦。

　　徐萸漫鄙视地看了看顾渊，她当然知道顾渊心中打的什么歪主意，她才不会让顾渊得逞呢。”不行，我还没有玩够。“”结婚后一样可以玩。“这段时间都参加两场婚礼了，这些人是怎么嘛，故意的是不是。就是故意让他心里痒痒。”不要，你会管我。“”现在我也一样管着你在啊。“”还是不要。好了，不准再说了，我忙去了。“当伴娘不是一般的累，啥工作都要做。而这次，顾渊就清闲了，他并不是伴郎了。

　　伴郎是一个长得还算可以的男人，不过和慕长风比起来就差得多了。更不要说和顾渊比了，那个龙魅郁嘛，直接无视。妖孽是不用拿出来比较的。

　　徐萸漫知道拿个伴郎是雪姐请来的，本来徐萸漫还准备说还是让顾渊当伴郎，但是雪姐早就已经有了人选，徐萸漫也不好多说什么。本来还以为这个伴郎是雪姐的男闺蜜，所以雪姐才坚决让他来当伴郎的。不过，听到雪姐说让那个男人当伴郎的原因后，徐萸漫那么阴险狡诈的孩子都深深佩服林浅雪了。雪姐这招真是高，太高了。以后她结婚也要把左铭叫来当伴郎。

　　没错，那个男人就是雪姐的初恋男友庄言肃。

　　据林浅雪说的就是，当初年少轻狂，两个人在一起规划了未来，而且也都许下了承诺，说将来一定要一起步入婚姻的殿堂。所以，她就把他请来当伴郎了，也算是实现了当初的承诺，让自己没有食言。

　　徐萸漫知道原因，都觉得妙。要是她当初也这样说过，肯定也这么干。但是，她和左铭在一起的时候，并没有说一定要一起步入婚姻的殿堂。最多就是左铭想要和她发生关系的时候，她拒绝了，拒绝的原因就是她不愿意在婚前发生关系，一定要结婚后才行。

　　左铭就是因为这个原因和她分手。因为左铭找了一个愿意和他一起的女人，所以和她分手了。

　　男人，都是下半身思考的动物。

　　慕长风并不知道欧阳一帆和徐萸漫得关系，欧阳一帆是他生意上的合作伙伴，所以结婚当然不会忘了请欧阳一帆。

　　这点上，徐萸漫才是最郁闷的。最近她一直躲着欧阳一帆，可是，居然又碰上了。

　　在陪着林浅雪敬酒的时候，徐萸漫意外地看见了欧阳一帆，她觉得意外。”祝新郎新娘百年好合，永结同心。“欧阳一帆爽快地将杯子中一整杯红酒都干了，整个过程，眼神就没有从徐萸漫身上离开过。

　　徐萸漫完全无视欧阳一帆。以她和欧阳一帆子安在更加尴尬的关系，她只好把欧阳一帆当做空气，直接无视了。”姐。“

　　徐萸漫听见了宋临白的声音，左看右看，可是人实在有些多，根本就没有看到。”姐姐。“

　　声音从后面传来，徐萸漫转身就看见宋临白。

　　宋临白和平时在学校的差别还是有些大的，在学校宋临白都是穿着运动服，或者是休闲服，今天却穿上的小西装，毕竟这还是比较正式的场合，这样穿也是正常。”嗯，你也在这儿啊。“看见宋临白后，徐萸漫更加无视欧阳一帆了。宋临白比欧阳一帆可爱多了。”姐姐今天真漂亮。“好美。”呵呵，谢谢。你也很帅。“

　　宋临白拉过旁边的男人，兴冲冲地介绍”这是我哥哥。“然后再向宋森白介绍”这就是我给你提过的学姐，现在已经是我姐姐的徐萸漫。“

　　徐萸漫在打量宋森白的时候，宋森白也在打量徐萸漫。

　　这个男人是个人物。

　　这个女孩。难怪自己弟弟会喜欢了。不过若是她喜欢弟弟，他一定会同意，因为只要这个女孩一旦爱上，就永远不会改变，可惜的是，她不爱自己的弟弟。宋森白没有别的想法，就是觉得有些可惜了而已。”抱歉，我还有事，不能陪你们了。“”没关系。“宋森白绅士地说，然后拉着宋临白回到座位上。

　　徐萸漫真的好想无视正在朝她走过来的袁欣。”漫漫，我们能够出去聊聊吗？“

　　又是这句开场，徐萸漫真的怀疑除了这句话开头，袁欣就真的找不出什么话来说了。”我想，我们真的没有什么好聊的。“”漫漫，是妈妈错了，你怎么就不能原谅妈妈呢？“袁欣眼泪都已经在眼眶里打转了，不知道的肯定还会以为是徐萸漫欺负了她。

　　这番楚楚可怜的样子，还真是容易让人心疼呢。想必，袁欣就是这样得到她爸爸，还有慕书庞的欢心的。演技一流。”好吧，我原谅你了。“不想纠缠，徐萸漫爽快地答应。其实，她也说不上什么原谅不原谅的，只是，她真的不知道再怎么面对袁欣。要是让她叫袁欣妈妈，那肯定是不可能的。说不定让她叫一只狗为妈妈她都能够喊出来，但是对于袁欣，恕她无能。”真的吗？“这么容易？袁欣有些不相信。但是转念又想，自己好歹也是她妈妈，母女之间哪儿有那么深的仇恨？这丫头从小就缺少母爱，要是现在给她一点母爱，肯定什么事情都会答应的。成功，指日可待啊。”真的。“说完，徐萸漫准备离开。又被袁欣拉住。”真是太好了。漫漫，你终于肯原谅妈妈了。“袁欣装作自己很激动的样子。活像一个失散多年的母亲好不容易找到自己孩子。眼泪瞬间就流出来了。”你可以再大声一点，让所有人都知道。“徐萸漫看着有人已经注意到她们了，小声提醒道。然后，徐萸漫不出意外地看见袁欣又装作什么事情都没有发生，还是高贵的贵妇样子。眼泪也全部都收了回来。”那我先过去了，一会儿我再来找你。“袁欣匆匆离开。

　　徐萸漫看着袁欣和其他女人一起聊天悠闲自得的样子，心中叹息。原来，她要的是这样的生活。看起来，她过得还真是如鱼得水。那么，自己是不是该原谅她，成全她？徐萸漫想到这，又冷笑。抛弃自己女儿换这种生活，也只有她能做得出来。

　　不得不承认，刚刚她还真的有那么一些动摇。可是，袁欣却不给她那个机会。她一提醒，袁欣就立刻离开。看来，真的很害怕别人知道她们的关系啊。

　　徐萸漫心中暗暗打算，她想要知道，袁欣忽然这样做的目的是什么。

　　客人全部走光了，袁欣果然又找上了徐萸漫。在慕长风不明所以的眼神中，在顾渊奇怪的表情中，袁欣积极地把徐萸漫带到她的车子里面。徐萸漫并没有反抗，给了顾渊一个自己回家的眼神，上了袁欣的车。”漫漫，刚刚和你一起来的男人，是你什么人？“袁欣旁敲侧击。

　　

　　第八十一章 谁说没有shui过

　　“漫漫，刚刚和你一起来的男人，是你什么人？”袁欣旁敲侧击。

　　“哦，我男朋友。”徐萸漫似乎觉得，这一切，应该和顾渊又关系。难道，是顾老师为了让她没有遗憾，所以让袁欣认她？不过，看顾老师的表情，应该不是他做的吧。但是袁欣又问起顾渊，这是怎么回事啊？袁欣表情可不像是无意问起的，虽然她装作无意中问到。

　　“男朋友？漫漫，你好像还在读高中啊。”袁欣故意装作很吃惊的样子。其实，吃惊的成分还是不是全部都是水分，她确实吃惊徐萸漫都不做一点隐瞒，就直接告诉她了。看来，这丫头还真的相信她了。

　　袁欣又怎么会知道徐萸漫这是故意放松袁欣的警惕，好反过来套她的话呢？

　　“不是好像，是确实还在读高中。但是我们不算早恋，我已经成年了，现在这个年龄都可以结婚了。”

　　“你还要和他结婚？”

　　“对啊，为什么不？”

　　“不可以。他是你老师，你们怎么可以结婚呢？”袁欣慌乱之中说道。她没有忘记那个女人是要这丫头离开顾渊的，要是结婚了，那么，她就完了。

　　“为什么不可以？老师又怎样？男未婚女未嫁，两情相悦的，怎么不可以？”狐狸尾巴露出来了吧。好像，她可没有告诉袁欣顾渊是她老师的，袁欣又怎么知道，为什么又对她说要和顾渊结婚的事情反应这么大？

　　“反正就是不可以。”袁欣找不到原因，只好这样耍无赖。要不，告诉漫漫，说不定漫漫还真的为了她和顾渊分手呢？毕竟，男人可以再找，妈妈可就只有一个。她难道舍得让她妈妈身败名裂吗？

　　“为什么？”

　　“你想啊，他可是你老师，不是有句话说，一日为师终生为父吗？老师就是类似父亲的存在，这怎么可以再一起呢？”

　　“这个不是原因。你说吧，真正原因是什么，如果我觉得合理，说不定我就答应你了。”

　　“真的？”袁欣本来也是想说出来的。

　　“当然。”她说的可是说不定。

　　“可是……”袁欣还是有些犹豫，如果她说了，被那个女人知道了怎么办？

　　“说吧，我不会告诉别人。”徐萸漫信誓旦旦地说，语气诚恳地就差没有吧手举起来发誓了。顾渊不是别人，大家对她来说都不是别人。

　　“那，好吧。我告诉你，你千万不能说出去，这可关系到你妈妈我的。”袁欣动摇了。主要是徐萸漫一般诚恳起来，基本上都会觉得她真的很值得信任。袁欣被徐萸漫的表象给骗了，觉得徐萸漫还是真的值得相信的。一般人不会这么快相信，但是袁欣主要就是自持她是徐萸漫的妈妈，徐萸漫怎么也不可能骗到她的头上来，所以这么容易被徐萸漫套出话来。

　　“嗯，一定不会。”徐萸漫自己都有些怀疑，袁欣到底是怎么向慕书庞隐瞒她的存在隐瞒了这么多年的，这么容易就被套出来了。

　　徐萸漫才意识到一个问题，怎么慕长风结婚慕书庞面都没有露一下的？

　　“一个女人让我这么做的，就是为了让你离开顾渊。”

　　“女人？”

　　“对。那个女人应该是喜欢顾渊，所以才这样做。”袁欣是这样猜测的。那次她见那个女人的时候，提到顾渊就是一副YD的样子，是喜欢顾渊的没错。

　　“知道那个女人什么身份来历吗？”徐萸漫觉得，事情好像没有那么简单。

　　“不知道。”她问过，但是那个女人什么都不说，而且后来也不准她问。

　　“不知道你就听她话？”

　　“她，她手上有我的把柄，所以我才……”她也是没有办法的。要不是又把柄在那女人手上，她怎么可能听那个女人的话？又过女儿暴露出来，也好过那个女人手里的东西被暴露出来。

　　“什么把柄？”

　　“你就别问了，反正就是有把柄在她手上了。”袁欣不想说。

　　徐萸漫靠在后面，双手环胸。“不说？那好吧。我为什么要和顾渊分开，他对我那么好，而且我都已经是他的人了。我为什么要做出牺牲？”

　　“就当是为了妈妈，好么？”袁欣恳求道。

　　“可是我连原因都不知道。”

　　“好好好，我说。”袁欣吞吞吐吐，就是说不出一句话来。

　　“说啊。”

　　“她，她手中有照片。”

　　“什么照片？”徐萸漫紧接着问。

　　“就是……就是……”袁欣实在不好意思说出来。

　　“呵，是你和别人偷情被拍到的照片吧。”徐萸漫看着袁欣那个样子，就猜到了。原来是这样啊，就说袁欣不可能无缘无故就跑来找她，果然，还是为了她自己。袁欣是她这辈子遇见的最自私的女人了。

　　“嗯。”

　　“自作孽不可活。”徐萸漫冷哼一声，打开车门就要下车。

　　“你说的离开顾渊……”

　　“不可能。就是用你的命来威胁我我也不会离开顾渊。何况是这个原因。”徐萸漫掰开袁欣挡住车门的手，一点面子也不给地打开车门，走了出去。

　　“站住。”袁欣怎么也没有想到，徐萸漫居然这么绝。看见徐萸漫准备离开，大吼道。

　　徐萸漫顿了顿。走近车窗，对发怒中的袁欣火上浇油。“你还是那么不甘寂寞。那么JIAN。喜欢偷人啊，尽管。不要再为了你的风流事来找我，你的事情和我无关。要是再来骚扰我，当心我一个不小心，抖出你更多的事情来。”徐萸漫这次没有给袁欣任何机会，直接离开了这个鬼地方。

　　袁欣听见徐萸漫的话，面色煞白，瘫软在驾驶座上。刚刚那臭丫头的额意思是什么？莫非她知道她以前的事了？怎么可能？那臭丫头怎么会知道？一定是她多疑了。

　　哼，真是不知天高地厚的臭丫头。

　　袁欣恨恨地踩下油门，车子扬长而去。

　　徐萸漫刚刚离开，一个人在大街上走着。她需要冷静一下，不想那么快回家。后面的保时捷跟在后面很久了，但是徐萸漫并没有理会，他爱跟就跟，和她无关。

　　一个穿着礼服的大美女，后面跟着一辆保时捷，引来了不少路人关注。

　　见徐萸漫并不理会，后面的人可就忍不住了，开始狂按喇叭。

　　他妈的，老娘就是想静一静，你他妈的要在后面跟就跟，干嘛还按喇叭？真的是属黄瓜的啊。

　　徐萸漫气势汹汹地停下，然后双手叉腰，面对着身后的保时捷。“还跟着我小心我把你车给砸了？”

　　“呵呵。尽管砸，只要你喜欢。”欧阳一帆宠溺地笑道。

　　徐萸漫一下子就觉得没有意思了，就像是一拳头打到棉花上一样，感觉不爽。徐萸漫收回气势，淡漠地转身继续走。

　　“哎，上车，我送你。”

　　“不用。”

　　这时候终于有一辆空车经过，徐萸漫挥手，车子在徐萸漫面前停下。徐萸漫看都不看后面的保时捷，直接上了出租车。

　　上车后，徐萸漫才发现司机一直盯着她看，就是不开车。如果是别人，应该会以为碰上色狼的车了，但是徐萸漫不会。“你看什么？”徐萸漫的语气，好像是调侃啊。

　　“呵呵，看你和之前认识的一美女很像。”司机老实地说。真的，越看越像。

　　徐萸漫忍俊不禁“你没有认错，就是我。”

　　这个司机就是相亲那次，还有顾渊喝醉那次的那个出租车司机。不得不说，他们真的很有缘分。基本上每次徐萸漫叫出租车都会遇上他了。就像是这司机室他们的私人司机似的。

　　“原来真的是你啊，换了身衣服，我都快认不出来了。”司机笑着说，是老实人一样的憨笑。

　　“是变漂亮了吗？”徐萸漫开着玩笑。没想到又遇到这个司机，徐萸漫心情好了很多。

　　“……”司机不知道如何答话。“小姐，后面那辆车……”

　　徐萸漫知道司机是问后面那辆车怎么一直跟着他们。“大哥，不要叫我小姐，从你嘴里交出的小姐两个字，感觉我真的就是小姐一样。如果不嫌弃，就叫我漫漫好了。”

　　“当然不会。那，漫漫，后面的车……”

　　“不用管他。”

　　把徐萸漫送到小区门口，徐萸漫下车，让司机等等。司机大哥也以为徐萸漫还要搭车去哪儿，所以老实等着。没一会儿，徐萸漫就出来了。“给。”

　　徐萸漫没有带钱，所以刚刚她让司机大哥等她一下，她进去给门卫大叔借一点。

　　“不用，我当是免费送你的。”

　　“该给的额还是哟啊给，你是靠这个谋生的，还要养家糊口，你的便宜我不会占得。”做这个生意的，她车钱一定要给。要是是私家车，不是做这个生意的，她不给还好说。这大哥看起来家里情况并不好，她哪儿好意思让人家免费呢。

　　“好吧。”司机这才收下钱。“那我走了。”

　　“嗯，再见。”

　　司机大哥走后，徐萸漫才又走进小区。

　　“大叔，钱明天还给你。”

　　“没事，又时间再换也行，反正我也不忙。”大叔爽快地说，给人的感觉就是说他不让徐萸漫还一样。

　　徐萸漫也是了解这大叔的，无奈地摇摇头。“大叔，你怎么还是那么吝啬呢？”

　　“我都借钱给你了，还叫吝啬？”大叔听到徐萸漫说他吝啬，气的跳脚。

　　“当然，一般都是说不用还，你还要我还，你好意思让要一个没父没母的女孩子的钱吗？”徐萸漫一副没爹疼没娘爱，可怜兮兮的样子。

　　“哼，你就继续忽悠我吧，你没钱住得起里面的房子？”大叔别过头，就是不看徐萸漫那可怜样。他不能看见徐萸漫这个样子，只要看见徐萸漫这个样子，他就会被徐萸漫整的。

　　徐萸漫哪能让门卫大叔得逞呢，又走到门卫大叔的跟前。“大叔，你知道我到底有没有忽悠你，没父没母又不是我编的，这个房子，都是我租的，现在还欠着房租呐。我怎么就这么可怜呢，几十块钱都还要我还，我从哪儿拿那么多钱还啊。”徐萸漫快要哭了。

　　说实话，徐萸漫的演技也不是一般的好，看来是遗传到袁欣了。

　　徐萸漫的可怜样又成功奏效，让门卫大叔忘记了徐萸漫的狡诈，忘记了徐萸漫身上穿着几十万的礼服，忘记了以前被整的经历，可怜起这娃儿来了。

　　“好了好了，不还就是了，可不要哭。”最怕女孩子哭了，但是更怕徐萸漫哭。

　　“这才是好大叔嘛。大叔，我回家了哦，拜拜。你最好了，爱死你了。”徐萸漫立刻绽开笑容，欢快地跑开。

　　遇上司机大哥，又逗逗门卫大叔，徐萸漫的坏心情全部都在九霄云外去了。现在，她心情好得不得了。她为什么要为了对她来说并不重要的人伤心呢。

　　“叔，又被骗了？”年轻的门卫走过来，一脸同情的看着门卫大叔。哎，他就不知道了，这大叔怎么就这么笨，吃一堑长一智都不会，被漫漫骗了那么多次，还是这样心甘情愿被漫漫骗。

　　其实，他也知道，大叔不过是真的心疼漫漫。

　　“什么叫被骗？哼，我那是故意让漫漫开心的，你没有看见漫漫不开心吗？”大叔吹胡子瞪眼地说到。

　　“是是是，大叔是世界上最有爱心的大叔。”应该是最有爱的大叔。

　　欧阳一帆没有进小区，看着徐萸漫进了小区后，就离开了，他还有事情要办。那个女人，真是让他太失望了。

　　徐萸漫打开门，就闻到香味了。顾渊从厨房里端着一碗汤出来。看了一眼徐萸漫，“回来了？吃饭吧。”

　　“哦，”

　　徐萸漫坐在桌子边，正准备拿起筷子开动，被顾渊打了一下。

　　“洗手。”

　　徐萸漫撇撇嘴，老实地去洗手去了。

　　徐萸漫一天根本就没有吃什么东西，在就饿了。没想到，顾渊这么细心，还给她准备好了夜宵，嘿嘿。有男朋友的感觉就是好，有一个会做饭而且手艺还不错的男朋友感觉更好。

　　徐萸漫满足地吃了顾渊给她做的爱心大餐。

　　“真好吃。”徐萸漫好不容易才从饭碗里抬起头，说道。

　　“慢点，没人跟你抢。”顾渊宠溺地看着徐萸漫吃他煮的饭，一种莫名的感觉油然而生。他还真有点想一辈子为漫漫煮饭，因为看见漫漫吃他煮的饭那满足地样子，心里满满的都是幸福。

　　“呵呵，顾老师，你的厨艺怎么这么好？”徐萸漫好奇地问道。

　　“一个人住，吃东西又挑，也不喜欢去饭店，所以只好自己做了，次数多了就好吃了。”其实，他烤的东西更好吃，以后有机会一定要带漫漫去打猎，然后烤肉吃。

　　“恩恩。”她也是，外面吃贵，所以就自己学着做，做的次数多了就会了。不过，她好像很久没有进过厨房了，都是给顾渊惯得，以后都不会做了怎么办？

　　吃饭喝足了，徐萸漫主动要洗碗。顾渊给拒绝了。“乖，过去看电视，我洗，今天你累坏了。”

　　徐萸漫只好成人之美，顾渊想洗就让他洗好了。徐萸漫乖乖坐在沙发上看电视。说是看电视，眼神一直不停地往厨房看。

　　顾渊洗碗的样子，即使以家庭煮夫。嘿嘿。

　　很快，顾渊就出来了，自然地坐在徐萸漫旁边，揽住徐萸漫的肩膀，神情自然地和徐萸漫一起看肥皂剧。

　　“你不回去？”徐萸漫看了看时间，已经很晚了。

　　“不回去，在这儿陪你。”回去几个晚上，翻来覆去地就是睡不着。他完了，中毒了，没有漫漫在身边，闻不到漫漫身上的香味，抱不到漫漫柔软的身子，他就失眠。几天啊，眼睛黑眼圈都出来了。

　　“看你的黑眼圈，睡不着是吧。”

　　“嗯，没有我的宝宝睡在我旁边就睡不着。”顾渊撒娇地说道。

　　徐萸漫好笑地揉了揉顾渊脸颊上的肉“那你之前的二十七年是怎么过来的，一直没睡？”

　　“那不是没有和漫漫一起睡过嘛。和漫漫一起睡过，就忘不了那感觉，没有漫漫就会睡不着。”理由真是充分。

　　“谁说没有睡过？”徐萸漫问道。

　　第八十二章 遇到未婚妻

　　“谁说没有睡过？”徐萸漫问道。

　　在顾渊家的一个月，有二十九天都是一起睡的。

　　“呵呵，漫漫还记得啊？”顾渊讪笑。

　　“当然。”

　　那时候，徐萸漫才到顾渊家，顾渊家里人又都陌生，陌生的人，陌生的环境，徐萸漫一个小女孩根本就睡不着，第一天，她没有睡。第二天因为太累了，实在熬不住，所以睡着了，但是半夜做噩梦惊醒了，顾渊就匆匆跑过来，抱着徐萸漫一起睡。

　　那晚，徐萸漫从来没有那么安心过，自从她爸爸死后。今后，一直都是顾渊陪着徐萸漫睡徐萸漫才能睡着。

　　“风水轮流转啊。当初是没有你我睡不着，现在换成你没有我你睡不着了。”徐萸漫才不承认，顾渊回去的这几天，她也没有睡好。

　　“该你得意。”顾渊不和徐萸漫挣。

　　“对了，顾老师，我知道袁欣的目的了。”说到这点，徐萸漫还是有那么一点点失落的。如果袁欣再坚持一段时间，那，她还怎样？算了，不想了，那是不可能的。

　　“嗯？”

　　“她要我离开你。说是有个女人威胁她，让她唆使我离开你。你说，会不会是你那个未婚妻啊？”徐萸漫狡黠地说道。

　　“应该不是。你有问那个女人长什么样没？”

　　“没有，不想和袁欣再呆在一起了，我担心我会忍不住杀了她。”徐萸漫笑着说道。“你知道那个女人怎么能威胁到她吗？那个女人手中有她和别人偷情的照片，哈哈，真是，永远都改不了。以前和我爸爸在一起时这样，后来和慕书庞在一起了也是这样。”徐萸漫讥讽地说。真的是狗改不了吃屎。

　　顾渊将徐萸漫抱在怀中，轻轻吻着徐萸漫的额发“这件事你不要管，我来处理。”

　　“嗯。”

　　“那你希望你……袁欣的事情败露出去不？”顾渊问道。他要知道漫漫的心里想法才好处理。

　　“算了，如果慕家不要她了难免会来找我，那是一个大麻烦，我不想看见她了。”徐萸漫窝在顾渊的怀中，闷闷地说。

　　“呵呵，听你的。”

　　他的漫漫，就是嘴硬，这个心肠还是很善良的。

　　林浅雪结婚后，就搬了出去。对面空荡荡的，徐萸漫总觉得有些不自在。现在她不会再门口碰到雪姐了，没有人买了好吃的给她带过来，她伤心的时候不能再去敲对面的门了。只有偶尔会去林浅雪家玩。

　　顾渊的效率很高，就如同上次莫沉枫的事情一样，在不知不觉中就已经把事情给办好了。这一次也是一样，没过几天，顾渊就说事情搞定了。

　　原来，真的不是那么简单。那个威胁袁欣的女人不是谢韵姿，只是一个普通女人，被欧阳一帆利用了而已。

　　欧阳一帆就是想借袁欣之手让徐萸漫主动离开顾渊，然后他好得到徐萸漫。但是，他完全高估了袁欣这个女人，以至于事情搞砸了，而且还暴露了他自己的身份。恩来以为中间让一个女人来做这事，就形成了是有人爱上了顾渊，单纯想要得到顾渊的表面真相。欧阳一帆也完全低估了顾渊的能力，他没有想到自己那么精密的计划会在短短几天的时间久被拆穿。自己明明掩饰地很好，还是被顾渊给查出来了。

　　顾渊到底是什么身份？欧阳一帆一直没有注意过顾渊的身份，这次，他不得不花费时间精力来查一查顾渊的身份。

　　不查不知道，一查吓一跳。

　　欧阳一帆自认自己的家世比不上顾渊，但是，至少他是靠自己的双手，而顾渊，除了家庭还要，自己不过是一个高中老师，怎么能够比得上他呢？

　　只能说，欧阳一帆知道的还不够多。

　　才刚刚知道顾渊的身份，欧阳一帆的工资就出现了危机。大家都应该知道是谁干的吧，哈哈。

　　欧阳一帆忙着处理公司危机，最近也没有时间去找徐萸漫了。徐萸漫又恢复了以前的生活，不过就是多了一个男朋友，再多了一个弟弟。哦，还多了两个干儿子一个干女儿。

　　徐萸漫每次来林浅雪家都会马上抱起孩子。她真的好喜欢着几个孩子，好可爱的。

　　孩子们也喜欢徐萸漫，但从大家大哭就可以看出来了。被徐萸漫抱住的老二在笑，另外两孩子都哭着。

　　徐萸漫一换孩子抱，被抱着的总是笑着的，那个，没有被抱着的，就会大哭，弄得徐萸漫不知道怎么办才好，哭起来林浅雪也哄不了。

　　最终想了一个号办法。把三个孩子都放在摇篮里面，由徐萸漫来摇。

　　“他们很喜欢你。”林浅雪温柔地说道。生过孩子的林浅雪身材还是那么好，唯一变了的就是眼眸里多了柔情。

　　徐萸漫同样也是温柔的看着孩子，轻轻地拍打着孩子，给孩子唱着催眠曲。但是，效果似乎不怎么好，唱了很久，孩子还是没有一点要睡觉的迹象，反正瞪大了眼睛看着徐萸漫，精神百倍。看来应该是孩子们都没有听过摇篮曲，所以好奇呢。

　　徐萸漫散发着母爱的光辉，顾渊在旁边看得移不开眼了。如果不是现在还在别人家，还有别人在，顾渊肯定会化身为狼扑上去，让徐萸漫给他生个孩子。

　　“是不是很想让漫漫给你生个孩子？”慕长风看见顾渊那种好像狼见到兔子一样的眼神，调侃道。

　　“咳咳。”顾渊左看看右看看，就是不看慕长风那调侃的眼神。

　　什么时候，顾渊和慕长风已经关系这么好了？

　　“那天，雪雪生孩子，我真恨不得是我在生。我发誓，以后再也不会让雪雪这么痛苦了。”慕长风现在回忆那天，现在都还有心有余悸。

　　“你说这个是要让我不要陷漫漫于那么痛苦的境地？”顾渊反问道。

　　“不是。我的意思是让你好好对漫漫，女人为你要经受这么痛苦的事，从鬼门关里走一遭，要是不对不起她，就真的不是人。”慕长风是在自己对自己说，同样也是在警告顾渊。要是顾渊做了对不起漫漫的事情，他一定是第一个不放过顾渊的人。

　　“你认为我可能会背叛她吗？”顾渊忽然反问道。

　　慕长风看着顾渊眼中那深深地情意，貌似，这么爱漫漫的人，是不会背叛漫漫的。“你最好记住今天说的话。”

　　顾渊没有回答慕长风，而是一直，默默的看着徐萸漫。

　　耍到晚上了，徐萸漫才恋恋不舍地回家。顾渊跟着徐萸漫回家。顾渊现在已经把徐萸漫家当成自己家了，衣服什么的，还有洗漱用品都带过来了，徐萸漫就是阻止也不行。而且，明明还有一间客房的，顾渊就是要和她挤一张床。

　　徐萸漫倒是没什么意见，这么长时间了，顾渊也没有对她做过什么，反倒是她，经常吃顾渊豆腐，然后把顾渊给逼得洗冷水澡，嘿嘿。

　　顾渊身体不适一般的好，这个天气了，洗冷水澡都不会感冒的说。时间过得很快，半个学期又过去了。徐萸漫的成绩也有了大大的提高，特别是数学。都都可以归功于顾渊。顾渊正是搬进了徐萸漫家，每晚都会给徐萸漫补习，不管是哪个学科，顾渊只需要看一眼，基本上就能够搞定，特别难的也就是多看几眼而已。不过，每次补习倒最后都是以吃豆腐被反吃豆腐结束。

　　“考得怎样？”顾渊问刚刚从考场出来的徐萸漫。

　　徐萸漫拍了顾渊的肩膀一下，然后毫不在乎地说到“什么好不好？那么紧张干什么？又不是高考。”

　　“呵呵。也是。”顾渊牵起徐萸漫的手，一点也不在乎别人会看见，这就是把恋情公开了的好处，不用躲躲藏藏的。但是，徐萸漫还是有些不愿意。

　　“不要牵着我啦，这是学校。”徐萸漫警告地说。

　　“又不是不知道我们在谈恋爱，要看就让他们看就是呗。”顾渊像个无赖一样，又将徐萸漫的手纳入自己的大手之中。

　　徐萸漫白了顾渊一眼，也任顾渊去了。反正她的反抗都是无效。

　　“漫漫，等看到成绩了我们就去燕京吧。”顾渊又提到了去燕京的事。自从上次提过之后，顾渊一直没有提起，徐萸漫还以为顾渊事开玩笑的，现在看来，应该不是开玩笑的才是。

　　“真的要去啊？”徐萸漫不确定地问道。

　　“那是当然。”顾渊用一种理所当然的眼神看着徐萸漫，好像在说不是真的额还是假的啊？

　　“你是不是想说，丑媳妇儿总要见公婆？”徐萸漫仰着头，看着顾渊。路也不走了，就是停在那儿。

　　“这可不是我说的，是你自己说的。你说，谁是丑媳妇儿啊？嗯？”顾渊也不走了，停下来看着徐萸漫，眸子里掩不住的得意。

　　“反正不是我，我不是丑媳妇儿。”看你要怎么说。

　　“是吗？你不是我的丑媳妇儿还有谁是我的丑媳妇儿？”顾渊挑眉。

　　“嘿嘿，我才不要做丑媳妇儿呢，我是漂亮媳妇儿。”

　　“好，你是我的漂亮媳妇儿。丑媳妇儿总要见公婆，漂亮媳妇儿还是要见公婆。这段时间好像父亲并不是很反对我们两个了，但是，他好像还有什么事情别扭着。你有没有发现，昨天我们一起吃饭的时候，父亲对你不经意间流露出的喜欢？”就知道他的漫漫人见人爱，看吧，相处的时间长了，父亲也不由自主地疼爱漫漫了。

　　“注意到了，但是只要我以看见他，他又会装着板着个脸，一副严肃，还有不喜欢我的样子。”徐萸漫也觉得顾博的一举一动真的很奇怪，很诡异，可是，她就是不知道是什么原因才会这样的。

　　“嗯，我想，回去后就知道那个原因了。父亲为什么这样，就连妈妈都不知道。”

　　“哦。”虽然说不紧张，但是想到要去见顾渊的家人，还是会紧张的。害怕顾渊的家人不喜欢她，不同意他们在一起。

　　“别紧张。至少妈妈是很喜欢你的。”顾渊安慰地说道“爸爸也是喜欢你的。拿下爷爷对你来说简直太简单了不是吗？”

　　“嗯。”加油吧，徐萸漫。一定要加油，要让顾老师的家人都认同我们，要得到所有人的祝福。

　　得到成绩，徐萸漫真是可以说太开心呢了。她虽然不是年纪第一，但是至少以前的年级第三已经回来了，而且啊，还上升了一名，是年级第二了。并且她和第一的差距只是1分的问题。要是再努力一点，年级第一不是问题。

　　可是，成绩看到了，开心事一方面，担心是另一方面。顾渊就要带她回燕京见家人了。

　　“阿妤，我紧张怎么办？”

　　“没关系，紧张就深呼吸。不用担心太多，什么事情顾老师都会给你解决的啦。”

　　“恩恩，不紧张，没有什么需要我紧张的。”

　　“嗯，对，就是要这样。真没想到啊，顾老师这么快就要带你见家长了，看到顾老师对你是认真的了。”沈默妤装作羡慕得不得了的样子，酸溜溜地说道。

　　“什么话啊，顾老师一直都是认真的好不好。”他们一直都是认真地在谈恋爱，一直都是，很认真地在在一起。

　　“是是是，我说错了好不好。真是见色忘友。”沈默妤撇撇嘴，说道。

　　“嘿嘿，我要是忘记你了你会怎么办？”徐萸漫忽然说道。她似乎还没有想过这样的问题。

　　“怎么办？要是你敢忘记我，我一定会拿你家的锅敲你的头，直到敲到你记起我为止。好了好了，你们快上去吧，不然飞机就开走了。飞机可不等人。看你们顾老师拿焦急的样子哦。”沈默妤将徐萸漫朝顾渊的方向推过去。

　　“好的，拿我就走了哦。”徐萸漫恋恋不舍地说道。还走一步回头看一眼。

　　“别这样，又不是一直在那边不回来了。”沈默妤调侃道。“别忘了给我带特产回来，我要吃燕京烤鸭。”

　　“好好。你要多少，我给你带回来。”就知道吃，真是猪。不过，是吃不胖的猪。

　　“越多越好啦。别忘记了啊，要是忘记了看我不打得你满地找牙。”

　　“就你厉害。”

　　又催上飞机了，徐萸漫这才和顾渊一起经过安检，然后步入飞机。

　　顾渊和徐萸漫坐到自己的座位上。顾渊体贴地给徐萸漫扣上安全带。“要吃晕机药么？”顾渊问道。

　　“不知道，我还没有坐过飞机呢。火车都没有坐过。额，没有去过远地啦。”

　　“嗯。”顾渊帮徐萸漫要了一些吃了不容易晕机的食物。晕机药如果不是实在是晕机厉害还是最好不要吃，毕竟是药三分毒嘛。

　　徐萸漫开始的时候还挺新鲜的，毕竟没有坐过飞机。看见云就在他们旁边的窗外，徐萸漫就像一个小孩子一样，拉着顾渊的手，兴奋地说道。

　　“看，云就在我们旁边呢。要是这个窗子能够打开就好了，触摸到云朵的感觉一定不错。”徐萸漫憧憬地说道。

　　旁边的一个男的，在一旁讽刺道“大惊小怪的，没有坐过飞机的乡巴佬。飞机上的窗子是能够打开的吗？”

　　徐萸漫一看，又是那个讨厌的胖子。她刚刚上飞机的时候，还想占她的便宜。便宜没有占到，就找机会讽刺她。讽刺是吧，看谁能够说得过谁？

　　顾渊听见这话，眼神深邃的看着那个胖子，胖子被顾渊的眼神看得有些坐立难安。但是又想到了顾渊不敢对他做什么，现在可是法治社会，又提起勇气来，回磴了顾渊一眼。

　　徐萸漫却是看都懒得看那胖子一眼，并且还得寸进尺地把顾渊的脸给转向她的方向，不让顾渊看那胖子，最终还小声地说着“那个样子你还看，不怕一会儿吃不下饭？要是吃不下饭也没有关系，当时节约了一顿饭钱。但是，要是把早上吃的饭都给吐出来了，那可就浪费了。我们犯不着为了这么一个恶心的东西浪费，是吧，亲爱的。”声音不大不小，能够让那胖子听到刚刚好。“我可没有说要打开窗子，就是说如果能够把窗子打开就好了，意思就是我还是知道不能打开的，只有白痴才会理解错误呢。果然就是白痴，脸如果是什么意思都不知道。一身那么多肉就白涨了。”

　　顾渊任由徐萸漫的小孩子举动，宠溺的笑笑，没有说话。就让他的漫漫过过嘴瘾。放松放松心情。不过，浪费饭钱也亏得漫漫说得出来，他难道还差这点钱？后面的话，但是有些毒。

　　徐萸漫疑惑地看看周围，她刚刚好笑听见有人隐忍地笑了笑。但是，又没有看见。那个胖子，当然不可能笑。如果这个时候他还笑得出来的话，就不只是白痴，而是脑残了。

　　胖子听见很生气，但是心中也忍不住得意。胖子心想，还是穷小子呢，区区一顿饭钱都斤斤计较。本来看他们坐在头等舱，怕是什么大人物才忍气吞声的，但是现在看来不用了。

　　“说谁是恶心的东西呢？你才是白痴”胖子威胁地盯着徐萸漫，然后发现徐萸漫根本就没有看他，刚刚说的话就像是在自言自语一样的。一拳头打在棉花上了。

　　“我可没说谁，谁承认就是谁。白痴才会对号入座。”

　　“噗……”胖子旁边的时尚女郎忽然笑了。显然是听见徐萸漫和胖子说的话。

　　第八十二章 yan福不浅

　　“我可没说谁，谁承认就是谁。白痴才会对号入座。”

　　“噗……”胖子旁边的时尚女郎忽然笑了。显然是听见徐萸漫和胖子说的话。

　　“笑什么笑？”胖子冲女郎吼道。

　　女郎不甘示弱“我笑我的，关你祖宗的事了？”

　　开始徐萸漫还以为那个女郎是个胖子一起的，但是现在，明显不是一起的。本来徐萸漫还觉得女郎和这个胖子在一起，就是一朵鲜花插在牛粪上了，但是，这个女郎的眼光没有俺么差。

　　“这位小姐，你叫什么名字？我可以认识一下吗？”女郎友好地对徐萸漫说道。

　　“当然可以，我叫徐萸漫。”徐萸漫同样友好地回答。

　　“我叫谢韵姿。很高兴认识你。”女郎爽朗地说道。要不是中间还隔了一个胖子，相信谢韵姿会直接拉住徐萸漫的手，和徐萸漫握手。“你怎么了？”谢韵姿疑惑地看着有着奇怪神色的徐萸漫。

　　“没什么，你的名字很好听。”徐萸漫硬着头皮说道。谢韵姿啊，原来她就是谢韵姿。她的情敌。

　　“谢谢，你的名字也很好听。”

　　徐萸漫凑到顾渊耳边，逼问“你刚刚怎么不说她就是你那未婚妻？”差点害她出糗。

　　“我说了，我只有小时候见过一次，我怎么能够认得出来？”

　　徐萸漫想想，顾渊说得也有道理，“那你怎么一点都不吃惊？”

　　“没有不吃惊啊，只不过没有表现在脸上而已。”

　　胖子见三个人都完全无视他，心中憋着的气又发不出来。“喂，你们尊重我一下好不好。”

　　“尊重？你会尊重人吗？”徐萸漫反问道，像是听了一个天大的笑话。

　　胖子的脸一阵红一阵白的，最终还是你放弃了和徐萸漫说话，和徐萸漫说话，只有说不出话的份。

　　“怎么，不介绍一下你的男朋友？是你的男朋友吗？”谢韵姿用看看顾渊，然后再面色自然地问徐萸漫。她觉得这个男人感觉很熟悉。所以才会好奇地问问。不然，她不会随便问别人的身份。

　　徐萸漫有些为难了。她是要直接告诉谢韵姿她旁边的这个男人就是她谢韵姿的未婚夫，不过现在已经是她的男朋友吗？这让她怎么说？要是谢韵姿是一个很没品，大小姐脾气，还是那种骄纵，看不起别人，总觉得自己高人一等，尖酸刻薄的女人，那么，徐萸漫一定会很直接地告诉她。但是，她真的觉得谢韵姿这个人不错，性格还挺爽朗，她不想伤害谢韵姿。

　　顾渊也知道徐萸漫的为难，捏了捏徐萸漫的小手，然后才对谢韵姿说“你好，我叫顾渊。”

　　“顾渊？！”谢韵姿显然也很吃惊，世界怎么就这么小，做个飞机都能够遇到多年不见的未婚夫，而且，自己未婚夫居然还带了女朋友。

　　“嗯。”看谢韵姿的表情，应该也是知道顾渊和她的亲事的。

　　“额，对不起。”徐萸漫歉意地说道。一是为了知道她是谢韵姿没有告诉她旁边的男人就是顾渊。二是抢走了她的未婚夫。

　　“没事，没事。”谢韵姿同样很尴尬。

　　一时无话。

　　“紧张了？”看见徐萸漫不停地深呼吸，顾渊在徐萸漫耳边温柔的问道。

　　“嗯。”徐萸漫实话实说，飞机马上就降落了，意味着她马上就要见过顾渊的家人了。

　　“没事，他们都很好的。爷爷很慈祥。”顾渊劝慰道。哎，他都被徐萸漫的杞人忧天给弄得说谎了。也不算说谎，爷爷是挺慈祥的。

　　徐萸漫注意到谢韵姿眼神有些不明所以地看了看他们这边。

　　“不要说了。”

　　“呵呵。”顾渊当然知道徐萸漫这样是什么意思。没有再说。既然他的漫漫不让说，那就不说好了。

　　飞机降落了。

　　“我们是去你家吗？”徐萸漫刚刚下飞机，就急忙问道。谢韵姿下了飞机就不知道哪儿去了。

　　“呵呵，漫漫这么急着去见我家人啊？”

　　“才不是呢。你才急。”

　　“是，我急着把你拐回家，然后把你吃掉。”顾渊认真的说道。

　　“色狼。”徐萸漫转身就走。不让顾渊看见她脸已经红了一片。

　　顾渊追了上来，看着徐萸漫的红脸蛋“你的脸好像红苹果，好想一口咬下去。”

　　“不准说了。”脸更红了。

　　“呵呵，又不是没有说过，怎么还是这么容易脸红。”别徐萸漫一瞪，顾渊自觉闭嘴。“好了，不说了。再红一些就不敢拉出去见人了。”

　　“哼哼。顾老师，你说我要不要好好打扮一下才去你家？”

　　“不用，我们家就喜欢你这样的自然一点的女孩。”

　　“哦。”徐萸漫又看看自己的休闲装“我看我还是去买衣服吧，这样真是，有些不好。”早上出门太急了，根本就忘记带一两件正式一点的衣服。

　　“不用，又不是参加宴会的，不用太正式。”顾渊好笑地抱着徐萸漫的肩膀。漫漫真是太紧张了。

　　“不是啦，我的意思是，我穿成这样，会被认为你诱拐未成年的。”

　　“额。”顾渊摸摸鼻子，“好吧。”漫漫这样穿着，确实有点像未成年。“这件怎么样？”徐萸漫从试衣间出来，没有看镜子，而是直接走到顾渊面前，在顾渊面前转了一圈。顾渊的意见才是最重要的。

　　之间顾渊摇摇头，徐萸漫又垂头丧气地拿起另一件衣服走进试衣间。很快，徐萸漫又换好衣服出来了。“这件呢？”

　　顾渊仍然摇头。

　　徐萸漫又拿别的衣服走进试衣间。快速换号衣服后，询问顾渊的意见。

　　“这件呢？”

　　“试试这件吧。”徐萸漫这才看见顾渊手中拿了一条裙子。

　　徐萸漫拿着顾渊给她选的裙子再次走进试衣间。这次很久都没有见徐萸漫走出来。顾渊正准备进去看看到底怎么了，就听见徐萸漫小声地略带尴尬的声音“顾老师，进来，帮我拉一下拉链。我怎么也拉不上去。”

　　顾渊无奈地笑了笑。旁边的导购小姐准备进去帮徐萸漫拉拉链，被顾渊制止了。“还是我来吧。”然后，顾渊就在导购小姐充满暧昧的眼神中走进了试衣间。

　　“顾老师吗？”

　　“嗯。”顾渊的声音忽然变得沙哑起来，沉沉的答道。

　　“顾老师，过来帮我把拉链拉上去吧。”顾渊懦懦地说道。

　　顾渊这才轻轻地拉住拉链扣，缓缓地，向上面拉。过称很缓慢，顾渊的手还不时地触碰到徐萸漫背后的肌肤。徐萸漫在顾渊时有时无的触碰中，声音也有些变了。“顾老师，你快点啊。”

　　终于，拉到了最上面。刚才的场景真是，太刺激了。徐萸漫刚刚放松了一些。忽然后面传来一股大力，将徐萸漫转了个身，朱唇立即就被含住了。

　　良久，顾渊才放开了徐萸漫。

　　“出去吧。”

　　“嗯。”徐萸漫点点头，跟着顾渊走出试衣间。

　　外面导购小姐围在一起窃窃私语，徐萸漫直觉认为她们就是在讨论的她和顾渊。都是顾老师啦。

　　“都是你。”

　　“不是你让我进来的么？”顾渊反问道。

　　“那你也可以让导购小姐进来昂我啊，你就是想趁机占我便宜。”

　　“好吧，就当是我占你便宜。”顾渊双手握着徐萸漫的身子，翻过去翻过来地打量着徐萸漫，然后，说出了让徐萸漫恨不得把他给弄死的话“太性感了，这件不行。”

　　“这可是你选的，不要，我不换了。”换了那么多次了，中午还没有吃饭，现在她没有力气了。最后一点力气都被顾渊的吻给抽空了。

　　“换一件，乖。”顾渊又挑了一件递给徐萸漫。徐萸漫白了顾渊一眼，才不情不愿地拿着顾渊递给她的裙子走进试衣间。

　　这条倒是没有开始那条难穿，徐萸漫很快就换好了。顾渊一眼就敲定，“就这条了。”

　　鼓励把两条一起给买了。那天红色的性感的，以后专门穿给他一个人看也行。十几万的裙子，顾渊眼睛眨都不眨一下就买下来了。

　　“顾老师，有钱不是这么花的吧。”徐萸漫还有些心有余悸，这么贵。

　　“呵呵，只要你喜欢。”

　　徐萸漫认为顾家应该住的是那种很大气的别墅，有着威严气息的别墅。但是并不是。顾家住的是最具燕京特色的四合院。

　　当顾渊牵着徐萸漫的手走进院子的时候，徐萸漫真的有些惊呆了。没有网上说的燕京的四合院已经没落的感觉，顾家住的四合院仍然很大气威严。

　　进去的时候，还有几个小男孩正在院子里面练散打。几个小孩看见顾渊回来了，架也不打了，急忙跑过来将顾渊和徐萸漫团团围住。

　　“顾哥哥，过来教教我们那个爷爷说的擒拿手是怎么做的？”

　　“顾叔叔，刚刚魏臣率欺负我。”

　　“顾叔叔……”

　　徐萸漫看着这一群小孩子围着顾渊，感觉很奇妙“看来，你还挺受这些孩子的欢迎啊。”

　　“那是。”

　　几个小孩这才注意到徐萸漫。里面个头最小的孩子说道“顾叔叔，这个漂亮姐姐是谁啊？”

　　顾渊板着脸，教育道“不能叫姐姐，要教阿姨。”要是他是叔叔，漫漫是姐姐，不就乱了吗。顾渊完全没有想到，他是老师，徐萸漫是学生，就已经乱了。

　　“不要，就要叫姐姐。”

　　徐萸漫在一旁高兴啊，得意地冲顾渊挑挑眉“好啊，叫我姐姐就好。你叫什么名字啊？”

　　“漂亮姐姐，我叫冯凌。姐姐可以叫我凌凌哦。”

　　“好，凌凌乖。”徐萸漫揉揉冯凌的头。

　　另外几个小孩收到了冷落，都急忙放弃了顾渊，而是靠近徐萸漫这个漂亮姐姐。“姐姐，我叫韩剑秉。”

　　“姐姐，我叫魏臣率。”里面年龄最大的魏臣率说道。别看魏臣率小小年纪，说话还有板有眼的，颇有一番成熟感。“姐姐，你好漂亮，我喜欢你。”

　　“呵呵，我也喜欢你。”徐萸漫楞了一会儿，然后笑着说道。

　　“我说的不是你说的那种喜欢，是要把姐姐娶回家的喜欢。姐姐，我一定会娶你。”魏臣率表情很真诚，那样的眼神，差些让徐萸漫都忽视他的年纪了。看魏臣率的样子，应该只有十一二岁吧。

　　顾渊过来抓住魏臣率的衣领，将魏臣率提了起来。“你这个臭小子，居然来挖你顾叔叔的墙角，长本事了是不是？”

　　魏臣率居然一点都不怕顾渊，被顾渊踢在了空中，还对顾渊拳打脚踢的，“哼，爷爷说过，只要锄头挥得好，不怕墙角挖不到。”

　　“我早晚要去找魏爷爷。怎么教孩子的。”顾渊凶狠的说道。

　　徐萸漫过来拍拍顾渊抓着魏臣率的手，“放了吧，他还是个孩子。”

　　“我才不是小孩子呢。”顾渊还没有反驳呢，魏臣率首先就不同意了。

　　“好好，你是大人了。大人要成熟稳重，可不能这么冲动哦。说话要经过大脑思考，不能随便乱说的，知道吗？”徐萸漫苦口婆心啊。

　　“我当然知道。”

　　“臭小子，放开我孙子。”从西边的屋子里传来惊雷一吼，然后徐萸漫就看见一个老者从屋子里面走出来。说是老者，是因为那满头的白发。但是，老者走路又疾风厉行的，一点也看不出哪儿老了。那个劲道，怕是比现在很多年轻小伙子大多了。

　　这个，应该就是顾渊口中的魏爷爷了。

　　“魏爷爷。”徐萸漫乖巧地喊人。

　　“魏爷爷，你怎么教你孙子的，这么小就教他挖别人墙角？”顾渊扯扯嘴角。

　　“哼，我喜欢，我乐意怎么教就怎么教。怎么，渊小子，害怕我孙子挖你墙角？”魏爷爷还真是强悍。

　　“我会怕吗？当初你急忙让魏响把媳妇儿给娶了，不就是害怕我去挖你儿子的墙角吗。”

　　“哼，才不是。那是我儿子和儿媳妇儿感情好，想要早点结婚。”这臭小子还记得当初的事情呢。话说，这小子不戴眼镜的样子真的是欠抽，自己拿儿媳妇儿才看了一眼，就被迷住了。哎，还好儿媳妇儿理智呢。

　　“渊小子回来了啊。”又从后面来了一个大嗓门的。这院子里，还全部都是大嗓门。徐萸漫抽抽嘴角。

　　“是韩爷爷回来了啊。”

　　“韩爷爷。”

　　进了这个院子，看见孩子们还好，一看见这些级别的人物，许愿漫南就心里打鼓。她知道顾渊的爷爷是首长，那这几位呢？怕是职位不低啊。

　　“恩恩，乖。”

　　“老顾，你孙子回来了，怎么不出来？”韩爷爷朝东屋发挥他那河东狮吼。

　　然后，徐萸漫就听见东屋里的声音。顾爷爷的声音，比这两位的声音还要洪亮啊。“喊什么喊？难怪孙子回来了还要我这个老头子出去迎接不成？”

　　果然，“慈祥”啊。

　　第八十三章 你定的婚约，你娶

　　然后，徐萸漫就听见东屋里的声音。顾爷爷的声音，比这两位的声音还要洪亮啊。“喊什么喊？难怪孙子回来了还要我这个老头子出去迎接不成？”

　　果然，“慈祥”啊。

　　“韩爷爷，魏爷爷，我先进屋了。”顾渊说完，带着徐萸漫走进东边屋子。

　　“爷爷。”

　　徐萸漫进屋就看见一白发苍苍的老者正在擦着手中的猎枪。是猎枪，徐萸漫曾经也研究过一些简单的枪支名字的。

　　“顾爷爷。”还没有正式进入顾家，徐萸漫也不好跟着顾渊叫爷爷，只好叫顾爷爷了。

　　“你就是荪丫头口中的儿媳妇儿吧。”顾爷爷人虽老，但是仍然老当益壮，身体很健康。语气仍然有着不可抗拒的气势。

　　徐萸漫没有答话，在一旁安静地呆着。顾渊捏了捏徐萸漫的手，给予徐萸漫以勇气。“爷爷，她就是我的女朋友，将来会是我妻子，也是您的孙媳妇儿。”

　　“嗯。”

　　顾爷爷就不咸不淡的嗯了一声，然后专心擦枪去了。徐萸漫有些担心了，顾爷爷这样的情况，会不会是不喜欢她？

　　徐萸漫看向顾渊，顾渊用眼神鼓励徐萸漫，“爷爷也没有讨厌你。”

　　这是烦人，干什么要家庭这么好？

　　徐萸漫专心看着顾爷爷擦枪。忽然，徐萸漫说道“顾爷爷，这个地方不能直接擦的，击针应该取下来单独擦。”

　　顾爷爷没有说话，神色阴晴不定地看了一眼徐萸漫，然后低下头继续擦枪。但是，却是听了徐萸漫的话，将击针给取了下来再擦击针的。

　　徐萸漫回头，看见顾渊冲她扬起了大拇指。徐萸漫终于笑了。看来第一步还是不错的不是吗？

　　“臭小子，回来都不给妈打电话。”孙荪走了进来。然后又看见顾爷爷正在擦枪，识相地闭上了嘴巴。一般老爷子擦枪的时候不能打扰的，不然老爷子发火了，可不是那么好受的。

　　孙荪不敢说话，就站在旁边，打量着徐萸漫。

　　嗯，不错。孙荪一边打量，还一边点头。她对这个儿媳妇儿很满意，不是一般满意。

　　“你们出去。”

　　“是。”

　　顾渊，徐萸漫还有孙荪走出了屋子。孙荪这才敢说话。“漫丫头是吧，真漂亮。”孙荪毫不客气地牵起徐萸漫另一只手，夸道。

　　“孙阿姨。”

　　“呵呵，真乖。不过，如果叫妈我会更开心的。”孙荪说道。

　　“妈，注意点，别把你儿媳妇儿给吓跑了。”顾渊警告地看着孙荪。他妈妈就是这样。这么大年纪了还是改不了。

　　“嘿嘿，漫漫才不会跑，如果漫漫跑了，就是你没用，管不住媳妇儿。”孙荪才不吃顾渊那一套呢。

　　“漫丫头，这些年可真是难为你了。”孙荪又怎么不知道徐萸漫这些年到底过的是什么生活呢。只好带着歉意地说道。要不是她家的老头子那么固执，非要将漫丫头送走，非要把儿子送到英国，现在她肯定都有孙子可以抱了。

　　“没事。你们对我已经很好了。当初如果不是你们，我都不知道会是死是活。”确实是这样的。当初顾家收留她虽然只有一个月时间，但是将她送走的时候，好歹也给过一大笔钱，而且还帮她找好了养父养母的。顾家对她的恩惠已经不是一天两天能够还得清的。

　　没有想到孙荪不仅没有谦虚的说什么举手之劳啊之类的客套话，反而不客气地说道“嘿嘿，那漫丫头是觉得欠了我们家的人情了是吧？”

　　徐萸漫有些始料未及，但是还好反应够快“是的，如果阿姨需要我做什么，只好我能够做到的，一定做。”徐萸漫许下承诺。

　　“嘿嘿，这就好。我别的不要求，就是希望你能够做我们顾家的媳妇儿，再给我们顾家生几个孩子，就是对我们顾家最好的报答了。”

　　“……”

　　孙荪还真不客气，还是几个孩子，当徐萸漫是母猪啊。徐萸漫嘴角抽了抽。

　　“漫丫头啊，快进去给爷爷泡杯茶，他枪应该也擦完了。”孙荪指挥道。一般老爷子擦完枪是要喝茶的。这是老爷子多年来的习惯。

　　“好的。不过，孙阿姨，你还是和我一起进来一趟吧，我不知道茶叶在哪儿。”幸好她还会一点茶艺。不然可就不知道怎么过这一关了。泡茶，徐萸漫直接归纳成为对她的考验之一了。

　　“不能有人帮忙的，必须自己进去。”孙荪为难的说道。话说，放茶叶的地方还是有点不好找。

　　徐萸漫明白了，自己走进屋子。茶叶应该放在毕竟干燥的地方，最好是较高一点的地方。因为这是这种比较老式的四合院，地面比较潮湿。又没有二楼。

　　徐萸漫进去看见姑爷爷正一手撑着脑袋睡觉。徐萸漫放轻了脚步。首先就是看头顶。果然，徐萸漫在一根房梁上看见挂着一包东西。如果她没有猜错的话，这应该就是要的茶叶了。

　　徐萸漫在院子里搬来梯子，小心地取下茶叶。又在屋子里看见火炉。本来是有饮水机的，但是这里面还有炊壶，就是早些年专门用来烧水的工具。

　　徐萸漫将火炉点燃，装了写矿泉水在炊壶里面，开始静静地等待水开了。

　　火不是很大，但是也不小，没过多久，睡就开了。

　　徐萸漫放了适量的茶叶于茶杯中，冲上开水，等待了一会儿，再将里面的茶水倒光，茶叶还留在里面。徐萸漫又倒进开水。

　　茶泡好了，徐萸漫轻轻地放在桌子上。

　　刚放下，顾爷爷就睁开了眼睛，端起茶水，放在鼻子边闻了闻，然后浅酌了一口。放在一边，又继续睡觉。

　　“出去吧。”

　　“嗯。”徐萸漫才敢走出房门。

　　这顾家还真奇怪，徐萸漫不知道接下来还有什么考验，只好兵来将挡水来土掩了。

　　见徐萸漫出来了，孙荪连忙问道“老爷子喝了没有？”

　　“喝了。”

　　孙荪比徐萸漫还激动，太好了。要知道，老爷子的口味不是一般的跳，如果没有泡好的话，根本就是看都懒得看一眼的。漫丫头真不错，她果然没有看错。

　　晚上吃了晚饭后，徐萸漫跟着顾渊离开了这大院。要说，这个大院里的人还真热情。徐萸漫都快有些招架不住了。这些魏爷爷韩爷爷的，都是将徐萸漫看成了顾渊的媳妇儿看待的，这才第一次见面，就送了不少见面礼。

　　本来徐萸漫还是不敢接的，顾渊让她收下她才收下的，但是还是很不好意思。这些东西，她虽然不知道具体的价格，但是随便一看，就知道价值不菲啊。她拿着手都快软了。

　　大家都你一言我一语地八卦顾渊和徐萸漫之间的事情，只有顾老爷子在饭桌上安安静静地吃饭，没有说话。徐萸漫完全看不透顾老爷子的心思。

　　在车上，徐萸漫拿着这些什么礼物的，纠结的问道“这么贵重的礼物，你干嘛让我收下啊？”

　　“不收他们会生气的。况且送你礼物就是他们都接受你是我媳妇儿了。多一点人接受，不是更好吗？”顾渊反问。这漫漫真是，平时听聪明的，现在怎么就变傻了。真是，也是被自己家里的那种阵仗给吓到了吧。

　　顾渊抱着徐萸漫，食指卷起徐萸漫的头发把玩着。然后出其不意地吻了徐萸漫一下。徐萸漫还没有什么反应呢，车子的反应比较强烈，剧烈地颠簸了一下。

　　顾渊和徐萸漫看着司机，顾渊无奈地说“妈，你好好开你的车，别老往后面偷看。”这司机不是别人，而是孙荪。

　　孙荪是自己开车来的，顾渊徐萸漫没有车，当然是和孙荪一起了。

　　孙荪一上车，就一直通过上面的镜子观察顾渊和徐萸漫一举一动。忽然看见顾渊亲吻徐萸漫，一个激动，出了一点笑故障。

　　“不会那发生什么了，你们继续继续，不用管我。”孙荪保证地说道。闹钟却回想到当初老钱给她说的话。莫非，自己儿子有想要车震？

　　孙荪只个体贴的母亲，孙荪是个开朗的母亲，孙荪是个开放的母亲。所以，孙荪将开关打开，中间隔了一道密实的隔板。“你们继续，我不看。这个可是看不到也听不到的隔板。”孙荪在前面好心地劝告。

　　顾渊和徐萸漫对视一眼，都深感无语。说隔音，怎么他们还能听见孙荪说话？

　　其实，这是孙荪车子的又一个独特的设计。主要是她能够看见后面，但是后面不能看见她，嘿嘿，这个设计好吧。

　　看见顾渊和徐萸漫那近乎扭曲的表情，孙荪才知道自己到底犯了什么错误“对了，我这个是，你们可以听见我这边，我不能听见你们那边，所以你们尽管放心。”

　　顾渊和徐萸漫再次对视一眼，直接选择了无视孙荪。两人没有做什么出格的举动，反而规规矩矩地坐在自己这边。

　　孙荪的希望泡汤了。

　　“对了，那顾爷爷还住在大院里面吗？”徐萸漫问道。

　　“嗯。我们让爷爷回去住，但是爷爷不愿意。魏爷爷叔韩爷爷他们大家都不愿意去住别墅。都宁愿住在院子里。我们只好将院子重新整了一下，爷爷他们住着我们也好放心。不过你来了，爷爷会回去住住的。”

　　“难怪我看院子里的房屋都还是挺新的。”徐萸漫忽然想起一件重要的事情“你在英国不是一直没有回来吧？”

　　“会回来。”顾渊老实回答。

　　“那怎么没有早点来找我？”徐萸漫有些郁闷。如果顾渊早一些来找她，那么。她就不会和欧阳一帆有什么，更不会和左铭恋爱。她那时候以为顾渊永远不会回来了。

　　“回来看你了，只是你不知道而已。那时候我还有事，不能和你相认。”他有任务在身，如果和漫漫相认后又离开，漫漫一个人没人保护，如果被有心人知道了，不知道会做出什么事情来了。现在他一切都搞定了，不用再回英国了，可以一直陪着漫漫了，所以才找到漫漫，和漫漫在一起。

　　“哦。”徐萸漫也不穷追猛打追根究底了。想必，顾渊是有重要的事情。

　　孙荪听见顾渊的话，心微微地痛。在英国的那段时间，别人不知道，但是她一直都知道她儿子到底有多么幸苦。为此她还和顾博吵过，但是还是输给了顾博。毕竟，那是锻炼自己儿子能力的最有效方法。

　　现在好了。不用再受那么多苦了。

　　果然是住的大别墅。

　　比起在A市的那套别墅还要大上很多。

　　徐萸漫同顾渊走进别墅，顾博已经在客厅等着了。

　　“爸。”

　　“顾伯伯。”

　　顾博没有应，只是点点头。徐萸漫有些尴尬，但是很不好说什么。

　　孙荪不同意了，上前来就给顾博一下，“你媳妇儿叫你你都不应，干什么啊这是？”

　　顾博沉着个脸，看看孙荪，然后才说道“韵姿明天要过来。”

　　一听，孙荪愣住了。她怎么会不知道顾博口中的韵姿是谁呢。“她怎么要来？”

　　“媳妇儿来婆家看看，正常啊。”

　　徐萸漫有些沮丧。自己明明那么努力了，还是得不到顾博的一句好话。现在顾博还当着她的面说谢韵姿才是他们顾家的媳妇儿，置她于何地？

　　顾渊正想说话，还没有说，就听见门口中气十足的声音“谁说谢韵姿是我顾家的媳妇儿？我都还没承认呢。”

　　“爸，我已经和谢家订下婚约了。”就是因为这个，他不能言而无信。不然，徐萸漫着丫头还是不错的。

　　“那是你定下的，你娶。”顾渊顶嘴说道。顾渊早就不满顾博在没有经过他的同意，而且还是他很小的时候就给他定下婚约的。现在有了爷爷做支撑，顾渊那是底气十足。

　　第八十四章 原来是这个原因

　　“那是你定下的，你娶。”顾渊顶嘴说道。顾渊早就不满顾博在没有经过他的同意，而且还是他很小的时候就给他定下婚约的。现在有了爷爷做支撑，顾渊那是底气十足。

　　“你这个臭小子，学会跟你老子顶嘴了啊你。”顾博气得吹胡子瞪眼的。

　　“哈哈，还是我孙子说得好。你订的，你娶就是。”顾老爷子可是一点面子都不留。

　　“那可不行。”让顾博娶，她怎么办？

　　“那就让小渊娶？”顾博看见孙荪不同意，期待地看着孙荪。但是，孙荪仍然坚持“你不准娶，但是儿子也不能娶。你是要我们儿子做一个负心汉，抛弃漫丫头吗？当初你给我求婚的时候可是说的顾家没有一个男人是负心汉，会抛弃女人的。”

　　“可是，我已经和谢家定下了，现在也是没有办法的事情啊。我也不能言而无信吧？”顾博左右为难。都怪他当初一时口快，现在吃苦头了吧。

　　“说吧，这门亲你是在呢么给定下的？”孙荪到现在都还没有套出顾博怎么就定下这门亲事的原因。她可是好奇得很啊。

　　“哼，还能什么原因？打赌输了。”顾老爷子冷哼道。真是败家子，拿自己儿子的一生来打赌。要不是那次谢老头子来找他叙旧，他现在也还被蒙在鼓里。

　　“打赌？”

　　“打赌？”

　　因为打赌定亲，不吃惊吗？

　　孙荪一手揪住顾博的耳朵，一边数落“你打什么独立？怎么输了？怎么还是给儿子定亲？”

　　“哎哟，轻点。我说我说。就是和谢老爷子打赌说谁打到的猎物少就要满足猎物多的一方的任何一个要求。”

　　“所以你就输了是不是？然后谢老爷子就提出要我们家小渊娶他孙女是不是？你是蠢得啊？你的枪法，能够和谢老爷子比吗？你居然还和谢老爷子比打猎？”孙荪不停数落着顾博。谢家的亲也不好推，毕竟不好得罪。真是服了这老头子了。

　　“丫头，会下棋吗？”顾老爷子没有理会顾博和孙荪之间的打闹，冲徐萸漫说道。

　　“懂一点。”徐萸漫谦虚的说道。他父亲是穷画家，从小就教她画画。别人不知道，她父亲的棋艺也是不错的。虽然徐萸漫没有学多少年，父亲就离世了。但是大致还是会的。

　　“过来陪我下棋。”顾老爷子一声令下，谁敢不从？孙荪也不骂顾博了，顾老爷子下棋，她不敢打扰。孙荪不会下棋，跑厨房给他们泡茶去。顾博和顾渊会，两人就坐在旁边，安静地观棋。

　　顾老爷子每下一子，都落地有声，气势庞大。反观徐萸漫，都轻轻落下，不起一点尘烟。这样看起来，徐萸漫落后顾老爷子不是一点点。

　　越到后来，顾老爷子下棋的速度哦越来越慢。徐萸漫落子的速度也越来越慢。顾博和顾渊在一旁看得很紧张了起来。

　　期间，顾博还深深地看了一眼徐萸漫。没想到着丫头棋艺还不错，能够和老爷子下这么久没有输。顾渊看着徐萸漫心中想的就是漫漫真是一个宝。他捡到宝了。

　　最终，徐萸漫还是输了。但是顾老爷子却爽朗地笑了“不错不错，继续。”很久没有碰上这么有趣的对手了。比和老韩小魏下棋爽快多了。老韩小魏下来下去，下棋的方式都不会改变了，没有一点新意。但是这丫头，下棋的手法是他从来没有见过的，很新奇。

　　顾老爷子越下越有精神，徐萸漫同样也是。下棋的时候都要全身心放在上面，全神贯注，而且是特别亏脑筋的事情，许愿漫南虽然累，但是一点也不想睡觉。

　　孙荪已经睡觉去了，客厅是只剩下顾渊顾博还有徐萸漫和顾老爷子了。

　　这一天基本没在呢么休息，别人不心疼，顾渊可是心疼的。终于看见一局结束了，在顾老爷子说再来一局之前，顾渊首先抢占先机“爷爷，漫漫累了，我们先去休息了。”

　　顾老爷子笑道“你这孩子，爷爷是那么没分寸的人吗？本来也是打算着就是最后一局的。去吧，休息去吧。明天接着来。”

　　顾渊没有说话，但是心中还是想的就是没错，你就是这么没分寸的人。都说了多少次最后一局了，但现在都还是最后一局。现在已经12点了都。

　　孙荪在睡觉前帮顾渊收拾好了屋子。却没有帮许愿漫南收拾房间。

　　“我怎么收拾一下吧。”徐萸漫说道。

　　顾渊却没有让许愿漫南真的去收拾客房“不用了，妈妈的意思你还不知道吗？一起睡吧。”

　　“这样不好吧。万一他们以为我是随便的女孩怎么办？”

　　“不会的。反正又不是不娶你。好了，去洗澡。”顾渊递上睡衣。看来妈妈准备够充分，就连漫漫的睡衣都已经准好了。

　　徐萸漫呐呐地走进浴室。孙阿姨真的好开放啊。

　　徐萸漫都不知道，顾伯伯那么严肃的男人，怎么会和孙阿姨在一起的？而且他们的感情还那么好。徐萸漫没有错过当孙阿姨揪住顾博耳朵的时候，顾伯伯眼中的纵容和柔情。要不是那份纵容，孙阿姨又怎么敢这么肆无忌惮地揪顾博耳朵？换做别人的话，徐萸漫相信，顾伯伯一定会不客气把对方打得满地找牙。

　　呵呵，顾家宠老婆的基因不错。

　　一夜无梦。

　　徐萸漫一觉睡到大天亮才醒来的。而且还是顾渊叫起来的。

　　徐萸漫迷迷糊糊地穿好衣服，洗漱好厚，下楼。谢韵姿已经来了。今天谢韵姿不是昨天那套紫色的低领性短裙了，而换了一套白色的长裙，看起来不是昨天的热火，倒有一些小清新。

　　“漫漫，顾渊。”一见徐萸漫和顾渊走下楼，谢韵姿首先打招呼。

　　“嗯。”徐萸漫过去走到谢韵姿面前，“韵姿这么早就来了，吃了早饭没？我去给你做？”徐萸漫似乎不经意这么说的。

　　谢韵姿脸色有些变，但是大家闺秀的教养，她仍然微笑着“我来之前已经吃过了。你呢？看样子是才起床吧？”谢韵姿不甘示弱地说到。

　　“是啊，昨晚累死了，所以今天就要多睡了一会儿，孙阿姨不会介意的对吧？”

　　“当然不会。”孙荪在心中给徐萸漫竖了一个大拇指。漫丫头有气势，厉害，是个狠角色啊。“你们认识啊？”孙荪缓和一下这之间的剑跋扈张。

　　“是啊，在飞机上认识的。”|谢韵姿回答。

　　“哦哦。既然你们认识，你们就聊，我去厨房给漫漫煮早餐。”孙荪说完，进了厨房。

　　顾渊陪着许愿漫南毫不客气坐在沙发上。“谢小姐，你也知道漫漫是我的女朋友，所以还请……”

　　“请我放弃我们之间的婚约？你把我当什么？不要了就一脚踢开？”谢韵姿忽然情绪有些激动。本来她也是听说了顾渊已经有女朋友了，是准备好赶走顾渊身边的女朋友的，可是，她都不知道自己应该怎么做了。

　　“对不起。不过，也不能说是一脚踢开。除了我父亲和你爷爷之间的口头约定，我们之间好像并没有什么事情。”顾渊冷冷说道。

　　“可是，我们之间是有婚约的不是吗？”

　　“婚约算什么？谢小姐不要说你已经爱上了只见过一次面的我，而且那时候谢小姐只有9岁吧，那么小的孩子会懂什么爱呢。”顾渊彻底忘记了那时候徐萸漫也还只有7岁。这年头的孩子，都是那么早熟。

　　“我……”

　　“在飞机上谢小姐不是也没有认出我来么？爱的人不可能认不出来吧？”顾渊又在强词夺理了。说话前，都没有考虑过徐萸漫和他之间。开始徐萸漫也不是没有认出他来么。（顾渊：你这个死作者乱说什么？漫漫那时候才7岁怎么认出我？记得我就不错了。哼。现在漫漫是爱我的。）

　　“我……”谢韵姿想说话，又被顾渊毫不客气地给打断了。

　　“既然不爱，我们之间的婚约就不必了，那是不奏效的。不爱的两个人怎么能够在一起呢？”

　　三句话，谢韵姿哑口无言。气势如果谢韵姿知道顾渊和许愿漫南之间的相识，还有后面重见许愿漫南仍然没有认出顾渊来就不会被顾渊说得话都说不出来了。

　　“婚约始终是存在的。”

　　“我们可以毁约。你知道这个婚约立下的原因吧？你敢说着不是谢爷爷在设计我爸爸？”故意用激将法让爸爸答应比赛，然后再成绩说出这个赌约。

　　“我可以放弃，但是我爷爷可是说一不二的。能够说服我爷爷，就算你们赢。”谁说她不爱？不然就不会再这么多年后看见故意还觉得熟悉，不然，当初就不会让爷爷设下这个赌局。现在说这话，也当做自己的最后努力吧。

　　“我去。”顾老爷子忽然说道，出人意料的。“回来后我们继续。”说完，顾老爷子就出去了，开起他的老式汽车就离开了。

　　“不要担心，爷爷一定可以搞定的。”顾渊安慰地说道。

　　谢韵姿觉得自己在这儿看着顾渊和徐萸漫之间的甜甜蜜蜜实在太折磨人了，她能够继续这样淡定地看下去就是高估她了。所以顾老爷子刚刚离开，谢韵姿也起身“我也先离开了。顾伯伯，有时间到我们家玩。”

　　“好。”顾博应道。心中却想，你爷爷又想算计我什么？打死也不去了。就死那年算计了这个婚约，弄得老婆好长时间不让他睡卧室。

　　谢韵姿走了，孙荪端了蛋炒饭出来。看了看客厅“走了？”

　　“走了。”

　　白天顾老爷子一直没有回来，晚上顾渊那伙兄弟要为徐萸漫接风。说得就是为徐萸漫接风，而不是顾渊。其原因，就是为了看看徐萸漫是什么样子的，居然让顾渊心心念念这么多年。因为顾渊在国外的时间是让其中一个人帮忙关注徐萸漫的，所以都知道。

　　约好一起到清水碧荷碰头。徐萸漫并不知道清水碧荷是什么地方，经过顾渊的解释才知道清水碧荷是一家茶艺馆，同样，也是燕京最受欢迎的茶艺馆。在这里的人，全部都是一些有头有脸的人物，而且这家茶艺馆的老板还是一个女人，别人称作是燕京第一美女的白君怀。

　　徐萸漫就是光听顾渊说起白君怀的事迹，就觉得白君怀是一个了不起的女人，心里也向往着做一个白君怀一样的女人。当然，顾渊在向徐萸漫说的时候语气平淡，和平时聊天一样，而且眼神中一点别的意思都没有，徐萸漫能够看到的也只有顾渊眼中的欣赏。这样一个女人，连她都不由自主想要做那样的女人，又怎么可能不被人欣赏呢？徐萸漫在心中原谅了顾渊那一点小小的精神出轨。

　　远远地，徐萸漫就看见清水碧荷的招牌。清水碧荷果然，店如其名，清婉，和荷花一样出淤泥而不染。这样一个车水马龙，繁花似锦的地方，别的店的招牌都是霓虹灯，什么五光十色的，就算是白日里也一样开着，也唯有这家清水碧荷，只是一块木招牌，上面点缀一点小小德饰物，画了点点荷花，隽秀的清水碧荷四个字呈现在这块原木招牌上。

　　幽雅，淡然，清丽，徐萸漫找不出更好的形容词来形容了。

　　店面同样也是复古风格，一律的木屋。简单，大方。

　　徐萸漫随着顾渊一同进入，就闻到一股清香扑鼻而来。徐萸漫仔细闻了闻，这清香，应该是茉莉花香。清淡，让人心旷神怡。但是，里面也没有看到茉莉花啊。徐萸漫是在想不通，这香味，不是一般空气清新剂可以媲美的。

　　难怪那么多人喜欢到这里来。冲着这个地方的装饰，这种雅致，也能吸引不少人。就算是茶不好，客人也不会少。看来，这燕京，附庸风雅的人不在少数。徐萸漫看了看陆陆续续进出的人。

　　“你们还挺懂得享受啊。”徐萸漫打量着四周，不由说道。

　　第八十五章 兄弟

　　“呵呵，我很少回来。每次，他们都约在这里。”还不是冯征这小子，听说他喜欢白君怀啊。

　　“哦。”徐萸漫还是觉得有些不搭。挺顾渊说，今天要见的都是以前小时候一个院子的兄弟，不用猜，都是军人世家出生的。这样，军人气质的男人在这样柔情似水的坏境中，应该不不搭吧。

　　进入包间，徐萸漫才发现包间里面更有别有洞天。但是徐萸漫根本就没有来得及大量这个包间，因为屋中的四个男人太有存在感了。而且，还全部都用着一种看世界国宝大熊猫的眼神看她。

　　“这是我未婚妻徐萸漫，你们不准这么看着漫漫，被你们吓到了。”顾渊笑着说道。

　　“看吧，这就是兄弟。果然，见色忘义啊。”一个身材壮硕，长相一般，但是气质非凡的男人稳步走了过来“三嫂，我叫冯征。”

　　徐萸漫没有说完，微笑着准备握上冯征伸出来的双手，但是顾渊忽然插上一手，提前一步握住了冯征的手“怎么，你嫂子的便宜你也敢吃？”

　　“不敢不敢。三嫂的便宜我当然不敢洞什么心思。”冯征抽出手，然后冲还坐在藤椅上的三个男人嚷嚷“大哥二哥四哥，你们看啊，三哥欺负人。”

　　被冯征这么一嚷嚷，徐萸漫忍不住笑了出来。本来看着冯征的身材还有长相，她还以为这冯征肯定是不苟言笑的人，没想到，尽然这般可爱，还真的是人不可貌相。

　　“五弟，一会儿君怀来了，你可就吃不了兜着走了。”一个带着娃娃脸的男人说道。说完，娃娃脸找了起来，走到徐萸漫面前“三嫂，我是老四，魏舒望。”

　　徐萸漫微微点头。

　　下一个，是老二韩明。“三妹，我是韩明。”

　　“二哥。”徐萸漫这才说话。第一个是老五，第二个是老四，大家教她三嫂，那么顾渊就是老三了，那么，现在这个叫她三妹的肯定就是老二了。是顾渊二哥，徐萸漫理应叫一声二哥。

　　果然，徐萸漫猜对了。韩明朝徐萸漫点点头，回到藤椅上靠着。

　　最后，是一个高高瘦瘦的男子。“三妹，我是冯南。”

　　“大哥。”

　　现在大家都认识了，只听见冯征嚷嚷着“不过来坐着？君怀还在泡茶。”

　　还有两张藤椅，一看就知道是为了顾渊和徐萸漫准备的。徐萸漫先坐上了靠边上一点藤椅。“你们兄弟很久没有见面了。”徐萸漫看到顾渊的疑问，回答说道。这么一说，顾渊就懂了。漫漫是给他们让出空间来好好叙旧。

　　“今天你是主角。”顾渊浅笑着说道。

　　徐萸漫乖乖做回中间的位置。

　　还没说话，门被轻轻叩响。从这声音，不难听出敲门的是一位温柔的女人。“是我。”

　　徐萸漫是个女人，听见这温柔，舒缓的如细雨一般的声音心都不由软了，浑身稣麻稣麻的。徐萸漫看了一眼身边的顾渊，发现没什么两样，又看见冯征毫不掩饰的痴迷，这个对此性实在太强。

　　得到同意后，门才缓缓打开。从外面走进一清新淡雅的女子，乌黑柔顺的长发齐腰，简单朴素的白色连衣裙，如坠落人间的仙子一般出尘，仿若不属于这个世界。都说中分最显女人气质，这话果然不错。然而，就是这样面貌出尘的女子，却能够在这样灯红酒绿的社会混得游刃有余，实乃让人佩服。

　　白君怀进来后，朝顾渊几个都微微点头示意后，摆上茶杯，跪在木地板上，斟茶。

　　徐萸漫怎么觉得当白君怀在看向顾渊的时候眼神似乎有些不一样。但是现在又看白君怀并没有什么异样，徐萸漫不禁觉得自己是不是太过敏感了。

　　望着顾渊，顾渊正好看过来，两人微微一笑，谁也没发现，这个时候白君怀眼中一闪而过的伤怀。

　　几个安安静静地坐在藤椅上，欣赏着白君怀的一举一动。就是看美人斟茶，也是一种极致的享受。要知道，白君怀可不是那么容易就能够叫出来的，一般白君怀都不会露面，更别说亲自泡茶招待客人。可见，顾渊这几兄弟面子有多大。

　　“君怀，没想到今天你居然答应亲手泡茶。机会难得啊。”韩明打趣儿着说道。

　　“今天刚好闲着。”白君怀淡淡地说道。说话间，最后一杯茶已经斟满。徐萸漫闻了闻，不对啊，怎么空气中都没有那个香味？

　　“各位，请慢用。”说罢，白君怀准备离开。

　　“君怀。”手，被冯征给握住了。白君怀就是那么淡淡地看一眼冯征，冯征便知道自己失礼了，放开了手。“对不起。”

　　“没关系。”生疏可见。

　　“留下来坐会儿吧。”顾渊刚落音，腰间传来一阵痛。是徐萸漫在掐她。

　　“那，恭敬不如从命了。”白君怀没有推脱，欣然应允。

　　不知道怎么通知外面人的，居然有人再搬进来了一张藤椅。顾渊是好意，就是不清楚别人领不领顾渊的好意了。

　　“还是三弟面子大。”冯南有意还是无意地说道。

　　没有谁答话。慢慢地，茶香逸了出来。

　　纷纷拿起一杯茶，各自品尝着。大家都是小口酌着，徐萸漫则与众不同，和喝水一般，一口饮下。放下茶杯，徐萸漫只觉口齿留香，连呼吸出的气体，都带有茶的清香。茶是好茶，泡茶的人技术也好。

　　只见大家看徐萸漫都是一种暴殄天物的眼神，似在惋惜被徐萸漫浪费的那一杯好茶。

　　心直口快的冯征出口道“三嫂，这茶很珍贵，你这样喝，不觉得不对？”

　　徐萸漫还未说话，韩明说道“五弟，怎么说话的，一杯茶而已，值得这样说？”

　　冯征还是有些不满“那可是君怀亲自泡的茶。”

　　原来如此。

　　“三弟妹别介意，这家伙就是舍不得这点，没别的意思。”

　　“道什么歉，都是兄弟不是？”徐萸漫豪爽地说道“但是，你们要不要也和我那样喝来试试？”

　　大家都不动，只有顾渊首先拿起自己那杯茶，一口饮尽。“别有一番滋味。”

　　白君怀仿佛这才注意到房中比以往多了一个人。“这位是？”

　　“我未婚妻，徐萸漫。”

　　白君怀手一顿，然后笑道“徐小姐，幸会。”

　　“你好。”

　　徐萸漫心中觉得，这个女人，应该是生在古代吧。

　　“你们兄弟自己人叙旧，君怀不便打扰了。”

　　白君怀起身，准备离开。冯征连忙说道“谁说你是外人了？”冯征脸红红的，要是有谁说一句是，保管冯征会立刻和那人拼命。

　　然而，白君怀还是出去了，没有留下一点余地。气氛，有些尴尬。

　　“你们试试我刚才喝茶的方式啊，真的可以的。”徐萸漫并不是非要别人怎样做的人，这么做，无非是想要找点话题，缓解这事的尴尬。

　　很快，大家便忘了这一茬，开始给徐萸漫聊起顾渊小时候的糗事。徐萸漫一边听，一边喷，害得徐萸漫都不敢喝茶了。混熟了些，就啥都说了，就连顾渊小时候尿床的事也说了。

　　于是，大家都开始晒对方小时候的糗事。“三妹你不知道吧，渊小时候去偷鸟蛋，被母鸟儿发现，拉了一坨屎在三弟头上，然后三弟就摔下树来了。”

　　“哈哈，没想到渊这么好玩，我还以为他从小就是这样一板一眼的，没有别的什么情绪似的。”徐萸漫大笑。

　　果然，徐萸漫的话引起了大家的共鸣，“就是就是，其实阿渊小的时候听活泼可爱的，稍微大一点就变得，变成了这个样子，太无趣了。”

　　“……”顾渊也没有说什么，就是在一旁听着大家的调侃。

　　一群人聊了一会儿就离开了清水碧荷。一个白群清雅女子看着这一群人离去，眼眸里流露出不知名的情绪。叹了一口气，关上了窗。

　　吃了一顿饭，大家一致决定要去唱歌，顾渊很久没有回来了，当然不能拒绝。大家一起来到不远处的金碧辉煌。

　　刚刚进去，冯征就竭尽全力想要让顾渊去唱一首，但是顾渊还是拒绝了，和以往一样。

　　以往他们也是会一起来金碧辉煌唱歌，但是顾渊从来都不会拿起话筒，都是安安静静地坐在茶法上，喝着红酒，听着他们唱歌。所以其实这次让顾渊唱歌，顾渊拒绝都是意料之内地。说的时候也没想着顾渊会唱。

　　冯征见顾渊不同意，又看见徐萸漫才想到这不是还有三嫂呢。“三嫂，叫上三个一起唱歌呗，唱广岛之恋吧。”

　　不料徐萸漫也拒绝了，但是拒绝的原因是“广岛之恋》你们没有听过这样一个说法么，不是情侣的男女一起唱广岛之恋的话，就会恋爱。但是已经在一起的恋人再来场广岛之恋的话，这两个人就会分手，我可不想喝渊分手啊。”

　　“……”

　　“这个还真没有听说过。”

　　徐萸漫笑着说“不过，广岛之恋不能唱，不代表不能唱别的。那么，我就和渊一起唱一首因为爱情吧，怎样？”

　　这个提议得到大家的一致认同，但是，还是都将视线看向了顾渊，要说，这得顾渊同意才能行啊。大家对顾渊答应不报什么希望的。

　　没有料到的是，顾渊笑着应允了。

　　冯征大声嚷嚷着“三个这就是典型的有了老婆忘了兄弟啊。”

　　韩明也来插上一脚“就是，三弟这也太偏心了吧。要知道，我们可是怎么劝都不唱的，就差没有打着唱了。没想到三妹一句话就让三弟同意了，真是差别对待啊。”

　　徐萸漫没有说话，顾渊也任由自己兄弟的调侃，没有反驳。

　　和徐萸漫一起点了歌，揽着徐萸漫的纤腰，顾渊和徐萸漫站在屏幕前面，听着那动人的旋律，等待歌唱。

　　徐萸漫会提出唱因为爱情还是因为她知道顾渊的手机铃声就是这首歌，想来，顾渊是喜欢这首歌德吧。唱顾渊自己喜欢的歌，总比唱别的歌好吧。

　　给你一张过去的CD

　　听听那时我们的爱情

　　有时会突然忘了我还在爱着你

　　再唱不出那样的歌曲

　　听到都会红着脸躲避

　　虽然会经常忘了我依然爱着你

　　因为爱情不会轻易悲伤

　　所以一切都是幸福的模样

　　因为爱情简单的生长

　　依然随时可以为你疯狂

　　因为爱情怎么会有沧桑

　　所以我们还是年轻的模样

　　因为爱情在那个地方

　　依然还有人在那里游荡人来人往

　　再唱不出那样的歌曲

　　听到都会红着脸躲避

　　虽然会经常忘了我依然爱着你

　　因为爱情不会轻易悲伤

　　所以一切都是幸福的模样

　　因为爱情简单的生长

　　依然随时可以为你疯狂

　　因为爱情怎么会有沧桑

　　所以我们还是年轻的模样

　　因为爱情在那个地方

　　依然还有人在那里游荡人来人往

　　给你一张过去的CD

　　听听那时我们的爱情

　　有时会突然忘了我还在爱着你

　　顾渊一唱，包间里面的几个都像是吃了苍蝇一样，那么表情，还真是搞笑。要是拍下来发在微博上一定会被疯狂转发，特别是冯征。

　　徐萸漫在唱歌的同时，悄悄地看向顾渊。两人就像是又心灵感应一般，当徐萸漫看向顾渊，就刚好撞在顾渊的视线上。两人眼神交流着，深情对望，任谁也无法插足。

　　谁也没有想到顾渊唱歌会这么好听，提出唱歌的徐萸漫没有想到，几个从小一起长大的兄弟更是没有想到。顾渊唱起来和陈奕迅相比那是毫不逊色的。徐萸漫想着，要是顾渊没有工作了，还可以去当歌手，居然唱的这么好听。

　　另外几个则想的不是这个。

　　第一章 结婚了

　　徐萸漫忽然觉得释然了，对啊，这样一个男人为什么不能托付，他会给她幸福的。然后，在顾渊期待的眼神中，刚准备说话，便又被顾渊给吻住了。吻了一会儿，顾渊喘着谁也没有想到顾渊唱歌会这么好听，提出唱歌的徐萸漫没有想到，几个从小一起长大的兄弟更是没有想到。顾渊唱起来和陈奕迅相比那是毫不逊色的。徐萸漫想着，要是顾渊没有工作了，还可以去当歌手，居然唱的这么好听。

　　另外几个则想的不是这个。

　　从小，他们就没有听过顾渊唱歌。每次来金碧辉煌，不管软磨硬泡的，顾渊就是不肯唱歌。所以，他们一致认为顾渊肯定是五音不全，所以并不想让他们知道，在他们面前出丑，并且这个理由他们一直都深信不疑。

　　毕竟，不是有句话说，世界上并没有完美的人么。顾渊有了傲人的容貌，有了卓越的能力，还有很多人想要却没有的家世，这些，足以了。所以顾渊五音不全也是正常嘛，不可能让顾渊太完美了。但是，他们却没想到，顾渊唱歌会是这么好听，好听得，他们都有些着迷。本来因为爱情这首歌就有很好听的旋律，歌词也很美。

　　唱完后，徐萸漫虽然吃惊，但是没有表示出来，她并不知道顾渊从来不唱歌啊。和顾渊一同把话筒交给韩明和冯征。

　　徐萸漫是觉得冯征应该很喜欢唱歌的，而顾渊也知道这里面也只有冯征和韩明最喜欢唱歌了，所以把话筒交给了他们。

　　这次冯征并没有拿到话筒就冲上去唱，反而把话筒放在了一边，过去一把将顾渊给按在了沙发上，手不由自主地掐住了顾渊的脖子。“为什么骗我们？”

　　“骗你们？”顾渊波澜无惊，好像脖子上掐住他的手并不存在，话音都没有一点改变。他相信冯征不可能会真正用力掐下去的。而冯南，魏舒望，韩明也是这样的想法一样，都在一旁看好戏。

　　徐萸漫看见大家的反应，也收回了开始的剑跋扈张。

　　果然，冯征并没有用力，不过是把我手放在上面而已。“为什么骗我们不会唱歌？”

　　他一直觉得至少自己还有一样是能够比过顾渊的，就是他至少还会唱歌，但是，今天顾渊一唱，他觉得自己好像被当成猴一样耍了。

　　“我并没有骗你们，我又没有说过不会唱。”顾渊吧冯征的手轻轻拿开，坐正了身子，“你们唱吧。”

　　开始，气氛还是有一些不对的，不过，兄弟就是兄弟，哪儿还会一直闹别扭呢。很快，冯征就像是忘记了这么一回事一样，唱着自己喜欢的歌。只是，没有谁再来让顾渊唱歌了。

　　玩了个尽兴，天色也晚了，顾渊和徐萸漫也回家了。

　　刚刚走到家门，一个杯子就夺门而出，正朝着徐萸漫的脸飞来。顾渊眼明手快，接住了杯子。要不是顾渊动作快，恐怕，也没有什么事情，伤不到徐萸漫的。

　　“爷爷，怎么了？”顾渊走过去，看脚老爷子正在发火。那杯子，显然就是正在发火中的老爷子扔出去的。把杯子放下，关心地问道。是谁惹到了他们家老爷子了。

　　“臭小子，你好意思问。你还知道回来啊？”顾老爷子看见顾渊，气更是不打一处来。

　　他奔波劳累跑去谢家，费力多大的功夫才让谢家那个老头子松口的，他这是为了谁？还不是为了这个臭小子。明明就说好回来找丫头下棋的，但是回来的时候两个人都不在了，不见你人影。而且等了那么久，晚饭都没有回来吃，不生气，不生气才怪。

　　“顾爷爷。”徐萸漫不好意思的说“对不起，我给忘记了。”徐萸漫是想起来了，好像顾爷爷出去的时候说了要回来和她一起下棋的，没想到居然给忘记了。

　　这么一道歉，顾渊也明白了。

　　徐萸漫的道歉并没有让顾老爷子有缓和的迹象，只听见顾老爷子说道“还叫什么顾爷爷，叫爷爷。”

　　徐萸漫忘了一眼顾渊，见顾渊点头，才甜甜地叫了声“爷爷。”

　　果然，顾老爷子面色好多了，“这才乖嘛。别老跟着这个臭小子，小心学坏了。”这到底，谁才是顾老爷子亲生的啊。好像徐萸漫才是顾老爷子的亲孙女，而顾渊就是一个从垃圾桶还是臭水沟里捡回来的一般。、

　　顾渊不动声色，但是心中难免疑惑。怎么爷爷这么喜欢漫漫了？当然，虽然漫漫很讨人喜欢。但是顾渊是了解自己爷爷的额，自己爷爷不是那么容易接受一个人的。就算是接受了，也不可能就这么喜欢？难道就是因为漫漫棋艺好？这似乎不大可能。

　　顾老爷子活了这么多年，看人那是一等一的准。从第一眼看见徐萸漫，顾老爷子就欣赏徐萸漫了。后来徐萸漫展露出来的聪明，智慧，还有茶艺棋艺更是让他惊叹。第二个原因就是顾渊喜欢，而他能够看出徐萸漫也喜欢顾渊，并且永远不会背叛。更别说顾渊从小就管不了，而徐萸漫就能够管住顾渊。

　　这么多原因，不喜欢也难怪了。

　　顾渊知道怎么讨好自己爷爷，解铃还须系铃人，原因就是因为下棋的事，所以顾渊主动去将棋盘拿了出来。

　　果然，棋盘拿出来，顾老爷子心情更好了些。

　　顾渊准备再泡点茶过来。他们家什么都不多，就是茶多，而且都是一些不是那么容易得到的好茶。在泡茶前，顾渊凑在徐萸漫耳边和徐萸漫说着悄悄话“适当的时候让这点。”昨晚他就看出了，自己爷爷是斗不过徐萸漫的。

　　顾老爷子虽然年龄很大了，但是听力并没有因为年纪的原因而又丝毫减弱。就像是他自身的气势，还有那声音一样。顾渊说的话，一字不漏地进了顾老爷子的耳朵。

　　“臭小子，说什么呢。丫头别听他的，有什么本事尽管使出来。”不全部使出来他怎么偷师呢，哼哼。

　　徐萸漫笑笑，顾渊也不好多说什么了，一边泡茶去。

　　第一局，徐萸漫胜。

　　昨晚开始还是一直都是顾老爷子赢的，但是到最后一局就是徐萸漫赢了。徐萸漫摸清了顾老爷子下棋的技巧方式了，要赢，自然是易如反掌。但是，那么多局下来，顾老爷子却还是摸不清徐萸漫下棋的技巧。毕竟徐萸漫一直都是变着的，没有固定的模板，又怎么是那么容易就被看透的呢。

　　“再来。”顾老爷子不服输啊。好像不赢徐萸漫不罢休一样。

　　还是徐萸漫赢。

　　“再来。”仍然是徐萸漫获胜。

　　徐萸漫果然，没有让顾老爷子一分一毫。她当然也是知道顾老爷子打得什么主意的，所以遂了顾老爷子的意思。可惜，有是好几局，顾老爷子还是没有学会。

　　越下月郁闷，徐萸漫胜利的时间越来越短。但是他还什么都没有学会。

　　“不下了不下了。”顾老爷子呐呐地收起棋子。

　　“爷爷，怎么不下了，不是还没学会么？”徐萸漫偷笑。顾爷爷真的好可爱。

　　“不知道。”顾老爷子惊讶地问道。他以为自己掩饰地很好呢。

　　“当然。”徐萸漫笑着说道。

　　徐萸漫坐到顾老爷子一个方向去，开始指点顾老爷子。顾渊在旁边看着着和谐的场面，笑了。

　　谁也没有主意到，楼上有一个挺直的身影看着下面的温馨场面，眸子中闪过愧疚，然后，笑了。笑容里，那是欣慰。

　　那身影看了一会儿，回到了自己房中。

　　孙荪好笑得看着进来的顾博“看吧，知道你以前做得有多么错了？”差些让她失去了这么好的一个儿媳妇儿。

　　不过，漫丫头和老爷子相处真的很好，连她都有些羡慕了。要知道，她嫁到顾家这么多年了，老爷子虽然不会对她有什么偏见，但是，却也没有对她这么和颜悦色的。听见楼下中气十足的笑声，孙荪说道“老爷子还真喜欢漫丫头。”

　　“是啊，那丫头挺会讨好人的。”顾博领教过。

　　“知道那丫头好还非要反对他们？还非要把谢家那个丫头给凑进来？”孙荪白了一眼自己的丈夫。这个男人啊，什么都好，就是套固执死板了。不过，就是因为死板，所以她从来不会担心顾博会出轨什么的，不解风情就不解风情吧。总比她朋友好，这么多年了丈夫在外面左拥右抱，看都不被看一眼。

　　“是我错了。”

　　“洗了澡了还不睡觉？”孙荪嗔道。

　　只见顾博眼中满是惊讶和欣喜，还有不知所措“是，是床上？”他睡地板睡了很久了。

　　“废话。”

　　“老婆。”顾博是一个军人，不会说什么情话，他觉得，只有这两个字才能表达出他的心情。

　　屋内，同样温馨，还有迤逦。

　　吃早餐的时候，孙荪无意中问起“准备什么时候结婚？”

　　徐萸漫已经，手中的筷子差些就掉下来了。“孙阿姨，我，我还小呢。”徐萸漫每次都是这一个借口，顾渊都听了多少遍了。

　　“小？不，漫丫头啊，你马上就19了吧，现在18就可以领结婚证了呢，完全可以结婚了。”孙荪说道。

　　“可是，可是，我还在读高中呢。”徐萸漫还想推脱。谁想这么早就结婚啊。

　　“没关系，就是把证领了，日子还是和以前一样的过嘛。”孙荪苦口婆心，就是想把这个儿媳妇儿给定下了。

　　“那干嘛非要领证呢？”徐萸漫反问。

　　“那又干嘛不能领证了？漫丫头，你难道打算离开我们顾渊的？”

　　“没有啊。”“那不就得了。把证领了吧。”两方都有理，真是不好选择。

　　顾渊看徐萸漫一脸为难，有些不忍心。虽然心里还是有那么一些疙瘩的，为什么漫漫就是不愿意嫁给他呢，他又不会束缚漫漫。不过，顾渊尊重徐萸漫的选择“妈，别逼漫漫，她才19。”

　　“可是，你都26了。”

　　“26也不老，妈，别说了。”

　　顾老爷子没有说话，顾博已经工作去了。孙荪有些失望，瞪了顾渊一眼，然后才说“漫丫头，那你还是好好考虑一下吧。”

　　我可都是为了你好。

　　我知道。

　　顾渊无奈地笑了笑。妈妈的心思他哪儿会不知道呢，可是……

　　“我再考虑考虑吧。”徐萸漫怎么会看不出来孙荪明显的失望还是顾渊的无奈以及纵容呢。顾渊，就是这样一个人啊。嫁给他也没有什么不好的，对吧。而且，又不是不爱。

　　“说这么多干什么？吃饭。”老爷子是时候地打断了话。

　　这饭，徐萸漫是怎么也吃不下了。随便吃了一点，徐萸漫就放下了筷子“我吃饱了，你们慢慢吃。”徐萸漫说完，上了楼。

　　顾渊跟上去的时候，门已经从里面反锁了。

　　徐萸漫坐在床上，仔仔细细地看着这个房间。这就是顾渊从小生活的房间，还挺符合顾渊的风格的。顾渊爱干净，有好工作，家庭好，人长得帅，唱歌也好，最主要的更是对她好得没话说。这样一个男人，是值得托付终生的吧。徐萸漫也不知道自己怎么就是不想结婚，也许，是因为小时候看够了婚姻的缘故，有一些抵触吧。可是，她和顾渊之间，应该不会出现那些问题吧。

　　“漫漫，开门。”顾渊并没有说猛地捶门或者大声喊的，还是和平时一样，平平淡淡的，没有太多的情绪。要不是徐萸漫真的了解顾渊的性格，怕会认为顾渊不在乎她呢。

　　徐萸漫就是不开门，看看顾渊会不会着急。房门再次被敲响，徐萸漫仍然不开门。

　　“漫漫，开门，别闹脾气。”顾渊皱着眉头说道。

　　“不要，不开。”徐萸漫还是不给开。

　　过了一会儿，徐萸漫眉头渐渐收拢了。好像，顾渊并不在外面了。徐萸漫疑惑地刚刚准备打开门看看，才走到门口，门就开了，只见顾渊手中拿着一串钥匙“在我家，你觉得可能锁得住么？”

　　“哼。”徐萸漫不理顾渊，一甩头，又坐回床头去了。

　　旁边忽然变低了些，这自然就是顾渊坐了下来。

　　顾渊抱着徐萸漫，呼吸洒在徐萸漫的脖子上，痒痒的，也暖暖的。徐萸漫缩了缩颈，还是没有逃脱，被顾渊咬了上去。“生气了？”

　　“没有。”她并没有生气，只是还有些不能接受而已。

　　“你就是生气了？是不是不愿意和我在一起？”顾渊问得忐忑，问得小心翼翼，就害怕从徐萸漫的口中听见肯定的回答。

　　“不是。”顾渊不自觉松了一口气，还好漫漫说的是不是，如果漫漫回答说是，他还真的不知道说什么了。

　　“漫漫，相信我！我们一定会幸福美满地在一起，就像是我的父亲母亲一样。”顾渊一语中的，说中了徐萸漫所担心的。

　　徐萸漫想到顾博和孙荪，虽然从她到就一直听见他们在吵，但是这中间的感情，她都能够看得出来他们很相爱。真的吗？她和顾渊真的也能过得那么幸福吗？

　　粗气说道“好了，现在你可以说了。”刚刚太紧张了。

　　徐萸漫在顾渊紧张期待的眼神中，点点头。

　　顾渊一下子将徐萸漫揽入怀中，激动地说道“漫漫答应了，答应了。”说话间，还不时亲吻一下徐萸漫的头发。

　　顾渊抱得很紧，仿佛怕这就是一场梦，害怕徐萸漫会消失。“不过，你必须答应我，结婚后我们还是一样过。”

　　“嗯。”这个要求是太简单了吧。

　　“我户口本还在A市。”

　　“我们马上回去拿，顺便通知阿越他们。”

　　“嗯。”商量好一切后，顾渊和徐萸漫纷纷走出卧室。

　　“妈，我要和漫漫回A市一趟。”

　　“回A市？为什么？”

　　看顾渊的样子不像是A市出事的样子啊。反而像是掉进了蜜罐一样的。孙荪一时没有反应过来，顾博和顾老爷子倒是反应过来了，老爷子大声应道“回去吧，早去早回。”

　　见孙荪还疑惑着，顾渊笑着说道“妈，我们去拿漫漫的户口本。”

　　“户口本？拿户口本干什么？啊…户口本，漫丫头同意结婚了？”感觉孙荪的反应比顾渊本人反应还要强烈。

　　“嗯。”徐萸漫红着脸点头。

　　孙荪心满意足地笑着说道“快去快去。”于是，两人什么都没有带，又踏上了回A市的飞机。

　　在飞机上，居然又遇到了谢韵姿。这时候相见，难免有些尴尬。“真巧。”“嗯，真巧。”而后，无话。——美丽的分界线——

　　“什么？你要结婚？”。

　　沈默妤惊讶得下巴都要落下来了似的，双眼瞪得老大。她根本就没有想到徐萸漫会选择这么早就结婚，以前不是没有料到过这个问题，沈默妤记得当时徐萸漫是这样说的“结婚？婚姻就是坟墓。当初我爸爸妈妈恋爱的时候多幸福，结婚后就是茶米油盐酱醋柴了，哪儿还有浪漫可言。所以，妈妈出轨了。我不想那么早就结婚。”可是，现在漫漫居然告诉她要结婚了，她怎么能不吃惊？看来这个顾老师还真的有两把刷子啊，居然把漫漫骗得心甘情愿跳进“坟墓”。

　　“嗯，我回来拿户口本的。”徐萸漫当然知道自己好友的惊讶，笑着说道。她能够统一结婚她自己都觉得惊讶呢。

　　“为什么？”沈默妤还是要问。虽然知道漫漫已经决定了，就一定有漫漫自己的理由。

　　“就是想结婚了，他，是一个很好的结婚对象不是吗？”

　　“嗯。”沈默妤想了想这些时间顾渊对徐萸漫的好。确实好得没有话说，好得她都嫉妒漫漫呢。

　　“所以，反正结婚后还是一样生活，就是更加名正言顺一点。”徐萸漫端起一杯果汁喝着。

　　“你们裸婚？”

　　“不是，你认为像是顾渊他们家的情况可能裸婚吗？我们先去把证领好，想来现在孙阿姨已经在准备一些结婚事宜了，根本不用我们操心那些。”哦哦。“漫漫应该会幸福的吧，顾渊一家人都喜欢她。她呢，呵呵。虽然没有人反对，但是哪一个不是给她脸色看？

　　徐萸漫看见沈默妤眼中的苦涩，想着可能阿妤婚后生活可能并不是那么愉快，过去抱住沈默妤”阿妤，真可惜，你好像不能当我的伴娘了。“”没关系。“本来当初这个约定就是有漏洞的，还是只能实现先结婚的那个。”到时候一定要来。我在这边没有亲人，你就是我的娘家人。“徐萸漫吸了吸气，低声说道。她没有别的人了，阿妤就是她的半个娘家人。”恩恩。“沈默妤没有傻得问那个女人。要是漫漫要承认那个女人，她都不承认。”好了，确定时间再通知你。“”好的。“

　　两个才几天没有见，凑到一起还是那么多话，聊天就聊了一个下午。

　　沈默妤想了想，询问了顾渊的意见”顾老师，我们要不要把欧阳一帆也通知一下？“这样，也许能够让欧阳一帆死心。

　　在燕京的时间可能欧阳一帆遇到了什么问题，所以变得很忙，但是仍然没有忘记每天给她发短信。他怎么就那么固执呢，怎么说都说不听。也许，这样做能够让欧阳一帆死心。当然，不乏有欧阳一帆会来捣乱的可能性。不过，顾家都是权大势大的，邀请的客人拿也都是有头有脸的人物，想来欧阳一帆也不敢轻举妄动。

　　顾渊和徐萸漫想到一起去了，他也觉得可以这样做。但是顾渊仍然拒绝了。”婚期还没有订，不用急。“

　　也对，反正现在大家都没有通知，只是告诉了沈默妤。其他朋友还是等婚期确定了再通知，到时候就发请帖就是了。

　　徐萸漫恶作剧地在脑中幻想当欧阳一帆收到请帖会是怎样的表情呢。

　　徐萸漫和顾渊拿到户口本又踏上了会燕京的飞机。运气没有那么不好，这次没有再碰到谢韵姿了。但是，世界很小，他们仍然碰到了熟人，居然是很久没有再看见的杨杰。

　　杨杰上飞机就看见了徐萸漫和顾渊两个，都看见了，也不能装作没有看见。要不是父亲一直对他耳提面命，碰见顾渊一定要好好说话，有礼貌，尽量讨好。他一定会装作没有看见二直接走过去。这次，杨杰走在徐萸漫和顾渊旁边的过道上的时候就停下了。”顾老师你好。“

　　顾渊心知肯定是杨杰的父亲该素杨杰要这样做的，微微颌首。

　　杨杰看了一眼徐萸漫，不知道是什么表情，然后离开，做到自己的座位上。

　　杨杰绑好安全带的时候，心中狠狠地骂着”妈的，怎么这么倒霉碰上了。“他是在不想看见顾渊。”你对他做过什么？看起来他好像有些怕你哦。“徐萸漫好奇地问道。不然以杨杰的性子，才不会主动过来热脸贴顾渊的冷屁股呢。”没做什么，应该是他父亲说过什么吧。“这个世界就是强者说话。如果他爷爷还有他父亲就是普通人，现在他可能就没有什么好下场了。杨杰一家怎么会对他巴结呢。”哦。“徐萸漫兴趣缺缺。头靠在顾渊的肩膀上便沉沉睡去。

　　顾渊柔情似水地看着徐萸漫，手卷起徐萸漫额前一缕青丝轻轻把玩着。

　　一觉醒来就已经到燕京了。

　　踏进家门，孙荪正在安排事情，看见顾渊和徐萸漫回来了，抬头”回来了啊？刚刚下飞机，你们去洗个澡休息休息吧。一会儿我让月嫂煮饭。“月嫂是厨师。徐萸漫听见月嫂还有些惊讶，以前没有听说过月嫂这个名字啊，听口气，好像是厨师啊。

　　顾渊知道徐萸漫的疑惑，解释道”月嫂在我们家也有很多年了，前几天有事请假回老家去了，应该是才回来吧。“”哦哦。“难怪。徐萸漫之前还有一些疑惑，怎么顾家都没有厨师呢，做饭都是孙荪在做。原来是有的啊。

　　徐萸漫打开衣柜，忽然就愣住了，衣柜里面挂满了衣服。徐萸漫随便看了看，全部都还有标签的，都是新的。”这是？“这么大手笔？这可都是名牌，一件就是几万的衣服啊。顾家就算是一个首长一个司令，也不可能有这么多钱来挥霍啊。”给你准备的。走之前悄悄让妈妈买回来的，全是你的尺寸。怎么样？喜欢哪件就穿哪件。“”不是，我的意思是你哪儿来这么多钱？就算是国家军人也不可能有这么多钱啊？“徐萸漫问道。不可能是贪污的吧……”你想哪儿去了。“顾渊揉揉徐萸漫的头，本来就是准备告诉你的，我在英国的时候没有事情做，就小小地投资了一下，有的时候还炒股，所以我都不知道现在是有多少钱。”

　　“原来你还是有钱人啊。我一直认为你就是一个穷老师呢。”徐萸漫这才释怀，安心地随便拿了一件衣服在手上，这衣服的风格都是她喜欢的。

　　别以为徐萸漫不想穿这些好看的裙子，就是以前没有那么多钱而已。哈哈，赚了个老公，还附带这么多钱，真是嫁给顾渊就是一个明智的举动。

　　“穷老师你还愿意嫁？”

　　“……”徐萸漫想了想，说道“不过，有钱的老师更喜欢了。”

　　“……”真是可爱的漫漫。

　　“我洗澡去了。”徐萸漫正拿着手中的裙子去浴室，被顾渊拉住了。“怎么了？”

　　顾渊宠溺的指了指衣柜下面的小抽屉“你就穿这个？”

　　徐萸漫打开顾渊指的小抽屉，里面都是内衣，还是她的尺寸。

　　“还是旁边那个。”

　　徐萸漫已经猜到旁边那个抽屉里面是什么了，打开了小抽屉。果然没有猜错，里面就是给她准备的内裤。

　　徐萸漫都随便拿了一个，红着脸低着头匆匆走进浴室。顾渊看着徐萸漫匆匆离开的背影，都什么时候了，还这么害羞。然后高大的身躯蹲了下来，帮徐萸漫把刚刚还来不及关上的抽屉给关上。自己再打开徐萸漫这个衣柜旁边的衣柜，里面就都是他的衣服了。

　　都洗好了，下了楼，孙荪就兴冲冲地把徐萸漫拉到她旁边坐着“你说这个酒店怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“宴请宾客的酒店啊。”

　　“随便吧，我没有什么意见。”

　　“那我们就订这个酒店了。对了，我看了一下黄历，下周二刚好就是吉日，宜嫁娶。时间久定在下周二行吗？”孙荪可是比谁都积极。

　　“下周二，时间够吗？”现在已经是周四了，也就是还有四天的时间应该不够的吧。

　　“够了够了。下周二也刚好是腊月二十八。如果要等下一个吉日就是正月十三了，那时候你们恐怕已经要上课了吧。”孙荪什么都考虑好了，真是动作迅速。他们才回了A市一天，酒店也选好了，吉日也选好了。

　　“那好吧。”什么都考虑周到了，还有什么好说的呢。

　　“别的我都没有什么意见，只不过婚纱我要自己选，还有婚礼的时候我要独特的婚礼。有些东西我需要自己设计一下。”徐萸漫提出她的要求。

　　她不是没有想过自己如果结婚的话要怎么结婚呢？她不想太过普通，她的婚礼，一定要特别。

　　“好，都依你。”只要不是不嫁，看什么都好说。

　　晚饭的时候，顾博才回来。晚宴上，没有别的什么可以谈论的，自然而然就谈论到了徐萸漫和顾渊的婚礼上了。

　　“对了，漫丫头，你娘家那边……”孙荪知道徐萸漫的身世，同样也知道徐萸漫还有一个妈妈的，所以才有这个疑问。

　　“孙阿姨，娘家那边我会安排好的。”她的娘家人，就是阿妤。

　　“哦，那就好。我们要不要把亲家请来一起商量一下。”孙荪问得小心翼翼。她知道徐萸漫是被母亲抛弃的，但是，那个女人，毕竟还是漫丫头的母亲。结婚这么大的事情，还是应该要来商量一下吧。

　　“不用了。妈，这些你就别管了。你就需要把这边的时候弄好就是，相信妈妈不用别人帮助也一定能够安排地漂漂亮亮的吧。”顾渊阻止了孙荪的话，他看了看徐萸漫的脸色，发现没有什么异样才放下心来。

　　“哦，好吧。”孙荪这才懦懦地答应。看来，她说错话了。

　　“好了，吃饭。”有事顾老爷子发话。顾老爷子在饭桌上，都是这么一个作用了，让人安安静静地吃饭。

　　因为时间很紧迫，顾渊第二天就带着徐萸漫去拍婚纱照去了。徐萸漫只有跟着走的份。要说，如果是在A市，那是徐萸漫的地盘，什么地方她不知道。但是在爱燕京，不跟着顾渊，说不定还会迷路。

　　徐萸漫看见婚纱照店，才知道，果然天外有天人外有人，这家婚纱照店真的是，太炫目了。果然，一般的城市是不能够和首都相比较的。

　　里面的婚纱随便一件就是著名设计师设计的。徐萸漫看了眼花缭乱，有点想全部都穿来拍一遍的冲动。“好漂亮的婚纱，我都喜欢怎么办？”好像还是打算买一件回去的。其实，是徐萸漫要求要买的，但是这个价钱，让人咂舌。

　　“都喜欢？漫漫胃口真大。要不，全部都买了？”虽然要花不少钱。

　　“呵呵，还是不用了。一件就要那么贵，全部，那得花多少去了。有钱不是这么花的。”徐萸漫还是拒绝了。说全部都想要只是撒一下娇的，没有真的想要全部带回去。就算不看价钱，这些都是人家相馆的镇店的东西，怎么可能那么容易就全部给了。

　　“好吧。拿不然挑一件最喜欢的买回去，别的，都穿来拍一组照片就是。”

　　“恩恩，这个主意好。”

　　开始徐萸漫真高兴，这么多漂亮的婚纱都可以穿来拍照，后来，徐萸漫就觉得后悔了。她忘记了上次陪沈默妤拍婚纱照花了多少时间，拍完沈默妤都快虚脱了。她没有亲自体验还没有感觉到，这次徐萸漫终于体会了，真的很累。

　　拍完一组又要换衣服，又要重新化妆，重新换发型，不知道多麻烦。

　　拍完几组后，徐萸漫就放弃了要每一套婚纱都要穿来拍一组的豪言壮语。不过还好，质量不是一般的好，徐萸漫看着拍出来照片的效果，自己都被自己给迷住了。

　　做好婚纱照好，徐萸漫选了一张看起来比较好看的照片印在了请帖上。

　　三天的时间，全家人都忙得不可开交的，终于把大部分需要完成的事宜给搞定了。这次伴郎是冯征，伴娘是顾渊一个什么表妹的，徐萸漫并不认识。

　　“表嫂你好。”顾渊的表妹夏芊芊友好地说到。

　　“你好。”这个表妹长得属于可爱的类型，脸上还有少量的雀斑，看起来有些俏皮可爱的。

　　一个晚上，夏芊芊好像对什么东西都好奇，一直问东问西的。最后还是孙荪阻止了，徐萸漫才得以休息。这个表妹，真的太活泼了些，她有些招架不住了都。

　　晚上，顾渊拥着徐萸漫，轻轻地啃着徐萸漫脖子上柔嫩的肌肤“漫漫，你终于是我的了。

　　第二章 特别的婚宴

　　“你好。”这个表妹长得属于可爱的类型，脸上还有少量的雀斑，看起来有些俏皮可爱的。

　　一个晚上，夏芊芊好像对什么东西都好奇，一直问东问西的。最后还是孙荪阻止了，徐萸漫才得以休息。这个表妹，真的太活泼了些，她有些招架不住了都。

　　晚上，顾渊拥着徐萸漫，轻轻地啃着徐萸漫脖子上柔嫩的肌肤“漫漫，你终于是我的了。”

　　徐萸漫自己没有能想到，顾家居然都不是那么传统，在婚前仍然同意他们一起睡，还真是思想先进。

　　“嗯。”徐萸漫已经很困了，晚上被夏芊芊缠了很久才得到休息的。顾渊也一直都在忙啊，怎么都还是那么精神。徐萸漫迷迷糊糊地应答着，只希望顾渊快点消停这来，让她好好休息。

　　然而，徐萸漫完全低估了顾渊的兴奋程度。想到徐萸漫马上就要嫁给他了，顾渊精神亢奋，睡不着。想到徐萸漫马上就是他的了，他就可以为所欲为了，他更亢奋。

　　徐萸漫任由顾渊剥掉她身上的睡衣，这不是第一次了，徐萸漫并没有太大的反应。

　　顾渊不满徐萸漫的心不在焉，咬了徐萸漫一下，徐萸漫才清醒了一些。

　　见徐萸漫有些清醒了，顾渊这才握着徐萸漫的手，将徐萸漫的手覆在他的皮带上。徐萸漫一惊，知道了顾渊要做的事情，要反抗一惊来不及了。

　　结果，在新婚前一天晚上，徐萸漫被吃干抹净了。徐萸漫沉沉睡去前，脑中还是顾渊拿惊喜的神色。

　　——兴奋惊喜的分界线——

　　欧阳一帆坐在落地窗前，微弱的灯光洒在他手中的请柬上。请柬上，徐萸漫笑得是那么幸福。顾渊双手捧着徐萸漫的腰，徐萸漫微仰着头，顾渊低下头吻在徐萸漫的额头上。这场景，是那么温馨，但是在看的人眼中，却是那么刺眼。

　　欧阳一帆阴晴不定地看着手中红得那么烫手的请柬，不知道想些什么。没有一会儿，欧阳一帆像是发疯了一般将能够砸的东西全部都砸了。花瓶，还有烟灰缸。

　　欧阳一帆沉默地看着佣人打扫一片狼藉，没有任何表示，彷佛已经没有了灵魂。

　　宋临白看着手中的请柬，看着徐萸漫笑得那么幸福那么开心，泪水不自觉留出来眼眶。才刚刚留出来，就被宋森白给擦掉了。

　　宋临白扬起苍白的笑脸，假装着坚强，扬起苦涩的笑容“哥哥，我的选择是对的呢，她看起来很幸福。”

　　宋森白心痛自己的弟弟，这是弟弟第一次喜欢上一个一个人，爱情的种子还在萌芽，就被扼杀了。宋森白不忍。

　　“要不要，哥哥帮你把她抢回来。”他不想看见弟弟伤心。这是他唯一的弟弟，唯一的亲人。

　　“不，哥哥，她不爱我。”如果她爱他，不管什么后果他都一定会去做，但是她不爱他，这有什么办法呢？只有放弃。他不是早就选择了放弃么。

　　“乖，你会遇到更好的。”宋森白心痛地抱着弟弟。那红色的请柬，在灯光下，是那么刺眼。

　　如果宋临白说了一句想要得到徐萸漫，相信宋森白会不顾一切帮助宋临白完成愿望的。不惜一切代价他也会那么做。

　　“丈夫陪妻子参加喜宴没有谁会说反对的吧。”慕长风看着上面并没有写上他的名字，只有林浅雪的名字的请柬，说道。

　　“……”林浅雪也无奈啊，不知道什么时候，慕长风和徐萸漫之间的心结才会打开。她在中间夹着，很难做的啊。

　　“她认都不认你，去什么去？”袁欣尖锐地说道。

　　慕长风不悦地看着这个不速之客。自己女儿结婚了，邀请的人没有她还这么淡漠，难怪漫漫不认她，这么一个冷血无情的女人。

　　“他是我妹妹。”慕长风一字一句地说道。是的，漫漫是他妹妹，所以他要看着漫漫嫁人，看着漫漫幸福。

　　“妹妹？她是你哪门子的妹妹？”袁欣冷笑。没想到慕长风还是一个热脸贴人冷屁股的人呢。那个臭丫头居然要嫁人了，呵呵，是姓顾得那个吧。

　　袁欣眼中闪过恨意。那个臭丫头居然把她一个人留在那里，居然理都不理她，居然不帮她。真是一个臭丫头野孩子。

　　“……”慕长风不想理会这个女人，看着就让人恶心。他终究还是想不通，怎么漫漫这么好的而一个女孩子是是袁欣生的呢。

　　袁欣也不自讨没趣了，离开了慕长风这里。

　　袁欣刚刚离开，慕长风就吩咐了佣人不准再放袁欣进门。本来他和雪雪搬出去住就是不想看见这个女人丑陋的嘴脸，如果她还是想来就来，那么搬出去还有什么意义呢。龙魅郁看着手中的请帖，啧啧了两声“没想到啊，她居然还请我了。”二顾渊居然同意了。呵呵，真是有趣。、

　　“少爷，中东那边让你去洽谈生意，您看……？”这什么毫无意义的婚宴酒不要去参加了吧。这次的生意不是一般的大呢，要是成功了，就相当于拿下了大半个中东的军火生意了。

　　“那边，拖两天再回应。”龙魅郁毫不在乎地说道。

　　“可是……”

　　“没什么可是了，我们架子也要做足吧，不然中东那边还会以为我们好欺负。他们制造的东西，除了我们还有谁敢接？”

　　“可是，赫连家族那边……”

　　“赫连？他们算什么？他们主要是做毒品的。我想，中东那边不可能全是笨蛋吧。吧东西给毒品家族，赫连能吞得下那么多么。”龙魅郁胸有成竹地说“放心，我有把握。”

　　也是，少爷什么时候失算过？他只需要按少爷说的去做就是了。准备离开，被龙魅郁叫住了“记住，帮我安排去燕京的飞机。”

　　“是，少爷。”

　　徐萸漫刚醒，后面的身体又覆了上来，亲吻着徐萸漫的后背“漫漫，漫漫。”将徐萸漫翻过来，顾渊又吻了上去。

　　再次醒来的时候，都10点了。徐萸漫一看时间，用力爬起来。结果脚一软，又摔倒了。

　　顾渊在旁边笑得没心没肺，徐萸漫瞪一眼，顾渊就老实了。“先洗个澡吧。”顾渊抱起徐萸漫。

　　徐萸漫被顾渊抱起来的一瞬间看见了床单上的那点点梅花，然后撇开了头。红着脸，把头埋在顾渊怀中。不知道在想些什么。

　　那个地方还在隐隐做痛，脚都是软的，站都站不起来了。都是他，就是顾渊。徐萸漫回想起昨晚战况的激烈，你怎么能够让一个做了26年处男的男人在那个时候还能控制得住自己呢？于是，就有了昨晚无节制的索取。

　　徐萸漫那个后悔，要么就早一点给了，要么就再坚持一天，这个时候可怎么办？马上就要举办婚礼了。

　　顾渊也知道自己错了，一脸讨好得帮徐萸漫洗澡，然后再替徐萸漫穿好衣服。徐萸漫走路还是有些感觉的，走得有些别扭。每当这个时候，徐萸漫都会瞪顾渊，而顾渊也承受了徐萸漫的瞪瞪眼，一脸讨好。

　　孙荪催了好多遍顾渊才扶着徐萸漫下楼来。孙荪一看就知道怎么回事了，脸色不好地教训着顾渊“你也不看看这是什么时候，这般没有节制，漫丫头怎么受得了。”孙荪的话，让徐萸漫的脸红透了半边天。

　　“不要说了，还不快准备。”

　　孙荪这才拉住徐萸漫，开始给徐萸漫化妆。徐萸漫对孙荪娴熟的那个技能有些吃惊。这并不是一般的经常化妆就能够锻炼出来的，这个技术，徐萸漫真的不知道用说呢么好，脑子里只想到一个形容词，鬼斧神工。

　　“我妈妈结婚前，是著名的化妆师绨娜。”

　　“绨娜？”那个26年前就消失了的国际化妆师？没想到居然是顾渊的妈妈。难怪孙荪看起来还那么年轻，和她高超的化妆技术和保养有关吧。

　　经过孙荪的巧手打扮，徐萸漫更美了几分。顾渊快移不开眼了。这是他的漫漫，他的老婆，他的女人。顾渊有一种油然而生自豪感。

　　因为没有娘家人的关系，徐萸漫的手是由门卫大叔交给顾渊的。当然，徐萸漫怎么可能不会请那么有爱的门卫大叔呢。而且在请他的时候，徐萸漫认了门卫大叔为干爹了。

　　由干爹交给女婿，没人说不可以。

　　手背门卫大叔交给顾渊后，徐萸漫挽着顾渊的手，走向红地毯的那头。

　　其实徐萸漫说要自己设计，也和平常也没多大改变，她就是小小地改动了一点点。

　　门卫大叔，也是干爹，看着徐萸漫走着红地毯，洋溢着欣慰的笑容。慕长风也是，关心徐萸漫的亲人朋友都在心中默默祝福着徐萸漫一定要幸福，就连宋临白也不吝惜自己的祝福。

　　只有欧阳一帆，手紧紧地攥在一起，青筋突起，像是在极力忍着什么一样。

　　龙魅郁觉得无聊，早知道还是这个样子就不来了。刚刚准备起身离开，就听见牧师说道“顾渊先生，你愿意取徐萸漫小姐为妻，服从新好老公准则，不能让老婆伤心担心忧心，老婆不开心要哄老婆开心，老婆开心要让老婆更开心，一切听从老婆指挥，福要一起享，祸不能自己担，无论生老病死，都关心她爱护她照顾她一辈子不离不弃吗？”

　　龙魅郁又坐了回来，果然这样才有意思嘛。

　　“我愿意。”顾渊早就知道徐萸漫是个鬼精灵了，这些，应该算是在他意料之中吧。顾渊也为那句有祸不准自己担给感动了。

　　牧师接着问道“徐萸漫小姐，你愿意让顾渊成为你的丈夫，并且承诺在他需要你的时候留在他身边，不离不弃吗？”

　　“我愿意。”

　　“现在，有人反对他们结为夫妇吗？”欧阳一帆听见这句话，有多想冲上去说我反对啊，可是，他却没有那么勇气。龙魅郁勇气倒是有，但是他没有理由。

　　牧师正准备说话，终于有人来打断了，一看，结果是一个小孩子。魏臣率声音虽然稚嫩，但是语气却很成熟“我反对。”

　　魏舒望都不知道弟弟是什么时候跑出去的，连忙把魏臣率拉下来。魏臣率想要挣脱魏舒望，无奈力气太小。

　　“我……”嘴也被蒙住了。

　　魏舒望抱歉地说道“你们继续继续。”顾渊警告地看了魏臣率一眼。

　　“那么我……”

　　“我反对。”

　　全场哗然。刚刚是一个小孩子反对，现在又来一个。人家结婚，关你屁事啊，你以为什么人都能够反对啊。

　　反对的，是欧阳一帆。

　　顾渊心想，还有点勇气，这样才配做他的情敌。不过，再配也注定输了。

　　“这位先生，请陈述反对理由。”

　　“我爱徐萸漫。”

　　“对不起，我爱的是顾渊。”徐萸漫拒绝。孙荪顾博以及顾老爷子都欣慰地看着他们的儿媳妇儿（孙媳妇儿）。这么直接，这样的性格，他们喜欢。

　　“反对不成立。我现在宣布，开始进行比赛。”

　　牧师的话再次引起轰动。不是应该宣布结为夫妇了吗？还需要比赛？

　　话落下，就有人在中间腾出了一片空地，

　　“请反对者站在右边，新郎站在左边。新娘站在中间。一方拉住一方的手，开始拔河比赛。反对者记住，这是你最后一次机会。”

　　开始，两方拉着徐萸漫的手，开始用力往自己那边拉。徐萸漫毕竟血肉之躯，这样用力下，手开始痛了。

　　宋临白担心的在下面看着“如果我在上面，我会放手。漫漫会疼。”

　　宋森白无奈地看了宋临白一眼。再看上面，徐萸漫已经站在了欧阳一帆那边了。原来，这就是自己弟弟输的原因。

　　宋临白选择了放手，但是顾渊并没有放手，反而牵着徐萸漫的手，和徐萸漫一同站在了欧阳一帆那边。这样，顾渊就并没有放开徐萸漫的手，也不会让徐萸漫手疼。

　　欧阳一帆放开徐萸漫的手，看见徐萸漫手腕红了一片。

　　他输了，输得彻底。

　　第二关还是拔河，不是一对一了，仍然是徐萸漫在中间，绳子绑在她腰上。绑的地方是腰宽的带子，这样也是防止徐萸漫会疼。

　　女方在左边，男方在右边。上一关赢了情敌，这一关要赢了娘家才能顺利取到徐萸漫哦。双方开始进行拔河。

　　势均力敌。男方连顾老爷子也出动了。顾老爷子拉得兴致勃勃。

　　很多看热闹的都加入了女方那边，慕长风当然站在女方，连龙魅郁也参加了，站在了女方。龙魅郁手下多少啊，带得不多那也是经过训练的。

　　本来男方的客人比较多，到大多都喜欢看顾家的好戏，没有上去帮忙，有些还帮女方。所以，渐渐女方占了优势。

　　眼看着顾渊一边就要输了，孙荪拿了一个口袋过来。顾渊伸进去抓了一把往对面洒去。居然全部是红包。

　　大家放开手开始抢红包了，根本没人管徐萸漫了，徐萸漫顺利落去顾渊的怀抱。

　　本来就是一个游戏，怎么可能真的不让顾渊取到呢。没有放手的只有慕长风还有龙魅郁了。红包那点钱，他们可能在乎吗？

　　“现在，我宣布，顾渊先生和徐萸漫小姐正式成为夫妻。”终于结束了。

　　孙荪虽然激动，也觉得好玩，不过，还是先把徐萸漫取到才放心。

　　“请新郎新娘交换戒指。”顾渊把戒指套上徐萸漫的无名指，徐萸漫也把戒指成功地套上顾渊无名指。

　　“现在新郎可以亲吻新娘了。”顾渊抱着徐萸漫，完成了一个法氏长吻后，一阵轰动。新郎的持久力真强啊。

　　顾老爷子大笑，“遗传遗传啊。”真是，无语。连这个东西也要拿上来说一说，都不觉得不好意思。

　　“漫妞，祝你永远幸福快乐。”沈默妤明显已经喝醉了，面颊呈现一种媚态的迷离红，说话也有些大舌头，不是很清楚了。

　　看来，阿妤的烦心事应该不少。作为阿妤的好朋友，她竟然没有发现，也没有怎么关心，真不称职。徐萸漫关心了看了一眼沈默妤，一口将杯中的酒给喝光了。

　　警告了旁边的张章越，让张章越好好照看着沈默妤，徐萸漫离开了这桌。她还有很多事情要做呢，徐萸漫自己的酒量本来也是不错的，但是那么多人的蓄意灌酒，徐萸漫意识同样也是有些模糊了。

　　顾渊在后面扶着徐萸漫的腰身，防止徐萸漫摔倒。

　　顾渊开始的时候是打算让徐萸漫和蒙混过去的，但是徐萸漫拒绝了。这些宾客，不少都是一些经过训练的军人，在酒方面肯定也有一定的造诣。要是被人看出来新娘喝水蒙混过关，面子上也不好说。

　　开始顾渊很坚持。最后还是说不过徐萸漫，只好嘱咐徐萸漫敬酒的时候只需要轻轻抿一点就是，不用真的都喝了。

　　徐萸漫答应了，但是喝酒的时候就给忘记了。

　　一番下来，已经喝掉了不少的白酒。

　　谢老爷子就是唯恐天下不乱的主。更何况，徐萸漫也算是抢了他和顾家的这桩亲事，虽然答应了退婚，但是不为难一下徐萸漫始终过不去，也当是要为了自己的孙女出口气。他们家韵姿哪儿比不上这丫头了，居然连顾老头子都出动了，要他答应退婚。

　　“看来徐小姐的酒量不错。我们家韵姿酒量也是可以的，干脆啊，比试比试，就当是助个兴，大家玩得高兴就是。”谢老头子这样说道。他可是胸有成竹。自己从先便训练自家孙女的酒量，这丫头面色已经稍显红润，看来酒量也不是很好。

　　婚他肯定是不抢的，但是能够让孙女出口气，出个风头顺便打击一下这顾家的嚣张气焰，这也是未尝不可的。

　　“谢爷爷真是抬举漫漫了。”徐萸漫那会不知道谢老头子的小心思，心里已经把谢老头子给骂了千遍万变了。但是，表面上还是很尊敬的，晚辈姿态十足，但是又不显得谄媚，隐隐的还有一丝骄傲与其中。徐萸漫的表面功夫那是做足了。

　　孙荪上前来，站在徐萸漫前面给徐萸漫挡着“谢伯伯不觉得这样有些欺负小辈了吗？我们漫丫头敬酒的时候已经喝了很多了，现在来比试，是不是欠缺公平？”孙荪的话引起了宾客席上众人的共鸣。明眼人一看，那都能够看出新娘子已经不胜酒力了，现在提出比试，却是欠缺公平，又欺负小辈的嫌疑。

　　谢老头子本来也没有想到那么多，要比试也是临时起意。他并没有故意欺负人的，这也是事实。“那不然，让我们韵姿先喝两瓶再比试？”被人冤枉欺负小辈，谢老头子脸都涨红了。他什么时候被人这么怀疑过啊？

　　顾渊拉了拉徐萸漫，示意徐萸漫不要冲动。徐萸漫怎么会是冲动呢，给了顾渊一个安心的眼神。“谢爷爷，一般来说比试当然有赌注才会有动力，不知道谢爷爷能够拿出什么东西来让我同意接受这个比试呢？我可不干白工的。”

　　徐萸漫也知道自己的确已经喝了很多酒了，但是，这个比试现在不接也得接下来。

　　谢老头子似乎没有想到徐萸漫还能够想到这层，低头想了一下，说“我没有带什么贵重一点的东西来了。”谢老头子不免有些尴尬。居然遇到这么窘迫的问题。

　　“呵呵，那就我提怎么样？我一个晚辈，提出要东西不过也是和谢爷爷一样的目的，就是为了助兴，让大家开心开心。所以也不便要什么太贵重的东西，那么，我就在谢爷爷现在带来的东西中随便要一样行么？而我，也从自己身上拿一样东西出来以示公平。”徐萸漫取下了自己脖子上的项链。

　　徐萸漫话一出，众人都觉得徐萸漫真是太明深意了。有东西拿却是要有兴趣一些，看的人也能更加尽兴。又见徐萸漫已经将脖子上看起来价值不菲的限量取下来，意思已经够明确了。更何况，刚才谢老爷子自己也说了，身上并没有什么贵重的东西，所以徐萸漫这个要求并不过分，也没有趁机要拿什么贵重的东西出来。这样看起来，还是徐萸漫吃亏了。

　　“那好。”谢老爷子想了想，同意了徐萸漫的要求。

　　谢韵姿开始也不知道自己爷爷怎么就想起了这出，还拉了拉爷爷的手，让爷爷不要出什么出格的事情来。不过后来，谢韵姿忽然也有些期待了。

　　她不相信徐萸漫在酒量上还能够胜过她。

　　“你要什么东西？”

　　“先说好，大家作证。不管什么，谢爷爷可是不能赖账的哦。”这话，徐萸漫是向宾客们说的。

　　“好，我们作证。”

　　谢老爷子一听徐萸漫说的，觉得自己好像掉进徐萸漫的坑了一样，心里隐隐的有些不安。

　　这时候反悔那是不可能了。反悔可以反悔，一旦反悔，自己一世英名可就悔在上面了。这丫头，眼光应该不会那么毒的吧。“你要什么？”谢老头子自己都没有觉得自己说话的时候有点颤音了。只好但愿，这丫头眼光没有那么毒。

　　“呵呵，谢爷爷，我可以要你的那根拐杖吗？我看谢爷爷其实腿没有什么大毛病，但是一直握着拐杖，这样对自己的健康没有什么好处的。也许拿掉拐杖了，腿就利索了也不一定。”谢老爷子的腿有一点点跛。但是徐萸漫也看了看，不用拐杖也完全能够正常行走。

　　大家听了，都在心中感叹这徐萸漫真是太善解人意了，只有谢老头子变了脸色。如果这时候有谁去看看顾老爷子，就会发现顾老爷子眼睛冒着精光，得意地笑着。自己的孙媳妇儿真有眼光。

　　谢老头子却发现了，然后，就认为这是顾老爷子怂恿的，不然这根拐杖这么一般，这丫头怎么会看上的？但是，刚刚并没有看见这丫头和顾老头子有什么交流，甚至眼神交流都没有。难道，这丫头真的是因为她说的那样？那不就死为了他好，也是无巧不成书了么？

　　但是看着丫头的神色，好像真的是这么一回事。

　　谢老爷子啊，还是被我们漫漫的表面给蒙骗了。徐萸漫哪儿真的是因为这个原因，当然这也有一部分。一大部分原因还是因为谢老爷子挑衅她，她当然要捞点什么回来了。刚刚说到要他身上东西的时候，徐萸漫注意到了谢老爷子不露痕迹地看了一眼手中的乌黑拐杖，心里估量这根拐杖一定不是普通的拐杖的。

　　谢老爷子硬着头皮答应了。然后深深地看了一眼谢韵姿，眼中意思已经明显，一定要赢，必须要赢。这次不是面子，为了那根拐杖也必须赢。

　　顾渊看徐萸漫的样子，实在担心。其实大家对徐萸漫能够赢都没有什么信心的。主要，明眼人一看就不难看出徐萸漫已经快醉了，现在又怎么能够比得过滴酒未沾而且出身军人世家经过训练的谢韵姿呢？

　　“漫漫……”顾渊想要阻止，又被徐萸漫给制止了。

　　“不用担心，我不会有事的，一定会赢。”徐萸漫胸有成竹，在别人看来也有些自不量力。不过，也有很多人支持徐萸漫。

　　听见下面的窃窃私语，大家还是认为现在就这样拼酒对徐萸漫一点都不公平，谢韵姿在大家还没有注意到得情况下，抄起一瓶五粮液就往嘴里倒。

　　哦……

　　那可是五粮液，酒精度数不低啊，谢韵姿居然就抱着酒瓶就开始喝酒，就像是喝的啤酒一样。

　　“好，好。”真是太豪爽了。这样一个女人，有多少男人能够比得过？

　　徐萸漫不甘示弱，立刻也抄起一瓶五粮液酒往嘴里灌。全场，鸦雀无声。唯一只能够听见徐萸漫喝谢韵姿两个本来娇滴滴的大美人喝酒的吞咽声。

　　“哎，你怎么不担心她？”张章越戳了戳看得正起劲的沈默妤，语气中有些担心地问道。

　　沈默妤好像有些不高兴张章越打断了她看好戏的心情，有些不悦地但是又颇为自豪地说到“漫妞才不会做没有把握的事情呢。况且，漫妞的酒品没有您们想象的那么差。”她和徐萸漫那么多年的朋友不是当的假了，当然知道徐萸漫什么主意了，而且，也坚信徐萸漫一定就会赢。

　　欧阳一帆还有宋临白都担心地看着徐萸漫这个焦点，担忧显而易见。就连宋森白都带着一丝兴趣地看着徐萸漫。

　　龙魅郁却是饶有兴趣地看着好戏，没有别的过多的表情。

　　一瓶五粮液很快就见底了，谢韵姿迅速拿起第二瓶五粮液。同时，徐萸漫那一瓶也已经喝光了，徐萸漫不甘示弱地又开了一瓶五粮液往嘴里灌酒。现在，还是徐萸漫落后。不过大家能知道，那是因为谢韵姿要比徐萸漫先喝，不然，现在应该就是平手了。

　　顾渊那个无奈啊。对于徐萸漫，顾渊无可奈何，只好任由徐萸漫胡闹。给孙荪做了一个眼色，孙荪一眼顾渊眼中的担忧就明白了，连忙退了出去，给顾家的私人医生打了一个电话。顾渊是担心这样一直喝下去会酒精中毒，现在让徐萸漫停下来也不可能了，只好先让医生准备好，以防万一。

　　“好。”徐萸漫已经赶上了谢韵姿的速度。

　　眼看着喝酒的速度越来越慢，瓶中的液体消失的速度越来越慢，大家同样都高呼。这应该就是他们所见过的最有意思的婚礼了。比起以往那些规规矩矩的婚礼，这样的婚礼显然更加让人喜欢。

　　两个人都有些不胜酒力了，但是，仍然坚持地喝着。这已经不像是在为了这个比试了，而是，单纯的条件反射，就是往嘴里灌酒，往嘴里灌酒，喝酒，没有别的什么想法了。在这样的意念下，两人又喝完一瓶。仍然平分秋色，一人喝了四瓶，还在喝。

　　终于，谢韵姿酒瓶掉了下去，在桌子上打了一下，落在了地上，摔成了碎片。清脆的声音，在安静的会场中，更加清脆明亮。

　　徐萸漫没有管谢韵姿这边，还是不停往嘴里灌酒。胃火辣辣的，肚子也涨得不能再涨，感觉就像是要爆炸了一样，酒水都到了嗓子眼了，根本就灌不下去了。徐萸漫费力地喝下手中酒瓶中的最后一口酒，酒瓶应声落地。

　　咯……

　　徐萸漫整个脸红地根猴子屁股一样了，双眼迷离，转过身抱住一直扶住她的顾渊“顾老师，我赢了哦。”

　　眼前迤逦的景色，身体的贴合，徐萸漫的醉酒姿态，让顾渊不由自主地想到了沈默妤喝张章越结婚那晚，徐萸漫喝醉之后的媚态，还有他们做的事情。

　　顾渊将放在徐萸漫腰上的手收紧了些。

　　“嗯，你赢了。”谢韵姿已经倒在桌子上呼呼大睡起来了，结果显而易见，是徐萸漫赢了。

　　“耶，我赢了。”徐萸漫举起双手，高声说着。大家似乎被徐萸漫这欢快的心情给感染到了，也振臂高呼起来。

　　反观谢老爷子，唯一不高兴的就只有谢老爷子了，谢韵姿已经昏睡过去了，当然只有谢老爷子了。

　　只见谢老爷子面色苍白，似乎不相信自己得孙女就这样输了，而且输得彻底。不甘，不愿意相信。

　　不过，他作为一个老军人，怎么能够做出言而不守信的事情呢？谢老爷子就算是再不舍，也双手将手中的乌黑拐杖奉上。

　　徐萸漫没有接，顾老爷子就高兴地说到“老头子，服输了不？我的孙媳妇儿那可不是谁都能够赢的。不过，这根拐杖，我们不要了，你还是自己留着吧，太贵重了。”虽然他真的很想要。

　　“不行，愿赌服输，拐杖我必须给。”谢老爷子反而不同意了。

　　“这……”

　　“这什么这？输了就是输了。”Y的，明明就一直都想要，还假惺惺什么？哼。

　　“好吧。”

　　“哼。”把拐杖塞在顾老爷子的手中，一个青年的男子走了进来，看见面色苍白的谢老爷子还有倒在桌子上的谢韵姿，过去背起谢韵姿。“爷爷，我们走吧。”

　　“我请来了医生，韵姿喝得有点多，还是让回医生看看得好。”顾渊说道。

　　“不用了。”男子背起谢韵姿离开跟在谢老爷子后面离开了会场。

　　大家看见谢老爷子快速的步伐，纷纷感叹“这新娘子说的真不错，看没有了拐杖，谢老爷子走起路来更加英姿飒爽，一点都看不出来腿是跛的。

　　顾老爷子把拐杖递给徐萸漫，毕竟，是徐萸漫自己赢来的，他不好拿。”爷爷，这是孙媳妇儿送给你的。“徐萸漫说话居然还是吐字清晰。这点，又让大家惊叹徐萸漫的酒量。”老公，我们回去吧，回去洞房。“”哈哈。“

　　要是徐萸漫是醉醺醺的说出这话还好说，但是现在徐萸漫根本就是一点都看不出来醉了的样子，尽管脸绯红，但是吐字清晰，说话的时候表情也很严肃，根本就不像说醉话。引起哄堂大笑。”嗯，好。我们回去洞房。“没有说徐萸漫一个不对，不在意别人调侃的眼神，这就是顾渊对徐萸漫的宠爱。”你蹲下。“徐萸漫指挥道。

　　顾渊摇摇头，在徐萸漫面前蹲下。他现在知道了，其实漫漫已经醉了。

　　徐萸漫纵身一跃，跳到顾渊坚实的后背上，紧紧环着顾渊的脖子”走咯。“

　　顾渊轻轻松松地背着徐萸漫离开会场。这里已经没有什么事情了，剩下的，妈妈能够搞定的。顾渊放心地背着徐萸漫回家。呵呵，回去洞房。只是，顾渊有些担心，徐萸漫这样的状态能不能洞房了。

　　医生没有用了，徐萸漫这个样子是醉了，但是，却没有酒精中毒，真是，让人羡慕的好体质。

　　顾老爷子也不负责任地拿着那根拐杖，离开了。

　　谁都看得出，那根拐杖，顾老爷子好像很重视，谢老爷子也很重视。赫然，也不知道是谁说了这么一句”那拐杖好像是谢家的传家之宝。“

　　这可真是，大新闻啊。

　　后来，徐萸漫就出名了。以酒力赢了谢家千金，而且赢得了谢家的传家宝。徐萸漫才到燕京不久，就成为了燕京上层社会的风云人物。”猪八戒背媳妇儿了哦。“徐萸漫趴在顾渊的背上咯咯地笑着。徐萸漫呼出的气体中夹杂着浓浓的酒味，但是顾渊并没有觉得讨厌，反而觉得诱人，好像闻着这酒味，他也醉了一样。”你说谁是猪八戒呢？“顾渊总是拿徐萸漫没有办法。”你啊。不是只有你背着媳妇儿呢。“”你是我的媳妇儿吗？我怎么不知道？“顾渊像逗逗徐萸漫，谁让漫漫刚才让他那么担心。

　　徐萸漫听见顾渊不承认她是他的媳妇儿嘟起了嘴，不满地揪住顾渊的手臂”我就是你的媳妇儿就是就是。“”是是是，你是我的媳妇儿，永远都是。“没想到徐萸漫喝醉了手劲还是那么大。”咯咯。“得到满意的答案，徐萸漫才松开了手，满意的趴在顾渊的背上，闭上了眼睛。

　　明明有车，但是顾渊并不想放徐萸漫下来，就这样，背着还穿着婚纱的徐萸漫在大街上走着。

　　一对长得这样好看的男女走在大街上有人回头，一对男的帅女的美的男女，男的背着女的在哦大街上走回又百分之百的回头率，一对相貌都是这样优秀的，而且男的还背着女的，而且还穿着结婚的礼服和婚纱，就足以引起围观了。

　　顾渊早已习惯了别人的眼光，对于那些对着他和漫漫拍照的人，顾渊并没有什么表示，继续走着自己得路。几乎是默许了，行人有相机的拿出相机，没有相机的也拿出手机，都对着一堆璧人拍照了。

　　还好家不是很远的，顾援走起来也还算轻松。很快，就将在他背上睡得一塌糊涂的徐萸漫给背回了家。

　　上楼后，打开房门，顾渊将徐萸漫扔在床上后，自己去浴室放洗澡水。水放好后，顾渊又将徐萸漫背进了浴室，脱光衣服，帮徐萸漫洗澡。

　　温热的水将徐萸漫整个身子都淹没了，这样舒服，徐萸漫喟叹了一声，继续睡她的

　　觉，任由顾渊帮她洗澡，任由顾渊不停地吃她的豆腐。

　　喝得这么醉。顾渊简直无语。他的新婚之夜难道就要这么过？

　　看着徐萸漫美丽诱人的tong体，顾渊渐渐有些心猿意马了。顾渊想起了昨晚，他是怎么尽自己的一切来折磨徐萸漫，让徐萸漫求他的。也同样想起了昨晚他进入徐萸漫时那明显的阻碍，还有床单上的那抹鲜红。

　　第三章 幸福生活

　　看着徐萸漫美丽诱人的tong体，顾渊渐渐有些心猿意马了。顾渊想起了昨晚，他是怎么尽自己的一切来折磨徐萸漫，让徐萸漫求他的。也同样想起了昨晚他进入徐萸漫时那明显的阻碍，还有床单上的那抹鲜红。

　　漫漫不是说她已经不是……

　　顾渊想着，可能漫漫自己也搞错了吧。

　　确实是这样的，因为早上醒来的时候，徐萸漫看见床单上的那抹鲜红都觉得有些惊讶。随后，徐萸漫稍微动了动脑筋，就想明白了。也许，真的是她误会了欧阳一帆。但是，欧阳一帆怎么就是不说实话呢？

　　那晚，他们两个都喝醉了。徐萸漫只隐约记得一点点，记得欧阳一帆吻了她，然后脱她的衣服。她反抗了，但是已经喝醉的欧阳一帆又怎么能够控制得住自己呢？后来，徐萸漫就什么都不记得了。第二天一早，徐萸漫醒来的时候，是和欧阳一帆一起，都是赤身luo体地睡在一起。身上也有一些紫红的印记，不用想徐萸漫就知道那是什么东西，不会觉得是被蚊子咬的。身上也酸痛酸痛的，像是被车子碾过一样，床单上，还有点点红色印记。这样的情况下，徐萸漫怎么会不认为自己已经和欧阳一帆发生关系了呢？毕竟，这么多的证据证明。

　　后来，徐萸漫想通了。别的应该也是都已经做全了，但是只差最后一步，在最后一步的时候，欧阳一帆应该是已经就晕倒了。床单上的东西，她的大姨妈才刚走，很可能就是大姨妈又来了一点，所以……

　　也许，连欧阳一帆也是认为自己已经和她……

　　这个新婚之夜就是这样度过了，顾渊无奈地看着睡得正熟的徐萸漫，躺在徐萸漫旁边，将徐萸漫抱在怀中，睡觉。

　　就当做是新婚夜提前了一天了，只好这样。

　　新婚夜的第二天就是腊月二十九了，马上就大年三十了。要想出去度蜜月。那肯定不大可能。

　　徐萸漫来到燕京害没有去过长城故宫什么的，出去度蜜月不可能，去本地的旅游景点耍耍那也是很方便的。所以一早，顾渊就叫起了徐萸漫，然后开着车一起去长城。

　　在长城脚下的时候，徐萸漫仰望着延绵不绝的，巍峨的长城，不仅感叹那些古人的神奇力量。这样伟大的工程，就是现代也不是那么容易完成的，更不要说古代，那个没有现代化机器设备的时代。

　　徐萸漫很早就想要来我们华夏的有名建筑长城来看了看，一直没有那个机会。今天终于来了，徐萸漫兴奋地无以复加。

　　“顾老师，快上来啊，快点，你怎么这么慢啊。”就算是已经结婚了，徐萸漫仍然改不了叫顾渊顾老师的习惯，顾渊也习惯了，任徐萸漫怎么叫。反正平时要是外人在或者在什么正式场合的情况下，徐萸漫都不会这样叫的。

　　“跑那么快干什么？”顾渊说着，但是仍然加快了脚步。

　　他本家就是在燕京，长城也来过很多次了，对于长城，那肯定没有徐萸漫那么积极。

　　徐萸漫看着长城上的每一块石头，以往的问题就冒了出来“顾老师，你说这么重的石头，他们是怎么搬上来的呢？这么高？那得多累啊。”徐萸漫忽然想起了有名的故事，孟姜女哭长城。当初修建长城的时候，应该也是民生怨道的吧。不过，这长城也算是为百姓安康修建的，至少不是为了历代皇帝的私心虚荣心，长城在打仗的时候的防御力量很强。

　　“不知道，这就是我们永远无法探讨出来的。正如金字塔一样，你认为金字塔有事怎么修建的呢？”顾渊缓缓说道。

　　徐萸漫想起了在网上看到的金字塔的图片，和长城一样巍峨，高大。在那样技术落后的年代，这真的是无法想象的。

　　“顾老师，我们有时间一起去埃及玩吧。”她也好想去看看埃及的金字塔。

　　“好，等你高考完我们就去。”顾渊承诺地说到。

　　“嗯，顾老师你要说话算话哦。”徐萸漫开心地笑着，又冲在了前面。顾渊在后面跟着，看着徐萸漫的背影，摇了摇头。这个漫漫啊。

　　转了一天，徐萸漫愣是把长城故宫这些有名的景点都玩了一个遍，才肯和顾渊一同回去。坐到车上，徐萸漫就瘫软成了泥一样，倒在软座上。

　　“累了吧？”

　　“嗯，好累。”

　　“你是不是又想晚上晾我一个人睡不着？”顾渊忽然有些哀怨地说道。

　　徐萸漫偏头看见顾渊那哀怨地表情，可怜的样子，哈哈大笑，说道“好嘛，晚上绝对满足你。”徐萸漫也知道自己昨晚把顾渊晾在一边，有些不道德呢，嘿嘿。

　　“这还差不多。”

　　得到想要的答案，顾渊满意地开着车，快速回到家。北京这样交通拥挤的城市，明明要一个小时的路程，顾渊硬是半小时就开回了家。可见，顾渊心中有多猴急，嘿嘿。

　　孙荪见顾渊和徐萸漫已经回来了，高兴地说到“回来啦，快坐下，马上就可以吃饭了。”

　　“嗯。”徐萸漫点点头。

　　顾老爷子高兴了一个晚上，对徐萸漫那就更加喜欢了。“丫头，头还晕吗？”喝了那么多酒，都不让丫头好好休息一天就出去，真是的。

　　“不徐萸漫回答地说道。她就是这样的体质，就算是喝再多的酒，第二天一样神清气爽的，没有什么后遗症，又不会酒精中毒，所以她才敢那么喝的。而且，她知道就算是喝醉了，只要她能够坚持一点还有一点意志，别人不容易看出来她喝醉了。其实，她是比谢韵姿先喝醉的。只不过，谢韵姿比她先倒下。”哦。你怎么知道那拐杖价值不凡的？“顾老爷子好奇地问道。这拐杖看起来乌七八黑的，没有什么特别之处。这丫头，是怎么看上的呢。”爷爷说的什么话？这拐杖价值不凡？我不知道啊，这不就是一般的拐杖么？“徐萸漫佯装听不懂顾老爷子的话。要是她承认了，不就是承认故意算计谢老爷子么。”你骗得过别人可骗不过我。“”呵呵，爷爷，这你就不要问了。难道，得到拐杖你不高兴？如果爷爷不想要，我可以拿去还给谢爷爷。“”那怎么行，现在到了我的手上就是我的了，谁也不准拿。“顾老爷子豪爽的笑道。

　　唉，这明明是谢家的东西，就这样成了顾家的东西。谢老爷子可真是倒霉，偷鸡不成倒蚀把米。徐萸漫可不会觉得有什么对不起谢老爷子的，要不是谢老爷子主动挑衅，她怎么会有这个机会呢？”这就是爷爷的。“徐萸漫附和地说到。

　　这时候，顾博也回来了。”爸。“”嗯。“顾老爷子居然没有给顾博好脸色。

　　哼，差点这个臭小子就把这么好的一个孙媳妇儿给弄没了，他才不会给这小子好脸色看呢。”爸。“徐萸漫和顾渊一同说喊道。

　　顾博脸色好看了一些，至少，两个孩子还是对他好的。老爷子就死意识赌气，也没有什么心思。顾博想到这点，笑了笑。

　　吃了晚饭，徐萸漫就被顾渊给拉上了楼。下面，孙荪和顾老爷子笑得一脸奸诈，就连顾博，也露出了欣慰的笑容。”你干什么啊？“徐萸漫皱着眉头，没看见他们都在笑话我们么？”你说呢，你自己答应过的而事情，可不准反悔。“顾渊不由徐萸漫多说，把徐萸漫拉进房间，将门关上。徐萸漫一个没有注意，就已经被顾渊按在墙壁上了。

　　唇，很快就被顾渊的唇给占据了。

　　顾渊夺取着徐萸漫的每一次的呼吸，那样用力，仿佛要将昨晚的全部都补上来。唇齿相依，每一个细胞叫嚣着。

　　滚烫的双手，摩擦着徐萸漫纤细的腰身，将徐萸漫的肌肤给摩擦得火热，滚烫。徐萸漫完全不能说出自己到底是什么感觉了，顾渊的攻势比以往更加猛烈，好想要将她给揉进身体里，变成一个人一样。

　　身体和身体极尽地纠缠在一起，顾渊抱着徐萸漫，一同倒在那张超大号的双人床上。徐萸漫躺在柔软的床上，舒服地叹了一声。躺着比站着好好了。刚才她都快要站不住了，只能攀附早顾渊身上用来支撑自己。

　　后来，徐萸漫并不觉得躺床上好了，顾渊结实的身体顺势压在了她的身上。徐萸漫哭着要推开顾渊，身体已经到达了极限。果然，顾渊这是要将昨晚的全部给补回来，一次又一次的厮磨着徐萸漫，诱导着徐萸漫叫喊着。”顾老师，我，我不要了，放了我吧。“徐萸漫带着哭腔的声音，却不知，这样更是刺激顾渊的神经。”漫漫，我刚刚不是教过你吗？乖，叫老公。“顾渊这个时候，就像是来自暗夜的恶魔一般，根本就不打算放过徐萸漫。”老……老公。“徐萸漫妥协地叫道。”真乖……。“”不要……我不行了。“”放过我吧。“”老公……快一点。“”别……太快了。“

　　夜，充满了迤逦，夜，是那么地漫长。徐萸漫和顾渊的夜，这才刚开始。

　　徐萸漫才是郁闷。醒来，全身都痛着，根本比前一天还要厉害。昨晚她基本上就没有睡觉。被顾渊诱导着说出一句又一句本来难以启齿的话来。她都不敢想象，那样的自己，真的是自己吗？

　　徐萸漫这才知道自己是错得多么离谱。要是真的发生什么关系，就算是喝醉了，她也一定能够醒来的。这样激烈。”醒了？“身后，顾渊喑哑的声音传来。徐萸漫颤了一下。还没有来得及反应，一双手就环了上来，贴合着她的身体紧紧环住她的腰身。

　　徐萸漫一惊，想要推开顾渊的手臂。可是，本来男女力道的差距就是那么大，更别说被折磨了一个晚上的徐萸漫，哪儿还能够推开顾渊的手呢。”不要了……“她真的承受不住了，已经到了极限了。徐萸漫表面上可怜的样子，想要博取顾渊的同情心，让顾渊能够放过她。心中却在咒骂着顾渊真是一个人面兽心的，披着人皮的大色狼。表面上看起来文质彬彬，到了床上一切真面目都露出来了。”你不要动了。“顾渊警告性地将徐萸漫的身体往自己身上一按。”好，我不动，我不动。你放我起来。“徐萸漫小心翼翼地说到。就怕引起顾渊的兽心。”现在知道厉害了吧？以前谁总是故意挑逗我的？“顾渊装作恶狠狠地说到。现在只是利息，全部的，恐怕需要他的漫漫一辈子来还了。

　　徐萸漫听见顾渊的话，有些不好意思。结婚前，她就是看准了顾渊算是一个君子，每次都会在最后关头去洗冷水澡，所以，她总是故意去挑逗顾渊，然后看着顾渊隐忍的样子，看着顾渊忍无可忍的时候冲进浴室去冲冷水澡。”嘿嘿，我不懂事，你就放过我吧。“徐萸漫一脸讨好地说到。没想到顾渊这么记仇，真是的。亏她当初还有些内疚，准备就这样给了他呢。

　　顾渊揉了揉徐萸漫的头发，眸子里全是深深的宠溺。”逗你的。起来，我带你去洗澡。“顾渊真是一点都不害臊，当着徐萸漫的面就掀开了被子，站了起来。被子下面，那可是一丝不挂呢。

　　徐萸漫看着顾渊，燕京眨也不眨，是忘记眨了。说真的，这还是徐萸漫第一次这么近距离地看见男人的那个玩意儿呢。她和顾渊的时候，哪儿还有心思去看呢。

　　顾渊好笑的看着徐萸漫那眨也不眨的眼睛”怎么样？看够了吗？“”没……“真的好丑。徐萸漫撇撇嘴。”呵呵。“

　　徐萸漫看见顾渊跪在床上，也就是她的旁边。这样的姿势，这个位置，刚好就在徐萸漫的头边。好想一下子又变大了一些。”看够了，礼尚往来，该我了吧。“没等徐萸漫反应过来，顾渊又掀开了徐萸漫身上的被子。将徐萸漫抱起。”啊……“徐萸漫一惊，在顾渊身上挣扎着。”不要动。“顾渊的声音，又低沉了几分。

　　识时务者为美女，徐萸漫乖乖地闭上了嘴。顾渊刚准备打开门，徐萸漫终于忍不住了，还是说了”我们这样出去，爸妈还有爷爷……“”你这个时候才想到这个问题啊？“顾渊摇了摇头。这可不是第一次这样光着带徐萸漫去洗澡了。”他们全部都出去了。而且，三楼是我们两的，没事他们不会上来。“

　　好像，徐萸漫真的没有看见过别人进入三楼过哎。

　　徐萸漫这才放心让顾渊抱着她出去。”明天就过年了。“”嗯。“

　　今天，大年三十了。不管你是什么身份，是平民百姓，还是高官，还是白领蓝领，还是民工，春节，都是必不可少的。在顾家，同样也重视着春节。

　　徐萸漫和顾渊两个悠闲自在地洗澡，孙荪他们却已经忙上忙下，都准备着迎接新年的到来。”你怎么就这么没有自控能力？“徐萸漫看着顾渊某个明显的部位笑道。”对你，我从来就没有自控能力。但是对别人，我就是一太监。“顾渊被徐萸漫说不恼，反而笑着说道。

　　这，可是徐萸漫听过的最美丽的情话了。比什么单纯的我爱你好听多了。徐萸漫满意地说到”好吧，我准你对我没有自控能力了。“”呵呵。“这么调皮，这个还要准不准啊？

　　徐萸漫没有想到，晚上并不是在别墅里面过的，而是全家人一起到了之前徐萸漫最先到的那个大院子里面。

　　院子里可是更加热闹了，应该是全部都到了这个院子里，除了老人小孩，还有韩明冯南这些顾渊的朋友们，全部都到了院子里，好像是集合一样。

　　顾渊解释说到”这是我们的约定。每年大年三十的时候都全部到大院子里面来一起过年。“”原来是这样啊。“

　　这个年，是徐萸漫过的一个最热闹的新年。

　　几个孩子都很粘徐萸漫，这惹得孩子们的爸爸妈妈都不停地吃着干醋。后来还是冯南说的，还在孩子们粘着徐萸漫去了，他们兄弟可以好好说说话。冯南韩明的老婆也都笑着，和徐萸漫一起聊天。

　　徐萸漫看着这些孩子啊，就想到了林浅雪家的宝宝。

　　开始的时候，孩子们一个个的都要徐萸漫抱啊，都粘着徐萸漫，可是烟花炮竹拿出来的时候，孩子们就一窝蜂的跑去耍烟花爆竹去了。

　　看着孩子们跳着笑着，徐萸漫觉得很开心。同时，心里想到了自己的童年。别说爸爸死后，妈妈抛弃她后了，就是一家人在一起的时候，生计都有困难，更别说有那个钱来买烟花爆竹了。

　　顾渊好想看出了徐萸漫心情忽然变得有些低落了，和冯南他们打过招呼就走了过来，坐在徐萸漫旁边。顾渊一个大男人坐在一顿女人中间，有些突兀。”今后有我。“顾渊握住徐萸漫的手。他知道徐萸漫是忽然心情不好的原因。刚刚过来的时候，冯南他们还笑话他成了妻奴了呢。顾援只是一笑置之，做漫漫的妻奴，他愿意，甘之如饴。”嗯。“她以后不再是一个人了，她有顾渊，她的老公。

　　孙荪这时候再瞧不出来不对劲，这一辈子就白活了。”漫漫，我们都是你的亲人。“”谢谢。“不说还好，一说，徐萸漫就想哭。眼泪在眼眶中兜兜转转着，就是忍住不让眼泪流出来。”说什么谢啊。“”漫漫，我们去和孩子们一起玩吧。“冯南的老婆陈静提出建议。”嗯，好的。“

　　几个女人像个孩子一样，全部都跑去和孩子们一起玩烟花爆竹去了。

　　女人和孩子们一起玩烟花，顾渊他们在一起聊天，顾老爷子一伙人也在下棋。只听见韩老爷子他们的气愤的声音”哎，老顾，你这一招从哪儿学的？“”不告诉你们。“告诉了又要抢我孙媳妇儿了。”说说，你都赢了那么多局了，说说呗。“”佛曰，不可说。“顾老爷子摇头晃脑的，就是不肯说。”装腔作势。再来，我就不信赢不了你了。“”来就来谁怕谁。“

　　院子里，一片其乐融融的景象。欢声笑语。

　　到了晚上十二点的时候，大家都停了下来，开始倒计时。

　　十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！噢！

　　漆黑的天空，瞬间被烟花给照亮。五彩的天空，晃花了所有人的眼睛。

　　耍够了，大家也纷纷回去了。徐萸漫还在车上的时候就睡着了。晚上回去后，顾渊体贴地将徐萸漫抱到床上，给徐萸漫盖好被子。

　　高三的假期都很短，并且，时间这样短暂，作业却多的不能再多了。徐萸漫课不想让别人说她走后门呢，作业一定要完成，而且还要比平时完成得好一些。还好着是高中，要是在大学，如果顾渊是她的老师，那就更麻烦了。要是徐萸漫考试没考好，肯定就有人说徐萸漫配不上顾渊什么的，连考试都考不好。如果徐萸漫考好了，肯定也不免有人会说是顾渊放水。

　　初二开始，徐萸漫就开始了和往常一样的，做作业生涯。用一句网上的话说的就是，要把作业都给强了。

　　顾渊可是看得心疼啊。大晚上的徐萸漫还在赶作业。但是，顾渊又怎么不知道徐萸漫心中到底是怎么想的呢，也没有阻止徐萸漫。只是晚上在徐萸漫做作业的时候，顾渊给给徐萸漫端茶递水的，晚了还亲自下厨给徐萸漫做宵夜。徐萸漫这样熬起夜来，也好过了很多。

　　好在，徐萸漫的文已经临近完结了，花不了多少时间来码字的。徐萸漫也打算这个文完结后就停笔一段时间，直到高考结束。

　　虽然很多读者都很舍不得，但是仍然都祝愿徐萸漫能够考上理想的大学。”已经一点了，是不是可以休息了？“不打扰徐萸漫晚上做作业，但是也并不是无限制地纵容徐萸漫。已经晚上一点钟了，必须睡了。”一点？还早呢。“徐萸漫打了个哈欠，继续挑灯夜战。”一点还早？这么晚了，熬夜对女孩子皮肤不好。“顾渊说道。

　　徐萸漫过了好一会儿才从卷子中抬起头来”你也知道一点很晚啊？那你折磨我的时候整晚都并不让我睡呢。“还好意思说。”额……“顾渊无话可说。”你先去睡觉吧，我把这张卷子昨晚就睡觉。“徐萸漫喝了一杯浓茶，揉了揉肉眼睛，继续做作业人。

　　顾渊见劝不住徐萸漫，无奈啊。只好自己拿着笔记本电脑坐到徐萸漫旁边玩游戏，陪徐萸漫一起熬夜。

　　没想到，顾渊从游戏中抬起来来的时候，往旁边一看，徐萸漫却已经睡着了。顾渊关上电脑，轻声地抱起徐萸漫，放在床上。

　　给徐萸漫改好被子，自己躺在旁边，抱着徐萸漫，顾渊自己都不由地笑了笑。最近这段时间，好像每次都是他把徐萸漫给抱床上的。漫漫还基本上没有自己睡觉的。

　　时间，一分一秒，很快就过去了。白驹过隙。

　　徐萸漫又和顾渊踏上了回A市的飞机。

　　虽然说规定不能补课，但是，哪儿有高三的班级不补课呢。”哟，结了婚的女孩就是不一样了啊。“徐萸漫一回去，就被云巧给调戏了。”就是就是，这皮肤啊，水嫩得跟什么似的。还有，巧巧，你话课说错了，我们漫漫啊，不是女孩了。“章茜和云巧每次都是唱双簧。”呵呵，是女人了。“”喂，说够了没有？还有一个学期就高考了，你们不紧张啊？“徐萸漫白了一眼这两个八卦的女人，悠悠地说道。”当然紧张了。不过我们追寻的可是劳逸结合，总要找点乐子来缓和一下这紧张的气愤啊。“章茜理直气壮地说到。”不和你们说，我还要看书呢。“”别啊，和我们聊聊呗。“云巧拉住了徐萸漫。”就是。说说看，那是什么感觉？“徐萸漫仿佛在章茜的眼睛里面看见了一些猥琐的画面。不，不能说猥琐。因为章茜眼中YY的主角就是她和顾渊。

　　徐萸漫一脸正色地对章茜云巧说道”收起你那眼神啊，不然别怪我不客气了。“敢YY他们，就要有那个胆子。哼，居然还敢YY她家顾老师的luo体。找抽啊这是。”哼，要我不说不想可以，你要请客。哼，居然结婚都不请，我们，把我们当朋友了没有啊。“章茜冷哼地说到。”哟，别说，我可不是没有请你们两。不知道是谁说的，妈妈不让出远门。又是谁说的，已经和爸爸妈妈一起出去旅游去了。“徐萸漫再次送了这两个睁着眼睛说瞎话的女人一人一个白眼，说道。”嘿嘿，那也不是我们自己不想去了嘛。“两人都讨好地说到。”这个嘛，我不能做主的，你们要去问顾老师才行。“徐萸漫装模作样，装得还真像。”切，谁信你啊。被以为我们看不出来，顾老师那可是把你吃得死死的了。“”嗯哪。顾老师什么不都是听你的？“”你就得瑟吧，找到这么好的一老公。“”嘿嘿。好吧，那我就代替我们顾老师答应你们了。不过，在哪儿请可就是我自己选了。“徐萸漫挑挑眉。当然不能让你们选，不然，非得把顾老师吃垮了不可。”嗯，我们就勉强同意了。但是，不准到什么面馆就混过去哈。“”遵命，我们大人。行行好，回去了吧，我要看书了。“”这还差不多。“章茜得到满意的答案，但是并没有回到自己的位置，而是跑上了讲台”大家注意了注意了。“

　　本来大家都在认真看书做题的，被章茜一打扰也没有生气，反而饶有兴趣地看着讲台上的章茜，一般来说，章茜上去都是宣布一些八卦什么的，平时没事嘛，听听章茜说的八卦，开心开心。”章茜，今天又有什么八卦消息啊？“”就是啊，我正愁无聊，做题做得枯燥乏味呢。“”嘿嘿，今天不是八卦，是一个好消息，你们听不听？“

　　徐萸漫在下面就已经知道了章茜想要做什么了，大家同学一场，这么长时间，很快就好考了，高考后基本上都是各奔东西的，趁这个机会大家一起出去聚一聚也是无可厚非的。”什么好消息，快说啊。“”咳咳，大家都知道我们顾老师和我们的徐萸漫班长在一起是吧。“”废话，这谁不知道啊。“”地球人都知道。“”但是，你们肯定不知道，他们现在已经结婚了吧？“章茜洋洋得意地说到。好像结婚的人是她一样。”结婚？！“

　　果然，徐萸漫和顾渊结婚的消息，瞬间就让安静的教室变得沸腾了起来。”真的假的？“”不是吧？结婚了？“”这新婚姻法还真是造福人民群众啊。“”所以，我们班主任顾老师还有他老婆，也就是我们班长徐萸漫同学，要请我们全班吃饭。这是好消息吧。“章茜洋洋得意地说道。她最乐意看到这样的场面了。”好消息，真是好消息。“

　　大家都兴奋了起来。要知道，被人请客，谁都高兴。

　　顾渊走进教室，就看见大家都用一种极尽崇拜的眼神看着他，顾渊还觉得很疑惑。然后，收到了徐萸漫的短信，才知道是怎么回事。

　　顾渊也不说什么，既然漫漫决定了，他就无条件服从。果不其然，真的让章茜云巧她们说对了，反正这些事情，知道徐萸漫开口，顾渊绝对不会说半句不该。”既然大家对我们这么热情，那么，择日不如撞日，就今天晚上如何？我给你们请假，晚上不上晚自习。“

　　顾渊的话，又引起了一阵高呼。”好了，现在开始上课了，大家安静一点。“

　　下课后，隔壁班，隔壁隔壁班的同学都跑过来问到底发生了什么事情。然后一传十，十传百的，整个全校，在一个上午，就知道了徐萸漫和顾渊已经结婚了的消息。

　　大家务必羡慕徐萸漫，能够钓到这么帅气的金龟婿。这个是羡慕不来的，更加羡慕的就是他们班的同学了，有人请客，那不是一般的爽啊。很多人都悔恨交加，郁闷得要死，郁闷为什么自己不是他们一个班的呢。

　　在徐萸漫他们班，福利真是大大的好啊。

　　本来徐萸漫时打算的一般的酒店就可以了，但是，没想到顾渊却订了五星级大酒店的位子。位子都订好了，徐萸漫不是无理取闹，非要让顾渊退位子的人。只是一个人心疼那些钱啊，五星级大酒店的位子啊，一桌得花多少钱去了？他们班就是差不多六桌，就是好几万。

　　徐萸漫坐在顾渊的办公室，幽怨地算着即将要花去的钱。话说，徐萸漫觉得自己还真的有些后悔答应请吃饭了。”别算了，又不是要你拿钱。“顾渊好笑地说着。漫漫这个财迷啊。”谁说不是我掏钱？“徐萸漫嘟着嘴。反问道。”哦？“”你的就是我的，你可不准赖账。“”是，我的就是你的。这点钱算不上什么的，别算了。别的我不敢说，但是钱我还有。“顾渊对这点那是自信满满的。”还有，你干什么定十桌？我们班六十多个人，最多七桌不就够了？“”你以为只有我们班啊？还有一些老师呢、说不定还有别的班跑来呢。不对，十桌不够，再订十桌。“顾渊随便算了一下，得出这个结论。

　　徐萸漫郁结啊，早知道就并不算了，一算，又算没了那么多钱。”……“晚上，果然，老师们都来了，班上的同学一个不差。而且，还有很多徐萸漫根本就不认识的也来了。徐萸漫卡年这么多人，抽抽嘴角。果然顾老师说得对。居然来了这么多蹭饭吃的。

　　说是蹭饭，实际上谁拉的下脸真的只是带一张嘴来呢？学生还好，但是这些老师更是不可能了。所以，明明是相当于聚餐一样的晚宴，最后弄得来就像是举办了第二场婚宴一样。

　　大家都带了礼金，徐萸漫也没有时间来接，所以，这个光荣而艰巨的任务就给了章茜。

　　章茜那是受宠若惊。要知道，这一笔笔的礼金对于一个高中生而言，可都不是那么一笔小数目的。而徐萸漫，居然就这么放心地交给了她，怎么不受宠若惊。

　　章茜承诺道，一定会完成任务。

　　云巧有些不高兴了，怎么她就没事干啊。”你和我一起接待客人吧。完事后，有奖励。“”好啊。“”这就高兴了？“

　　两人一起来到酒店门口，一些老师过来看见徐萸漫正在酒店门口，都意味深长地看了一眼徐萸漫。

　　其中，最夸张的莫过于徐萸漫的其他科任老师。

　　基本上没有什么人要来了，徐萸漫才和云巧一起进去。顾渊正周旋在每一桌上。徐萸漫让云巧自己去找章茜，和章茜一起，自己则是走过去和顾渊一起。”祝你们百年好合。“”谢谢。“徐萸漫优雅地举起手中的酒杯，一饮而尽。顾渊没有说什么，也同徐萸漫一起，喝了杯中的红酒。”祝你们白头偕老，婚姻生活幸福。“

　　又是一杯酒。徐萸漫都有些厌烦这种场合了，每次都是喝酒喝酒不停地喝酒。”谢谢。“”哈哈，没想到你们动作这么快，居然就已经结婚了。不过，还是祝你们幸福。早生贵子这种话还是不忙说，呵呵。“”谢谢。“

　　遇到了女唐僧，徐萸漫根本就没有想到女唐僧居然也来了。要知道，这女唐僧一般的这种场合都不会参加的。这次，可算是给了他们莫大的面子了啊。女唐僧同样举起了手中的酒杯，说道”别的不多说的，不要忘记了学习就是。“

　　其实，女唐僧一直以来对徐萸漫都是很好的。”谢谢。“

　　大家都怀着对他们的祝福来的。徐萸漫觉得自己很幸福，真的而很幸福了。

　　大多数都是学生，老师也只是少数，没一会儿，大家就都玩开了。吃了饭后，还提议一起去唱歌。

　　老师们基本上已经回去了，家中门禁比较严格的还是回去了，剩下还有大约二十来个同学，顾渊招待他们去了一家比较大的KTV。

　　徐萸漫和顾渊酒喝了有些多，有几位有默契没有和那些个同学一起抢话筒，都安静坐在旁边。

　　顾渊一直看着时间，觉得时间差不多就招呼同学们可以回家了。毕竟顾渊还是老师，他们也不能太放肆，只好乖乖地听顾渊的话，回家了。

　　徐萸漫这次没有喝醉，终于没有让顾渊抱着回家了。徐萸漫还是住在自己本来租的房子里面，所以，顾渊也和徐萸漫一起住她的小房子。

　　玩也玩过了，还是要开始学习了。

　　顾渊虽然说管得比较松，但是也没有说是完全不管，在学习方面还是要抓紧一点。马上就要高考了。

　　紧张的学习开始了。

　　徐萸漫白天和大家一起上课，晚上还在家中看书，看得顾渊都有些郁闷了。”你这样看书有作用吗？我发现你上课的时候还会打瞌睡。“”没办法，控制不住了。

　　第四章 金字塔惊遇

　　紧张的学习开始了。

　　徐萸漫白天和大家一起上课，晚上还在家中看书，看得顾渊都有些郁闷了。“你这样看书有作用吗？我发现你上课的时候还会打瞌睡。”

　　“没办法，控制不住了。”

　　“这样是不行的。晚上要有一定得睡眠，不然第二天上课没有精神，这样就得不偿失了。”顾渊苦口婆心地劝道。他以前还一直都不知道徐萸漫的学习方法，居然还这样拼命。

　　“我知道啦。就是觉得不做题心中不怎么放心。”她也知道这样的方法根本就不是好方法，但是，每次要考试了她不看书做题就会感觉心里空落落的，好想总是不踏实。

　　“别这样想。你的实力哦已经足够了，多看也只是浪费时间而已，你只需要按照平时的作息时间一样就可以了。”

　　“我平时也是这样的。”平时晚上都是很晚睡觉啊，她要码字嘛。

　　“····”顾渊揽住徐萸漫的腰身“快睡觉了。”

　　“好啦，这就睡。”

　　徐萸漫爬上、床，将拖鞋一甩，趴在床上就睡着了。

　　时间很快就过去了。

　　“我睡不着怎么办？”明天就要高考了，可是，徐萸漫始终觉得自己啊还有很多事情没有做，还有很多地方没有看。

　　“睡不着就看书吧。”

　　“哎，你这次怎么不让我睡觉了？”以往她不想睡觉，不是都是顾渊让她睡的么。

　　“你失眠，强迫你睡觉还是睡不着，但不如把书拿出来看一看，这样还比较好。”有一个老师在身边，就是方便。

　　“那我明天会不会打瞌睡啊？”徐萸漫担心地说到。

　　“不会，以前我考试前都是看通宵的，第二天一样考试，不用担心。”顾渊传授着他的经验。

　　“好吧。那我做一下数学题吧，还有很多数学题不懂。”

　　“千万不要。那些不懂的就不懂，占不到多少分，而且不一定能够考到那些题型。明天是考语文，你还是拿语文书出来看看。”

　　“好的。”说动就动，徐萸漫翻身爬了起来，打开灯，就拿出语文书开始背诵文言文。很快，徐萸漫就睡着了。睡得出奇地香，超过这后面一个月中每一天的时间。

　　第二天一早，顾渊就将早餐给准备好了，帮徐萸漫准备好考试要用的笔，然后叫徐萸漫起床。

　　徐萸漫的小日子真不是一般的滋润。

　　顾渊将徐萸漫送进学校，自己则回到办公室去了。这次高考监考他主动放弃了，主要原因还是以防别人的悠悠之口。万一监考到徐萸漫，说顾渊故意放水，这就是一件比较麻烦的事情了。

　　知道快要结束的时候，顾渊才到了考场外面等着徐萸漫出来。顾渊刚刚到了考场外面，就听见了考试结束的铃声。徐萸漫从考场中走了出来，看不出什么表情。

　　中午的休息时间还是足够的，所以顾渊和徐萸漫还是准备回家休息一下，下午再到学校继续考试。路上，顾渊专心开着车。徐萸漫看了看顾渊，好像顾渊并没有怎么在意一样。徐萸漫本来是不想让顾渊问东问西的，但是顾渊这不问了，反而心里不舒服了。这到底是什么心理啊。

　　“喂，你怎么都不关心我啊？”徐萸漫用手肘捅了捅顾渊的腰，不满地说道。

　　顾渊一边开车一边回答徐萸漫“你不是不想我问东问西，会觉得烦么？”

　　被戳穿心中所想，徐萸漫有些尴尬，但是尴尬只是一瞬间的事，徐萸漫脸皮多厚啊，很快就恢复了。嘿嘿地笑着，徐萸漫又反问道“你就知道我心里怎么想的啊？万一我是希望你能够多问问我，关心关心我呢？”

　　好吧，她就是这样脸皮比较厚。

　　顾渊妥协了，温柔地笑了笑，双目却仍然注视着前方的交通“好吧，你考了下来感觉如何？”

　　一说，徐萸漫的嘴就嘟起了。“我的那个诗词赏析给做错了，还有作文很有可能偏题了。”语文考太差了，怎么办啊？

　　“没关系，诗词赏析分数不高，不是很大的问题。作文，一般来说，你觉得自己偏题了很可能就是正写到题目上，这点不用担心。”

　　“是吗？”

　　“你自己想象，以前你是不是也觉得自己偏题过，但是后来卷子发下来，老师并没有算你偏题，反而分数还比较高呢？”顾渊淳淳教导。

　　徐萸漫想了想，好像真的和顾渊说的一样，有的时候自己觉得偏题了，倒是考下来老师打得分数还比以往自己认为没有偏题的高。有的时候自己觉得写得差的作文分数反而更高。这样一说，徐萸漫心中就踏实了很多。

　　古语却变得比较心事重重了。话是那样说的，没错。但是也不能肯定就是没有例外，全部都是这样的情况啊。漫漫对于这次高考的重视程度，他是看在眼里记在心里的。挑灯夜战，那样认真刻苦，要是漫漫最后没有考好，那怎么办？

　　“顾老师，红灯了。”徐萸漫看见前面那么明显的红灯，见顾渊还没有停下来的迹象，提醒了顾渊。这顾渊到底在想什么啊？想得这么出神，红灯都没有看到。还好，没有什么意外呢。

　　“哦。”被徐萸漫一叫，顾渊才回过神来，踩下了刹车。

　　“你刚刚到底在想什么啊？怎么这么入神。开车的时候最忌发神了，很危险的好不好？”徐萸漫趁着红灯数落着顾渊，心里的关心全部都表现在脸上。

　　“没什么。”没关系，到时候不是还有他吗？

　　“开车小心一点。”

　　“遵命，我的老婆大人。”

　　到了家，徐萸漫倒在沙发上躺几分钟，然后跑去房间把本本带来，放在腿上，坐着沙发上开始上网。顾渊则是捆着围裙，在厨房里孤军奋战。这依然成为了两个人的默契。

　　“漫漫，今天吃什么菜？”

　　顾渊打开冰箱，看了看冰箱里面还有一些什么食材。一边问道。

　　“我要吃番茄炒蛋，干煸豇豆，红烧茄子，还有水煮肉片。”这些都是徐萸漫爱吃的。但是，徐萸漫爱吃的却是不止这些。

　　“漫漫，冰箱里面没有茄子了。”

　　“那就不要茄子。”

　　“好。”

　　这样的日子，还真是享受。

　　徐萸漫觉得自己还没有上多久的网啊，顾渊就已经把饭菜全部都做好了。徐萸漫立刻放下电脑，穿着拖鞋，蹬蹬地跑到厨房去端菜。

　　“你这丫头，做好了就知道来了。”

　　“哼哼，不是你让我好好休息，饭菜你做的么？怎么，不愿意了啊？那行，以后我来做。”徐萸漫挑了一块肉片放在嘴中。“呼呼，好烫。”张大了嘴，一边还不停用手往嘴里扇风。

　　“烫就吐出来，不吃了。一会儿别这么狼吞虎咽的。”

　　“不要，就是这样吃起来岂有感觉。不信你也来一块？”不烫了，徐萸漫津津有味地吃着，对顾渊说道。一边又用手轻轻拿起一块肉递到顾渊的嘴边。

　　顾渊从来都是有洁癖的。换做别人，用手在里面拿东西吃，剩下那一碗他都不会碰，更别说别人手上的了。但是，徐萸漫一向都是一个特殊的存在。顾渊笑笑，就着徐萸漫的手，一口将肉片含在口水，顺便的，徐萸漫的手指也被顾渊包纳了进去。

　　手指上传来的温暖，还有酥麻的感觉。徐萸漫脸一红，抽出手指。刚准备去端菜，忽然，徐萸漫灵光一闪，一脸的坏笑，对顾渊说道“嘿嘿，忘记告诉你了，我没有洗手。”

　　顾渊好看的剑眉一挑，似是看出徐萸漫的阴谋诡计，而后，缓缓说道“抱歉，我也没有刷牙。”

　　“噗噗。”

　　不想多说，徐萸漫端着菜匆匆走出了厨房。顾渊在后面也将剩下的菜端了出去。饭桌上，徐萸漫埋头苦干“顾老师，你烧的菜真是太好吃了。”

　　看着徐萸漫丝毫不做作的吃相，还有那明显的满足，可见徐萸漫时真的喜欢他烧的菜。顾渊心中暖暖的。“如果你喜欢，我可以为你做一辈子。”这，一直都是他的心里话。

　　“真的？太好了！”徐萸漫高兴啊。眼睛在眼眶中转了转，徐萸漫正色道“不过那可不行，你还没有尝过我的手艺呢。我要让你知道，可不是只有你一个能够烧好吃的菜。”貌似好像顾渊真的没有吃过徐萸漫烧的菜。自己在一起以来，都是顾渊无微不至地照顾着徐萸漫，徐萸漫根本就一直没有下厨的机会。

　　顾渊知道徐萸漫的心思，不推辞“好啊，等你高考毕业以后，就是你烧菜。”

　　“一人一天。”绝不吃亏。

　　“好。快吃，吃了睡一觉，养足了精神下午好考试。”

　　“知道啦，管家公。”

　　考试的时候，时间都是过得很快的。徐萸漫觉得自己还没有拿到考卷一会儿啊，就听见考试结束的铃声了。徐萸漫停下笔，看了看自己的试卷。最后两道大题没有做完，基本上只做了两个小题。前面还有一道选择题是蒙的。就算是其他的全队，徐萸漫粗略算了一下，大概也只能一百三十分，这还是其他题全对的情况下。

　　出去后，看见顾渊，徐萸漫浦大道顾渊的怀中，把头埋在顾渊的胸前不抬起来了。顾渊轻轻拍着徐萸漫的后面，就像是哄小孩子睡觉一样的。在徐萸漫耳边，顾渊柔声问道“怎么了？”

　　“我数学没考好。”诺诺的声音，带着几分委屈，夹杂着几分撒娇，让顾渊的心又软了几分。

　　“没事的，乖。没事的，相信你自己。”顾渊不知道该怎么劝徐萸漫了，一直重复着没事的没事的三个字。

　　良久，徐萸漫才刚抬起头，就看见周围围观的人不少。一时不知道怎么做，又再次将头埋进了顾渊的胸前。“丢脸死了。”

　　“呵呵。”

　　听见顾渊沉稳的心跳，还有因为笑而导致的震动，徐萸漫忽然觉得，考试没有考好似乎不是那么重要了。

　　“回家吧。”

　　“嗯。”

　　两人走后，还能隐隐约约听见刚才围观中的女生们说道“好幸福啊他们。”

　　“就是，各种羡慕嫉妒恨啊。”

　　“老天爷，赐我一个像顾老师那么好的男人吧。”

　　“滚，那人物，是你能够染指的么？”

　　徐萸漫和顾渊相视一笑，离开了考场。

　　第二天徐萸漫倒是发挥正常，没有什么特别失误的地方。考试完，两人就一直跟宅男宅女一样，每天丢呆在小小的房间。也没有做什么，就是各玩各的。但是，顾渊有眼睛，他看出了徐萸漫的闷闷不乐。

　　徐萸漫正在上网，顾渊走过来将徐萸漫抱在怀中，电脑落在沙发上，没有掉下去。“你干什么啊？”

　　“漫漫，你都冷落我那么久了，应该补偿我一下了吧。”顾渊委屈地说道。自从从燕京回了A市以后，他们两个就是再也没有过过正常的夫妻生活了。每天晚上徐萸漫不是做题就是看书的，理都不理顾渊。顾渊也知道，理解徐萸漫，就算是憋得再难受，也没有强迫徐萸漫。但是，高考都结束了，徐萸漫还是那样，顾渊心中有些郁闷了。

　　徐萸漫脸一红，也知道这几个月是冷落了顾渊，不好再拒绝，微微点了一下头。

　　徐萸漫后悔了，徐萸漫看见自己身上不知疲劳。仍然还在辛勤耕耘的顾渊，后悔了。在知道就不应该一时心软答应了这个饿狼的要求的。

　　“宝宝，在想什么呢？嗯？”

　　“没，没什么。顾老师······啊······”

　　“不专心，该罚。”

　　“不要，我不要了。饶了我吧，我不行了·······”

　　顾渊带领着徐萸漫，沙发上到地上，从客厅转战到卧室，从卧室再到厨房，从厨房到浴室，最终，徐萸漫累得睡着了。

　　直到身下的可人儿累得已经睡着了，顾渊帮徐萸漫洗了个澡，将徐萸漫抱回卧室睡觉。要不是这样，徐萸漫怎么能够睡得这么香甜呢。考试结束后，基本上没玩徐萸漫都失眠。顾渊想了很久，才想到这个两全其美，一箭双雕的办法。既满足了他这几个月，又让漫漫安心睡觉，何乐而不为呢？

　　后来，每次徐萸漫睡不着，顾渊都会采用这个屡试不爽的办法。当然，这是后话。

　　高考成绩终于在期待和忐忑不安中，出来了。

　　徐萸漫看着自己的高考成绩，呆滞了一会儿。顾渊在旁边笑着说道“看吧，相信你老公的准没有错。”

　　“是啊，老公你真厉害。”徐萸漫一个高兴，凑上前去亲了顾渊一下。谁知，顾渊得寸进尺，不满徐萸漫只是亲脸颊，指了指自己的嘴唇。

　　徐萸漫一看，顾渊什么时候已经把门关上了，窗帘拉上了。不用担心被人看见，徐萸漫也没有扭捏，亲了顾渊一下。本打算亲一下就好，顾渊又怎么会放过这么好的机会呢？在徐萸漫还没有来得及退开的时候，顾渊迅速地一手揽着徐萸漫的腰，一手固定着徐萸漫的头，给了徐萸漫一个激情四射的法式长吻。

　　成绩单，从徐萸漫的手中滑落。只见成绩单上，写着徐萸漫的各科成绩。语文：136；数学：138；英语：148；文综：282；总分：704。全市第一。

　　成绩看到之后，就是填报学校的时候。报什么学校，顾渊没有太过干涉，只是给了徐萸漫一些建议。况且，徐萸漫的这个成绩，基本上是可以随便选学校了，根本不用担心。徐萸漫可以想上哪个学校就上哪个学校的。最终，徐萸漫并没有选大家都期待的学校，而是选择了G校，上海有名的一个大学。

　　“怎么不选择去燕京呢？”顾渊问道。

　　“一直很想去的就是上海的G校，那是我的梦想。”徐萸漫从小的梦想就是G校，选择G校并没有太多的犹豫。唯一让徐萸漫犹豫了一会儿的，还是因为顾渊。徐萸漫考虑到，顾渊可能是希望她去燕京的，毕竟一家人都在燕京，徐萸漫才在报什么学校上犹豫不决。顾渊看出了徐萸漫的顾虑，说不用管他，遵从自己的心意。自己喜欢那个学校就去那个学校，他都会支持她的。徐萸漫才放下心来，选择G校。

　　“嗯。我陪你一起去。”顾渊根本想也没想，就这样说。

　　徐萸漫倒是很高兴顾渊能够陪她一起去，但是“你在A市的工作呢？”

　　“笨蛋，当然是辞掉。”

　　“那你去上海的话，打算做什么工作？”

　　“当然，还是去当你的老师，嘿嘿。”

　　“啊？不要了。”徐萸漫一脸苦相。

　　“为什么？我记得你不说说挺喜欢师生恋吗？”

　　“·······”无话可说。

　　顾渊答应过徐萸漫要一起去埃及看金字塔，现在徐萸漫有时间了，事不宜迟，顾渊和徐萸漫即刻动身出发去埃及。

　　到了埃及，顾渊带徐萸漫去了一家宾馆住着。“现在已经很晚了，我们明天再去吧。”

　　“嗯。”徐萸漫也想好好休息一晚上，实在是在累了。已经是下午了，再出去也玩不到多久一会儿。徐萸漫同意了顾渊的提议。

　　“顾老师，你会说埃及的语言？”他们是独自来旅游的。本来徐萸漫以为顾渊会和她一起，进一盒旅游社，然后跟团来旅游。没想到居然没有。而且，下了飞机后，一路上买东买西的，都是顾渊在办，说着埃及的土著语言，徐萸漫一点都听不懂。

　　就算是听不懂，徐萸漫仍然很放心，在顾渊身边，不算是去哪儿，徐萸漫根本不会担心自己的安危。

　　“嗯，学了一些。”

　　这可是因为了徐萸漫的好奇心了。一般人不是都学什么英文啊法文，日语，还有韩文的，谁没事学埃及的土著语言啊。“顾老师，你会几种语言啊？”

　　“不多。只有几种。”

　　“有哪些？”

　　“英语，法语，日语，德语，韩语，埃及土著语言，俄罗斯语，西班牙语，葡萄牙语。好像没有了。其他小国家的语言都是只会一些日常用语。”

　　“厉害啊。这就是精通九国语言啊。”徐萸漫跪在床边，抱住顾渊的脖子。“怎么办？我的老公这么优秀。”

　　“再优秀也是你的老公。”

　　“对啊。不管你有多么的优秀，你都是我的老公。我才是最优秀的，能够找到这样一个好老公。”

　　“你今天吃蜜了啊，小嘴这么甜？”

　　“嘿嘿，是啊，你要不要尝尝？”

　　“这可是你说的。”顾渊得逞一笑，转过来就将徐萸漫按在床上。俯身看着身下娇小可人的女人，顾渊轻轻抚弄着徐萸漫的黑发，然后，吻了下去。

　　出房间的时候，天色已经黑了。屋外，就像是一块巨大的黑幕将天空牢牢地笼罩在了其中，伸手不见五指。

　　这宾馆的服务很周到，

　　打一个电话，点好菜后，他们只需要在客厅等待一会儿，服务员就会将饭菜给送上门来。徐萸漫优哉游哉地吃着可口的饭菜，一边吃得津津有味，一边还貌似抱怨地说“没有你烧的好吃。”

　　“嗯，回去再烧给你吃。”

　　“对了，你刚才为什么那么谨慎啊，好像是电视剧中皇帝一样，吃饭前还奥先检查一遍有没有毒。”徐萸漫调侃的说道。

　　“呵呵，是吗？可能是习惯。”习惯了这样谨慎。

　　“为什么会有这样的习惯？”一般人不会想着饭菜有毒吧。“是不是因为你们是军人出身，总是担心有仇家啊？”

　　“差不多。”顾渊心不在焉地说道。这一年的时间，他过得太舒适了，舒适的都快忘记了自己的一切。他都忘记了，自己还有很多事情没有告诉过漫漫。直到这次到了埃及，下飞机的时候看见那个人，顾渊才想到。

　　“你怎么了？怎么心不在焉地？”徐萸漫疑惑地问道。她感觉，自从下了飞机，到了埃及境内，顾渊就不对劲了。

　　“没什么。”他不知道自己应不应该告诉漫漫。

　　“哦。”没什么才怪，这么反常。不过，顾渊不告诉她，她也没有办法。要是顾渊想告诉她的时候，自然就会告诉她。

　　“快吃吧。吃了休息一晚上，明天我们就去金字塔。”

　　“嗯，我要去图坦卡蒙的墓穴。”埃及的法老王啊，真的，好崇拜。徐萸漫是写小说的，自己早就梦想着能够来埃及的金字塔一看，然后回去写一个关于埃及的故事。要知道，徐萸漫可是很喜欢看有关于埃及法老的故事的。

　　“那儿？”顾渊皱了皱眉。

　　“怎么？不可以去吗？”徐萸漫很失望。也对，法老王的墓穴，怎么可是是他们能够随便进去的呢？她还真是异想天开。想到这儿，徐萸漫不由自嘲一笑。

　　“不是，我们可以去看。”虽然很危险，但是，顾渊不想让徐萸漫失望。

　　“真的吗？”徐萸漫的感觉，就像是从深渊一下子飞到了云端，不可置信。

　　“真的。但是，你一定不能乱动，不准离开我半步，里面很危险。”如果是跟着他，那么，他能够保证不会出什么问题。

　　“好好。”徐萸漫不做思考，立刻就答应了。她知道顾渊在担心什么、没见过猪跑还没有吃过猪肉啊。从各种小说中，徐萸漫也知道金字塔，特别是里面就是一些法老或者地位崇高的人的墓穴的金字塔，里面都会不由很多现代人类都无法解释的机关，可想而知，法老王的墓穴，更是危险重重。

　　小说，可都是源于现实的。

　　心知里面肯定危险，徐萸漫还是想要去见识见识，不然，她肯定会遗憾一辈子的。

　　“那还不去睡觉？”

　　“我睡不着，激动。”

　　“再不睡，明天就不带你去了。”

　　“我睡。”徐萸漫立刻闭上了双眼，在顾渊怀中找了一个舒适的位置，安心睡去。顾渊这时候却睡不着了。明天，要是没有人捣乱，从中作祟的话，那是没有什么问题的，毕竟里面他曾今进去过。就怕发生什么意外，或者说，遇到那个人。

　　顾渊真的想让徐萸漫放弃这个念头，但是一想到徐萸漫那渴望的眼神，那失望的眼神，顾渊就不忍。算了，自己明天的时候多注意一点就是了。

　　第二天一早，徐萸漫就醒了。他睡不着了，真的好激动，好想快点见到图坦卡蒙的墓穴，好想，那可是法老王啊。

　　根本就没有司机愿意带他们去图坦卡蒙的墓穴，顾渊知道跑去车市没了一辆车。徐萸漫从来没有看过这种车，看起来，不是那么好看。而且，感觉很笨重。

　　“这个车可以吗？”徐萸漫不敢相信。犹豫不决的，不敢坐上去，那么烂，感觉就像是马上就要垮了一样。

　　“当然，相信我。这种车市专门为了在沙漠上行驶而设计的。”看起来笨重，但是却很实用，比那些名牌车在沙漠上更容易行驶。

　　徐萸漫相信顾渊。坦然地坐了上去。里面没有什么特别的感觉，还好，坐上去不是很难受。

　　启动后，车子在沙漠上缓缓行驶着。虽然说比较好开，但是沙漠毕竟就是沙漠，还是有一定难度的，就算再快，也不能快到哪儿去。

　　徐萸漫坐在车里字面，想看看旁边的风景都只好作罢。周围的黄沙，已然挡住了徐萸漫的视线，旁边的车窗上也铺满了厚厚的一层黄沙。只有前面还能够看见。

　　要是前面都看不见，还怎么开车啊。

　　时间过得很慢，不过，还好，也只是过了差不多两个小时，他们才到达图坦卡蒙的墓穴金字塔。

　　下车后，徐萸漫带着崇拜的眼神看着高耸的金字塔。心中再次惊叹人类的伟大，这就是奇迹啊。

　　“走吧，进去了。”

　　居然，没有人看守着这金字塔。“怎么都没有人？”

　　“他们不知道这就是图坦卡蒙的墓穴。”顾渊牵着徐萸漫的手说道。

　　“不是说已经找到图坦卡蒙的墓穴，都已经公告出来了吗？”她在网上看见过。对了，网上说的图坦卡蒙的墓穴那座金字塔比现在这座金字塔还要高一些，外面看起来还要壮观一些。

　　“那不是真的，这个才是。”

　　“哦。为什么真的还没有假的金字塔看起来壮观呢？”徐萸漫没有怀疑顾渊说话的真实性，但是，仍然具有疑问。

　　这时候，顾渊不知道怎么弄得，居然打开了一个只有腰那么高，宽度同样也是仅容一人通过的入口。

　　“你走前面，我说往哪儿走就往哪儿走。”顾渊吩咐道。

　　徐萸漫乖乖地早在前面。在前面一片漆黑，根本就什么都看不到。顾渊递给她一根小巧的手电筒。在里面，徐萸漫想要回过头看顾渊都不行，只是，顾渊一直牵着她的一只手，她才安心往前面走。

　　“谁希望自己死后，墓穴被人拿去参观，公诸于世啊。”

　　也对。

　　越走越深，但是前面却是越走越宽敞。渐渐的，他们已经能够把腰伸直了。“要是再弯久一点，我的腰肯定就直不起来，就成为驼背了。”徐萸漫说道。却是，弯久了，现在还有些酸痛呢。

　　“就算是驼背我也要你。”

　　“······”顾渊课真是越老越肉麻了。

　　“前面有三条路，我们应该走那一条？”徐萸漫指着前面三个隧道，问道。

　　“哪一条都不走。”顾渊从徐萸漫身侧挤到前面去。不知道在墙壁上摸索什么，只见咔嚓的响声，前面那三条隧道的中间，出现一条地下隧道。这次，顾渊没有让徐萸漫走前面了，自己拉着徐萸漫，走在前面探路。

　　“上面三条隧道，一条前面没有路，是深渊一样的。一条淡出都是机关，箭矢。还有一条，尽头处全部都是金银珠宝。不过，那些珠宝碰不得。”看到那么多的珠宝，总有动心的，他曾经亲眼看见自己的同伴就这样，因为拿了那些珠宝而变成了一滩血水，最后连尸骨都不剩。

　　“哦。你以前来过？”不然怎么会这么了解。

　　“嗯。”

　　下面尽头是一个比较宽敞场地，但是，缺什么都没有，除了中间的一个圆柱。中间那个圆柱并不高，刚好到徐萸漫胸口处。周围写上了很多看不懂的符号。让徐萸漫觉得奇怪的就是，这圆柱上面，居然一点灰尘都没有，上面画着的符号一目了然，看起来极为清晰。

　　“有人在我们前面已经来过了。”顾渊得出结论。

　　“那你认为他走了没有？”

　　“看样子，应该没有走。”顾渊根本就没有看圆柱上面的符号，从旁边捡起一块形状奇特的石头放在圆柱上面。圆柱上面本来没有什么东西的，但是，放上去后，居然出现了一个凹痕，和石头刚好吻合。

　　只见，圆柱在逐渐变短，变短。最后竟然消失不见了。而后，没等多久，圆柱又起来了，上面托着的不再是刚才那块石头，而是，像是一把钥匙的东西。

　　顾渊拿起钥匙，到了他们的东南方向，在一个很不起眼的小角落插了进去。果然，边上出现了一道门。

　　顾渊并没有急着进去，而是把钥匙给拿了出来，重新放在那个圆柱上面。再次经过刚才相反的程序后，圆柱恢复了原样。顾渊取下石头，仍在旁边。

　　门，还是开着的。这个时候，顾渊才带着徐萸漫一同进去。

　　进去后，又是三岔路口。顾渊选择了中间的路。徐萸漫跟着顾渊走了进去。

　　曲曲折折的，终于到了尽头。这次的石门很容易就发现了，而且，石门上的标记，同样也是显而易见的。

　　不过，应该不是那么容易就找到开的方法了吧。

　　只见顾渊上前去，双手放在那个星形的凸起出，往左边转了三格，往右边再转五格，最后用力一按，终于，石门打开了。

　　外面还是灰沉沉的，一点人气都没有。石门一打开，里面就射出一道道的金光。不用猜也知道，全是金子。徐萸漫和顾渊进去，那金光几乎晃花了他们的眼睛。开始的时候还有些适应不过来，慢慢地，徐萸漫才敢把手拿开。看清楚了里面，徐萸漫不由惊叹。里面不是一箱一箱的珠宝，这些黄金还有珠宝的，全部都像是小山一样堆积在了一起。周围，没一个角落还放有一颗夜明珠，夜明珠发出幽幽的蓝光，照射在这些黄金上面，反射再反射，整个屋子就全部变成金光闪闪了。

　　但是，这个房间里面，除了珠宝，别的什么都没有了。

　　顾渊看也没有看那些珠宝一眼，拉着徐萸漫的手径直万跟里面走。又是重重的阀门，是从下面往上面打开的。

　　顾渊拉着徐萸漫走了进去。又是梯子。

　　下去后，徐萸漫再次惊呆了。没有金银珠宝，但是，这里却好像是一个贵族女人的闺房，对，就是和闺房一样。梳妆台，首饰，还有格帘，精致的床，全部都是一应俱全。这不是法老王的墓穴吗？难不成这是王妃的墓穴？

　　这里面，就算是徐萸漫再没有眼力也知道，就是一面镜子，拿出去，那也是价值不菲，可以说是无价之宝。本身就是很珍贵的材料，琉璃制成的，更别说这是多年前，而且还是在法老王的墓穴中找到的。

　　徐萸漫发现床好像被人动过，上面的被子有些褶皱。床边还有一个不知道什么材料的棺材。徐萸漫摸了摸棺材，冰凉冰凉的，在这个大夏天，感觉非常舒服。但是，这绝对不是冰棺，要是冰棺，还不早就化了，要说，埃及的温度很高的。

　　在外面根本就看不到冰棺里面。徐萸漫起了一个想要打开冰棺的念头。但是，被顾渊给阻止了。

　　“别动上面的盖子。”顾渊指了指徐萸漫的脚边。徐萸漫这才看了看旁边，居然，很多白骨。刚才她被这个床还有冰棺给吸引住了，还没有发现居然地下还有那么多的白骨。应该就是碰了这棺材死的吧。

　　“里面没有什么了，我们出去吧。”也许有，但是，里面顾渊没有进去过了，到这里就已经足够了。

　　“嗯。”徐萸漫也知道危险。虽然很想打开这棺材看看，但是，还是自己的姓名比较重要。不是说好奇心会害死猫么。

　　顾渊带着徐萸漫走了出去。经过那一堆堆的金银珠宝的时候，顾渊没有看一眼。相反，徐萸漫倒是恋恋不舍。“别看了，拿不走的。这是法老王的，怎么能够让我们轻易带走呢。”顾渊带着徐萸漫走了出去。

　　奇怪的是，一路上并没有发现别人。要说，在他们前面，应该是有人来过啊。但是，只有看见痕迹，却没有看见人。

　　顾渊有两个猜测，一个，就是里面还有什么暗道，那个人已经找到了，然后进去，所以他们并没有发现。要么，就是碰到了什么不应该碰到的东西，结果，瞬间尸骨无存。

　　为什么确定那人没有出去呢？顾渊却是知道，他们不过是晚了那人的一步而已。因为进去这个地方，碰过的痕迹，很快就会复原，包括灰尘。他们到的时候，那圆柱上面没有一点灰尘，足以证明上面的灰尘才刚擦去一会儿。如果那人已经出去了，他们是一定会在进去的隧道中间碰上的。但是，却没有碰得到。

　　出去的时候要快很多，很快，他们就又到了必须弯腰的地方了。

　　经过这弯弯曲曲，窄小的隧道，徐萸漫走出去刚刚伸直了腰，就被人用枪抵在了脑袋上面。同时，顾渊也是。

　　第五章 幸福大结局

　　出去的时候要快很多，很快，他们就又到了必须弯腰的地方了。

　　经过这弯弯曲曲，窄小的隧道，徐萸漫走出去刚刚伸直了腰，就被人用枪抵在了脑袋上面。同时，顾渊也是。

　　“vesin，好久不见。”对方是一个混血儿。不过，就是身体好像不是很好，有些瘦。那人的中文说得很标准，可以说，在发音上面，比中国很多拥有地区方言的人还要标准。

　　“诺兰德，好久不见。不过，你不觉得这么见面礼太隆重了吗？”顾渊真想大骂，自己明明已经很隐蔽了，还且还有人做掩护，怎么还是被诺兰德给碰个正着呢。

　　其实，这只能算作顾渊的运气太不好了。真的太不好了。诺兰德并没有发现他，并不知道他在里面。但是，就是那辆车吗，让诺兰德产生了好奇心。并且，诺兰德猜到了有人冲着法老王墓来的。本来诺兰德觉得，不用理会的，不经，进了法老王墓，哪儿还有机会能够出来，里卖弄可是九死一生啊。他认识的人，只有一个人进去后安全出来了，就是vesin。

　　反正也没有事情可干，就在这儿等等喽，看看，进去的那家伙运气怎么样。居然，是他们的运气真好。里面的人出来了，他，也找到了vesin。

　　“那是当然，见到老朋友吗，怎么能够不隆重一点呢。”这是天大的惊喜啊。

　　“最近还好吗？”如果不是一直不肯放下来的枪，他们说的话，还真的像是老朋友。

　　“你觉得呢？我的大生意被你破坏了，基地被你炸毁了，那可是我三分之二的家产呢，哪儿那么容易恢复的呢。”

　　“呵呵。是吗？看你这个样子，应该是挺春风得意的啊。”不就是一个实验基地么，要是有几本，真像把你一起给炸了。

　　这个诺兰德不是别人，而是世界能够排上号毒品家族的族长。

　　顾渊执行任务的时候，就是要铲除这个大毒枭。但是，任务明确要求，不能把诺兰德给弄死了，而且，还要给他们家族留一条后路，就是留下三分之二。

　　顾渊真的想全部给毁了，把诺兰德杀了，但是，却不得不承认，组织的分析是正确的。

　　如果诺兰德家族全部毁灭的话，却是，毒品上会受到重创。但是，一旦龙头毁灭了，那么，下面就一定会乱起来，到时候，更加不好控制。除掉一个诺兰德家族，还有第二个诺兰德家族的存在。

　　如果就预示这样的话，那么，诺兰德家族必须要解决玩不问题，又要解决内部问题，那么，很多东西就无法顾及。

　　“你认为，被你炸了后，我还能够春风得意得起来吗？”诺兰德看了看顾渊“看起，你的日子过得挺滋润的哟。这女人，好像挺嫩的，怎么，你们这样身份的人也喜欢玩嫩的吗？”诺兰德钳住徐萸漫的下巴，将徐萸漫的头转过来。徐萸漫想到躲开，但是没躲开。“这么水灵灵的女人，我还真不忍心就这么让她香消玉殒了。”

　　“男人之间的事情，何苦为难什么都不知道的女人呢。”顾渊悠悠地说道。

　　“哟，看来你还挺重视她的，怎么？想要为她求情？”

　　“当然不是，不过是一个女人，我就是觉得，没有必要把女人给扯进来。”

　　“哟，我说是谁啊，原来是你们，诺兰德，顾渊，还有，漫漫小美女啊。”谁都没有注意到，龙魅郁是什么时候过来的。诺兰德一看，龙魅郁的人居然在神不知鬼不觉的情况下，就将他的身下给制服了。只剩下两个，一个用枪指着顾渊，一个，就是他，正一手用枪指着徐萸漫的脑袋，一手掐住徐萸漫的下巴。

　　“龙殿，你是要和我们诺兰德家族作对吗？”道上的人都是叫龙魅郁叫做龙殿的。诺兰德在面对龙魅郁的时候，隐隐的还有一份低他一等的感觉。毕竟，现在龙魅郁正处在旺盛时期，而他，多年前一场爆炸，一年前又被顾渊给炸了一次，正是他么家族正困难的时期。

　　“当然不是。我只不过是来英雄救美的，这可是我看上的女人。”龙魅郁指着徐萸漫说道。

　　“呵呵，原来是龙殿看上的女人。谁的面子都可以不给，但是龙殿的面子我可不能不给。”诺兰德钳住徐萸漫下巴的手收了回来，枪，也渐渐的收了回来。

　　这时候，顾渊和徐萸漫对视了一眼，同时动手。顾渊一把将对方的手腕给抓住，然后，用力一捏，只听见咔嚓一声，对方的骨头碎了。这是在极短的时间完成的，顾渊根本就没有给对方扣动扳机的机会。而徐萸漫这边，徐萸漫知道自己的力道不足以直接将一个男人的手腕骨头给捏碎，而且，对方还是练家子的情况下。所以，徐萸漫只好用、将诺兰德的手往旁边拽，“砰。”枪响了，但是，还好徐萸漫动作还算快，并没有伤到谁。反应慢了一步，就只有一个结果，那就是输。诺兰德刚准备动，头上就被枪指住了。是顾渊。

　　“呵呵，我输在了没有想到，龙魅郁你居然会帮vesin。”诺兰德不服输地说道。

　　“错了，我并没有帮他。从头到尾，我都只有一个目的，那就是这个女人。至于你妹他们给控制住了，完全和我无关。”龙魅郁笑着说道。徐萸漫觉得，这时候看起龙魅郁来，怎么就那么像一只狐狸呢？

　　呸，不是帮他们才怪。要不是你的人，把我的手下给控制了，他们再怎么样也不敢轻举妄动。况且，不是你要这个女人，我怎么会松开？借口，都是借口。诺兰德在心中叫嚣着。

　　顾渊这个时候，就像是来自地狱的恶魔一样笑得那么阴险“我应该怎么处理你呢？我这辈子，最恨的就是有人碰我老婆，最恨的，就是被人用枪指着我的头。恭喜你，这两样你都做到了。”

　　诺兰德看着顾渊的眼神，心中有一个直觉，就死，顾渊肯定敢就这么杀了他，肯定。

　　“郁，你怎么跑这边来了？不是说的带我来看法老王的墓穴吗？结果就把人家一个人扔在那边了。”走过来一妖艳非常的女人。女人一过来，就挽住龙魅郁的手，撒娇地说道。根本看都没有看其他人一眼。

　　“蕊蕊，不是说让你在那边等我吗，怎么跑过来了？不乖哦。”龙魅郁捏了捏这个叫做蕊蕊的女人的手，温柔地说道“我看见几个老朋友，过来打一下招呼。”

　　“哦，就是他们吗？”蕊蕊这时候才带着疑惑地眼神打量徐萸漫几个。徐萸漫看着这个女人的样貌还有表情，心中不禁感叹道，什么是集妖媚和青春于一身？看看前面这位就知道了。

　　忽然，蕊蕊惊叫了一声。

　　龙魅郁皱了皱眉头。他最讨厌一惊一乍的女人了。“怎么了？”

　　“他，他是我姐夫，不不不，他是我姐姐的男朋友。”只见蕊蕊指着诺兰德说道。

　　诺兰德这才看了一眼然儿，一看，却移不开眼睛了。像，真的太像了。除了气质不同意外，外貌都和悠悠一个模子刻出来的一样。

　　“你是然然？”

　　“嗯，姐夫。”蕊蕊诺诺的说道。虽然说诺兰德是她姐夫，但是，然儿并没有和诺兰德表现出亲近的样子。

　　“你不是说你已经没有任何亲人了吗？”龙魅郁问道。他最讨厌别人骗他了，特别是他的人。

　　“嗯，我没有骗你，姐姐已经去世了。”蕊蕊想到姐姐，眼泪就要流出来了。龙魅郁将蕊蕊抱在怀中，轻轻拍打着蕊蕊的后面，好想是对婴儿一样。

　　蕊蕊在龙魅郁的怀中，心中更是惊讶，自己和龙魅郁只不过认识一个多月而已，会什么就会不由自主地在看见龙魅郁的时候撒娇，不由自主地将脆弱拿到龙魅郁面前。上一次哭是什么时候了？好像是姐姐死的那天哭过，之后就再也没有哭过了吧？今天，看见了诺兰德，怎么这么想哭？

　　“嗯。蕊蕊，你叫然然？”龙魅郁仍然“温柔”地说道。

　　“嗯。我原名是叫水零然，我姐姐叫水零悠。后来，我到了夜店工作，夜店的姐姐就给我取名为蕊蕊。”差点穿帮了。真不知道，要是被这个人知道她骗了他会怎样。

　　“嗯。”

　　“然然。你这些年到哪儿去了？为什么我到处都找不到你？”诺兰德关心地说道。本来他对不起悠悠，所以，准备好好补偿然然的，但是，没想到后来他去找然然的时候，发现然然并不在了。

　　“我，我听见爆炸声，想要出去找姐姐。后来，门口的叔叔就说我姐姐已经在爆炸中死了。我就偷偷溜了出去找姐姐，结果迷路了。”哼，骗死人不偿命。其实，当初在爆炸前她就已经溜了出去。她亲眼看见姐姐是怎么死的。

　　“你一个小女孩，这些年怎么过的啊？”诺兰德完全想不通，那时候然然才多大啊？

　　“我迷路后，被人收养了。没想到，他收养我的目的居然是想对我……后来，我又逃了出去。于是，我不停地被人拐卖，然后逃脱。再抓回去。最后，我被卖到了一家夜店当小姐。于是，就认识了郁。我的运气真的很好，那是我第一次，就遇到了郁。不然，我都不知道……”

　　“为什么，为什么你不回来找我呢？”如果然然没有失踪，现在然然应该就是他们家族最受宠的公主，怎么会手那些苦呢？

　　“我找不到，而且……而且……”蕊蕊想说，又不敢说。

　　“而且什么？”

　　“你不让我见姐姐，我讨厌你。”你害死了我的姐姐，我怎么可能再回来找你。如果哪天我回来找你了，就代表，我是要你偿命了。本来还打算找个机会的，但是，上太难给了她这个机会，不好好利用怎么行？

　　“我……”诺兰德不知道应该怎么说了。确实，当初，为了控制悠悠，让悠悠替他办事，于是，就软禁了然然，用来威胁悠悠。

　　“算了，你毕竟也没有真正伤害过我。”但是，伤害我的姐姐。“郁，你能够让你的朋友把我他放了么？毕竟，我姐姐曾经爱过他。”蕊蕊请求着。

　　“这个我做不了主。”这个女人，打得什么主意？

　　“郁，他们不是你的朋友么。”蕊蕊可怜兮兮地看着龙魅郁，接着又转过来看着徐萸漫和顾渊“你们，能够放过他这一次么？”

　　其实，大家能看出了这个蕊蕊要放过诺兰德必定有什么原因，但是，绝对不可能是真的要放过诺兰德，倒像是要自己亲手惩罚诺兰德一样。徐萸漫觉得，自己有必要成全这个一眼，就比较喜欢的女人。“渊，放了他吧。”

　　“好。”顾渊收回了枪。

　　诺兰德没有学开始顾渊和徐萸漫那招，反败为胜。可能是看见蕊蕊太过激动，忘记了。也可能是知道自己那样做根本就没有什么胜算，所以放弃了。

　　只见诺兰德走进了蕊蕊“然然，跟我回去好吗？”

　　“不要。既然他们放了你，你就回去吧。我要和郁在一起。”

　　诺欧蓝德失望得收回了手，同时龙魅郁也示意将诺兰德的手下给放了。诺兰德带着手下，失落地离开了。

　　徐萸漫忽然邹锐蕊蕊身边，和蕊蕊抱在一起。徐萸漫与蕊蕊咬耳朵“你打算回去怎么整他？”

　　蕊蕊放开徐萸漫，两人心有灵犀地相视一笑。果然，是一类人。

　　回去后，顾渊就知道哦自己要面临什么了。果然，一回去，就被徐萸漫给绑住了“老实交代，你到底是做什么的？嗯？还瞒了我一些什么？嗯？”

　　“也没有什么，就是，我去英国的目的不是为了读书，而是为了训练。如果通过了考验，那么就会成为国家军情处的一员。”

　　“哦。所以你身上的伤痕就是训练的时候弄上的？”

　　“你看见了？”他身上只有唯一一个伤疤，是那那个地方、他本来以为漫漫没有看见的。那个伤痕还是因为他意识没有注意，以为对方已经死了，结果，那人偷袭了他。那人是躺在地方的，他意识不差，大腿根部就被刺了一刀。

　　“嗯。应该很痛吧？”徐萸漫看见了，那个伤疤虽然面积不大，但是，却很深。

　　“不痛了。”

　　“那现在呢？还在你说的国家军情处吗？”

　　“没有了。上次，也就是我回来之前，接了最后一个任务。炸毁诺兰德的毒品研究所，破坏诺兰德家族，这是最后一个任务。做完我就回来了。”

　　“不是说，这种工作都不准推出的吗？为了保密，害怕告诉了别人，泄露了国家的秘密。”

　　“一般来说确实是这样的。但是，我比较特殊。进去的时候我就提出了腰离开的要求。所以，组织的很多东西，只要我没有直接参与进去，就不会告诉我。”

　　“他们还会找到你吗？”

　　“不会了，放心，不会有什么事的。”

　　徐萸漫忽然扑到顾渊身上，白术顾渊，泣不成声“我好怕……我害怕再也看不见你了。”

　　“我知道，是我不好，对不起，都是我不好。”顾渊吻着徐萸漫的头发，说道。

　　“没事就好。顾老师……”徐萸漫略带着鼻音，说道。她其实真的好怕。好担心这这样见不到顾渊了。

　　“没事了，乖。”

　　进过诺兰德这件事，徐萸漫也没有那个心情再玩什么了，第二天就和顾渊一起回去了。回去后，没有再回到A市，而是一起回燕京了。

　　反正徐萸漫就不是一个能够闲得下来的人。晚上，徐萸漫基本上都会写两个小时的小说。白天，总不能一直都上网吧，电脑辐射太强，整天对着电脑对身体不好。于是，徐萸漫决定找一个兼职来做。

　　最后，徐萸漫找了一个看起来比较舒服的咖啡厅做兼职。咖啡厅的老板也是一个女人。那女人快到四十岁了，但是仍然风韵犹存。大家都叫她为徐姐。不错，那个老板，还是徐萸漫本家的呢。

　　徐萸漫白天就在咖啡厅工作，晚上回去。本来故意是想要上下班都接送徐萸漫的，徐萸漫不答应。想啊，自己一个得到咖啡店兼职的学生，每天有这么一个帅气的男人接送，而且开的车还是价值不菲。她是不想喝咖啡店其他人打好关系了？想搞特殊情况？

　　故意没有办法，只好作罢。

　　这天，本来天气晴朗，万里无云的。当然，在这样一个夏天，也可以说是炎热。谁知到，下午的时候，居然下起了倾盆大雨。

　　这时候已经快要下班了。这么大的雨，根本就不敢走出去。只怕一走出去，还没有走两步呢，就已经成为落汤鸡了。

　　大家都焦急着。老板拿出了两把雨伞出来，说道“我这里只有两把雨伞了，你们看，哪两个用？”

　　加上徐萸漫，这咖啡店兼职的一共有三个人，所以，两把雨伞是不够的。

　　小鱼和小芹两个说她们是一个学校的，可以用一把伞就够了，另外一把伞就留给徐萸漫用就是。

　　但是徐萸漫拒绝了“老板自己也没有雨伞回家了吧？我不用，我可以见人来接我。”徐萸漫刚刚说完，顾渊就来电话了。

　　“漫漫，你在咖啡店等我，我来接你。”

　　“嗯。路上注意安全。”徐萸漫说道。

　　“漫漫，和谁打电话呢？嗯？”小鱼八卦地问道。经过这些天的相处，徐萸漫深深觉得，有女人的地方，就一定有八卦。

　　“我老公。”徐萸漫不想骗人。反正说了也没有什么关系，又不是见不得人。现在她已经和她们关系都搞好了，根本就不用担心什么排斥她了。

　　“老公？”小芹惊讶地说道“你不是才高中毕业了吗？哦，不对，是男朋友吧。现在多少热恋的男女都喜欢老公老婆地叫。”

　　“不是，是已经结了婚的老公。高三的时候结的。”

　　“高三？那时候你多少岁？”

　　“十九啊。十九岁可以结婚了的，所以，就结了。”

　　“新婚姻法真是造福人民群众。”小鱼感叹道。呵呵，这已经是徐萸漫第二次听见有人这么说了。

　　“结了婚的人真好。”

　　“你们也可以结婚啊。”徐萸漫调侃道。没想到小鱼小芹就么年轻巨响结婚了。徐萸漫想到自己总是不愿意结婚，不知道该说什么了。

　　“想是想，也要有合适的人才行啊。”小鱼无精打采地说道。忽然，小鱼的眼睛亮了。指着咖啡厅外面刚刚到的一辆保时捷说道“有钱人啊，看到没？那辆车我上次在杂志上看到过，是最新款的，一百八十万呢。”

　　只见一穿着白衬衫的男人打开了车门，动作极其优雅地撑开雨伞，走了下来。

　　男人走下来后，小鱼和小芹就眼冒桃心了“看到没，传说中的高富帅啊。”

　　“他好像是朝我们这边走过来的。哎，好像在看我呢。”小芹花痴地说道。

　　“看你？得了吧，要看也是看我们的大美女漫漫啊。”

　　小鱼和小芹长得不丑但是也不算美。就是那种仍在人群中就找不到的人，比较大众化。

　　“额，那个，他就是我老公。”

　　“啊？”

　　小鱼小芹一同看着徐萸漫，再看看顾渊，然后纷纷感叹。“果然，有夫妻相。”

　　“漫漫，好羡慕你啊，有这么帅的老公。”小鱼一脸羡慕地说道。只见顾渊撑着伞，周围匆匆而过的人们全部都成为了背景，天地间，只剩下顾渊一个人一般。别人不管怎么样，都有些狼狈之态。但是，顾渊撑着伞，却让人觉得，唯美。只有用唯美才能够形容了。

　　顾渊走进咖啡厅，看见徐萸漫后，将徐萸漫手中的包包自己提着，签过徐萸漫的手对老板说道“我就先接漫漫回去了。”

　　温润如玉，说的就是顾渊这样的男人吧。

　　“好的。”老板见过的人也算多了，开始有那么一点点是神，但是随即就恢复了正常。笑着说道。

　　漫漫这孩子很听说，做事也很认真，很多东西都是一教就会。并且很勤快。说真的，她很喜欢漫漫。

　　“老板再见，大家明天见。”打好招呼，徐萸漫同顾渊一起钻进雨伞中。然后走向那两保时捷。

　　上了车，徐萸漫才说“风头出尽了是吧？怎么忽然换车了？”嗯，坐起来很舒服。话说，这辆车徐萸漫没有看见过，

　　“朋友送的。”

　　“你怎么那么多朋友啊？哪儿有那么多时间交朋友呢？”按理说，一直在训练的话，哪儿还能出去搞什么投资啊之类的。

　　“出任务的时候，都是用不同的身份出现的，结识的人也就多了。”有些，成为了敌人，除了那些，别人就成为了朋友。

　　“哦。”不想再多说什么，徐萸漫安静在一旁耍手机。

　　“今天怎么愿意让我来接你呢？”以前可是死也不愿意啊。

　　“哦，不是下雨了吗，所以，我不想成为落汤鸡。”

　　忽然，车停下来了。“怎么堵车了？”

　　“不清楚。你在车上休息一会儿，我出去看看。”顾渊打开车门，往前面走去。徐萸漫一个人在车上，百无聊赖，只好拿出手机继续玩游戏。话说，最近发现一款手机游戏还挺好玩的，水果忍者之变态版的哦。

　　徐萸漫一边切水果，一边看看前面。仍然没有一点动的迹象。

　　“嘟嘟，嘟嘟。”

　　听见有人不停地按喇叭，徐萸漫才往旁边看过去。之前在哦她旁边的那辆车已经不见了，换成了一辆奔驰。奔驰上，一个穿着很非主流，黄头发，耳朵上有好几颗耳钉，还带着墨镜的男人正饶有兴趣地看着徐萸漫，不停按着喇叭。

　　徐萸漫看过去后，这非主流还摆出了一个他自己认为比较帅的pose，然后冲徐萸漫说道“美女。”

　　无聊。徐萸漫不想理会，埋下头切水果。

　　“嘟嘟嘟嘟，嘟嘟。”

　　非主流还在不停按着喇叭，徐萸漫实在是受不了了，用耳塞塞住还是听得见。本来就堵车堵得心烦，再被这非主流一折腾，不禁火冒三丈“你干什么啊？”

　　非主流给了徐萸漫一个你还不是理我了的眼神，说道“美女，堵车堵在这里无聊，陪我说说话呗。”

　　徐萸漫白了非主流一眼“帅哥，你这车，跟谁借的啊？”

　　一听徐萸漫说车是借的，非主流不高兴了“美女，你这话就说的不对了。这车可是我自己买的，帅气吧？”洋洋得意地说道。

　　“还行。不过，你觉得我的车比你的差？”顾渊的这新车，比非主流的应该档次更高吧。

　　非主流面子上有些搁不住，开始转移话题“美女，可以告诉我你的名字吗？不然一直叫你美女不好吧？”

　　“怎么不好？难道你觉得我不配被你叫美女吗？”徐萸漫露出楚楚可怜的模样，好像受了天大的委屈一般。

　　美女伤心不是男人愿意看见的“那不是，我就是想知道你的名字嘛。我不是那个意思。”

　　“我就喜欢别人叫我美女。”

　　“好，我就叫你美女。美女，这车主呢？”应该是个又老又丑的男人吧。看起来挺清纯的，还不是一个傍大款做小三的女人。不过，长得那么好看，他不介意玩玩。以他的资质，有钱又年轻帅气，总比一个又老又丑还有老婆的男人好吧。有脑子的都知道他是更好的选择。想到这点，非主流更有信心可以把徐萸漫弄他车上了。

　　“哦，出去看看前面发生什么事情了。”徐萸漫说道“对了，帅哥，你说你这车是你自己买的？看你的样子那么年轻，这车，不便宜吧？”徐萸漫的样子，还真是可以说是那种爱钱女人。

　　“不是很贵。这点钱，我还没有放在眼里。”非主流自豪的说道。这个就是每个人的命，谁让他有个有钱好吧呢？

　　“哇，那你一定很有钱哦。”徐萸漫两眼都要冒出星星来了。

　　“美女，你们这是要去哪儿？”

　　“哦，他老婆要他去接她，我们刚刚从咖啡店出来。”我没有说谎没有说谎。徐萸漫在心中想着。是啊，她就是他老婆，她要顾渊接，就是他老婆要他接。同样也是送她回家啊。他们也是刚刚从咖啡店出来啊。

　　果然没有猜错。非主流心中想着。“我知道一个地方很漂亮，我带你去吧。”

　　“现在这么大雨，我还是先回家吧，不出去了。”徐萸漫委婉地拒绝了

　　但是在非主流的眼中，徐萸漫这就是欲擒故纵，欲拒还迎。“没关系，不然，我送你回家如何？”

　　“这样不好吧。”徐萸漫有些不好意思。

　　“没有什么不好的。不然，等他回来你和他说一声吧。”胜利在望啊。非主流看见了胜利的曙光。

　　“嗯，那好吧。”

　　徐萸漫终于羞涩地答应了。“不过，我那位，他很厉害的，特别凶悍。我看，还是算了吧。万一惹他生气了，他会打你的。”

　　“不怕，我保护你，我可是跆拳道黑段三代。”非主流说道。

　　徐萸漫狐疑地看了看非主流那小身板，心中冷笑。“真的吗？那我就放心了。我还怕他打伤你呢。他，他心里有些那个，最喜欢折磨人了。是一个虐待狂。”徐萸漫可怜兮兮地说道。

　　“什么？虐待狂？他还折磨你？”谁都知道是哪方面折磨了。徐萸漫被压迫欺凌折磨的样子，引发了非主流的男人气概，说道。

　　“嗯。”

　　“本来还想和和气气的。现在不要怪我不给他留情面。一点不知道怜香惜玉的男人，应该好好教训教训。”非主流气愤地说道。

　　“谁想要教训我呢？”够远这时候回来了。其实，他早就回来了，只不过一直在旁边看好戏，看漫漫会说什么呢。没想到，他的漫漫居然趁他不在的时候这样说他，就不担心他真的那样做？顾渊给了徐萸漫补个不明深意的眼神。

　　徐萸漫忽然，觉得背后凉飕飕的。

　　非主流看见正主后，丧失了那个信心了。本来以为对方是一个又老又丑的老男人。但是，事实和他想的差太多了。他觉得，在这个人面前没有一点胜算、唯一的有点就是“他就是你说的虐待狂？”看起来不像。莫非，这就是传说中的衣冠禽兽？

　　“呵呵，请问有什么指教吗？”

　　徐萸漫夹杂在顾渊和非主流中间，看看顾渊，再看看非主流，一脸为难。

　　顾渊不知道徐萸漫打得什么鬼主意，但是，绝对不是什么好主意。

　　“你们别冲突好吗？都是我不对，我错了。我，我，我离开就是。”说罢，徐萸漫就想打开车门离开。

　　顾渊抓住徐萸漫的手后“宝贝，你知道的，我离不开你。”

　　“但是，你也离不开你老婆。”

　　眼看着徐萸漫就要哭了，非主流连忙说道“我还没有娶老婆，我可以娶你。”

　　“真的吗？”徐萸漫眼睛亮了一下，又变暗了。“我配不上你。”

　　本来，非主流说了要娶徐萸漫之后就后悔了，那不过是他一时口快。他家怎么可能让他娶别人的二奶呢？家里，肯定早就给他安排了门当户对的女人的。但是，看见徐萸漫这个委屈地样子，心中牟宗感觉又开始膨胀了。“谁说配不上的？你这么漂亮温柔。谁能够娶到你就是他的福气。”

　　“你说的是真的吗？”徐萸漫可以当演员了，每次演戏都演得那么像。要是她是演员，说不定还能得个奥斯卡金奖呢。

　　“当然，我从来不说谎。”

　　“可是，为什么他不那么觉得？”

　　“我说了我娶你。别的不敢说，至少我不是虐待狂。”非主流连忙说道。

　　“你才刚刚认识我，就说这样的话，不觉得太过轻率了吗？”

　　“你想不相信一见钟情？”

　　“信。”

　　“那你信我吗？”非主流还真是深情款款啊。

　　本来以为徐萸漫会哭着说相信，然后下车，再上课，投入他的怀抱。但是，徐萸漫却让非主流失望了。非主流的心被徐萸漫简短的两个字给伤得碎了一地。

　　“不信。”

　　“为什么？”

　　“呵呵。”徐萸漫忽然揪住顾渊的耳朵，恶狠狠地说“刚刚你怎么出去那么久？前面到底发生什么事情了？是不是在前面和旁边这位一样泡妹妹去了？”

　　“我哪儿敢啊？”顾渊说道。

　　“这……”非主流被眼前的一幕给惊住了。这，完全和徐萸漫说的，他想象的完全不一样。徐萸漫这个样子，和他最讨厌的泼妇女人没什么两样。

　　“我这是告诉你，一见钟情并不可靠。第一次见面你就知道对方什么性格了？适合自己了？”徐萸漫又问“刚刚问你的话你还没有回答我。”

　　“没什么，就是前面两辆车在吵架，都不让路，就造成这样的堵车情况了。”

　　“吵架？他娘的，这个时候吵架，这些人有没有公德心啊？不知道会造成什么后果啊？你也是，到前面看了，就不知道处理一下。这样堵着我们什么时候才能够回去啊？笨死了。”徐萸漫那个气愤啊，就骂出来了。不过，大多数原因还是为了吓唬一下这个非主流。一看就是一个孩子，装什么老成？

　　非主流明显被徐萸漫的彪悍给吓住了，乖乖地，没有再说话。

　　顾渊讨好地看着徐萸漫说道“已经处理了。不就是一点小事吗，怎么能够让他们挡了我宝宝的路？”

　　说罢，前面的车流已经动了。前面刚刚疏通，那非主流就将撤了开走了，像是不敢再看徐萸漫一眼。徐萸漫看着非主流落荒而逃，没心没肺地笑了出来。

　　顾渊敲了徐萸漫头一下，没好气的说道“你这坏丫头。”

　　“我这是好心，教他一些事情，以后必须要懂的一些事情。”

　　“你自己才多大，人小鬼大。”

　　“我不大，但是我已经结婚了。况且，你明明知道我还小，你却还非要和我结婚，这又是什么道理呢？”徐萸漫反问道。

　　“……”道路疏通了很快就回到了家。

　　“爷爷，爸，妈。”回到家，首先就给长辈打招呼。

　　“嗯，回来了啊。今天有没有什么开心的事？”孙荪拉过徐萸漫，让徐萸漫坐在她旁边。

　　“嗯，有啊。”于是两婆媳就开始聊天了。

　　晚上，顾渊从小绵羊化身成了大灰狼，一步一步逼着徐萸漫，将徐萸漫逼到墙角。“你要干什么？”

　　“你说呢？”顾渊紧逼着徐萸漫，将徐萸漫禁锢在他与墙壁之间“我虐待狂？嗯？”

　　后背是冰冷的墙壁，前方是炙热的胸膛，徐萸漫感觉自己就像是在经受冰火两重天的折磨。在加上顾渊那迫人的气息，徐萸漫快承受不住了。“嘿嘿，那个，老公啊，我这不是开玩笑的么，你可千万别当真啊。”

　　“开玩笑？我怎么听着一点都不像是开玩笑啊。”顾渊扬起捉摸不透的笑容，轻咬着徐萸漫的耳垂。牙齿，轻轻的在光洁的耳垂上刮过，引来徐萸漫一阵阵的轻颤。

　　“顾老师……”徐萸漫祈求着自己能够唤起顾渊的同情心，哪怕是一点点也好。但是，显然，徐萸漫想错了，她露出这样的表情后，非但没有引起顾渊的同情心，反而更加刺激到了顾渊的某根神经。

　　“宝宝，你想不想知道虐待狂一般都是怎样做的？”顾渊低低地说着，手，却开始不规矩了，撩起了徐萸漫衣服的下摆。

　　这天气热得，徐萸漫穿的是那种雪纺的衣服，很是宽松，就是直接扯下来，也不费吹灰之力的。

　　“我不想知道。”徐萸漫急忙否认。

　　“是吗？我看不一定。漫漫好像很好奇地样子。”说罢，顾渊弯下腰，将徐萸漫打横抱起。

　　“你干什么？”徐萸漫惊恐地说道。

　　“你说呢？漫漫，我们已经结婚这么久了，不要说你不知道。”将徐萸漫仍在床上，顾渊覆身而上。

　　“顾老师，你敢这天气热得，还是不要了好吧。”

　　“热吗？我明明开了冷气的。漫漫，今晚别想逃。”不想再让徐萸漫说话了，徐萸漫一说话，总是有一种让人忍不住抓狂感觉。

　　以防万一，还是堵住她的嘴不让她说话得好。

　　最终，顾渊还是没有舍得真正像一个虐待狂那样对徐萸漫。不过，就是多要了几次而已。

　　再过几天就是徐萸漫二十岁的生日了。徐萸漫感叹着，时间过得真是快啊，一晃，她又老了一岁了。

　　已经和顾渊认识快一年，结婚快半年了。

　　徐萸漫没有告诉过顾渊她的生日，爸妈爷爷也没有说过。所以，徐萸漫一点也看不出什么迹象，什么都是和平时一样的。徐萸漫又不好说，她总不能贱人就嚷嚷着，过几天就是我的生日了哦，这样吧。

　　这天，还是和往常一样，顾渊将徐萸漫送去了咖啡厅。

　　“老婆，亲我一个。”在徐萸漫下车前，顾渊总是会先索取一个吻，作为送徐萸漫一程的报酬。

　　啵。

　　没有给顾渊更进一步的机会，徐萸漫打开车门迅速跳下了车。“我先走了，拜拜。”

　　“嗯，下午来接你。”

　　“嗯。”

　　徐萸漫刚刚走进咖啡店，头上，就被喷了很多“雪花。”

　　偷袭成功，小鱼小芹从旁边走了出来。“漫漫，生日快乐。”

　　徐萸漫一边整理自己头上的东西，一边说道“你们怎么知道我的生日？”

　　“还不是徐姐。徐姐把我们每一个的生日都记下来了的呢。”上学期放寒假的时候，她还惊呆了呢。没有想到老板居然还记住了她的生日，让她感动了好久呢。

　　本来一个人孤身北上求学，离家又远，在这里也没有什么亲人。跑来做兼职也是为了挣点生活费，也好为家里减轻一旦负担。

　　她运气好，以来就遇到这么一个好的老板。而且还给她过生……

　　这时候徐姐走了过来，手里来拿了一个蛋糕。“漫漫，过来许愿吧。”

　　“嗯。”徐萸漫感动地走了过去。蜡烛已经是点好了的，徐萸漫双手握拳，虔诚地许下一个心愿。

　　当徐萸漫睁开眼，小鱼就迫不及待地问道“漫漫，许的什么愿？”

　　“说出来就不灵了。”小芹立刻说道。

　　徐萸漫笑了笑，“不会啊，只要心诚，都会灵验的。”

　　“那漫漫许的什么愿？是不是想要你老公怎样怎样？”有女人的地方，就一定有八卦。

　　“爱我的我爱的，都永远幸福快乐。”

　　“啊，这么无趣啊。”小鱼撇撇嘴，说道。

　　“呵呵。”这，就是她最大的心愿。但是，还有一句徐萸漫没有说出来，怕吓到小鱼小芹这两个单纯的女孩子。嗯，虽然小鱼小芹比她大，但是，徐萸漫就是老成，觉得小鱼小芹就是单纯的小孩子。

　　徐萸漫没有说，伤害对爱她的，她爱的人都去死。

　　“别理她，切蛋糕吧。”徐姐把刀递到徐萸漫手中。

　　徐萸漫接过刀，细心地切着蛋糕。然后再递给大家一人一份。没想到，手中的蛋糕才刚递给小鱼呢，小鱼就拿着蛋糕往徐萸漫脸上盖。徐萸漫意识不察，竟然被偷袭成功了。

　　徐萸漫的功夫都白学了。

　　为了给徐萸漫庆生，徐姐上午都没有开张做生意。

　　疯也疯够了，徐姐特别人性，所以下午没有让徐萸漫上班，特地放了徐萸漫假，让徐萸漫可以回家过生日。

　　徐萸漫打电话准备叫顾渊接她，但是顾渊的电话怎么都打不通。打家里的电话又没有人接。

　　徐萸漫有些担心是不是发生什么事情，要知道，这么长时间以来，她打顾渊的电话从来没有发生过打不通的情况。

　　徐萸漫匆匆和徐姐道别后，出去打了一个车，就回去了。一路上，徐萸漫都焦急地催促着开快一点。一是担心顾渊，二是，这车中有一种奇怪的气味，闻着很不舒服。

　　“小姐，燕京车多，不堵车就是运气好了，哪儿开多快呢？”司机说道。但是又看徐萸漫好像真的是有什么急事，不然应该不会那么急“小姐，你是有什么急事吗？”

　　“嗯，我老公的电话打不通，我担心出什么事情了。”俗话说，左眼跳财右眼跳灾，从徐萸漫上车起，右眼皮就一直不停地跳着。好像一直在提醒着徐萸漫发生了设呢么事情一样。

　　“哦，那，我知道一条小路，应该可以快一点到你要去的地方。”司机好心地说道。这司机不像一般燕京人那么高大，而是由一种矮小干练的感觉，让人觉得这人很精明。但是，徐萸漫觉得这司机有些不对劲。这司机给她一种很不舒服的感觉，不像她之前在A市遇到的司机大哥那样，给人憨厚老实的感觉。

　　“还是不用了，走大道就是。”徐萸漫委婉地拒绝了。

　　“小姐，我也是看你实在着急，而且，燕京经常堵车什么的，有的时候要堵上好几个小时呢。那条小路我去过好几次，绝对安全。”司机信誓旦旦的说道。“如果走小路的话，我保证，不出半个小时就可以到达。”

　　“……”徐萸漫想了想，右眼皮还是在跳着，跳得她心慌，不知道怎么的，就答应了。反正现在也是大白天的，又不是晚上的。“好吧。”

　　“好叻。”司机大叔听见徐萸漫答应后，就立马调转车头，往旁边的有一个分路开去。

　　徐萸漫在车上还是拨打着电话，仍然无法接通。这让徐萸漫有些生气了，到底在做些什么？老是无法接通。徐萸漫随手将手机扔在座位旁边，揉了揉太阳穴，冲司机问道“司机，这是哪儿啊？怎么还没有到？”

　　看着越来越偏僻的环境，徐萸漫隐隐觉得有些不对了。警惕地打量着四周。

　　“哦，快到了。现在才过了二十分钟呢，别着急。”司机看了看时间，说道。

　　“哦。这是什么地方啊？我看周围的环境挺美的，以后有机会可以喝老公一起出来玩玩。”徐萸漫仿佛真的看上这周围的环境了一般，兴味盎然地说道。一点也不担心自己身处一个偏僻的地方，而且，还是一个杳无人烟的地方。

　　“这个啊，我也不大清楚。但是看见前面那片林子了没有，林子里面有一条路，穿过去就差不多到了。”司机回过头来，看了一眼徐萸漫，然后指着前面的一片树林说道。

　　“没想到这繁华的燕京，居然还有这么，富有乡村气息的地方。要是这周边再多几户人家就更美了。这个地方不错，我可以让我老公带哦这里来修一套房子。”徐萸漫几乎快句句不离老公了。再次说道老公，徐萸漫惊呼“呀，看风景去了，我都给忘记了。司机，现在怎么还没有到呢？我真的有急事。”

　　“马上就到了，我不是说了么，穿过那片树林就到了。”司机哟偶写不耐烦徐萸漫提到这个问题了，说道。

　　“可是，我在家里怎么没有看见过这样的林子？”徐萸漫疑惑地问道。

　　“那是被旁边的建筑给挡住了。”

　　“哦。”

　　徐萸漫完全知道了，这个司机，很可能就是拉黑车的司机。但是，现在这里，没有人烟没有什么的，徐萸漫思考着，看来应该还是只有硬来了。

　　还好，她不是手无缚鸡之力的女子。

　　果不其然，到了小树林中，车子停了下来。正好，在小树林中央，四周全部都是树。这些书长得异常茂密，也透着一股阴森的气息。在这小树林中，根本就看不见，外面，能够看见的，除了树还是树。同样，外面也是看不见里面的。

　　徐萸漫害怕地看着周围，声音有些发颤“司机，怎么，怎么忽然停下来了。”徐萸漫的表情，就像是遇到大灰狼的小白兔。可怜，无辜，惹人怜。但是，有一种人，徐萸漫的这样的表情，非但不能引起他的怜惜，反而更能够刺激他的兽性。

　　“呵呵，都到了这个时候，你认为呢？”司机关上了车门。顺便反锁了。

　　徐萸漫看着步步紧逼的司机，害怕地缩着头，慌慌张张中，准备打开车门逃生，但是怎么都打不开车门。

　　“别费劲了，我已经反锁了，你是打不开的。放心，很快就过去了，很快，你将不再痛苦，远离这个，吃人的社会，这个肮脏的社会。你是那么纯洁，绝对不能，不能让这个世界给污染了。”司机露出一种可以称之为变态的笑容。

　　完了，还是一个心理变态的杀人狂。应该。

　　“不要，我求求你，我不怕被污染，我还没有活够呢。”徐萸漫语气中带着哭腔，无助，害怕，一览无遗。

　　徐萸漫往后面退，一直退，知道后背已经挨着车门，紧紧贴着车门。徐萸漫这样一挪动，座位上面铺着的坐垫也被移动了位置。徐萸漫发现，这坐垫下面，竟然是一片黑红色。是已经凝固了的血迹。“这是……”难怪上车的时候觉得车上有一股怪味呢，原来是血腥味啊。

　　“这是鲜血。肮脏的鲜血。它们，不配留在美人的体内。”司机看见徐萸漫已经发现了，非但没有害怕，反而更加激动，兴奋。

　　“对啊，鲜血这么脏。你人这么好，这些肮脏的鲜血，不配在你的体内流动。”徐萸漫说道。心中讽刺地笑着。

　　“不不，没有它们，我就不能帮助你们解脱。”司机摇摇头，更加凑近了徐萸漫几分。脸，就快要贴上徐萸漫的脸了。

　　“我不要解脱，我不要。”徐萸漫摇着头，害怕地说道。

　　“害怕了吗？不要害怕，我这是在帮助你。看到那些鲜血没有，那些人，没有鲜血，她们都去了另外一盒和平，安宁的世界了。很快，你也能够与她们相会。”司机忽然从他的坐垫上面掏出了一把匕首。匕首磨得光亮，徐萸漫看见那反光的匕首，能够想象，这个变态一个人的时候，握着匕首，一下一下地磨刀的场景。

　　“……”变态。徐萸漫在心中吐了一口口水。心里一直暗自计算着。这个变态，很有可能就是前几天她在电视新闻上看见的那个被通缉的杀人狂。但是，媒体应该是不知道那杀人狂的样貌，所以只是描述了一下死者的情况。应该就是自己面前的这个人了没错。

　　据报道，那些被找到的尸体都是被人先jian后杀，并且死得惨不忍睹。都是手腕上被割开一天小口，然后慢慢将血液流光，最后在挖出了其五脏六腑。有人猜测，那些惨遭杀害的女性很可能是手腕被割伤后再北欧强jian的。

　　“你，你就是那个变态杀人狂？！”

　　“杀人，不？我不是杀人狂，我是你们的救世主。”真是不要脸，还救世主呢。你是救世主。别人就是上帝了。

　　“来，让我帮你把这些脏东西给弄出去，好不好？”变态杀人狂拿着匕首，正要抓着徐萸漫的手，准备割开徐萸漫的手腕。

　　说时迟那时快，在变态杀人狂手伸过来的时候，徐萸漫一把抓住对方的手，用力一扭。只听见咔嚓一声，这杀人狂的手腕居然被徐萸漫给弄断了。

　　出乎徐萸漫意料的，便是没有听见这杀人狂杀猪般的叫声，而是看见杀人狂的表情更加疯狂，更加嗜血。杀人狂握住受伤的手腕，往回一掰，没想到，断了的骨头就这样被接上了。

　　是个对手啊，徐萸漫心想着。

　　“看不出来，你还挺厉害的嘛。”杀人狂也许是知道徐萸漫并不是以往的那些手无缚鸡之力的女人，不想喝徐萸漫多玩，直接扬起售中和的匕首往徐萸漫刺过来。

　　徐萸漫抓住了那只握手匕首的手，挡住了来势汹汹的杀意。趁着对方还在用力往下压的时候，徐萸漫看了一眼这变态，膝盖用力往上面一顶，刚好撞上这变态的重点部位。

　　“啊……”

　　徐萸漫的举动惹怒了这变态，这时候，徐萸漫终于拿到了钥匙，打开了车门。在车里，徐萸漫占不了一点上风。

　　徐萸漫跑了出去，运气还算是比较好。刚刚跑出去，正好躲过了变态刺过来的匕首。

　　担心徐萸漫逃跑，变态立刻跟着跑下车，拦截了徐萸漫的去路。

　　“想跑吗？逃跑的孩子上帝不会喜欢的哦。”变态摇摇头，像是在对不听话的小孩循循善诱，让孩子不要误入歧途，早点回归正途一般。

　　“随便杀人也是会下地狱的。”徐萸漫说道。

　　语罢，徐萸漫先下手为强，扬起长腿，朝那变态脸上踢去，谁知，那变态手脚还挺快的，居然抓住了徐萸漫的脚腕，并且摸了一下徐萸漫光洁的小腿。

　　徐萸漫愤愤地说道“下流，变态。”而后用力抽回自己的右腿，再来了一个回旋踢，终于逼得这变态连连后退。

　　徐萸漫顺势在地上一扫，将变态给弄倒在地。正准备踢向变态之时，徐萸漫并没有注意到那变态阴狠的眼神，一个不察，小腿被变态刺了一刀。

　　徐萸漫强忍着腿上的痛楚，将那变态手中的匕首踢到了一边。

　　“去死吧你。”狠狠地说道，徐萸漫抓住变态的衣领，一手不停地揍这变态的脸，一边还将膝盖往他小腹上顶。

　　在这样强势的攻击下，表态不敌，很快就被徐萸漫打得头破血流，晕倒在地。

　　徐萸漫走回了车上，想找一根绳子将这变态绑好送到警察局，想来着变态车上应该绳子的。但是徐萸漫找了很久都没有找到，准备看看后车厢里有没有，徐萸漫刚刚走出去，就被一根绳子勒住了。

　　绳子紧紧地勒住她的脖子，徐萸漫双手伸进绳子中间，减轻一点压力。

　　“你这个死女人，居然敢违抗我，看我不好好折磨一下你。”那变态居然没有晕到，趁着徐萸漫上车找绳子的时候，自己拿了绳子站在外面等着徐萸漫出去了。

　　徐萸漫就算是再厉害，始终缺少一些实战经验，哪儿能够和杀了很多人的边爱杀人狂相比呢。

　　徐萸漫指觉得脖子很痛，呼吸也变得很困难了。一手仍然紧紧抓住绳子，一手往后面伸去，想要抓住那变态，这样也好争取一些机会。

　　但是，徐萸漫根本看不见后面，而那变态却是将徐萸漫的一举一动全部都看得清清楚楚的，怎么会给徐萸漫这个机会呢？

　　这个时候，徐萸漫隐隐听见有车子开了过来。徐萸漫仿佛看见了意思希望，希望，那个过来的人可以来帮帮她，希望，这变态会害怕被人发现人放开了她逃跑。

　　但是，很快，徐萸漫的希望落空了。徐萸漫眼睁睁地看着一辆吉普车从他们旁边开过去，上面坐着一个身材高大的男人。那男人病不是美誉看见这一幕，相反，那男人从开始就看见了，知道离开了，那男人都看着这边，最后知道看不见了。

　　徐萸漫看着那男人，一瞬间，两人的视线撞在了一起。然后，一直都看着对方。

　　徐萸漫不知道那男人是什么眼神？看好戏？还是同情？或者是无可奈何？许愿美女看清楚了，是害怕。真可笑，那个男人比这变态高，比这变态壮，居然，真是人不可貌相。

　　徐萸漫的意识渐渐模糊，在闭上双眼的时候，徐萸漫仿佛看见了当年父亲的死去，看见了母亲决然离去的背影，看见了和顾渊一起无忧无虑的时光，看见了他们的婚礼。

　　在这些伤心的，痛苦的，美好的，回忆中，徐萸漫渐渐，闭上了双眼。

　　她不要死，她还有很多事情没有做，她，还要和顾渊一起过完下半辈子。不行，她一定不能就这样死去。

　　凭着仅有的意志力，还有手上的痛给她的刺激，徐萸漫努力，睁开了眼睛。

　　还是在车里，在那片树林中。

　　徐萸漫看了看自己的手腕，手腕上已经被割开了一刀口，猩红的鲜血从手腕中缓缓流了出来，就像是潺潺的流水。手边已经红了一大片，将之前的已经干涸的血迹给掩盖，换成了还散发着浓浓的腥味的鲜血。

　　而那变态，正亲吻着她的脖子。

　　看见徐萸漫醒来了，那变态扬起更为变态的笑容“还好没死，不然就无聊了。”

　　徐萸漫说不出话来，淡淡地看着那变态。要是，徐萸漫的眼神偷偷森森的寒意，但是变态好想一点也没有察觉，或者是有恃无恐。变态拉过徐萸漫正在流血的手，生出舌头，轻舔这徐萸漫手上流出的鲜血。

　　血，染红了变态的双唇。只让人觉得更加恶心。

　　变态用力撕扯着徐萸漫身上薄薄的衣物。衣服被扯烂了，露出徐萸漫胸前雪白的肌肤，让变态眼前一亮。

　　“肌肤胜雪。”变态嘴里冒出这么一句感叹词后，俯身，将头埋在徐萸漫的胸前。

　　徐萸漫眼泪，顺着眼角流了下来。这个时候，徐萸漫想的，是为什么还要醒，为什么不直接死去。这样，她就可以避免受到这样的凌辱了。就算没有，至少，她不用亲自感觉这种绝望。

　　忽然，徐萸漫看见了希望。

　　徐萸漫没有反抗，任由那变态恶心的嘴不停亲在她身上，任由，身上沾满了变态的口水。没一会儿，那变态直起了身子，拉开了拉链，掏出他那丑陋，恶心的东西。

　　就在这时候，徐萸漫用尽全力，将那变态的那东西给割了下来。

　　那种锥心的疼，让变态狂跳了起来，却撞到了车顶。徐萸漫再次趁机，将匕首刺进了那变态的胸膛。

　　变态怎么也想不到，明明已经快要死去了的人，怎么会忽然发难，甚至，要了她的命呢？知道死，那变态都没有想明白这一点。双眼死死地瞪着徐萸漫，不甘地倒下。

　　这都要多亏了那变态太多自信，或者太多随意。割开了徐萸漫的手后，居然就将匕首放在离徐萸漫手不远处，让徐萸漫趁他不注意的时候，悄悄拿起了匕首。

　　徐萸漫本来已经失血过多，根本就是应该没有设呢么意识，更别说还有那个力气了。是，被人凌辱，对他的恨意，还有，不甘，对顾渊的爱意，这样的意志，支撑着徐萸漫。

　　变态倒下了，徐萸漫手中的匕首，也从手中滑落。

　　这一天他都在忙着制造一个大大的惊喜，为了保证不会提前告诉漫漫，他今天特地，关了机。而且，也不让爸爸妈妈爷爷告诉漫漫。一家人都在帮徐萸漫准备生日。

　　弄了一天才弄好。顾渊看时间，也到了漫漫下班的时间了。吩咐好后，顾渊驱车前往咖啡店。

　　“什么？你今天放了漫漫的假？”顾渊怒吼。

　　徐姐被顾渊一吼也半步生气，反而很担心。“漫漫没有回去吗？我知道今天是她的生日，还组俺们放假让她回去的。怎么漫漫还没有回去吗？”看顾渊的样子应该就是了。

　　小鱼走了过来说道“我看见漫漫上课出租车，已经回去了啊。要不你打个电话去问问，也许是堵车。”

　　经过小鱼的提醒，顾渊才想起自己还没有开机。开机后，顾渊看见12个未接来电提醒，全部都是徐萸漫给他打得。都是上午十一点到十一点半之间打得。后面就没有给她打过电话了。

　　顾渊连忙回拨过去，电话通了，但是没人接。

　　顾渊打了很多遍，同样都是没有人接。顾渊觉得，一定发生了什么事情，漫漫，一定遇到什么危险了。想到漫漫可能遭遇了危险，顾渊就无法淡定。

　　顾渊一把抓住小鱼的衣领“你有没有看见载着漫漫的车牌号是多少？”顾渊朝气起来，眼睛哟偶写微红，语气也不会好到哪里去，和平时温文尔雅的样子简直是千差万别。小鱼哪儿见过这种状况啊，意识被顾渊给吓住，说不出话来了。

　　小芹在旁边也不知道说什么。

　　只有徐姐见多识广，对待这种事情比较会应对一些。徐姐帮忙拉开顾渊的手，然后安抚了小鱼一会儿，轻声问道“小鱼，你有没哟偶看见载走漫漫的出租车车牌号是多少？”

　　“我只知道最后两位是37。”小鱼也知道顾渊只是一时心急，并没有太在意。漫漫失踪，她们也一样着急。

　　听罢，顾渊也没哟偶说谢谢的话，掏出手机打了一个电话“夏叔叔，麻烦你帮我查一下，今天中午的时候，一辆车尾号是37的出租车的动向。中午十一点到事儿点之间，在春熙路经过的。我急需。”咖啡店就是在春熙路上。（嘻嘻，取名字无能，所以就用了成都的地名。）

　　“那个小渊啊，能说全不？车尾号是37的太多了。”顾渊口中的夏叔叔有些为难地说道。

　　“没有，夏叔叔，这个对我很重要，麻烦你，务必帮我查到。”顾渊郑重地说道。要是漫漫有什么事情，他，真的不知道，应该怎么办才好。

　　“好。”对方也听出了顾渊的心急，还有那哀恸，沉声答应了。

　　“谢谢夏叔叔。”

　　挂断电话，顾渊又拔出了一个电话。“韩明，今天有没有人报案？”

　　“没有啊，怎么了？”韩明听出了顾渊语气中的不对劲，关心地问道。

　　“如果有人报警，马上通知我。”

　　“嗯，好。”没有多问原因。韩明猜出了事情一定很重要，这个时候并不是问原因的时候，他只需要按照顾渊说的做就是。

　　“谢谢。”

　　“谢什么？我们是兄弟。”

　　接下来，顾渊都是在打电话中“把所有人都叫上，出去找少奶奶。”

　　“是。”

　　电话来了。顾渊假期电话“爷爷。”

　　“丫头出什么事情了？”顾老爷子紧张地问道。他啊，对徐萸漫那个孙媳妇儿，比对他孙子关心多了。

　　“没什么。”不想让爷爷跟着瞎担心。

　　“没什么你把军队里面的人都调出去找那丫头。”顾老爷子吼道。别以为他老了，就什么都瞒着他，不告诉他。

　　“既然爷爷都知道了何必再问。”

　　顾渊这时候已经走出了咖啡厅。不能光是让别人找，他自己做着等消息也不可能做得住。

　　孙荪也知道了，但是一想大大咧咧的她并没有打电话去询问顾渊。她知道这个时候心中最着急的，最烦的就是顾渊。现在最好还是不要去打扰。

　　孙荪在房间里走过去走过来的，还是坐不住。她的乖儿媳妇儿课千万不要出什么事好啊。

　　“你别转过去转过来的好不好，头都给你转晕了。”顾博不耐烦地说道。深深地吸了一口烟，顾博沉思着。说到底，这是他儿媳妇儿，况且，他也挺喜欢这个儿媳妇儿，要是出什么事情了，他心里也不好受。

　　“你倒是不担心，你就不喜欢漫漫。”孙荪说道。

　　“我怎么不喜欢漫漫了？”顾博站了起来，将手中的烟灭了，拉过孙荪“走，我们也出去找找。”

　　顾渊在车上接到了夏叔叔的电话。“我查了一下，哟工有53辆尾数是37的出租车在十一点到十二点之间经过了春熙路的。现在有46辆车已经找到了，还有7辆车不知动向。”

　　“察那7辆车。”顾渊没有发现，一向对长辈极为有礼貌的他，这次居然这样对长辈说话。还好，对方并没有在意。

　　“嗯。”

　　电话刚刚挂断，韩明又来电话了。“渊，刚刚有人来报案。”

　　“什么案子？”顾渊第六感觉得，肯定和徐萸漫有关，不由语气急迫了一些。

　　“杀人案。”

　　轰……

　　顾渊忙稳住自己的心跳，努力让自己冷静下来“报案的人呢？让他和我说。”

　　听筒里面一阵窸窸窣窣，终于，对方颤颤巍巍的声音传了过来“喂……”是个男人的声音，听起来声音很粗狂。但是，不难听出对方的颤音，显然，对方很害怕。

　　“说。”

　　“我今天为了早点回家，就抄了一条偏僻的小路……”

　　“说重点。”顾渊沉声道。要不是对方没有在他面前，相信他会毫不犹豫揪住他的衣领。

　　“我在人民路旁边的一天小路边上的林子里，看见一个男人用绳子勒住了一个女人的脖子。”那女人看他的眼神真恐怖。“旁边还停了一辆出租车。”

　　“出租车？车位号是不是37？”

　　“没，没注意。”

　　“在警局呆着，我马上过来。”顾渊立刻挂断了电话。直觉告诉他，这个人说的，那辆出租车，一定就是载走徐萸漫的那辆车。

　　一路上，顾渊不知道闯了多少个红灯，像是开飞车一样，很快讲究到了警局。韩明已经在警局门口等着了。

　　“渊，这边。”

　　顾渊跟着韩明走了进去，韩明指了指坐在椅子上的粗犷的男人说道“就是他报的案。”

　　“走，带我去那个地方。”顾渊吩咐道。

　　那男子被顾渊冷冽的气势在吓到了，坐在椅子上一动不动。韩明看着顾渊就要发火了，连忙拉起那那嫩。“听他的，带哦我们去那个地方。”

　　“是，是。”

　　在警局外面，顾渊看了看那男人的车，然后说道“开我的。你坐旁边指路。”

　　“是。”男人看见顾渊的那辆保时捷，眼睛都在放光。他是一个爱好车子的人，手机了很多车的杂志，就是没有那个钱去买。这次没想到，居然能够给他这个机会坐一坐这他平时想到不敢想的车，兴奋地无以复加。

　　顾渊看见那男人还看着他的车发呆，就像是看见了美女，正想要摸上去的时候，顾渊脸色更加阴沉了“还不快上来。”

　　“哦哦。”男人连忙打开车，坐了上去。但是这次不敢再失身了，这个男人，看起来很不好惹。“先去春熙路。”

　　顾渊连忙开着车往春熙路去。韩明担心出了什么事情，更何况本来就是报的杀人案，他警察局局长，去一探究竟也是分内之事。别说对方还可能和自己的朋友有关。韩明开着车跟在顾渊车后。

　　到了春熙路的一个十字路口的时候，男人指着一个毫不起眼的小路“就是那边。”

　　顾渊皱皱眉，什么偏僻地方啊？倒是，仍然没有说什么，往那个和燕京完全不搭的小路开去。

　　还好，路不是特别烂，一路也不是很颠簸。只是周围长了很多野花野草的，看起来很是偏远。

　　顺着男人指的地方，顾渊一路开了过去。男人忽然指着前面，表情好像还有些心有余悸，很是害怕的样子“就是前面那片林子里面。”

　　顾渊的感觉越累月强烈，是的，漫漫一定在里卖弄，而且，情况一定不乐观。

　　终于到了，顾渊一停下车立刻跑了下去，跑到那出租车外面。还在出租车外面，顾渊就呆住了。他执行过很多任务，杀过很多人，鲜血对他来说，那是再正常不过的东西。但是，看见徐萸漫身边那一滩鲜血，顾渊像是得了恐血症一样，一阵眩晕。差些站不住了。

　　男人看见出租车里面的情境，居然吓得坐在了地上，孩子啊瑟瑟发抖。

　　韩明下车的时候，就看见顾渊站在出租车外面，一动不动。走过去，就是韩明，也忍不住怔了一下。

　　“还愣着干什么。”韩明闷吼一声，连忙打开了出租车的车门。顾渊反应过来，一把将韩明推开，用力过大，韩明又没有注意到，被顾渊推到地上。刚好坐在了那男人身上。

　　徐萸漫躺在出租车的座位上，几乎感觉不到在呼吸了。衣服也被扯烂了，衣衫不整的，那变态男人的还有一半的身子压在了徐萸漫身上。手颈上的伤口不知道是已经没有什么血可以流了，还是流出的血干涸了，堵住了那并不是很大的伤口，停止了流血。

　　顾渊将那变态男人给提起，扔了出去。韩明刚好怕了起来，还没有来得及吧那男人给拉起来，忽然飞来一物，又刚好压在了那男人身上。

　　可怜的孩子。

　　顾渊双手止不住颤抖。顾渊能够想象，徐萸漫坐上这个出租车已经好几个小时了，出事也应该有几个小时了，那现在……

　　顾渊脱下自己的衣服，帮徐萸漫盖住上身后，将徐萸漫抱了起来。然后，走出出租车，再将徐萸漫放在自己车中，开启油门，车子就冲了出去。

　　韩明刚刚看过去的时候，车子，早已不在了。

　　韩明把已经死去多时的变态查人狂给随手扔进了警车后车厢，再把晕倒的男人也扔了进去，开车，离开。在离开前，叫了一个人来收拾残局。

　　顾渊把车开到了燕京最大的医院“我找你们外科医生魏舒望，快点！”

　　“是，是。”护士看了一眼顾渊怀中的女人，连忙跑去魏舒望办公室，但是心中仍然嘀咕着“已经死了吧。”

　　很快，魏舒望就跑了出来。顾渊闹出那么大的动静，魏舒望怎么可能一点消息都不知道呢。刚才他才接到韩明的电话，知道是徐萸漫出事了。现在护士匆匆忙忙跑来，想来就是顾渊来了。

　　护士们看了看徐萸漫，摇了摇头，说已经没有救了，就剩下一口气吊着了。顾渊差些时空打女人。还是魏舒望挡住了。魏舒望说“我会尽力的。”

　　“不是尽力，是必须，那是，我的命。”

　　“嗯。”魏舒望第一次觉得紧张。“还不把病人推进去？！”

　　“是。”

　　其实，护士们说得没错，徐萸漫，他也没有那个信心。

　　“舒望，漫漫她是RH阴性血型。”顾渊看着护士门匆匆把徐萸漫推进手术室，提醒道。

　　“嗯，刚好一员才到了一批血，里面有这个血型的，但是不是很多，应该，需要，另外再找些血。”RH阴性本来就不常见，他们医院那么大，也找不到多少这样的血源。

　　“嗯，我知道了。”

　　魏舒望跟着走进了急诊室。

　　顾渊想了想，决定给慕长风打个电话。

　　“雪雪在吗？”

　　“嗯，在给孩子喂奶呢。有什么事情吗？”慕长风问道。没有事情，顾渊应该不会给他打电话。

　　“漫漫出事了，听漫漫说，你老婆是RH阴性血型的，所以……”

　　“我马上带雪雪过来，你把地址发我手机上。”慕长风声音也紧了紧，连忙说道。

　　“你们去飞机场已经来不及了，去凤凰广场，我让人过来接你们。”顾渊沉声说道。虽然现在不是很急着用，医院还有一些血，但是，顾渊还是不敢掉以轻心。

　　顾渊忽然想到了欧阳一帆。为了以防万一，顾渊还是觉得，应该把欧阳一帆给找来。毕竟，林浅雪还是一个女人，一个人根本就不能一次性抽走太多血。

　　顾渊看了一眼手机，才想到，自己手机里面并没有欧阳一帆的电话号码。漫漫手机里面应该就有。但是，漫漫的手机并不在他这儿。

　　这时候，韩明走了过来“这是我在出租车上面找到的。”其实，是他属下发现的啦。

　　“嗯。”

　　徐萸漫的手机还好还有电。顾渊打开就看见自己的未接来电。漫漫……

　　顾渊翻遍了徐萸漫的手机里的电话薄，就是没有看见欧阳一帆的电话号码。顾渊想了想，也知道了。按照漫漫的性格，果然是把欧阳一帆的电话号码给删除了。

　　徐萸漫不想喝欧阳一帆又过多的牵扯，就把欧阳一帆的电话号码给删除了。

　　“漫丫头啊，漫丫头呢？”

　　“里面。”

　　孙荪沉默了，想要安慰一下顾渊，又不知应该从何安慰起。顾博看了一眼紧闭的手术室门，准备点上一支烟，但是，又放弃了。

　　顾老爷子走过来，拍拍古语的肩膀“到底发生什么事情了？”

　　“漫漫遇到了那个变态杀人狂。”

　　“就是前几天新闻上播出来的那个？”孙荪问道。

　　“嗯。”

　　大家又再次陷入了沉默。首先说话的是顾老爷子“那畜生呢？”平时顾老爷子说话很冲动，但是，这个时候，却表现出异常的冷静。说话的声音，也小了很多。但是，却严肃了不是一点点。

　　“不知道。”他把那畜生扔出去后就不知道了。扔出去的时候是死是活都没有注意。

　　“顾爷爷，他现在在警局。”韩明小心地说道。对于顾老爷子，韩明心中很是敬畏。粗了敬畏，还有一丝崇拜。顾老爷子当年的威风他们虽然没有亲眼见过，但那时耳濡目染，听过不少。

　　“等着，看我不收拾他。”顾老爷子说着就想往警局去。心中已经想好了多种可以折磨那变态的方法。但是，韩明接下来的话让顾老爷子停下了脚步。

　　“顾爷爷，他已经死了。”

　　“什么？你们把他弄死了？”居然不等着他去？

　　“不是我们弄死的，是，是三弟妹弄死的。”韩明看了那变态的尸体，心中都徐萸漫的崇拜无限扩大。厉害啊，居然把人给……阉了。

　　“哈哈，好啊，不愧是我的孙媳妇儿。”顾老爷子大笑。但是，脚步仍然没有停下来。

　　“顾爷爷，您这是去哪儿啊？”韩明问道。

　　“警局啊。”

　　“不是已经死了么？”还去警局干啥？

　　“鞭尸。”

　　这边，顾渊已经让人去了A市的凤凰广场接人。因为情况紧急，所以，顾渊直接用了顾老爷子的名义，调动了一辆军事飞机过去。

　　“爷爷。”

　　“嗯？”

　　“我，私自调了一架飞机，接人。”顾渊说道。这件事，有必要和爷爷说一声。

　　“接人？”

　　“嗯，接人过来给漫漫输血，医院的血不够。”

　　“不够？这什么医院？居然血源都不够。”顾老爷子有些冒火了。

　　“爷爷，漫漫是RH阴性。不过放心，我已经命人去A市接漫漫一个同样血型的朋友过来了。”

　　“嗯。”

　　很快，林浅雪和慕长风就到了，到的时候，手术室的门一直没有打开过。

　　“顾渊，漫漫怎么样了？”林浅雪担忧地问道。因为步伐有些快，跑过来时林浅雪都有些上气不接下气了。

　　“还在里面。”顾渊点燃了一支烟，也递给慕长风韩明各一支烟。同时，也递给了尾随在林浅雪慕长风后面的欧阳一帆一支。

　　“我们想，也许，他会对漫漫有所帮助。”林浅雪解释道。她知道顾渊和欧阳一帆是情敌，所以，还是给顾渊解释一下比较好。

　　顾渊点点头。本来他也是打算叫上欧阳一帆的，以防万一。

　　顾渊点燃了手中的香烟。这是，这么久以来，顾渊第一次抽烟。顾渊不是不会抽烟，而是不怎么喜欢抽烟。在回国前倒是经常抽。一来，抽烟，是为了排遣寂寞，二来，也是为了提神。

　　平日冷清稳重的顾渊，抽起烟来，靠在墙上，让人感觉到一种无法遮掩的哀恸和沉寂。

　　有的人抽烟，看起来让人觉得沧桑，有的人抽烟，看起来却让人觉得忧郁，有的人抽烟，给人的感觉就是小流氓混混，顾渊，这三种都不是。不知道怎么形容顾渊抽烟的感觉，像是格格不入，又像是刚好吻合融洽。

　　这时候，手术室的门打开了，魏舒望和一个护士两人走了出来“三个，血已经用完了。三嫂他，失血太多。”

　　“我是RH阴性血型，我先来吧。”林浅雪跟着那护士走进旁边的专门抽血的房间。

　　很快，就看见护士拿着慢慢地一带血走了出来。“她刚刚抽了血，有些虚弱在里面睡着。”

　　慕长风连忙走了进去。

　　魏舒望看了看护士手中的血，知道那已经是一个人的极限了，绝对不能再抽了，不然，也会造成生命危险的。但是，这点血还是不够。“还不够。”

　　“我来吧，随便抽多少。”欧阳一帆站了出来。顾渊递给他的烟，安静地躺在旁边的垃圾箱里去了。

　　跟我进来。护士把血递给魏舒望后，冲欧阳一帆点点头，示意欧阳一帆跟上去。还是刚刚那个房间，欧阳一帆被抽了同样多的血，但是，男人毕竟是男人。欧阳一帆并没有太大的反应，自己走了出去，站在手术室外面，和大家一起等。

　　“我欠你的。”顾渊说道，双眼仍然没有离开过手术室分毫。但是，谁都知道，这就是和欧阳一帆说话的。

　　孙荪他们虽然不知道欧阳一帆和徐萸漫之间的纠葛，但是，徐萸漫和顾渊结婚的时候，欧阳一帆那般明目张胆的想抢亲，孙荪顾博对欧阳一帆的印象自然也很是深刻。

　　“你是欠了我的。”抢走了他心爱的女人，怎么不是欠了他呢。

　　顾渊没有说话，他知道欧阳一帆说的和他说的并不是一回事。现在，他不想和欧阳一帆讨论这个问题。等慢慢醒了，他自然会高速度欧阳一帆，到底是欠了还是没有。

　　魏舒望在众多人的期望中，走了出来。看见顾渊，魏舒望眸子里，有着明显的愧疚“我……”

　　顾渊拍了拍魏舒望的肩膀“说吧。”

　　“我尽力了，但是，能不能醒过来，就看她自己的意志力了。但是，我感觉到，三嫂的意志力好像很奇怪。好像是又希望醒过来，又不想醒过来。真的，我血过那么多年的心理学，从来没有遇到过这样的情况。”魏舒望专攻外科临床，兼修心理学。在心理学界，现在也是小有名气了。

　　“嗯。”顾渊想了想，问道“我可以进去吗？”

　　“进去吧。不过，你一个人进去就可以了。”

　　顾渊看着孙荪顾博说道“爸，妈，你们先回去吧，这儿我看着就可以了。”

　　“那你也要注意休息。”孙荪嘱咐道。他们留在这里也没有什么帮助，这里就留给这小两口吧。

　　“嗯。”从到了这儿，顾博就一句话都没有说过。知道离开。但是，关心是人人都能够看到的。

　　送走了孙荪和顾博，顾渊看向韩明“这里没有什么事情了，你先回去吧。看着我爷爷。”别真的鞭尸。不过，就算是鞭尸也没什么大不了的。落在他手里，就不止鞭尸那么简单了。

　　“嗯。需要我把那个男人留住么？”韩明问道。那个，报案的男人。

　　“留着，我来处理。”

　　说完，韩明点点头，离开了医院。

　　外面，就只剩下顾渊和欧阳一帆两个人了。这时候，欧阳一帆冲上来，就要揍顾渊。顾渊躲开了欧阳一帆的一拳。“这个时候我不想和你打架。”他没有那个心情。

　　欧阳一帆哪儿理会顾渊说什么呢。他没有想到，顾渊居然让漫漫遇到这样的事情，他做什么去了？是怎么保护漫漫的？欧阳一帆很愤怒。顾渊躲开他一拳后，欧阳一帆又挥动了自己的拳头。

　　刚好，顾渊心情也很不爽。好啊，要打，那就好好打一场好了。顾渊不再是躲了，开始反守为攻，主动出击。

　　你一拳我一脚的，两人很快就打在了一起。

　　护士准备上前去劝架，医院哪儿是给人大家的地方呢。被魏舒望拦住了。“不用管他们。反正这儿也没有住病人。”

　　“是。”还是魏医生好，温文尔雅的，才不会这么没品的大家呢。护士花痴地看着魏舒望的背影。

　　可怜的顾渊和欧阳一帆，两人平时都是被人追捧爱慕的，都是那么绅士，今天，居然被一个小护士给嫌弃了。还好，他们并不知道。

　　慕长风听见了打斗声，走了出来，看见是欧阳一帆和顾渊在打。也没哟偶出来劝阻，但是在一边看好戏呢。要是有酒有下酒菜就更加完美了。

　　慕长风一直都不喜欢欧阳一帆，见欧阳一帆被顾渊给打了，心里哦倒是有些痛快。虽然还有一点小小的内聚，毕竟欧阳一帆是他通知来的。

　　看见顾渊被欧阳一帆打到，慕长风还是有些痛快的。毕竟，谩骂嫁给了顾渊，就是顾渊的老婆，但是顾渊没有照顾好漫漫，让漫漫遇到这样的事情，该被打。

　　所以，慕长风才不会傻得去劝架呢。

　　打了接近半个小时了，好戏也看得差不多了。慕长风走了上来，拉开了还在缠斗在一起的顾渊和欧阳一帆两人。再打出事了漫漫醒了他怎么和漫漫交代？

　　“你进去看漫漫吧。”慕长风看顾渊根本没哟偶受什么伤，反而受伤比较严重的是欧阳一帆。上次他和顾渊打在一起的时候，也没见顾渊太厉害啊。看来，他应该担心地是欧阳一帆才是。

　　顾渊整理了一下自己的衣物，走进徐萸漫的病房。

　　徐萸漫呼吸很微弱，简直就像是已经没有呼吸了一般。要不是看见旁边的机器显示的心跳，顾渊差些就已经躺在床上的，已经是死去的尸体了。

　　顾渊坐在须臾吗床边，握住徐萸漫的手，放在唇边。“漫漫，你能够听见我说的话吗？”顾渊亲了亲徐萸漫略显冰凉的手背。“漫漫，为什么不要醒来？你很勇敢啊漫漫，那畜生并没有对你做什么事情。”

　　顾渊猜到可能就是因为那变态。他记得，他到的时候，漫漫衣衫不整的模样。还有，即使已经不省人事了，漫漫仍然紧蹙的眉头。很有可能，漫漫是不想面对这点。

　　“漫漫，你现在安全了，在你身边的是我。你的老公啊，漫漫。漫漫，你再不醒过来，你老公我可就要哭了。还没有见过你老公我哭是什么样子的吧？”顾渊笑着说道。但是，那笑容，看起来，比哭还难看。

　　“漫漫，你要是不醒来我怎么办啊？你让我们怎么办？”

　　“漫漫，我们还有那么长的一生，不能因为这点事情，就放弃了是不是？你看，你还没有上大学，对了，G校的录取通知书已经到了。我们还没有拥有自己的孩子，还没有看着我们的孩子长大成人。没有看着对方的头发渐渐花白。没有一起用拐杖，走在沙滩上看夕阳。我们的医生还有很长，我们的生命还有很多事情没有去做。”

　　“漫漫，你难道就真的愿意看见我一个人孤独终老一辈子吗？”

　　“漫漫，快点醒来好不好？我受不了看见你躺在这里一动不动。”

　　顾渊一直不停地说着，说着，说道，眼泪都流了出来。“是我不好，都是我不好。我干什么要关机，干什么不让你找到我？我干什么去了啊？都是我，都是我的错。你醒来啊，就是打打我，骂骂我，或者睁开眼睛看看我也好啊。要是你有什么事情，那我也不活了。我会跟着你一起，不管你在哪儿。”顾渊的情绪变得有些激动。缓了一会儿，顾渊才冷静下来。“漫漫，今天是你的生日。可是，见鬼的我，居然没有保护好你。”

　　“漫漫，我好害怕，害怕就这样见不到你了。原来，这就是恐惧啊，心，都快要停止跳动了一般。”

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　这一刻，只见一颗晶莹剔透的泪珠，缓缓从顾渊的眼眶中出来，顺着脸颊，滑落。滴在地上，溅起小小的，几乎看不见的水花。

　　——伤心的分界线——

　　顾渊一直守在徐萸漫旁边，孙荪给他送来了饭菜，顾渊只是随便吃了一点，句放下了碗筷。

　　“你才吃这么点就够了？”孙荪担忧地说道。她不想儿媳妇儿还没有好，儿子又出点什么事情。

　　“吃不下了。没事的妈，我知道要照顾好自己猜能够照顾好漫漫。”顾渊说道“妈，你先回去吧，这里我守着就可以了。”

　　“儿子，你回去休息一会儿，这儿妈守着，你都守了一个晚上了，就是铁打的身子也受不了啊。”

　　“没事，以前更苦的都过过。”那时候训练，在丛林中，根本就是几天几夜都睡不上什么。在丛林中，不但要担心组织安排的敌人，还要小心提防着丛林中的一些对人可能有致命伤害的东西。那样的情况下，也最多是小憩一下，根本就不敢睡。

　　“那，你自己注意休息。”孙荪收拾好东西，才恋恋不舍的离开。儿子是她生的，谁能够比她更了解自己的儿子？顾渊决定的事情，不管别人怎么劝都劝不住。就是这样固执啊。

　　慕长风和林浅雪都已经回去了，他们还有孩子要照顾。欧阳一帆倒是留在了这里，好像是赖在这里了，不管怎样都不走。

　　白天，欧阳一帆就来医院看徐萸漫，晚上，欧阳一帆就去宾馆休息。要不是顾渊白天晚上都守在那里的话，欧阳一帆的样子，也像是一个深爱妻子的丈夫。说不定哟啊好似顾渊不守着，连晚上，欧阳一帆都不会走的。

　　顾渊也没有管欧阳一帆，他哎怎样就怎样，顾渊现在是哪儿还有那个心思去管欧阳一帆怎样。

　　徐萸漫已经昏迷了半个月了，经过重重检查，什么都是好好的，也没有什么问题了，但是，徐萸漫就是不醒来，谁也没有办法啊。

　　顾渊呢，没有基本上就只是睡两三个小时，全日无休地守在徐萸漫身边，细心地照顾徐萸漫。生活上的一切琐事全部都包了。顾渊说的是让那些护士来做他不放心。

　　每天，顾渊都会在徐萸漫身边和徐萸漫说话。不过，无非说的都是希望徐萸漫快些醒过来，还有他怎样怎样的话。欧阳一帆看在眼里，心里也很不是滋味。

　　本来欧阳一帆经过了这件事情，又想要重新将徐萸漫给抢回来，顾渊根本就给不了徐萸漫的幸福。但是，这么长时间，就是他，也觉得有些自愧不如了。要是让他没有守在这里，陪徐萸漫说话，帮徐萸漫擦身体什么的，他绝对不比顾渊做的差，但是要让他做那些事情，也许，他真的做不到。

　　一个护士从VIP病房回到自己的值班室。刚刚走进去，就被一群护士给团团围住了。护士们都带着兴奋，带着花痴地问道“看到那个帅哥了没有？我说他很帅嘛。”

　　“就是，这人是太帅了，惨绝人寰。”

　　一个护士凑了上来“我觉得那个病床上躺着的女人好幸福啊。要是我就是那个女人，肯定恨不得马上就醒过来。”

　　“我从来没有看见过一个这么帅，这么有钱的男人，居然会做这些事情。别说平时那女人吃的动词全部都是那帅哥喂的，就是给她擦身体，倒大小便也是那帅哥亲历亲劳做的，真是好的没有天理。”她们在这样一个大医院当护士，每天能够接触的收钱人不知道有多少了。但是又帅又有钱的也不是很多，虽说不多，也不是没有。只不过，她们以前接触的那些男人，基本上都是直接请一个护工来帮忙照顾病人，偶尔来看看就是，哪儿见过这样几本上就没有离开过亿元，还照顾得这么细心周到的男人啊。

　　“我那次在食堂，看见那男人打好了饭就扔了，都没有吃，看起来好像是有洁癖的啊。居然，自己还会亲自做这些事情。看来，他真的好爱好爱病床上躺着的那女人。”

　　“哎，为什么好男人都是别人的呢？”说罢，一个护士感叹地说道。

　　值班室里，大家都叽叽喳喳地谈论个不停，话题一直都是在顾渊身上，没有岔开过。唯一没哟偶参与她们的谈论的，就是小薇了。也就是爱慕者魏舒望的那个护士，鄙视过顾渊和欧阳一帆的那个护士。

　　“话说，其实我们魏医生真的也挺不错的。那个男人再好也是别人的了，我们魏医生可是单身哦。”一个护士忽然说道。

　　“呵呵，就是。听说，好像魏医生和那男人是朋友的。”

　　“呵呵，那些帅哥基本上都有那么一些关系。要不是那男人已经有老婆了，哎，其实把我们魏医生和那男人凑一起看起来还是挺赏心悦目的哈。”腐女啊。有女人的地方就有基情。

　　“嘻嘻，你看耽美小说看多了啊，看见两帅哥就往那方面去想，”别的护士嘲笑道。

　　“你不要说我借给你的那几本耽美的小说你没看。”

　　“看了看了，但是我没有你那么夸张好不好？”

　　“说真的，两个帅哥走在一起不往那个方面去想都觉得不正常，对不起人家帅哥。记得我们亲爱的夏河同志就说过，腐女啊，就是两个帅哥在一起就会说成是基情，但是，要是是两个丑男在一起，嘿嘿，那就是恶心了。这话，说得真精辟。”说起夏河，那护士更是两眼泛着桃花，要是可以灵魂出窍，她很可以已经灵魂出窍去找夏河去了。

　　“夏河说的话一直都是很精辟很犀利的。”

　　只要是腐女，想来，没有几个是不喜欢夏河的吧。

　　这时候，护士长来了。大家都动作迅速地做回自己的位置，端端正正的，好像刚刚围在一起讨论地正激烈的并不是她们。

　　护士长巡视了一周后，准备离开了。大家正松了一口气的时候，就看见护士长转过身来，露出一个神秘叵测的笑容“把你们收集的好看的耽美小说的搜书吧传我邮箱，立刻执行。”

　　“……”

　　这是她们护士长吗？没想到，护士长居然也是……腐女。

　　“我要去给那个幸福的女人打点滴去了。”徐萸漫每天都在打点滴。基本上吃不下什么东西，当然还是要靠输液来维持身体的各种生理平衡还有所必须的营养了。

　　“嗯。”大家都羡慕这个护士。呜呜，又可以看见帅哥了。

　　护士才刚刚离开，很快就神色匆匆地跑了进来。跑到值班室门口就跑不动了。手扶住门，气喘吁吁地说道“那，那，那女人醒了。”

　　“……”

　　病房里，顾渊激动地看着睁开双眼的徐萸漫。双手，颤抖地抚摸着徐萸漫的脸颊“漫漫，漫漫，漫漫。”已经说不出别的话了，唯有一直一直叫着徐萸漫的名字。也许，只有这样，才能表达出顾渊心中的那种感动。

　　徐萸漫醒来，就看见顾渊痴痴地看着她。

　　不是她印象中的顾渊了，眼中的顾渊，没有了往日的意气风发，没有了往日的淡漠清雅，顾渊的胡子已经长起来了，这个他以前是万万不可能的。黑眼圈也很深了，一卡就知道没有怎么休息过。

　　徐萸漫看着顾渊这样样子有些心疼。伸出手，想要摸摸顾渊的胡子，但是，徐萸漫忽然看见了手腕上的伤疤，又准备收回手。

　　顾渊立刻抓住徐萸漫的手，不让徐萸漫退缩。将徐萸漫的手让在唇边，轻轻吻着。“漫漫，你终于醒了。”

　　“嗯，我醒了。”徐萸漫微微笑道“你都瘦了，没有好好照顾好自己吧，你这不是存心让我醒来后内疚么。”徐萸漫打趣地说道。

　　徐萸漫看见顾渊这样，就是再多的心结也放下了。她，应该没有被怎样吧，还好。

　　“就是要让你内疚，谁让你这么长时间都不醒来。你不醒来，我就吃不下睡不着，不该内疚啊。”顾渊见徐萸漫放松了，自己也放松了些。已经没事了，没有必要再紧张了。

　　“好吧，我好内疚。不过，你快回去去洗个澡，好好收拾一下。你很久没有收拾过了吧，好臭。”有洁癖的顾渊，居然能够忍受。

　　“你以为你能够比我好到哪儿去？”顾渊白了徐萸漫一眼。他基本上隔一天就有洗一次的好不好？就是诶有刮胡子而已。

　　徐萸漫掀开被子，把头伸进去闻了闻，果然，很臭。“我们还是快点回家吧。”

　　“好。”

　　听说了徐萸漫已经醒了，孙荪顾博，当然还有顾老爷子，立刻跑到了医院，来接他们的儿媳妇儿，孙媳妇儿回家。

　　“爷爷，爸爸，妈妈。”见三人走进了病房，徐萸漫有些不好意思地说道“这些天麻烦你们了。”

　　“麻烦什么？不麻烦，只要你醒来了就好。再不行啊，我儿子恐怕就要陪你一起睡了。”孙荪说道。

　　徐萸漫听了孙荪的话，看了一眼顾渊。知道顾渊的深情是一回事，听见别人说出来，就是另一回事了，徐萸漫感动得无以复加。

　　“妈，别说了。帮漫漫把出院手续办了吧，我们回家。”顾渊将徐萸漫抱在怀中。不仅是顾渊瘦了，这些天，徐萸漫都瘦了不少。明明不很瘦了，再瘦，就快只剩下骨头了。“太轻了，回去一定要把你喂得白白胖胖的。”顾渊说道。

　　“好好，我马上就去办理。”孙荪立刻出去办出院手续。这些天，不仅徐萸漫没有回过家，就是顾渊，除了回去洗澡，也没有在家里呆过。

　　要说，顾渊和徐萸漫两个都在A市的时候，也不在家啊。他们都没有觉得什么，但是，这次顾渊徐萸漫没有在，总觉得心里房子里就是那样空落落的，一点着落的没有，感觉很是冷清。

　　终于要回家了，孙荪是哪个激动啊。

　　欧阳一帆在门外，看见屋内一家人，忽然觉得，自己真的是外人，完全插不上去，他，不过就是一个外人而已。漫漫一直不原谅他，那么，他还有什么资格来说顾渊呢？他才是真正让漫漫伤心难过的，他就是一混蛋。

　　欧阳一帆放弃了，什么都放弃了，尽管，他还是那么爱徐萸漫。

　　欧阳一帆想，顾渊应该是能够给徐萸漫幸福的。那么，他就退出吧。也是再给顾渊一次机会。如果下次顾渊让漫漫再出什么事情，就是绑，他也一定要将漫漫绑回他的身边。就算漫漫不开心，他也一定会那样做的。

　　现在漫漫已经醒来了，那么，也没有他什么事情了。这些天，能够每天都这样近距离地看看漫漫，他就应该满足了。所以，现在是应该他回去的时候了。

　　徐萸漫看见了门口的欧阳一帆。一同脚趾头想，也知道自己能够醒来，又多亏了欧阳一帆。

　　“欧阳哥哥。”徐萸漫喊道。

　　徐萸漫的话，生生让欧阳一帆的脚步给定住了。欧阳一帆说不出心中是什么感觉了，仿佛天地间所有的声音都没有了，只剩下徐萸漫喊的那句欧阳哥哥。多久了，快三年了吧，快三年没有听见过漫漫这样叫他了。

　　欧阳一帆双手紧握，心跳速度急剧上升。但是，欧阳一帆不敢回过头，还是保持着开始那个姿势，像是一座雕像似的，一动不动。也可以说，是失去了动一动的能力。

　　欧阳一帆不敢回头，他怕。他怕回过头来，看见的还是里面一家人的笑容，看见的是里面一家人无法阻隔的温暖，看见的还是外人无法插足的欢聚。他怕，这只是他的幻听。里面，只是，漫漫和顾渊的互相关心，并没哟偶他什么事。

　　“欧阳哥哥。”

　　这一次，欧阳一帆听见了。不是幻听，是漫漫再叫他，真的，是漫漫再叫他。

　　徐萸漫看见欧阳一帆转过身来。眼尖的徐萸漫，看见了欧阳一帆脸颊上，有点点水渍，在阳光的照射下，有些反光。看起来，闪闪发光。

　　看到这一点，徐萸漫更是什么都放心下了。笑着对欧阳一帆说道“欧阳哥哥，你是不是嫌弃我这里有味道，所以都不愿意进来啊？”

　　“不是，当然不是。”欧阳一帆连忙否认道。他怎么可能会嫌弃呢？他，是多么希望能够进来啊。欧阳一帆连忙跨进房门，跨过，他刚才一度想要跨过的门槛。但是，却没有那个用力。

　　这一跨，放佛用力了他全身的力量。

　　顾博和顾老爷子一句话也没有说，在欧阳一帆进来的时候，两人同时走了出去。这儿，还是留给他们年轻人。

　　“漫漫。”

　　“嗯，欧阳哥哥。坐啊。”徐萸漫指了指床边的椅子。

　　“好好。”欧阳一帆连忙坐下去。因为太过激动还是是怎么的，差点欧阳一帆就坐歪了，掉下去了。

　　“呵呵。这椅子应该没有坏吧。”徐萸漫调侃地说道。

　　“没有没有。”欧阳一帆有些尴尬。怎么就控制不住自己呢？看吧，在漫漫面前出丑了吧。

　　“欧阳哥哥，对不起。”徐萸漫忽如其来的道歉，让欧阳一帆大吃一惊，差些又点了下去。

　　“漫漫，你说什么呢？什么对不起啊？”欧阳一帆疑惑地问道。一直都是他对不起漫漫的啊，今天怎么漫漫对他说对不起呢？

　　“欧阳哥哥，谢谢你。”

　　谢谢你救了我。

　　“漫漫。”欧阳一帆皱了皱眉头，还是没有理解徐萸漫说对不起的意思。说谢谢海好说，但是，对不起，不是说不过去么。“漫漫，到底怎么了？”欧阳一帆想探手过去，抓住徐萸漫的手，但是看了一眼顾渊，还是放弃了。

　　“是我误会了你。那晚，我们什么事情都没哟偶发生。”其实也有，就是亲亲摸摸的，但是，知道没有到最后一步啊。

　　“没有发生什么事情？”欧阳一帆重复道。为什么，知道自己和漫漫并没有发生什么的时候，心里，忽然觉得有些难受，有些空落落的呢。

　　“嗯。”徐萸漫歉疚地说道“是我误会你了。”

　　“哦，原来是这样啊。”欧阳一帆忽然笑了。笑容中，有些苍凉。原来，自己和漫漫真的什么关系都没有了。真的，一点牵扯都没有了。本来还以为，至少，还有一点东西牵连着他们，但是，也没有了。

　　“所以，我们以后还是朋友吗？”

　　“是，当然。”欧阳一帆连忙说道。他只能是漫漫的朋友了。不过，这样也好，也好。

　　“欧阳哥哥。”

　　“额。我公司还有事，不能陪你了，我就先回去了。有时间我会来燕京看你。”欧阳一帆忽然有种想要逃跑的冲动。

　　“好的。”

　　欧阳一帆离开了。不知道是开心还是伤心，离开了燕京。

　　手续很快就办好了，顾渊带着徐萸漫上了车。徐萸漫坐在车上，百味陈杂。

　　“老公，我躺了多久？”

　　“没多久，半个多月吧。”对于他来说这半个多月就相当于过了很多年了一样。俗话又说度日如年，守着漫漫的时候，他才真正能够体会到那度日如年的痛苦。不，那简直比度日如年还要痛苦万分。他觉得，自己好像是在火炉中一直烤着，那是度分为年啊。

　　“这些时间辛苦你了。”

　　“不辛苦。”还是那句话，只要漫漫能够醒来，什么都好。一切都是值得的。

　　“那个，死了没？”

　　“死了。我们找到你的时候，他就已经死了。你没事的，不用担心。”心知漫漫很可能就是因为那个原因，所以才迟迟不肯醒来。所以才这样小心翼翼。漫漫啊，就算是发生了什么，他也不可能负她的。真是傻瓜。

　　“那就好。”徐萸漫心中压着的石头终于落地了，长长地舒了一口气。“都是我不好，没有一点警惕心，所以才会遇到这样的事情。”为什么她当时察觉到不对了，没有立刻做出反应呢。

　　“不是，是我的错。我不应该关机的。”为此，顾渊没有都是在悔恨中度过。要是漫漫真的不能醒过来了，那么，他肯定会去陪漫漫的。这一切，都是因为他的过失，才会造成这样的后果。

　　“你为什么关机呢？”徐萸漫想到了出事那天，她给顾渊打电话，一直都是关机关机，没有打通。说道关机，徐萸漫就疑惑地问道。

　　“我，本来是想给你一个惊喜的。因为担心只要你一问，我就会忍不住告诉你，所以才决定关机的。并且让妈妈他们也不要告诉你。那天下午的时候，我才来接你。徐姐说你已经回去了，我……”

　　看着顾渊这般痛苦的样子，好像出事的就是他自己一样。徐萸漫抱住顾渊“没事的，我们都没有错。只是运气不好而已。”哎，还要她这个真正受伤的人来安慰他，角色怎么就倒过来了呢。

　　“嗯。漫漫。”

　　“嗯？”

　　“我爱你。”

　　“我也爱你。”

　　“我说，你们两个肉不肉麻啊？要肉麻回去再自己房间慢慢肉麻。”孙荪回过头说道。她在前面停着实在是，鸡皮疙瘩都起来了。不过，孙荪话虽然说得很凶，但是，眸子里的笑意还有欣慰遮掩不住。

　　“羡慕啊？羡慕找我爸肉麻肉麻。”顾渊心情好了，连他老妈也调侃。

　　“你这臭小子，明明知道你老爸就是一木头，这不是存心气你老娘我。”孙荪轻啐。

　　回来别墅，首先做的就是洗澡了。

　　“我自己来就好啦，不用帮我。”徐萸漫红着脸说道。顾渊非要帮她洗澡，赶了赶不出去。

　　“不行。你的手现在还不能沾水，不然可能会发炎的。”顾渊义正言辞。“再说，帮自己老婆洗澡，那是天经地义的，有什么好害羞的，又不是没有洗过。”

　　脸皮真厚。

　　“……”

　　“你在医院的时候都是我给你擦身体的。”

　　“……”

　　“大小便都是我给你收拾的。”

　　“……”徐萸漫窘。她还没哟偶想到这方面。被古语一说，徐萸漫脑海中就浮现出了顾渊帮她收拾大小便的样子，额……

　　“你是在邀功吗？”徐萸漫问道。

　　“当然不是。我就是为了不让你害羞。来吧宝贝，让我帮你把衣服脱了。”

　　汗，怎么不是说COMEONBABY？

　　最终，徐萸漫脸皮厚不过顾渊，只好认输。其实，真的，如同顾渊说的，没有什么好害羞的。徐萸漫享受着顾渊的高水平的待遇，闭着眼睛想道。

　　躺着洗澡，动都不用动，有人帮忙擦身体，搓背什么的，真是太享受了，太爽了。

　　“漫漫。”

　　徐萸漫听见顾渊那性感的声音，睁开了眼睛。看着顾渊。

　　“漫漫，你也帮我洗洗呗。”顾渊可怜地说道。

　　“……”

　　没有经过徐萸漫的同意，顾渊就已经先行把衣服裤子全部都脱光了。就这样赤身裸。体地站在徐萸漫漫漫。

　　“你太不矜持了，居然有反应了。”徐萸漫鄙夷地说道。

　　话说，徐萸漫的性格变化真的很快，一会儿还像是一个什么都不懂的小女孩，还害羞呢。一会儿，就光明正大地看顾渊的那个地方，还毫不避讳地评价着。

　　“漫漫，我是一个男人。看见自己的女人光着身子在我面前，而且还帮她洗澡的，总是避免不了触摸。要是这样还没有反应，漫漫，你就应该哭了。”顾渊说道。“怎样，对我很满意吧。”

　　“满意，满意极了。不过，不知道刚刚谁说的，我的手不能沾水的，现在居然让我帮忙洗澡，这不是自大嘴巴么？”徐萸漫白了一眼顾渊。

　　“另一只手可以沾水的漫漫。”受伤的只是一只手嘛。

　　“好了，进来吧。”徐萸漫说罢，抓住顾渊的那个地方往下面拉。

　　徐萸漫邪恶地听见顾渊的抽气声“漫漫，你这是在热火。”

　　“就是惹火，你能拿我怎样？”

　　“你说呢？”顾渊走进这个刚好可以容纳两个人的浴缸，压在徐萸漫身上，就吻住了徐萸漫的红唇。

　　他们家的浴缸也邪恶了。刚好够两个人，这个设计，真是……

　　顾渊本来想要温柔一点，慢慢来的，漫漫才醒来，不宜过激。但是满意吻到漫漫的柔软的唇，就克制不住自己了。

　　开始的时候，顾渊还是极尽温柔，小心翼翼地亲吻着徐萸漫的双唇。他的舌温柔地诱哄她开口长驱直入，手掌撑住她的后脑勺不让她闪避，专心一意地亲吻着她。舌尖也因他熟练的挑逗而起舞，与他纠缠着不放。如此的深入，如此的缠绵，彷佛要吻进她的心里，和她的灵魂纠结在一块儿，再也不分开。

　　纤细的藕臂不知什么时候自觉地环上了他的脖子，让两个人更加亲密地缠在一起。手腕处，那还没有完全好的伤痕，更是添了几分迤逦。

　　秀气的手下意识抚弄男人浓密的发丝，脸更加偎向他，似乎在渴求他更多的垂爱。她的主动，让他的火一下子点了起来，情欲猛然来袭。

　　在顾渊猛烈的攻势下，徐萸漫吻着于是中弥漫的香味，鼻中，更是充斥着顾渊身上的味道。不香，但是，却很清冽。徐萸漫渐渐忘记了自己是否还在呼吸，脑中，全然是和顾渊的唇齿相依。

　　徐萸漫软软地靠在顾渊的怀中，任由顾渊的舌头占据她的，在她的口中肆意妄为。

　　顾渊深深吮吸着徐萸漫的粉舌，将徐萸漫的粉舌卷入自己的口中，深深的，仔细地，像是品尝世间少有的美味，沉醉其中。

　　小小的舌头，又酥又麻，像是已经不是自己的了一样。徐萸漫猛然用力，让自己更贴近顾渊几分，两人之间，再没有一点间隙。这个吻，不温柔也不甜蜜，却偏偏缠绵得让人心醉，那么强烈得让人窒息。

　　不满于只是唇与唇，舌与舌之间的纠缠，顾渊的手，开始渐渐抚，弄着徐萸漫的……

　　晚上吃晚饭了，徐萸漫才悠悠醒来。顾渊已经起床了，旁边空无一人。徐萸漫起床看见自己身上的红红紫紫的印记，脸微微有些红。从衣柜中拿出一副穿好，徐萸漫才出去。

　　在楼梯上，徐萸漫还没有下去，就听见她的婆婆在数落她的老公。“你说你，这么长时间都熬过去了，怎么就熬不了那一时半会儿啊。漫丫头才醒来，你就又把漫丫头给弄昏了，你是不是很久没有被我打过了？老婆是你的老婆，你自己怎么就不懂得珍惜呢？哎呀，真是并不知道该怎么说你了。”

　　顾渊低着头，虚心地听着孙荪的数落。他也知道自己错了，那时候，他根本就克制不住自己了。

　　“妈。”徐萸漫走下楼。

　　“漫漫醒了啊。我这儿子，真应该好好教训教训了。你不能太惯着他，任由他胡来啊。”时间越长，顾渊越是深刻怀疑他就是捡回来的，漫漫才是他们真的流落在外的孩子。这也太偏心了吧。

　　“没事。”

　　“就算没事也不能惯着了，要注意身体啊。虽然我很想抱孙子了。”她很早就想要抱孙子了，但是考虑到漫漫这才要准备上大学，年龄还比较小，所以才没有催。她不能太自私了，耽误了漫漫的学业。

　　“嗯，会的。”

　　这些本来就是两个人的事，被别人说出来，虽然是妈，但是也不免尴尬。孙荪也看出了，接着说道“算了，你们小两口的事情啊，我是管不了，自己注意就是了。既然都醒了，那就吃饭，吃饭。”

　　“嗯。”

　　饭桌上，顾老爷子忽然提到“漫丫头啊，你是不是考的G校啊？”

　　“是啊。怎么了爷爷？”

　　“没事，就是说到时候你一个人在那儿，又美人照顾。当初报学校的时候为什么不同我们商量商量呢？”要是在燕京，一家人也热闹很多嘛。

　　“爷爷，G校是我从小的梦想。所以我才……”徐萸漫觉得有些不好意思。毕竟大家都是在燕京，而她却跑上海。

　　“没关系，我就是随便说说。”唉，看来自己是老了，也希望儿孙在身边啊。

　　吃过晚饭，回到房间，顾渊拿出了G校的通知书。“漫漫，你的录取通知在你昏迷的时候已经到了。”

　　徐萸漫兴奋地接过那录取通知书，高兴得现于表面。

　　“嘿嘿，顾老师，以后你可就不是我的老师了哦。”

　　“谁说的不是？”

小说下载尽在 【半亩方塘书苑】 www.tusuu.com
本作品来自互联网，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。  请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》