　　书名：面具下的妻子
　　作者：Harddaysknight


　　一　万圣节晚会

　　我的妻子转过身体，拿起挂在椅背上的短裙套在身上。看着柔顺的裙装滑过她高耸的乳房和浑圆的臀部，我知道她定会和往常一样成为舞会的焦点。小巧的面具无损她精心装扮过的面容，反而更增添一点神秘，尽管那迷人的笑容和娇好的身材已经暴露了她的身份。
　　我走过去站立在她背后，凝视化妆镜中迷人的妻子，忍不住伸手去捏住她胸前惊心动魄的凸起，即使结婚五年后我仍然对她充满了性趣。但是正在涂口红的她皱起了眉，不耐烦地说：“李新，别闹！你会把我的衣服搞得一团糟，而且都这个时候了，你也该准备好出门了！”
　　就像最近以来一直重复发生的那样，我的妻子孙静又一次拒绝了我的求爱，即使心里已经隐约有了些准备，这厌烦的口气仍像一桶冰水一样淋上我的全身。
　　我随便地穿上一套该死的男巫装，两个人便出了家门，在去往舞会的路上我们都保持了沉默，而她看起来正巴不得享受一段寂静的路程。
　　自从一年前两个孩子都去了寄宿学校读书，我本以为夫妻两人会享受到更多的激情，不过不久以后我就发现自己错了。因为妻子孙静和我一样有工作，而且更参加了多个志愿者活动，这样反而两个人独处的时间反而变少。似乎不但她留给自己老公的时间在慢慢减少，甚至于对老公的兴趣也慢慢消失了。
　　我听说过有些女人在中年就会失去对性爱的渴望，看来我三十岁出头的老婆已经到了这一阶段了。我只能感谢上帝我的右手永远陪伴着我。
　　今晚，我们准备去朋友夫妇举办的万圣节舞会，李娜娜和武大梁每年都要举办这样的舞会，而且规模还在逐年增大，他们有一栋别墅并在节日时贡献出来。
　　“从什么时候开始，万圣节成了成年人的节日？”在门前等待时我暗自思索着。
　　是李娜娜亲自开的门，看到我们之后她亲热的拥抱了孙静。李娜娜是我老婆的大学同学，她们几乎一样高，但她要比我的妻子更加丰腴些，而且丰满的位置恰到好处，她是个爱笑的人，无论她在哪里，总能给大家带来快乐。
　　李娜放开了老婆转向我拥抱了我一下，每次这个时候，我都会努力地从胸前的柔软触感感受她的胸围的惊人。
　　“你们俩看起来棒极了！孙静，今晚所有的男人都会盯紧你的身体，你会让他们疯狂的。”
　　李娜娜讨趣地扯了一下我裹住我老婆浑圆腰肢的短裙：“如果女仆能打扮得和你一样，她一定会忙不过来。”
　　我的妻子笑着追打李娜娜，但我能从她的神情看出来她对这番恭维的满足。
　　这时高飞向我们走来（高飞goofy是米老鼠里面那只狗），拥抱了孙静并含糊不清的说着什么，不过隔开一个巨大的狗脑袋想清楚地表达什么真的很困难。要不是李娜娜咯咯地笑我们吃惊的表情，还真没有想到里面的人是李娜娜的老公武大梁。在一个笨大的狗头下面，他穿了一身毛茸茸的服装，看起来真像。
　　李娜娜笑着说：“你们早应该猜出来的，毕竟，我一直都说武大梁是个笨蛋呢！来喝杯酒，你们俩也可以顺便看看能认出哪些人来。”（goofy有愚蠢的意思，）笨狗鞠躬示意并给我们指出路，看来武大梁今晚几乎不能交谈了。
　　我们走进一群各种模样的怪物和超级英雄们，并互相攀谈起来。逐渐地，我和老婆慢慢距离越远，而她根本没有注意到这一点。无论如何，我啜着美酒享受这难得的轻松时光。




　　二　阴错阳差

　　快到八点钟的时候，我在酒窖里帮武大梁的忙，费力地将更多的啤酒搬到外面。这时他的手机响起来，他赶紧摘掉笨狗的头套接了电话。在我抱一箱啤酒走出地下室时，从他的语气中听出一丝不满。
　　等我从厨房回到地下室，发现武大梁正皱着眉在低声咒骂：“老板让我去机场接一个大客户！要不是这份工作还不错，我真想叫他去舔我的脚趾头。”
　　又一阵咒骂脱口而出：“无论如何我必须去一趟，如果飞机不晚点，等把那白痴送到宾馆后，我还能在11点之前赶回来。”
　　他继续抱怨：“李娜娜肯定又要对我啰嗦了。她总是说我面对老板的时候该更强硬，但如果哪天我被炒了，她肯定是第一个骂我白痴的人！”
　　我接口：“女人总是喜欢替男人做决定！但她们至少该设身处地为我们考虑一下。”
　　武大梁道：“你说得对，不过什么时候你也能这么有勇气面对孙静呢！”
　　武大梁看我笑了起来：“今晚你得帮我个忙，你穿上我的衣服带上这个傻狗头面具，傻乎乎的在房子里走几圈，怎么样？我今晚一直在这么做，相信我这并不像看起来那么难堪。等会我从地下室的后门溜出去办事，你冒充我在房子里转转不时回来换一次衣服，这样李娜娜就不会发觉我的事了！”
　　我实在想不出什么理由来拒绝他，而且随着酒精在血管中的蔓延，我甚至开始盘算一些邪恶的念头。
　　“当然可以，大梁。不过我要你保证你一回来就自己做回这只笨狗！”
　　如果他能知道我脑子里的念头，一定不会提出这个建议。他笑着脱掉笨狗的外套交给我，摆了摆手就离开了。
　　我看看一旁仍是一脸笑容的狗头，自己也开始笑了起来。不一会我就穿上了整套东西，现在好像我就是武大梁——笨狗。我尝试像他一样笨拙的走路，很快我就迷上了这个小把戏。
　　我四处閒逛和邻居们打招呼，当然我没有说话因为即使说话别人也很难听懂我。他们一定都把我当成武大梁了，这真有趣。我漫步到了厨房，看到李娜娜正一个人准备一些点心。
　　李娜娜看到我后说：“大梁，你把这些点心拿去客厅好么？”
　　她今晚似乎想打扮成一个女巫，只是我还从没见过打扮得如此火辣的女巫。
　　黑色的束胸几乎挡不住她夸张的胸部，哪怕她随便迈出一步，都会有一阵波漾从那里边开来。平滑的小腹下是一条短短的黑裙，我想任何正常男人都很难把眼神从那双雪白笔直的大腿上挪开的。只有一顶松垮跨的黑色尖帽告诉了人们她的身份。
　　我努力的压抑自己疯狂的心跳，深呼吸之后，走到她身后，伸出手轻轻捏了一下她的屁股。美妙的触感从手指传过来，心脏好像要裂开一样，忍不住摊开手掌去感受她臀部惊人的弧线。李娜看了看门口，确认只有我们俩在房间里之后转过来面对我，把我的另一隻手放在了她的奶子上！我好像石化了一般一时间僵硬在那里。
　　“我已经对你下了诅咒，笨狗！”
　　李娜娜带着调皮的神情对我说：“只要你不盯着孙静的大奶子流口水，你手里的宝贝今晚就全是你的了。你更喜欢我的，对不对！”
　　也许是很久没有在孙静身体里发泄的原因，当我双手抚摸别人妻子的屁股和乳房，看着她美艳如丝地面容，胯下的分身飞快地膨胀了起来。咽下一口口水，我点了点头表示同意她的话，一边用双手和身体努力记忆这具温暖柔软的娇躯。
　　这时候李娜娜似乎感觉到了什么，一隻手滑过我的胸膛伸到下面，小手握紧我的坚挺。“死人，平时没见你这么快就站起来的。看来，你确实喜欢我胸前的一对宝贝！”
　　她的脸红红的像涂了胭脂，用力捏了一下我的分身之后，说：“快去上甜点吧，你这个变态。”她娇柔的眼睛像是有了一层雾气，像要够走我的灵魂了。
　　我放开她的身体，恶作剧到此也该结束了，毕竟我们两对夫妻是最好的朋友和邻居，不能做出太过分的事情。这段香艳的事，可以在今后偷偷地回忆一番。
　　从厨房里出来分好点心，我决定找个洗手间冷静一下，不然别人仔细看就会发现一隻色狗在走来走去。经常来这里做客，我没费力气就找到二楼的主卧室，这里的洗手间该不会有人打扰的。但当我走进主卧室的时候，我的老婆孙静从里面走了出来。




　　三　晴天霹雳

　　“呵呵，是你啊，笨狗！”她用沙哑性感的嗓音说：“你今晚特别的性感，我有个问题一直都想问你。”
　　她看起来性感极了，脸上带出酒精引起的红潮，再不是平时冰冷的面孔，扭动的腰肢和不经意划过我脸边的髮梢都表明了她充满了慾望。
　　她带着迷人的微笑说完后，伸手握住我还没有消退的分身。发现我已经勃起后，她脸上露出非常飢渴的模样，甚至开始用舌头去舔自己红润性感的双唇。开始充盈雾气的媚眼像是在邀请我，来粗暴地佔领这具身体。
　　随着她一双小手上下套弄，我的下体更急肿胀不堪，刚才被李娜娜挑逗出的慾望喷薄而出。几乎是粗暴地拨下她的裙子，让一双玉兔暴露在空气里，我这才发现她的乳头已经完全硬了起来。
　　她热情地贴过来，在我的胸前摩擦自己充血的蓓蕾。我已经失去理智了，完全忘记这是在朋友的卧室里，几个月以来的禁慾生活和眼前的美食剥夺了我的思考能力，整个身心都盯紧了眼前的妻子。根本没有想过，她是怎么认出我来的。
　　当我把手伸进妻子的裙子里的时候，她在我耳边吹着热气：“你又开始顽皮了，狗狗。不过我喜欢这样！”
　　她主动分开双腿，方便我伸手进入她双腿之间，一根细绳完全不能包住她丰满的阴唇，而我已经感觉到她下体依然泥泞不堪了。
　　我的妻子隔着裙子按住我的手，身体甚至微微颤抖了一小会。她的脸更红了些，彷彿能滴出水来一样。等她稍微平静了一下，她锁上房门牵招我的手来到床前。
　　她的乳房一直颤巍巍地暴露在空气中，我的眼睛几乎没有离开过哪怕是一小会，迷迷糊糊中我似乎动了一个念头：“为什么要说又呢？”
　　“我想知道你是不是真的是隻好色的公狗，但我得看你的表现了。”她一边揉搓着自己的身体，一边呻吟地说出：“现在证明给我看吧！”
　　她爬上床弯腰俯下，伸手撩起了裙脚。性感的臀部被一件小得不能再小的丁字裤遮盖，阴唇已经微微分开，像是充满慾望的呐喊。浓稠的花蜜几乎是用流的盖住了她整个下体。
　　我已经记不起上次见到如此性感勾引我的老婆是在什么时候了，而当她几乎是喊出来：“来用力干你的母狗吧！”
　　我几乎不能思考，飞快地脱下裤子放出微微跳动的分身，用力地干了进去，连内裤都只是拨在一旁。
　　我已经很久没有干过这个密洞了，但这温暖紧窄的感觉还是唤起了我关于过往的美好回忆。我不知道为什么孙静突然改变了对我的态度，但我不在乎。我只是想把慾火完完全全的喷发出来。她的小穴特别的温暖，而且前所未有的润滑，我好几次不得不把不小心滑出来的肉棒狠狠地塞回去。
　　她不停地向后耸动，就像一隻真正的母狗。她的奶子有节律的晃动，我忍不住伸手过去狠狠揉捏起来，而她一反傍晚时的厌恶，反而很受用的呻吟起来，我不得不把一个手指递给她舔，免得整栋房子的人都听到我老婆淫荡的叫声。
　　“你太棒了，啊……”
　　她到达高潮非常的迅速，我看到她脖子皮肤都已经发红了，她左右甩起了头髮，像是难以忍受地叫：“给我！射进来！求求你！我要不行了，啊……”
　　我死死捏住她肥嫩的屁股，像打桩机一样用肉棒穿透她的身体，直到她开始难以抑制的颤抖起来，才把一股股腥臭的精液射进妻子的身体。
　　一旦我放开握紧她屁股的双手，她的身体就像没有骨头一样倒在床上，鲜红的贝壳里流出一股白色的液体，一直过了好一会她才能从不由自主的颤抖中解脱出来。
　　“你总是像公狗一样让我满足！”她带着高潮后的满足说：“今天你够满足了么，还是等会还要来个三人行才够？”一边说她一边整理好自己的短裙：“我今晚要一直用身体装满你的精液，哪怕它会流到我的腿上。”
　　而我在努力去理解她说的每句话：“三人行？她刚才说总是？她今天怎么这么湿？她到底怎么发现是我穿了武大梁的衣服？”
　　就像一串闪电划破夜空一样，我突然想明白了。武大梁已经干过我迷人的老婆很多次了，而我的妻子以为自己刚刚和姦夫偷了情。
　　“李新从来得不到这个小穴，而且他也不知道，我是为你保留的，而且只为你。”她身上极乐的红晕还未完全消退，就开始对情夫表忠心了：“我爱死你的精液留在我身体里的感觉了，现在咱们回到客厅里去吧，免得被人发现。”
　　她站起来拥抱了呆若木鸡的我，把一个吻印在我巨大的头套上。“亲爱的，周五见！”
　　等等，周五还要见？每个周五我的妻子都自称要去图书馆义务工作，原来让姦夫用精液灌满自己就是周五的工作。我感觉眼前一片昏暗，不知自己是如何回到地下室换回自己的衣服。
　　当我再次出现在客厅里时，没有心情和任何人说话，这时候我容光焕发的妻子和李娜娜一起走了过来。
　　李娜娜笑嘻嘻地说：“好一会没见你了，怎么，地下室有更性感的美女和你在一起么？”
　　老婆撇了嘴：“就他！”然后对我说：“我跟李娜娜决定这个週末，我们四个还去瑶山郊游，告诉你一下。”
　　我们两对关系很好的夫妻以前经常去那座山钓鱼、采蘑菇，而我对在树林里钻来钻去不感兴趣。
　　现在我终于知道为何每次武大梁都会同我妻子一起去採蘑菇，而且每次的收获都少得可怜了。
　　看着妻子充满期待的眼睛，我茫然了。




　　四　勃然大怒

　　我觉得周身无力，残酷的现实让我彻底地清醒了，继续扮演“武大梁”的角色对我来说一点意思也没有了。
　　我踉踉跄跄地走到地下室换好了我原来的衣服，时间已经是晚上十点半。我想武大梁差不多该回来了，毕竟这儿还有一个充满诱惑的肉体和灵魂在等着他。
　　我突然觉得自己形同梦游一般，对任何人或是任何事情都提不起兴趣了。
　　“李新，原来你在这啊！”孙静从走道对面的房间走出：“我都找了你好半天了，来，我给介绍一下玛莎和比尔。”
　　我走过去茫然地微笑着和人握手，内心一片空白，该说些什么或是做些什么都没了方向，这些年来我养成了一个习惯，那就是在我出离愤怒或是极度困惑的时候就什么也不做，让自己平静下来，仔细思考之后谋定而后动，而我现在就是这么做的。
　　我重新打量着我的妻子，此刻的孙静对我来说就像一个完全陌生的女人，这些年来她一直拒绝和我做爱，我还单纯地以为她只是因为工作繁忙而对房事失去了兴趣，可事实是她只是对我这个丈夫失去了性趣。
　　此刻的她穿着性感的晚装看起来是那么的明豔照人，我依旧迷恋于她的美貌和性感的身段，要如何面对她与武大梁的姦情？
　　我该怎么做？没人告诉我。
　　李娜娜加入了我们的谈话中，看见她我感到了深深的愧疚，不是为我，而是因为我的妻子勾引了她的丈夫。
　　李娜娜是一个好女人，一个可爱而且敏感的女人，而如果有一天她发现她所爱着的男人居然跟自己的朋友上床，那会给她带来不小的伤害；而且她的孩子还那么小，大女儿刚刚上初中，小儿子甚至还不到12岁，孙静和武大梁将会给两个家庭，还有这两个孩子带来的伤害会跟随他们一辈子吗？
　　我的第一反应是告诉李娜娜，或者暗示她的丈夫在外面偷食，但我很快意识到冲动的复仇是盲目的，我不是一隻受伤的熊，我要平静的解决。
　　李娜娜应该活得幸福，或许将来武大梁和孙静会结束这段不光彩的婚外恋，而李娜娜会什么也不知道，继续过着美满的日子。而我不应该成为那个伤害她的人。
　　这时我忽然发现或许我关心李娜娜更胜过于关心孙静和武大梁，她最好的朋友孙静把“友谊”发展到了空前绝后的地步，和她的老公在床上摸爬滚打，这对友谊这个词来说是多么大的讽刺啊！
　　如今这场伦理剧的主角之一重新回到了今晚的舞台上，依旧披着那张令人厌恶的狗皮。看见这隻笨狗，我的第一反应就是狠狠地给他屁股来上那么一脚，不过这样会把事情引向一个难以收场的结局。
　　我只是看着他两手环抱着李娜娜和孙静，硕大的狗头摇来摆去，李娜娜“咯咯”地笑着，而孙静看起来也很高兴。她在高兴什么？孙静，这个女人，我的妻子，她是否想到过她在玩弄朋友以及自己丈夫？我是不算是应该回去翻翻妖怪图鉴看看我究竟把怎样的一隻恶魔娶回了家里？
　　在接近11点的时候，我觉得我的精神已经临近于崩溃了，我应该坐下来安抚一下自己。
　　“孙静，咱们是不是该回家了？”我建议说：“时间不早了，而且我有点累了。”
　　没想到这时孙静突然显得十分抓狂，她带着好斗的眼神盯着我说：“李新你开什么玩笑？现在才11点而已，长夜刚开始，我们至少可以再玩上那么一两个小时。”
　　两个小时之前，孙静这么说或许我就同意了，但是现在可不行，我知道她在期待什么，我突然感到一阵轻松，是时候拿出点男人的姿态来了。
　　“要是你喜欢，你就他妈的在这待下去吧，不过我得走了，我想你肯定找得到想送你回家的男人。非常感谢你们的招待，武大梁、李娜娜，我先走一步，再见。”
　　几乎所有在场的人都惊讶得张着嘴巴说不出话来，我走了出去，在关上大门的时候隐约听见李娜娜说了句再见。我坐进我的汽车里，正要离开的时候我听见了孙静的尖叫声，她从屋里跳出来，一边拉开车门，一边把她的音量开到最大朝我咆哮。
　　“你这个自私的混球，你不能这么对我，看看你自己难道你不害臊吗？你最好还是回来向我道歉……”她尖锐地叫着。
　　我甚至没有让她在愤怒中把门关上就一把把她从车里推了出去，她跌跌撞撞地绊了了一下跌坐在地上，可我根本就不想去搀扶她起来或是载她回家，我只是把车门关好准备开车，令我吃惊的是，她爬起来之后又拉开车门鑽进了车里。
　　“你他妈的发什么疯啊？”她带着哭腔喊叫着。
　　我没给她更多的牢骚时间，我下了车走到副驾驶的位置外拉开车门：“要嘛跟我回家，要嘛就从我的车里滚出来，但是你听着，你要是决定跟我一起回家的话，就得把你的嘴给我他妈的闭上，我不想再听见你的声音。”
　　我平静地说完这些话，强调了我想表达的意思，我想孙静应该听明白了。
　　她看了我半天之后终于还是关上了车门。在回家的路上，她一声不吭，我知道她在揣测我的心思，猜想我今晚的变化。我也知道她在用她凌厉的眼神和沉默来刺激我，有的时候她的沉默确实比她的话语伤害我更深。
　　但是今晚她给了我最致命的一击，以前所有她说过的或是做过的事情都不能和今晚我发现的真相相比。这会她无论说什么话我想都无动于衷了，不会感动，不会愤怒。当她妖娆地喘息着向吴良分开双腿的时候，事情就已经无可挽回了，我现在所想的只是我该如何继续生活。




　　五　制定计划

　　回到家里之后，孙静飞快地闪进卧室，锁上了门，我平静地走到门前一脚把门踹开，门柱飞过了孙静的头顶落到床上，她吓得尖叫不已。我没有理他，只是收拾了一些我的衣服以及准备带到客房去过夜所需的东西，比如牙刷、刮鬍刀等等，在这个过程中，孙静脸色苍白地看着我，像隻受惊的小动物，但是她没有尖叫或是说着不着边际的废话。
　　晚上，当我躺在客房的床上时，我出奇地平静，很快进入了梦乡睡得像个孩子一样。早上我起得很早，在早餐前我到了院子外头走了走。我决定让事情就这么继续下去，暂时不去揭破孙静和吴良的姦情，不过我得有个目标，不能让自己只是沉溺于羞辱之中。
　　回到家里的时候，孙静正在和往常的週六早上一样整理着东西，我到储藏室收拾了一些工具去修理卧室的门，在上午其它的时间里，孙静出于恐惧或许是恼怒，反正她没有跟我说过一句话，而这正是我想要的。
　　下午我去了附近的一家健身房给自己办了一张会员年卡，我已经很久没有锻炼了，光是今年我就差不多又重了十公斤，但都是赘肉。
　　自从察觉了孙静和武大梁的姦情之后，我想了很多，我要锻炼身体并不是为了能够痛揍武大梁那个畜生，我只是想让自己更健康一些，这个世界上或许有人关心你，爱你，但是却没有什么人能比你自己更加珍惜你。
　　过了中年之后，我的人生剩下的日子就不多了，我得好好珍惜剩下的时间，而不是让馀生在愤怒、悔恨、恐惧中渡过。为了健身，我买了些运动服装，还破天荒地僱佣了一个私人健美教练。
　　回家的时候我路过一家正在打广告的髮廊，几乎没怎么多想我就进去了，在理髮师四十五分钟的修剪之后，看上去特别精神，短髮上抹着髮蜡，头髮向上翘着，看着自己的新形象我觉得胸中的怨气也发散了不少。
　　回到家之后我把在健身房採购的会员卡放在了客房的抽屉里，家里的气氛没什么改变，孙静装出一副满不在乎地样子偷偷观察我，虽然已经到了晚饭时间，但是她没有做饭，可这威胁不了我。
　　我换了身外出的衣服就到外面找了家安静、雅緻的小饭馆好好吃了一顿，在这，没有孙静絮絮叨叨的碎碎唸，也没人会指挥你该怎么做，该点些什么菜，该怎么吃东西，去他妈的。吃晚饭我散步到了一家酒吧喝了几杯，跟一些不认识的人聊了些政治、体育的话题，然后回家。
　　我到家的时候孙静正在看电视，家里飘着饭菜的香味，但是桌子上依然空空荡荡，我从冰箱里拿了瓶啤酒就鑽回自己的房间，一边看新闻一边喝啤酒，然后就上床睡觉了。
　　星期天一早我就换好了衣服出门慢跑，还没跑完整条街我就喘得像匹柴油发电机，剩下的时间里我改为步行，感觉好些了之后就继续慢跑。我算了一下，我大概跑了六公里左右多一些，去三公里回来三公里，这让我汗流浃背，等我回到家的时候，汗水像雨水一般地从我的脸上直接流淌到胸口上，我的衣服都被汗水浸泡得紧紧贴在了我的背上。
　　孙静似乎刚刚起床，穿着宽松的睡衣坐在沙发上看电视，她不戴胸围的乳房在睡衣里若隐若现，而蜷缩的姿势让她的身材看起来格外地错落有緻，我不知道她是要勾引我或是要刺激我，当她白皙的小手抚摸着她那浑圆可爱的脚踝时，我真有点颇然心动，但紧接着就是心头一阵酸楚。
　　我头也不回地走进了浴室，运动后的冷水浴让我身心放松，我好久没有感觉到洗澡是如此滋润的一件事情了，对于我现在的处境来说，洗澡比做爱要舒服得多。洗完澡我用髮蜡把我的头髮重新梳理成昨天理髮师打理的那样，看着镜子里的自己，好久没有如此的精神焕发了。




　　六　重新洗牌

　　“我觉得我们应该谈一谈，等到你心平气和的时候。”我从浴室里刚一走出来，孙静就对我说。
　　“行啊，孙静，你觉得我们之间有存在什么问题吗？”我告诉自己要平心静气，可就是克制不住地想要说一些恶毒的话。
　　“我想你比我更清楚。我给李娜娜打了电话，为你的行为向她道歉。”
　　孙静理直气壮地对我说：“你把我从车里推出来的场面，她和武大梁都看见了，我真是太丢人了，我还从来没有像一个傻瓜那样，呆呆地听着她对我说话，她说她都看见了。李新我告诉你，我可不会再这么忍受你对我的虐待了。”
　　看着这个我曾经深爱过的女人，现在依然美丽动人，但是她逐渐抓狂的表情和语调都让我有种说不出的厌恶：“哈哈！我很高兴你这么说。如果你不冲我大声嚷嚷，我也不会把你从静止的汽车里推出去，毕竟当时我还没上高速，没有口头上的虐待就不会有身体上的暴力，这很公平。”
　　我克制着自己的情绪，努力把语调保持在一个相对缓和的水平上。
　　孙静握紧了拳头叫着：“李新你不是吃错药了？我是你老婆，你为什么要这样对我，你总得给我一个解释。”
　　我回应道：“我是你的丈夫，你为什么要这么对我，让我过着和尚一般的生活。你为我的行为向李娜娜道歉，啊哈！你这么关心她真让我感动得要哭了，我知道你从来不会做任何让她伤心的事情，不是吗？”
　　孙静顿时有些站立不稳，我们两之前或许因为性爱方面的问题吵过架，但是从没有像这次一样让孙静害怕。而且我还提起了李娜娜，这或许是孙静最不敢想的，也最不愿意提起的名字，如果她对李娜娜还稍微有点人性的关爱的话，那么我提起李娜娜必然会让她感到羞愧难言。
　　孙静故意装出一副不屑一顾的冷笑：“说了这么多，不就是因为我最近没跟你上床吗？你知道我最近很忙，工作上的事情压得我都喘不过气来了，你就不能忍耐一下？为什么你总是这么自私，什么时候都只考虑你的感受？”
　　我沉思之后回答说：“我想，我再也不会那么做了。你是一个不错的女人，把家里整理得和和美美，而且还把自己的事业打理得井然有序。其实这一切我都很感激你，或许我之前把一直把维繫我们俩婚姻的关係放在性爱上了，我现在才认识到这一点对你来说有多么不公平。从现在起，我会尊重你能够为我所做的，同时也体谅你没法为我做的。”
　　她带着些许惊慌以及更多的迷惑问道：“你到底想说什么？李新你能不能好好说话，把话说清楚？”
　　孙静用坚定的语气其实是在掩饰自己内心的不安。
　　我轻松的回答：“这很简单，孙静我告诉你，我们先这么试上几个月，我来做家里的杂活，然后你来煮饭、打扫卫生，我们一起干家务。这段时间我会睡在另一个房间，这样你光着身子或是穿着什么我都看不见，你可以放心解除工作之后的疲劳，同时也不用担心我再用那些你根本就不喜欢的房事来折磨你。我不会再骚扰你了。”
　　我停顿了一下，突然问她：“你还记得我们最后一次做爱是什么时候吗？”
　　孙静用手支着头，想了一会说：“我……我既不清楚确切的日期了。但是并不是童话里的很久很久以前。”
　　我不得不同意她的说法：“你要这么说那绝对没错。”
　　我没有告诉她其实是在李娜娜家的那个晚上，她的回答只是让我确认了一件事，直到现在她还不知道那个披着该死的狗皮狠狠操了她的人并不是武大梁，而是我。
　　她继续说道：“李新你能不能不要这么孩子气，成熟一点好吗？我们做了五年的夫妻了，即使不能睡在一起，我也会想念你，我想你在自己把自己发配到客房的晚上也会一样的想念我。”
　　我平静的回道：“是吗？我不觉得。孙静，我觉得你真正的快乐并不是我所带给你的，不过我只是不想再被现实还有你摧残了。我觉得我提出的意见能让我们大家都轻松一些，其实很多夫妇到了一定的年龄之后都是分开睡的。”
　　我继续说道：“我知道我的提议对你来说根本没什么，跟我做爱对你来说其实根本就是一种负担，何不让我们把话挑明了，大家都能轻松一些。”
　　我能看见她的防备在逐渐解除，对她来说，事情的结果正在向着好的一面发展，除了我说的“跟我做爱对你来说是一种负担”之外，这样的提议或许让她能够更方便地去找武大梁。
　　孙静带着讽刺的口吻说道：“好吧，李新，我们就按你说的做。没有你我一样能够活下去，即便不是睡在一起，如果你自己忍不住了，想要被我敷衍了事的性爱折磨你那可怜的自尊心的话，你不妨过来敲门。”
　　我回道：“好啊，那就这么定了。我想这样大家就能和谐了。”
　　或许我所流露出的欢快让她很费解，不过我猜在她内心深处，她一定觉得我迟早会忍不住跪在地上向她乞求的。




　　七　渐入佳境

　　礼拜一是我重新开始下半辈子生活的第一天，我很早就起床去健身房，这个健身房是24小时开张的，这样我就可以从5点开始运动上两个小时然后回家准备上班，而孙静则在我洗澡而刮脸的时候起床穿衣打扮。
　　每天晚上她都为准备好了晚餐，然后剩下的时间我们就看电视，或者看书读报翻杂志。到了礼拜五的早上，她提醒我说，晚上她要参加每週一次的图书馆志愿者活动，听到这话，我忍不住笑了，而她则奇怪地看了我一眼。
　　“行，没问题，我知道妳喜欢看书。你去吧，我一个人在家挺好的。你想待多久就待多久吧！”
　　“在图书馆里？他们11点就关门了。”孙静听不出我话中的含义，提醒我说。
　　“无所谓。你或许还得研究研究图书分类系统，或者其它什么相关知识。”
　　我边笑边说。
　　孙静离开家的时候还在玩味着我说的话，我还记得那个夜里，她以为我是武大梁的时候跟我说过的话。
　　“周五见。”
　　武大梁应该也是个“图书爱好者”吧，我想今晚他一定会跟孙静汗流浃背地干上几回。
　　孙静出门之后，有个公司的同事拉我晚上去玩保龄球，虽然我一直很喜欢玩保龄球，今年以来我还没怎么跟同事出去玩过，他们有一个比赛，原本应该参加的人在车祸中把腿给伤着了，我一口答应了他的要求。自然，这个晚上我过得很开心，完全不去想武大梁和孙静都用了哪些姿势。
　　我在差不多11点的时候到家，而孙静已经在家里等我了。她换上了一身在家里穿的睡裙，而且看起来十分性感。
　　孙静问：“你今晚去哪了？我回来的时候你不在家。”
　　我回答：“既然你能去参加图书馆的志愿者活动，我想我也能，我去玩了一场保龄球比赛。”
　　孙静低头歎了一口气：“我在考虑暂时不去参加图书馆的志愿者活动了。有点累了，而且我已经为了这个事情做了不少了。”
　　这是怎么回事？是不是她跟武大梁发生了口角了？不过我才不会就这么轻易投降。
　　我立即回答：“不不，孙静你不用因为我来改变妳的乐趣，我知道你非常喜欢图书馆的志愿者活动，而且他们确实需要你。我是个成年人了，你不用替我担心。今晚我玩得很是那个爽，而且我决定以后每个週五晚上，我都去跟这帮傢伙们来一场。”
　　我故作兴奋地告诉她：“而且我想过了，咱们可以明天晚上请李娜娜和武大梁在家里吃晚饭，算是为我那天的行为道歉，你看怎么样？”
　　我把球踢到她的脚下。
　　孙静看起来犹豫不决，想了很久才勉强答应，不过她一说可以，我就再没补充什么。
　　孙静说：“我看行，要不我明天早上给他们打电话？”
　　我作出一副热衷于邀请李娜娜和武大梁的模样说：“很好，你看我们现在不是很好吗？就这么办吧！晚安，睡个好觉。”说完这话我就回房间了。
　　孙静看起来还有话要说，不过最后还是忍住了。
　　第二天早上，我又是起了个大早，跑步到健身房骑自行车，最近我能跑更长的路程而且更加轻松了。跑步的时候我还在想，昨晚上武大梁是不是和孙静做爱了？不过去他妈的，我现在过得很开心。
　　晚上吃饭的时候，我努力使自己显得热情，说了很多笑话，从头到尾都保持着脸上的微笑，称讚李娜娜无论是作为客人，还是在家举办宴会当主人都相当称职，其间，我找了个机会向他们道歉，为我那天晚上在派对上突如其来的举止表示遗憾抱歉。
　　李娜娜很放松地笑着：“我真不敢相信你会就那么离开，还叫孙静自己搭车回家。大部份人要是自己的老婆在派对上穿得那么性感的话，是不放心让她搭别人的车回家的，而且即使叫计程车也不安全。”
　　李娜娜说完之后还加了一句：“而且孙静那么漂亮。”
　　李娜娜今晚心情不错，她喝了不少酒，而且没有停下来的意思，不过我没说什么。
　　李娜娜呵呵笑着问孙静：“看见你那么用力地把可怜的孙静推出车门，我都惊呆了，我完全不知道你为什么会那样？孙静，你老公后来是不是做了不少工作安抚你？跪了洗衣板还是送妳一颗大鑽石？”
　　我也笑着回答：“我并不为我那晚做的事情向她道歉。但我让自己剩下的日子过得像个和尚，这够了吧！”
　　李娜娜大吃一惊：“这么做可有点太过年轻气盛了，你已经不是不加思索的年纪了。”
　　李娜娜笑着说：“孙静还这么年轻貌美，你这样做，她不就也享受不到性爱了吗？这太不公平了，你看看她，多美啊！”
　　孙静看起来有些找不着边。她今晚打扮得很漂亮，简单的短裙，裙子的下襬相当短，这样她笔直修长的美腿一览无遗。看着她姣好的身段，我其实还有一点痛心，就这么放弃了确实有点可惜。
　　我笑呵呵的对李娜娜说：“呵呵，你错了。我可没说她不能享受性爱，可以找别人嘛！我只是说在这方面是我不太行，不能耽误了她。”
　　李娜娜听了我的话哈哈大笑，我也笑了。不过孙静和武大梁看起来却一点也不高兴，他们或许并不觉得这话有什么搞笑的成份。孙静努力挤出一个苍白的微笑，而武大梁只是晃了晃脑袋。
　　这个晚上一直都很愉快，最后在欢笑的气氛中，李娜娜和武大梁感谢我们请他们吃饭之后就心满意足地走了，我把剩下的点心和碗碟收拾到厨房去，在厨房的门口，李静把我拦住了。
　　“李新，我们已经这么闹了一个礼拜了，我觉得该结束了。”她诚恳地对我说：“回来吧，你不用再一个人冷冰冰地睡在客房，回到我身边，好吗？”
　　“谢谢，我该说你可真够大方的。不过我觉得事情已经解决了，你看现在我们多好，现在我不用骚扰你或是折磨我自己就能够睡个好觉。到点该休息了，晚安！孙静！”
　　为了加深意味，我甚至想和她像客户之间那样握个手，但是我忍住了没有这么做。自从我发现了她和武大梁的姦情之后，我就不愿与她再有太多的牵绊，或许我拒绝了她的“邀请”让她感到很失望，但是没办法，这就是生活。




　　八　初见曙光

　　接下来的两个月都是这么过的。除了该死的婚姻之外，我觉得我的生活有了很大的起色。所有的事情经过我的合理化安排之后比以前好多了，因为自从我发现了孙静和武大梁的那档子事之后，我就觉得之前被蒙在鼓里的日子简直就是他妈的臭狗屎。
　　孙静一天比一天闷闷不乐，时不常地，她用性感的服装以及娇柔的身段来挑逗我，我想她是想重新找回主导权，用微不足道的性爱重新掌控我的生活，让我回到以前那些万劫不复的日子。我的老婆很漂亮，但是太任性，而且有些小看我了。
　　现在，大部份时间里她不得不按照我定的规则继续这场游戏，我成功地抵挡住了所有她的尝试——乳房、乳晕、乳头、丰臀、大腿、手臂、红唇全都见鬼去吧！她可别想这么轻易就把我拖到她的床上去。
　　夏天在逐渐临近，保龄球的比赛结束了，周五的晚上我重新待在家里看书。
　　不过我坚持每天去健身房，锻炼让我的肌肉有所增加，腰头变小了，饭量也变小了，可体重却在攀升。
　　孙静还在周五的晚上去参加“图书馆志愿活动”，而我不去玩保龄球之后就在週五晚上也练习长跑，甚至还认识了跑步路线上的一些朋友，除了停下来跟他们聊几句，我就不间断地跑上差不多十公里，跑起来的感觉好像你可以一直跑下去，可以一口气跑到欧洲。
　　天气越来越热了，跑步的时候我不得不赤膊上阵，早上晨跑的时候气温还能让我穿件短袖，但是到了晚上就不太现实了。又是一个礼拜五的黄昏，我满身大汗地跑回家，这时候天还没黑，我家门前停了好几辆没见过的车，有客人？
　　还没走进院子里我就听见家里“叽叽喳喳”的谈话声从客厅传出，当我走进去的时候，客厅一下子安静了。
　　孙静在家里，还有好几头来自图书馆的三姑六婆，今天是什么日子让这帮八婆跑到我家来而不是待在图书馆里？遗憾的是我的动作不够快，还没来得及穿上衣服，无数沉甸甸的目光向我看来。
　　终于由一个稍有几分姿色的女人来大破僵局，我认识她，她叫安妮，染了一脑袋金毛。
　　“上帝啊，孙静，你怎么把你老公藏得这么祕实？”她喋喋不休地开始了：“你该把他带到图书馆来，我可以让他帮我整理架子或是别的什么东西。”
　　孙静面色苍白，因为我的突然出现她看起来有些坐立不安，带着含煳不清的眼神，她直视着我。
　　“他从去年冬天就开始迷上了泡健身房，我想他大概不愿意跟我一起去。”
　　孙静结结巴巴地说。
　　另一个跟我年纪差不多的女人加入了谈话：“要是我老公也有那么六块看得见的腹肌而不是挺着个大肚子，我绝对不会去图书馆而一定要待在家里。”
　　虽然没穿衣服就冲进了“神圣”的图书馆志愿者会议并不让我感到羞愧，不过这帮女人对我身材的评价还是让我感到有些害臊。我一直在健身房锻炼，但是到底效果如何，我自己还没有仔细看过，不过从她们的评价来看，效果还是相当明显的。
　　“非常感谢你们的讚赏。”我嘿嘿笑着说：“我会继续保持锻炼的。”说完这几句没头没脑的话，我就赶紧鑽回自己的房间去洗澡了。
　　身上的汗快像保鲜膜一样包裹着皮肤，我洗得很慢，尽情享受着冷水和芬芳的沐浴露，忽然，我感到有双冰冷的小手放在我的背上。
　　我回过头去，看见孙静赤裸地站在我的面前，久违了的美好身材像古典油画中的女人一样完美，形状完美的乳房以及还保持着上翘的乳头，不大不小的乳晕有如白色奶油蛋糕上的巧克力。
　　虽然生过孩子，但是孙静的小腹和腰肢并没有明显的膨胀，或许说，只是将一个可乐瓶的形状稍稍扩展了一些，远没到家庭装的保特瓶、可乐瓶那种浑然一体。
　　紧闭着的两条大腿沾染着水珠显得像白玉石一般晶莹剔透，大腿的根部浓密的黑色阴毛看上去很性感，回忆中那里隐藏着一个让我疯狂的蜜穴，而只要她转过身，就能看见线条分明的肩胛，还有雕塑家们定会讚不绝口的臀部。
　　孙静的出现让我不知所措，所以我保持沉默。




　　九　浴室爆发

　　“她们都走了，所以我想，或许你需要一个人给你搓背，我看见你流了很多汗。”她微笑着说，在莲蓬头洒落的水珠下如同初生的维纳斯一般美丽。
　　为什么不呢？我点点头并转过身。她用肥皂和毛巾仔细地擦洗着我的背部，这感觉妙不可言。她的手渐渐地往下滑开始擦洗我的臀部和大腿，接着，她把我的身体转过来开始往胸口打肥皂。
　　看着孙静的乳房，我的下身忍不住就开始发张，这让我感到讨厌，我不能让她看出来我依旧迷恋着她的身体，这会让她充满自信并重新赢回主动权，那样的话，我就会重新沦为她床上的奴隶，而丧失了自我。
　　孙静“咯咯”笑着握住了我的阳具：“这个小傢伙好像要我帮它洗洗。”
　　她低着头弯下腰，小心地用涂了肥皂的毛巾包裹好我的阴茎开始擦洗，其实这更像她帮我打手枪。正当她看起来颇为投入，而且随时有可能把我的龟头含进嘴里的时候，我把手放在她的肩上示意她不要这么做。
　　“站起来吧，我自己洗就可以了，你不用那么做。”我冷酷地告诉她。
　　“你……你是不是在外面有了别的女人？李新，你告诉我，是不是？她……
　　是不是很漂亮，很温柔？在床上像一隻绵羊一样听你的话？“
　　她的声音在颤抖，而拿着毛巾的手也在颤抖，我能看见她明亮的眼睛里强忍住的泪水。
　　“没有，我从来没有对你不忠，孙静。”我强调说：“而且我永远不会那么做，你是我唯一爱过的女人。”
　　“爱过？那么你……还爱我吗？你现在还爱我吗？你表达爱我的方式太极端了。”
　　孙静漂亮的脸蛋开始扭曲变形，她哭泣着，大声嘶吼：“为什么你现在碰都不碰我一下？”
　　“我不愿像狗乞讨骨头一样恳求你跟我做爱。”现在是我爆发的时候了。
　　“在我心中，我的老婆就是我唯一的女人。我不会再有别的女人，也不会让你和她分享我的爱。可是你老是想要掌控我，决定什么时候跟我做爱，什么时候让我晾着。是你把我们俩的欢乐时光变成了对我的折磨，让我馋着，让我等着，让我饿着。我不会再这么窝囊下去了，我的老婆应该是个知心知意的好女人，她会顺从我的要求，满足我的欲望。我是个男人，怎么能就他妈的为着性而苟且偷生？”
　　孙静被我的话吓到了，她不再哭了，一言不发地看着我，此刻的冷水已经让她感到寒冷，而我的话则让她全身颤抖地缩成一团：“你……你在暗示我给你戴了绿帽吗？你要我怎么做？像个女奴一样对你俯首称臣？你觉得我应该放弃一个女人的自立，像个小女人一样跟你过一辈子？”
　　我正色的对她说：“孙静，我既没有暗示也没有要求。你知道你自己是谁，你说过什么，做过什么，而且跟谁在一起。”
　　我停顿了一下：“这些你比我更清楚。我知道在一个家庭中夫妻双方应该是平等的，但是好的妻子会替丈夫考虑，顺应他的要求。你当然可以不同意我的说法，然后继续按你想要的做，我不会为了这种事去跟妳吵架。不过我不会像从前那样憋在心里，我会像现在这样睡到另一间房间”。
　　我放缓语气：“你可以考虑我的想法，按我的要求去做，也可以不屑一顾，继续这样下去。我现在只能从我的角度去考虑问题，而且这样让我觉得很好很强大，如果你认为你是对的，而我很黄很暴力，那么你就按着你的套路去做，千万不要为我做一点的改变。”
　　孙静的神经完全崩溃了，她哭着坐在浴室的防水垫子上，手捂着脸，在冷水的冲击下冷得浑身发抖。她哭得花枝乱颤，看起来是那么无助、那么可怜。不过我这会是铁了心，只要她不自杀，我是不会改变我的态度的。
　　孙静哭着说：“我不知道怎么做你才会满意？你到底要我怎么做才行？求你不要这样对我好吗？我很害怕，求你回到我身边吧！李新，我一定全心全意地爱你。”
　　我关掉了莲蓬头，把一条乾浴巾披到了她的身上。
　　“孙静，你知道我要什么，而且对你来说并不难，但是你不愿那么做，我认同你的决定。现在我没有强迫你做出改变，除了不能跟你做爱，其它的地方我现在觉得很好，我的生活正在按部就班，如果你觉得你现在也不错的话，那么我们俩应该是一对幸运的夫妻，大家都能得偿所愿。”
　　孙静哭着说：“我不错个屁！你不停地说着这些话，你心里到底藏着什么秘密或是什么事情不肯跟我挑明？”
　　孙静的哭声在我关掉了排烟器之后格外刺耳：“你到底在想什么？你到底要我怎么作？”
　　我跨出浴室：“你所有的问题在你自己心中都有答案。什么时候你觉得能跟我完全放开心胸，而且你觉得接受我的条件并不有损你的人格的话，你再来跟我说吧！”
　　我扶着她离开了我的房间，看着她哭泣颤抖的乳房、还有走起来一颤一颤的臀部，我知道我心中其实还是放不下她。随着怒火的发洩，被她勾引得勃起的阴茎又回复了正常，我决不能就此妥协。不过，我依然爱着她，深深地、深深地爱着这个女人。




　　十　又起风波

　　爱着老婆的心或许多少佔据了此刻的主导，我歎了一口气，轻轻叩响了她紧闭的房门：“孙静，反正你晚上也不去图书馆参加活动了，我们一起出去吃个饭如何？”
　　我听见房内依然传出断断续续的抽泣声。
　　她听见了吗？还是她不愿做出回答。此刻，我居然有些……
　　“等我二十分钟，我整理一下。李新，我很愿意跟你一起出去吃饭。”屋里传来李静破涕为笑的欢声。
　　四十分钟之后，我们终于到达今晚的重点，一家同事们大力推荐的意大利餐馆，我可是开车穿越了全城才来到这的。不过孙静倒是不像我那么高兴，她建议说：“为什么来这？我听说这做的东西又贵又不好吃。”
　　我回答说：“你听谁说的？我怎么听说城里最好的馆子就是这了？”
　　走进餐厅之后，我挑了一张位置不错的两个人的餐桌。不过餐厅里接待我们的女服务员看了孙静好一会，也不知道是为什么，不过孙静今晚还是那么漂亮，完全可以用风姿绰约来形容。
　　在坐下来，等着服务员拿菜单的时候，我注意到孙静并没有完全投入到外出享受一顿精美晚餐的状态中，我想或许她还在为我之前说的话而感到担忧。看着可爱的妻子，我心中也有一丝抱歉，或许我应该让她放松一些。
　　我试着抚慰她：“孙静，好不容易出来吃顿饭就别想太多了，你现在可怜兮兮的样子看起来真可爱。说真的，笑一下把烦心的事情忘了吧，先吃饭再说。”
　　再用温柔的语调对她说：“还记得我们那次去中部的旅游吗？我们在这家餐厅的分店吃过饭。”
　　“嘿！这不是孙静吗？好久不见了，最近过得怎么样？武大梁没跟你一起来吗？”一个陌生人突然出现在我们面前，像个老朋友一样笑着跟孙静打招呼。
　　我看着这个突如其来的陌生人，他看起来像是餐厅的经理，那种能跟任何顾客打成一片的人，不过他这会可犯了个大错了。孙静的脸一下子白得像个鬼魂，娇弱的身躯摇摆不定，好像随时都会晕倒。
　　我站起来，假装镇定地把手放在这个不识趣的傢伙肩膀上：“初次见面，我叫李新，是孙静的丈夫。”
　　我友好地握住了他的手：“你是这的老闆？”
　　这会轮到这傢伙魂不附体了，他不停地看着我又看着孙静，握着我的手使劲地上下摇晃，嘴里的话都有些不连贯了。对他这样的人来说，这是很不专业的。
　　“你好！我叫岳盛贸，我……嗯，”他使劲咽下了一口唾沫才调整好自己的语气：“我是这的经理。首先，我非常感谢你们到我的餐馆来吃饭，祝你们过得愉快。要是有什么地方我们服务得不够，请马上跟我说，我……我会立刻改善。
　　谢谢，谢谢你们。“
　　说完这些话，这傢伙就飞快地消失了。看着他的背影消失在厨房的不鏽钢铁门之后，我看了看錶，如果我从现在的位置跑步到厨房，估计要十五秒，而这傢伙只用了五秒钟不到，人才啊！
　　我笃定地坐下，此刻的孙静看起来已经完全崩溃了。由于餐厅经理的出现，我最不愿意发生的事情发生了，努力掩盖的真相被放到了精美的餐盘上端到了我们的面前。孙静的恐慌和羞愧并不是我要的奖品，甚至不是我要的结果。
　　我笑着说：“这傢伙人不错！今晚说不定会有意外的甜点，要不然我会找他麻烦的。”
　　孙静没有笑，她的脸上没有一丝血色。忽然，她推开桌子全速逃离餐厅，我马上跟着她跑了出去。
　　在停车场我终于追上了她，一把抓住她的胳膊把她拉回了我们的车里，一路上我觉得孙静几乎已经没有保持站立的力气了。拉开车门把她扶进车里的时候，我感觉到她浑身都是冷汗。
　　发动汽车，我们回家了。在前半程的路上，孙静只是埋着头痛哭，没有看我一眼。我一言不发，其实我根本不知道她跟武大梁经常来这家餐厅吃饭，我只是听同事的推荐挑选的这家餐馆，这个城市并不大，或许她们只是想找一家离家比较远的地方而已。
　　孙静渐渐地安静了下来，痉挛般的哭泣只剩下了断断续续的抽泣。




　　十一　开诚佈公

　　到家之后，我把她扶进屋里，让她在沙发上坐下。我调了两杯鸡尾酒，因为这时候显然大家都需要喝上一杯。我递给她一杯，她像饥渴的骆驼一样喝了一大口，之后，平静地用她朦胧的泪眼看着我，脸上的粉底和眼影被泪水冲刷得一塌煳涂。
　　她反覆地说着同一句话：“我不知道该怎么说，李新，我真不知道该怎么向你开口。”
　　我在沙发对面的长椅上坐下，现在还是保持沉默的好，让孙静先说吧！
　　“他认识我是因为……因为武大梁和我经常在礼拜五去那里吃饭，我们一般7点就离开图书馆，先找个地方吃饭，然后……”她犹豫不决地盯着我，不知道是否该继续往下说，而我继续沉默。
　　“然后我们就做爱，有时候是去旅馆，要是订不到房间或是怕遇上熟人，我们……我们就在他的车里。”她开始彻底向我坦白这些，她没有讲太多的细节，这也好，我也不愿知道。
　　“我知道你会离开我，这全是我自作自受。”她又开始哭了。
　　从她开始哭泣到结束又过了几分钟，在这段时间里，我第一次感到自己是如此无能为力，心爱的女人在遭受痛苦的折磨，而我却帮不了她，我只能静静地坐着，等着。
　　“李新，你会跟我离婚吗？”终于，她开口问我。
　　“这不是我能回答的问题。”我只好说：“不过我想问你些问题。”
　　我轻轻地拉开她捂着眼睛的手，让她看着我，而我也能看着她。
　　“你真的爱武大梁吗？你有没有想过这样会毁了李娜娜的生活？她可是你最好的朋友。你们做爱的时候，有没有想过我的感受？你跟他发生这样的关係有多长时间了？除了武大梁，你在外面还有其他人吗？”我克制不住地问道，一个又一个的问题飞快地脱口而出。
　　孙静在我的问题前显得有些退缩。
　　“不，我根本就不爱他。我从来就没有哪怕一丁点的爱他的感觉。”
　　孙静颤抖着哀鸣：“我没法面对李娜娜，太可怕了。事情发生之后我根本不敢去想如何面对她。我跟武大梁的事情是去年秋天开始的，10月31日前的一个礼拜吧！或许我们在图书馆因为一起参加那个狗屁不是的志愿者活动而走得太近了，事情就这么发生了。等我意识到发生了什么的时候，我们俩已经在他车子的后座上没穿衣服扭成一团了，就像两个打架的孩子一样。”
　　“他变得越来越可怕，甚至命令我不要再跟你做爱，他说这话的时候还带着笑，就像说个笑话一样，不过他是认真的。在那天晚上他家的派对上，就是你大发雷霆的那个晚上，我终于跟他结束了。那天晚上你把我吓坏了，之后你就完全变成了另外一个人，而我时刻都活在恐惧中，我害怕你知道我和武大梁的事情。
　　拒绝你的性爱要求其实对我来说一点也不好玩，我根本没有想拿这个来控制你，过去的六个月我过得可怕极了，夜里经常做噩梦，梦见你发现我的出轨，梦见你要跟我离婚，无论我怎么恳求你，你都不肯原谅我。李新，求求你不要离开我。“
　　“你说，你在外面除了武大梁之外没有别人？而且你跟他已经在一个月前分手了？”我想确认一下孙静的话。
　　“还记得那次你请武大梁和李娜娜来家里吃饭吗？你说你要从此过着和尚的生活，而且无论我去找谁你都无所谓？”
　　孙静像是一隻看着屠夫的绵羊，她说：“我猜那个时候你已经知道了我跟武大梁的事情了，这让我怕得要死。我决定从此以后再也不见武大梁的面，不过现在看来已经太晚了。”
　　“这段时间你变得让我害怕，你对我就像对待一个下贱的奴隶一样，我知道你肯定都知道了，但是你就是不说。”孙静跪在我的面前，把脸贴在我的手上。
　　“直到今天，我看见你用那种眼神看着我，我痛苦极了，真的恨不得在回来的路上跳车死了算了。我不知道该做什么事情才能让你原谅我，李新，你说吧，你要我做什么我都愿意……只要你不离开我。我求求你，我真的爱你，不能没有你。”孙静紧紧拉着我的手。
　　“在浴室里我想跟你做爱，但是你拒绝了我，我当时真的想自杀，因为我做了对不起你的事让你抛弃我。而今晚在餐厅里经理提到了我和武大梁的时候，我彻底崩溃了，我知道再也隐瞒不下去了。而且我受够了这样的生活，如果不跟你坦白，不得到你的原谅，我真的没法活下去了。”




　　十二　重归圆满

　　我问道：“那你说我该怎么做？”
　　抚摸着妻子可爱的脸颊和头髮：“你想我们从哪开始？你会怎么做来赢回我对你的信任？你的所做所为让我觉得你认为出轨很好玩，憋着自己的丈夫而跟最好朋友的丈夫通姦，你觉得我会怎么想？”
　　“我不知道，李新，我真的不知道……你是对的，我不值得你的信任，我只能乞求你不要告诉李娜娜，她不应该承受这些打击，她最爱的两个人同时背叛了她，她会受不了的。”孙静已经泣不成声了。
　　“孙静，你想跟我离婚吗？如果你觉得在这些事情发生之后我们再也没法一起生活下去了，那就请告诉我。”
　　我说：“我们曾经相爱过，那么大家还能互相保持尊严，我们可以把东西分一分，包括房子和共同财产，如果你愿意的话。”
　　“不，我只求你还能爱我，像你当初爱我那样。我知道这是我的一厢情愿，但这就是我真正想要的。”孙静哭泣地跌坐在地上，死死抱着我的腿。
　　“孙静，我确实变了。我不可能再像从前那样爱你，如果你想留住我，还记得我的条件吗？那只是起步价而已，现在这个事情已经揭破了，那么你就更没什么立场可言了，我今后或许会对你很粗暴、很苛刻，你受得了吗？”我把心中所想告诉了我的妻子。
　　“你说的是什么意思？”孙静紧张地问道：“就是说你还有希望原谅我？不离开我？”
　　我慢慢地告诉她：“孙静，其实现在我说的话我已经考虑了很长时间了。还记得李娜娜家派对上的高飞吗？那隻笨狗。其实中间是我在里面，开始我以为你会认出我来，后来我才发现原来你以为那是武大梁。”
　　“是你……我不知道……或许是其他人，那都不重要了。”
　　孙静低下了头，喘息着说：“我是一个下贱的婊子，怪不得你不愿再跟我做爱了，我不配跟你做爱，我就不配过幸福的生活，是我自己毁了它。”
　　“孙静，我想了很久，其实我依然爱你，我对你的爱从来都没有变过，对我而言你就是世界上最有魅力的女人。因为爱你，所以我和你结婚，我信任你。”
　　我坦白地告诉她：“如果在这件事情之后我继续信任你，那么请你也一样地信任我，哪怕我也曾做出了对不起你的事情。”
　　“我不明白，李新，你是说你在外面也有别人？你为什么这么说？你确实是要离开我了？”
　　孙静恳求我说：“不，不要，她怎么对你，我就十倍地对你，今后无论你要怎么做爱、玩什么花样，我都听你的。”
　　“不是那么回事，你听我说。我觉得我做了对不起你的事，是因为我觉得在你最需要我的时候我没有及时伸出援手，我没有发现自己心爱的妻子正在承受多么巨大的不幸，我再也不会这样做了。”我安慰她说。
　　“我们还会继续在一起，而且我会告诉你，当家里只有我们俩的时候，你得穿什么衣服，而且你得按照我的要求跟我做爱，知道吗，你这性感的小东西，以后我会经常要你穿这穿那的。嘿嘿，我会把你当成我的女神来崇拜，但是你只能是我一个人的，你要穿着情趣内衣来勾引我、来挑逗我，让我满足。说不定我还会让你穿着性感上街去，但是你只能是我一个人的女人。”
　　“就这么简单吗？我只要做这些就能赢回你的爱？”
　　孙静不再悲伤和绝望，她的眼睛里闪烁着渴望和兴奋：“那你会成为我的保护者，成为我的主人？你想做一个完美的丈夫，李新，我知道了，你想。”
　　她今晚第一次笑了，虽然眼睛里还闪烁着泪光，但她开心地笑了：“不需要任何条件或者语言，只要你想，我就会把自己的身体和灵魂全身心地奉献给你。
　　作为你的女奴，我只有一个卑微的请求……“
　　她淘气的手伸向了我的裤裆：“您谦卑的女奴希望主人用他锻炼出来的、强壮的身体来爱抚他的女奴，而他的女奴会永远地爱她，她的身心都只属于她的主人，李新，一人所有。”


　　【全文完】


