　　书名：【马克江湖日本篇】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章纵欲

　　东京的四月天气也开始热了起来，当然在这栋房子里的男女就更是汗流浃背了，呻吟声不绝于耳，只见一个年约十八岁的年轻男子正压在一个少女身上，正猛烈的进攻着。
　　天气比较热了，所以这么猛烈的运动使两人的裸体上可真是汗如雨下，男子由压在少女身上的身子抬了起来，用手臂撑着身体，屁股更是猛烈抽动着，少女更是瘫软如泥，不知经历了几次高潮了，任凭身上的男子肆意鞭鞑。少年双手抚上少女嫩白的屁股，右手更是“啪……啪”拍了两下少女的屁股，“哦……”一声长吟，少女更显饥渴同时屁股扭的更凶了。
　　小腹与少女的屁股撞击声啪啪不绝于耳，少女趴在地上小嘴呻吟声更响了，少年一边猛烈的撞击着，一边身子前倾握住少女一双乳房，不停揉着，嘴不住在少女那嫩滑如脂的粉背上吻着，舔着……
　　不多时少女突然大声的喊叫起来，那是兴奋到极点的呐喊，少女全身颤抖，屁股和大腿抖的更厉害，，少年知道少女达到了今天第三次高潮了，同时他也要到了，只见他深吸一口气，脸涨的通红，屁股更加猛烈的挺动，直如用了全身的力气般，在最后一声吼声中，达到了高潮，痉挛了一阵然后整个身子趴在了地上没有了动静，少年也倒在了少女的身上，看似也象断气了般，两人浑身都是汗水，两具裸体重叠着。
　　很久以后少年先醒了过来，但是浑身一点劲都提不起来，并且这样压在少女光滑如脂，弹性十足的身上更是舒服的动也不想动，又过了一会少女也从爆炸后的余韵中醒了过来，睁开迷离的美目，觉出少年还压在自己的身上，也享受的不愿破坏现在的气氛，过了良久少女被压的某处有些酸痛，身子动了动，调整一下，在她身上的少年立刻觉出了，于是翻身下来躺在了一边，少女也翻过了身，娇喘细细。
　　外面一束阳光射了进来照在少女的身上，这是一具多么美妙的身体啊，全身嫩白如脂，骨肉匀称，体形比例仿佛按照最完美的几何图形般，把最美丽的体形模子镶在了这个少女的身上，少女全身皮肤细白如瓷，又好象是那最美最好的白玉般，此时在阳光的照耀下，更是全身明亮清晰，直如仙女般，少年侧过了身，用手支着头微笑着看着眼前这个他所独有的“仙女”，看着少女的娇颜，更是造物主倾尽世上所有的美好般，那眼睛，那眉毛，那鼻梁，那小嘴，那脸庞，一切的一切都是那么的美好，仙女也不过其质，魔女也不过其态，少女是天使的脸庞，魔女的表情，当然了是现在这种刚经历了做爱后的表情，在平时当然就是一副仙女般气质，也象仙女般拒人以千里之外，谁能想象到现在仙女变成了魔女的表情。
　　少年骄傲的笑了，是自信的笑，是自己能拥有这样一个“小仙女”，并任自己予取予夺而自豪。
　　少年的手又抚在了少女那一双美乳上，少女的乳在他手里把玩着，少女的乳是温润的，少年握着时，都好象能感触到少女的心跳，少女的乳是那样美好，大小又是那么合适，少年享受着，同时少女也同样享受着，享受着彼此的爱，彼此的情，少女更是把胳膊扬了起来，伸在脑后，双手掂着头，一双寒星般亮丽且温柔的大眼睛望着眼前这个她所爱的少年，这个更是刚给了她最满足的男子，眸光射出千万道情丝温柔着注视着，少年接触到少女向他传递的爱意，两人的眼光在半空中交织着，让彼此的情丝缠绕的更紧，缠绕到永远。
　　于是少年嘴角荡起了一丝微笑，握着少女乳房的手慢慢揉着，仿佛籍此向少女的身体传达着他最深的爱意，揉着乳房的手是那么的温柔，那么的小心翼翼，好象一用点力就把少女的细皮嫩肤碰坏了一样，而刚才他们在做爱时又是那么的大劲揉少女的乳房，其实少女到是很享受也很甜蜜，她最喜欢少年在做爱时猛如虎，而在平时或者调情时又是那么的温柔体贴，少年见少女因胳膊扬起枕在头下而露出来的那无一丝腋毛且娇嫩白皙的腋下时，忍不出头深过来用舌头温柔的舔着，少女因为这么敏感的动作刺激的咯咯笑个不停，如银铃般美妙的笑声响彻这个房间。
　　过了会少女推了少年一下“好啦，我们去洗澡吧，下午还要去上课呢。”少年轻轻咬了一下那块嫩肉，逗的少女都是身子缩了起来，笑的更响了，这才一起身，在少女的尖叫声中把少女美好的身体抱在怀里，一边和少女亲吻着一边走向浴室。
　　这是一栋装饰豪华的别墅，房内的摆设很有新意且匠心独具，并且从中可以看出房子的主人是很具才能和想象力的，从摆设中甚至可以看出是女性的心思，大概就是那个少女吧，也就是这个房子的主人。答案是正确的，少女正是房间的主人，并且出身富贵，其父更是现今日本鼎鼎大名的科技公司——天宇集团的董事长兼总裁千川正夫，同时他还是大通社团的社长，更是千川家族的族长，在东京以至在整个日本都是很出名的，龙头产业就是天宇科技集团，其他的名下产业更是涉及到各个层面，以至于有人评价千川正夫是日本排名前三的富豪，甚至有人评估他的财产是全日本第一，但真正的却没人知道，也许只有这个千川家族最高领导者——千川正夫他自己知道吧！
　　少女正是千川正夫唯一的女儿——千川若叶，在她上面还有两个哥哥，但却是同父异母，所以他们的年龄比小若叶大很多，都在其家族产业下工作，虽然是同父异母，但这两个大哥哥却很疼爱这个天仙般的妹妹，正夫更是把小若叶爱的象掌上明珠似的爱护，现在这套别墅就是专门给小若叶的，别墅不大，却最精致，造价比那些大别墅还要贵的多，而若叶更是尽心把这里布置的象小天堂似的。
　　少年名叫马克，今年十八岁，比若叶大一岁，听名字就可听出来是个中国人，确实，马克很小就和家人来到了日本，他的父母都很优秀，当初过来也是天宇集团把他们聘用过来的，千川正夫很正视人才，对马克的父母更是相敬如宾，父母都是搞高科技的，甚至是最前沿的科技，经过这十几年他们为天宇集团可说是贡献巨大，也因为如此马克和若叶从小就在一起，互相了解，以至后来终成一双情侣，有这个结果，双方的父母并不反对，甚至还默许，千川正夫因为对马克家的了解和信任，并且也对马克这个“天才”也是很欣赏，所以如此。说马克是个天才也确实如此，大概是继承父母优良的基因，十二岁中学毕业，十五岁读完大学，现在十八岁已经快拿到博士文凭了。明天就要毕业了，今天和若叶来到别墅疯狂了一个上午，自从他们在两个月前发生关系之后，两人更是确立了彼此的地位，俨然如一对小夫妻般。
　　当马克和若叶坐下来吃饭时，时间都到了快一点了，席间若叶含羞着说：“克，今天玩的太疯了，下午人家那里还有精神上课啊。”
　　在对面吃饭的马克笑着道“那就不用去了，我们下午去我妈那看她研究的那个新项目怎么样了。”
　　“那怎么行，下午我还要把论文交上去呢。”
　　“哦，对了，那就过两天再去吧。”和马克那样的出色相比，若叶只稍微逊色那么一点，但也不遑多让，现今她十七的妙龄，就已经大学最后一年了，还有半个学期就要毕业了。
　　“但是去学校就又会碰到那些苍蝇了。”马克知道若叶说的是什么，因为若叶是那么的美丽，象个小仙女一样，家世又这么好，可想而知追求她的人如鲤鱼过江数不胜数，可若叶从小到大眼里就只有马克一个人，从来不给别人任何脸色，虽然她为人处世还是很得体大方，但是要是有男生想追求她的话，那她可就不会给那个人好脸色了。
　　为此马克甚至也不想看她这样，因为马克很开脱，认为不能当情人当朋友也行，但若叶不管，女朋友她到是很多，可男朋友却没有一个，因为马克在她心理就是男性最美好的化身，是她的偶像，其他人嘛，她却根本觉得不配她，虽然也有很多相貌英俊的，家世也不错的同学，但是在若叶眼中就是不如马克万分之一，也就发展到了如今这个情况了，马克也无可奈何，但同样对自己能在若叶心中这么高的地位也暗暗得意。
　　马克嘛，他到是来者不拒，和不少女孩子交往过，甚至有的还发生过关系，对此若叶也没怎么反对，因为若叶的家庭的原因，她爸爸就有好几个女人，哥哥也是如此，同时她还有一份自信，知道自己在马克的心里是最重要的，这也是日本女人服从丈夫的天性使然！




　　第二章遇险

　　舒服的驾驶着宝时捷到了学校，这是所贵族学校，环境很幽雅，设备也很高级，停车后，马克和若叶手挽手走在学校的砾石路上，不时有男同学艳羡的目光和女同学嫉妒的目光，他们见怪不怪，因为早已习惯了，马克身高一米八，而若叶身高一米六九，在一起很配，若叶不时从嘴里发出快乐的笑声，在学院里荡漾着，让那些男同学发痴般笑脸微靠在旁边的马克的肩上，更让那些男同学抓狂了，同时把一双双刀子似的目光聚焦在马克身上，马克在这些目光中苦笑着，唉，谁叫女朋友太美了呢！
　　从教室出来已经是下午五点钟了，可出教师门，刚想去大学部找若叶，就见若叶喊着他的名字从远出跑了来，在夕阳下，若叶如同仙子般，飘散着的长发随风轻舞着，在夕阳的映照下，若叶那绝美的脸庞越来越近了，直如仙子般飘了过来，连马克整天和若叶在一起也不禁看得呆了，在旁边的那些男同学和女同学也更是看得痴了。
　　若叶跑到马克身边见马克痴痴的望着自己，疑声道：“克，怎么了，干嘛发呆啊？”
　　马克从惊艳中醒了过来，一手搂住若叶的细腰，含笑着说：“我的小仙女，你真是太美了！”
　　“啊……”若叶甜蜜的笑了。
　　马克忽然注意到附近的情形对若叶说：“你看他们，我可说的一点也没错哦！”
　　若叶转头看了附近，羞着脸说：“他们真讨厌，整天在一起上学，还是这样”。
　　“呵呵，只因为老天把你造的太美了，所以以后这种惊艳的事件还是会发生的哦！”
　　“讨厌啦你！”若叶娇嗔着说，并把身子偎进了马克的怀里，让马克有软玉入怀的感觉，揽着若叶的腰走了开去，他可是看到了附近那些男生眼里开始冒火了，再不走更待何时。
　　驾车回去的路上，马克问若叶：“怎么今天跑着来找我？”
　　“哦，对了，差点忘了，被刚才一闹差点把正事耽误了。”
　　“咦，什么事？”
　　“刚才管家松本打电话给我说爸等你明天拿到博士文凭后，后天到他那里去，有事要和你说。”
　　“哦，伯父，这么急找我不知什么事？”
　　“我也不知道，反正也没什么大不了的，哦，不会是要你到天宇上班吧！”
　　“哦，也许吧，那样我就天天和爸妈在一起工作啦，哈哈！”
　　“唉，我还要读到什么时候才能和你在一起工作啊？”
　　“呵呵，你这么聪明，也很快的啦！”
　　“不如我们不忙回家，去游乐场玩玩吧，若叶，怎么样？”
　　“好，也有好多天没去玩了，我们快去吧”。
　　等他们玩得尽兴往回赶时，已经是夜里九点了，驾着车在路上奔驰着，若叶则在翻看着他从游乐场购物中心买回来的各种东西，有吃的，玩的，还有最喜欢的衣服，甚至在马克的要求下，还买了一套很性感的内衣裤，马克想象着若叶穿着这套内衣裤含羞答答在他面前的时候，忍不住笑了起来，车跑得更快了。
　　就在这时后面有两辆车超了上来，马克一邹眉，因为他知道他的车速已经很快了，还这两辆车更是早已超速行驶了，一股不详的预兆浮现出来，果然前面两辆车在前方一个打横停了下来，并且把路都挡上了。
　　果然不出所料，有人想打自己的主意，更或许是若叶吧，他可是知道自己这个女朋友这么美丽，发生不少次有人挑衅的事了，嘴角浮现一抹冷笑，车子在距离那两辆车五十米处停了下来。
　　若叶从查看物品中发觉车子停了下来，抬头看了马克一眼，满眼都是疑问，马克也不吱声，只用手指了指前方。
　　若叶随着他指的方向看过去，一瞬间也明白了过来，知道后却并没有一般女孩子表现出来的害怕与恐慌，一个是以前也发生过这类的事情，再个她和马克可都是练过功夫的，因为这传自于马克的父母，马克的爸爸在中国时小的时候就学过武术，而且还跟名师学习过，所以功夫还是不错的，后来到了日本也没把功夫拉下，从小就交给了马克，在马克的带动下同时也是影响下，和马克从小就在一起的若叶也就学会了，在以前的几次事件中若叶还露过两手，所以早已是见怪不怪了。
　　马克和若叶不忙下车，要等对方也显形再说，果然一会从前方的车里陆续下来了七八个大汉，并且从他们行动中可以看出来有些职业素质，并且穿着都是一身西服加墨镜，远远不同于前几次那些小流氓般，马克心里很是奇怪，这些人怎么找上我了，看他们好象是职业打手一般，不象是来劫色的小流氓，莫非……，心里很是担忧，因为如果那样的话，就不单是武斗了，马克怕他们身上有枪。
　　马克转过脸来抓着若叶的手说：“若叶，等会见机不妙你赶快走，我看这些人来意不善，好象是些职业打手，我怕他们有枪，不是武斗可以解决的。”
　　“不，不，克，我不要先走，我要和你在一起，求求你，不要让我离开你”。
　　马克感受着美人情重，一边说：“不，若叶，你不能出事，你是千川家的大小姐，我怕他们对你有所不利，会危及到伯父……”。
　　“不，不，我不管，我一定要和你在一起。”说着，若叶哭叫着抱住马克，直象是马克真的要离她而去了。
　　“唉，好吧，你先在车上，我先去看看”。
　　“我和你一起去……”。
　　“不，你驾车，万一有事，我们能尽快离开”。
　　“可是……”
　　“没事的，你放心，难道万一有事，你想我们逃都没法逃了吗？”
　　“好吧！”说着，若叶好象下了某些决心，“好了，你注意点啊，我去去就来。”说着，在若叶小嘴上吻了一下，拉开车门下了车。
　　马克走到近前，在离那些人五米处站了下来，从近处看更加肯定了刚才的推测，这些人不是一般的流氓，而是职业打手类的，心情也沉重了起来，但并不害怕，凭他自小锻炼的武功应该有的一拼，只要他们不是真正要下杀手，不掏枪就不怕他们，随即暗暗运气，功聚双拳以随时应变。
　　那些人也不说话，只见当中一名特别魁梧的汉子挥了下手，立刻走出两名壮汉。
　　来了，马克立刻全身戒备，他也看出这两名不是一般的角色，从他们的行动就能看得出，两人各自站在马克两个斜角，同时向马克攻来，马克看准来势，迅速要左前方那个壮汉移去，动作很快，到跟前一格对方攻势，右手握拳以迅雷不及掩而之势向对方的下肋猛掏一拳，那名汉子果然不是一般泛泛之辈，在此情况下身形徒的一转，一记左轮胳膊猛扫过来，马克头一矮，底下就是一个扫腿，那汉子收势不及无法闪躲，被马克扫在地上，马克刚起身，一轮拳风以快临背，只见他猛的一侧，身形一矮，右拳向上递出，也是他刚转身，还没看清后面，只觉得他递出的右拳和对方的拳头对上了，一震之下因为马克刚才是矮身发拳，所以被对方这一拳震的坐在了地上，而对方也不好过，被马克的拳头震的向后退了四五步，拳头提不起来了。
　　马克起身轻蔑的向对方说道：“你不是我的对手，你们一起上吧”。




　　第三章虚惊

　　那当中的魁梧壮汉走了上来，马克一看就知是个高手，那人也不说话，一上来就是一轮猛攻，马克一看对方气势如虹，也不硬拼，只封架对方的攻势，脚下是一步也不退让，那汉子见不能奈之分毫，又换了一路拳法，此拳一出更是惊人速度也比刚才快了一倍，马克看不能光是封架了，也和对方展开了抢攻，双方速度都很快，只见最后“砰，砰”两声，双方身形各向后退了两步。
　　竟是平分秋色，马克也暗暗佩服对方的功夫当是了得，与其他的汉子相比根本不是一个档次的，怪不得是这些人的头领，心里又想到，这个人和我功夫不相上下，再加上其他的人，那今天不就糟了。
　　心里暗暗揣摩对策，一边回头向后方看去，见若叶早已下车并来到了自己身后五米处，两双美目怒瞪着那些人，马克一看觉得更糟，他是知道若叶的美丽有可能带来的更坏的结局的，竟然不听话不在车里好好呆着，跑了出来，面对强敌万一有失自己会悔恨一辈子的。
　　转过头来果然见到那些人都向着若叶看着，有的都看的痴了，而那个魁梧汉子也在望着若叶，也是一副看的入迷的样子，心下觉得糟了，这些人也被若叶的美丽吸引住了，心里开始发急，回过头来向着若叶连施颜色，意思要她快快离去。
　　可若叶看到他这个样子，反而向着他走了过来，这下马克更是着急，心下暗骂这个傻丫头还过来干嘛，还不快跑。
　　若叶走到马克身前，见马克眼睛眨来眨去的，脸孔更是扭曲着变了形（马克在给若叶是眼色），奇怪的问道：“克，怎么了，哪里不舒服，怎么脸色这么难看？”
　　马克再也忍不住了，喊了出来：“我是叫你快跑，你还过来干嘛，你……”
　　一急之下更是说不出话来了。
　　若叶在马克喊的时候吓了一跳，一听是这个原因，心里感动的说：“克，我不要和你分离，我要和你一起战斗，把他们赶跑。”
　　马克也顾不得感动了，还是大声的说：“不，他们不是一般的，不行，你还是快跑，我来应付。”
　　“不，不，克，真的不要，求求你了，不要把我赶跑，无论是生是死我都要和你在一起！”
　　说完更是走到马克的身前，双臂一字伸开向着那群人说道：“你们究竟想怎么样，告诉你们，我们可不怕你们，你们谁敢过来，我就打倒他。”
　　马克见若叶连吓唬人的话也不会说，但见她这么护着自己，明知功夫还不如自己就还护着他，知道自己在她的心里的重要性，心里更是感动，知道彼此的爱是那么的深，那么的纯，感动的他眼泪在眼里打框框，但又不想在这些人面前流泪，就强忍着没掉下来，刚想伸手拉若叶往后自己好保护她。
　　这时那个魁梧汉子说话了：“好一个痴情女子，这样吧，你跟我们走，我就放过他”
　　“放屁！”马克大吼一声把若叶拉往身后，“你们休想，就算我把这条命拼在这里，你们休想打她的主意”
　　话一说完，那个魁梧汉子暗暗点头，但嘴里却说：“这样吧，只要你们留下一人，另外的那个我们可以放他走。”
　　“我留下！”两人同时回答，马克和若叶互望了一眼，都从对方眼里感受到了深情，眼光交织在一起再也不分开，连处在现在这个情景下也似忘了，仿佛天地间就剩下他们两个人了。
　　“哈哈哈！”一声大笑把他们从甜蜜的世界里无情的拉了出来，一看是那个魁梧大汉在笑，两人心弦又紧绷了。
　　大汉笑毕，又望了两人一眼，特别是看若叶，象要把若叶那美丽的容貌留在脑海里似的。
　　马克见大汉这么紧盯着若叶，心叫不好，刚要有所动作，却见那大汉一挥手，立刻想后就走，另外那些人也都相继上车，然后两辆车就走了无影无踪了。
　　马克迷惑了，这是怎么回事，怎么突然又都走了？刚才还咄咄相逼，而却突然都走了，还是对方占尽优势的情况下，两人互望了一眼，从对方的眼里也都看到的是满眼的疑问与不解，但风险毕竟又过去了，两人默默的回到车上踏上回家的路程。
　　回到别墅，两人洗了个澡，相拥在床上睡着，今天晚上两人也没做爱，新买来的性感内衣裤马克也没心思叫若叶试验了，怀里抱着若叶，左臂被若叶当成枕头枕着，右手在若叶光滑如缎，白嫩如脂的身体上来回抚摩着，两人在一起睡的时候马克规定都是不准穿一丝一毫的衣服的，若叶紧帖着马克的身体，一边享受着马克的大手在自己身上无处不到的爱抚，一边也伸出小手拨弄着马克的胸膛，马克到现在还在想着先前发生的事，可是越想越觉得不可思议。
　　若叶见马克沉默不语就知道他还在想着先前的事情就说道：“克，不要再想了，事情反正也过去了，既然想不通就不要再去想它了，想多了徒乱心意。”
　　一句话把马克从矛盾中解放了出来，想想也是，实在没必要再去想它了，事情都已经过去了，等以后有机会再说吧，或许以后还有机会能再碰到那群人也说不定呢，想到这里心情也豁然开朗。
　　这时手正抚着若叶的乳房上，用手拨了一下乳头，笑着说：“对，不去想它了，很晚了，我们睡吧。”说着把若叶整个的拥在了怀里，手抱住若叶香软的屁股，亲了若叶樱唇一下“睡吧”。说着闭上了眼。
　　若叶身子被他抱的紧紧的，两人紧帖着，若叶幸福的在马克的怀里偎着，美丽的大眼睛深深的注视了一下眼前这个自己深爱着的大男人，闭上美目，也沉沉睡去。
　　第二天马克顺利的在学校领到了博士文凭，终于毕业了，心里开心着，又在学校里忙了一上午因为马上要离开这所学校了，所以各种应酬还是很多的，包括以前和马克有过关系的那些女同学也留下了彼此的联系方法，以便日后联络，可马克过后就扔了，没必要，自己有小仙女似的若叶还留恋这些女人干嘛，虽然他们也都算是很漂亮的，现在马克觉得以后就是另外一种生活了，不同学校的生活了，一切都和以前不一样了，唯一一样的就是若叶，这个他心里永远最重要的。
　　中午联谊会后，知道若叶下午也没课，就说好一起去练功，马克现在觉得功夫还是有待提高，需要锻炼，若叶兴趣和马克历来都是相同的，马克喜欢的她也同时喜欢，两人都到了心意相通的地步了。两人兴致勃勃的在别墅练功房练了一个下午，都觉得收获颇多，练累了就在一起洗澡。
　　在浴池里两人舒服的泡着，缓解练了一下午功夫的疲劳，年轻人恢复的快，加上浴池内高级冲浪设备的左右，很快就恢复了疲劳。
　　马克睁眼看着若叶在水里若隐若现的美好娇躯，一股欲念升了上来，脑筋一转想到了一个点子，只见他缓缓沉下水去，潜到若叶身边，从水下看若叶的娇躯，伸出手来向若叶两腿见神秘的花瓣迅速的掏了一把。
　　原本在闭目养神的若叶，冷不防的吓了一跳，低头一看发现水里的人影，就知道马克“骚扰”自己了，却不声张，眼睛却紧盯着水下马克的动作，隐约看到马克又有所动作，暗暗准备好。
　　果然马克又来了一记“猴子偷桃”，又有迅快的掏了若叶双腿间一把，可这次可没第一次幸运了，早已准备好了的若叶立刻把腿一夹，要这只偷“桃”的“猴子”有来无回，当场被抓。
　　马克浮出水面看若叶笑的花枝乱颤，胸前那双乳更是调皮的弹跳不止，说了声：“好啊，你竟敢反过来捉弄本夫君啊，看我怎么惩罚你”说着做势要抓若叶。
　　若叶啊啊尖叫着躲闪，两人在浴池里追逐着，如同一只大鲨鱼在追逐着它的猎物——一只美人鱼，在尖叫声中，这只美人鱼终于被大鲨鱼捉到了，并且就地正法。




　　第四章任务（上）

　　次日一早，马克送了若叶去学校后就径直向天宇集团总部而去，到了集团大楼面前，望着有着金色玻璃墙建构的大厦心理油然产生一种崇敬，是面对大厦巍峨的形态，是大厦整体所发出来金色的王者霸气，更是对这所大厦真正的主人若叶的父亲天宇集团的创始人——千川正夫的崇敬，同时也是马克所崇敬的寥寥几个人之一，马克是很自信也更自傲的，能让他崇敬的人他认为是最优秀的。
　　马克搭乘高速电梯到了八十五层楼的顶层，然后径直走向了千川正夫的办公室，漂亮的女秘书松岛小姐微笑着说了声：“马克少爷好，董事长在里面，请你进去吧，你的父母也在。”
　　因为两家的关系以及马克和若叶的关系，所以集团上下都知道这位董事长未来的乘龙快婿，自然口气上也很恭敬，马克自然和这位松岛小姐很熟，听说后到没忙着进门，反而走到松岛小姐近前，望着这个美丽的女子，笑着说：“上次快乐吗？”
　　松岛一听脸不由的红了起来，马克说的是在一个月前的一个晚上他们在一起过，松岛的处女就是这样献给了马克，松岛没有再缠着马克，一个是有自知之明，再一个也是她心甘情愿的，她很喜欢马克，知道他很优秀：“很快乐，是我一生中最美好的回忆”松岛深情的望着马克说着。
　　马克一把揽过松岛，对着樱桃小嘴就是一记深吻，在松岛的情潮涌动时放开了手，呵呵笑着走向了千川正夫的办公室，松岛痴痴的望着马克走去的背影，手指轻轻抚摩着刚刚被马克亲吻过的嘴唇，满眼都是深情。
　　马克走进办公室，见到千川正夫和他的父母都在一起，并且在一起谈论着什么，表情都很严肃，甚至看到母亲脸上有些忧郁的神情，马克迷惑了，这是怎么回事，怎么爸妈和伯父都那么严肃，到底他们在说些什么。
　　正夫见到马克来了，严肃的表情绽开了微笑，有手向马克招了招：“克儿啊，你来啦，过来吧，你爸妈也在”
　　马克走上前给正夫和爸妈问好然后说道：“伯父，不知你找我有何事？”
　　正夫看着这个自己所欣赏的年轻人并且也即将是自己的女婿说道：“我先让你见一个人。”说着按在了办公桌上的一个红色按钮上。
　　不一会送外面走进来一个人，马克望去大惊，这个人竟然是前日晚上在路上拦截过他们的人，这个就是那个头领——魁梧汉子。
　　马克这两天正在为这件事头疼不已呢，今天却在这里碰到了，心里更加奇怪了，见到眼前这个魁梧汉子还是前日那身打扮，只是没戴墨镜了，他大概有三十多岁，满脸都是坚强，古铜色的皮肤，浑身给人一种气势凌人的感觉。
　　只见他走到千川正夫面前深深的鞠了一躬，语含恭敬的说：“董事长。”
　　正夫微笑着一摆手，那个人就在旁边站住了，马克看到这里心里的疑问更加强烈了，正夫看马克满脸狐疑说：“克儿，过来，给你介绍一下，这位是松下千川，呵呵，你们也见过吧，他的功夫很好吧！”
　　“是的，伯父，可是这……”
　　“我告诉你，上次的事是我的意思。”
　　“啊，伯父你……”
　　“没什么，我只是想知道你的功夫和你的勇气，我想证明一下我的小若叶没看错人，同时也不愧是我千川正夫的女婿。”
　　“啊，这样啊，伯父啊，你可是把我吓了一大跳啊”“呵呵，我可是征求过你父母的意见过的哦，再说还有一层原因……”
　　“是什么，伯父？”
　　“这个……”正夫居然也有点犹豫，眼睛望了马克的父母一眼。
　　马克的爸爸马天行走过来对马克说：“克儿啊，我们之所以这么做，除了你伯父说的那个原因以外，还有一个更重要的原因。”




　　第四章任务（下）

　　“爸，是什么？”
　　“是……是要你完成一个任务。”
　　“任务？是什么？”马克开始有点兴奋了，心里觉得很刺激，心想有任务给我，肯定是不错的任务，可真刺激啊，马克有着天生冒险家和探险的精神，心里更想着自己和电影中的007一样啦，即将会有香艳刺激的旅程了，心里想着表情有点迫不及待了。
　　马天行看到儿子这副表情知道马克已经兴趣上来了，暗叹了一声说出了石破天惊的一句话：“我们打算要你回到七百年前。”
　　啊，虽然心里正想着会给自己什么样的任务时，心里构思了差不多有一二百条了，却怎么也没想到会是这个，简直令人难以置信，可这话却是从自己爸爸嘴里说出来的，不可能说笑而且还是在现在这个气氛中。
　　“为什么？回到过去，可能吗？”马克还是有些难以理解的问。
　　“完全可以的，这个工程已经启动了，并且也实验过了，这次叫你去主要是要你完成一个任务。”
　　咦，马克的好奇心战胜了疑问，不仅仅要去做实验的啊，而且还要过去完成任务啊。
　　“是的，克儿，是有一件很重要的任务要你完成。”千川正夫走了过来拍了拍马克的肩膀说，“因为我要你回答那个时候去调查一件事，是有关一个秘密宝藏”
　　“宝藏？”马克更好奇了，马克很富于幻想，想象力更是特别丰富，并且自小也看过很多的科幻小说，但他最喜欢看的还是从中国带来的华人特有的成人童话——武侠小说，他有时很向往着古代自己国土上的那些武侠童话。
　　然后通过千川正夫的解说，明白了要自己去找的那个宝藏在古时候的神户一带，并且这个宝藏不仅仅是珠宝财富，还隐藏着一个很神秘的东西，不过具体的连千川正夫也不了解，毕竟过了几百年了，不过据说得到那个东西可是使人得到不可思议的变化，甚至可以成神，虽然现在都到了这个时代了，但千川正夫还是很肯定这个事实，其神秘之处简直令人费解。
　　马克欣然接受了这个任务，但是马克的母亲却很担忧，毕竟是回到过去，而且还不知会发生什么事情，很是担心，但在其父的劝导下才算释怀。
　　告别了正夫和父母，马克接了若叶回到别墅，晚上两人做爱后都喘息着相拥着躺在床上，马克把今天的事情告诉了若叶，若叶听了坚持要和马克一起去，怎么劝也不行，并且自己哭求，马克没办法，再说也舍不得若叶，就告诉她明天一起去问问，若叶这才放心。
　　翌日一早，两人就找到千川正夫把事情说了，正夫不放心若叶女孩子去冒险，开始不同意，可看到两人怎么样也难以分离的情况下只有答应，并说好三天后开始。这三天里正夫仔细的向马克介绍了那个时代的一些事情和要注意的，并且要两人穿那时代的衣服过去，最后还给了他一个发射器，说只要完成任务，然后用这个发射器通知他们，就能回到现在。
　　一切就绪，可到了最后要开始时，马克的父母不无担心的说一次送两个人回到过去，就怕两人不能在同一地方出现，甚至可能会发生偏差，但马克要他们放心，一切都会解决的，父母也说那也是可能发生的以外，也可能不会错开地点的，一切准备就绪，两人看到一个密封的空间里，在一阵令人眩目的强光中消失了。




　　第五章艳遇（上）

　　“砰”的一声，马克掉在了地上，揉着摔疼的屁股，咬牙咧嘴站了起来，环顾了一下四周，发现自己是掉在了一个山坳中，同时发现本来和自己在一起的若叶不在自己身边，不由慌了，同时也想到意外果然发生了，若叶没有和自己在同一个地点出现，所以心里急是急，但事先有了思想准备，也就不太慌张，目前最主要的是赶快去神户，一边也打听若叶的下落。
　　经过了三天的跋涉终于从大山里走了出来并来到了附近五十里处的一个小镇上，马克漫步在古代日本的小镇子上，看到身边的风土人情，果然都是古色古香（本来就是古代），想想终于跨越了时空来到了古代，这些都只有在科幻电影或书籍中才见得到，而自己却是亲身经历了，自然兴奋无比，一时左看右瞧得好不得意，不由的把来的目的和要找若叶都忘了。
　　等到他肚子咕咕叫的时候，都到了傍晚时分了，心下暗叫糊涂，赶忙把自己临来之前千川正夫给他的一些珠宝拿了几样出来到当铺换了些钱币，又到餐馆吃了一顿，这才到街上打听若叶的下落和神户的方向，若叶居然没打听到，到是神户知道了方位，于是晚上找了家旅馆住宿一宿之后，第二天就踏上了往神户方向的路程。
　　一日，赶到了离神户差两天的路程时，来到了一片群山前，山峦绵延起伏，颇是壮观，马克心情不错，一路哼着小曲走着，路上稀稀落落的有一些商人的车队，甚至还有一些日本的浪子以及剑客。
　　正走着，突然听后面一阵吵闹声，马克回过头来一看，原来是刚从自己身边路过的一队商人的车队，此时被几个手执武士刀的浪子挡住了去路，那些浪子还在那里叫嚣着，不知发生了什么事。
　　马克好奇就走过去瞧了瞧，从他们的对话中原来是商队的其中一匹马不知怎的碰到了一个浪子的身上，那名浪子就不依不饶起来，把商队拦了下来，商队的头人也向那个浪人赔礼了，可那个浪子狂性大发，非要把那匹马砍了，那名头人岂能愿意，一会之间浪子更狂了，竟然拿刀准备砍向那个头人。
　　马克看到立刻上前阻止，刚到近前有所动作，只听从靠近的一辆装饰豪华的马车中听到一声女子的娇叱，一条人影立刻扑进场，众人眼前一花，马克也突然吓了一跳，直觉得此人好快的身手，自己可没这本事，再一看却原来是个少女，而且是个美丽的少女，虽没有若叶仙子般的美丽，却也是个绝色的美女，少女没有穿和服，却是一副类似武士的装扮，当然是女式的，身材苗条，体形修长，站在那里长身玉立，微风轻拂中，少女两髻秀发随风飘着，煞是美丽，一时马克心中不由的暗暗喝彩，直觉得比若叶也差不了多少了。
　　那几名浪子更是看得色授予魂，痴痴的往向少女，到是那名头人看少女出来觉得很是不妥忙喊道：“小……咳咳，由美啊，你出来干什么，进去吧！”
　　少女正在拿眼瞟着马克，刚才见他仗义上前很是感激，又见到马克那英俊的外形，挺拔的身材以及散发出来的无与伦比的气质，也是看得有点发呆，此时听到那名头人一叫，立刻绝美的脸上泛起了两道彩霞，摇头说：“不，我不能让他们杀死我们的马。”
　　那几名浪子也才惊艳中醒来，瞬间都挂上了邪笑，刚才发话的那名浪子一边看着那少女一边说道：“好，我不砍你们的马了。”
　　说着又往少女方向走了几步，上的前来，双目一直没从少女身上移开，淫笑着说：“只要你让我一亲芳泽就可以了。”
　　说着话手向少女的腰伸了过来，还未见少女有所动作，马克早已看不下去了喊了一声：“住手。”说着迅速上前挡在了少女身前。
　　那名浪子也是无法无天惯了的，见有人敢管他的事，又见是一个年轻人，把手退了回去，却立刻两手握刀竖在身前恶狠狠的向马克说道：“混蛋，你是什么人，敢管我的事？”
　　马克也把身上配着的武士刀拔了出来（在从现代来的时候就代过来的），舞了几下刀说：“你不用问，你要是无理取闹就别怪我不客气。”
　　那个浪子看到马克耍的几下起手势，看的瞳孔一缩，惊呼道：“双流极道刀法。”向着马克厉声道：“千川武藏大人是你什么人？”
　　马克听他这么一说楞了一下，什么“双流极道刀法”我怎么从来没听过，现在的刀法是从小千川正夫教给他的，说是什么家传刀法，不过大部分早已失传，传给他的只是皮毛中的皮毛，大概只有全部刀法的百分之一，在马克学的时候到是觉得很是凌厉的刀法了，却原来是失传的刀法，还只有原来的百分之一的威力，当时还有些不信，再一听浪子叫出千川武藏的名字时才恍然大悟，来之前千川正夫想他讲过一些千川家族的往事，自然知道武藏的名字，据说是这个时代的将军，也就怪不得浪子吃惊了，不过浪子能从简单的几个刀法的起手势就能看出此刀法来，可想而知也是高手甚至还见识过此刀法的威力，更说不定认识千川武藏。
　　心里想着嘴里却含糊其词：“少废话，你们立刻给我滚，不然……”
　　那名浪子听到马克的狂语先是一阵狂怒，但转而又平静了下来，满脸都是狞厉，盯着马克执刀的手说道：“看在武藏大人面子上，今天就放过他们！”说着一招手，和其他的那些浪子离开了。




　　第五章艳遇（下）

　　马克看到他们离开的身法，觉得都是高手，特别是那名浪子，身法更是轻盈，知道自己肯定不是其对手，暗叫侥幸，收刀向后一转，刚想和那少女说话，却发现身后早已不见了那个少女。
　　正迟疑间，商队的头人走了过来：“这位大人，由美请你过去一谈。”大概是听到那名浪子的话的缘故，以为马克和武藏将军有关系，所以在称呼上也用上了大人两个字。
　　马克刚要他不要这么叫他，可一想也不好解释，也就算了，向那名头人微微一笑，向着少女的那辆马车走去。来到近前，刚要掀布档，却见布档已被掀起，“请进吧！”少女那极为悦耳的声音向他发出了邀请，马克一脚跨上去，头一矮就进了车里。
　　马克一进到车里，就见到一双美目在望着自己，车里显得到是宽敞，从外面看不出来其实里面挺大的，少女纤纤玉手指了指左手边的坐椅温柔的说：“请坐！”
　　马克含笑坐下，望着少女美丽的脸庞说：“不知找我来有什么事呢？”
　　少女闻言美丽的大眼睛眨了眨，笑道：“刚才多亏大人出手相助啊，不然……”少女话没说完，一双美目尽瞪着马克，满眼都是温柔。
　　马克看她神情不由的心中一凛，说可不要任务没完成，若叶没找到就开始谈情说爱了，知道少女对自己大有好感，同时听少女这么说是故意的，从刚才少女跃出马车的身形来看，武功肯定了得，而且在那几个浪子面前镇定自若，一副有恃无恐的样子，就知道她不会怕他们，自己也只是基于义愤，不然自己只要在旁看好戏就行了，现在少女这么说是有意和他相识，借机和他套近乎，既然知道少女的心意，但自己毕竟是从未来来的，在加上自己身负任务并且到现在连若叶的音训一点也没有着落，心里也担心的很，基于这几点，虽然少女很是美丽，但他现在也没有谈情说爱的心情了，不然以他的性格可是来者不拒的。
　　于是马克微笑着说：“小事一桩，不值一谈，其实我就是不出手大概姑娘也会没事的。”
　　嘴里说着心里到是有数，也幸亏是那几个浪子被吓到了，其实若论他的武功恐怕连一个也对付不了，毕竟他是在现代，而在古代都是冷兵器时代，崇尚武力，专修个人力量，不象现代，有枪就行了，说着话望定那少女看她如何回答。
　　少女对他的回答显的有些失望，好象是没有她预料的那般热情吧，幽怨的望了他一眼，还是展颜微微一笑说：“大人哪里话，大人的刀法可是很厉害的，不知大人是……？”少女到是没回答他的问题，朦胧两可间。
　　马克见她没回答他的问题，又来问自己的姓名，于是说：“姑娘不要称呼我大人，我可没官阶在身啊，在下松岛真一郎。”
　　“啊，是松岛君啊！”少女见马克告诉了他的姓名喜悦之情溢于言表。
　　“那不知姑娘你怎么称呼啊？”
　　“哦，你叫我由美吧！”
　　马克见少女并没有告诉他姓，略略有些失望，但又一想自己不也是没告诉她真名字吗，或许她有苦衷吧，自己这个名字想想好笑，这个名字就是借用千川家的松岛管家的名字，毕竟现在他不能用马克这个中国名字。
　　“哦，是由美小姐啊！”马克也喊了一声。
　　“叫我由美吧！”听出来少女还是想和他套近乎。
　　马克一楞但旋即明白了过来，应了一声，却没喊出来，一时间两人似乎都不知道说什么好，车厢里静了下来。
　　少女见马克对自己比较冷淡，芳心不由得有点生气，也不说话了，瞪着一双幽怨的美目望着马克，而马克此时正微微低头在想着自己的事情而没看到，少女见马克更是在那里心不在焉，芳心不由得更是生气，也有一丝不解，心里在想这个松岛君怎么对我一点反应也没有啊，难道自己不美丽吗，但又一想自己的美貌可是很出名的，哪个男人看到她不立刻着迷啊，对自己趋之若骛，而自己对男人却从来不假以词色，冷艳与骄傲也是出了名的，可眼前这位不但没一点反应，有反应的话也就是一开始看到自己第一眼的时候发呆了一下，可现在自己主动想与之结交，可他却反而不在乎起来了，真是越想越气，不由得在车板上跺了一下脚，这也是无意识的发泄而已。




　　第六章共浴（上）

　　马克本来正在那里思考着自己下一步该怎么办，首先还是打听一下若叶的情况，不然她一个女孩子又那么美，虽然会些武功，可来到了现在这个时代，那些武功根本就不足为凭，既然这个商队是做生意的，肯定走南闯北，问问他们见没见到过，刚想到这里，却被少女跺脚给震醒了，不知少女怎么了，忙抬头望向少女，却见到少女那幽怨的目光望着自己，从神情来看还象有些生气的样子，奇怪自己哪里得罪她了。
　　少女见自己无意识间的跺脚让马克发现了，又看到自己表情了，立刻醒悟了过来，也奇怪自己今天是怎么了，怎么如此失态，自己一向不是一冷艳着称的吗，怎么今天在这个男人面前如此控制不住自己，难道自己对他……想到这里少女猛的脸色一红头垂了下来。
　　马克见她刚才还很生气的样子，可转眼间又害羞起来了，心道女孩子就是善变，于是向少女说道：“由美小姐，我想拜托你一件事！”
　　“我不是叫你喊我由美的吗！”由美抬起头，脸上的羞红还没完全褪掉。
　　马克闻言哪还不知道，知道少女现在已经对他情有独衷了，心下一时喜忧参半，喜的是自己魅力挺大的嘛，这么快这么美丽的女孩子就喜欢自己了，忧的还是先前那几个原因。
　　“真的就不能叫我吗？”不管他现在在这里胡思乱想，这时少女又发话了马克立刻惊醒，忙说：“行的，行的！”
　　少女看他慌张的样子不由得笑了出来，马克也发觉自己失态也笑了起来，这一笑把两人的气氛都活跃了起来，关系也近了些。
　　“由美，我想向你打听一个人的消息！”
　　“松岛君请说！”
　　“我想向你打听我的一个朋友，最近走散了，和你一样是个女孩子，年龄也差不多，样子嘛……样子和你一样美丽，身材比拟略高些……”
　　马克自己在那里叙述着，可没看见由美的脸色早就变了，由美想怪不得对我不在乎，原来早已有了意中人了啊，听他这么说好象比我还要美似的，但可能吗，自己的美貌是出名的，自己到现在还没碰见过比自己还要美的女子，可听他说好象是比自己还要美丽似的。
　　“是比我还美吧？”
　　“啊？”马克立刻醒悟到自己刚才的语病，太犹豫了，让这个冰雪聪明的由美听出来了于是解释着说：“其实和由美你一样的啦，都是美丽的女孩子。”
　　“不，肯定是比我还要美，是不是？”少女们一碰上这个问题上，可就没什么道理可讲了。
　　马克只有心里苦笑着，抬起头来正色说：“判断一个女子的美，不能看表面的，其实女孩子的美有很多，表面的固然很重要，但随着岁月的流逝，是不可能保持长久的，所以说应该由外转内，一个女子的修养，聪明，气质等各个方面也都是判断的重要依据，我的女伴面貌是很美，可是姑娘你也很美啊，并且你又是那么的聪明，刚才我一时的犹豫都被你听出来了，而且你的气质又是那么高贵，我想你的美才是最美的。”马克半真半假的评论着。
　　其实也不算是假话，就当是讨女孩子欢心的话吧，少女听马克如此说，见解很是高明，并且还夸赞自己，先前的一点不愉快早就烟消云散了，心里很是甜蜜嘴上却说：“哪有啦，我哪有你说的那么好啊。”
　　马克暗暗偷笑嘴上却还是说：“我可没有一点夸大其词啊，是真心赞美。”
　　少女更加高兴了，一双美目更是发出万道柔情望着马克。
　　马克一看要糟，本来自己不想惹上情债的，可无意之中还是沾上了，心里暗叹着说道：“由美你告诉我啊，到底有没有看到过啊？”
　　啊没有，我是从神户出来的，一路上并没有见到你说的单身女孩子。“由美认真的说。




　　第六章共浴（下）

　　马一听暗暗着急起来，由美在旁安慰着他说：要急，仔细找，应该有机会的，目前你打算去什么地方？
　　“我要去神户”
　　“哦，你去那里啊，我家就在那里，但是那里没有你的女伴，来的一路上也没有啊，不如你跟着我们吧，我们把这笔生意做成了，就赶回去了，好吗？”说完，由美期待的目光望着马克。
　　马克想也只好如此了，以后在神户有由美这个本地人在更方便些，于是点头答应了下来，由美高兴的一下忘乎所以的抱着马克亲了一下，马克一楞，由美却又害羞起来，刚才到是无意识的，在家里自己碰到高兴的事就会抱着父母亲吻，现在下意识的动作居然发生在了马克的身上，见马克望着自己，心下更是大羞，干脆抱着马克的胳膊头埋了下去，马克哈哈大笑。
　　“呵呵，呵呵”银铃般笑声不断从车里传来，还是那个商队，还是那辆华丽的车里，只见由美在马克的怀里笑个不停，却原来是马克在给他讲笑话，现在是商队往神户回来的路上，经过这将近一个月的相处，马克和由美关系直线上升，最起码是由美，她一颗芳心整个栓在了马克身上，而马克无可不可的，却也有些享受这个美少女对自己的痴缠，依马克的性格就是如此，他就是说自己不喜欢别人，还能阻止别人喜欢你吗，况且又是那么的风流。
　　谈笑间，车队已到了神户了，马克从车窗向外看去，果然很是繁华，也难怪在现代神户也是大城市了。
　　在这多天里，由美早就向他袒露了一切，原来她的父亲是神户首富，在整个日本也是数一数二的，马克还奇怪呢，怎么竟碰到富豪的女儿啊，若叶是的，由美也是的，只不过一个在古代一个在现代，但当马克问及由美的武功出处时，由美犹豫了，后来告诉她不是她不向他说，实在是师门戒规，目前还不能说，说等以后向师门请示了再告诉他云云，马克从武侠小说中也知道，于是也就不再追问，但对由美的武功出处更是好奇了，从由美给他的诊断发现他没有内功，问他时，马克说从来没练过，弄的由美哈哈大笑，说这样还上前帮他呢，弄的马克很不好意思，最后抓住由美“狠狠”的打了她两下屁股，由美到是很享受的样子，弄的马克无计可施了。
　　后来由美正告他，没有内功基础的武功只能是华而不实的，根本就是银样腊枪头，后来由美咬牙向他说了一段内功心法，叫他照着练，马克欣然接受，却不知这是由美下的多大的决心，把师门之秘尽泄给了他，想来却没告诉他师门是什么，真是本末倒置了。
　　马克在由美的指导下，终于开始了他走向未来绝世强者的第一个台阶。经过进半个月的苦练，让马克欣喜的是终于在自己的体内感觉到了气的存在，整天的沉迷于其中，乐而忘返，反到是由美有点后悔了，不是后悔把师门心法传给他了，而是后悔不应该忙着穿给他，弄的自己现在好无聊，和自己心爱的人在一起却没法说上话了，终于到后来马克也觉出来了，也就不再整天的埋首于其中，也抽出时间逗由美开心。
　　马车在一户大宅门前停了下来，马克和由美相继下车，进了门，马克眼前豁然开朗，院子很大，但并不空旷，里面布置的很是幽雅，庭园楼阁，小桥流水，很是别致，马克心想大概是从中国学来的园林艺术吧！
　　由美高兴的带他到了内府，把他带到一间房子面前并安排了侍女伺候他梳洗，自己也离开了，大概也去梳洗去了。马克在侍女伺候下舒服的洗了澡，也换了身衣服，觉得神清气爽。
　　在洗澡时那个侍女也是脱光衣服伺候的，并给他按摩，手法独到，也幸亏是马克风流成性，久经战场，同时也知道古代日本人的风俗习惯，马克洗澡时问那个侍女芳名，弄的那个侍女羞羞的，告诉他叫美惠，马克见美惠很是清秀，身材也不错，在洗澡时故意挑逗她，美惠竟然大羞，马克这才觉出美惠竟是个处子，后来听她说是小姐的贴身侍女，才恍然大悟，怪不得能保持处子之身，更明白由美对自己的情意，知道了马克也就没在挑逗她了。
　　到是美惠见马克这么英俊，又那么温柔，还和小姐的关系密切，到是情思涌动，一颗处子芳心已然向他开放。
　　浴罢，美惠给马克按摩时，马克见美惠两乳在自己身前摇摆不停，两颗乳头如樱桃般鲜艳，到是一片美景。




　　第七章做爱（上）

　　穿好衣服休息一会后，由美来了，当由美进来时马克只觉得眼前一亮，只见由美穿了一身绣着樱花图案的粉红色和服，俏脸微施薄粉，头发梳了发髻，打扮的很是精致美丽，本来就够美了，这么一打扮更添风采。
　　马克一时也不禁看呆了，由美见马克为自己惊艳，芳心也很是高兴，走过来说道“松岛君，美惠伺候的还好吗”说着看了看在旁俏脸微羞的美惠一眼。
　　“哦，很不错”
　　“呵呵，怎么个不错啊，这个丫头你还满意吧”
　　“呵呵，你呀，鬼丫头”说着话，上前不由分说把由美抱了起来，大掌在由美的屁股上打了两下，由美恩啊连声，娇躯更是在马克怀里蹭个不停，好一会两人才安静下来，由美告诉他，父亲大人要见他，马克一听这位神户首富也要见他，知道是由美的安排，变欣然应往。
　　和由美来到一间大房里，见里面一位中年男子，微胖，但很是精明的样子，由美上前请安，马克也行了礼，由美的父亲叫宫下浩男，这是由美事先告诉他的。
　　宫下浩男感谢马克的仗义相救，马克心里有愧，知道自己是强出头，根本就不是那些人的对手，见由美在旁向自己窃笑，拿眼瞪她，心想等会再和你算帐。
　　后来宫下浩男又和他天南地北的谈论着，到是在谈到经商时，两人到是很投契，因为马克曾经学过经济管理学和商务，再加上从小就在天宇集团里，当然接触到很多宝贵的经验，这时一说起来到是口若悬河，见解颇深，宫下浩男惊叹他的商业头脑，和他谈的更是不亦乐乎。
　　反到是由美见到这两个大男人谈的甚欢，把她冷落在一边了，心下暗气，但同时看马克和自己父亲这么投契，且学识渊博，到更是喜爱敬佩。后来还是由美把这两个“知己”从聊的正欢中拉了出来，宫下浩男很是高兴，晚上要为马克洗尘。
　　晚上席间，宫下浩男更是请了些好友，大家相聚甚欢，后来竟把酒高歌，闹的不亦乐乎，直到很晚才散。马克也喝了不少，但还只是微醉，在由美的陪同下回到房间，由美刚要喊美惠来伺候马克沐浴，可马克却把由美拽着走进了浴室，由美在芳心狂颤中乖乖的跟着去了。
　　在浴室中当两人终于赤裸相对时，马克好象才从微醉中醒了过来，见由美那美丽的身体赤裸的全部呈现在了他面前方才觉得不妥，刚要说话，冷不防由美扑进了他的怀里，由美是带着羞意才扑进马克的怀里的，到底她是第一次裸呈在男人面前，见马克望着自己的裸体，很是害羞才扑进他的怀里的。
　　马克本来一颗警戒的心从由美扑到他怀里时就破碎了，只觉得两人肌肤相亲的快感直涌心头，由美胸前双乳贴在了他的胸膛上，不停蠕动着，立时欲火大升，一把抱住了由美。大嘴吻上了由美的樱桃小口，两人瞬间颤抖，各自把对方的身体抱的更紧了，一时都情潮泛滥。
　　马克终于从两人快到窒息的热吻中把由美解放了出来，由美喘息着，身体紧贴着马克，马克一边在由美的脸上，脖颈间亲吻着，一双大手早已在由美身上不停的揉搓着，由美全身扭动着，两具裸体在一起不断的摩擦着。
　　马克搂着由美的腰在由美的乳上亲吻着，把乳头含在嘴里吸吮着，由美长吟着，头向后仰，把胸脯使劲向上挺，象是要把整个乳都让马克吃下去，马克疯狂般在由美两个乳上来回亲着，一手更把由美提了起来，指导着由美两条腿盘在自己的腰上，一边更埋首在乳间，两只大手一只托着由美的腰，另外一只手在由美肥白软滑的屁股上揉着，啊，由美狂颤受不住如此刺激般在马克怀抱中不停扭摆着，过了一会，马克把由美放在了浴池台上让由美仰卧着，自己站着欣赏着上天赐予的美丽的身体。




　　第七章做爱（下）

　　马克觉得由美的身体丝毫不逊于若叶，肌肤细白如瓷，白嫩如脂，胸前双乳更是巨大，身材很是傲人，大腿修长，大腿不经意间的摆动中。全身在马克的注视下更是泛起了红潮，马克看的更是欲火中烧，什么顾忌也不去想了，现在唯一想的就是要占有眼前这个美丽的身体。
　　马克弯身在由美全身吻着，手更是无处不到的爱抚，由美早把诱发处子情潮，全身随着马克的亲吻与爱抚不停轻颤发抖，马克继续向下吻，在从头到脚都吻遍了后，后亲吻由美的脚趾后起身，把由美的两条大腿分开，相最后的城堡进攻。
　　马克把由美的腿又分开了些，并把双腿向上提，自己跪坐在由美腰下支撑着她的身体。由美羞的张开了眼，粉脸通红，“松岛君，不要这样……”
　　马克知道少女害羞，安慰着说“一切交给我吧”
　　由美勇敢的不再说了，把眼闭起来了，就象是把一切都交给了马克。
　　来，马克用手蘸了蘸，并放在了嘴里品尝着，好一个美味，马克揉磨的更快了，爱 .
　　一会工夫，只见由美在大喊一声后，屁股猛的抬起，让花瓣紧贴向马克的嘴唇，一股爱液狂涌而出，马克知道由美达到了高潮，嘴唇不遗余力的吸吮着，把处女的爱液全部吸了过去。
　　由美高潮后，全身瘫软，在那里轻喘着，身体还不停颤抖着，嘴唇也微微颤抖，眼睛紧闭，享受着平生第一次高潮。马克温柔着舔着花核，花核早已通红挺立。
　　马克抬起头望着由美“美吗，由美”
　　由美在高潮的余韵中睁开迷离的双眼望定马克轻点着头“松岛君，实在是太美了”
　　马克满足的笑了，“由美，等会你会更美的”
　　说着话，压在了由美身上，嘴吻着由美的嘴，引导着由美的舌头互相吸吮着，下身马克阳物早已顶在了花瓣上，“由美，我来了”
　　说着话，由美眉头紧皱，马克知道女孩子头一次很痛，动作更小心，前进中碰到了阻碍，知道那是象征着纯洁的薄膜，长痛不如短痛，屁股一挺，冲破了阻碍，直挺进了深处。
　　啊，由美痛的抬起头，嘴咬在了马克的肩上，马克默受痛，下身待在由美体内不动，等由美慢慢接受，一边亲吻着由美，过了好一会，由美眉头舒展了些，马克缓缓的抽动了起来，渐渐的由美快感又上来了，马克也加快了抽动的频率和力量，由美在马克的撞击中快乐的呻吟着，手脚都缠在马克的身上。
　　马克更猛烈了，两人的身体上也象涂上了一层油，两人都汗如雨下，在马克疯狂进攻中，由美又迎来了高潮，马克要达到了顶峰，在迅如闪电般的最后几下猛挺后，埋在了由美身体深处射了出来，由美在嘶吼中再次高潮，高潮后，两人身体重叠在一起喘息着，感受着美妙的余韵，整个浴室中就只剩下了两人的喘息声。




　　第八章练武（上）

　　“接招，看我的”霜雪漫天“，哈哈，你又死了一次啦”
　　“唉，不练了”
　　“砰”的一声，马克泄气的把刀扔在了地上，由美见马克垂头丧气的样子，知道光顾自己开心了，忽略了马克的感受了。
　　忙跑到马克身边摇着马克的肩膀道“松岛君，你生气啦，我不知你的刀法这么……，你不是会”双流极道刀法“的吗，听说这可是很厉害的刀法啊，和我师门的这套”寒天冻地真流刀法“同样出名的啊？”
　　马克苦笑着说“我那里会什么”双流极道刀法“啊，我连名字都不知道，还是那几个浪子说的，你想我如果会那么高明的剑法，我能什么内功都没有吗？”
　　“也是啊，怪不得呢，松岛君，不要紧，我教你”寒天冻地真流刀法“吧，好吗？”少女为了情郎，不惜连师门真传尽传。
　　“可是能行吗，你不是怕师门怪罪吗，连师门名字都没告诉我，现在把师门真传都教给我了，不怕啊？”
　　由美咬咬牙坚定的说“不要紧，师门会给父亲大人面子的，再说师傅对我也很好，应该不会有事的，松岛君，我告诉你我的师门就是”寒宗流“派！”
　　“哦”马克应了一声，他又不知道什么“寒宗流”派，也没什么惊讶的，要是别人知道由美是“寒宗流”派的，那可一定要吃一大惊了，因为“寒宗流”派，是日本三大武术宗地其中之一，是大大有名的，由美居然是这个门派的，真不知是怎么得入其内的，因为这些门派择徒极严，没有好的资质根本就进不去，而且门徒收的很少，主要是奇才难寻，不论怎么讲，由美既然能列入门墙，肯定也是个练武奇才了。
　　“松岛君，我教你吧”马克有心不想让由美为难，但实在是个武痴，再加上自己武功太以浅薄，于是也就答应了。
　　由美却叫马克先练好她交给他的内功心法，说是“寒宗流”的独门心法——“寒冰流”，只不过给先让他学的是基础心法，要他好好打基础，等到身体能发出寒气就是达到了奠定基础了。刀法等到基础打好了再教，意思是不能贪功等云云。
　　马克从由美那里也了解到了，内功是最重要的，没有好的内功，再厉害的刀法也是没任何威力的，只有其形没有其神。于是马克就专心练内功，同时间更拜托由美帮忙打听若叶的下落，由美自从和马克发生关系之后，妒忌心早就没有了，更是以马克为首是瞻，日本女人顺从丈夫的天性就是如此，再加上是那个时代，她又生在大富之家，男人都有很多女人，所以由美认为是天经地义的，更是认为马克这么优秀应该有更多女人喜欢才对，唉，这就是日本女人的悲哀，是男人的附属品，总之是与这么民族的传统有关。
　　马克专心修炼着很少出门，反正他什么人也不认识，就是由美的父亲有时和他畅谈，其他的他都不理。又经过两个月的修炼，马克觉得以前在体内经脉运行的真力慢慢的变成寒气，虽然真力转寒，知道是初见成效了，继续运行心法开始尝试着向由内向外发展，开始时到了皮肤层怎么也透不出体外，但经过不断努力，不断尝试终于让他成功了，“寒冰流”真气在体外形成了一层薄薄的气流，不断流动着，终于成功了。
　　马克心里狂喜，继续又练了几天稳固了才出关告诉由美，由美一听不禁大惊，认为不可能，叫他当场试试，果然如此，更是惊讶万分，并告诉马克说他真是太厉害了，居然在短短两个月里就达到了“寒冰流”心法的基础太不可思议了，因为她练的时候可是整整花了一年才勉强达到，就这样她师傅还夸她是练武奇才了。




　　第八章练武（下）

　　师门以前有一个很厉害的传奇祖师，当时练的时候也是六个月才达到了这个地步，因为那位祖师是个百年难遇的天才，后来更是创出了经天伟地的功业，据说那位祖师是“寒宗流”第四代祖师极寒狂夫，当时武功大成后打遍日本没有敌手，后来碰到三大宗地的“鬼舞流”的不世之才鬼舞真君，两人决斗三天三夜而未分胜负，最后各使绝招，极寒狂夫使出“寒冰流”最高心法“天下有寒”配合“寒天冻地真流刀法”中的“裂天碎地极寒流”对上鬼舞真君“鬼舞心法”中的最高境界“鬼舞天地”，一时之间方圆一公里之内都被寒流和鬼舞心法真气中的死气笼罩，万物皆亡，而极寒狂夫和鬼舞真君也双双重伤，直养了两年才完全恢复，而两人通过这一役武功又提高到新的境界，究竟达到了什么境界谁也不知道，但一时之间两人的名气也达到顶点，无出其右者。
　　直到一百五十年后三大宗地的另外一个“水月宗”出了个水月宗主，此人也是盖世奇才，“水月宗”更是在他手中从三大宗地中的老幺位置上升到了和另外两派分庭抗礼，而他也横扫真个日本而无敌手，甚至放下狂言如果极寒狂夫和鬼舞真君还在世的话他也要向他们挑战，但当时极寒狂夫和鬼舞真君在人们的心目中已经被奉为神人了。
　　见他如此狂妄，当时的“寒宗流”和“鬼舞流”两派宗主向他挑战，但竟都不是其对手，后来两人联手但还是被他在千招内所败，才让人觉出他真有向极寒狂夫和鬼舞真君挑战的本钱，一时之间把他和前二人并排其名，才奠定了三宗分立而峙的局面。
　　而“水月宗”更是肆无忌惮了，把日本武林界搅的天翻地覆，大有“顺我者昌，逆我者亡”之势，其他门派都畏于水月宗主的武功，只能任其鱼肉。
　　可就在“水月宗”鼎盛之时，水月宗主却突告失踪，十分离奇古怪，在确定了水月宗主失踪的消息可靠后，其他门派才得到了喘息的机会，并从“水月宗”
　　的阴影下摆脱了出来并奋力反扑，差点就要把“水月宗”彻底瓦解，幸亏水月宗主收了一个关门弟子水月大宗，虽没有其师之惊天动地的武功，却也是个奇才，以弱冠之龄对上“鬼舞流”的宗主竟不败，才解脱了灭门之祸。
　　这件事距今已六十年了，当时的水月大宗接管了“水月宗”之后，“水月宗”
　　也慢慢恢复了元气，而其他两派宗主当时就退位让贤，全力培植下一任宗主，便是现在的两派的宗主，而由美就是“寒宗流”派的弟子，当代两派宗主也都算是奇才，武功直追两位先祖奇人“极寒狂夫”和“鬼舞真君”，据说已有其七成的功力，正因为如此，三宗才又形成了如今这个局面。所以由美知道了马克这么快就能打好了基础才觉得如此不可思议。
　　马克知道后也怀疑自己是不是真的达到由美说的水平了，就叫由美试试，由美运气进入马克的体内查看，肯定了马克真的达到了基础水平了，证实后双方都觉得十分惊讶，由美更是抱着马克惊喜万分，说马克直比祖师极寒狂夫天分还要高，以后肯定比祖师还要厉害。
　　马克却谦虚说大概是巧了，可能以后就不行了也说不定，由美听了却拿眼瞪他，说武功哪有巧与不巧的，是什么就是什么，既然马克有如此天分以后成就肯定不可限量的，一时之间真恨不得立刻到“寒宗流”去告诉师傅，告诉他有一个绝世奇才了，但转念一想，马克的武功可是自己偷传的，师傅知道了还不定怎么样呢，才把这个念头暂时熄了。
　　既然基础打好了，马克更迫不及待的要学刀法了，由美也兴致勃勃的教了起来，这一教才知道，马克学东西特别快，很多自己学的时候费了好的劲才学会的刀法，在马克手里却很快就掌握了，但由美却也只学到刀法第二阶段。
　　在十天后马克就都学会了。于是由美就开始传授马克“寒冰流”心法入门第一阶段心法“霜降大地”，此一阶段心法主要是在入门基础的心法上在固本砸基，把真气在丹田凝聚形成气海，并压缩使之能承载更多的真气，所以才有这个“霜降大地”说法，马克专心修炼了起来。




　　第九章情欲（上）

　　经过一个月的努力，马克觉得体内的真气已经可以在丹田汇聚成一小团气团了，虽然很小，但他觉出比现在威力还要大，因为真气已经经过了凝练，所以威力比分散的强。马克要这小团真气在身体的经脉中运行着，开始还不容易控制住，那团真气好象不怎么听话，跟他捉迷藏似的，他指东它却往西，弄的马克全力想控制住它，更是聚集全付心神，在真正聚集了全部精神时只觉得脑部轻微一震然后奇妙的感觉发生了，只觉得灵台一片空灵，全副心神象是融入到了那团真气之中了，自己好象就变成了那团真气了，感觉到自己在自己的经脉中运行着，自己又好象到了微观的世界里，自己好象变成了一个细菌，一切都在自己面前放大了几万倍。
　　首先看看“自己”（那团真气），只见自己变成了由无数个白色的颗粒组成的了，这些颗粒形成一个圆，就好象是银河一样，围绕着中心旋转，而旋转的中心却是个发亮的球体很是古怪，自己尝试着要进入到那个球体时，却被弹了出来，马克心有不甘不断尝试着，但每次都被无情的弹回，只觉得那个球体在自己被弹回时那一刹那自己还是象感觉到了什么东西，只隐隐感觉到里面好象就是另外一个世界，好象宇宙般瑰丽，也好象宇宙般神秘无边无际，简直当时给他的感觉十分玄妙且不可思议。
　　既然没有办法进去也只有暂时不理它了，再看看“自己”还是许多的白色颗粒围绕着那颗球体不停旋转着，再向外看，看到扩大了几万倍般的自己的身体，一切都是那般的神秘，好象置身在难以想象的空间里，甚至觉得这不是自己的身体，因为放大了几万倍的身体可想而知是什么样子了。
　　马克现在觉得“自己”在一条条通道间迅快前进着，马克很是兴奋，一会到这条通道跑跑，又到另外的通道转转，直觉得“自己”想快就快，想慢就慢一切全凭自己的意愿，在跑完所有的通道后，却发现这些通道还有许多的岔路，很多很细的岔路，比起先前走的通道，这个只能算是小路，而先前的则是康庄大道，马克游兴不减，又跑到了那些小路，奇怪的是到那些小路时“自己”的速度不由自主的变快了，接着在这些象迷宫似的小路上飞驰着，好象永远跑不到尽头似的。
　　正想要放弃的时候，眼前却豁然开朗，仿佛来到了一个很大的空间里，四周空荡荡的，而“自己”的身形也挺了下来，只感觉在缓缓的跳动着，幅度非常的小，正奇怪怎么来到这个地方了，猛然分神间思维一颤，突然眼前又换了一副景象，还是原来的景象，再一看，看到了那团真气了，原来已经停在了丹田里了。
　　继而才悟到原来刚才已经回到了丹田里了，原来丹田就是那个空旷的空间，想来是自己的功力不足，所以不能充盈整个丹田，想来刚才经过的那些通道就是经脉，但不知那些象小路的是什么，想来也是什么经脉吧，但对自己刚才的经历感到很是新鲜，象是在作一次奇异的旅行，再看在丹田里的那团真气经过这次“旅行”也变得大了一圈，心想这次奇异的旅程效果这么大，心下暗喜，不知这次练功多长时间了，于是退出了运功回复了过。
　　这一回来立刻觉得和以前不一样了，只觉得现在思维十分敏锐，感官和听力大幅提高了，方圆十米内的花草鱼虫的一举一动都清晰可闻，这是他忽然听到二十米外有急促的脚步声向这里走来，正奇怪是谁，起身到门边刚要开门，门却被推开了，一看原来是由美。
　　由美一见马克起来了大喜，抱着他高兴的说“你可起来了，怎么这次这么久？”
　　“什么这么久，不是你让我练功的吗”
　　“是啊，但你这次怎么练了三天了啊，我见你一直没回复过来，也不敢打扰你，我真担心，现在你起来了，那我就放心了。”
　　“什么，三天？不会吧，我记得先前我练功时你去给我准备吃的去了啊，怎么说是三天呢？”




　　第九章情欲（下）

　　“真的，确实是三天，你这次练功这么久，不会精神也有问题了吧？”说着还关心的伸出手来想摸马克的额头，好象马克真的神智不清似的。
　　马克可是知道自己没有问题，不但没问题，而且比以前还要好，马克抓住由美伸过来的手说“我没事，你放心，我只是奇怪怎么这么练功居然会花了这么长时间”
　　接着把自己练功的情况详细的对由美说了，由美听了也是一脸的不解，简直是闻所未闻，虽然不明白他所说的那个“奇异旅程”，但是却明白他已经完成了“霜降大地”这一阶段了，又是大惊，惊讶的对他说这次又破纪录了，才一个多月就练成了真是神速了，师门从无此记录，就是祖师极寒狂夫也是经过了一年才练成的，并且由美更奇怪的是练基础的时候马克花了两个月，而练“霜降大地”
　　却比练基础时还要少，这就更奇怪了，因为功夫是越往后越难练才对，而马克却反其道而行，练“霜降大地”这一阶段的功力却比练基础的时候还要少，真真是更加令人费解了，但她又不知道所以然，想大概她师傅知道吧，可又不能向他师傅说，后来想反正是只有好处没有坏处才对，并且对马克的天分更加感到不可思议，觉得这个男人怎么尽是能人所不能，更不可思议的是他那无人可比的可怕资质，若是照这样下去那马克的潜力简直巨大的难以置信，并且还会超出现在已经被奉为神人的三宗的前辈祖师了，因为这已经是事实存在了。
　　由美感动更高兴了，毕竟是自己心爱的人，知道了他的前途一片光明，那还能不替他高兴，同时自己也觉得没看错人，对马克更加喜爱了，古时女子以自己男人荣为荣，在日本更是如此，所以由美哪能不高兴。
　　两人高兴之余禁不住情思涌动，开始胡天胡地起来，这一次两人都十分高兴，所以做爱起来也更形疯狂，两人摆出了很多姿势，无所不用，由美更是配合着马克。
　　这一番做爱，真可谓是天翻地覆，战场从床上到床下，从桌上到椅上，花样繁多，喊声震天，最后由美背靠在墙上，屁股被马克托在手上，双腿盘在马克的屁股上，任由马克疯狂进攻。
　　由美早已经历了两次高潮了，浑身瘫软，要不是背靠在墙上，屁股被马克托着，否则早已坠在地上了，马克托着由美肥嫩的屁股，头埋在由美的双乳上不停亲吻着，而下身疯狂挺动，啪啪肉体撞击声什么响亮，爱液更是从两人的结合部位涌出滴在了地上，地上早已形成一滩子了，而由美的背靠在墙上随着马克的撞击而不停摩擦着，这时都有点火辣辣的了，可想而知两人的激烈程度。
　　随着马克愈形猛烈的抽插，由美渐渐的又快达到了第三次高潮了，她举首向天，两眼紧闭着，只知道张着小嘴不停呐喊着，忽然间高潮就再一次降临了，由美全身颤抖着，抓在马克肩上的手也使劲的抓着，指甲更刺入到马克的肌肤里，血微微渗出，马克却浑然不觉，马克突然觉得一阵紧缩，爱液狂涌，受次刺激马克终于也到了，疯狂抽动几下，屁股才紧顶着由美射出，啊，由美尖叫着忍受着马克的喷发紧紧的搂抱着马克。
　　两人保持在这个姿势很长一段时间才慢慢恢复神智，马克还是保持着姿势不变抱着由美进了浴室。等两人沐浴后收拾妥当从房里出来时，时间又过了半个钟头。
　　马克神采飞扬而由美娇躯紧傍着马克的身体满脸也是一副满足幸福的模样，两人刚才内院走到前院，拐过一道长廊却迎面碰到了一个人，那个人见到由美后惊喜的叫了声“师妹啊，原来你在这里啊，害得我好找啊。”
　　马克一听是找由美的，听出还是由美师门的，不由抬起头来向那个发话的人望去。




　　第十章挑战（上）

　　原来是一个二十多岁的男子，那个男子脸上本来一副兴奋的表情但见到由美身边还有一个男人，又看到由美依偎着马克那亲密的样子时，脸立刻阴了下来，目光狠盯着马克嘴中却向由美说道：“由美，他是谁，怎么会在这里？”
　　由美自从见到这个男人之后似是一惊，又听到他这么讲，不由得松开了原本抱着马克胳膊的手并从本来的依偎状也拉开了距离。
　　马克觉得什么不爽，自鼻中轻哼了一声，这一哼不要紧，把由美吓了一大跳，由美立刻觉出自己的行为，也明白马克哼声是什么意思，比刚才更惊慌了起来，不禁又挽住了马克的胳膊，抬起俏脸哀求似的望向马克，目光中尽是后悔，哀求，希望马克的谅解。
　　马克见到由美如此，心里也不由的一软，把先前的些许不快抛开，伸出另外一只手来拍了拍由美挽在他胳膊上的手并报以微笑，算是原谅了她，由美因为获得了谅解而高兴了起来，眼中更是泪光盈盈，显示出她心中的兴奋与激动，泪珠儿不由自主地自脸颊两旁滑落。
　　马克爱怜得用手擦拭着她的眼泪，望着被眼泪打湿的如梨花带雨般的脸庞，同时心中也产生出了一丝歉疚，认为自己不该有方才那种嫉妒的表现，两人都是什么关系了，自己还有什么好吃味的呢。
　　同时更觉出自己方才对由美所表现出来的嫉妒心而感到由美在自己心中的地位越来越大了，不由得拿来和自己对若叶的感情相比较，发现还是若叶在自己心中占的比重大些，毕竟若叶是和自己从小到大的伴侣，感情深厚自不必说，但由美和自己认识时间并不长，相处的时间更是不多，却已在自己的心中有了一定的分量了，心里有了一丝迷惘，但旋即又明白了过来，由美是自己回到古代所认识的第一个也是最美丽的一个女子，更因为由美的武功很好令自己欣赏，更重要的是由美为了他不惜违背师门而把武功尽传于他，这份情意是何等珍贵。
　　要知道由美一开始连师门都不敢告诉他，可后来不但向他尽吐师门秘辛，更把师门秘传都教给他，这在她师门来说她是犯了何其罪啊，以后如何收场还不得而知，足见由美对他的毫无保留及用情之深，所以也就是基于这几点，才在这段时间中潜移默化般的巩固了由美在自己心目中的地位，更何况两人还发生了关系，由美对他又如此痴缠，人又美绝，有如此美人陪伴还有什么不好呢。
　　想通了这些，马克抑制不住自己的感情不由自主的把由美拥进了怀里，嘴更吻上了由美的樱唇，由美不由得更是泪如泉涌，也抱紧了马克献上樱唇任其品尝，一时也是情动以极。两人此时都已是情潮泛滥不能自已，浑然忘记了还有第三个人的存在，也就是因为这个第三者的出现才让两人明确了彼此间的情意和各自在彼此心中的地位。
　　两人在那里情义绵绵，却不知站在两人前面几米外的那个男人早已气的浑身颤抖眼睛冒火了。那个男人见一开始自己出现时，由美还一付慌张的样子从她身旁的男人身上离开，当时觉得很高兴，认为由美和那个男人之间没有什么，可还没让他高兴多少时间，却见那个男人轻哼一声后，由美却更慌张起来，不但向那个哀求，并还主动献媚和那个男人在自己身前热吻，简直把他给气疯了，心中更奇怪的是由美一向以来以冷艳着称，对男人从不假以颜色，但却被眼前这个男人俘虏了，想由美是自己生平见过的最美丽的女子，更是同处师门，是自己的师妹，虽然平时不对任何男人假以颜色，眼高于顶，但他认为美女都是如此，况且由美又是美女中的美女，骄傲一些一点也不为过，由美虽然在别人面前骄傲的如同公主，却还是比较尊重他这个师兄的，也知道自己对她的一番心意，虽然由美没对他有过什么表示，一直都是一副若即若离的样子，但他却不放弃，再加上自己又近水楼台，只要自己努力一定会得到这个孤傲冷艳的月亮的，甚至想象着自己哪日真正获得了美人芳心那可是天下间最幸福的人了，所以一直以来都把由美视作自己的人了，更是不许任何人染指，平时也就对由美极其爱护。
　　但今天的一切却把他过去所有的希望与美梦彻底的打破了，一颗心更是如同被践踏般支离破碎了，他难以置信的望着眼前还沉浸在热吻中的男女，愤怒与嫉妒之火充斥了他整个心胸，并熊熊燃烧起来且越烧越旺，终于瞬间达到了顶峰冲昏了理智，心中满是愤怒、嫉妒、悔恨与自卑，这几股力量不断壮大着，在自己的心胸之中转瞬间化作了洪流撞击着自己已经十分脆弱的理智并迅速冲破了理智的大堤，于是他的心中更加难以忍受了，心中难受至极，急于要发泄，让这股洪流由自己的身体内发泄出去，而发泄的最佳目标显然就是眼前这个罪魁祸首——马克。
　　于是终于忍不住了，冒火的眼睛紧盯在眼前这个男人身上，嘴里哇哇大叫着拔出刀疯狂舞着，又狂喊着向马克冲去，马克本来和由美本来正在缠绵，享尽温柔，却听到前面的那个男人的喊声才猛的醒起原来这里还有一个人，忙和由美分开，却见到那个人发狂般舞着刀冲了过来心下大惊，心道这个人怎么突然变成这样了。
　　刚要有所动作，同样也清醒过来的由美也发现了情况，于是义无返顾的挡在了马克身前，冲着已经失去理智的她的师兄喊到“佐藤师兄，你怎么了，你要干什么”
　　说话间，佐藤已经冲到了近前，冒火的眼睛已经显示他已经完全失去了理智，他隐约见到眼前有个人挡在身前，直觉得这个人就是那个“罪魁祸首”于是想也不想的就挥刀砍去。





　　第十章挑战（下）

　　由美本是想劝阻师兄听她解释，但怎么也没想到佐藤会连她也下毒手，一时只觉得不可思议切极度伤心，心想这就是以前那个爱护她的师兄吗，怎么连自己也下杀手了，一时惊呆般站在了那里不知反应。
　　马克在后面看的仔细，本来就有所动作的他，本由美爱护情郎的动作抢在了前头，心下正在十分感动，却见那个人却连由美也要下杀手了，于是大惊，佐藤虽然理智全失，但动作很快，马克刚把由美推到旁边，佐藤的刀已经落了下来，马克猛的躲闪，但已来不及了，也幸亏他反应力什么神速，所以没有对他造成很大的伤害，但刀也划破了他的胳膊，伤口不是很深，但血立刻染红了半条胳膊。
　　由美凄惨的尖叫了一声，声音什么尖锐，显示着她心中的痛苦，由美见佐藤伤她之心在前，又见他把马克也伤了，心中现在已经把佐藤恨之入骨，同时见到马克受伤，心中也难过至极，知道这一切都是因为自己，更恨自己刚才的犹豫，要是自己当时不退缩，坦然面对佐藤的目光，事情也许不会弄到这一步了。
　　由美那凄惨尖锐的叫声同时也震醒了已经失去理智的佐藤，他不由停了下来，方才想起自己刚才的卤莽，更后悔自己失去理智差点连由美也伤了，心中懊悔，只不知该怎么解释，楞在了那里。由美泪流满面的跑到马克身边看他的伤口，口中早已一千句一万句的对不起。
　　马克本是轻伤，也没觉得怎样，却惊异眼前这个男人的疯狂，见由美这样，便安抚她不要她担心，但由美哪里能够原谅自己，只是痛哭着，不觉间扯痛了马克的伤口，马克一声轻呼，由美才发觉自己的卤莽，慌忙为马克止血，包扎伤口，见马克流了很多的血，心中更伤心难过。
　　另一边的佐藤见伤了人，先还有点后悔，可见由美那关心至极的样子，和痛苦流剃的表情，心中的妒忌又不由的产生了，更把马克恨之入骨，想不通这个人到底耍了什么手段骗去了由美的芳心，心中的一点后悔早已消失，取而代之的是仇恨了。
　　于是他厉声道“由美，他到底是谁，你让开，我要和他决斗，你是属于我的。”
　　由美刚包扎好了马克的伤口，见佐藤在那里狂喊，更听到他的那些话，不由得又气又恨，心中早已不当他是以前的那个她还比较尊敬的师兄了，只觉得眼前这个人十分的可恶，可恨。
　　“他是谁你管不着，你没资格和他决斗，你太卑鄙了，告诉你我已经是他的人了，我是属于他的。”
　　“什么，由美你……”佐藤想不到由美能对他说出这样的话来，一时只觉得天昏地暗，最后的一点希望也完全破灭了，一时连话也说不出来了。
　　马克这时走了出来，“你不是要和我决斗吗，我就成全你，但由美她是我的”
　　由美见马克要和佐藤决斗心中十分着急，她是知道这个师兄的本事的，虽然资质不如自己，但入门时间久，所以功夫和自己也是不相上下的，甚至还要高点，叫她怎么能不着急，但同时又听到马克告诉佐藤她是属于他的，芳心又不由的暗喜。
　　在喜忧参半中冲了过来挡住马克说“你不是他对手的，不要这样，不要和这种人一般见识”
　　佐藤听了更是气极，所有的希望顿时化为泡影，立时由爱转恨，狠狠的说道“哼，你叫什么，我会让你死的很惨”
　　“松岛真一郎”
　　“好，我记下了，我刀下不死无名之鬼，拔出你的刀”
　　由美大急，更要阻止，却被马克止住，坚定的对由美讲“无论我是输是赢，我是为了你，也是为了尊严而战，你明白吗”
　　由美默然，因为在日本决斗只要一方发起挑战，而另一方接受了，那是任何人也不能阻止的，所以由美也没办法，但心中也有所决定。
　　“放心吧，由美，再说一次，你是我的，我不会让任何人把你抢走的，我就是战死也是如此”在由美感动的泪眼迷朦中走上前去。




　　第十一章觉悟（上）

　　马克面对着佐藤站定，缓缓拔出了刀，佐藤狂喊着冲了过来，马克一看是“寒天冻地真流刀法”中的第二阶段的一招“寒流彻骨”，知道这一招很是厉害，在两刀相接时，“寒冰流”真气会随着刀气攻入对方的身体经脉，甚至裂肤冻骨，端的厉害。
　　马克见佐藤一开始就用上这么歹毒的招式，幸亏自己才从由美那里学了此招，要是碰到一般的人岂不要糟，除非比佐藤功力还要高的例外。
　　马克既然知道此招的厉害，又想自己功力尚浅，哪敢硬接，便也用出了“寒天冻地真流刀法”第二阶段的一招“寒流泻地”，此招与“寒流彻骨”相反，这招是把对方攻来的真气泻掉，于是在两刀相接之时，把佐藤攻来的真气向旁一引，泻了开去，只见泻去的真气覆盖了地面十公分的地面，立刻在草地象降了层霜般，马克见对方武功果是厉害。
　　而佐藤却由他这招立刻看出了端倪，于是更厉声喝道“你这招”寒流泻地“是从那里得来的，为什么你会这招，你又不是本宗弟子，哦……，由美难道你……？”说完，拿眼望定由美，一时之间师兄的威严才又回到身上。
　　“这……”由美哪里解释的出来，不知该怎么办好。
　　马克却接了过来“什么”寒流泻地“，我不知道你说的什么，这是我的武功，不要把世上所有好的武功都说成是你师门的，你看这几招也是你师门的吗”
　　说着，又把上回被那几个浪子说成是“双流极道刀法”的几个起手势耍了几下。
　　“双流极道刀法”，你是武藏大人的人？“
　　“哼，也不是，我只是向你证明，我会的武功很多，所以刚才那招却不是你师门的武功”
　　佐藤一听马克不承认是千川武藏的人心中也是一松，因为千川家族在日本也是很出名的，其武功一点也不逊于三大宗地，况且千川武藏更是一名将军，所以佐藤可是不敢招惹千川家族的人，主要是没有什么正当的理由，要是万一把人伤了，不好交代罢了。
　　“好吧，就算不是的，那我们再行比试”，说着又摆好了姿势。
　　马克心里可是暗暗开始着急起来，先前他之所以接受挑战，主要是想证明自己的武功达到了什么地步了，再加上由美不断夸他的“可怕资质”，觉得自己应该进步神速，所以才放胆一拼，谁知却完全不象想象般，碰到佐藤这个真正的高手，才知道是人外有人山外有山，更是被他看出武功套路，虽然被自己蒙混了过去，但看来却是再也不能用由美教给他的“寒宗流”的武功了。
　　心里虽急，但身上可没一点放松，全身戒备，全力运行着真气，但同时想到自己的真气也是“寒冰流”真气，看来也是不能用，一用的话佐藤这个“寒宗流”
　　的弟子哪能觉不出，心里大急，却突然想到自己不用“寒冰流”的真气不就行了吗，但又怎么可能做得到呢，但他可是没接触过什么武功，见识更是浅得很，自己认为的就会尝试着去做。
　　于是全力提聚精神，运动真气，这时以前练功时的奇妙感觉又出现了，精神一片空灵，精神高度敏锐，直觉得比以前的思考力提高千倍，万倍也不止，也就是说以前要化一个小时思考要解决的问题，现在只觉得一下子几秒钟就能解决了，甚至还要更快，更同时感到周围一下子又都不同起来，世界突然变的静了，慢了，可清晰的可以感觉到附近两个人细微的呼吸声，一个近点是由美，远点的是佐藤。
　　把精神锁定由美时，更能感觉到由美全身在呼吸中那极其轻微的颤动，这是无比美妙的感觉，因为平时看到一个人在那里象木头人似的不动，其实每个人在每时每刻都要呼吸的，要呼吸就会自体内肺间的活动，全身就会发生极其细微的动作，但是普通人是感觉不到的。
　　但马克此时就有这中感觉，甚至感觉到了由美全身皮肤细微的感触，更感觉出由美体内的血流加速，那时由美紧张的结果，更奇妙的是能感觉到由美全身被一股真气所环绕，就想自己在连“寒冰流”真气基础的时，打好基础后要把真气外放时的感觉，但由美环绕在身体四周的气流要比自己厚，同时韧力也强，随时具有反弹力，马克明白这就是由美的真气，看来她是提足了全身的功力在戒备着，知道是为了自己万一不敌而要不顾一切会冲上来帮住自己的。
　　查看到了由美的情况后，他又转向了佐藤身上查探，也看出佐藤的真气和由美的厚度差不多，功力看来是不相上下，但同时更察觉出佐藤身上似有一股真气迅速流动着，不断从丹田处流向双臂经脉，知道是提聚真气通过双臂经脉然后聚于刀上，马克试探着看清佐藤真气具体的在身体各经脉的走向，却觉得无能为力，一个是佐藤离的较远，再一个自己还没有那么纯熟的运用目前这个奇特的方法。




　　第十一章觉悟（下）

　　于是精神从他身上又退了回来，立刻又“看”到了自己身体内的情景，看到了在丹田里的那团白色的旋转的真气团，知道这是“寒冰流”真气，只是此时确实很小，因为自己正不断的运行真气，很多的真气都已经从丹田里出来在经脉中运行着。
　　马克想着该怎么才能不用“寒冰流”真气呢，自己就只会这一门真气，只要一运功，就自然的运行“寒冰流”真气，真不知该怎么办好，心神全部聚集在了那团真气之上，心中还在想着不用“寒冰流”真气。
　　正在这个时候，当马克帮全部精神聚焦在那团真气时，却突然发现那团真气颤动了起来，被这突然的发现惊呆了，可是在一呆间那团真气又不动了。
　　马克更感奇怪了，想刚才那团真气突然动了是什么原因，为什么现在又不动了呢，全力思索起来，现在他的精神和思考里比以前大上成千上万倍，这是突然觉得灵光一闪，想到自己刚才是全部精神都集中在那团真气上时，心中想着怎么不用那团真气时才发生变动的。
　　一想通这一点，心头狂喜，按下心头抑制不住的激动，再次提聚全部的精神，并把它聚焦在那团真气上，同时再次想着（其实是命令着）不要用那团真气，果然那团真气再度颤动了起来，这次比上次幅度更大了，马克不敢怠慢，更是提聚全部的精神聚焦着，然后更奇妙的事情发生了，原本在提聚功力时运行在身体经脉中的真气迅速“回笼”，等全部回来之后，那团真气也变的大了，接着奇妙的一刻终于发生了……
　　在那团真气达到饱满之时，却突然迅速的膨胀起来，然后在膨胀到以前的三倍时四散了开来，然后再凝结，形成了一团更小更紧实的气团，但却是接近于实质化，象一个雪球般，而不再象是气团了。
　　正奇怪为什么会这样时，却突然发现在以前气团存在的位置有一丝极为细微的亮点，心神又全部向那团亮点投去，却又被弹了回来，接着又感觉到了那奇妙的，神秘的象在宇宙里的极其诡异的一刹那，还是以前那种感觉，就好象那里变成了神秘而无边无际的宇宙，那种十分诡秘而又让你无限神往的感觉极其玄妙，就象自己拥有了整个宇宙般，虽然是那么万分之一秒的一刹那的感受，却是捕捉到了，太奇妙了，但马克却是知道自己心神还是进不去那个地方的，有心多试几次，主要的还是再想品尝到那种令人心醉神驰的感觉，但醒起目前的处境，于是放弃了这个念头，但又一想，这个闪亮的球体不是在“寒冰流”真气中的吗，并且“寒冰流”真气都围绕着它运行的，而现在怎么两者却突然分了开来了？难道是自己的那个想法……
　　想到这一点，试着运行“寒冰流”心法，但那团真气却动也不动了，好象已经没有了生命般，无论怎么运行心法都没有一丝反应，这难道就是自己想的不用“寒冰流”真气的结果？难道真气一脱离了那个发亮的球体就算是没有了真气了，就用不出来了？应该是这样的，照现在这么看，真气如果是武器的话，那么那个发亮的球体就是指挥者，脱离了指挥者，那么武器就会无一丝用武之地，变成了一个死物，难道那个发亮的球体才是内功的一切核心所在？那自己以后可要多多在那里下功夫，想办法探个究竟，正因为他这么一想，才奠定了他以后绝世强者的地位，最后终于让他练成了人体所能运用和发挥最大宇宙能量的究极自创神功“宇宙”，这也是他在神功大成之时自己所取的名称，这些暂且不提。
　　心里暂时把这件事搁在一边才又想到现在自己既然不能运用“寒冰流”真气，岂不是没有了功力了，那还怎么和佐藤比试啊，但要是再“命令”那团真气回去，又会被佐藤识破，一时之间竟然不知所措起来。
　　突然灵光再现，又想到自己不能用“寒冰流”真气了，那自己不能想办法再创造出另外一种功力吗，在他的想法，既然别的武功心法都是人创出来的，自己为什么就不能，说干就干，心神再集中在了那个小亮点上。
　　但这次有了突发奇想，因为他知道以前几次心神接触小亮点时都被弹回来的，这次他却把心神缓缓的聚集成球形，慢慢的把小亮点包在其中，然后才缓缓的向小亮点探测，心神一接触到小亮点立刻又出现了那种令人迷醉的感觉，但这次有了准备，反弹力均匀受力在整个的精神球内，虽然也发生反弹但却没有立刻就突破他的精神球，但那种持续的感觉和一刹那的感受简直是不可同日而语，让他感受到了生命的真谛，宇宙的起末。
　　那种感觉如潮水般灌入，让他竟有些接受不了的感觉，好象是倾湖之水却从小溪般狭小的路径通过，所以在他根本还没办法吸收到什么时，心神巨颤，包围着小亮点的精神球也终告破裂。
　　但更神奇的事情发生了，在那无形无质的精神球破裂时，小亮点猛然亮了一下，谁也不知那是何意义，但是马克发现了精神球却随着亮点一样亮了起来，这只是马克自己所能感受到的，因为精神球本来就是他的精神力，只有他才能感觉得到，但整个来讲却是玄之又玄，如果不是当事人外人是怎么也感觉不到的。
　　精神球象有了身体般整个亮了起来，这也只是马克的感觉而已，然后精神球发亮的身体也变成了和“寒冰流”真气似的围绕着小亮点旋转了起来，马克试着运行它，却发现心随意动，比控制“寒冰流”真气方便很多，毕竟一个是自己无时不用的精神，一个是真气嘛，并且在经脉中运行时感觉比真气也快上很多倍。
　　马克想这也能是功力吗，先不管这些。缓缓的退了出来。
　　睁眼一看（其实他一直是睁着眼的，只不过刚才内视练功，所以睁眼也等于没睁）马克却见到那个佐藤全身戒备的在看着自己，眼中竟有些犹疑，目光闪烁紧盯着自己，好象自己象个怪物似的。




　　第十二章幸运（上）

　　“松岛君，你没事吧”马克侧身才发觉由美已经在自己身旁了，一脸关心的望着自己，但眼光中也流露出一点和佐藤一样的神色，就是看自己很怪似的那种。
　　马克奇怪了，摸了摸自己的脸，却没发现什么，“由美，怎么了，干嘛这样看着我，发生了什么事？”
　　“松岛君，你自己不知道吗，你刚才身上猛然发出了亮光，我吓了一跳，师兄他也……，到底是怎么回事啊？”
　　哦，马克奇怪，但旋即想到了是不是刚才小亮点发光而且精神力改变时发光而令自己身体也发了光了，但怎么会这样呢，自己身体内的事情怎么身上到发起光来了，应该是那个小亮点发的光，因为自己现在正在运行着不知该不该称为内力的精神力，但现在没放光，那也就是说就是在小亮点发光时自己身上才发的光，但小亮点那么小的一点，居然能在自己体内不算，连身体外面也发光了，真真是不可思议了，既然想不通，马克摇摇脑袋就索性不忙去想它了。
　　“由美，我没事，我也不知道是怎么了，但我现在不是好好的吗”
　　由美还是很怀疑刚才发生的事，但马克现在确实是没问题，况且马克自己也不知道，也只好作罢。
　　由美这时又说话了“你们两人干脆就不要再比试了，好不好。”
　　马克一听，才醒悟还有个强敌在前，于是望向佐藤，全身精神力也全神提聚注意力集中在佐藤身上，在马克猛提功力（精神力）时，比先前还要强上十倍的感觉发生了，首先是感触到的范围比以前大的多了，更神奇的是在注意力全集中在佐藤身上时，却感到了比先前看到的佐藤大大的不一样。
　　先前只能感觉出佐藤身体的真气的流向和护身的真气厚度，但这次看到的却象是个“透明”的佐藤，说是透明却不是真正意义上的透明，而是马克不仅看到佐藤体内的真气流向，切更加清晰起来，并且令他尤为惊讶的是同样的也看到了在佐藤体内也有和他一样的小亮点，并且呈晶白色的“寒冰流”真气也在围绕着那团小亮点运行着。
　　看到这里，马克吃惊了，难道每个人身上都有那个小亮点（先前以为自己身上有），再转向由美时，一个“透明”的由美也呈现在他面前，也同样的在丹田内也有个小亮点，这才明白原来每个人的体内都用那个小亮点。
　　这时却听到佐藤发话了“你问问那个小子还要比不比？”
　　马克听了，当然同意不比了，毕竟一比之下才发觉自己的功力浅薄，哪敢说再比，并且奇怪的是佐藤本来一副凶狠狠的样子，但现在听他说话到有了妥协的余地，看样子他也有不比的打算。
　　心里奇怪但却不能说出来“那好吧，你是由美的师兄，我们也不算是外人，虽然你伤了我，但我不会计较的，我们今天就此罢休”
　　佐藤一听他的话，想要发作，但想起什么似的强忍着没发作出来，狠狠的澄了他一眼，最后向由美说“师妹，我这次来主要是告诉你，师傅要你后天回师门一趟”说完一转身自顾离开了。
　　马克看他走了，才如释重负般舒了口气，心叫今天好险，差点就此出丑，真不知那个佐藤怎么会无援无故的放过了自己。




　　第十二章幸运（下）

　　其实他觉得今天很幸运的逃过一劫似的，其实那个已经走了的佐藤现在心里又何尝不是同样的想法呢，因为一开始两人比试时，佐藤的那招“寒流彻骨”就被马克给轻易化解开了，并且更是用出了和“寒天冻地真流刀法”不相上下的“双流极道刀法”，当时就觉出马克有些高深莫测了。
　　可后来马克身体发光更是让他吓了一跳，还在惊魂不定时，马克又运起了精神力在把他看个透彻时，佐藤何尝不是感觉到马克所带给他的精神压力，就象是一道无形的重压般，并且更让他怕的是自己当时感觉在马克面前觉得自己身份渺小，就有些不敢与之相对的感觉，这种感觉更是让他害怕，之所以还硬撑着在那里没走，也是一股武士精神在支撑着他，直到后来由美说了那句话时才如释重负，才说了一句硬不硬，软不软，蒙棱两可的话，当时还真怕马克说继续比，所以马克在说了那句暗含挑衅的话时他也没敢发作，最后象缩头乌龟似的跑了，但幸亏没把他今天来的主要目的忘了，临走时告诉了由美。
　　在转身离开时，才更是怕马克改变了主意把他留下来，虽然走的看上去不是匆忙，让人觉得很从容，其实心里巴不得快点跑，所以到出了由美家门口才浑身发软的靠在了一颗树上惊魂未定的喘着气，可想而知刚才的精神压力有多大。
　　其实正如马克所想的那样，今天是马克逃过了一劫，而并不是眼前这个冤大头，主要是一开始佐藤就被马克那不算差并且还挺博杂的武功震住了，而且马克在内视练功时，其实时间也不算短了，但给佐藤心里感觉到象是一个高手在那里，全身到处是破绽，但又好象没有破绽般，这也是他的那个师傅教导他的，告诉他真正的高手往往化腐朽为神奇，往往看上去很多破绽时却是最危险最厉害的时候，这个时候一定要小心，所以有了他师傅的这般“淳淳教导”再加上之前他的先入为主认为马克高深莫测的想法，难怪他当时半天没贸然进攻。
　　虽然他师傅讲的是没错，但却怪佐藤见识没他师傅好，并不知道眼前的那个人其实武功到是非常的浅薄，再加上马克在佐藤全神戒备下，却突然来个全身冒光，更是给佐藤心里埋下更深的惊惧，以及到后来的精神力时，把佐藤的心理防线给彻底打破了，最后佐藤才灰溜溜的跑了。
　　其实从头到尾都是佐藤太小心了，自己吓自己，不然事情的结局还不知会怎么样呢，首先肯定的是马克肯定不会好过，所以这样来说佐藤当了回冤大头是一点也他要是知道真相的话不气疯了才怪，不过这是个永远他不可能知道的秘密，因为等他再见到马克的时候就不是他愿不愿意当冤大头了，而是马克给不给他机会了。
　　说到这里，再说说马克现在心里正在奇怪的事情，就是他体内的小亮点，当然每个人都有，只不过说起来这个世上也只有马克能知道那个亮点的存在了，为什么呢？因为马克在从未来回到现在这个时代时，不知怎的在他体内的精神力也提高了不知多少倍，也就是说他就象活了从这个时代一直到马克的那个时代似的，并且精神力和时间成正比的提高了。
　　现在马克运应的还是很小一部分，一个是他功力尚浅，再个是那个小亮点的问题，那个小亮点其实就是每个人都存在在体内的小宇宙，也是每个人和真正的大宇宙联系的纽带，它也是人的最原始最基本的生命体能量，是人来之宇宙回到宇宙以及宇宙也须从生到灭的一切物质与生命真谛。
　　只不过这两者之间是天壤之别罢了，一个极大，一个极小，但也只是从人所认知的眼光看的，其实人身体内的小宇宙又何逊于大宇宙，只不过层次不一样，一个是纯物质的大宇宙一个是纯能量的小宇宙，在这里就不必多说了。
　　之所以说这个世上只有马克能认识到自己身体内的小宇宙，是因为他那无与伦比的精神力量，因为纯能量的小宇宙需要精神力开发才能发挥出来它的威力，所以以马克那比常人高上几百上千倍的精神力而言才能发现并运用到真正的小宇宙。
　　正因为如此，前文也提到过的，马克终因此而练就了神功“宇宙”因为就是运用到了小宇宙能量，还能给它起什么名字呢，干脆马克后来给这套神功起了个很简单但最贴切很朴实无华但最响亮的名字——宇宙，永远的宇宙不亏。





　　第十三章按摩（上）

　　自从上天和佐藤的比试后，马克才觉得自己功力还是很浅薄，虽然自己发明了一个新的内力，但是他觉得除了感官比以前提高不知多少倍以外，却没法作为攻击性的内力真气般。
　　但马克也感觉到了很多好处，比如现在能感觉到方圆五十米内的一草一木的动静，更能感觉出对手真气的运行，对手功力的深厚程度等等，他是不可能犯佐藤的毛病的，虽然他的见识很少，简直可以说是非常的浅薄，但无论一个什么样的高手在他面前，他都能知道对手的功力深厚程度，对手现在是在运功呢，还是要攻击了呢，所以说他对这门功力还是觉得很好的。
　　但他却不知道当时给佐藤的是什么感觉，给佐藤当时的精神压力有多大，以至于佐藤最后仓皇而逃，主要是受到他的精神异力的左右，只不过现在的马克经验太一浅薄，更对自己拥有的能力可以说是知之甚少，所以才认为精神力没有其他的真气有用的结果。
　　这两天他早已把“寒冰流”真气又“唤”了回去，加紧在锻炼着由美在两天前去师门时留给他的“寒冰流”心法的第二阶段“寒冰真气”，所谓的“寒冰真气”就是在“霜降大地”的基础上把“寒冰流”真气凝结压缩，使之威力更强，并在出掌攻击敌人时真气随掌风攻出，中人即令对手经脉冰冻，而使对手丧失能力，所以说端的是厉害非常。
　　由美在走之前告诉马克虽然马克练“霜降大地”时时间很短，但这第二阶段的“寒冰真气”可不同，它是迈入“寒冰流”真气的门槛，从严格意义上来说“霜降大地”其实算不上“寒冰流”的第一阶段，应该也列入基础里。
　　但“霜降大地”却是很重要，不通过这个阶段根本没法入窥“寒冰流”的真正奥境，所以当初“寒冰流”的创始人也就是由美的祖师爷就把它列入了第一阶段了，但它地位却很特殊。所以说“寒冰真气”这一阶段是具有攻击性的了，是“寒冰流”真气真正克敌制胜的初始阶段。
　　突破这一阶段是非常困难的，由美当初练的时候还是她师傅带她到极寒之地并且在她师傅帮助的情况下花了三年的时间方始锻炼成功，师傅对她还是很满意的，因为祖师极寒狂夫也花了两年半的时间才练成的，由美资质也算是很高的了，但其他人就不同了，有人花了五六年以上才练成的，还有的人花了八年的时间还没有突破就被师门逐出了，因为象“寒宗流”这样的门派最讲究优胜劣汰，不然怎么在和其他的门派竞争中立于不败之地呢，这同时也是由美的师傅很疼爱由美的原因，当然咯，有这么一个好资质的徒弟，以后“寒宗流”还将在她手中发扬光大呢，怎么能不喜爱！所以由美估计马克至少需要一年以上的时间才能锻炼成功，并且还准备陪他去一个极寒之地去锻炼呢。
　　马克知道了以后也觉得自己不可能再象以前两个阶段时那么“幸运”了，也就安心下来锻炼，由美走了几天了还没有回来，听由美说可能师傅在考校她的武功进度或者又传给她什么武功的吧。
　　今天是由美走的第五天我找往常一样继续锻炼着“寒冰真气”，但是令他感到奇怪的是好象自己早已达到了由美所说的境界了，因为他根本还没开始修炼之前，在由美告诉他心法后，他照着开始练的时候就自然的已经达到了所要求的地步，但马克听由美的解释说过，这一阶段是很困难的啊，怎么自己还没练就已经达到了那个地步了呢。
　　抱着不相信自己的想法，这几天还是不断修炼，试着到底是不是达到要求了，可练来练去，哪怕他武学见识再浅薄也知道自己确实是达到要求了，这令他更奇怪了，难道自己是个超超级天才，但也不会那么夸张啊，因为自己还不知道这一阶段心法就已经练成了，这怎么也说不过去啊，况且也不可能与资质牵扯在内，因为一个新的事物你不知道的情况下试问你怎么了解到它并熟练掌握到它呢，所以说现在马克很困苦这件事情，到底自己身上发生了什么事了呢。
　　正在百思不得其解时，猛的想到了自己那奇怪的精神异力锻炼前，自己曾经命令过不要用“寒冰流”真气的，后来寒冰流真气就自己形成了一个接近实体的真气形状。
　　哦，马克兴奋了，他终于知道原因了，因为在当时真气接近实体化不就是“寒冰真气”的征兆吗，真不知自己怎么这么误打误撞的练成了，但他想一切都是那个小亮点的原因。
　　这么一想马克确实是正确了，因为小亮点也即小宇宙，当时在马克强大的精神力的左右下，已经开始逐步的引发了小宇宙的能量了，所以就有了后来的“寒冰流”真气的实体化，还有创造出了那史无前例的“精神异力”，一切都是在马克强大的精神力为辅引发出小宇宙能量为主的情形下让他有了第一次向武学最高殿堂得窥堂奥的机会，也是他走向绝世强者的第一步，也是最重要的一步。
　　但是虽然是这样，马克的潜力目前也到了极限了，之所以能顺利实现了真气的实体化以及创出“精神异力”，都是他来到这个时代时在功力第一次突破后，功力和精神异力达到的第一次顶峰了，所以也就创造出了达到这个顶峰所应有的各项“奇迹”了，要想以后继续创造“奇迹”，就要有一段属于他自己修行的功力和精神力了。
　　因为现在马克的功力并不算是什么高手，而且他那强大无比的精神力也发掘的很少一部分，也就是说他现在身体内那无穷尽似的宝藏还有很多有待开发，但也要到他有那个能力时才可以，所以说马克就是因为不知道这些，盲目相信和“崇拜”自己的“能力”，所以才有了不久之后给他的很大的一次打击中，差点令他痛苦一生。
　　马克在证实了自己确实达到了要求后，欣喜若狂下对自己的能力更是欢喜的不得了，同时也感觉到自己这个“现代人”回到了这个时代，已经变成了超人了，都是能人所不能，更对于由美夸赞自己在心理上也开始接受并洋洋自得了，现在他只想由美早点回来，他好亲自告诉她他这么快就练成了，并且向她要求传给自己第三阶段的心法，此时在他的心里还在想着当自己告诉由美这些时由美那崇拜敬仰的目光望者自己就觉得更是得意非凡。
　　其实这也是人的通病，无论他再优秀再精明，但只要是人就有七情六欲，就会犯这样或那样的错误，并且一个人只有在错误和挫折中成长才能逐渐的成熟起来，一个人太一帆风顺了也不是一件好事。
　　马克目前就是这个情况，他从小到大，都是被人视为“神童”，一直以来也没受到什么挫折，再加上他聪明俊美，无论在学业和交朋友上（女朋友）都是如鱼得水，不然他有了若叶这个仙子般美丽的女伴，还要粘花惹草，但他当时上有父母的督导下有若叶这个“贤内助”，所以他一直顺顺利利的，也没什么事情招惹他，也就没受到过什么挫折。
　　后来来到古代，练功又是这么进展神速，更有了由美在旁把他夸的世间少有，无论怎么样是他在心理上都有了一定的优越感，马克无疑是优秀的，是世间少有的，但更应该认识到自己的短处与不足，不然在遇到困难和挫折时太盲目自大不量力而为，终归会害了自己，所以马克有了以后那次的教训后才逐渐的成长为强者。
　　马克在往后的一个多月里，不断的加强自己在内力方面的修为，而且进展也是很不错，“寒冰真气”也已经修炼的很是纯熟，掌风过处，方圆十公尺的地面立刻结冻成冰，马克对自己有这样的功力很是满意。




　　第十三章按摩（下）

　　这天中午，他刚从由美的父亲宫下浩男那里应酬回来，正由美惠伺候着洗澡，浴后马克怡然自得的趴在浴室的木床上，美惠也裸着身子为马克做着按摩，在美惠熟练的手法下弄的马克很是舒服，正在舒服时听到了外面由美的声音由远而近。
　　马克一喜，正要起身却念头一转，又继续趴在那里，不一会由美进了房来，马克喊了声，由美进了浴室。
　　见马克正舒服的让美惠按摩着，走到近前，促狭的拍了一下美惠白嫩的光屁股一下笑着说“美惠啊，松岛君这段时间有没有和你……，嘻嘻”
　　美惠一听，清秀的小脸立刻红了起来，“没有，小姐，松岛大人最近都在练功，忙的很，那有时间和我……”美惠说不下去了。
　　“嘻嘻，我就不信他没占你便宜？”
　　“小姐你……，”美惠更羞了。
　　“呵呵，没关系，松岛君真要了你也是你的福气，况且我也舍不得你离开你呢，我们虽然是主仆，但我们关系却如同姐妹般，我也想你以后都和我在一起，你明白吗”
　　美惠听了又羞又喜，红着脸点了点头。
　　“好了，美惠，你先下去吧”
　　“是，小姐”
　　美惠离开后，由美看着还趴在那里，虽然闭着眼睛，但一双耳朵却直竖在那里的马克，老实不客气的也打了一下马克的光屁股。
　　“呵呵，你听够了吧，我这么说你心里肯定欢喜的很吧？”
　　马克一翻身猛的把由美抱在了怀里亲吻着。
　　由美挣扎的道“别这样，你身上还湿着呢，把我衣服弄湿了，啊，你轻点，哦，哎呀”
　　由美让马克亲热够了才推开他说“好啦，等会在亲热啦，我告诉你啊，我今天回来是因为师傅要见你……，哎，你别忙亲等我说完……唔”由美说不下去了，因为嘴已经被马克的大嘴封住了。
　　立刻由美也不挣扎了，情潮也已被马克勾了起来，马克更是猴急地脱着由美的衣服，不一会就把由美剥得一丝不挂了，然后把白羊似的由美扛在了肩上，只见由美从腰那里折在马克的肩膀上，上半身垂在马克的背上，下半身则垂在马克的胸前，马克一手扶着由美的屁股一边向浴池行去，由美软软的垂着任马克扛着。
　　马克行到池边，却猛的一下把由美凌空扔在了浴池里，在由美惊叫声中扑通入池，立刻渐起很高的水花，马克哈哈大笑着也跳进了池里。池水沸腾了，而马克和由美两个人象要把分离这一个多月里的相思之苦籍着疯狂的做爱来弥补似。
　　两人十分疯狂，动作也很大，由美的叫喊声连在隔壁房间的美惠也听得到，弄得美惠坐立不安，池里马克喘着粗气抱着由美的腰疯狂抽动着，由美弯身挺着屁股迎接着马克一次比一次更形猛烈的撞击，由美在这猛烈的撞击中快乐的叫喊着，但早已是强弓之末了，终于在一次歇斯底里的叫声过后由美软瘫着再也起不来了，马克也在一声巨吼声中发泄了积聚多日的欲望。
　　事后，马克抱着由美躺在浴池中，一边轻柔的为由美洗涤着身体一边情意绵绵的在由美耳边倾诉着这么多天的相思之情，由美则幸福的窝在马克的怀里享受着情人的爱抚与情话。
　　当马克问及由美先前讲的话时，由美才告诉他，这次他重返师门是因为最近日本江湖上发生了一件大事，江湖中正传言着在神户西北处的山脉中有一处宝藏，至于是谁传出的已经不知道了，但真实度却是很可信的，所以这次由美的师门也有意去看看，并且在这段时间里由美的师傅“寒宗流”现任宗主——天野正雄还传了给她“寒冰流”真气的第四阶段心法和“寒天冻地真流刀法”的第三阶段，并且在这段日子里亲自指导由美，当然了真气的修炼和刀法的煅炼还是要她自己以后慢慢掌握不是短时间能就能突破的，由美的师傅告诉由美，因为由美的资质很好，估计由美在未来的四五年内当有所突破。
　　知道了这些后马克不由猛的醒起他回到现在这个时代的任务来以及若叶，不由惭愧，这段时间沉溺于武功，差点把这两件大事给忘了，赶忙问及由美，由美则告诉他，她一直都在安排人到处打听让马克放心，由美家的生意散布日本各个地方，但经过这么长时间却还是没有消息，由美很怀疑若叶是不是还在日本了。
　　马克一听猛想起当时来的时候他父母就曾经预言到可能在空间上两人会岔开的，现在果不其然，但不知由美现在到底在什么地方了，这下可怎么寻找，由美见马克很是担心，就劝他不要担心，她还会叫全国各地的分支机构帮忙继续打听的，马克点头应是，但心情却沉重了起来。
　　由美则尽力讨好着马克，希望马克能开心起来，最后要传给马克第三阶段的“寒冰流”心法，希望籍此能让马克心里暂时忘却烦恼。“寒冰流”第三阶段心法叫“冰河万里”，此心法大成之时，可借天地之寒气，绵绵不绝，威力更是大的惊人。由美也才只是刚突破了第三阶段，化了她将近四年的努力的结果更是她师傅指导的成果。
　　实际上由美是很幸运的了，因为她天生就是阴脉，练起心法来比别人快了很多，这次回到师门就是她师傅传给她的第四阶段的心法“冰天雪地”，此心法大成之时，可冰冻万物，无坚不催。由美传授了心法给马克后，第二天就和马克一起去了师门。





　　第十四章过去（上）

　　马克在见到由美的师傅天野正雄第一眼时就知道他见到了第一个真正的高手，不用精神力就知道这个站在他面前的四十岁左右的中年男人身上发散发出来的气势，那是一种强者的气势是目空一切的气势。
　　马克在他这股气势面前差点有种要跪下膜拜的意念，但他毕竟非寻常人，精神异力运起后压力骤失，并遥遥的把精神异力罩向对方。
　　天野正雄浑身一震，一股挺难受的感觉袭上心头，仿佛自己浑身没有任何秘密般呈现在马克的面前，令他很是震惊，忙催运功力方抵住这股压力，浑身劲气催动，在身体四周形成一道寒流更接近实质在身体外形成了气罩。
　　饶是如此，田野正雄也是大吃一惊，对眼前这个少年刮目相看。却原来是佐藤回去把事情告诉了天野正雄，佐藤没见识，可他师傅可是人老成精的了，立刻就判断出了马克肯定修习本门的武功，所以在由美来了之后就向由美责问，由美在事情掩饰不住的情况下只好招认，并把事情经过原原本本的告诉了天野正雄，最后就请她师傅治罪，但天野正雄却没有治她的罪，反而叫她把马克带来，由美只好照做，但不明所以。
　　但马克从由美的嘴中知晓后，以他的聪明才智早已猜到了其中的奥妙，他知道大概是天野正雄是想拉他入门，毕竟以他的惊人资质无论被别的任何门派抢去了，都是以后最大的麻烦，毕竟有比前辈三个已近神人的祖师还要好的资质，想想也知道以后会有什么样的成就了，所以说碰到这样的人，不是拉拢就是立刻消灭掉，天野正雄经过这么多年早已学会了这些，所以才就有了不但没有惩罚由美还反而叫由美把马克带回来。
　　但是虽然对马克有了一定的认识也有了一定程度的心理准备，可是在自己一见面时以绝顶功力催发身上的杀气与气势，想要在马克面前先立威，然后再想办法拉拢，可是马克在一开始时在差点就被折服的时候，却从他身上发出了很奇异的功力，并且立刻把自己发出的气势抵消掉并且还攻了上来，把自己罩在其中，令自己当时有中赤裸裸在人前的感觉，那一种难受劲别提多难受，最后只有把功力催发到将近八成才抵受住，这是他很少能用到这么高的功力，就是和高手在一起比武时也很少用到八成的功力，可是在这个少年面前却只能抵受住。
　　首次见面还在自己占优的情况下转瞬间落入了下风，并且还是眼前这个年纪很轻的少年面前，奇怪这个少年刚才所发的那种奇异的让他无从捉摸的功力是他从来没有见过的，并且也是十分的怪异，甚至让他感到不只是单纯的武功真气，到底是什么他就不知道了，只觉得现在眼前的这个少年令他感到莫测高深，这就更令他不安了，想想自己还能不能拉他入门当他的师傅。
　　其实天野正雄也是落入了死角了，其实以他的眼光应该能感觉出马克的虚实的，可是错在一开始想在马克面前立威，而逼得马克不得已以精神异力对抗，须知马克的精神力比常人要高过千百倍，并且经过了小宇宙的改造形成了精神异力，虽然现在能发挥出来的不多，但是也实在是很惊人了，所以天野正雄和他较气势当然会令他感到可怕了，此时在田野正雄的心里却反而更加确立要拉拢马克的决心了，毕竟他手里还有他的爱徒——由美这张王牌在手里。
　　心里这么想着脸上立刻堆起了笑容，哈哈笑着走上前来握住了马克的手说道“欢迎松岛君前来，我们到里面谈”说着含笑牵着马克的手向内行去。
　　马克和由美不由疑惑的互望了一眼，都感到不解，在一开始时两人都感觉到了天野正雄的不善，可后来却突然态度大变和马克有说有笑起来，实在令两人费解，马克也不明白自己刚才在一场不是真正的比武较量中令对方大吃一惊，毕竟他现在还是没了解自己身上奇特之处。
　　进入内间双方落坐后天野正雄闭口不提由美偷传他武功一事，反而和马克大谈武学，弄得马克狼狈不堪，他在一代绝世高手面前他那点武学见识实在是太以浅薄，根本无法和田野正雄在一起探讨，索性也就闭口不言，只面含微笑着回应着天野正雄的话。
　　而天野正雄见马克不怎么发表意见，还只认为他是虚怀若谷，因为有了先入为主的观念也没怀疑什么，既然马克不说他就夸夸大谈起来，见马克一味的点头附和好象很认同自己的观念更是高兴非常，一时间口沫飞溅，倾其所有。
　　马克虽然心中不耐，但渐渐的也被田野正雄的话吸引住了，把他带到了一个认识武学的全新领域，许多不解的地方也豁然而悟，现在的天野正雄其实算是马克的理论启蒙师傅了，而天野的本意却是在马克面前买弄好拉马克入门，一饮一啄间令双方都陶醉在其中。




　　第十四章过去（下）

　　转眼间，已经到了中午，由美在旁早已坐不住了，毕竟这些她师傅早已教导过她了，虽然也希望马克多听听，但象这样的疲劳轰炸令她觉得不耐，见到了午时，就打断了双方的谈话说要吃午饭了，两人这才醒悟过来。通过这样一来彼此的关系也拉近了许多，天野更是牵着马克前行，把由美的位置也给占去了，由美见如此也只好撅着小嘴跟在其后。
　　席间，天野的弟子很多都在包括佐藤也在，他们见师傅对马克如此，都感到奇怪同时也感到一定的不舒服的心理，因为他们毕竟能看出天野对马克的喜爱之情，而佐藤更是又恨又妒，不时地狠狠望着马克。
　　马克只作未见，依然我行我素，而当他们看到他们心目中的女神——由美在马克身边一副顾盼声兮，巧笑嫣然的甜蜜样子时更是心理难以抑制的流露出艳羡，嫉妒，所以席间更多的是向马克递过来一双双嫉妒与挑战的目光。
　　马克觉得好笑，也不管他们，竟把由美的小细腰搂着在一起调笑，明眼人一眼就看出两人之间的非常关系，一个个更是传递出愤恨的目光，马克心中暗笑，也不惧怕。
　　天野正雄看在眼里却频频点头微笑不止，认为拉马克入门是迟早的事了，想着自己门内将出现一个盖世奇才并把其他门派压下去时脸上的笑意更浓了。
　　其他弟子瞅着师傅竟然是如此表情一个个更是心灰意冷，但只有佐藤依然眼露凶光直瞅马克。这一顿午餐就在这样的微妙状态下结束了。
　　饭后天野更是把马克叫到了密实，当着由美的面脸孔一板这才追究起马克的武功。
　　马克见他先前和他还把手言欢的此刻却恶脸相向了，心中狐疑，但自己毕竟是学了人家的武功，便也只好拜倒认错并认罚。
　　天野见目的已经达到，便也不再相强，只是把祖训门规等搬了出来说的声泪俱下的，最后说只有马克列入门墙，不然只有废掉他的武功一途云云。
　　马克一听别废武功那还得了，再加上“寒宗流”本来就是个名门大派，许多人想进还进不了呢，自己正好趁此机会能得入门墙那还有什么不好的，想到这里便立刻答应了。
　　天野见马克入了自己圈套心中狂喜，嘴上却又把门规戒律说了一遍给马克听让他遵守时便又叫他行了拜师大礼，就这样马克轻而易举的进了“寒宗流”。
　　但当马克无意中看到天野挂在嘴边的诡笑时，聪明绝世的他立刻明白了原来自己落入了他的圈套了，想想他大概是知道自己资质好才这样的吧，也就没什么了！
　　接着就谈到了关于这次宝藏的事，不过在说之前天野却告诉了他们一个天大的秘密，原来是关于当初“水月宗”的水月宗主的，江湖上都流传他神秘失踪的事，但其实却不完全是这样，是因为水月宗主是自杀而亡了。
　　两人一听大惊简直不相信自己听到的事实，但说这个话的是“寒宗流”的宗主，更是他们的师傅，又不由得他们不信，同时也知道当时的形势，“水月宗”
　　当时正如日中天而水月宗主更是个可比极寒狂夫和鬼舞真君的绝世强者，后人更是把他和前二人并排其列，可想而知他的武功是多么的可怕。但此时却听说原来是自杀而亡的，说了出去只怕没有一个人会相信。
　　于是都惊疑万分的望着天野。天野也在回忆着以前的情形，脸上更是一脸的担忧，苦笑着告诉他们确实是如此。
　　原来当初水月宗主是败在了一个人的手里，并且还输的很惨，以他的绝世武功却还挡不住那个人的五十招，更可悲的是前四十招那人一直是守势，直到最后十招才主动攻击并在第五十招上击败了水月宗主，所以说也可以认为那人是十招击败了水月宗主，水月宗主败了之后也不敢相信，并询问那人从何而来，那人傲然的告诉他他是从神州大陆而来，并且语不出不惊人的告诉他说他还是被师门逐出的弃徒。
　　当又问及其师门时，那人眼中也闪烁出恐惧及自豪，并告诉他他出自神州大陆魔界第一门——魔狱，而他更是狱主——暗黑帝君的弟子，因做了违反师门的事情而被师门追杀，莽莽神州竟无他立足之地，在走投无路之下只好远渡重洋来到了日本，但心有未甘只想早日重回神州大陆并重返师门，本来他在来到日本这段时间一直都没有暴露自己的武功，知道当时“水月宗”闹的天翻地覆时，并且水月宗主又极其狂妄，于是好武的他也忍不住出来了，一较量之下发觉这个日本的最强者也不过如此。
　　后来他告诉水月宗主，说他如井底之蛙，不知天高地厚，如果让他到神州大陆去的话根本就无他立足之地，并傲然说神州大陆幅员辽阔，地大物博，奇人异士不知凡几，他尚且被师门追杀的在莽莽神州竟无立足之地了何况还是他手下败将水月宗主，最后说了神州大陆岂是这个区区蛮夷之邦所能比，并且说他在日本将自号魔神，就是说在日本江湖界只有他才能称作“神”，最后也黯然的说他因为最近修炼的一门武功而伤了经脉，并且命不久矣，他会把他的武功心法留存在日本，并说以后如果有缘之人当能寻找到，说完后即飘然而去。
　　而水月宗主经此一役，并知道这些事情之后方雄心顿失，想自己苦修多年，认为无敌的武功却还不是人家十招之敌，实在是心如槁木，把事情交代完之后最后发扬武士道精神愤而自杀，这也就成了一门悬案，直到后来“水月宗”的一名叛徒才把消息透露出来，但知道的人却是极少，因为“水月宗”不会让更多的人知道这项丑闻及武功宝藏的秘密的，幸好天野是极少数知道的人其中之一，知道后竟也感叹武功一途实在是天外有天，人上有人了。
　　也基于如此，让日本武林平静了这么许多年，都在奋发图强，象天野正雄目前的功力通过努力也快达到了祖师极寒狂夫的九成功力了，要是以前早已是了不起的成就了，但知道那件事后却没有过兴奋，只知道努力努力再努力，因为他知道在海对面的那块神奇大陆上有着许多的他难以逾越的颠峰，所以这只是他一生努力的目标。
　　向两人讲解完这些后，不但由美连天野自己也黯然了许多。
　　唯一透露着兴奋之情的反而是马克，因为他本来就是中国人，听了这些后他方才知道在古时中国竟然如此昌盛，虽然以前他父母也讲过中国的历史，也知道中国曾经的辉煌，但毕竟他从小就在日本长大的，并且在他那个时代中国早已落后于日本了，现在在这个时代居然能听到原来的中国是如此的强盛，怎能不令他欣喜呢，毕竟在他血脉里流淌的还是炎黄子孙的血液，虽然当时他也曾怀疑过父母给他讲的中国曾经辉煌的历史，但现在他却是亲耳所闻了，虽没有亲眼所见，但事实已经是明摆在眼前了，一时之间激动之情难于言表。
　　而天野看他兴奋的脸涨的通红的样子，却反而认为他是因为落后于人而激动，所以反过来又安慰他，马克兴奋之余也只有装着跟着唏嘘。幸好天野也没了继续高谈阔论的兴趣，只吩咐由美安排马克的住宿，并告诉他们过两天就要赶去寻找宝藏了。





　　第十五章惊变（上）

　　在这两天里因为考较马克的武功，让天野正雄基本上了解到了马克现在达到了什么样的功力了，虽然对他的惊人资质惊异万分，赞叹不已。
　　但还是不知道当初在和他较量气势时所发出的奇怪功力，问马克时，马克也是一知半解，但也是把这门奇异功力告诉了天野。
　　天野听了他的练功过程之后，就直觉得象是天方夜潭，因为象马克这门异力不但没见过更是没听过，居然能通过精神力的锻炼能修炼成一种功力。
　　虽然马克因为武学见识浅薄不知怎么应用好，但天野却是绝对高手级的，他在分析了马克的精神异力特点后，教导马克利用精神异力可以控制人的思维，具体怎么做，因为他不会所以具体的也无从教起，只是告诉他一些功力运用的好方法小窍门，其他的还有待马克自己摸索。
　　这无疑给马克开辟了又一个全新的领域，让他有更多的机会迈向强者之路。
　　天野又问及了马克修炼“冰河万里”怎么样了，马克却说这次没有以前那么神速了，现在还没办法吸收天地间的寒气。
　　天野思索良久告诉他让他可以利用精神异力帮助自己练功，马克狂喜，忙问该怎么做，天野却拿眼一瞪说练功不能处处都指望别人，况且他的精神异力他有不会，叫他怎么教他，只是他知道精神异力应该对其他功力的修炼有很大帮助，因为人之修炼真气主要的是三字真言那就是“精、气、神”，马克在其中两个方面上都超强岂有不练好功之理，马克知道后就没再麻烦天野，自己独自练功，天野看了点点头认为孺子可教。
　　两天后是要出发寻宝的日子了，马克通过这两天的修炼，有了精神异力的帮助，终于让他摸到了很多武功法门，虽然功力没有实质性的进步，但在武学修为上却是大大提升了。
　　这次去的人一共六个人，包括天野正雄、马克、由美、佐藤以及另外两名很有实力的弟子，宝藏地点在神户西北方的山脉中，离神户有一百七十多公里。
　　他们经过两天方始到达，只见群山绵延起伏，竟望不到边，传说藏宝之处位于山脉中央的擎天峰，也是最高的山峰，几人又经过了半日，才最终到达了擎天峰。
　　当众人走到山脚下的一处树林旁时，突然听到一声长笑，随着笑声从树林里走出一行人来，只见带头一人是一个五十岁的中年男子，身穿一身黑色的武士袍，走路见虎步生风，很有气势，随后的则是一个年轻人和佐藤差不多都是那种很魁梧的，再后是一个绝色少女，一身紧身武士装束，把苗条的身材展露无余，长的也是如花似貌，虽没有由美那般的国色天香，但也不遑多让，身材更是比由美来的丰满些，并且一双乌溜溜的大眼睛很是妩媚，眼睛往人身上一瞟间勾人魂魄。
　　马克见这少女美则美矣，就是太媚了，浑身散发出成熟娇媚的气质，远没有由美来的清纯美丽，再后面还有十几个年轻男子，由美见到这些人后悄声告诉马克他们是“鬼舞流”的人，当先那个中年男子更是宗主山本太郎，后面的年轻男子是他的儿子山本真秀，后面的则是他的女弟子田川秀丽子，田川秀丽子见到马克后一双媚眼不时的向他瞟过来，马克见状向她微笑了笑，秀丽子见了更是两眼放光望着他笑的更媚了。
　　由美在旁心里不是味儿，抱着马克的胳膊晃了晃“松岛君，你在干嘛，那种女人你也理啊，听说她可是很……，不说了，反正你不要理她”
　　马克冲她笑了笑“只是打个招呼嘛，况且我们又不认识”在他想来和他以前那个时代一样，人和人之间都可以随意打招呼的。
　　由美听了更小嘴一撅才要再发话却被天野哈哈笑声打断了，天野见“鬼舞流”
　　的人也都来了知道今天寻宝之事牵连不小，事情也复杂了。
　　天野向山本打了招呼然后就是一番客套话，最后才切入主题“山本君，你这次也是冲着宝藏而来？”
　　“哈哈，天野君，你这不是明知顾问吗，难道你不是吗”说完两人眼神一对随即都哈哈笑了起来，虽然在笑着但心里都明白等会就是一场你争我夺，现在两方到不怎样。
　　一起向峰顶进发，来到峰顶双方都在找寻藏宝地点就在这时只听一声惨叫从峰顶的一个乱石堆后传来，众人大惊都忙到前，一看原来是“鬼舞流”的一个弟子陈尸在地，死状极惨，满身血污，两派宗主见了大惊，心想这是何人如此大胆，竟然当着两派宗主眼皮底下行凶，但是来人武功也是高极，事先两派宗主就没发觉。
　　山本厉声呵问是谁，只听前面十米处的一个大石后面缓缓走出一个人来，但在这个人腋下还夹着一人，是个少女，马克惊瞥之下猛的一惊原来却是由美，这才发觉由美没在身边，想是刚才找宝藏时分开的，却不知怎的被眼前这个人抓住了。
　　只见此人十分高大，但满头白发，脸庞很是红润，望之只能五十许人，由美就在他的腋下，眼睛紧闭，大概是昏迷了。
　　马克刚要上前天野却已发话“哦，我道是谁有这么大的本事，在我和山本君面前杀人、劫人，却原来是水月君啊”
　　原来竟是“水月宗”的水月大宗，想来应该将近八十岁了，但望之过去却还只五十岁左右，可想而知功力深厚。
　　水月大宗听了天野说话也不理他，却反而低头向由美脸上看去方才自顾说到“哦，真是个美人啊，我还没见过这么美的女子，天野君啊，听说是你的弟子吧，不如送了给我吧”说完一脸邪笑并用另外一只手轻抚由美的粉脸。
　　马克见了气的浑身发抖，怎么也没想到堂堂“水月宗”的一派宗主原来却是个淫邪之辈，身子一动就想冲下去把由美救下来，身形刚一动却被天野拦住要他不要冲动，马克不依，天野厉声说道“不要冲动，由美还在他手里，他武功很高，你这样冲下去只有白白送死”
　　马克只好暂时忍耐却把一双眼爱怜向在水月大宗腋下软绵绵昏迷着的由美望去，发誓一定要把由美救下来，不惜任何代价。
　　天野也是一脸愤然之色向水月大宗说道“我劝你把由美放下来，不然我拼着两败俱伤也要把你留下来，况且你刚才也杀了山本君的弟子，我相信他也不会放过你的”
　　天野的意思很明显他将有可能和山本两人联手对付他，水月大宗居然一点也不惧怕，此时更把由美抱在胸前，低下头在由美的颈间嗅了嗅，在众人愤怒的眼光中抬起头来邪笑着说“你这个女弟子我真是爱不释手啊，瞧，可真够香甜的，天野君你还是让了给我吧”
　　天野一听他这话差点没气疯了过去，见他居然对自己的话一点也不理睬，更把自己威胁的话一点也没放在心上，心里更是气极，但转念一想水月大宗今天很是奇怪，大家同处三大宗地，实力也都差不多，可自己准备和山本联手对付他他却还是一付悠闲神态，难道其中有什么阴谋不成，心里想着，一边暗暗戒备起来，一时到也未轻举妄动。
　　在旁的马克早已忍耐不住了，见天野在那里犹疑不知怎么回事，但自己可不能再等了，由美还在他怀里被他占便宜。
　　于是大吼一声，身形便向水月大宗掠去，一边提聚所有功力一边早已拔刀在手狠狠向水月大宗攻去。水月大宗见天野身后的一个年轻人攻了过来，想是天野的弟子之类的，眯着眼微笑着看马克向自己全力攻来。
　　在马克离水月大宗还有两米距离时，突然笑容一收双眼大睁并且一声大呵“上路吧”，在马克的身后立时传来两声惨叫。
　　马克大骇，但身形已收不住了，刀早已狠狠的向水月大宗劈去，用的正是当初和佐藤比武时佐藤攻他的那招“寒流彻骨”，因为马克早已把水月大宗恨之入骨，此时更是全力使出绝招。
　　水月大宗看着凶狠狠的来势却是冷笑一声，一声“水月升华”轻喝之声后，马克只觉得眼前光华大盛，就象一轮明月从自己身前升起，而自己劈出的最厉害的一招攻上这团光华上时立时如劈在一团厚厚的棉絮上，让他有一种无从着力之感，接着从刀身上传来一股巨力直攻向他，立刻他被这股力量震的飞了出去，只觉得内腹也如受重击，一口鲜血早已喷了出来，在他感到对方那可怕的功力和自己功力太以浅薄之时已重重的摔在了地上，摔得他立刻又喷了一口鲜血，浑身疼痛欲裂，差幸没有晕过去，但已受了严重的内伤。
　　马克立时心灰意冷，想自己以前还陶醉在盖世资质面前，功夫更认为已经进步很多（相对于以前），却原来却是如此不堪一击，也暗恨自己没有向天野好好请教，一个是时间太短自己只顾和由美在一起再一个也没见识天野真正的功力，不然自己也不会笨的象刚才那样不知天高地厚的就攻上去了，对方实在是个可怕之极的高手，恐怕比天野还要高出不少。
　　他转过头一望却更是心胆俱裂，原来天野和“鬼舞流”的山本此时都倒在了地上，而他们身后方的佐藤和田川秀丽子一脸阴笑着缓缓收回手。
　　马克惊呆了，怎么会这样，为什么会这样，满脑子都被眼前接二连三发生的事情给震懵了。




　　第十五章惊变（下）

　　“哈哈哈哈”水月大宗一声狂笑才把他从镇静中震醒过来，只见水月大宗仍旧抱着由美一边大笑显示着心中的狂喜，向前走到天野和山本倒身之地前。
　　望着倒在地上的和自己同处宗主的两个人狂笑着说“天野君，你刚才不是说对付我的吗，现在怎么倒在地上象条狗似的了，哈哈哈”丑陋之态浮于言表。
　　地上还均有一口气的天野和山本挣扎着坐起，山本狠狠的望着水月大宗并转过头望了望田川秀丽子，满脸都是狞厉，眼中更是愤恨之情，“秀丽子，我待你不薄，更是你师傅，你为什么背叛我？”
　　田川秀丽子被他凶狠的眼神也吓了一跳，忙退了两步，但望着他虚弱的样子转眼胆子又大了起来“哼，待我不薄，待我不薄就是任你父子两人作践的吗，就是陪你们这两个衣冠禽兽上床的玩物吗，啐，我早就想把你们碎尸万段了，现在才能杀了你已经都很晚了，再说我原本就是”水月宗“的人，哪里是背叛你了。”
　　山本听秀丽子前面的话只是冷笑，可听到最后两句却转为狞厉，眼中更是恨的冒火不顾重伤大声喊道“你说什么，你说什么，你不是本宗的人，不可能，不可能的，怎么可能，怎么可能……”受到如此多的刺激，山本已快接近于疯狂，口中鲜血更是不住喷出，眼看就快不行了。
　　水月大宗在旁一直有趣的看着这一切，此时悠悠的说道“哼哼，在你死之前告诉你真相吧，秀丽子从小就被我抚养着，在她十岁那年我才安排一切，让你把她收作为徒弟，难道你忘了秀丽子每三个月总有那么几天说要回家探亲的吗，其实她根本就没有家，而是回来伺候我，哈哈，难道你不觉得她每次回来都不一样吗，都更加娇媚吗，那是我调教的结果，哪象你们父子俩在床上只知道强取予求，一点都没有情趣，哈哈哈哈”说完更是一阵淫笑。
　　用手招了招秀丽子“秀丽子过来，向他讲讲我是怎么调教你令你快乐的，嘻嘻嘻”说完又是一番得意的淫笑。
　　秀丽子听了也是粉脸一红，讯快的向马克望了一眼才走向水月大宗，走到近前被水月大宗一把搂住腰肢抱在怀中，而由美又被他夹在另一边的腋下。
　　水月大宗低下头亲着秀丽子的粉颊一边用手在秀丽子的腰附近捏弄着，形状极其放荡，秀丽子好象对他的揉弄很敏感只一会就脸泛红霞娇喘细细，好一会水月大宗尽兴后才放开秀丽子。
　　望着浑身发颤的秀丽子说“秀丽子，快向你的好师傅说说你是怎么被我调教的啊，我更是怎么给你最大的快乐的，也让他在死之前也再多学样本事，哈哈”
　　秀丽子见水月大宗当着人前要她把这事拿来说叫她怎么能说得出口，一脸都是羞色，望着水月大宗不知该怎么办好。
　　水月大宗只顾开心正要强迫秀丽子说出时，只见山本大吼一声大量的鲜血自口中喷出，然后向后倒去，显然是受不了如此侮辱被气得死了。
　　水月大宗见山本死了不由得痛骂他怎么这么早就死了，还没叫秀丽子说呢，可见此人实在是丧心病狂。
　　水月大宗骂了一阵毕竟人已死也不会有什么反应了便觉无趣了，于是转头望向还在一边的天野，天野在旁也都看到这一幕，想想山本也是和自己同是一宗之主，可却死在了这里，死之前还要受到百般凌辱，更可悲的是却是被自己的徒弟出卖了，而没有和水月大宗堂堂正正的比试，就算技不如人战死也比现在强上万倍，心下暗叹。
　　见水月大宗向自己望来知道又要开始凌辱自己了，天野冷冷的望定水月大宗“想不到你竟是这等卑鄙下流之人，想我天野正雄和你并列齐名变觉羞愧”
　　天野知道水月大宗也凌辱自己到不如自己首先来讥讽他，水月大宗听了果然一脸愤怒，但旋即又笑了起来“呵呵，说的好，但我不会跟你计较的，毕竟和一个快要死的人还计较他什么呢，哈哈”
　　“那好，我问你佐藤也是你的人”
　　“哈哈，告诉你也不要紧，佐藤不但是我的人，更是我的儿子”
　　“什么……”天野大吃一惊。
　　“哈哈，佐藤是我的私生子，你想想他能不帮我吗，可笑你聪明一世却还不是被我算计了”
　　水月大宗很是得意，在三大宗地中“水月宗”最是神秘，“鬼舞流”最是杂乱而只有“寒宗流”则最是正统，一丝不乱，而这都是因为天野正雄管教有方的结果，天野也是很有头脑的人，所以说水月大宗能算计到天野也不由得不令他高兴。
　　“唉，真想不到水月宗主功夫盖世，一生虽狂傲但却光明磊落却收了你这个阴险的家伙，想他如早知道也是会后悔的”
　　水月大宗一听天野把他师傅抬了出来并且借之把他羞辱了一大套，不由得满脸狰狞“哼，少拿我师傅来吓我，不说他已经死了，就是活着我现在也能打败他，你别忘了我叫佐藤和秀丽子潜伏在你们两宗可不是专为暗算你两个人的，主要的是窃取你们的武功，我现在已经结合三宗的武功于一身了，就算师傅死而复活也不是我的对手，还有你们的祖师极寒狂夫和鬼舞真君也不是我的对手，我现在神功大成，已是天下第一啦，哈哈哈”
　　天野心里想到果然如此，暗叹一声，口中却说冷笑着道“哼，天下第一，你想的美，在日本你大概是没有人比得上你了，可你别忘了还有那神州大陆，当年一个魔狱的弃徒就轻易的打败了你的师傅，可想而知在那里奇人异士不知凡几，想你这样的身手更是多如牛毛，当初那个人打败你师傅后就说过不要作那井底之蛙不知天高地厚，可笑你现在却又重蹈覆辙，真希望神州那边再过来一个人把你打回原形……”
　　“住口，住口，别再说了”水月大宗气急败坏“你信不信我现在就要你提前下地狱”
　　“哈哈，对付一个重伤的我你当然是轻而易举啦，有本事就到神州去，不要在自家称王称霸，但我想你这个只会耍阴谋、搞暗算而夜郎自大的人是没胆去那个地方的，我劝你以后可千万不要过去啊，不然只会死的很惨的，还是在自己家里作威作福吧，哈哈哈。”
　　论才智，论口才水月大宗哪里是天野的对手，直把水月大宗说的脸红脖子粗怔在那里一时也说不出话来。
　　“好，说的好，真是太妙了”马克在一边听到天野痛快淋漓的把水月大宗骂了个狗血淋头，实在是觉得痛快不觉间就叫起好来了，这一笑却牵动了内伤，立刻从口中又流出了血，马克赶忙收住笑，暗下缓缓运功治疗内伤。
　　水月大宗被马克的大笑惊醒，一时也被羞的满脸通红，脸色狞厉的望着马克“哼，臭小子，刚才没把你打死，是看在你资质不错的份上，原本想收你为徒，但现在看来是留你不得了”说罢就要过去。
　　天野在旁很是着急，急中生智突然说到“慢着，在我死之前我还有个大秘密，是关于这个宝藏的”说着更是喘着粗气，一副快要不行的样子。
　　水月大宗停了下来狐疑的望着天野，天野见水月大宗入了圈套，气喘的更是上气不接下气了，象是快到了油尽灯枯的地步，水月大宗不疑有它，况且天野确实是重伤在身。
　　于是又上前到天野的近前问道“是什么，快说”“是…是……”天野一副快要不行的样子。
　　水月大宗也不由急了，更到了天野的近身前“快说，到底是什么”
　　“是……你死吧”突然从天野身上爆发出空前气势，白茫茫的真气瞬间包裹住天野，并且自白茫茫真气中一双手掌迅快的印向水月大宗，水月大宗一时被眼前惊变不知所措，看着那双手掌夹着凌厉寒气与摧毁一切的气势离自己越来越近了，水月大宗的眼里充满了恐惧。




　　第十六章救人（上）

　　只听砰的一声并且发出了一下亮光，水月大宗被击了出去，而怀里的由美和秀丽子也早已离手而去，由美仍旧昏迷而秀丽子却在半空中折身落在了地上。
　　见水月大宗已经在十米外了，连忙奔过去见水月大宗也是口吐鲜血，眼神涣散，显然也受伤奇重，在那么近的情形下又是天野正雄全力一掌，虽然因受伤只有原来的七成功力，可是这七成功力足以裂石碎金了，还幸亏是水月大宗反应很迅速在危急时刻还来得及运气护身，但也只是仓促应对只用到平时的四成功力，先前那发出的亮光就是水月大宗运功的真气，也幸亏是这四成真气才算保住了性命。
　　秀丽子慌忙问其伤势如何，水月大宗强忍伤痛知道现在不是他倒下的时候，刚才天野发出的一掌很是凌厉，象没受什么伤似的，再加上四周还有两宗的众弟子，刚才因畏惧自己武功，要是现在自己倒下了，一定会死的很惨的。
　　于是运功强压住伤势，一下站了起来，抹了一下嘴角的血渍，满脸狰狞的走向天野，只见天野此时更是倒在了地上，只微微喘气，大概是临死不远了。
　　水月大宗再也不敢靠前了谁知道现在的天野到底是装的还是真的不行了，在离天野三米处停了下来喝问道“你居然没受伤吗，为什么？”
　　天野躺在那里听到他这个话也不由笑了起来，这一笑带动内伤立刻吐出几口血来，到象不是假的了，只听他说道“哼，从一开始你在我们两人面前有恃无恐的样子就知道你肯定有什么阴谋，我早就暗中戒备了，可千算万算怎么没想到是佐藤，咳咳，是佐藤这个叛徒出卖我，虽然有防备但也是防备着你，虽然如此，但他击中我的这一掌也让我受了伤，只不过比山本轻的多，只要我不再运功，回去养了一年半载也就好了，可我知道你不会放过我的，与其这样到不如同归于尽，但想不到你武功如此之高，远在我预料之外，没有能立刻要了你的命，唉”
　　一口气说了这么多，立刻又喷出血来，眼看就不行了。
　　水月大宗这才放心，嘴里说道“哼，我也看出了你的诡计，所以没事，现在立刻就要你死”说完上去就想立刻结果天野的性命。
　　却突然听天野大喊一声站了起来，水月大宗以为天野还是使诈，这一惊可不得了，心想自己已经重伤在身没必要和他硬拼。
　　刚要退后，却见天野飞扑到由美卧处，抓着由美向马克扔去，嘴里说了最后一句话“你们快走”说完就直挺挺的倒下了。




　　第十六章救人（下）

　　原来刚才是硬挺着最后想救下由美，水月大宗这才发觉上当，厉喝声中奔向天野，向已经倒在地上的天野打出了一掌，却发现天野早已死了，心有未甘本来自己稳操胜券的，却反而弄得重伤，一切都拜这个已经死了的天野所赐，实是可恨，想着就在天野身上猛踢着发泄自己的怨恨。
　　那边马克早已把由美接在怀里，正想逃跑却见水月大宗居然丧心病狂的连天野的尸身也不放过，于是错过了大好逃走的机会。
　　他大喊道“你这个卑鄙无耻之徒，人都死了你还不放过，你还算是人吗，更枉作一门宗主”
　　水月大宗正宣泄着自己的怨恨，却突然见马克这个后辈咒骂自己，心中更把他也恨之入骨。
　　“哼哼，小子你找死，看我来收拾你，秀丽子和佐藤你们把那些两宗弟子全给我杀了”说着话向马克扑去。
　　那边两宗弟子早就吓傻了，一连串的变故令他们不知所措且更害怕的很，一开始见佐藤和秀丽子背叛把师傅打伤，然后就是山本忍受不住凌辱而亡，再见到天野把水月大宗击飞了出去，刚心头一松，却见水月大宗行若无事般又起来了，现在更叫佐藤两人来杀他们，虽然他们人多不怕佐藤两人，但却是害怕水月大宗解决了马克之后再来杀他们，于是胆子小的开始偷偷地溜了，还有些人见有人跑了也禁不住心中的害怕也就跑了，只一下竟都跑得光了，真可叹两宗数百年基业今日就全葬送于此了。
　　那边水月大宗早已到了马克近前一掌就向马克攻去，马克知道水月大宗的厉害哪敢硬接只有抱着由美向后退，水月大宗自是紧追不舍，幸亏是水月大宗已经身受重伤虽强压伤势，但身形却大打折扣，但就是如此也令马克陷入前所未有之险境。
　　突听“啊”的一声女子尖叫，马克一看是秀丽子惊骇的望着自己身后，猛得转头一看原来自己竟到了悬崖边了，再往后走两三步就是万丈悬崖了，实在是好险。
　　刚自庆幸，一股刚劲的掌风已快临体，才回过头来眼前只见一片光华胸口又再受重击向后飞了过去，马克在被击飞出去时不忘把双手一推把由美推了出去，由美，我们永别了，想到这里胸中一口逆血直冲上来，在空中飞飞扬扬满是漫天血花，然后马克就陷入了深深的昏迷之中。
　　水月大宗见终于把马克结果了，心中实是高兴，才吐了心中一股闷气，却突然双眼发直起来且尽是惊骇之极的神色。
　　原来他看到了被他击出悬崖的马克，本来应该是向下跌落的身形，却徒然凭空消失了，并且在马克消失同时眼前一花，只见眼前的就不是那万丈悬崖了，而变成了一片丛林。
　　啊，一直关注这边的佐藤和秀丽子包括水月大宗都惊呆了，简直太难以置信了，难道是白天见鬼了，不可能啊，佐藤和秀丽子不由得害怕的来到了水月大宗身边。
　　“怎么回事啊，师傅，怎么会这样？”秀丽子声音都在打颤。
　　水月大宗也是心里打鼓，饶是他活了几十年了却从未见过如此之事。
　　“不要慌张，我试试看”
　　“不要，前面刚才可是悬崖”佐藤阻止了水月大宗，水月大宗也不敢亲身贸然尝试了。
　　他随手在地上捡起一块石头，向那本来还是悬崖之处扔了过去，石块也消失了，见鬼了，水月大宗心想着，但还是不服。
　　徒然间双手一抱一轮光华已现，正是他的“水月神功”，然后向前猛然发出一掌，轰的一声，眼前景象又变。
　　本来还是一片宁静的小树林，突然间变成了苍天树林，并且里面轰隆声不断，水月大宗不由得吓了一跳忙退后几步，秀丽子更是吓的躲进了水月大宗的怀里，头都不敢抬一个劲的直叫有鬼。
　　佐藤这时也是脸色铁青，一脸惊吓之色，走到水月大宗身边“父亲大人，我们还是走吧”
　　水月大宗环顾左右见也没什么事情了，心想宝藏还是等以后再来不迟，想那马克也已被厉鬼抓了去，现在自己到不宜招惹，于是点点头，见地上由美还躺在那里便叫佐藤带走，一行人就此离开了此是非之地第十七章奇遇（上）
　　当马克悠悠醒转时才发觉自己在一个山洞之中，洞不大，洞口更小，所以洞里明显光线不足，十分阴暗。
　　正奇怪自己怎么来到这个地方了，突然传来了一声冷哼，马克激灵灵吓了一跳，立刻戒备着，这时才发觉自己身上的伤基本上好了，除了胸部还有些微痛之外，其他的地方包括内伤竟已好了。
　　在惊喜时突然又听到一声冷哼，这次声音更冷。
　　“什么人”马克心里蹦蹦跳，虽然他从来不信鬼。但在此时让他感觉如处鬼域。
　　“哈哈…哈哈……”突然又传来了大笑声音马克这才发觉是从那黑幽幽的洞里面发出的。
　　“想不到胆子如此之小，实在可笑…哈哈”
　　马克一听明显是人的声音，胆子不由得壮了起来，“你是谁，你在哪里，为什么吓我？”
　　“哼，你武功如此之差，连”暗室生明“还没达到，实在是差劲，差劲的很啊。”
　　“你到底是谁啊，我不明白你说的是什么，但我告诉你我武功才学了几个月，当然不行。”
　　“咦，你才学几个月？真的吗？”
　　“当然是，这还有假”马克想到自己的资质如此之好，学什么都快，但徒然间又想到还不是自己太陶醉于自己的资质神化了，以至于令自己身受重伤，现在由美还不知怎么样了呢，唉，实在是惭愧。想到这里不由得叹了一声。
　　“小子，你叹什么气啊，你的伤不是好了吗？”
　　“别烦我，我叹气与你无干”
　　“哦，呵呵，好，好样的，在我面前敢这么说话你是第一个，但是你对你的救命恩人就是这个态度吗？”
　　“什么，是你救了我？”
　　“不是我救了你，你身上的伤是怎么好的。”
　　“哦，原来这样，我要多谢你，谢谢了”说着话身形到是没动。
　　“哦，你……，呵呵，有意思，谢人有这样谢法的，好，妙，不拘俗套，我喜欢！”
　　“那你让我怎么谢你？”
　　“你故意装傻吗，还是你们这些蛮夷之邦不懂得礼数，恩，也差不多，你们这些蛮夷之邦大多尚未开化，哪象我神州大陆……”
　　“什么”马克一听之下立刻打断了那个人的话“你是从神州大陆来的？”
　　“那是当然，你们这些蛮夷之辈见过我的人很少的，六十多年前我还和那个”
　　水月宗主“的狂妄之徒较量过一场，可谁知他名声很响，却是个稀松平常之辈，实在是令我失望……”
　　“啊，你就是那个人”马克抑制不住惊讶又打断了那人的话。
　　“什么，小子，你听过？”
　　“当然了，但是你当时不是说你快要死了吗，你现在怎么……？”
　　“哈哈，这叫天不绝我，是，我本来确实是经脉受伤奇重，却被我找到了这个地方，真想不到你们蛮夷之地也有这等天材地宝，才让我保住经脉到现在。”
　　“怎么可能，都过了六十年了，你今年……？”
　　“哈哈，小子，你以为我很老了是吗，当年我才三十出头，到如今也不过才九十多岁，不算老，不算老。”
　　啊，马克骇然，想不到对方当年才三十多岁就已经有那么高的武功了，更击败了苦修几十年的水月宗主，实在是厉害啊。
　　“那你当时说就快要……，怎么现在还好好的？”
　　“哦，是的，但是却被我找到了这个地方，这个地方地下有一个阴脉，更是地阴之气所聚，几十年来我就是靠这个吸收地阴之气维系我经脉使其慢慢复原，现在已经好了七八成了。”
　　“哦”马克应了一声，反正他对这些一点也不明白。
　　“对了，我是怎么来到这个地方的，我记得我落下悬崖了啊？”
　　“呵呵，你错了，你根本就没有跌落悬崖，那都是幻象。”
　　“什么，不可能，我明明是……”
　　“呵呵，想你们蛮夷之邦也不会懂得鬼机阵法的。”
　　“我都搞糊涂了，到底怎么回事啊？”
　　“呵呵，我和你一见投缘，就象见到了我家乡的人一样，我就告诉你吧，你所见到的悬崖那是假的是幻象，它是一个阵法，更是我魔狱八大部其中之一的鬼机部的拿手绝活，它是结合天地之气与易理、九宫、八卦等等结合的产物，不知其中的奥妙是怎么也无法想象的，更不是你们这些蛮夷之邦所能见识到的。”
　　马克见他左一个蛮夷之地右一个蛮夷之邦，虽然他本不是日本人，但他毕竟从小就在日本长大的，于是抗声道“你怎么老是提什么”蛮夷“二字啊，现在也许是落后于你们那里，但今后可就不一样了，更是比你们的地方发达很多……”
　　“什么，不可能，想我神州大陆地杰人灵，人文荟粹，其实你们蛮夷之邦所能超越的，小子，你说话可要小心点，不要让我……”
　　马克心想说了也没有，就象他那个时代的日本人一样，也是看不起其他的种族，认为自己一时的优越就妄自菲薄起来，想想历史就是这样，每一个民族，每一个国家都有他兴盛和衰败的时候，不能说他兴盛时它的种族就是最优秀的，衰败时就一文不值了，应该是很多原因造成的，实在是……，马克摇了摇脑袋不愿意想下去了，毕竟现在不是想这个的时候，这时他想通了这些也就不想再和那个人争了，谁又能知道未来之事呢，也只有他是阴差阳错从未来回到了现在的，不然他自己又何尝能跳出他那个时代的框框，能有超越未来的思想呢。
　　唉，这就是人，短暂的生命所依靠的需要不断的繁衍才能存在的意义。




　　第十七章奇遇（下）

　　“哦，那好吧，我也应该称呼你为前辈吧，那你这几十年来为什么不出去啊？”
　　“唉，我又何尝不想呢，但我能离得开才行啊，几十年来我都靠这里的阴气维持自己的生命，我一离开不出几天就会经脉枯萎而亡的，我现在在这里几十年不见天日，虽然还活着但与一个死人还有什么区别”说着更是苦笑着。
　　“小子，你叫什么”
　　见那个人突然发问，正想说自己叫松岛，可转念一想那是化名，便告诉他自己叫马克。
　　可谁知那个人听了以后很惊讶“怎么你叫马克，这可是个我神州的姓名啊，你……？”
　　“我又没说过我不是你们那里的人啊，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　马克又不能说自己是从未来来的，不但不会有人信，只怕还会说是骗别人的，所以只好说自己是从小就跟父母躲避灾荒过来的。
　　那人听了以后却反而说他们家什么地方不好去，非得到这个蛮夷之地来，难道神州那么大还能没有立足之地吗。
　　马克只好说是被人逼的，那个人很有势力等等，那个人听了突然豪气大发问是谁逼他们的，他可以去帮他杀掉他，但随即又感叹自己都出不了这个地方还怎么去帮他啊，马克见他信了自己的话了才松了口气。
　　突然那个人跟他说了几句话，但却不是用日本话说的，而是用汉语，马克知道那个人要再证实一下，他虽然从小就在日本长大，但马克的父母却从来没有忘记自己是中国人，所以从小就教马克讲汉语，在家里更是都用汉语进行日常的交流，并且在他家人的影响下，若叶也能讲汉语了，想到若叶时马克心里觉得很难受，想若叶到底在哪里呢，她一个女孩子家会不会碰到什么坏人呢，真担心啊，这么久没见面了。
　　那个人见很长时间没听马克回答便问他是不是不会说，马克才惊醒过来，知道他刚才问的几句话是问他今年多大了，在什么地方住。
　　马克就用汉语回答了他，那个人才放心。
　　“这样把，马克，我教你武功吧，我之所以在这里几十年就是当初所说的那个心愿，就是不想我的武功失传了，本来还想要便宜了这蛮夷之地的人了，可谁知老天把你送了来，对了，看你进来时身上受了重伤是不是有人伤害了你，是什么人，你学了我的武功之后可以找他报仇。”
　　马克告诉他是水月大宗也就是当年水月宗主的弟子，那人听了之后哈哈大笑说到既然是水月宗主的弟子就更是稀松的很了。
　　马克又把事情的始末都告诉了他，当那个人听到水月大宗如此之卑鄙时也是愤恨之情，想来也是个性情中人，当后来听到水月大宗已经把其他两大宗地的武功偷学了来，已经更厉害了时，也觉得马克在短时间内不容易赢他，就告诉马克只要他跟他学上三年的武功，想来报仇就不是件难事了。
　　马克却说一刻也不能等，因为由美还在水月大宗的手里，他要赶快去救他，现在追大概还能赶上，那个人听了之后却哈哈大笑说马克已经昏迷了好几天了，还去追呢。
　　马克一听大急，知道水月大宗好色成性，就怕对由美不利，那个人却说既然马克说水月大宗受了伤了不可能短期内复原的，马克这才稍安下心来。
　　然后和那个人的对话中知道他名叫风天行，是魔狱暗黑帝君第四弟子，之所以被逐出师门流亡他乡，是因为不满当时魔狱的很多行为，并且当时更是放走了一个魔狱的敌人才会如此的，至于到底是放走了谁，风天行没有告诉马克，说他反正不知道问了也没用。
　　但马克却听出那个人在提到他放走的人时一阵的沉默与激动，想来是很熟悉的人，马克又想到风天行竟然违背师门也要放走师门的仇人实在是个性情中人。
　　然后那个人叫马克到他跟前，马克现在已经大概知道那个人的位置了。
　　于是走到近前隐约能看到一个人影，突然猛的有两到精光射出，才发现是那个人的两只眼睛，马克从没有见到过人的眼睛居然能发出这么亮的眼神的。
　　那人精光迸发后便立刻收敛了，那个人问马克想不想快点学成武功出去寻找由美，马克说当然想了，那人沉默了一会便叫马克到他身前坐下，马克不明所以，但也知道那个人不会害他的，于是便到那人身前坐了下来。
　　那人一手按在了马克的头顶，马克大惊，那人却叫他不要慌张，他要传给他武功，马克这才安心，却想教武功怎么是这个教法，却徒然间从头顶的那个人的手上传来一股热流直灌而下瞬间传遍全身，不一会马克只觉得全身经脉暴涨疼痛欲裂，这股洪流越来越多，越来越热，渐渐的马克受不了了，他想要大叫，却叫不出来，接着一股热流冲了上来，随即便晕了过去。
　　当他醒来时只觉得一下变亮了很多，浑身充满了活力，四处一望才发现还在先前的那个山洞里，却不知怎的现在看起来就象平时白天看到的一样清晰了，身后传来了一声微弱的呻吟声，他转头一看，原来是一个须发皆白，满脸皱纹的老者在自己身后，想这里没别的人，那他岂不是那个魔狱弃徒风天行吗。





　　第十八章功成（上）

　　他慌忙把那个人扶了起来，那个人见马克一脸晶莹之色，眼神精亮无比，不由安详的笑了。
　　“小子，我利用魔狱的”魔鼎大法“把我的功力都传给了你，只不过现在你还不能全部发挥的出来，你只有自己以后慢慢的消化吸收才能完全归你所有，但我发现你体内有两种真气，一种属寒，却平常的很，比我神州”冰魄寒玄宫“的”
　　玄天寒气“差的远了，不过你先打好基础也行，以后把”玄天寒气“拿来练就可以了，到是你体内我隐约发现的另外一种真气却是很奇怪，我刚才用”魔鼎大法“时，它却把我的精气神也吸收了过去，很是奇怪，现在你体内不仅仅有我的功力还有我所有的经验，这是什么真气？”
　　马克告诉他他也不怎么清楚，只知道是精神力所化成的，风天行听后更是惊讶，他也没见过此种事，马克见他也不知道，心想是大概没有人知道的了。
　　但风天行却告诉他，神州有一个极其神秘的门派叫“神宗”的，听说那里的武功极其神秘莫测，据说具有接近神的神通，但武林中从来没有见过其间的人出现过，传说也只是从很多年代以前传下来的，如果马克能到那个地方的话或许能揭开身上之谜，马克听了暗暗记下。
　　但风天行又说到如果实在不能找到那个神秘的门派的话，一个他可以想办法找他的师傅暗黑帝君试试，但他明白他师傅不会平白这么做的，再一个风天行告诉他可以到那万佛朝天宗试试，因为那里有一个两代以前的长老已修成了佛门无上神通——六神通，大概也可以帮马克揭开身上的谜团。
　　马克如听天书，心想到底还是古中国历史悠久，地大物博，奇人异士真是层出不穷啊，也真不是现在的日本所不能比较的，也就难怪风天行这么看不起了。
　　接着那人从怀里掏出了一个乌黑的令牌，令牌乌黑透亮，隐泛玄光，不知是什么构造的，上面只有一个骷髅头图案，风天行把令牌递给了马克的手里，入手颇重且冰凉，奇怪在风天行怀里拿出来的，居然还是如此之冰冷。
　　“以后我魔狱如有对你不利时你可拿出此令牌，可保你一次不死，切记。”
　　“那前辈你为什么当时不用这个……？”
　　“唉，你不懂的，一个我身犯大错，师傅可立刻收回此令牌再治我以罪的，再一个我如果用了就是承认我错了，所以我还是不会用的”
　　哦，马克默然，心里对这位魔狱弃徒也很是敬佩起来，这正因为如此在他以后神功大成之后，才没有对魔狱斩草除根，当然了还有另外一个原因……，在这里暂且不提。
　　“我命不久矣，但你不要难过，这也许是对我的一种解脱吧，你现在行功看看，看目前你能掌握多少。”
　　马克立即运功，只觉得此时身体内真气澎湃流转起来更是很快，不知不觉间就用上了精神异力内视，却发现自己体内这时很是热闹。
　　原来在丹田内，有三股气流围绕着小亮点（小宇宙）在运行，最多最大的是一股呈墨色的真气，然后就是晶莹的“寒冰流”真气，此时是围绕在墨色真气的外围。
　　而最奇怪的则是那发亮且呈透明色的精神异力了，此时的它已经把整个的丹田都充满了，是充满而不是充实，目前的精神异力是在丹田的内壁上形成一层薄膜性质的真气缓缓的流动，不想另外两股真气围绕着小亮点转速很快，马克见如此怪异的情形也是很惊讶，但又不知道原因，只好任其发展。
　　他试探着探询那股墨色的真气，想大概就是风天行输给自己的属于魔狱的功力吧，在他试探探询时，只见包在外围的精神异力那薄膜似的真气团中，立即射出一条极细如发丝的光线射入了墨色气团中。
　　立刻他就能“看”到里面的情形了，但奇怪的是此时的他居然在脑海里呈现两幅景象，一个还是眼前的这种观察景象而另一个是缩小了上万倍的在墨色真气中的景象。
　　这种情况令他欣喜万分，自己的精神异力居然有这么奇妙真是想不到的事情，他注意力转向在墨色真气中的景象，只觉得眼前尽是黑色的亮点不断的运动着，黑色发光的亮点真是奇妙，和“寒冰流”真气那晶莹透明的小亮点不同的地方在于，这些黑色的亮点运行很不规则，且很有侵略性，往往大点的亮点碰到小点的亮点时就会吞没它，然后不断壮大，到达一定的时候却又爆裂开来又化成很多小的亮点，然后再重复，这难道就是魔狱真气的特点？带有侵略性，也带有征服一切欲望？
　　马克心想大概如此，自己已经把这股真气的性质给彻底的破解了，这就是他和常人习武的不同之处，他往往能剖析武功的本质，这也让他后来采众家之长，最后终于悟通小宇宙的秘密进而练成了“宇宙”。
　　马克从那团墨色真气中退出来后，发现在自己体内的大小静脉中更蕴藏着更加多的墨色真气，目前它们在那里只缓缓的流动着，但看来并不能控制他，也就是说目前还只有在丹田里的才是自己能控制的，也就是所谓的功力的多少，风天行让他行功的目的也就是要他再从其他地方获取更多的真气，真气获得的多了自己的能应用的多了，也就是功力能增长了，怪不得风天行告诉他，目前他还不能完全能吸收他的功力，站目前来看，顶多只有不到十分之一被自己吸收了。
　　于是他试图吸收那散落在经脉中的真气，但此时的丹田已呈接近饱满状态，所以只吸收了很小一部分便充满了丹田，多余的就又都倒流回去的，难道自己只能吸收这么多吗？应该不会啊，那应该怎么样呢。
　　突然想到刚才在墨色真气里看到的情景，于是灵光一闪，暗叫就是如此了。
　　于是他再度进入到墨色真气中，里面的情形还是依然故我，于是他本已经变大的黑光点进行凝练，在他精神世界里只是用想的去做，变发现那本是大的黑光点立刻被压缩小了很多，还想再压缩下去时，黑光点一阵颤动，却没有变化，知道是现在自己只能达到的这个程度。
　　于是满意的退了出来，发现丹田内已经空出三分之一的空间了，于是引入更多的真气，然后再进行凝练，很快得丹田就饱和了，此时的那已经被墨色真气挤的也快变成薄膜的“寒冰流”真气在丹田的四周，也和精神异力一样，但当初精神异力是自动的，而现在的“寒冰流”真气却是被迫的，两者之间不可同日而语。




　　第十八章功成（下）

　　马克现在想到了现在需不需要这股看上去已经非常薄弱的“寒冰流”真气呢，但它既然属于自己的真气又到底为什么会和其他的真气不同呢，不同真气的起源又到底是怎么样的呢？
　　这些疑问困扰着他，他想或许他能再进入到那些构成真气的光点中去大概能解开其中最原始的奥秘吧，但他知道也尝试过现在是没有那个能力的，就象他没能力进入那个小亮点一样，既然是痴心妄想就暂且搁在一边。
　　马克看也差不多了，自己现在已经吸收了有八分之一的真气了，于是从行功中退了出来，转脸一看，原本在身边的风天行此时却倒在了地上，再一仔细看却发现风天行已经死了，马克奇怪怎么这么快就死了，他还要自己行功的，意思还要等自己行功后告诉他，怎么就这么死了呢，他自己不知道吗。
　　正疑惑间却发现地上有一些用手指在地上写的字，他仔细一看才知道原本风天行是想等他行功完了之后再和他交代一些事情的，可马克已经行功将近大半天了，还不见醒转，但看出马克在进行着奇特的行功，此时的他也到了油尽灯枯的时候了，再临死前在地上写字告诉了马克，并交代马克他现在的功力还不是已经身兼三大宗地武功与一身的水月大宗对手，要等到他能吸收他四成以上的功力时才有得一拼，劝他现在如要救人要智取，不能硬拼，还要马克以后能回到神州去，告诉他那里才是他的根，并且他相信凭马克的资质以后肯定会在神州有一番作为的，在日本只会糟蹋了他这块人间美玉，是没有人能把他雕琢成世上最好的，所以叫他应该回到那里去，最后告诉他出阵之法云云。
　　一番话把他对马克的爱护、相惜之情表露无疑，马克看了也不由黯然泪下，心中对这位前辈更加的敬佩，含泪把风天行埋了，最后按照出阵之法来到了擎天峰顶。
　　发现峰顶还是还是几天前的那幅惨象，天野和山本还是陈尸在地，由美也不在了，想是已经被水月大宗带回去了。
　　心中愤然，虽急着回去，但还是把天野和山本的尸体先埋了，最后他仰天长啸，发誓以后一定要水月大宗死无葬身之地，然后就向山下急弛而去。
　　近两天的飞奔来到了“寒宗流”的师门驻地，却发现早已物是人非了，望着眼前凄凉的景象，联想到其建立几百年的基业转眼间就被别人阴谋催毁了，他走在这个就居住两天的“寒宗流”驻地里，想着由美那可爱的俏脸，天野对自己的爱护，心中一片沧然。
　　就在他感触时突然发现其中一间房间里有动静，也幸亏是他现在功力和精神异力都提高很多，不然还真听不出来。
　　于是他立刻掠进那间房间，才发现原来就是天野的房间，他来过一次，此时里面却已是一片狼籍，有一个人正在翻箱倒柜的不知在找些什么。
　　此时发现有人进了来，立刻吓了一跳，显然是做贼心虚，马克一看原来是天野其中一个徒弟，好象叫宫本浩二的，宫本见是马克当然认识，也没那么害怕了。
　　马克厉声喝问道“你在干什么？”
　　宫本有些心虚的把拿在手里的东西背在了身后向马克说“你不要管，这是我的事，师傅都已经死了，这里都已经是无主之物了。”说着身子更是向后退了几步。
　　马克见了更是可疑，“你手里到底拿的是什么东西，拿来我看看”
　　那人听马克如此说胆气似乎一壮“哦，我倒是怎么回事呢，原来你也是冲着这个来的啊，但是我比你先到一步，这个现在是属于我的了。”
　　“混蛋，什么我和你一样，你到底拿不拿出来”
　　“哼，别以为我怕你，你才来几天啊，虽然听说你的资质很好，毕竟才学几天的功夫啊，你再不走的话休怪我不客气了”
　　马克见他还恶脸相向，心中更气，心想正好，我正要试试这新的功力。
　　“哼，我再说一次，把东西拿出来，不然你今天别想出这个门”
　　宫本一听果然不能善了，于是把手里的东西塞在了背后，刷的一声把武士刀拔了出来“既然这样，就被怪我手下无情了”
　　然后只见刀身发出白蒙蒙的雾气，那是“寒冰流”真气。
　　马克见其武功不弱，竟比佐藤也不差什么，想其也是天野生前比较器重的弟子，只没想到天野尸骨未寒，他弟子却已背叛了。
　　要是以前马克根本不是他的对手，观其真气应该早已突破了“寒冰流”第三阶段了，和由美同样的了，但现在马克却不怕，因为毕竟自己体内有来自神州魔狱的武功真气。
　　于是运出五成真气，只见他身上黑气环绕，虽还是浅薄，但已令人觉出其蕴涵的威力。
　　宫本见马克使用自己没见过的怪异真气，不由疑惑道“你用的是什么功夫，想不到你身为本门弟子还偷学他门武功，还有脸说我。”
　　马克一听也不禁一呆，心想自己毕竟已经被天野收为了“寒宗流”的弟子了。
　　但他却一瞬间转过神来道“哼，我就是代表师傅来惩戒你们这些叛徒的，少说废话，来吧”
　　宫本也不多说了，一招马克没有见过的招数攻了过来，马克想大概是“寒天冻地真流刀法”第三阶段的刀法，觉出刀气发出的“寒冰流”真气层层叠叠、连绵不断，想是比较厉害的一招，同时也看出宫本是想一招就把自己解决掉。
　　不由得暗中生气，功力又提高两成，身上的黑气转眼间浓厚了许多，马克也没学过什么掌法，在山洞时时间也很匆忙，马克正不知该怎么应付，却徒然间脑海里浮现出什么，而手掌不由的攻了出去。
　　只见漫天掌影散发着强横至极的黑色真气，瞬间迎上了“寒冰流”真气，嘶嘶声中“寒冰流”真气顷刻间被瓦解，黑色真气更势如破竹沿着对方的刀身攻向宫本。
　　宫本惊骇欲绝，怎么也没想到自己发出的最厉害的一招竟被对方一下子攻破了，对方那黑色的真气也太以强横了，念头还没转完，真气以袭上身，立刻他的身体飞了出去撞在了墙上然后滑了下来，七孔流血，死状极惨。
　　马克也不由得被自己的功力吓了一跳，又见到对方的惨死状也不由的歉然，毕竟是自己第一次杀人，自己的功力原来竟是如此的厉害，自己只不过才有风天行的八分之一的功力，而且自己还只运出了七成功力竟把对方“寒宗流”弟子给杀死了，那这魔狱的武功也太厉害了吧，怪不得当初风天行五十招就把水月宗主击败了，照这么说来那风天行的师傅暗黑帝君岂不是高得离谱了。想想自己真不知道什么时候才能达到那个水平呢。
　　摇了摇头叹了一口气走到宫本身前，从宫本身后把藏的东西翻了出来，一看却原来是“寒冰流”和“寒天冻地真流刀法”的武功秘本，心想怪不得宫本会来找了，于是把两本秘本收了起来想等以后交给由美。
　　马克见眼前没有什么再留恋的了，就从“寒宗流”驻地出了来，出来后心情才轻松了一点，心想自己为“寒宗流”惩治了叛徒，毕竟为“寒宗流”做了一件事了，心里也好受些。
　　正要去就由美时，却突然发觉自己根本不知道“水月宗”的地点，还怎么去救人，后来想到这里离由美家不远，就先到她家里去问问，同时他心里还抱着万一的想法，想如果由美当时自己醒了来而逃了呢，于是展开身形向由美家奔去。




　　第十九章偷窥（上）

　　由美果然没在家，在把事情对由美的父亲讲了个大概之后，宫下浩男也不由对水月大宗咬牙切齿，一个是知道了他如此卑鄙再一个自己的女儿落在了他的手里很是担心，并且决心由美真要有什么不测，他就是倾家荡产也会要了水月大宗的命，爱护之情形于言表，并且嘱咐马克一定要小心，有什么需要尽管向他开口云云。
　　就在马克告辞正要离去时，却被一个人叫住了，马克一看原来是美惠，忙问其故，美惠却说要和他一起去救由美，马克说那可不是闹着玩的，况且美惠又不会武功，美惠却神秘一笑，让马克试试她。
　　马克说不必，随即运用精神异力对美惠进行观测，果然发现美惠丹田之内蕴藏着真气，并且还不在他先前的功力之下，忙问其顾，却原来是她从小就被卖到宫下家时体弱多病，后来由美就把“寒冰流”传给了她，并且发现她的资质竟不在由美之下，所以从小就锻炼以至于比先前的马克功力还要高。
　　马克大喜，是高兴美惠也会武功，但还是劝她不要去，因为水月大宗的武功太高了很危险，美惠却坚持要去，并跪下说从小就和由美亲如姐妹，由美遇难她不可能坐视不理，不然她宁可去死，宫下浩男也说就由她去吧，马克这才答应，两人即刻起程向水月宗出发。
　　这一日，两人终于来到了水月宗地头，却发现原来是在一个山坳之中，十分隐蔽，水月宗领地是一个很大的山庄。
　　此时已是晚上，却灯火通明，守卫森严，两人悄悄潜到近前，从侧墙进入，进到里面发现果然很大，房间彼此想连，从里面不时传出男欢女笑声音，显然里面都在玩乐。
　　两人来到其中一个房子前，马克伸头向里望了一下，却发现里面几个年轻人在一起喝酒，每人怀里都搂着一个年轻女子，只不过此时都是罗褥半解，肉光莹莹，那些女子都偎依着各自的男人在那里投怀送抱调笑取乐。
　　马克见没有认识的人，就悄悄的拉美惠向里面的庭院掠去，避过了一对巡夜的武士之后两人来到了内院，内院房间不多，此时只有两三间房间有灯火。
　　两人来到正中央的一间大房间前，听到了里面水月大宗的笑声和女子的呻吟声，马克心一沉，莫非由美在里面……，马克迅速向美惠打个手势叫她在这里等着，然后他轻身提气把身形放到最轻，来到近前，见一扇窗户半掩着就到了那里，伸头小心的向内望去。
　　一看才发现并没有由美在那里，里面只有三个人却都是认识的，一个就是水月大宗，还有就是佐藤和秀丽子。
　　此时的水月大宗到是衣裳整齐，但也只穿了内衣，可佐藤和秀丽子却是浑身赤裸在那里做着苟且之事，此时秀丽子那丰满白皙的身体被佐藤压在床上，佐藤在秀丽子身上疯狂挺动着，两只手抓在秀丽子那丰满如巨的乳上疯狂揉动，秀丽子闭着眼在那里呻吟着，头发散乱，脸色桃红，显然很是兴奋。
　　而佐藤呼呼直喘十分卖力。
　　“哈哈哈哈，好，做的好，佐藤你支持住，放慢点，不要太快了，哎，对，要有技巧，就是这样，哈哈哈哈。”
　　却原来是水月大宗在旁指导。
　　马克一看父子俩居然这般无耻，连这种事父子之间都不避嫌，并且还在旁指导，真是卑鄙下流到了极点。
　　忽然秀丽子大声喊叫了起来，原来她已经快达到顶峰了，此时在她身上的佐藤也加快了速度，终于在两人长嘶中同时达到了高潮。
　　望着还在狂喘的两人，水月大宗笑着道“呵呵，佐藤，怎么样，这滋味很好吧，从小就派你到那”寒宗流“卧底，想不到你连这个都没机会碰上，真是枉作我水月大宗的儿子了，这几天试了几次，怎么样，从来没体验过这种美妙的滋味吧，唉，只是我身上伤势未好，不然……，对了，那个丫头这两天嘴松了没有？”
　　佐藤从秀丽子身上翻下来躺在一旁，还在喘着气说道“没有，那丫头倔强的很，一直都不相信那个小子死了，整天嚷着要见他，今天还被我打了一顿鞭子，哼，以前我疼她，现在我只是恨她，居然视我对她的情意如无物，却和一个认识时间不长的臭小子搞在一起，要不是父亲大人你要她，我早就把她给上了。”
　　“呵呵，佐藤，你放心，等我伤好了上了她之后，就会让给你的，我们父子俩还有什么好争的，是吧，哈哈哈哈。”
　　接着又说道“那个小妞可真是漂亮，身体更是不含糊，一想到她的身体我就有点按奈不住了，早知就不先忙着看她的裸体了，佐藤你可是欣赏够了吧，占了很多便宜了吧？”
　　“没有，父亲大人，这种女人我会先孝敬父亲大人的，反正她逃不出我们的手掌心，等父亲大人玩够了我再玩不迟。”
　　“好，不愧是我水月大宗的儿子，不过到时我们父子俩一起玩她想来也是不错的，恩，就这么办，嘿嘿嘿。”大概想到得意处不禁淫笑起来。
　　此时在外面的马克早已是怒火中烧了，听到里面的这些话把他气的浑身颤抖，要不是怕坏了大事脑子里还保持一丝清醒的话，他早就冲进去誓把这两个丑恶的家伙碎尸万段了。
　　心中虽然强烈有这个冲动，但还是咬牙挺了下来，毕竟水月大宗的武功还是很可怕的，轻举妄动的话不但救不了由美自己只怕还要搭进去得不偿失。
　　这时里面有传来的说话声，原来是秀丽子在说话，只听她娇嗔道“你们父子俩啊，真没良心，把人家玩够了就撂在一边还在谈别的女人，哼”
　　“呵呵，秀丽子，你也会吃醋啊，刚刚佐藤对你多好啊，嘿嘿”
　　“哼，不理你们了”说着传来了穿衣声。
　　佐藤的声音说道“秀丽子，忙穿衣服干嘛，等会我们再来……”
　　“哼，想得美，我乏了，要回房歇息了，你要找就去找别人吧，反正你父亲这里女人多的是”
　　佐藤还要坚持，水月大宗说道“好了，佐藤，让她先回去吧，我还有事和你说。”
　　马克见秀丽子要出来了，慌忙退回去和美惠藏在一起，门开了之后，只见秀丽子出来想左面的一间侧房行去，想来她是住在那里，马克暗暗记下。




　　第十九章偷窥（下）

　　他想听听水月大宗要和佐藤说什么事情，就再次到了房前，听到里面两人在对话“佐藤你派人去那里看了没有”
　　“父亲大人，我已经派了人去了，却发现我师…，不天野和宫本的尸体被人埋了起来，并且那里也恢复了原貌，据派去的人说，那里还是悬崖”
　　“哦，居然有人把他们埋了，是什么人呢，难道是那个小子没死？但他不是……，他到底到了什么地方了呢，那个地方居然如此古怪？”
　　“我想大概只有那个小子未死这个事情才能成立，因为其他两派的弟子都不敢再回去的，那个小子肯定没死。”
　　“恩，差不多，看来是那小子还未死了，我想他大概很快就会来救那个丫头的，你要随时提防着点”
　　“是，父亲大人”
　　马克听了心中暗骂果然是只老狐狸，却不知你们的秘密我都已经听到了，今天就把人给救走了，让你们措手不及。
　　这时房内的水月大宗又说话了“佐藤啊，你去看看那丫头，别被那小子给救走了”
　　“你放心，父亲大人，那里守卫很严，不会出事的，万一出事的话，肯定会有人来禀报的”
　　“恩，那就好，我的伤势也快好了，到时我们就可以和那小妞……嘿嘿……”
　　说着又动起了歪脑筋。马克暗恨。
　　“父亲大人，不然我再去巡查一下吧”
　　“好，你去吧，我要行功疗伤了”
　　“那我告退了”
　　马克一听佐藤要出来了，连忙回到美惠身边躲藏好，一会只见佐藤出来了，向内院右侧方的一条走道行去，马克和美惠暗暗跟上。
　　只见佐藤出了走道又向左拐，来到了一间石室前，手按在一块突起的石块上按了下去，只听隆隆响声，石室开了一道门，佐藤进了去，门又关上了。
　　马克等了会，也和美惠到了石室前按下石块门开了，两人进去后，才发现还有石梯连往地下，两人悄悄走了下去。
　　楼梯快走尽时眼前豁然开朗，前方出现了一个大空间，里面还有两个人把守着，看那气势也是不弱，只是此时两人在交头接耳的不知在说些什么，偶尔传出几声淫笑。
　　马克知道说的不是什么好事，现在机会难得，他叫美惠守在原地，提聚功力希望一举奏效，然后讯快的掠去。
　　那两人也不是一般的人，正在谈话间感觉身后有人，立刻回身，马克已到了近前，黑色真气席卷向其中一个人，那个人还没来得及看清楚就已经被马克真气震的心脉俱断软绵绵的倒下了，旁边那个人方看清马克，正要张口喊叫，黑色真气已经把他震飞了开去也死了。
　　马克见轻易间杀死了两个，心中对自己武功有了一定的认识，美惠来到了马克身边，马克用手指了指里面，两人又向里走，刚拐了一道弯，发现前面有两个人守在一间房子前，此时两人正从门外向里瞅着什么。
　　马克心想那可能就是囚禁由美的房间了，这次他有了经验了，迅速掠去，在两人还没反应过来之前，马克的双手已经按在了两人的脑袋上，接着两人如稀泥般软到了，动作很轻，里面的人没发觉。
　　马克向里一望顿时怒火中烧，只见由美全身一丝不挂的被吊着，脚尖刚能着地，双手被直直的吊了起来。
　　在她身前还有个人正是那佐藤，此时他手里尚拿着一跟鞭子，嘴里在说着话“由美，你这是何苦呢，只要你答应嫁给我，到时就不用伺候我父亲了，难道你想叫我父亲也把你……”
　　“哼，你休想，少废话，我相信松岛君会来救我的”
　　“哼，他会来救你，告诉你多少次了，他已经跌下万丈悬崖死了”
　　“不会的，松岛君不会死的，这都是你编出来的谎言，我不会信的”
　　“哼，瞧你一身细皮嫩肉的我见犹怜，父亲大人见过你的身体之后更是念念不忘，你这是何苦啊，嫁了给我，不比那个小子强多了，何况他目前已经死了，我们”水月宗“现在是独霸整个日本，还有什么不好呢？”
　　“哼，你这个狼心狗肺的家伙背叛师门，还在这里大放厥词，你还是不是人啊。”
　　“哼，混蛋，敢这么说我，看我不要你好看”说着话举起了鞭子就要打下去。
　　马克此时再也忍不住了，大喊一声现出身形。
　　由美见到马克喜极而泣说道“啊，松岛君，你可来了，我就知道你不会有事的，一定会来救我的，我好高兴啊。”




　　第二十章救美（上）

　　马克见美人情重，心中也很是感动，虎目中也隐泛泪光，点点头道“由美，你放心，我会救你走的。”
　　那边佐藤见马克突然现身也是吓了一跳，差点认为莫不是见鬼了，马克怎么出现在这个地方了，心情稍定之下向马克厉声喝问“你怎么会来到这个地方的，当时你不是被鬼……”
　　话没说完也觉得自己讲的不对，如是真被鬼抓去了马克还会在这个地方吗，况且这个世上还不定有鬼呢。
　　不理佐藤在那里胡思乱想，马克冷笑道“一切都是拜你父子所赐，只不过我不但没死，反而得到了那个宝藏里的武功了，今天就是来要你父子俩的命的”
　　佐藤一听马克得到了秘籍了，心中也是害怕但转念一想又觉得不对，于是冷笑道“哦，既然你得到了那个武功了，为什么不敢直闯进来呢，还是怕碰到我父亲吧，上次和我比试时故弄玄虚，哼，这次又想来这一套，这次我可不会再给你机会了”
　　马克想到上次的事也恍然大悟，不由笑了出来。
　　佐藤见马克不说话还在那里笑，知道是在笑上次自己狼狈之事，心中更是气愤，已经功聚全身蓄势待发了。
　　马克用精神异力看佐藤身上不但有“寒冰流”真气，还隐约有一道灰色的真气和一道亮色的真气，心想难道他也把三大宗地的武功合为一体了？看来和水月大宗两人早就串谋了，上次也是故意隐藏起实力，看佐藤这样的武功，心里也担心自己能不能应付，但又想到自己身上的魔狱真气厉害无比，虽然现在还不能和水月大宗相比但应该能对付佐藤的。
　　于是他吩咐美惠去解救由美，他则和佐藤对峙，佐藤见美惠解救由美，心中发急，运起功力就向马克进攻。
　　马克见佐藤掌法独特呈三角形掌印把自己上下三处罩住，掌中隐泛三色真气，马克一时之间不知怎么办好，他可没学过什么掌法，没有刀在手，不知如何应付。
　　在危急间脑海里又出现上次的情景，立刻手施展出了那招掌法，这次更是提聚了八成功力，只见黑气翻滚中漫天掌影搀杂其中，端的是厉害的掌法。
　　马克一招攻出，见又出现上次那种威力，奇怪间猛然想起风天行曾经说过在他向自己施行“魔鼎大法”时自己的精神异力吸收了他的精气神，说自己有他的一些武功经验了，那现在的这招掌法就是风天行的招式吧，想不到很有威力。
　　正在想着，两股真气已经对上了，一开始是胶着状态，然后就是黑色真气风卷残云般冲破了三色真气向佐藤涌去。
　　佐藤一看大惊，想不到自己十成功力发出的最厉害的三合一功力居然还是挡不住那黑色真气，难道是马克真的练成了那宝藏里的武功了。
　　这个念头刚才脑海里出现，就已经被席卷而来的黑色真气震了出去，幸亏他那三合一真气也是很厉害抵消了大部分的黑色真气，所以才没有被震死，但也受了伤，一直被震到墙上才倒在了地上喷出了一口鲜血，然后他强忍住疼痛，迅速站了起来仓皇而逃。
　　马克正要追，突听由美一声闷哼，忙转头一看，原来由美身体上伤痕累累，美惠把她解救下来时碰到了伤口。
　　马克心中疼惜不已，忙走上前把外袍脱下给由美披上，由美见马克上前来突然抱住马克嘤嘤痛哭起来，马克安慰着，问佐藤欺负她了没有。
　　由美脸红了红摇着头说“那畜生只是把我的衣服给扒了，只是占口眼便宜，每次看到我的裸体忍不住时却心有所顾忌才没有对我轻薄，并且有时和秀丽子一起来时，秀丽子在关键时刻也是尽量挑逗佐藤，让他把欲火泄在自己身上，看来秀丽子有意袒护我。”
　　马克知道佐藤的顾忌是因为水月大宗要拔由美的头筹，佐藤是怕万一碰了由美只怕会忍不住所以才不敢碰她。
　　想到这里也暗替由美饶性，美惠在旁提醒说这里不是久留之地，得赶快走。
　　马克才惊醒，用衣服把由美包好，抱着由美和美惠赶快出去。
　　刚出石室，却见院子里灯火通明，十几个大汉手拿火把围在四周，当中则是水月大宗父子和秀丽子。




　　第二十章救美（下）

　　水月大宗见马克出来狂笑着说“哼，小子，竟然敢到这里来救人，今天就叫你有来无回，听说你练成了神州的武功了，那好，我正要试试”
　　马克见今天不能善了，向美惠打了个眼色告诉她随时准备逃，然后把怀里的由美递给了美惠，并给由美一个坚定的眼神让她安心。
　　然后转向水月大宗冷笑着说“哼，今天就让你见识见识，看招”
　　说着就猛然向水月大宗攻去，这次却没有发出那招掌法，威力自是稍微逊色，但是魔狱真气滚滚如潮般向水月大宗直涌而去，也是不可小觑。
　　水月大宗已经从佐藤嘴里了解到了这黑色真气的厉害，当下也不怠慢，运出七成功力，三色真气应掌而出，威力和佐藤相比不可以道里计并且在三色真气中以亮色真气为主，其他的灰色和白晶色真气为辅。
　　马克只觉得这次十成功力发出的真气立刻迎上了水月大宗的三色真气，立刻压力如山，眼看就要支持不住了，却见那魔狱真气虽然不敌但却没有被对方真气冲破，而是凝聚起来缓缓的被对方真气后压，一会就到了马克身前。
　　只见此时水月大宗掌发三色真气遥遥的罩向马克，马克的黑色真气在马克身前已经凝如胶汁般，再片刻马克终于抵受不住，被水月大宗震飞了出去，口角流血但很快就站了起来。
　　水月大宗见几日不见马克功力竟精进如斯，几天前还是不堪一击，如今却在自己七成功力下支撑这么久，看来那神州武学当真是高深莫测，再给这小子一段时间那自己还怎么是其对手，想到这里心中杀念顿生，想到今天非得把马克留在这里。
　　心中想着口中狞笑着道“哼，小子，几天不见功力竟然进步这么快，但目前你还不是我的对手，况且今天无论如何也要把你留在当场了，受死吧”
　　说着掌发三色，一招极其诡异的掌法攻了过来，招式飘忽莫测，似实还虚。
　　马克见对方出了绝招而自己却不会一式掌法，心里想着要用先前对付佐藤的那招来应对时，却怎么也没有了那中感觉了，越急越没用，此时他突然冷静了下来，既然不能依靠别人，就只有依靠自己了，想着运起全身的真气，功聚双掌，立刻双掌黑气涌出。
　　但马克想怎么才能出奇制胜呢，望向水月大宗，只见他掌发三色真气离自己越来越近了，想到如果能让真气从侧面突袭那不是能令对手措手不及吗，但又怎么能呢。
　　心里全神在想着，突然觉得丹田内精神异力波动起来，在自己体内奇异的运行起来，并且指挥起那黑色真气进行着不可思议的运行，立时功聚左臂（因为刚才马克一直在瞅着水月大宗的左侧方在想着攻击），马克灵光一闪，双掌立刻全力攻出，只见两股真气如黑色蛟龙般涌出，左方真气在和对方真气接触前，突然错开，然后极其诡异的划出一道弧线攻向水月大宗的左侧方，这一下事出突然谁也没想到会这样，水月大宗也是措手不及，只来得及收回四成功力护住身体，只听“蓬”的一声大响，马克和水月大宗同时被震飞。
　　马克这次受伤不重，很快就起来了，而水月大宗却很难过了，他被马克全力一击攻在了左侧身体上，虽然及时回攻护住了身体，但当时是仓促回防，还是没挡住马克的真气，本来伤势还没全好，此时更是伤上加伤，哇的一口喷出血来，但还支撑着站了起来，满脸都是惊骇与狞厉。
　　马克此时见机不可失，连忙招呼美惠抱着由美快逃，他则殿后，众人都还没从其师水月大宗的意外受伤的震惊中醒过来，当马克和美惠逃出包围圈时才清醒。
　　水月大宗气急败坏，虽然又受了伤，但还是不惧马克，指挥着众弟子追赶上来。
　　马克和美惠在前直奔，身后则有水月大宗和众弟子紧追，马克一看不是办法，连忙托着美惠的后背运巧劲把美惠两人推出更远并叫她们快点逃，自己则回身向正迎面而来的水月大宗就是一掌。
　　美惠知道此时的危急，如果拖上自己和由美反而是马克的拖累，所以只回头看了一下，身形加紧奔跑。
　　那边马克立刻被水月大宗震了出去，内腑再度受伤，没有办法马克只好再次运用刚才那招，而此时的水月大宗却已有防范，在马克一股真气攻向水月大宗右侧方时，早已胸有成竹的水月大宗用隐含着的左掌运劲把攻来的真气抵消了。
　　马克见此招式只能用一不能用二，对方已有防范就不灵了，这招贵在出其不意，于是马克凝聚功力再发一掌这次倒没用那招而是全力攻向水月大宗只出的那根右掌，立刻双方势均力敌各自退后。
　　水月大宗一见这次马克没用那招却全力攻自己单臂，只觉得对方心思果然灵敏，懂得虚实相济。
　　这下马克终于和水月大宗打打停停，每次都虚实相济另水月大宗不敢出全力和自己拼，这才暂时平手。
　　水月大宗见这样下去肯定会被马克溜掉，也就不顾身份，拔刀在手，这一下马克立处下风，只觉得对方刀法凌厉，飘忽不定，令自己防不胜防更别说和对方抢攻了，所以立处下风，不多时身上已被对方刀气划出一道道伤口。
　　心中暗骂对方卑鄙但身形却极力躲避对方那刀身上发出的一道道三色真气，突然水月大宗突发奇招，漫天刀气把马克的前后左右全部封死，马克见对方果然厉害，知道这次再也躲不过去了。
　　正要不惜和对方同归于尽也要发出一掌时，却见到一条人影从后方电闪而出，只见那漫天刀气突然消失，再一看原来刀身已经没入了一个人的身体内，原来竟是秀丽子。




　　第二十一章离开

　　此时秀丽子嘴含微笑望着马克，马克被这一幕惊呆了，难以置信的望着眼前为她牺牲的女子，满脑子都是混乱。
　　“秀丽子，你这是干什么”水月大宗也大吼道。
　　秀丽子拿眼斜视着水月大宗满脸都是不屑与愤恨之色“哼，你这个卑鄙下流之人，我从小就被你推入了火坑，受宫本父子那对禽兽侮辱，每次还要回来供你淫辱，每次都被你变态的手法弄的死去活来，这还不算，就要把背上轼师之罪名，虽然我还苟且于人世，但还有什么意思，本想回到你身边后你能对我好点，却和你那私生子佐藤一起变态玩我，我能不恨吗，你们比起那宫本父子俩更是连禽兽都不如，呸。”
　　说着不理水月大宗在那里恼羞成怒转脸面向马克“虽然我们以前并不认识，但我一见到你就喜欢上了你，虽然我很下贱，但我第一次对人发生了感情，那就是你，但我知道自己配不上你，但愿你今后能幸福和由美小姐一起我也很欣慰，她比我美，也比我好得多，祝你们幸福，你快逃吧，我来拖住这个禽兽”
　　马克心中感动之极，想不到一面之缘的女子竟然为了自己连生命都不要了，心中不忍，秀丽子却极力催促他快逃。
　　此时水月大宗早已从震惊中清醒过来，此时疯狂打着秀丽子，形容狞厉之极，显然秀丽子背叛他也令他极为气愤，秀丽子紧紧抓住水月大宗一边忍受着水月大宗那一下比一下狠的重击，眼看就要不行了。
　　最后向马克说“你再不走就来不及了，你若要报答我的话就请你今天替我手刃此贼，我就死的瞑目了，你快逃吧，不然我死了也白死，你快逃，啊”秀丽子头终于缓缓的垂了下去。
　　马克心中沉痛已极，强忍虎目中的泪水，最后再望了秀丽子一眼，象要把她的影象存在脑海里，最后望着一边忙着摆脱秀丽子死了之后还纠缠着的水月大宗一眼“你记住，今后我一定要你死的比秀丽子还要惨上十倍，我发誓。”说着最后看了秀丽子一眼才转身掠去。
　　水月大宗哇哇大叫，而他的弟子包括佐藤却挡不住马克，一会马克就跑的远了，最后才向马克遥遥的说上一句“你跑不掉的，哪怕把日本翻个遍也要把你找出来。”
　　马克终于回到了由美家和由美会合了，但日本已经不能再呆了，马克提议去他神往的神州大陆去，由美当然赞成，那里都成为了他们共同的理想天堂。
　　由美告诉马克经过这么长时间的寻找，若叶肯定已经不在日本了，离日本最近的就是神州大陆，问马克若叶会不会去到那里了。
　　马克只有苦笑着说大概是吧，心里却明白只能是因为时空出错，若叶极有可能出现在离日本最近的中国那里了，事情就这么决定了。
　　“水月宗”已经开始全面搜查马克了，再不走就来不及了，在美惠的坚持以及由美的劝说下，马克终于同意也让美惠一起出发，毕竟美惠帮马克救出了由美，不能拉下她不管的，一切准备就绪，在神户首富由美的父亲宫下浩男提供的大商船护送下，马克踏上了去往神州的航程。
　　那里将是怎样的繁荣昌盛又是怎样的令风天行极力想回去的家乡呢？
　　由美是不是真的出现在那里了呢？
　　神州的武学到底昌盛到什么地步呢？
　　马克能找到“神宗”揭开身上的谜团吗？水月大宗会如此就罢休了吗？
　　一切的一切，都将演绎出另外一段更精彩更浪漫的传奇了。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！



