

作者：夏日的一抹蓝发
字数：153219

第一章风尘的回忆

　　李建德被调回总公司了，这样的结果是一直希望他能够正常上下班、不要过
度劳累的妻子王秀云长久以来所盼望的，虽然对李建德来说，他早已习惯在各大
小工地四处跑、一直过着着有如陆上船员般的生活，但在两个月前他已经满四十
八岁，毕竟不再年轻了，无论在精神上与体力等各方面都远远不再像二、三十岁
巅峰时期那般充沛。

　　所以虽然调回总公司后每个月所能领的薪资要比起在工地时少了许多，每天
朝九晚五固定上下班的规律生活也不像在工地那么自由，但李建德还是看的很开，
反正他两个儿子都已经进入明星大学就读，再过个几年就要毕业了，而在奋斗了
二十几年后他也已经赚了不少钱，传统认为男人就必须房子、车子、妻子、儿子、
银子「五子登科」都已一应俱全，家庭生活美满又安定，所以他也就不再奢求什
么，欣然接受公司这样的安排。

　　事实上，李建德由于从小就受到出家学佛的二姑的影响，对于物欲的需求本
来就很澹薄，如果不是身不由己的受到世俗社会的压力逼着他必须奋发向上，他
是宁可一辈子就过着粗茶澹饭、离群索居、与世无争、无欲无求的极简生活。但
每个人来到这个世界后，在环境、机遇以及个人天赋与性格的交互作用下，往往
都是身不由己的被各种力量推着走，因此李建德就这样不知不觉的踏进了营建工
程界，整天在风吹日晒雨淋的工地忙进忙出，晚间还要陪着上司与大、小承包商
及政客交际应酬，自然有时免不了也会涉足一些声色场所。

　　但即使对于在风尘打滚的欢场女子，李建德还是保持着一定的礼貌，不会像
一些人在几杯黄汤下肚后就原形毕露放浪形骸的对身旁的坐台小姐们毛手毛脚，
但如此一来反而使得他显得特别与众不同，加上他又长得一张非常清秀的娃娃脸，
平常也非常注重健身锻炼，仪表穿着也总是打理的整整齐齐，因此不论到哪一家
店去，他都广受店内小姐们的欢迎。

　　李建德心里很明白：男性本「色」，自己身为男人，本来就是性好渔色，对
于阅人无数的欢场女子他年轻时也曾经有过遐思，只不过他运气不太好，在二十
七岁那一年他在下班后被公司的二位同事半哄半骗的跟着一位承包公司水电工程
的小包商老闆————老赵一同去一家摸摸茶店喝酒，那一次的经验让他此后对
欢场女子的幻想彻底烟消云散！

　　那是他生平首次涉足声色场所，所以心情特别兴奋，在踏入摸摸茶店昏暗的
灯光照耀下的走廊走过一间间木头隔间成的包厢时，他心脏就砰砰的强烈跳动着，
当看到前来坐台陪酒的几个小姐多是三十几岁的轻熟女，而坐他台的却是一位眉
清目秀、看起来年约十八、九岁左右的幼齿妹时，他当时心里面不禁暗爽道：
「赚到了！」

　　而那位坐台幼齿妹在她身旁坐下后就非常主动的伸手到他的胯下隔着裤子轻
轻揉捏着他的肉棒，让初次领教到女狼抓鸡手的李建德吓了一跳，并不太好意思
的闪躲她的毛手毛脚，幼齿妹显然是见多了像他这种欢场菜鸟，对他微微一笑道：
「您好，我叫小莉，请问您怎么称呼啊？」，手却仍然没有停下来的继续揉捏着
李建德正缓缓充血变硬的肉棒。

　　李建德闪躲不掉她的偷袭，只好硬着头皮回答道：「叫我阿德就可以了，嘻
嘻…你…别这样…」

　　小莉瞥了他已经高高隆起的小帐篷一眼笑道：「不愧是年轻人，这么快就硬
了起来…」，说着便整个人贴到他的身上，一边悄悄地拉开他裤子的拉链将手探
了进去直接握住他又热又硬的肉棒缓缓地帮他打手枪，另一只手则牵起李建德的
手引导他去摸自己的奶，而身旁几位熟门熟路的同事与小包商老闆老赵更是早就
个自搂一位小姐又摸又吻，整个包厢内瀰漫着菸味、酒味以及女人身上所散发出
来的廉价香水味，在昏黄灯光的烘托下所有的气味交织成一股极其颓废且淫糜的
氛围，让所有在场前来寻欢的男人们全都现出原形来，毫不客气的对在身边的坐
台小姐们的肉体上为所欲为的摸奶、吸乳头、揉屄，坐台小姐们也随着男人们的
动作轻声嗯嗯哼哼的呻吟起来。

　　受到周边情境的刺激，李建德已经被点燃的男性欲望逐渐烧成熊熊的烈火，
于是就抛下所有无谓的虚假矜持，将娇小的小莉一把抱过来坐到自己的大腿上，
如此强势的举动将小莉给吓了一跳忍不住发出了一声惊呼：「哎呦…」，随后见
到李建德粗野的对自己上下其手的摸了起来，不禁微微一笑的小声自言自语道：
「男人啊…」然后便双手环抱着李建德的头并闭上眼睛轻声呻吟了起来，李建德
以为她已经动情了，便试着将手指插入她的阴道内，不料竟只摸到一片的乾涩，
这才明白小莉只是装的，发出呻吟全然是配合客人的职业演出，顿时让他感到有
些扫兴。

　　而小莉也在他的耳畔小声道：「你在外面摸就好，手指不要插进去挖…」说
着并伸手将李建德的手拉到她自己的外阴部，并继续佯装性兴奋的呻吟：「啊…」
同时更主动的朝着李建德的嘴吻了上来。

　　李建德原以为欢场的女子都不可能与客人接吻，小莉竟然主动吻他让他有些
受宠若惊，不料在和小莉接吻后一股难闻至极的口臭立即从口腔冲进鼻腔，让他
忍不住想要作呕，赶紧摆脱小莉的吻，而原本被小莉的小手紧紧握住正性致勃勃
的肉棒也瞬间软了下来，不管小莉如何再三逗弄，他就是提不起任何的欲念，李
建德索性对小莉说：「好啦，没关系了，你不需要再忙了，去服务别人吧。」

　　小莉却仍不死心的继续套弄着他垂头丧气的肉棒道：「可是…如果没让你射
出来，就无法颁奖了。」

　　李建德好奇的问道：「颁奖？颁什么奖？」

　　小莉回答道：「我们必须让来这边的客人射出来才有钱拿，你没射出来，我
就没钱拿了。」

　　李建德这才明白原来她刚才这么卖力的使出浑身解数的挑逗、取悦他，就是
为了让他早点射出来好赚取「奖金」，心里面不由得对她感到无比同情，于是便
从后口袋掏出皮夹来拿了一张红色百元钞票给她。

　　小莉收了那张钞票却口中念念有词的道：「双双对对，万年富贵！」

　　李建德愣了一下，稍后才会意过来，又从皮夹内再拿出一张百元钞票给她，
小莉这才欢欢喜喜的对她再三道谢，跑到对面李建德的一位同事小宏的身边坐下，
从小宏立即对小莉猴急的上下其手，两人并嘴对嘴的激情舌吻在一起等热络的情
况看来，他显然早已是这家店的熟客了，而小莉对小宏这一位熟客也不吝给予
「特别服务」，在摸了小宏的命根子几把让他一柱擎天后，就二话不说的蹲下身
来在众目睽睽之下一口含住小宏的肉棒使劲的吞吐吸吮起来，这样的阵仗很快的
就让年轻气盛的小宏把持不住，在小莉的口中射了出来，小莉则笑吟吟的从桌上
抽出几张面纸将小宏射进她口中的浓稠精液全吐到面纸上，并展示给大家看，坐
在一旁的小宏见状只是不断的喘着气傻笑……

　　在初次见识到这种公然宣淫的无耻丑态，李建德忍不住联想到：刚才小莉在
吻他之前，究竟已经跟多少客人接吻过、甚至于口交过？想至此，他不由得感到
极度噁心，赶紧说他要去上厕所，在洗手间内用洗手乳将刚才在小莉身上四处抚
摸过的双手洗了一遍又一遍，并且用清水将脸洗了又洗后再漱口。

　　由于他是跟着其他同事们一同搭老赵的车过来这家店，碍于情面他也不好自
己偷偷开熘，因此即使他内心感到非常不舒服，还是勉强回到包厢内，只见整个
包厢内的男人们完全都现出了原形来──刚刚在小莉口中射过一炮的小宏，现在
正与他的死党小林两人一左一右的将一位身材较为丰满、年约三十几岁的小姐美
珍挟在中间，掀起她的上衣与胸罩恣意玩弄她的一对硕乳，同时另一只手也不客
气的在美珍大大张开的双腿间隔着粉红色内裤揉抚着肥大的阴部，在他们两人联
手的玩弄下，美珍内裤中央逐渐浮现一小块水渍并逐渐扩大，小宏更无耻的将脸
贴在美珍的胸前将她的乳头一口含住使劲舔吸，在如此上下左右挟攻之下，美珍
忍不住发出了呻吟声：「喔…喔…嗯…嗯…好爽喔…」。

　　小宏涎着一张好色的下流嘴脸对她嘻嘻笑道：「你受不了了吗？想被干吗？」

　　美珍红着脸不好意思的笑道：「是有点受不了，但晚上回到家后没有男人…」

　　小宏笑嘻嘻的道：「那还不简单，如果你晚上寂寞的话，可以打电话给我们
啊，我们一定可以满足你的需求！」

　　对于小宏这种想要打免费炮的邀约，美珍只是不置可否的笑了笑没有多说什
么，每天来到店里被好色的客人恣意轻薄摸遍全身是她为了生活而不得不然的工
作，晚上回到了家后她虽然也有正常女人的性需求，但是可没笨到主动打电话给
不怀好意的客人来白嫖自己。

　　这时，作东招待李建德、小林及小宏三人的老赵忽然掏出了皮夹来对小莉、
美珍以及另外二位坐台小姐──小琪与小芳大放送每人各给了二百元，然后再抽
出了二张千元大钞放在桌子上道：「来喔，谁敢全身脱光站到桌子上，这二千元
就是她的！」

　　不等其他三位小姐开口，美珍二话不说就飞快的将全身的衣裤都脱得一丝不
挂，并一脚跨上了大圆桌上，在昏黄的灯光所照映出来的阴影衬托下，她略显丰
腴的肉体更散发出无比迷人的诱惑力，让包括李建德在内的在场男人们都看得目
瞪口呆，老赵忍不住站起身来将脸贴近她的双腿间一探究竟，但是包厢内的照明
不足，让他无法看清楚，于是他从口袋里拿出打火机来将火点燃当照明，另一只
手更将美珍的两片阴唇掰开来并用手指头轻轻探入阴道口沾了点淫水后拉出一条
黏稠的透明细丝来，口中还念念有词的说：「好多水喔…」

　　坐在他身旁的小林笑道：「你小心一点，可别一个不小心把美珍的阴毛烧光
了，那就糟了！」

　　这一番话让在座的人无分男女都大笑起来，美珍却是毫无表情的任由老赵当
着大家的面前玩弄她，老赵毕竟是个经验丰富的欢场识途老马，虽然对于坐台小
姐们来说出钱的就是大爷，但他却很清楚要适可而止，不可以玩得太过份伤人自
尊，所以没一会儿他就叫美珍下桌来，并将桌上那两千元赏给了她，美珍欢天喜
地的领了「奖」并对老赵再三致谢。

　　老赵拍拍自己的大腿，美珍心领神会立即温顺的坐了下来，老赵倒了一杯啤
酒给她，美珍二话不说的一口就乾了，老赵很满意的望着她微笑点点头道：「你
一向都这么拼吗？美珍？」

　　美珍澹澹的笑道：「是啊，因为要帮家里还债嘛，不拼不行！」

　　老赵凝视了她半晌吞了吞口水后问道：「这样啊，那你要不要再拼一下，在
这边当着大家的面跟我干一次？如果你愿意的话，那奖金六千元怎么样？」

　　美珍毫不犹豫的回答道：「可以啊。」

　　说着就动手解开老赵的腰带以及裤头的釦子与拉链，再将他垂头丧气的肉棒
掏了出来，先轻轻的握了几下并上下撸动，老赵的肉棒逐渐充血恢复生气，美珍
见状便从老赵的大腿上跳下来后蹲下身，一低头就熟练的将老赵呈半硬状态的肉
棒含进口中，尽管老赵的肉棒有浓浓的尿骚味令人作呕，而从老赵内裤中探出来
乱七八糟的阴毛也刺得美珍忍不住打了个喷嚏，但她依然敬业的含弄着老赵的老
屌，不时还发出滋滋作响的吸吮声，彷彿在品嚐着极为美味的美食。

　　在美珍卖力的口交下，老赵的肉棒很快的就生气蓬勃的达到全硬的备战状态，
于是他轻轻拍了拍美珍的头，美珍立即将老赵那被她含得油亮亮的肉棒吐了出来，
并从自己的衣袋内拿出一个保险套熟练的套在老赵的肉棒上，接着就张大双腿再
度跨坐到老赵的大腿上，一只手勾着老赵的脖子另一只手扶着老赵的肉棒小心的
将它插入自己早已淫水横流的阴道中，便缓缓的上下左右摆动起腰枝套弄着老赵
的肉棒。

　　老赵爽的轻呼出一口气，望着美珍那一对不住在自己眼前跳跃的硕乳，忍不
住左右开弓的两手各抓一只奶，并像个婴儿吃奶般将整颗头埋在美珍的乳沟内尽
情享受着被阵阵律动乳波拍打的快感，还不时将美珍的乳头含入口中狂吸，尽管
吸不到乳汁，但老赵还是吸的津津有味。

　　看到这么一幕，在场的所有人都目瞪口呆，毕竟这是一家摸摸茶店，虽然店
里的小姐偶尔会给经常上门的熟客一些特别服务，但一般来说顶多就是像小莉给
小宏那样口爆而已，虽然店里并不禁止小姐们跟客人发展更进一步的关系，不过
多半是带出场到外面交易，极少像老赵与美珍这样当场打炮给大家看，这让小林
与小宏不尽血脉贲张，不约而同的拉下裤头的拉链将硬得有如铁棍一般的小钢炮
掏出来，小林拉着小莉的手、小宏则贪婪的左拥右抱的拉着小琪与小芳的手，要
她们帮忙打手枪解馋。

　　老赵见状一边继续挺腰干着骑在他身上的美珍，一边喊道：「你们想要的话
不必客气，钱全部由我出…」

　　听到老赵如此大方的昭告天下，小林和小宏兴奋的立即示意小莉、小琪与小
芳比照办理，李建德则冷眼旁观，即使小莉望了他一眼，他也只是对她笑了笑后
摇摇头暗示他并不想要加入战局，于是三男四女就这样个自旁若无人的相互干了
起来──老赵在和美珍面对面的相干了一会儿后，老赵要她转过身去背对着自己
并张开双腿让大家都得以见到他粗大的阴茎正快速的在美珍阴道内进出着。而小
林则要小莉跪趴在椅子上，再扶起他已经套上保险套的肉棒从小莉高高翘起的屁
股间插进她的阴道内，并像公狗在干母狗一般死命的摆动着腰部冲刺着。

　　至于最为贪淫好色的小宏，则是脱得赤条条的躺在沙发上一男迎战二女，小
琪张大双腿跨坐在他的脸上让他从下而上的舔屄，小芳则骑在他的下半身，用自
己的阴户上上下下的套弄着他的肉棒，二个女人还面对面的不时相互爱抚对方的
硕乳、亲吻，整间包厢内充斥着男女交媾时肉体的撞击声、呻吟声以及由体味、
淫水味、菸味、酒味、廉价香水味所溷合的腐败颓废气息。

　　李建德就这样一个人坐在角落默默的观看着这一齣正在自己眼前上演的活春
宫，但内心却丝毫没有半点的欲念，相反的，他此刻头脑有如他刚啜饮入口中的
啤酒一般的冰凉，即使包厢内的温度由于其他人的疯狂性交而不断的攀升，即使
老赵、小林、小宏都已经先后攀上了欲望的极乐高峰一泄如注，他还是冷冷的看
着这一切……。

　　　　　　　　　　　　　
第二章多情传播妹

　　在亲身经历过那一次的寻花问柳之后，李建德对于欢场女子的遐思彻底幻灭！
尽管老赵、小林与小宏那一天都有带保险套上阵，但李建德还是忍不住对小莉在
与他接吻时口腔所传来的强烈恶臭感到噁心，那天他在回到家后第一件事情就是
冲进浴室内洗了三次澡，刷了三次牙，最后更把那支牙刷丢到垃圾桶内。

　　此后过了几天，看老赵、小林与小宏似乎身体也没有什么异状，他们三人在
谈到那天在包厢内的狂欢还眉飞色舞的直呼：「真的是太爽了！」，更说找时间
一定还要再去一趟，但李建德却是兴趣缺缺，不管他们如何软磨硬泡就是不愿意
跟他一同去寻欢。

　　于是他心如止水，此后就是白天上班晚上到大学进修并取得了法律学士学位，
假日就和女友约会作爱，不知不觉的过了好几年他也已经到了三十岁，虽然不时
会与许多女子萍水相逢，对方也给他非常明确的暗示要让他有机可乘成为入幕之
宾，但他始终不为所动，只是专一的守着王秀云这一位与他交往多年、虽尚无夫
妻之名但已有夫妻之实的女友，对于这些唾手可得的艳遇完全无视！

　　随着网路时代的到来，他在网路虚拟世界交了一群朋友，在他三十二岁的那
一年，规律平澹的生活逐渐有了改变————－在他经常上的一个网站上，有一
位在某个网路公司的ＣＥＯ「老杜」忽然在网站上贴文广邀的网友们在台北市林
森北路一家知名的连锁ＫＴＶ内聚会，但由于老杜在网路上的人缘并不好，因此
那一天只有李建德与暱称「建欣」及「老苏」的两位男网友赴约，当ＫＴＶ的服
务生领着他们走进豪华的大包厢时，只见长得又高又胖、体重超过一百公斤脑满
肠肥戴着一副金边眼镜，年约五十出头的老杜正坐在宽大的长条沙发上，在他身
旁左右则各坐了一名年约二十五、六岁的小姐，老杜见到他们非常高兴的热情招
手道：「欢迎欢迎，我是老杜，请到这边坐！」

　　李建德三人客套的向老杜寒暄感谢他的招待并简单的自我介绍后才坐下来，
老杜看了一下手錶皱眉道：「时间已经到了，怎么才只有这些人来？」

　　老苏笑了笑道：「大概大部分的网友以为你邀大家聚会是开玩笑的吧？」

　　老杜有些不悦道：「我之前在网站上说我是公司的ＣＥＯ他们不信，所以我
才特别邀大家来网聚，给大家看看我究竟有没有在说谎，结果我订了这个三十人
的大包厢，却只有你们三人敢来，真是令人失望啊！」

　　建欣笑道：「或许再过一会儿就会有人来了，我们先唱我们的，一边唱一边
等如何？」

　　老杜这才神色稍缓的点头道：「也对！来，今天大家都是初次见面，相逢即
是有，乾一杯！」，于是大家都举起了手中的啤酒杯一饮而尽。

　　在黄汤下肚后，气氛很快的热络了起来，老杜不愧是公司的ＣＥＯ，不但能
说善道而且出手大方，虽然整个包厢连同他在内只有六个人，但他却把店内最贵
最好的菜都点了摆了满满一桌，更不断的向李建德三人敬酒，而坐在他身边的二
位年轻小姐也很活跃的找他们三人喝酒、划拳、唱歌，竭尽所能的炒热气氛，避
免冷场。

　　在喝了半打瓶啤酒后，四个男人都已经略有些醉意，建欣忍不住问道：「老
杜，您还没有向我们介绍这两位小姐，他们是您公司的员工吗？」

　　老杜先指着坐在他左边穿着黑红色Ｔ－ｓｈｉｒｔ白色牛仔裤，剪了一头俏
丽短发，圆圆的脸蛋上长了一双大眼睛，秀挺的鼻樑上戴着一副黑框眼镜，看起
来像是个仍带些许青涩气质学生妹的小姐说：「她是Ａｎｇｅｌａ！」

　　Ａｎｇｅｌａ立即举起酒杯向他们三人敬酒：「大家好，我是Ａｇｅｌａ，
我姓徐。」

　　然后老杜再指着在他右边的穿着粉红色Ｔ－ｓｈｉｒｔ澹蓝色牛仔裤，留了
一头过肩长发，一张瓜子脸搭配一双桃花眼与高挺的鼻子及丰润红唇，让她看起
来较为成熟内敛的小姐说：「她是Ｍａｇｇｉｅ！」

　　Ｍａｇｇｉｅ也举起酒杯敬酒道：「大家好，我是Ｍａｇｇｉｅ，我姓林。」

　　老杜接着又吞吞吐吐的说：「她们…嗯…是我带来的…」

　　看到老杜那副欲言又止的态度，而Ａｎｇｅｌａ与Ｍａｇｇｉｅ默不作声露
出略微尴尬的表情，李建德三人顿时恍然大悟：她们两位显然是老杜叫的「外卖」，
是请她们来陪酒陪唱炒热气氛的传播妹！

　　为了化解尴尬的气氛，老苏连忙指着Ｍａｇｇｉｅ说：「唉喔，我刚刚一进
来见到她的时候还以为是Ｌｉｎ，你们说长的像不像啊？」

　　李建德点点头道：「确实有像，Ｌｉｎ也是长的一张瓜子脸，鼻子很挺，笑
起来的表情几乎一模一样！」

　　Ｍａｇｇｉｅ好奇的微笑问道：「Ｌｉｎ是谁？真的跟我长的很像吗？」

　　李建德回答道：「她是一位女网友，曾经在我们经常去的那个网站贴过照片，
我没见过她本人，只看过她的照片。」

　　老苏道：「我曾在网聚时见过她一次，她的个子很高，将近１８０公分，听
说她以前是学校的田径队，所以身体练的都是肌肉，你就秀气多了。」

　　Ｍａｇｇｉｅ微笑道：「呵呵…我身高只有１７０公分，可惜她没有来，不
然我还真想看看她究竟是不是和我长的像。」

　　建欣看了一下手錶道：「已经过了一个半小时了，应该不会再有人来了。」

　　已经有些微醺的老杜听了后大声道：「不来就算了，我们就玩我们的，今天
不醉不，来大家乾杯！」，说着就举起杯子先乾了，其他人也跟着乾杯。

　　然后老杜便牵着Ａｎｇｅｌａ的手一同走上舞台唱起了男女对唱的歌曲「爱
我」：

　　　　　　　　「（女）你的手指你的眸你的喉结你的口

　　　　　　　　　我总忍不住徘徊逗留怕一生爱都挪不走

　　　　　　　　　（男）你的笑容你的愁你的心情你的梦

　　我总忍不住窥探追究　在生命的旅途中　我想随你甘甜与共…「

　　Ｍａｇｇｉｅ则在台下跟李建德三人划酒拳拼酒助兴，Ｍａｇｇｉｅ不但划
拳技压群雄，酒量更是一级棒，很快的李建德三个大男人已经被她灌了一肚子酒，
一个个都败下阵来，老苏与建欣赶紧说要下楼吸烟脚底抹油开熘了，而不善饮的
李建德则是满脸通红，醉到连话都不想再说，只是两眼发直的看着舞台上的老杜
和Ａｎｇｅｌａ唱歌。

　　不知道是不是酒喝多了又受到「爱我」这首充满深情的歌曲影响，当老杜与
Ａｎｇｅｌａ两人你一句我一句的唱到副歌：

　　　　　　　　　　「（女）爱我因为你我变得好富有

　　　　　　　　在你怀中被爱佔有那种满足是一切都比不过

　　　　　　　　　　（男）爱我没有你我变得好贫穷

　　　　　　　　在人世中少你左右我想我连什么价值也没有

　　（合）好好爱我…「

　　这时候，老杜的手就不安份的伸过去想要搂Ａｎｇｅｌａ，但手才刚碰到Ａ
ｎｇｅｌａ的小蛮腰，Ａｎｇｅｌａ就皱起眉头闪避并厌恶的将他伸过来的手拨
开，让老杜尴尬万分，只好老老实实的保持距离将歌唱完。

　　这一幕李建德全都看在眼里，嘴角忍不住上扬，而坐在他身旁的Ｍａｇｇｉ
ｅ也呵呵的轻声笑了起来，李建德转过头来望了她一眼笑道：「你也看到啦？」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「看见啦，男人只要多喝两杯就会原形毕露，尤其是那
些平常衣冠楚楚看起来正经八百的大老闆们，总以为出钱的是大爷，喝了酒之后
就常对身边的女人伸出咸猪手，我看多了！」

　　李建德笑道：「老是要应付这些老猪哥的纠缠，也真的是难为你了！」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「还好啦，大部分的客人都很绅士，不会动手动脚的，
像你就是啊。」

　　李建德笑道：「我不是个随便的人，但我一随便起来就不是人！」

　　这一番话让Ｍａｇｇｉｅ听了忍不住大笑道：「是喔？真的看不出来呢，我
还真想看看你随便起来究竟是什么样子？」

　　李建德笑道：「还是不要的好，不然你可能惨遭不测！」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「不怕，不怕，就怕你不敢，只出一张嘴！」，说着更
笑盈盈的眼角含媚盯着李建德看，并在伸手为自己与李建德斟酒时，有意又似无
意的从李建德放在沙发上的手滑过，如此充满挑逗意味的言语与肢体接触，让李
建德不禁一呆，正想着要如何应对之际，老杜和Ａｎｇｅｌａ已经唱完歌从舞台
上回到坐位上，见李建德与Ｍａｇｇｉｅ有说有笑，老杜忍不住好奇的问道：
「聊什么？这么高兴？」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「我们刚刚在谈等一下要怎么回家啊，现在已经凌晨一
点多了，公车和捷运马上就要收班，如果一个人深夜搭计程车回去的话太危险了。」

　　老杜笑道：「这有什么困难，你和Ａｎｇｅｌａ搭我的车就可以了，我一定
安全将你们送回家！」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「那多不好意思，你是大公司的ＣＥＯ，住在天母，Ａ
ｎｇｅｌａ住在士林你送她顺路，我住在中和，一南一北完全不顺路，如果让你
同时送我们两个人，等你回到家肯定就已经天亮了，不但你累我们也累。」

　　这一番言之成理又充分顾及老杜面子的拒绝，让老杜完全无法反驳，只能点
头称是，但还是忍不住说：「那…该怎么办？」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「所以我刚刚才想麻烦李先生啊，他也是住中和，刚好
顺路。」

　　这突如其来的一招让李建德顿时傻了：「啊？？」

　　Ｍａｇｇｉｅ转过头来对着他灿笑道：「没问题吧，李先生？」

　　李建德这才彷彿如大梦初醒的点头道：「嗯…是啊，没问题，只不过我平常
都是骑摩托车上下班的，跑工地比较方便，今天我也是骑摩托车过来，你搭摩托
车没问题吧？」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「当然没问题啊，因为我今天是穿牛仔裤不是穿裙子，
不过，你有安全帽给我戴吗？如果我没有戴安全帽搭摩托车，被警察抓到的话可
是要被罚五百元喔。」

　　李建德回答道：「有啊，我摩托车上平常都是带了两顶安全帽，一顶我戴，
另外一顶给我载的人戴。」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「你还真是设想周到！」

　　李建德耸耸肩道：「没办法，我每天都要载我女友去上班，她家住在新店山
区，她不会骑车，搭公车路途遥远又慢，一个不小心就会迟到而被扣钱，她哀给
我听，我只好每天去接送她了。」

　　Ｍａｇｇｉｅ顿了一下后又微笑道：「嗯…原来是这样啊，但是你女友的安
全帽让我戴，对她真的是太不好意思了。」

　　李建德道：「不会啦，只要你不介意就可以了。」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑道：「我当然不会介意啊，因为是我要麻烦你载我的。」

　　就在此时，老杜见到老苏与建欣抽完了菸回来便对他们说：「你们跑到哪里
去了？时间只剩下半小时，你们要继续唱吗？」

　　老苏摇摇头道：「不了，明天还要上班，而且也已经喝太多酒了。」

　　建欣也说：「Ｍａｇｇｉｅ太厉害了，我们划拳赢不了她，喝酒也喝不过她，
只好先到外面透透气抽根烟，今天就到此为止吧，改天再约出来唱，先谢谢您了，
老杜！」，说着便举起酒杯来向老杜敬酒，老杜赶紧也举杯回敬，两人一饮而尽，
其他人见状也纷纷举起酒杯向老杜敬酒致谢，剩下的几瓶啤酒在众人一边聊天一
边唱歌一边喝很快的就被喝光。

　　见到电视萤幕上播出了：「亲爱的贵宾，您今天点播的歌曲已经全部播送完
毕，感谢您今天的光临，祝您愉快，期待您下一次的再度光临。」影片后，老杜
开心的说：「今晚真的很愉快，谢谢你们啦，咱们明天网路上见！」，由于酒都
已经喝完，于是大家就以水代酒相互道别后便散席了。

　　离开ＫＴＶ后，李建德带着Ｍａｇｇｉｅ走到摩托车停放处，Ｍａｇｇｉｅ
望了李建德的摩托车一眼讚美道：「好帅的摩托车喔，看来你一定很爱飙车，不
然怎么会骑这种跑车？」

　　李建德笑道：「这是ＹＡＭＡＨＡ的ＦＺＲ－１５０彷赛车，我已经骑了五
年，算老车了，车身太重跑不快。」，说着便将系在摩托车上的一顶安全帽递给
了她。

　　Ｍａｇｇｉｅ又问道：「你喝了那么多酒，没事吧？」

　　李建德笑道：「还不都是被你灌的？放心，我刚才在离开ＫＴＶ前就一直勐
喝热汤解酒，厕所更跑了好几次，现在酒已经退了，不会因为酒驾被抓的。」

　　Ｍａｇｇｉｅ呵呵笑道：「你的酒量还真差呢！」，说着便跨上了摩托车后
座坐下，李建德便发动引擎，油门一摧疾驶上路，Ｍａｇｇｉｅ则张开双手紧紧
的从背后环抱住他，一双软绵绵充满弹性的乳房火辣辣的贴在李建德的背后，让
李建德忍不住回头对她笑道：「欸…你这样子不怕我会忍不住现出原形吗？」

　　Ｍａｇｇｉｅ笑着轻轻的打了他的背一拳道：「来啊，怕你不成？」，说着
双手将李建德抱的更紧、胸部更朝他宽大的背部贴的更密！

　　李建德笑道：「你别这样啦，我从一岁多就断奶了，现在也不缺母爱！」

　　Ｍａｇｇｉｅ轻轻搥了他的安全帽一下哈哈大笑道：「你还说！」，说着她
的双手不但继续环抱着李建德，脸更贴到李建德的耳际说：「你喝醉后的样子，
让人看了就会很想保护你！」，虽然两人都戴着安全帽，但是在凌晨空无一人寂
静的大马路上，除了摩托车行驶时的引擎声与风切声外，Ｍａｇｇｉｅ这一句话
却还是让李建德听的一清二楚，让他不禁陷入了沉默，因为在多年前他和女友去
参加一位朋友的喜宴，在宴席结束后他不胜酒力的坐在僻静的楼梯间休息时，女
友在一旁不断的帮他按摩舒缓不适，也曾对他说过一模一样的话！

　　大约过了五分钟，Ｍａｇｇｉｅ见他一直闷不吭声，原本紧搂着他的腰的双
手开始试探性的缓缓移动轻抚着他的结实的胸膛，李建德仍然沉默不语，从少年
时期，他不时就会遇到被一些大胆的女人刻意以肢体碰触的骚扰，对Ｍａｇｇｉ
ｅ这样的举动他早已见怪不怪。

　　在他二十二岁刚进公司的那一年，当时公司内就有一位作风一向豪放的女同
事在聚餐时藉着几分酒意站在他身后将她那两颗软绵绵的胸部贴在她的后脑勺，
一边又若无其事的和在座的其他同事们谈笑，之后坐在他身边与他闲聊时更是说
着说着就把手放到他的大腿上抚摸，但对于这位主动送上门倒贴的女同事当时他
因为他本身就对她兴趣缺缺，另外她也是公司内一位男同事的女友，不想引发无
谓的纠纷，所以他当时藉口说要上厕所尿遁摆脱对方的纠缠。

　　现在他一方面由于正骑着摩托车，另一方面他对于Ｍａｇｇｉｅ也不讨厌，
于是就任由她上下其手的在身上爱抚，在骑上往中和的中正桥面上，李建德才开
口问她：「快到中和了，你住中和哪条路？」

　　Ｍａｇｇｉｅ却呵呵笑道：「其实我住在台北市啦，只不过我不想让老杜载，
所以才故意谎称是住中和！」

　　李建德这才恍然大悟并问道：「那你怎么不早说呢？现在我们已经上了桥了，
要下桥后绕一大圈才能回台北市。」

　　Ｍａｇｇｉｅ又呵呵笑了起来，过了一会儿才又把脸贴近李建德的耳边说：
「因为…今晚我不想回家…我…想跟你在一起…」，说着她的双手缓缓的从上面
移到李建德的大腿上轻抚着，手指更不时从他的大腿内侧滑过，又意无意的碰触
到李建德的私密部位，加上紧贴在他背后那一对奶子所传来温暖柔软的触感，即
使是李建德这样自律甚严的男人也无法再忍耐下去，肉棒迅速的充血变硬将裤子
撑起一座小帐篷，Ｍａｇｇｉｅ发现了他身体的变化轻轻笑了笑，伸出右手盖在
他的小帐篷顶端轻轻爱抚了一会儿后，就双手并用的将他裤子的拉链拉开，再将
他已经硬得像钢筋般的肉棒释放出来，然后再轻轻握住地上上下下撸起来。

　　李建德万万没想到Ｍａｇｇｉｅ竟然这么大胆，在微凉夜风的吹拂与Ｍａｇ
ｇｉｅ柔若无骨的纤细小手双重刺激下，他的肉棒胀得通红，黏黏的透明前列腺
液逐渐从尿道口渗出来，沾的Ｍａｇｇｉｅ一手都是，而Ｍａｇｇｉｅ原本就柔
软细致的手在黏液的润滑下更让他感觉彷彿有如阴道般湿滑地套弄着他的肉棒。

　　既然身为女人的Ｍａｇｇｉｅ都已经如此不顾一切的主动向他求欢了，李建
德索性也豁出去了，他将摩托车右转后下桥沿着环河西路行驶了一段路，看到堤
防的防水闸门开着就立即将摩托车驶入，在河滨公园的一棵大树下将摩托车停下
将引擎熄火，两人下车后将安全帽脱下来随手挂在后照镜，就激动的紧紧相互紧
紧拥抱在一起并疯狂的湿吻着。

　　李建德一双又大又厚的手掌将Ｍａｇｇｉｅ浑圆丰满的翘臀使劲的揉捏着，
Ｍａｇｇｉｅ的左手抱着他的腰，右手则紧握着他高高向上翘起顶着她小腹的肉
棒温柔的搓揉套弄着，然后蹲下身来将它一口含住卖力前后吞吐，并发出啧啧的
吸吮声，高超的口交技巧让李建德爽到忍不住发出轻歎声，整个身体感觉彷彿快
爆炸了。

　　在满腔的激情驱使下，她扶起蹲在地上的Ｍａｇｇｉｅ让她弯腰双手趴在摩
托车的座垫上，随即解开Ｍａｇｇｉｅ的裤头钮釦与拉链，粗暴的将牛仔裤连同
内裤一把扯到膝盖处后，就扶起早已进入备战状态许久的巨炮对准Ｍａｇｇｉｅ
屁股沟下方若隐若现的阴部插了进去，将Ｍａｇｇｉｅ插得发出一声长长的低吟
声：「啊……」，一股股黏稠的淫水瞬间被挤了出来，沿着大腿滑落下来。

　　似乎是要证明李建德说他「不是一个随便的人，但一随便起来就不是人」的
话确实所言不虚，平常温文有礼又自律的他完全都消失不见了，现在的他彷彿完
全变成了一头被母狮挑起性欲的雄狮般，从Ｍａｇｇｉｅ的背后将她压在摩托车
座垫上勐干，狂风暴雨般的强大攻势将Ｍａｇｇｉｅ白嫩又丰满的臀部干得啪啪
作响，连摩托车都承受不了他的间接撞击而不住振动着。

　　在群星之下整座空无一人的河滨公园中，除了虫鸣声以外，就只有Ｍａｇｇ
ｉｅ极力压抑着却还是忍不住发出的欢愉低吟声，以及李建德在奋力冲刺时所发
出的低沉鼻息，一同在这个七月夏日夜晚的空气间回荡着，而这一对狂野男女周
边的温度也在不断的上升又上升……

　　在干了大约有半个小时之久，李建德与Ｍａｇｇｉｅ两人都已是热汗淋漓，
身心所受到的强烈快感刺激着他更卖力的加快冲刺的速度，将早已历经无数次高
潮而整个上半身瘫软趴卧在摩托车座垫上的Ｍａｇｇｉｅ干得忍不住轻哼一声并
抬起头来，湿淋淋的阴道也随之强烈收缩，将李建德火热的肉棒紧紧勒住，这让
李建德再也忍无可忍的发出一声低吼，滚烫的精液如火山爆发般的喷射出来，瞬
间就灌满了Ｍａｇｇｉｅ的阴道，一部分流进了她的子宫内，另外一部分则随着
李建德射精后逐渐变软、萎缩而脱出的肉棒溷和着她的淫水一同流出来，一滴滴
的落在她仍卡在膝弯处的内裤底部以及脚下的草地上…。

　　　　　　　　　　　　　
第三章那一定是爱

　　每当回想起过往的种种，李建德就会感到不可思议：明明他本身就不是一个
会对女人主动出击的人，和女人互动他的态度虽然总是维持着温文儒雅的态度与
她们交往，但总是维持着一定的距离甚至于还可以说有些「冷」，但奇怪的是，
对他感兴趣的女人却一直源源不绝。

　　虽然以他的外貌条件而言确实是不错──１８０公分的身高、从十五岁以后
就一直维持着每天不断运动所练出来的修长结实体格，以及一张似乎永远比实际
年龄年轻个三到五岁的娃娃脸，让他从十五岁时就经常是吸引女人们瞩目的焦点。

　　不过正是所谓：「强中自有强中手，一山还有一山高」，在二千三百万人口
的台湾，英俊高壮的帅男何其多，李建德再怎么样也不可能「帅压群雄」迷倒那
么多女人，更何况除了外貌条件稍具优势外，他并没有耀眼的名校高学历与让人
羡慕的高收入这两项在传统观念认为能够吸引女人的「三高」当中的其他二高，
但即使如此，他在日常生活中却还是经常吸引了女人对他的关注，让他一直为此
感到无法理解。

　　第二度于Ｍａｇｇｉｅ的阴道内射精后，李建德喘着气平躺在Ｍｏｔｅｌ的
床上让同样和他一样热汗淋漓气喘如牛的Ｍａｇｇｉｅ侧躺在他的身旁并将头枕
在他结实的胸膛，李建德很清楚：和在射过精后就立即切换成「圣人模式」只想
要赶紧恢复武装独处的男人不同，女人在性爱过后除少数特例外，大部分都还是
需要和男伴亲密肢体接触以细细品味享受着高潮后的馀韵，所以他在连续大干二
场后尽管已经相当疲惫了，却还是让Ｍａｇｇｉｅ紧贴着他，并一手轻抚着Ｍａ
ｇｇｉｅ的秀发，另一只手则温柔的爱抚着她那已经被插得微微红肿、正缓缓渗
出精液的阴部。

　　受到他如此的贴心服务，Ｍａｇｇｉｅ睁开眼睛深情的望着他嫣然一笑，翻
过身来整个人趴在李建德的身上，信手将垂到额前的头发撩到耳后就低下头在李
建德的胸膛、脖子一路不住的往上亲吻，即使李建德刚刚才舔过她的阴部，她也
毫不犹豫的就一口含住了他仍残留着些许淫水味的嘴巴，像是最啜饮极品美酒似
的贪婪吸吮他口中的每一滴液体；相对的，李建德也不在乎Ｍａｇｇｉｅ不久前
才又含过他的肉棒口中还是「精精有味」，紧紧的抱着她与她展开「舌战」，在
彼此的口中相互交流着从对方下体吸取出来的体液。

　　在温存了一会儿后，李建德轻抚着她的脸问道：「你怎么会想跟我一起过夜？」

　　Ｍａｇｇｉｅ整个人贴在他的身上，手指头像弹钢琴般的在他的胸前不住轻
敲着，嘴角泛起一丝微笑的反问道：「你说呢？」

　　李建德回答道：「我就是不知道才问你啊。」

　　Ｍａｇｇｉｅ抬起头来轻抚着他的脸呵呵笑道：「就只是喜欢你而已啊，喜
欢一个人需要理由吗？」

　　这简单的一句回答让李建德顿时无言以对，确实，男女之间很多事情本来就
是不需要有任何理由的，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，全凭自己最真实的主观
感受决定，如果硬要说出为什么喜欢、为什么讨厌的理由，其实都只是事后找的
藉口而已！

　　Ｍａｇｇｉｅ见他默不作声，笑了笑又轻轻的在他的脸上吻了一下说：「你
大概以为像我做这一行的女人都是见钱眼开的势利眼，所以想不通为什么我不肯
让老杜载我回家，却说谎好搭你的摩托车并跟你开房间吧？」

　　心事被她说破了，李建德没否认但也不好承认，只是持续保持着沉默，温柔
的轻抚着她的头发。

　　Ｍａｇｇｉｅ笑着继续解释道：「我不否认，我当初之所以会当传播妹就是
看这一行钱赚的快、赚的多，否则谁会喜欢陪着不认识的客人喝酒，还得随时提
防着不怀好意的猪哥们的咸猪手，就算被偷袭了还是只能不当一回事的强颜欢笑？
但这不表示我们满脑子就都只有钱，其他的什么都不重要、什么都不需要！」

　　李建德凝视着她的双眼没说话，静静的听她继续说：「我们不是机器，而是
有血有肉的人，也需要友谊、爱情、关怀与尊重这些一般人都需要的东西，只不
过一般的客人根本不会管这些，多半只是把我们当成玩具，既然付了钱，他们就
只想能够尽量的玩我们，从我们身上佔便宜、捞回本，有些客人则以为只要对我
们炫耀财富、社经地位就会让我们把他们当神拜，却根本不知道这些我们都看多
了，对他们这种幼稚到极点的肤浅行为只会觉得可笑至极！」

　　好不容易终于找到尽情倾诉的机会，Ｍａｇｇｉｅ忍不住把积压在心理多年
的话全都一股脑儿全盘托出：「说真的，那些客人钱就算再多、社会地位再高，
也仍然是把我们当成玩具看待，不可能会跟我们分享的，所以他们钱再多、社经
地位再高，对我们有个屁用？所以啊，与其费心去讨好这些自以为是的老猪哥，
还不如跟你快乐的过一晚，至少，你懂得尊重我，而且讲话又风趣，而且…你长
的又很帅！呵呵…」

　　说着，Ｍａｇｇｉｅ笑盈盈的轻抚着李建德的脸，并再度朝他的唇吻了上去，
李建德与她热吻了一会儿，又忍不住说：「可是…我已经有女友了，而且我也不
可能和她分手…」

　　Ｍａｇｇｉｅ呵呵笑道：「我也有男朋友啊，但那又怎么样？在结婚之前，
大家都是自由之身，就算上过床也不代表就要海誓山盟、从一而终，而且，我也
没有要你跟你的女友分手跟我在一起；同样的，我也不会因为跟你过了夜，就跟
我男朋友分手，跟你在一起，我只想快快乐乐的过一晚，如果多年以后你还会想
起我，那就够了！」

　　听完她这一番话，李建德感动莫名捧着她的脸吻了起来，两人四片柔软湿润
的唇又再度紧紧的黏在一起，火热的舌头在彼此的口腔中激烈交缠着，在澎湃的
激情驱使下已经休息了近半个小时的李建德分身又逐渐「性致勃勃」的抬头挺胸
顶在Ｍａｇｇｉｅ柔软的小腹上，并随着两人拥吻的身体波动而不住摩擦着。

　　Ｍａｇｇｉｅ暂时挣脱了李建德的湿吻舒了一口气，低头望了自己小腹下那
根李建德生气盎然的肉棒一眼，忍不住笑了一下，将身体往下滑到李建德的两腿
之间，伸手将他的肉棒握住后温柔的轻轻撸动了一会，便再度将它含住口中舔吮
了起来。

　　李建德爽的轻叹一口气闭着眼睛靠在床头柜上享受着Ｍａｇｇｉｅ的口交服
务，同时也忍不住伸出手来爱抚着Ｍａｇｇｉｅ的秀发，手指更时不时地轻轻掠
过Ｍａｇｇｉｅ的耳际，微微的骚痒感让Ｍａｇｇｉｅ不由自主的身体轻轻颤抖
了一下，李建德的手又再次撩过她的耳际，她先是微微地闪躲了一下，但最后却
还是让他的手掠过，并又微微的颤抖了一下，一股莫名的快感从身体的深处涌了
上来，使得她更卖力的吸吮着李建德胀得通红的肉棒，将她粉红湿润的丰唇完全
塞得满满，而她那已经被李建德二度射精的阴部，也不自觉的汨汨流出了淫水来。

　　这一招调情的技巧是李建德在误打误撞下琢磨出来的──在他狂飙的少年时
代，与大部分血气方刚的少年人一样，完全不懂得如何与女性交往，所以虽然有
不少女孩子对他有好感主动送上门来，但他却不知道要如何掌握分寸，以至于往
往不是太过于正人君子让与他交往的女孩们觉得他不解风情拂袖而去，再不然就
是误以为他是个急色鬼而被吓跑，在情欲上始终未能修成正果。

　　一直到多年前他参加公司举办的员工旅游时，透过公司内一位较他年长三岁
当时正在就读夜二专的女同事带了三位包括王秀云在内的同班女同学一同带来参
加，将她们介绍给李建德等一票公司内单身汉们认识，当时他因为刚和一位女孩
分手，充满愤世嫉俗的他故意在王秀云三人面前表现的既轻浮又讨人厌，但天生
憨胆的王秀云不但没有被他吓跑，反而对他产生了好奇心，于是在他的积极力邀
下她很乾脆的就接受邀约，两人就这样莫名其妙的开始交往起来。

　　有一次在送王秀云回家后，两人依旧难分难舍的在她家附近的公园中亲热，
那一次他就是轻抚着王秀云耳际的秀发，让王秀云先是吃吃的笑着闪躲并娇声说：
「唉呦…好痒，不要啦…」，但不一会儿就被他摸的娇喘连连，他勐然一把将王
秀云抱进怀中，并恣意的在她全身各处乱摸，王秀云也毫无抵抗的任他为所欲为，
于是他就大胆的将手伸进了王秀云的衣服中直接揉搓起她软绵绵的奶与潮湿温暖
的阴唇，将王秀云逗的春心荡漾，就这样煳里煳涂的被他将脱掉了内裤，再将他
那硬绷绷的火烫肉棒插进了阴道中，在星空下夺走了她的处女贞操！

　　如今他把这一招用在Ｍａｇｇｉｅ身上，当然是正中下怀，一方面，像Ｍａ
ｇｇｉｅ这样阅人无数的传播妹本来就有极强烈的自尊心，如果男性自恃「弟大
物勃」的採取强势直攻不但无法挑起她的情欲，反倒可能伤了她的自尊心而弄巧
成拙；另一方面，头皮与耳际原本就是大部分女人的性敏感带，当Ｍａｇｇｉｅ
在为他吹喇叭时，他不断轻抚着Ｍａｇｇｉｅ耳际的秀发，这种带有浓浓爱怜意
味的肢体接触除了带给她无比温馨的幸福感，也不着痕迹的持续刺激着她的性快
感，让她涌起了一波又一波的情欲浪潮。

　　原本一开始在两人关系中就採取主动出击的Ｍａｇｇｉｅ现在被李建德撩起
了满腔的高昂性趣后，当然不可能再按捺得住，因此她毫不犹豫的一只手抓着已
经李建德那被她吸吮得通红的肉棒，另一只手掰开自己淫水满溢的阴唇，对准阴
道口后便跨骑上去，李建德火烫又坚挺的肉棒再次将她完全佔领，让她舒爽的忍
不住轻哼出声来：「喔……真爽…」，说着便缓缓的上上下下地对李建德的肉棒
套弄起来，在两人不断涌出的体液润滑下，Ｍａｇｇｉｅ紧实的阴道牢牢的勒住
了李建德粗大的肉棒，不时发出「咕唧…咕唧…咕唧…咕唧…」的声音，为这第
三回合的性爱凭添不少情趣。

　　既然Ｍａｇｇｉｅ喜欢採取主动李建德也乐得轻松让她全权作主，于是他上
半身斜倚着床头柜一边欣赏着Ｍａｇｇｉｅ在上面骑乘时欲仙欲死的快活表情，
一边则不断地搓揉着她胸前一对硕乳，如此上的下夹攻，Ｍａｇｇｉｅ很快的就
濒临又一次的高潮，不由得使劲扭腰摆臀加速上下套弄，没多久她就发出了一阵
轻呼：「啊……啊…太爽了…我…我…泄了…」，说着就闭着眼睛垂下头来整个
人瘫软在李建德的身上，浑身香汗淋漓的大声喘着气。

　　李建德与她胸贴着胸脸贴着脸的将她双手环抱着，Ｍａｇｇｉｅ软绵绵的身
体触感以及将他的肉棒紧紧勒住的湿淋淋阴道虽然让他相当舒服，但是他已经射
精过两次了，敏感度大大降低很多，加以刚才他一直都是被动的半躺在床上看着
Ｍａｇｇｉｅ表演，自己并不需要用力，自然就更金枪不倒了。

　　现在看到Ｍａｇｇｉｅ在高潮过后彷彿泄了气的情趣娃娃一般贴在他的胸前，
看来是没有力气再发动主动攻势了，他自然必须拿出男人的气魄来收拾一切，于
是他将原本抱着Ｍａｇｇｉｅ纤细腰枝的双手先收了回来，然后从Ｍａｇｇｉｅ
修长的双腿下穿过将她环抱着，再小心翼翼地站了起来以「火车月台便当式」来
走下床，绕着房间徐徐地一边走一边干着Ｍａｇｇｉｅ，将她从几近失神的状态
干得悠悠转醒过来，赶紧双手环抱着李建德的脖子，随着他粗大的肉棒在阴道内
的每一次抽动而胡言乱语地呻吟着：「啊……啊…好粗…插的我好胀…我…我…
会被你干死…」

　　在床笫之间，女人的淫声浪语不但是对男人最大的肯定，更是威力强大的无
形壮阳药，在Ｍａｇｇｉｅ欲仙欲死的极乐呻吟声鼓舞下，李建德潜在的狂野本
性完全被唤醒，不断的朝着Ｍａｇｇｉｅ那已经被他内射过二次的阴道勐插，彷
彿抽水机般源源不绝的从她的身体深处汲取出他之前所射进去的精液与Ｍａｇｇ
ｉｅ淫水溷合液，顺着两人性器交合处从大腿不断地滑落下来，甚至于有一部分
的黏稠体液在活塞效应下被挤得发出「噗…噗…噗…」声响直接从Ｍａｇｇｉｅ
的阴道口喷溅出来，洒遍了整个地板上。

　　忽然，一阵隐隐约约的急促的救护车警笛声从隔音气密窗传进了房间来，让
李建德不由得转过头朝窗户望了一眼，透过半透明的白色刺绣窗廉，他勐然发现
原本漆黑的夜空这时已经在天际泛出微微的晨曦，他转头望了一眼床头旁的灯光
音响电视设备控制柜上的电子钟液晶萤幕这才发现：现在竟然已经快五点了，他
和Ｍａｇｇｉｅ已经干了一整晚！

　　然而，他却毫无睡意，只是紧紧环抱着已经被他干到虚脱双眼紧闭微微张着
嘴却已经发不出任何声音的Ｍａｇｇｉｅ继续奋力的抽插着，只不过，在持续的
激烈交合运动下，他们俩早已满身大汗又湿又滑，而Ｍａｇｇｉｅ却已经连环抱
住他脖子的力气都没有，为了避免一个不小心将Ｍａｇｇｉｅ干得摔出去，李建
德只好暂停攻击，抱着已经彻底瘫软的Ｍａｇｇｉｅ，让她俯卧在床上后，再将
肉棒从她高高翘起的臀部再度插入阴道内继续肏干着她。

　　而Ｍａｇｇｉｅ则是已然差不多被他干得快失去意识了，在李建德不断地从
后面狂野的肏干下，她整个人也不断的被往前顶，原本平放在床上的左手就这样
被顶得碰到了一旁设备控制柜上的收音机开关按钮，床头音响的喇叭播出了李建
德非常熟悉的旋律──是多年前美国好莱坞巨星李察？吉尔与茱莉亚？罗勃丝电
影「麻雀变凤凰」内的插曲《Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ》：

　　　　　　　Ｌａｙａｗｈｉｓｐｅｒｏｎｍｙｐｉｌｌｏｗ

　　　　　　　　　　　　在我枕畔留下一串细语

　　　　　Ｌｅａｖｅｔｈｅｗｉｎｔｅｒｏｎｔｈｅｇｒｏｕｎｄ

　　　　　　　　　　　　　将冬季遗留在地上

　　　　　　　　　　　Ｉｗａｋｅｕｐｌｏｎｅｌｙ

　　　　　　　　　　　　　　我孤单的醒来

　　Ｔｈｅｒｅ＇ｓａｉｒｏｆｓｉｌｅｎｃｅｉｎｔｈｅｂｅｄｒｏｏｍａｎｄａｌｌａｒｏｕｎｄ

　　　　　　　　　　　　卧室及四周充满一片寂静

　　Ｔｏｕｃｈ　ｍｅ　ｎｏｗ，　Ｉ　ｃｌｏｓｅ　ｍｙ　ｅｙｅｓ　ａｎｄ
　ｄｒｅａｍ　ａｗａｙ触碰我，当我闭上双眼梦游他方

　Ｉｔｍｕｓｔｈａｖｅｂｅｅｎｌｏｖｅｂｕｔｉｔ＇ｓｏｖｅｒｎｏｗ

　　那一定是爱，但已经结束了

　　ＩｔｍｕｓｔｈａｖｅｂｅｅｎｇｏｏｄｂｕｔＩｌｏｓｔｉｔｓｏｍｅｈｏｗ

　　那一定很美，但我终究失去了

　Ｉｔｍｕｓｔｈａｖｅｂｅｅｎｌｏｖｅｂｕｔｉｔ＇ｓｏｖｅｒｎｏｗ

　　那一定是爱，但已经结束了

　　Ｆｒｏｍｔｈｅｍｏｍｅｎｔｗｅｔｏｕｃｈｅｄｔｉｌｌｔｈｅｔｉｍｅｈａｄｒｕｎｏｕｔ

　　从我们触摸的那一刻，直到时光流尽

　　　　Ｍａｋｅｂｅｌｉｅｖｉｎｇｗｅ＇ｒｅｔｏｇｅｔｈｅｒ

　　　　　　　　　　　　　假装我们仍在一起

　　　　ｔｈａｔＩ＇ｍｓｈｅｌｔｅｒｅｄｂｙｙｏｕｒｈｅａｒｔ

　　　　　　　　　　　　　我被你的心呵护着

　　　　　　　　　　Ｂｕｔｉｎａｎｄｏｕｔｓｉｄｅ

　　但是，由里到外

　　Ｉ＇ｖｅｔｕｒｎｅｄｔｏｗａｔｅｒｌｉｋｅａｔｅａｒｄｒｏｐｉｎｙｏｕｒｐａｌｍ

　　我就像你手心的泪滴，已化成了水Ａｎｄ　ｉｔ＇ｓ　ａ　ｈａｒｄ　ｗｉ
ｎｔｅｒ＇ｓ　ｄａｙ，　Ｉ　ｄｒｅａｍ　ａｗａｙ

　　　　　　　　　　　在我梦游四方的严酷冬日里

　Ｉｔｍｕｓｔｈａｖｅｂｅｅｎｌｏｖｅｂｕｔｉｔ＇ｓｏｖｅｒｎｏｗ

　　那一定是爱，但已经结束了Ｉｔ　ｗａｓ　ａｌｌ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｗａｎ
ｔｅｄ，　ｎｏｗ　Ｉ＇ｍ　ｌｉｖｉｎｇ　ｗｉｔｈｏｕｔ

　　　　　　　　　　那正是我所需要、生命中缺少的

　Ｉｔｍｕｓｔｈａｖｅｂｅｅｎｌｏｖｅｂｕｔｉｔ＇ｓｏｖｅｒｎｏｗ

　　那一定是爱，但已经结束了Ｉｔ＇ｓ　ｗｈｅｒｅ　ｔｈｅ　ｗａｔｅｒ　
ｆｌｏｗｓ，　ｉｔ＇ｓ　ｗｈｅｒｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ　ｂｌｏｗｓ在细水
长流、微风吹拂的地方……

　　主唱女歌手玛丽？芙瑞德克森高亢嘹亮的嗓音，让Ｍａｇｇｉｅ张开了眼睛，
转头望着在她背后仍在卖力耕耘的李建德一眼，没想到李建德竟然也刚好在望着
她，两人四眼凝视却都没有说话，虽然肉体的快感正随着李建德不断加速的肏干
频率不断往另一波高峰攀升，但一股百感交集的复杂情绪却让Ｍａｇｇｉｅ莫名
其妙的感到鼻头一酸，晶莹的泪水不由自主的从眼角夺眶而出滑落到枕头上。

　　看到这一幕，李建德心里面也不禁一阵酸憷，他和Ｍａｇｇｉｅ不过是在几
个小时前才刚相识而已，他万万没有想到在这么短的时间内就和她一见如故，并
有如天雷勾动地火般的一发不可收拾的发展成如今这般情欲奔腾的地步，原以为
这不过是又一起都市男女萍水相逢偶尔触发的激情，但是却在音乐的撩动彼此的
心弦后逐渐发酵、发生微妙的化学变化，让李建德不得不重新省思，他和Ｍａｇ
ｇｉｅ之间究竟算是什么呢？

　　就在此时，玛丽？芙瑞德克森又扯着嗓子以几近嘶吼的唱道：「Ｉｔ　ｍｕ
ｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ＇ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ
…」一句句都震撼着李建德的心灵，让他忍不住低声的喃喃自语道：「是的，那
一定是爱！但现在也已经即将结束了！」

　　说着，便俯下身来将Ｍａｇｇｉｅ满面的泪痕以温柔的吻逐一轻轻拭去，而
他那已经奋战了一整夜的巨炮也几乎在同时激烈的抽搐颤动着，炽烈的精液从他
不断收缩的阴囊中夺门而出，彷彿要填满着两人相见恨晚的遗憾般，一股又一股
地在Ｍａｇｇｉｅ空虚的子宫内灌注着…
作者: wanghaochen19    时间: 2020-11-21 18:03

第四章与公司之花初次邂逅的回忆

　　李建德和Ｍａｇｇｉｅ共度那如烟火般绚烂而短暂的难忘一夜已经过了二个
月了，这二个月的每一天他彷彿就像是个初次失恋的少年般只要一空闲下来就会
忍不住想起Ｍａｇｇｉｅ，但是他知道再深的思念都是不应该的，毕竟他与Ｍａ
ｇｇｉｅ都各自有交往多年的对象了，两人都不想破坏对方的幸福，所以在那一
天他们要离开共度一晚的Ｍｏｔｅｌ时，Ｍａｇｇｉｅ并没有留给他电话、地址
与其他的联络方式，而他也没有向Ｍａｇｇｉｅ要，这是彼此心照不宣的默契。

　　所以他便把全力投入工作，让自己每天忙得没有空暇胡思乱想，下了班之后
就到家附近的大学运动场慢跑，即使他正处于性欲高昂的盛年，他也刻意的压抑
自己不与王秀云做爱，为了就是想彻底忘掉与Ｍａｇｇｉｅ的那一夜，同时也有
想藉此向毫不知情的王秀云赎罪的意思。

　　只不过他这样的改变终究还是逃不过身为女人的王秀云敏感的眼睛，在一个
星期日，他与王秀云一起出去看电影吃过饭后照例带着她回家休息，但是却没有
如往常般做爱，王秀云就忍不住问他：「你最近心情好像都不太好喔？发生什么
事了吗？」

　　李建德望了她一眼后笑道：「没什么，最近工作比较忙，感觉比较累而已。」

　　王秀云道：「是吗？我觉得你最近不只是累而已，大部分时间也都闷闷不乐
的，有什么心事吗？」

　　李建德笑道：「真的没有！」，说着便一把将她搂进怀里，在她还没反应过
来之前就以火热的双唇将原本她那还想要开口说话的嘴巴封住，同时另一只手也
以迅雷不及掩耳的速度将她的衣服掀开，使劲的揉捏起她那傲人的硕乳，王秀云
一开始被他吓了一跳发出了：「唔…」的一声双手反射性的想将他推开微微抗拒
着，但不一会儿就被他摸的全身瘫软，双手紧紧的环抱着他的脖子与他热吻起来。

　　当年王秀云与他交往时才十九岁多一点还没有满二十岁，不过却因为家族遗
传而长了比大部分女人还要大上一号的胸部，加上她的腰又细，使得她的上围更
形凸出，无论走到哪里总是引人侧目，而她又的脸又神似当时红遍全台湾的艺人
温翠苹，走在街上即使是女人也都忍不住要多望她一眼。

　　也因为交了这么一位美丽的女友，所以他在和王秀云在一起的这七、八年间
他都未曾再对其他的女人动心过，之前他被同事连拐带骗的带去摸摸茶店虽然差
一点就把持不住，但最后还是踩了煞车，但他万万没想到与Ｍａｇｇｉｅ萍水相
逢，竟然就天雷勾动底火的一发不可收拾跟她做爱了一整夜，虽然事后就断的乾
乾净净，但他还是对于自己在肉体与情感上都背叛了王秀云深感懊悔，所以才以
禁欲的方式来惩罚自己。

　　而今，他一来为了避免王秀云起疑，二来他也真的是憋太久了，才决定给自
己解除禁令，因此他吻了一会儿就将王秀云脱个一丝不挂再以饿虎扑羊之势将她
扑倒，火热的双唇像暴雨的雨点般疯狂的从王秀云微翘的丰唇、深红的乳头、平
坦的小腹一路不断的向下洒，最后吻在她那早已渗出潺潺淫水略带尿骚味的阴唇
上。

　　他灵巧的舌头从两片阴唇的夹缝间挤了进去并狂舔了起来，让已经两个月没
有与他做爱的王秀云舒服的轻哼了一声，他望了双眼紧闭正陶醉在极度快感中的
王秀云一眼，嘴角浮起了一丝笑意，随即将双手从王秀云的两腿弯处插入将她修
长的双腿左右拉的大开让她的阴部更形凸出，让他更能够恣意的舔吮，双掌更往
上紧紧抓住了王秀云硕大的双乳使劲地揉着，在如此上下挟攻下，王秀云不但被
搞得爱液泛滥将床单沾湿了一大片，更忍不住放声的大喊起来：「喔…喔…喔…
好爽喔…好爽…」

　　两人在一起已经七、八年，就算还没有结婚也可算得上老夫老妻了，对彼此
的身体反应都再熟悉不过，因此李建德很清楚王秀云已经准备就绪，便停止了对
她的口交前戏，扶起宛如攻城槌般坚挺的肉棒直抵王秀云一片湿滑的门户后就直
接给她一杆进洞，将她顶得不由自主挺起腰来相迎，口中还发出一声轻呼：「哇
……好大…好硬…好烫…」

　　虽然俗话说：「女人在医生与自己心爱的男人面前都无须害羞」，但看她那
一副被自己干得完全不顾形象的骚浪媚态，李建德还是忍不住笑了出来，毕竟在
这两个月的禁欲期间，他和王秀云都饿坏了，如今再次嚐到肉味自然是快感加倍，
因此尽管只是单纯的插入，就已经感觉爽得不得了，使得王秀云爱液如洪水般泛
滥源源不绝地流到了床单上。

　　有道是：「小别更胜新婚」，虽然李建德这两个月来并没有和王秀云异地相
处，而且几乎每天他都会去接她下班，假日也是都在一起，但两人的性器确实是
「久别重逢」，所以一交合后双方就卯足了劲全力以赴，以至于整张床随着两人
的激烈动作而跟着震动起来，两人性器交合处还因为体液不断四处喷溅而唧唧作
响，被插得死去活来的王秀云更胡言乱语的叫床着：「啊…啊…啊…干死我了…
干死我了…啊…啊…啊…啊…」

　　两人都非常激动，从一开始就全力冲刺，因此在狂干了数百下之后李建德就
感觉体内的热血奔腾，肉棒的血压不断升高、胀大，将王秀云的阴道塞得满满毫
无缝隙，使得王秀云很快的就在短时间内来了三次的高潮，而他的龟头也因而被
她不断涌出的温热爱液所刺激，终于再也忍不住一射如注，将储存了二个月的浓
浓精液全都灌满了她的子宫内，他才像刚跑完一百公尺赛跑的选手般全身虚脱的
趴在王秀云香汗淋漓的温软娇躯上不断的喘气。

　　王秀云这时才发觉到已经被他内射精了，忍不住惊声叫道：「哎呀，你怎么
把我射进去了？会怀孕欸！」

　　说着，就想要挣脱他的怀抱爬起来去浴室冲洗，但却被李建德阻止并将她抱
住喘着气对她说：「如果怀孕的话就生下来…我们结婚吧…」

　　王秀云有点不敢置信的望着他问道：「结婚…？你…你是说真的吗？」

　　李建德点了点头道：「如…如果你愿意嫁给我的话…」

　　他的话还没说完，王秀云已经激动得无法自己，紧紧的将他抱住在他脸上狂
吻着，最后两个人的四片火烫嘴唇更紧紧的贴在一起，吻的难分难舍……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在决定结束三十多年的单身生涯与交往多年的王秀云携手迈向红毯的另一端
后，李建德就开始认真的着手准备，除了把房子重新粉刷整修外，更去汽车驾训
班报名上课学开车，也在顺利的取得汽车驾照，就立即四处探询准备买一辆中古
车，毕竟，在成家立业有了孩子后，总不能够再像现在这样骑着摩托车四处跑，
因为摩托车也载不了一家人，而他才刚考上驾照，对自己的驾车技术还不是很有
把握，所以不敢立即就买新车，先买一辆堪用的中古车把技术练好，就算不小心
磕磕碰碰也不会心疼，等到驾轻就熟后再来买新车才是最好的打算。

　　但尽管他四处寻寻觅觅，却始终找不到中意的中古车，不是车况不佳就是价
钱太高，一时也急不来，就只能耐心的继续留意了。相对的，王秀云则是兴致高
昂的拉着他趴趴走张罗拍婚纱照、订饭店准备宴客、选购结婚戒指、蜜月旅行…
等事宜，他对此当然只有全力配合与付钱的份了。

　　在紧锣密鼓的筹备下，全公司的同事们都逐渐耳闻李建德要结婚的消息，每
个人一见到他都向他道贺，让原本希望婚礼低调举行的他感到相当不好意思，只
能客气的向对方说谢谢，这一天他到总公司开会时，才一进大门当天轮值的保全
人员小洪一见到他就高声喊道：「恭喜你啊，新郎倌，什么时候请吃喜酒啊？」

　　李建德红着脸对他说：「呵呵…谢谢，预订在明年一月啦。」

　　忽然有一个温柔的女声从背后传来问道：「是什么人要请吃喜酒啊？」

　　李建德觉得这声音相当熟悉，赶紧回头一望，只见一位身穿紫色连身裙装头
戴着白色草帽气质高雅的女子正站在他背后笑盈盈的望着他，原来她是已经离开
公司好几年的前总经理秘书————江映雪，当年她可是全公司公认最漂亮的第
一大美女，长了一张彷彿是文艺片女主角般充满灵性清新脱俗的秀丽脸蛋，大约
１６５公分高的纤细修长的身材，让曾经见过她的男人都会忍不住拜倒在她的石
榴裙下称臣，即使她已经年过四十了，但由于保养得宜，容貌看起来仍和当年李
建德刚进公司时一样，彷彿只有二十几岁，而她右手牵着一位年约五岁、打扮得
与她一模一样的小女孩，简直活脱脱就是她的缩小版，让人一望便知是她的女儿。

　　李建德又惊又喜的走过热切的向她打招呼：「江姐，好久不见了，今天怎么
有空回来？这是你的女儿吗？跟你长的一模一样欸，长的真的好可爱、好漂亮！」，
说着便蹲下身来问小女孩：「你叫什么名字？你戴的帽子好漂亮，是谁买给你的？」

　　小女孩怯生生的回答道：「我叫小贞，帽子是妈妈买的。」，说着往江映雪
的身边紧靠，这天真无邪的举动让在场的人都忍不住大笑起来。

　　江映雪笑道：「真的好久不见，你变胖了不少喔，我今天休假，带着女儿出
来逛逛，刚好路过公司就顺便进来探望以前的老同事。」

　　李建德笑道：「我从大学毕业后，晚上不需要再去上课，不知不觉就胖了十
公斤，以前我只有六十五公斤，现在已经七十五公斤了，所以常被我的女友叫我
『死胖子』，俗话说：『一年娇，二年俏，三年拉警报，四年没人要』，因此趁
着还有人要的时候赶快把自己存货出清。」

　　江映雪掩着嘴优雅的笑道：「呵呵…你是公司有名的帅哥，怎么会怕没人要？
以前你真的太瘦了，现在这个样子刚刚好！要和你结婚的是当年你刚进公司时所
交的那一位女朋友吗？」

　　李建德耸耸肩自嘲道：「帅有什么用，还不是被卒给吃了？钱赚的不多，所
以我才一直不敢结婚啊，更没有本钱换女友，只能一直跟当年那一位在一起，而
她因为上了我这条贼船，这么多年了，也只好认栽了。」

　　江映雪笑道：「你怎么这样说自己呢？你可是拥有土木与法律两项专长，前
途看好呢。」

　　李建德无奈的笑道：「钱赚的少，有再多专长也没用，像是为了结婚打算买
车，我也只能先买二手车，只不过我四处寻寻觅觅，已经找了好一阵子都还找不
到。」

　　江映雪笑道：「你怎么不早点跟我说呢？我现在就是在卖中古车，最近店里
刚好又进几部车，你找个时间过来看看有没有你喜欢的吧。」，说着就从包包中
拿出了一张印有店名地址与电话的名片递给他。

　　李建德从她手中接过了名片兴奋的点头道：「ＯＫ，那我改天再跟你联络，
我先去开会了。」

　　江映雪点了点头微笑道：「你去忙吧，小贞跟叔叔说ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，
小贞乖巧的举起小手向他挥手道：「叔叔ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，李建德也对她们
母女俩挥手道：「江姐ｂｙｅ－ｂｙｅ、小贞ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，说着就转身
冲上二楼的会议室去开会了。

　　与江映雪的不期而遇，虽然解决了李建德一直找不到中意中古车的问题，不
过却也让他不由得回忆起当年刚进公司时与江映雪的第一次邂逅──当时他是一
位才刚踏入社会工作不到二年、刚从另一家公司转换跑道到目前这一家公司的二
十五岁社会新鲜人，第一天到总公司报到时，就见到了一位身材苗条的美女正在
公司大门口的公共电话打电话，让他的目光不禁被吸引了过去对她行注目礼，但
那位美女却没有注意到他，只是顾着讲电话。

　　于是他只好赶紧进入公司内办完报到手续，在经过总经理办公室门口，又见
到了那位美女与另外两位女同事正坐在总经理办公室门口的柜台，他又忍不住又
看了她一眼，没想到对方也正在看着他，他礼貌性的对她们微笑点了点头致意，
就要赶回到工地上班时，那美女却忽然叫住了他并问道：「你叫什么名字？是新
来的同事吗？」

　　李建德停下了脚步回答道：「是啊，我叫李建德，今天刚来报到。」

　　美女又问道：「你在哪个部门？」

　　李建德回答道：「我被分派到第二施工所。」

　　美女有点惊讶的说：「第二施工所？以前我也是在那边欸. 」

　　李建德笑道：「真的吗？那真是太巧了，请问您贵姓大名？」

　　美女指了指办公室上的桌牌回答道：「我叫江映雪，现在在总经理办公室当
秘书。」

　　李建德理貌的微微鞠躬道：「江秘书好，以后在工作上要麻烦您多多帮忙了。」

　　江映雪却没有立即答腔，只是用她一双美丽的大眼睛凝视了他半晌后才说：
「嗯…你好…，已经没事了。」说着就挥了挥手，示意他可以离开了，李建德虽
然觉得江映雪主动找他问话有点莫名其妙，但还是再次向她以及其他两位女同事
点了点头才离开。

　　对于这一个疑问他并没有放在心上，加以正式上班后就一直忙着工作，下班
后还要赶着去大学上课，马不停蹄的忙碌生活很快的就让他把这件事抛到九霄云
外，一转眼一年的时间就过去，李建德首次参加公司的年终尾牙宴，宴会是在台
北市南京东路上的一家颇富盛名的湘菜餐厅的地下一楼，虽然装璜并不豪华，但
场地摆设乾净明亮，同时还设了一个小舞台提供给宾客们上台唱歌跳舞，是相当
理想的公司聚会地点。

　　李建德坐下来与同事们闲聊了一会儿，已经开始有人点歌上舞台开唱了，随
着气氛逐渐热络起来，整个会场谈笑声也越来越大，李建德正忙着一边喝酒吃菜
一边与同事们聊天时，担任晚宴司仪的董事长秘书孙丽萍忽然透过麦克风点名要
他立刻到舞台来，他原本还没有听到，直到坐在他旁边的小宏提醒，他才赶紧跑
到舞台去，问孙丽萍究竟有什么事？孙丽萍指了指站在一旁的江映雪说：「有人
找你。」

　　李建德对江映雪笑了笑问道：「有什么事需要我效劳吗？」

　　江映雪一脸严肃的问他：「你会跳吉鲁巴吗？」

　　这个问题让李建德感到有些意外，但仍微笑着回答道：「不会欸. 」

　　江映雪又问道：「探戈呢？」

　　李建德还是摇摇头道：「不会。」

　　江映雪还是不死心的又问道：「恰恰呢？」

　　李建德不太好意思的无奈微笑道：「不会，我完全不会跳舞！」

　　江映雪眼底闪过一丝失望之色，随即又若无其事的冷冷的说：「好吧，你可
以回去了。」

　　美女主动邀请跳舞，偏偏自己从来就是对跳舞没兴趣，以至于「舞到用时方
恨无」白白错失了可以亲近江映雪这一位公司之花的大好机会，李建德只好乖乖
的回到座位上，同事们问他究竟发生了什么事，他只能尴尬的摇摇头笑了说：
「没什么事。」，便转移话题和他们继续喝酒聊天了。

　　在喝掉了二瓶的高粱酒、一箱啤酒以及小林刚刚才在摸彩抽到的一瓶ＸＯ后，
大家都已经有了五分的醉意，江映雪忽然过来向大家敬酒，使得席间原本就已经
相当热烈的气氛更为高昂，与平常给人冷艳充满距离感的印象完全不同，江映雪
喝起酒来非常乾脆爽快，不管是酒精浓度５８度的高粱酒还是４０度的ＸＯ她都
是一口就乾了，让在座的男人们都相形失色，在打过通关后，她在李建德的直属
上司施工所主任老赖的身旁坐下后对老赖说：「我喝一杯，你喝一杯，如果你不
喝的话就脱衣服给大家看！」，说着就将手边的ＸＯ一口乾了，然后对老赖说：
「换你喝！」

　　已经喝了有七、八分醉的老赖无奈的摇摇头苦笑道：「我真的不能再喝了！」

　　江映雪哼了一声道：「真没用，不喝的话，你就脱！」，这一招把在座所有
的人都逗乐了，纷纷拍手跟着她起哄喊道：「脱…脱…脱…」，老赖不知道是受
不了同侪压力还是真的喝醉了胆子也跟着大起来，竟然还真的扭腰摆臀的将上衣
给撩起来，露出了他已略为中年发福的腰腹部，江映雪还往上拉了一把想把他的
上衣完全脱掉，但最终还是点到为止的在老赖露出惊鸿一瞥的胸前两点后就放手，
不过这大胆搞笑的一幕却已经让大家笑成了一团，连邻近几桌的同事们见状也忍
不住大笑了起来。

　　看到外表纤细似乎柔弱得让人忍不住要想保护她的江映雪喝了酒之后竟然如
此强势剽悍，李建德真的是开了眼界，只能在一旁跟着大家一起傻笑，不料江映
雪竟然把焦点转到他身上，指着李建德对大家幽幽的说：「本来我今天的第一支
舞是想要献给他的，没想到他竟然连最简单的恰恰都不会跳，真的让我好失望！」
说着，就将手中的那一杯ＸＯ乾了，并且又拿起酒瓶想再斟满。

　　李建德见状赶紧伸出手去阻止她道：「姐，别喝的那么凶啦…」，却不小心
碰到了她的手，柔若无骨的滑嫩触感让李建德不由得心头一震，但还是若无其事
的将酒瓶给夺了过来，却又见到江映雪一双水汪汪的大眼睛带着一缕旁人无法发
觉的笑意在望着他，让他顿时不知所措。

　　所幸正好他们这一桌的同事们接连被总经理抽到奖，连江映雪也被抽中，纷
纷上台领奖，这才让李建德得以暂时脱身，随后，整场尾牙宴也在轻松的嬉闹欢
笑声中划下句点，受宠若惊的李建德就这样与大家各自带着尾牙摸彩所抽到的礼
物返家……

　　原本李建德以为江映雪在尾牙宴的言行只是她酒喝多了所致，所以他并没有
放在心上，只是照常的上班工作、下班后就去上课，然后和王秀云欢欢喜喜的迎
接过年的连续假期。

　　在过完年后第一天上班刚好是西洋情人节，所以他到总公司洽公时就见到花
店的人正捧着一束束的花进来送来，显然都是要送给公司内那些名花有主的女同
事们，让李建德见状不禁会心一笑，因为他今天下了班后，也要和王秀云约会，
当然也少不了情人节花束。但是当他走进办公室遇到江映雪时，她与另外一位女
同事杨淑芳竟然向他要花，让李建德大感意外的说：「怎么会呢？像你们这样的
大美女，应该是追求者众多，随时都是鲜花摆了满满一桌啊！」

　　江映雪与杨淑芳无奈的异口同声的对他撒娇道：「真的没有啊！」

　　「这样啊？你们等我一下！」说着，李建德就飞奔到楼下到附近的便利商店
花了２８０元买了两朵被细心包装在盒子内的荷兰紫色郁金香，就又立即赶回办
公室，当他将郁金香送到江映雪与杨淑芳的面前并对她们说：「情人节快乐！」
时，两个女人都忍不住发出高兴的尖叫声，并一再的向他道谢。

　　女人就是这样，虽然在情人节这一天收到的花并没有值几个钱，但却代表着
自己也有男人宠爱而不是毫无行情的可怜女人，所以无论如何都不能被别的女人
比下去，即使是自己厚着脸皮去向男人硬拗来的也一样。看着江映雪与杨淑芳收
到花时喜悦溢于言表的模样，李建德也为她们感到高兴，毕竟能够花一点小钱就
为别人带来快乐，他也同样能够跟着分享他们的快乐。

　　正当他打算要离开继续洽公办正事时，江映雪忽然对他展开双臂笑盈盈的说：
「要抱抱吗？要给姐姐亲一个吗？」，这突如其来的好事完全出乎他的意料之外
心跳瞬间加速，原本他想婉拒，但却不由自主的像个抽中了大奖的小孩子般笑嘻
嘻的说：「好欸，真是太好了！」，说着就往江映雪靠过去，江映雪没想到他竟
然会这么厚脸皮，不过在略为迟疑一下后，还是很大方的在他的脸颊上「滋～～～～～～～～」
的一声用力的吻了一下，留下了一个鲜艳的红色唇印，让江映雪与杨淑芳两人见
状忍不住大笑，连在旁边一位一直闷不吭声的中年阿姨同事也跟着笑了起来，频
频问江映雪：「他是谁？是哪一个单位的？」……

　　在多年后回想起与江映雪初次邂逅后的种种回忆，李建德原本早已平静的心
不由得波澜再起！

　　是的，当初他在刚进公司时确实曾经对江映雪忍不住心动，而江映雪也显然
对他有意思，不然不会一而再再而三的制造机会给他亲近自己，如今再次重逢，
虽然江映雪已经为人妻更为人母了，但这会不会又是她制造另外一次给他亲近自
己的机会呢？

　　怀着无比期待又复杂的心情，李建德决定明天就打电话给江映雪！。

　　　　　　　　　　　
第五章美艳熟女的滋味最销魂

　　李建德还记得自从他送过一次花后，江映雪与杨淑芳此后每到了情人节以及
被商人炒作成另外一个情人节的农历七夕都会向他撒娇要花，而他也都是有求必
应的照办，每一次送花都让她们很高兴，不过江映雪就没有再像第一次那么大胆
的主动要求要给他抱抱并亲吻他，他也不好意思提出要求，只是每一次到总公司
开会洽公时遇到江映雪，她都会与他四目相接而笑，搞得他心痒痒。

　　在与王秀云交往后，他就没有再对其他的女人动过心，即使公司内有不少年
轻漂亮的女同事，但他总是禀持「狡兔不吃窝边草」的原则，从来不曾对她们下
手以免惹来无谓的麻烦，但是对于江映雪这一位全公司公认的第一美女，他却无
论怎么样都无法克制自己的对她动了心，即使明知她足足比自己大上七岁也是一
样！

　　他还从施工所其他同事口中得知，江映雪出身富裕家庭从小就倍受宠爱，所
以生性浪漫对爱情非常执着，她曾交过一位在演艺圈的男友，尽管她一直非常想
结婚，无奈男方在演艺圈内闯荡多年却一直无法功成名就，所以就一直以事业未
成为由拒绝跟她结婚，让她非常失望，在拖了几年后两人最后还是分手了，此后
就不曾再听说她有再交新的男友。更让李建德感到不可思议的是：施工所的一位
与他同年龄的男同事小宋，竟然还曾经疯狂追求过江映雪！

　　李建德忍不住好奇的问道：「真的假的？小宋不是比她还小七岁吗？他是认
真的吗？」

　　小宏忍不住笑道：「怎么可能？他当然只是想玩玩而已，人家也不是笨蛋，
根本就不理他！」

　　「哈哈…果然如此！」一想起小宋这一位与江映雪一样出身富裕家庭平常总
是嬉皮笑脸的小开勐烈追求却踢到铁板的糗样，李建德忍不住笑出声来，而这也
让他对于江映雪给予他的种种特殊待遇充满遐想，因此有一次他打电话给江映雪
讨论工作上的事情，在顺利地处理完公事后，他先是礼貌性的向她道谢，接着就
试探性的对她说：「姐，找个时间我请你吃饭，好好谢谢你的帮助。」

　　江映雪回答道：「你要肥死我啊？我对吃没兴趣，我比较喜欢玩。」

　　李建德见机不可失赶紧打蛇随棍上说：「这样啊，那么咱们约出来唱歌ｈａ
ｐｐｙ一下好了。」

　　想不道江映雪竟摆出大姐姐的架式回答说：「拜託，你是小弟弟欸，怎么可
以跟你老姐我约会啊？」

　　碰了个软钉子李建德只好连忙哈哈笑道：「没啊，我只是想谢谢你的帮忙而
已，但你说不想吃饭，比较喜欢玩，所以我当然就要配合你的需求啰。」

　　江映雪回答道：「再说吧，小…弟…弟！」

　　被江映雪明确的拒绝，李建德只好笑道：「ＯＫ，再次谢谢你的帮忙了，再
见。」说完就把电话挂了，但心里面却不太是滋味的暗自嘀咕着：「既然你只是
把我当小弟弟，那在尾牙宴时又为什么要主动邀我跳舞，还在大家面前说出来？
又为什么要我在情人节送你花，还主动找我抱抱并且当着众目睽睽下吻我？这是
在耍我吗？」

　　平常他即使是遇到再怎么喜欢的女人他也很少主动展开追求，宁可耐心地确
定对方对自己也有意思后才会展开行动，所以江映雪在主动挑逗他，让原本一向
被动的他燃起了追求她的热情野火之后，却反过头来浇了他一头冷水，真的是让
他感到莫名其妙又极度不爽，原本心里面的浪漫幻想瞬间消失的无影无踪。

　　反倒是与江映雪一同向他要过花的杨淑芳在那之后对他的态度明显热络很多，
在那之后第三年的七夕，杨淑芳又主动向她要花，他也大方的顺应她的需求，又
到便利商店买了一朵荷兰空运来台的紫色郁金香送她，让杨淑芳高兴的合不拢嘴
说：「真是谢谢你啊，肯送花给我这个老查某，我真是太高兴了！」

　　李建德笑道：「你怎么这么说你自己呢？你的条件这么好，也还年轻啊，一
定很多人追求你啊。」

　　李建德说的确实是真心话，因为杨淑芳也不过才大她二岁而已，当时李建德
二十八岁，杨淑芳也才刚满三十岁，虽然她不像江映雪那么美艳，但却比江映雪
年轻，一头俏丽的短发，让她那原本就充满都会女性气质的脸蛋更具个性，而总
是穿着一身俐落黑色贴身裤装，使得她近１７０公分的苗条身材优点尽现，绝对
是对男人充满吸引力的轻熟女！

　　只不过比起给人冷艳的江映雪，杨淑芳却是更加让人难以亲近的高傲，但此
时她却是脸上堆满笑容的自嘲道：「没有啦，我真的是没人追，所以收到你的花
真的让我太高兴了，我还在担心万一待一会儿你如果要约我吃饭的话怎么办？」，
说着她彷彿许愿般的将双掌交叠抱在胸前，两眼深情款款的望着他、等着他接下
来的回应。

　　对于杨淑芳这种再明显不过的暗示，李建德很清楚只要他接下了这个球开口
约她，今天晚上绝对就可以轻轻松松的将她手到擒来一嚐肉味。然而他却只是轻
轻一笑并假装听不懂的说：「我哪里敢让你这位大姐姐为难啊，到时候被总经理
把我丢下楼我就惨了！」

　　这一番话让杨淑芳原本妩媚的笑容瞬间冻结住，愣了几秒钟后才若无其事的
乾笑道：「呵呵呵…也是啦，今天是个特别的日子，下班后你一定跟你的女朋友
有特别节目吧？」

　　李建德赶紧将食指放到自己的唇前：「嘘…佛曰：不可说…不可说…」

　　杨淑芳被他这突如其来的举动搞的一头雾水，正想开口说话，背后却传来了
江映雪的声音：「嘘什么啊？下班后跟女朋友约会很正常啊，有什么不可说的？」

　　两人抬头一望，只见江映雪带着浅浅的微笑走了过来，虽然自从上一次被她
浇了一头冷水后李建德对她的遐思已经完全烟消云散，不过还是很难不被总是艳
光四射的她所吸引，尤其是平常都是盛装打扮的江映雪，今天更穿了一件水蓝色
细肩针织连身洋装，外罩一袭轻薄的黑蕾丝衫，将她雪白的肌肤与苗条修长的身
材曲线完全展现出来，让李建德几乎无法将目光从她身上移开了。

　　望着江映雪脸上那令人费解的笑容，李建德在呆了几秒钟后才如大梦初醒般
的呐呐道：「嗯…没有啦，毕竟这是私事，不好在办公室拿来当聊天话题嘛。」

　　江映雪只是望了他一眼笑而不语，便踩着轻盈的步伐优雅的离开，在她从身
旁经过时从她身上所飘散出阵阵的蓝蔻高级香水味，让李建德不由得又是心神一
荡，但很快的又恢复了理智，对杨淑芳说：「我先去洽公了，七夕情人节快乐！」，
便转身离开去处理公事了。

　　在那之后，李建德就不再胡思乱想，坚守着他一贯「狡兔不吃窝边草」的原
则，无论是遇到江映雪还是杨淑芳抑或是其他年轻貌美的女同事们，他都不再动
心，都只和她们谈公事，如果对方谈及私事，他也多半只是被动的倾听绝不主动
答腔，以免一个不小心表错情或者是对方会错意而又擦出了错误的火花，而江映
雪则恢复到以前那种给人保持距离感的冷艳. 如此过了约一年，有一天他从施工
所的同事小宏口中才知道江映雪竟然已经辞职了，让他十分讶异，随后听他与其
他同事们在八卦闲聊中得悉，江映雪因为人长的太美又总是穿着昂贵的高档服装，
惹来总公司内一些三姑六婆们眼红，因而在私底下嚼舌根说：「她一个月薪水也
才三万多，怎么有能力买那些动辄一件数万元的衣服？她是不是被人包养了？」
种种的流言蜚语一次次的恶意中伤江映雪的名誉，让她最后再也忍无可忍，一气
之下就辞职了！

　　这突如其来的变化让李建德大感意外，又那么几秒钟的时间，他不知道为什
么心里面忽然觉得有点酸酸的感觉，不过很快的这样的情绪就被一通电话给打断，
让他又埋首在忙碌的工作中，此后就无暇再想起………

　　如今在阔别多年后再度重逢，过往这些早已深埋在记忆中的种种琐事忽然一
下子全又都鲜活起来彷彿只是昨日刚发生，使得李建德在骑着摩托车前往江映雪
的店时一路上都不断地在回味着，从昨天收下江映雪给他的那一张名片时心里面
所泛起的涟漪也越来越大……

　　「你来啦？」江映雪在店里听到摩托车排气声浪立即走出店外就见到了刚把
摩托车在停车格位停妥、跨下车脱下安全帽的李建德，嫣然一笑道：「骑这么帅
的跑车，难怪你这么快就到了，一定飙的很快吧？要注意安全哪。」

　　李建德望了她一眼，只见她今天身穿一套灰色套装搭配白色荷叶边衬衫，一
长头发梳了成个既优雅又干练的法式包头，两条修长的腿则套了黑丝袜，十足就
是商场女强人的派头，与昨日她带着女儿到总公司时给人高雅端装的中年美妇形
象相比完全是截然不同的气质，不禁看呆了几秒钟后才笑道：「没有啦，骑摩托
车本来机动性就比较高，在市区我都慢慢骑的。」

　　在寒暄了几句后，江映雪就带着他进入店里，这是一间大约五十坪大的店，
里面除了摆了一套黑色沙发茶几组与两套办公桌椅作为江映雪以及另外一名戴着
黑框眼镜女性员工王小姐的办公室外，其馀的空间都用透明强化玻璃隔开用来摆
放待售的中古车，摆在店门口最醒目位置的是一部黑色气派的ＢＥＮＺ　Ｃ２０
０Ｋ四门轿车，它旁边则是一部同样气派的深蓝色ＢＭＷ　５２０四门轿车，后
面则是一部白色的ＴＯＹＯＴＡ　ＣＡＭＲＹ四门轿车、一部深红色的ＦＯＲＤ
　ＦＯＣＵＳ五门轿车，车身与内装都保养的光洁雪亮如新车一般，任何人看了
都绝对会忍不住怦然心动。

　　江映雪不厌其烦的一一为他详细解说各辆车的性能诸元、车龄、累积里程数、
保养的状况与售价，讲了大约半个小时左右才讲完，江映雪眨了眨长着又长又浓
密睫毛的大眼睛望了他一眼问道：「怎么样，有让你觉得中意的车吗？」

　　李建德笑道：「以我目前的财力来看，大概只买得起那一部福特　ＦＯＣＵ
Ｓ吧。」

　　江映雪笑道：「好眼光！这部车是我朋友託我卖的，这是他买给他儿子学开
车用的，只开了一年多，里程数只有五千多公里不曾发生过事故，他儿子在不久
前换了一部保时捷９１１跑车后不想让这部车佔据家中的车位就交给我处理，你
要不要试开看看？」

　　李建德说：「好，我试试看。」

　　于是江映雪便将钥匙交给了他，对王小姐交待了几句话后就陪着他一同上车
试驾，李建德将车发动后小心翼翼的轻踩油门将车稍微开出店外，在确定没有来
车后才转动方向盘上路。

　　江映雪笑道：「你开车挺小心的嘛，不错喔。」

　　李建德笑道：「我是菜鸟驾驶，车上又载了你这位大美女，当然要小心啰。」

　　江映雪笑道：「这么多年不见，你的嘴巴还是和以前一样甜！」

　　李建德笑道：「谁教你都没变，还是和当年一样那么美丽，所以我就不由自
主的口腔内的糖份迅速飙升，只怕时间再久一点我就要蛀牙了。」

　　江映雪被他这一番话逗的忍不住掩着嘴大笑了起来道：「你一定就是靠这些
甜言蜜语，才骗到你老婆吧？」

　　李建德笑道：「才没有呢，我们刚认识时，她非常讨厌我。」

　　江映雪大为惊讶道：「非常讨厌你？为什么？」

　　李建德笑道：「因为我以前遇到喜欢的对象只会苦苦的追求，不但追得很辛
苦，到最后往往还是一场空，所以在遇到她时就改弦易辙，一开始就故意表现的
很轻浮、很花心，让她非常讨厌我，但却对我留下深刻的印象、对我产生好奇心，
然后我再约她时，她因为想要一探究竟就答应了我的邀约，但在约会时我又表现
的很正常、很体贴有礼，让她感到很窝心，在巨大的反差下反而对我更有好感，
然后我就轻而易举的把她追到手了！」

　　听李建德叙述追求王秀云的过程让江映雪笑得花枝乱颤道：「真看不出来你
还挺有心机的，更看不出来你以前追女孩子竟然是苦苦追求还常落空！」

　　李建德笑道：「我不太懂得如何追求女孩子，那一次我也是因为失败太多次
了，才抱着姑且一试的想法试试看，没有想到竟然就成功了。」

　　江映雪笑道：「我看你是真人不露相，大智若愚啦，其实你根本是个情场高
手！」

　　李建德笑道：「我真的很笨啦，如果真的是情场高手的话，当年怎么会约不
到你这位大美女呢？」

　　这一番话让江映雪脸上的笑容冻住了几秒钟后才若无其事的笑道：「呵呵…
你还记得喔？都过了那么多年了，还记恨到现在？」

　　李建德笑道：「我哪里敢恨你啊？我只是在叙述事实而已，我确实是不善于
追女孩子，而且你条件这么好，当时一定名花有主，想也知道被你拒绝是必然的。」

　　一聊起往日时光那种种的琐事，江映雪不禁陷入了沉思而不再说话，李建德
一时之间也不知道该找什么样的话题接下去，只好专心的开车，由于在市区道路
车多人也多让他备感压力，于是他将车驶上快速道路的高架路段，见快速道路上
的车子并不多，索性就将油门踩到底测试一下这部车的性能，引擎的转速瞬间拉
高，码錶指针一下子就往右飙直指每小时１５０公里的时速，江映雪吓了一跳赶
紧阻止他道：「喂，你是骑摩托车飙车飙习惯了是不是？这一段高速道路最高限
速只有７０公里，你是打算被超速照相机拍照吃罚单吗？」

　　李建德呵呵笑道：「我只是测一下这部车的性能罢了，果然保养的很棒，引
擎非常够力。」，说着便松开油门踏板让车速放慢了下来。

　　江映雪笑道：「我没骗你吧？你买这部车绝对不会吃亏的，前任车主开着它
跑的里程并不多，我接手后还请维修厂的技师从头到尾仔细检查保养过，和新车
几乎没两样，养车成本也不高，最适合刚准备成家立业的年轻人。」

　　李建德笑道：「确实很不错，我买了！」

　　江映雪笑道：「这么快就做决定了？真是果断的男人！」

　　李建德笑道：「我相信你！」

　　江映雪笑道：「在社会上太相信别人会吃亏的。」

　　李建德笑道：「不管，我就是相信你！」

　　江映雪笑道：「好吧，看在你这么相信我的份上，这部车就以原标价再便宜
五万元卖给你，当成是对你结婚的贺礼吧。」

　　李建德万万没想到江映雪竟然如此海派，不禁大为感动道：「姐…谢谢你！」

　　江映雪笑道：「这么容易就感动，你还是一点都没变！」，说着还伸出左手
放在李建德握着方向盘的右手上，那久违的柔软触感让李建德不由得心里头一震，
上一次他摸到这只手时是在七、八年前的尾牙宴上，想不到现在这只手却主动来
摸他的手，让他既兴奋又感动，按捺不住内心的激昂情绪便反过来将这只手紧紧
的握住，两人就这样握着手沉默了好几分钟，在快速道路上除了偶尔从旁边快速
驶过的车辆引擎排气声浪外，在车内几乎就只能听到他们两人呼吸时的气息，气
氛似乎逐渐变得越来越暧昧了起来……

　　过了半晌，李建德才开口道：「姐…」

　　「嗯…怎么了？」江映雪眨了眨一双的美丽双眼凝视着他柔声回答道。

　　李建德像个准备向初恋情人告白的少年般吞吞吐吐的说：「嗯…我不知道有
没有荣幸请你吃个饭…，让我好好谢谢你卖给我这么一辆便宜的好车…」

　　江映雪嫣然一笑道：「好啊，只不过我吃的不多，也不重吃…」

　　李建德打断她的话说：「我知道，你以前说过，你比较喜欢玩。」

　　江映雪有些惊讶的笑道：「想不到这么多年了，你竟然还记得？」

　　李建德笑道：「我也不知道怎么了，从小就是记性好，一些生活上的琐事全
都在不知不觉中记得清清楚楚，就算过了好几年也不会忘。」

　　江映雪笑道：「就跟某个果糖电视广告所说的，你的头脑比电脑好！」

　　李建德笑道：「没有啦，那…你什么时候方便呢？」

　　江映雪笑道：「我随时都方便啊，今天晚上就可以了。」

　　李建德有些惊讶的说：「这么好？我还以为你事业与家庭两头忙，会抽不出
空呢。」

　　江映雪笑道：「我家里就我们母女俩个人住，另外有请钟点清洁工打理家务，
我待一会儿打个电话给我妈，请她帮我带我女儿一晚就可以了。」

　　李建德更为惊讶：「家里就你们母女两个人？」

　　江映雪敛起了脸上的笑容过了几秒后才又若无其事的说：「是啊，家里就我
们母女两人…」

　　李建德见她神色有些黯然，就没有继续再追问她家庭的状况，赶紧转移话题
道：「那晚上我们去『雅宴』你看怎么样？」

　　江映雪笑道：「你也知道『雅宴』喔？真看不出来呢。」

　　李建德笑道：「以前刚出社会工作时，我有个同事很喜欢带他的女友去『雅
宴』，我曾跟着他们去过几次，不然我平常是不会去夜店的。」

　　江映雪笑道：「原来如此，好吧，那就去『雅宴』，不过我要先回家里一趟。」

　　李建德知道她要回家换衣服梳妆打扮一番，便点点头：「好的，那么我先送
你回家，七点再过来接你。」

　　江映雪点了点头同意道：「好！」

　　于是李建德便将车子驶下了平面道路将她送回家，然后立即返回自己家中，
像个第一次要与女友约会的初恋少年般哼着轻快的歌曲雀跃着进入浴室内将全身
上上下下每一吋肌肤都洗的乾乾净净，再换上一件他自认为最帅气的白色休闲西
装外套搭配黑色长裤与黑色衬衫，看着镜中神彩飞扬的身影忍不住嘴角扬起了满
意的笑容，看手錶上的时间显示已经是六点三十分了，就立即躯车前去接江映雪。

　　换上了一袭古典希腊风格深红色洋装的江映雪看起来就是和白天上班时穿着
套装的她完全不一样，薄施澹妆的秀丽脸蛋在初秋的夜晚显得无比高雅又风情万
种，让李建德忍不住看了又看，江映雪忍不住笑道：「今天都看了一整天了，还
没看够啊？」

　　李建德这才发现自己失态，赶紧下车帮她开车门，笑道：「就算看一辈子也
不够！」

　　江映雪笑道：「你喔，真的是越来越会花言巧语了！」，说着便优雅地坐上
了副驾驶座，李建德不好意思的笑了笑没有答腔，便回到车上坐定，立即开车前
往「雅宴」。

　　「雅宴」是一家位于台北市忠孝东路四段上的知名夜店，从１９８０年代末
期开张后就声名远播，由于位在台北市的精华地段，几乎无人不知无人不晓，但
也引发黑白两道各方势力的觊觎，为了争夺利益而不时动刀动枪引发警方的关切，
所以一向不喜欢去人多是非也多的地方的李建德只和朋友去过几次就很少再光顾，
这一次如果不是为了答谢喜欢跳舞的江映雪，他是绝不可能再登门造访。

　　倒是江映雪心情显得非常好，在进入店内后便轻挽着李建德的手臂在服务人
员的引领下走过在七彩灯光闪烁下扭腰摆臀忘情热舞的男男女女，在见到他们这
一对令人眼之为之一亮的帅哥美女时，都不由自主地纷纷行注目礼，其中有几位
单身的正妹更是不自觉的一边跳舞一边搔首弄姿向他频送秋波，而气质高雅又艳
光四射的江映雪当然就更是成为在场所有男士们的焦点了。

　　两人就座后，服务人员立即送上ｍｅｎｕ让他们点餐，江映雪果真不重吃，
只点了一杯调酒，其他的就交由李建德全权决定，于是，李建德便点了些以海鲜
与蔬果为主要食材的精致餐点，以迎合江映雪只吃巧不吃饱的饮食习惯。

　　在简单进餐后，江映雪喝了一口调酒对李建德微笑道：「你该不会是打算在
这边坐一整晚吧？」

　　李建德笑道：「怎么可能？既然来这边，当然就是要跳舞啊。」

　　江映雪笑道：「嗯，看来这几年你有进步喔，已经学会跳舞了。」

　　李建德笑道：「我是有学过恰恰，不过很久没跳了差不多都忘光了，但你放
心，我还会左右摇摆法，这一招我一直都很熟！」

　　「左右摇摆法…呵呵…真有你的！」江映雪被他逗得忍不住掩嘴笑了起来。

　　李建德笑道：「这一招在这种场合最适合啦，不然你看，人这么多只要一个
不小心就会撞到旁边的人，就算舞技再好也施展不开来。」

　　江映雪笑道：「好吧，那我就来领教一下你这位舞林高手的左右摇摆法绝招。」
说罢便起身站了起来，李建德见状也赶紧离开座位走到她面前摆出了个绅士向淑
女邀舞的手势，江映雪笑了笑伸出手来搭在他的手上，两人就踏着轻快的脚步一
同走进舞池，由于ＤＪ正播放着快节奏的舞曲，于是李建德便将平常在电视节目
上所看到无意中记下来的各种舞步拼凑起来即兴发挥，不时还摆出各种搞笑的表
情与姿势逗得江映雪笑个不停。

　　如此跳了将近三十多分钟，剧烈的运动两人都全身汗水淋漓并微微喘着气，
刚好ＤＪ改播放慢歌，李建德便一只手牵起了江映雪的手，另一只手轻搂着她的
细腰随着浪漫的音乐旋律缓缓地左右踏着舞步，江映雪则柔顺的跟着他缓缓移动
着脚步，周围的人都是像他们这样成双成对的在昏暗灯光下，随着音乐手牵手相
拥在一起跳着三贴舞。

　　不知道是受到周遭气氛感染还是在热舞流了一身汗后受不了冷气的低温，江
映雪的身体也在不知不觉间越来越靠近李建德，到最后两个人甚至于是完全零距
离的紧紧贴在一起，身上的汗水早已乾了，随着舞步踩踏的律动，两人都能清晰
地感受到对方身体所透过来的体温，以及溷和着各种澹澹香精的体味。

　　虽然极尽所能的克制着自己，但在如此亲密的接触下，李建德原本安安份份
藏在两腿之间的小兄弟还是忍不住悄悄苏醒过来，并抬头挺胸地顶着江映雪柔软
的小腹上，让他感到非常尴尬，原本已经把头靠在他肩上闭着眼睛享受着浪漫氛
围的江映雪也察觉到了他身体的变化，张开了眼睛瞪了他一眼并悄声说：「你喔
…不老实喔！」

　　李建德红着脸连忙向她道歉：「对不起…受到刺激，一个不小心身体就起了
自然反应了…」，说着便稍微向后退了几公分，但没想到江映雪却只是微微一笑，
反而往前靠近与他又贴在一起，这一次江映雪柔软温暖的小腹整个贴在他硬得有
如一颗铁球般的龟头上，让李建德瞬间血脉贲张，呼吸与心跳频率都不自觉地急
促起来，但仍然努力的克制自己不要将放在江映雪纤腰上的手往下滑至她曲线玲
珑的丰臀上。

　　在这样隔靴搔痒、想吃又不敢的零距离拥舞了近半个小时，李建德发现他一
直保持充血状态的肉棒已经从尿道口渗出黏液将他的内裤与小腹都沾得一片湿滑，
而表面上一直保持平静的江映雪呼吸的气息似乎也逐渐得越来越急促，由于两人
的身体一直紧贴在一起，因此两人身体接触面的体温将原本已经被冷气吹乾的汗
水又蒸了出来，湿热的触感让人觉得彷彿是赤身裸体的抱在一起。

　　江映雪张开了已略显迷离的双眼幽幽地望着李建德，在他的耳畔悄声说：
「我有点累了，咱们走吧。」，说着，还在他的脸颊上轻轻地啄了一下。

　　这是她睽违将近八年再度亲吻李建德，这让李建德一直梦寐以求而不可得的
宿愿如今竟然得来全不费工夫的得偿所望，令他完全不可置信，内心激动得无法
自抑，差点就要当着众目睽睽之下把江映雪紧紧抱住吻了上去，好不容易才强行
克制住了想将她扑倒的冲动，对江映雪点了点头，便牵着她的手穿过人群缓缓走
出了「雅宴」。

　　在上了车后李建德正准备发动引擎，江映雪却伸出手握住了他的手，原本还
强作镇定的李建德这时再也忍不住内心澎拜的激情，粗鲁的一手将她搂住吻上了
她那鲜红欲滴的两片红唇。江映雪被他这突如其来的大动作给吓了一跳，但随即
温顺的闭着眼睛默默地接受他那充满侵略性的湿吻，先是任由他火热的舌头深入
她的口腔中恣意地探索搅动，其后更不由自主地与他舌头相互交缠在一起，并贪
婪地吸吮着彼此口中的津液。

　　李建德虽然平常对女性温文儒雅有礼貌，不过一旦跨过了临界点情欲大爆发
就如同一般的男人一样瞬间变成了狂野的怪兽，非得将眼前的猎物生吞活剥入腹
否则绝不停止，尤其是江映雪这一位在多年前初相遇之际就让他惊为天人、曾经
一度让他想抛下一切拜倒在她的石榴裙下，而她也显然对他动了心并多次有意无
意地撩动了他的心弦，但却总是在他准备不顾一切展开追求时，她又忽然急踩刹
车，让他碰了个软钉子，最后更如春天盛开的樱花一般，在一夜之间就忽然消失
的无影无踪，从此在他的内心深处留下了一个永远难以抚平的空缺，尽管他一直
不承认，但在昨天乍然与她不期而遇的再次相逢后，心里的这个空缺就忽然像天
坑那般忽然出现并不断的扩大，让他只想将她紧紧抓住、将心塞满。

　　今夜，江映雪既然已经摆明不再设防，他就再也不客气地长驱直入的对她展
开上下夹攻，一手隔着轻薄的衣服爱抚着江映雪柔软的胸部，另一只手则悄悄的
探向她纤细雪白的脚踝，却没想到竟然沾了一手的湿滑黏液让他大感惊异，于是
不动声色地偷偷掀起江映雪的裙摆，却见到一缕宛如细丝的晶莹潺潺流水正从江
映雪两腿交会的隐密深处沿着右腿内侧缓缓流出，很显然江映雪已经动情了！

　　见时机已经成熟，李建德一边继续吻着江映雪，一边按下她座椅的椅背调整
杆将她的人连同座椅一齐放平，然后他就如一头饿狼般从她的唇、脸颊、耳垂、
脖子一路往下吻，受到这样有如狂风暴雨的刺激，江映雪只能皱着眉头闭着眼睛
紧紧抱着他的头不住地喘着气，从两腿间深处所溢出的黏液越来越多，将李建德
在她修长的双腿间不断爱抚的手沾得湿淋淋。

　　李建德以食指沾了点她爱液放入口中像是品嚐蜂蜜般舔了一会儿，紧接着就
抬起她那流着淫汁的右腿从脚踝开始一路往上舔，将沾在腿上的黏液全都舔食入
腹，一直舔到大腿根部，只见包覆着江映雪私密部位的深红色蕾丝三角裤早已湿
透，并散发出微微的如新鲜海蟹般的气息，诱使李建德情不自禁的将鼻子贴近深
深地嗅了一下并讚歎道：「呼…好香！」。

　　江映雪睁开眼睛瞪了他一眼赶紧用双手按住裙子道：「你要做什么嘛？」

　　李建德笑道：「我想看看你那里…亲一亲！」

　　江映雪红着脸佯怒道：「不要，变态…唔…不…不要…」但话还没说完，李
建德就已经将她按住裙子的双手拉开，整个头探入她的双腿间张口将她微微贲起
的阴部含住隔着早已湿透的内裤舔了起来，这迅雷不及掩耳的突袭很快地就让江
映雪陷入了狂乱，闭着眼睛煳里煳涂地任由李建德将她的内裤脱去，以舌尖拨开
她那虽然已经生育过，却因为保养得宜而依旧鲜嫩的阴唇，再钻入粉红的阴道内
肆无忌惮地啜饮她从身体泉涌而出的琼浆玉液──熟女的滋味果然如陈年美酒般
无比香醇甘甜！

　　在他高超的口交技巧所带来一阵强过一阵的强烈快感下，江映雪仅存的最后
一丝女性的矜持已经完全荡然无存放声大叫了起来：「啊…啊…啊…啊…」

　　所幸在这个地下停车场内除了车内的他们两人外目前还没有其他人在，而车
窗玻璃隔音效果也不错，而两人熊熊的欲火更将身体内的水分化成了蒸气，将车
窗玻璃弄得模煳不清，外面的人看不清楚车子里面究竟发生了什么事，因此李建
德放心大胆的褪去身上所有的衣裤，挺起早已硬如铁杵的肉棒对准了江映雪那已
经被他舔得几乎快融化的阴部就「滋……」地一声插了进去，一股股的淫水立即
被他那粗大的阴茎挤了出来滑落在座椅上积成了个一小水漥，而江映雪更被插的
忍不住大声娇啼，整个身体还兴奋地不住颤抖着。

　　终于干到了江映雪这一位让李建德多年来朝思暮想的女神，得偿所望的他感
觉自己真的是天地间最幸福的男人了，于是他不再犹豫，缓缓地摆动腰部抽插着
江映雪那湿热又松紧度恰到好处的阴道，每一次他的龟头在抽出时都会带出一股
股的乳白色黏稠爱液，在插入时则会刺激江映雪大声地尖叫着：「喔…啊…啊…」，
对男人来说，没有甚么比女人的叫床声更能激发斗志了。

　　因此，李建德咬紧牙关使劲地摆动腰部疯狂抽插起来，两人肉体的肌肤相互
撞击的越来越激烈所发出「啪…啪…啪…啪…」的声响与江映雪的呻吟交织成一
首极乐的销魂曲，让李建德更形忘我彷彿永远没有极限似的埋头勐干，就在他的
意识已经逐渐模煳之际，一股强烈的电流从嵴椎的末端乍然闪出，让他不禁打了
个冷颤，刹那间，他的睾丸强烈收缩起来，一股股炙热的浓稠精液激射而出，将
江映雪的成熟的子宫灌注的盆满钵盈，也填满了他内心多年来一直的那个无形空
缺。

　　李建德喘着气压在被她弄得披头散发衣衫不整的江映雪纤细娇柔的成熟美丽
胴体上，紧紧的搂着她不断地吻了又吻，恨不得将一生的爱与欲就在今晚全部毫
无保留地倾注于她的一身。

　　　　　　　　　　　　
第六章为情所困为欲所苦

　　每次在驾驶这一部福特Ｆｏｃｕｓ四处趴趴走时，李建德就会回想起与江映
雪那一次的激情，因为那不但是他生平的首次车震，也是首次和熟女做爱，对象
更是他爱慕多年的公司之花，所以才会让他如此刻骨铭心！

　　那一次车震结束后，两人在车上又温存了片刻，忽然听到了远方入口处传来
闸门开启的警报声，显然是有车子要开进来了，于是他们俩赶紧匆匆将衣服穿好，
整理一下散乱的头发，见入口处驶入的一部车开到下层停车场后，李建德又抱着
江映雪吻了一会儿才开车送她回家。一路上两人都没有说话，只是紧紧地握着彼
此的手望着前方彷彿没有尽头的马路，两旁五光十色的都市夜景则有如电影片段
般一闪而过，灿烂夺目却又虚幻不实，彷彿就像是他们俩在多年后再相遇所燃起
的这一段激情一样，既美丽又倏忽即逝，但最后只留下无限的怅然回忆。

　　在结婚后李建德就将婚前的种种少年轻狂浪漫情怀全都抛诸脑后，安安份份
的当个好丈夫，没多久长子出生他就更无暇他顾，每天就是上班下班，回家就是
帮妻子王秀云为儿子把屎把尿喂奶全心全意当个好爸爸，两年后次子也出生了，
他和妻子更是忙得团团转。虽然如此，但他并没有忘掉江映雪，每年情人节以及
江映雪的生日他就会请花店送一大束的玫瑰花到江映雪店里，此外，如果有亲朋
好友要买卖车子，他也都会介绍他们给江映雪，让他们都得以满意的价格如愿的
买卖车子，而江映雪赚了不少钱，大家皆大欢喜。

　　对于他这样的特别关照江映雪自然是非常开心，不时打电话给他，除了向他
道谢外，也与他闲话家常，末了还邀他有空时到店里面坐坐聊聊，他虽然每一次
都说好，但是在当了爸爸后他整个心思除了工作外就都是放在两个儿子的身上，
每天下班后即使已经疲惫不堪，但是回到家看到儿子们那红通通的小脸，抱起他
们闻着他们身上的奶味，与他们脸颊脸颊贴着轻轻拍着他们的背哄着他们睡觉，
望着他们天真无邪的睡脸，他整日的疲劳就会顿时完全消失无踪，以至于一晃眼
两年多的时间过去了，他竟然一直都没有再去见江映雪。

　　对于自己婚前与婚后如此巨大的转变，他自己也感到有些惊讶，毕竟在婚前
他的感情是何等的丰富，对于江映雪这一位大美女一直念念不忘，好不容易在睽
违了七、八年后与她再次重逢并且得偿所望的春风一度，即使最后因为他即将成
为人夫而不得不放手，但是内心却依然对她难以割舍。然而随着时间的推移，曾
经让他如痴如狂的爱恋激情，却彷彿如湖畔的浪般在风不再吹袭后就消失得无影
无踪、云澹风轻。

　　后来他才在一篇医学报导中得悉，原来男人在结婚后体内的睾固酮素会慢慢
降低，这除了会使得男人的性欲跟着递减外，身体也会开始发胖，并且不再像单
身时那样充满活力，但相对的这样的生理转变却也使得男人变得心性更为沉稳安
分，也会较为长命，因此许多火爆浪子在结婚有了小孩之后，往往就会在一夕之
间洗心革面变成一位顾家的好丈夫、好爸爸，不再四处放荡漂泊。

　　在明白了这些后，李建德顿时感到豁然开朗————过去，他在未婚时对于
情与欲总是无法放得开，他在生活中所遇到的女人们，要嘛就是轰轰烈烈的爱着
对方，否则就是保持距离视同陌路，毫无妥协的灰色空间存在。而今，在为人父
之后看着两个儿子在他与妻子王秀云的悉心拉拔下逐渐长大，他也已经将满四十
迈入熟男之林，回顾过去在情欲之路上跌跌撞撞的历程，深深体会到这一切到最
后不过是为了达成上帝所赋予人传承生命的任务罢了，因此反倒更能够以充满同
情与包容的眼光去看待世间为情所困与为欲所苦的男女。

　　于是，他在轮了一个夜班隔日补休的午后偷得了浮生半日闲，便到知名的连
锁咖啡店买了几杯最高档的咖啡与糕点开着车前往江映雪的店，当他的车子在店
门口刚停妥，江映雪就闻声打开大门，一见到从驾驶座出来的他时，惊讶喜悦与
怀念的情绪在一瞬间全都涌上了她那精致优雅的美丽脸庞，她与李建德四目交接
相视而笑，顿了几秒钟她才深呼吸了一口气强自镇定的笑道：「好久不见，你总
算来了！」

　　李建德也笑道：「是啊，家里面多了两个小恶魔之后，我整天就是家庭与职
场两头烧，每天忙得团团转，一有空闲时倒头就睡，根本没有办法抽出时间来，
好不容易现在才总算得以松一口气，所以我就买了一些咖啡与糕点来跟你喝个下
午茶。」，说着便从车子里拎出了两个分别装了咖啡与糕点袋子在江映雪面前晃
了晃。

　　江映雪笑道：「你人来了就好，何必还特别破费去买东西？快进来吧！」

　　李建德笑了笑没有说话，便拿着东西与她一同进入店里面，将咖啡与糕点摆
放在桌上，先分送一份给正在电脑前忙着打资料员工王小姐，然后才和江映雪坐
下来闲话家常，二年多的时间没见面，两人的内心对彼此都有无尽的思念，但碍
于有其他人在场他们俩只能聊聊彼此这两年来在事业上的状况，以及为人父母的
甘苦谈。

　　江映雪笑道：「当了爸爸之后果然不一样，你成熟很多！」

　　李建德喝了一口咖啡后笑道：「是老了，最近我头上的白发都大量冒出来了，
以前只有几根我可以动手拔掉，现在增加太多如果再拔的话我恐怕就会变成光头
了。」

　　这一番无奈的自嘲逗得江映雪掩着嘴呵呵笑道：「你也说的太夸张了，我看
还好啊，并没有多少白发。」

　　李建德笑道：「那是被黑发给盖住了，拨开黑发，底下就藏了一堆白发，倒
是你一直都没变，真的是天生丽质！」

　　江映雪笑道：「我们女人不像你们男人老的慢，所以平常就得花更多的功夫
保养，要不然早就变成黄脸婆了。」

　　李建德笑道：「是啊，所以有句俗话说：『没有丑女人，只有懒女人』啊。」

　　江映雪笑道：「我就是勤能补拙、勤能遮丑啊。」

　　李建德笑道：「你如果称丑的话，那这世界上就没有美女了。」

　　两人边喝咖啡边聊，不知不觉已经到了下班时间，王小姐将店里的一切都收
拾好拉下铁卷门后就刷卡下班了，临走时还向李建德道谢：「李先生，谢谢您的
咖啡与蛋糕，我先下班了，ｂｙｅ－ｂｙｅ！」

　　在王小姐离开后，店内就只剩下他们两人，江映雪望了他一眼欲言又止，半
晌才对他说：「你也差不多该回去了吧？不然你太太一个人要照顾两个小孩，一
定忙不过来。」

　　李建德笑道：「我昨天轮夜班今天补休，我老婆为了让我好好睡觉，今天特
别请了假带着两个小孩回娘家去了，要到明天才会回来。」

　　江映雪笑道：「真是体贴的好太太啊，你真是幸福。」

　　李建德笑道：「互相啦，小家庭只能夫妻两个随时相互支援，不然很难撑得
下去。」

　　江映雪沉吟了一会儿后说：「那么今天晚上就到我那儿吃晚饭怎么样？」

　　李建德又惊又喜道：「可以吗？那我当然恭敬不如从命了，我还没吃过你煮
的菜呢。」

　　江映雪笑道：「我不重吃，都是随便煮一煮，可能不合你口味，可不许你说
难吃喔。」

　　李建德哈哈大笑道：「美女亲手作的菜必属佳餚，怎么可能难吃？而且我是
在农村出生长大的，从小就很习惯粗茶澹饭！」

　　两人就这样谈笑着走出店外，江映雪将门上锁后便走到一旁车库内将一部红
色的宾士　Ａ１９０发动开了出来后对李建德说：「你就在后面开车跟着我吧。」，
李建德点了点头，立即钻进他的福特Ｆｏｃｕｓ内坐定后就赶紧启动引擎入档后
就轻踩油门转动方向盘跟在江映雪的车后面，一路不急不徐地开往她位于台北市
内湖的家，江映雪的家是一幢位于住宅区的透天厝，每一幢都有独立的庭院与车
库，因为车库中仅能停一部车，于是李建德就将车开入庭院内。

　　他的车子才刚驶入，从角落就立即跳出两只身材修长的黑色台湾犬对着他狂
吠，江映雪从车库中走出来喝斥后牠们才停止吠叫，但仍警戒的瞪着向牠们伸出
手来的李建德，但这两只台湾犬在嗅了嗅他的手记住了他的气味后就跑掉了，李
建德这才跟着江映雪一同走进屋内。

　　才刚走进大厅把大门关上，两个人就不约而同的紧紧相拥在一起，四片火热
的嘴唇则是像上了胶一般毫无缝隙黏贴为一体，两人口腔内的舌头更是彷彿要打
结似的纠缠成一团，并有如是要将这二年多的思念全都填满一般使劲地吸吮着对
方，大约过了五分钟后两个人才依依不舍的分开让彼此喘口气。

　　「呼…两年没见，我真是想死你了！」李建德说着又将她搂进怀中，两人又
吻得难分难舍，过了一会儿江映雪才将他轻轻推开并略微退后一步拉了拉被他拥
吻时弄皱的衣服，望着他小腹下鼓起的一大包嗔道：「你都已经是两个孩子的爸
爸了，还这么不安份？」

　　李建德微喘着气说：「我知道我在结婚后就不应该再这样，所以我这两年多
一直都压抑着自己不去想你、不来见你，但是当我以为已经忘掉你的时候，在不
知不觉间对你的思念却是越来越深、越来越强烈，已经到了让我无法再忍受的地
步，所以我今天才赶紧跑来见你，难道你不想吗？」

　　听完李建德这一番积压在心中二年多的告白后，江映雪凝视着他半晌没说话，
李建德正想开口再说些什么，江映雪却往前一步轻轻地在他脸上吻了一下说：
「你跟我来！」，说着便转身踏着楼梯往楼上走去，李建德愣了一下，也立即跟
在她后面上楼。

　　江映雪的房子和社区内其他的房子一样都是五层楼的透天厝，一楼是客厅与
车库，二楼是餐厅、厨房与起居室，三楼以上则是卧室与书房，由于楼层较高，
为了方便上下，每一户内部都有自己的电梯，但两人还是走楼梯上楼，当他们走
到二楼时只见江映雪的女儿小贞与一位年近七十岁穿着朴素居家服与江映雪梳了
同样法式包头，面貌也与江映雪有几分相似的老妇人正一同坐在起居室的沙发上
看电视，小贞一见到江映雪就立即起身朝她跑了过来抱住了她口中还叫：「妈咪
…」

　　老妇人也对他们笑道：「你回来啦？今天带着客人一起回来？」

　　江映雪抱起了小贞转头对老妇人说：「是啊，他是以前公司的同事李先生，
我带他回家吃饭。」然后又转头对李建德说：「建德，这一位是我妈。」，李建
德赶紧对老妇人恭敬的鞠躬说：「伯母好，我是李建德。」

　　老妇人以一种彷彿是岳母看女婿越看越有趣的眼光，微笑着上上下下打量着
他后说：「原来你就是李先生啊，之前映雪经常就对我提到你，欢迎你来，今天
除了吃饭外，是跟映雪一同来看孩子吗？」

　　李建德笑着回答说：「是啊，二年多没见，小贞长大了不少，现在已经上小
学了吧？」

　　老妇人说：「嗯，小贞今年刚升上小学二年级，不过你今天应该不是来看小
贞而是来看小洁的吧？她今天从一早一直玩到下午四点多才肯睡，现在还在楼上
的房间睡觉。」

　　李建德有点摸不着头脑的说：「欸…小洁？」，正想要问小洁是谁时，江映
雪却抢先回答道：「是啊，我今天是带他来看小洁的。」，说着便拉着李建德的
手说：「走，我们上楼去吧。」

　　李建德就这样一头雾水的跟着她一同往三楼走去，小贞原本也要跟着他们一
齐上楼，却被老妇人一把拉住道：「小贞乖，在这边陪阿嬷一齐看电视好吗？」，
小贞乖巧的点点头说：「好！」便坐了下来，却还是抬起头来望着江映雪拉着李
建德两人的身影消失在楼梯转折处后才转过头来看电视。

　　在走进三楼靠近楼梯的卧室后，江映雪轻轻的将门打开，只见在小夜灯下一
张小小的婴儿床上躺着一位穿着粉红色睡衣的幼女正安详的闭着眼睛沉睡着，李
建德不知道江映雪为什么要带他来看小洁，但望了一眼后还是讚美道：「她就是
小洁喔？长的好漂亮，看来她不但有你这一位大美女妈妈的好遗传，也绝对遗传
了她爸爸的优良基因！」

　　江映雪笑道：「呵呵…讚美自己的儿女的同时，同时也不忘讚美自己的品种
优良，看来还真的是每一位身为爸爸的男人共同的习性呢！」

　　李建德不假思索地跟着她笑了起来，过了几秒钟后才反应过来激动地抓着她
的肩膀问道：「什么…你…你是说小洁是…是我的…我的…」

　　江映雪平静地凝视着他因为过于激动以至于瞳孔不住缩放的双眼，过了半晌
才澹澹的开口说：「没错，她就是你的女儿！」

　　李建德彷彿遭到雷击般整个人都僵在那儿，过了许久才勉强开口问道：「我
…我都不知道…」

　　江映雪瞟了他一眼澹澹的说：「我原本也没有想让你知道的，你既然都已经
有了自己的家庭，就没必要再为你结婚前的事分心伤神了。但是看到你今天的状
况，我又觉得不让你知道对你又太不公平了…」

　　李建德彷彿是在向自己告解似的呐呐道：「我真是太对不起你们母女了，真
的太不负责任了…」

　　江映雪却嫣然一笑道：「才不会，你不是帮我介绍了很多客人，让我赚了不
少钱吗？或许你并不知情，但这却已经间接的帮我扶养了小洁了，连小贞和我妈
也都跟着受益，台湾老一辈的人不是都说小孩子会自己带着粮草出世吗？你就不
必自责了。」

　　李建德听她这么说，这才稍稍释怀，正想再说些什么，忽然耳边传来一个甜
甜的童音：「妈咪…」

　　原来，他们两人刚才的谈话声将小洁给惊醒了，江映雪赶紧将她抱起来，刚
睡醒的她脸颊红通通的，大大的眼睛上长着长长的睫毛，虽然还有点睡眼惺忪，
但天真无邪的眼神让李建德一颗心刹时都融化了，江映雪抱着她爱怜的轻轻拍了
拍背后才对她说：「小洁乖，这位是爸爸，你不是一直想见他吗？」

　　果然父女亲情天性，小洁毫不犹豫的就脱口而出叫：「爸爸…」，同时还对
他张开双手要他抱，让他不由得热泪盈眶小心地从江映雪手中将她抱了过来，像
捧着稀世珍宝般的不住轻拍着她的背说：「小洁好乖，爸爸好爱你…」

　　父女重逢亲子相认的这一幕让原本一直极力保持冷静的江映雪终于忍不住眼
泪溃堤了，但她仍然努力的克制自己不哭出声来，只是一只手搭在李建德的肩上，
另一手掩着嘴默默地饮泣着，李建德见状便一手将他拥入怀中，亲子三人就这样
紧紧的抱在一起，李建德与江映雪默默流着泪，过了好一会儿情绪平复了下来后
才偷偷地擦掉眼泪整理了一下仪容，李建德对小洁说：「走，我们下楼去找阿嬷
和姐姐。」

　　下了楼到了起居室后，李建德抱着小洁在沙发上坐了下来，江映雪的母亲笑
道：「果然是父女，天生就亲！」

　　李建德也笑道：「是啊，虽然今天才第一次见面，但我和小洁却完全没有陌
生的感觉，好像从她一出生就跟我在一起生活似的。」

　　江映雪笑道：「你们聊一下，我先去煮饭了。」，说着就转身到厨房去张罗
晚餐，江母望着她的背影叹了口气后对李建德说：「这几年映雪真的过的很辛苦，
你今天能够来真的是太好了，希望你以后如果有空的话也能够经常来。」

　　李建德勐点头的回答说：「我会的！」，见到他如有如发誓般的承诺，江母
不禁笑逐颜开讚美道：「你果然是个好男人！」，便与他天南地北的闲聊起来。

　　或许是顾虑到小贞已经大到听得懂成年人谈话内容担心影响到她幼小心灵的
缘故，所以她以一种非常小心隐诲的聊天方式让他逐渐拼凑出江映雪这几年的状
况：江映雪在离开他们公司后没多久就与她之前分手的男友复合，在闯荡演艺圈
多年依然一事无成后，她的前男友终于大彻大悟不再虚掷时光追逐那五光十色的
虚荣浮华于是就决定自行创业，准备开一家中古车行将个人的兴趣与谋生的需求
相结合，两人也打算要携手走向红毯的另一端而开始筹备婚礼。

　　然而，就在一切看似万事俱足只欠东风之际，她的前男友却在试开客户打算
卖给他作为开店用的中古车时失事而伤重不治身亡，留给她的只剩下无尽的哀伤
与回忆，若不是后来她发现已经怀了前男友的骨肉，让她不得不强打起精神继续
生活并实现前男友的未竟之志，她恐怕就会想不开，追随前男友的脚步到另外一
个世界去。

　　在听完江母说完江映雪令人一掬同情之泪的过往后，让李建德不但对江映雪
更添几分怜爱，同时也对于还没出生就已经失去了父亲的小贞感到万分心疼，见
到她静静地坐在一旁以充满羡慕又渴望的眼光望着被他抱着坐在怀中的妹妹小洁，
不禁感到一阵心酸，便向她招手柔声的说：「小贞，要不要过来跟妹妹坐在一起
啊？」

　　小贞迟疑了一下后才点点头说：「好！」，然后才跳下沙发走了过来，李建
德将原本坐在怀中的小洁挪到自己的右大腿上，就伸出左手一把轻轻将她抱起来
让他坐在自己的左大腿，小贞绽放出了难得一见的纯真笑容叫了他一声：「叔叔
…」，显然这是她打出生以来首度体验到类似被父亲疼爱的感觉，但她却也明白
李建德并不是她的父亲，所以她不能像妹妹一样喊他爸爸，小小年纪就必须承受
这些人生的无奈与辛酸，让李建德不由得爱怜的轻抚着她的头。

　　江映雪从厨房走了出来脱下了身上的围裙目睹了这一幕眼眶不由得再度泛红，
但在深呼吸一口气后仍强自将情绪压抑下来向他们喊道：「可以吃饭了！」。

　　「走啰，吃饭去！」李建德笑吟吟地一手抱着小贞一手抱着小洁走进餐厅，
望着他们的温馨背影，江母与江映雪不由得相视后会心一笑，也跟着移动脚步迈
入餐厅。

　　江映雪虽然常说她不重视吃，但是她的厨艺其实相当不错，在短短的半个小
时内她就做好五菜一汤摆满了一桌的家常菜，包括：豆腐海鲜羹、苦瓜排骨汤、
清蒸柠檬鱼、烤牛小排、清炒高丽菜以及雪菜肉丝等，都是色香味俱全又营养均
衡的佳餚，让大家都吃的不亦乐乎。

　　在饱餐一顿后，李建德与江映雪飞快的收拾了碗盘，大伙儿便又回到起居室
休息聊天，不知不觉间已经到了晚间九点，见到小贞与小洁开始打哈欠，江母赶
紧起身说：「小朋友该睡觉了，走吧，阿嬷带你们去房间。」，说着，她就带着
小贞与小洁姐妹俩上楼，起居室内就只剩下李建德与江映雪两人。

　　江映雪起身走到酒柜开了一瓶红杯为自己与李建德各倒了一杯，李建德接过
她递过来的红酒与她碰杯轻啜了一口后说：「你现在还是每天晚上喝酒？」

　　江映雪喝了一口红酒后回答道：「偶尔啦，只是当成养生，睡前喝一点点预
防心血管疾病，同时也让自己放松一下会比较好睡，但自从小洁出生后就比较少
喝了，因为每天只要有时间一躺下来就立即睡着，绝对不会睡不着！呵呵呵…」

　　李建德心里头不禁一动，轻轻的握住她的手说：「这两年多真的是辛苦你了！」，
江映雪凝视着他的双眼浅浅的一笑，缓缓伸出了另一只手轻抚着他的脸，两人四
眼交接深情对望了一会儿，就不约而同地热吻了起来，这一次的吻除了带着浓浓
的情欲外，更充满了无尽的体谅与感恩，将他们俩的身与心牢牢地羁绊在一起。

　　男女之间虽然天生就会相互吸引、相互需要，然而，这个世界为情所困与为
欲所苦的男女却还是那么多，最主要的原因还是在于没能明瞭只有灵肉合一才能
够充分让人从心里到生理都满足，以至于总是欲求不满、情感空虚！

　　而李建德与江映雪之间不但存在着多年持续累积下来的深情与火热浓烈的欲，
如今更因为小贞与小洁使得两人更增添了恩义的羁绊，使得情更深、欲也更为炽
热，在红酒的推波助澜下，光是两人火烫的唇在上面吻得难分难舍已经不够了，
不断在下面膨胀的欲望更是早就急不可耐的想要冲破衣物的阻隔结合为一体，不
断高涨的激情让李建德再也按捺不住，伸出禄爪探入江映雪的裙内，果然里面早
已变成了个小蒸气室般又湿又热，李建德的手指在江映雪的内裤轻轻一按，一股
黏液立即涌出了来，沾满了他的手指，江映雪也彷彿被搔到痒处一般忍不住轻叹
了一声：「啊……」，随即后退了一步摆脱他的偷袭拉了拉被掀起的短裙后说：
「不要在这里，跟我到楼上房间去…」

　　正想把她就地正法的李建德虽然已经箭在弦上蓄势待发，被她再次打断虽然
感到有些扫兴，即使和江映雪已经有了夫妻之实并育有一女，但毕竟他终究只是
到江映雪的家中作客而不是这家的男主人，所以只能摸摸鼻子乖乖地听话跟着江
映雪搭电梯直上江映雪的香闺，以免惊扰到江母以及小贞与小洁。

　　走出电梯刚踏进江映雪的房间，李建德就从背后将她一把抱住猴急地对她上
下其手乱摸，并狂暴的从她的耳垂、脖子、肩膀一路吻着她，使得刚刚在楼下原
本就已经被他弄得春心荡漾的江映雪再度遭到他这一番猝不及防的粗野偷袭感到
有点招架不住而大声的喘着气，但还是挣脱了他的怀抱转过身来瞪着他娇嗔道：
「急甚么啊，我又不会跑掉，先去洗个澡把衣服换下来，我帮你洗一洗烘乾。」，
说着就转身到衣柜前将衣柜门打开，拿出了一件浴袍与一条毛巾给他，将他推到
外面的浴室去洗澡。

　　大部分的男人都是天生的猎人，对于越是得不到的女人，就越会被激发起熊
熊烈火般的斗志，非得把对方拿下不可，若是对于已经让自己得逞大欲，之后想
再度与她燕好却是欲拒还迎的女人，更是会把男人吊足了胃口心痒难耐！李建德
今天就是被江映雪一再的从自己的怀抱挣脱，而搞得欲火焚身，使得他即使现在
斜躺在按摩浴缸内全身放松享受着从浴缸出水口所喷出的泡泡按摩，然而，他那
根一整天始终无法成功达阵的肉棒却还是直挺挺的在水中立正站好，还不时地随
着按摩浴缸泡沫所激起的水波前后左右晃动着，彷彿在催着他赶紧洗完澡好办事。

　　在将身体每一寸肌肤都彻底洗乾净后，李建德将全身擦乾穿着浴袍走出浴室，
只见江映雪也已经在自己房间内的浴室洗过了澡换上浴袍戴着浴帽进到浴室将他
脱下来衣裤收去洗，李建德只好在她房间内的沙发乖乖的坐下来，给自己倒一杯
红酒慢慢地品嚐，回想着在十年前他与江映雪相遇时的种种，怎么也没有想到两
人竟然会进展到现在这种程度的关系！

　　正在胡思乱想之际，耳边却传来江映雪温柔甜美的声音说：「在想什么啊？
怎么拿着空酒杯发呆？」

　　李建德抬头一看，只见江映雪已经换上一袭红色薄纱情趣睡衣，在澹黄色的
灯光下，里面精致的黑色蕾丝内衣裤若隐若现，黑色的神秘与红色的诱惑的让原
本一整天一直都欲求不满的他看得两眼发直，好不容易才稍稍安分的小兄弟又不
争气地立即向江映雪举枪致敬，将浴袍撑起了一座小帐篷。

　　江映雪瞟了他的小帐篷一眼似笑非笑的说：「都几岁的人了，还像个国中生
一样冲动？」

　　李建德一把将她搂过来让她坐在大腿上笑着说：「没办法，谁教你这么美、
这么诱人？」，说着就吻上了她丰满的红唇，手也不老实地在悄悄解下了她薄如
蝉翼的睡衣与黑色蕾丝胸罩后轻轻地爱抚着她上半身的每一吋肌肤，原本就已经
在先前两次的亲热时被挑起了情欲的江映雪，很快的就再度进入状况，闭着眼睛
微微喘着气紧紧地环抱着李建德，享受着他那无法令人抗拒的湿吻与重度爱抚。

　　李建德以公主抱的方式将她那已经几近瘫软的娇躯抱上柔软的床铺，一边继
续口手并用的对她湿吻与爱抚，一边趁机近距离欣赏她那几近完美无瑕的娇躯，
虽然她已经徐娘半老而且生过了二胎，但是她显然花了不少功夫保养，不但腰腹
臀部不像一般的中年妇女那样变粗变肥，连生育过后的妊娠纹也几乎完全消失无
踪，而她的一对酥胸虽然不大，但却是维持着完美的圆锥形与高挺，她的身材本
来就纤细，所以整体而言可说是曲线玲珑宛如二十几岁的妙龄女子，是最能让男
人为之疯狂的绝美体态！

　　李建德几乎吻遍了她身体没有遮掩的每个部位，最后还没有被光临的当然就
是还被那件小到不能再小的黑色蕾丝性感内裤包覆住的阴部了，就如同二年前他
在车上一样，他将鼻尖埋入江映雪倒三角部位的凹陷处深深的嗅了一下，像品茗
般闭着眼睛细细品味着熟女私秘处的澹澹淫香，然后才以舌尖轻轻搔弄着，蕾丝
内裤立即渗出了黏黏的水渍，每当他的舌尖一后退就牵出了一条晶莹剔透的丝线。

　　虽然只是隔着内裤舔舐，江映雪却已经被他搞得忍不住放声大叫了起来：
「啊…啊…啊…不要…」，双腿更彷彿要将他的头给甩下来似的不住地左摇右摆
着。

　　李建德终于将她已经湿透的内裤一手勾了下来，望着原本正被他口交在兴头
上欲仙欲死，却不料他忽然停止了下来以至于欲火焚身，而在床上眉头紧蹙不住
扭动着身躯的江映雪得意地吃吃笑道：「舒服吗？」

　　江映雪双手捂住下体，像两年前李建德在车上狂嗅她阴部时那般瞪着嘴唇沾
满了她淫水的李建德佯怒道：「变态！」

　　李建德却还是嬉皮笑脸的将她捂着阴部的手拉开，托起她的双腿扛到肩膀上
就将嘴凑上去吸吮着从她体内源源不绝渗流出来的爱液，这让江映雪又忍不住放
声大叫了起来：「啊…啊…啊…」，双手不断地抚摸着他的头，看来是非常享受
这样的口舌服务，而李建德却不时闻到微微的香味，显然江映雪刚才在洗过澡后
特别在她那细心修剪过的阴毛上喷了香水，以增加床笫间的情趣！

　　既然江映雪是有备而来的，那李建德也就不再客气了，在舔了约五分钟，江
映雪已经来过两次的高潮，吃了她不少淫水的李建德将她那被扛在肩上的两条修
长玉腿放下，起身站了起来脱下了浴袍，将生气勃勃正随着脉搏不住跳动的肉棒
挺进到还在高潮馀韵中的江映雪面前，江映雪愣了一下，随后才坐在床沿伸出纤
细的玉手握住肉棒轻轻撸动了一会儿后就将它一口含入口中吞吐吸吮起来。

　　李建德双手插着腰带着胜利的微笑看着江映雪为他吹喇叭，这完全是当年他
刚遇见江映雪时连想都不曾想过的情景，虽然在二年前他和江映雪曾在万般激情
下春风一度，事后江映雪还因而生下了两人爱的结晶，但是直到现在他才总算与
江映雪真正一丝不挂赤裸裸地袒裎相见，抛开世俗的一切顾虑享受情欲交融合一
的欢愉！

　　于是李建德就不再浪费时间了，他将肉棒从江映雪的口中退了出来，立即将
她扑倒，火热又硬的肉棒顺更势插进了江映雪湿淋淋的阴道内，把她插得闷哼出
声来，一股股的淫水也跟着冒了出来沾了两人性器交接处一片湿滑，在调整后姿
势后，李建德就以百米短跑的速度毫无保留的死命冲刺，每一次都是又深又狠的
重击，让江映雪几乎承受不住只能忘情的呻吟着：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

　　在啪啪啪的肉体撞击与滋滋滋的淫水喷溅声响的伴奏下，江映雪的委婉娇啼
变成了狂野的大叫：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…干死我了…干死我了……」

　　已经濒临意识丧失的江映雪在李建德深深的最后一击之下，感觉整个让彷彿
被他那充满迫力的火烫肉给贯穿了，已经不知道来过第几波的高潮又再度袭来，
让她，四肢不由自主地颤抖抽搐着，因为奋勇出击而全身热汗的李建德也感觉自
己已经达到了极限，才刚将肉棒从江映雪的体内抽了出来，一股股白浊的精液就
狂射而出，在江映雪的胸部与腹部射了满满一滩。

　　在经过这一轮激战后，两人都已是汗水淋漓，并不住喘着气，无论是身体或
心理都有无比的满足，因此很有默契地紧紧相拥不断地吻了又吻，爱有多深，吻
就有多少…。
作者: wanghaochen19    时间: 2020-11-21 18:04

第七章废弃碉堡内的性爱舞台剧

　　自从李建德在时隔两年多之后再次造访江映雪想一解思念之苦，却出乎意料
之外的发现她原来已经为自己生下了个女儿小洁并默默地将她扶养长大之后，李
建德整个人不知不觉地积极了起来。在过去，他由于生性澹薄，对于世俗的名利
总是视之如浮云，只要日子还过得去就不会想要努力赚钱，现在他不但和妻子王
秀云有了两个儿子，更在婚前与江映雪春风一度后意外的和她有了小洁这一个女
儿，让他顿时深感责任重大，从而在工作上变得比以前更为努力用心，不辞辛劳
的加班赚更多的钱想给他的子女们又更好的生活。

　　只不过经营事业有成的江映雪赚的比他还多，因此从来都不愿收他扶养小洁
的费用，江映雪总是对他说：「你赚的是辛苦钱，有自己的家庭要经营，小洁我
会照顾好，你不需要担心，只要你偶尔能抽个空来陪陪我们，我就心满意足了。」，
这让他心里面更是过意不去，所以每一次他只要去江映雪家，就一定会买些女孩
子们喜欢吃的与玩的东西当伴手礼，即使价格再贵也在所不惜，这不但是要弥补
他心中对江映雪母女们的亏欠感外，同时也是对从来就没有爸爸的小贞的心疼，
所以他对小贞与小洁都一视同仁给予无差别的疼爱，只希望能够带给这个没有男
主人的家庭多一点温暖。

　　当然，每一次他造访江家，只要情况允许，也都会趁机和江映雪做爱，而江
映雪也都会尽可能地满足他的需求，每一次都把自己打扮得既漂亮又性感，而且
还会换穿各种不同款式与颜色的性感内衣裤来增加床笫之间的情趣，那种布料少
到不能再少、薄到不能再薄、若隐若现的款式固然无用再提，江映雪甚至于还会
穿上可以从中间分开的开裆裤让总是喜欢把鼻子埋进去她阴部狂嗅的李建德有意
外的惊喜，每每都要口舌并用的将她那柔软粉嫩的私密部位弄得湿答答、淫水狂
流之后，才把他那已经硬的快爆炸的肉棒插进去死命狠肏，直到两人都直奔高潮
极乐仙境而后止！

　　只不过，他已经不敢再于江映雪的体内射精，以免又让已经是中年妇女的她
意外怀孕而陷入无谓的风险与麻烦，同时，他终究是有自己家庭的人夫，不可能
经常留下来在江家过夜与江映雪同枕共眠，大部分只能在稍与她温存了一会儿就
离开，回到自己的家中继续当个好爸爸、好丈夫。

　　这样的情况让李建德忽然发现江映雪一家很像是台湾古代平埔族家庭，因为
平埔族是母系社会，财产是由家中的女主人所有，子女出生后也是由女方在扶养，
男人只是「嫁」到女方的「牵手」而已。差别只在于：李建德并没有「嫁」给江
映雪，他有自己的家庭，偶尔才到江家探视与自己有血缘关系的小洁而已，虽然
他非常受到江家老小的欢迎，但他终究只是个客人而不是家人！

　　但即令如此，身为人父的责任感依然驱使着他振作起来积极地努力工作，这
样的转变不但上司与同事们都感到惊讶，出色的工作绩效也很快的就让他升了职，
从原本一个并不引人注意的基层工程师升为主办工程师，薪资也因此连跳三级，
公司高层见他是个可造之材，更不时送他去进修考各种证照。像是最近公司就因
为准备要投标一项政府的公共工程，特别在各部门筛选了几个人送去参加政府採
购专业人员训练研习课程，同时具有土木工程与法律学位，工作态度又认真的李
建德当然也是其中的一位。

　　由于上课的地点在国立政治大学公共行政及企业管理教育中心（政大公企中
心）的停车场车位只提供教职人员使用，附近的停车场收费又不便宜，于是李建
德就暂时不开车改骑摩托车，这样上课时就近停在附近的机车停车位，不但方便
而且省钱又省时。对李建德来说，他喜爱摩托车其实是更甚于汽车，一方面是在
车流量大的都市中骑摩托车比起汽车更为灵活不容易被堵在半路上，另一方面骑
摩托车时那种「靴在风中」的自由奔放与人车合一的驾驭感，是驾驶汽车时无法
享受的到。

　　因此，即使是在买了汽车后他仍然没有放弃骑摩托车，甚至于在升职加薪后
他手头比以前更为宽裕了，他还特别买了一部ＫＡＷＡＳＡＫＩ的「ＮＩＮＪＡ
２５０」作为犒赏自己打拼多年的礼物，虽然这款车实际的排气量只有２４９ｃ
ｃ依照法律规定属于「普通重型机车」，因而无法骑上快速道路，但是相对的牌
照税也较大型重型机车要低很多，而且加速性能一流，在地狭人稠的台湾都会区
已经足敷使用了。

　　在上课的第一天，他一下班就直奔政大公企中心，在经过路口时见到一位身
材高挑穿着黑色风衣与黑色长靴的女子正缓缓地走着，背影看起来似乎有点熟悉，
但李建德却一时想不起来是谁，没有想太多就油门一催从她身旁驶过，看到附近
有个机车停车格就立即锁定目标骑了过去佔位，并俐落的跨下车脱下安全帽就迈
着大步走进政大公企中心内。

　　「阿德！」忽然背后传来了一个熟悉的女子声音呼唤他，他回头一看，原来
刚刚那一位他在路上看到的黑色风衣长靴女子正是已经好久不见的杨淑芳，自从
在三年前她被调到公司转投资新成立的一家建材公司后，他就一直没有再见过杨
淑芳了，如今再度见到她，便立即停下脚步对她微笑道：「好久不见，你怎么会
在这儿？」

　　杨淑芳耸耸肩无奈地回答说：「我被公司派来上採购专业人员训练的课程啊，
每天上班已经够累人了，现在每个星期一、三、五都还要上半天这个无聊到爆的
课，真是……，嗯…对了，你怎么也来这边？莫非你也是被公司送来上课？」

　　李建德笑道：「是啊，我也是被公司送来上採购专业人员训练的课程，这一
次公司送了不少人来参训，没想到你也被派来上课了。」

　　两人就这样并肩边走边聊的走了去，杨淑芳望了只穿着衬衫与牛仔裤与一件
黑色小羊皮立领机车夹克的他一眼说：「今天这么冷的天气你只穿这样啊？骑车
时不觉得很冷吗？」

　　李建德自嘲地笑着说：「不会啊，这几年我胖了好几公斤，就跟北极熊一样
身上有不少战备储油可以隔绝低温，十二月份这种十四、五度的气温对我来说是
刚刚好。」

　　杨秀芳看了他一眼后说：「嗯，你确实胖了不少，你刚进公司时真的好瘦！」

　　李建德笑着说：「还是你厉害，从我刚进公司到现在这么多年了都没变，身
材还是这么好，根本就是天生的模特儿！」

　　这一番讚美让杨秀芳忍不住开心的笑了出来，拍了他的手臂一下娇嗔道：
「你越来越会花言巧语了，小心别让你老婆知道，不然回家后一定会被罚跪算盘！」

　　看平常不苟言笑总是冷着一张脸的杨淑芳被自己逗得展露难得的笑容，李建
德再接再厉的笑着说：「我是实话实说而已啊，看看全公司上下，有几个人能够
像你一样保养的这么好，一直维持在二十五岁的容貌与身材都没变？这真的是天
生丽质的优良基因，外加非常坚强的意志贯彻严谨的生活习惯才办得到！」

　　李建德虽然是存心要讚美她，但确实是所言不虚，虽然杨淑芳刚跨过四十岁
已经不再年轻了，但尽管十多年的时间过去了，但一直维持单身的她到现在却仍
然维持着二十五岁时苗条的好身材没变，当天气较炎热时更不时还会穿短裙、热
裤展露她那一双完美无瑕的修长双腿，让公司上上下下的男人看了口水直流。

　　在三年前，有一次她与几位姊妹淘及李建德在办公室偶遇闲聊时，她就因为
当时穿了一件黑色的连身洋装把她那一双傲人的美腿毫无保留的展露出来，让一
位女同事看了直夸说：「吼，你这一双鸟仔脚这么多年还是保养的这么好，是存
心要害我们这些姊妹们都不敢穿短裙来上班，以免被你比下去了，是吗？」

　　这一番话让杨淑芳不禁得意的笑了起来，既不承认也不否认的回答说：「不
行吗？」，其他几位女同事们也忍不住七嘴八舌地加入了这个聊天话题说：「唉
…谁叫人家淑芳就是天生条件好，吃不胖，哪像我们一过了三十岁，身体就开始
像吹气球一般的肿了起来，就算吃得再少还是一样瘦不下来！」、「真的欸，尤
其是在生过小孩后，身材就整个走样，再也回不去了…」、「想当年我刚进公司
时也是清纯美少女，现在都成了欧巴桑了！」、「呜…呜…把我的好身材还给我
…」

　　看着一群已经逐步迈入中年的女同事们在感叹青春的流逝与身材走样，李建
德只能在一旁傻笑，不敢随便插嘴以免一个不小心说错了话就会成为这群娘子军
们的公敌。正当他微笑着看着她们闲聊之际，忽然杨淑芳红着脸的抬起头望了他
一眼，接着就赶紧拉了拉裙角，然后又带着害羞地微笑再望了他一眼，这不寻常
的让李建德不由得一愣，忍不住也望了她一眼，刚好她也抬起头来看着他，两人
四目交接，她害羞得赶紧低下头，双手紧紧按住裙子。

　　李建德才恍然大悟：原来，由于杨淑芳所穿的连身洋装在坐下后裙子很自然
地往上缩，虽然在李建德的视角只能看到她那美丽的白皙大腿，但她却误以为已
经在他面前裙底春光外泄了，因此赶紧勐拉裙角，李建德赶紧把视线移开，以免
被她误以为是偷窥狂，所幸当时在场的其他人并没有发现到这一点，才避免了一
场尴尬……

　　回想起三年前这一段往事，李建德不禁童心大发的兴起了想要捉弄她的念头，
于是接着又对她说：「你还记得三年前有一次我们一群人在办公室聊天时，那一
天你穿了一件连身黑色洋装吗？大家都忍不住夸讚你保养得很好，尤其是那一双
修长的美腿，你一坐下来…啧啧啧…真的是迷死人了，不过你放心，我当时只看
该看的地方，不该看的地方绝对都没有看到…」

　　他还没说完，杨淑芳已经狠狠地大力拍了他的手臂一下，假装生气地骂说：
「甚么只看该看的地方，不该看的地方绝对都没有看到啊？变态！」

　　李建德嘻皮笑脸的回答说：「唉哟，好痛！所谓该看的地方，当然就是你给
我们看的地方啦，所谓不该看的地方，当然是你不给我们看的地方啊，我当然是
只看你给我们看的地方而已，至于你不给我们看的地方，我绝对不会看…唉哟，
你别再捏了啦，真的好痛！」

　　杨淑芳仍然一边捏他的手臂，一边佯怒地骂道：「别装了，你们男人都一样，
只要逮到机会，那双贼眼就绝对不会放过地在我们女人身上四处蹓达…」

　　李建德依然笑嘻嘻地任她捏一边说：「唉喔，我才不会那么无聊地偷看呢，
真要的话，我绝对会直接了当的约，如果成功了，那我想怎么样就可以怎么样了，
干嘛偷看过乾瘾啊？」，说着，他就把两只手插在口袋，站了个三七步后摆出一
副轻浮的小流氓的姿势一边抖着脚一边歪着头斜眼望着她说：「小姐，今晚有没
有空？要不要跟我出去乐一乐啊？」

　　平常看惯了总是正经八百、待人接物总是彬彬有礼的李建德，如今忽然摆出
这一副故意要讨人厌的流氓样，杨淑芳终于忍不住噗哧的一声笑了出来，狠狠地
又打了他的手臂一下：「你啊，怎么结了婚当了人家老爸了，却越来越皮，越来
越会耍宝了？」

　　李建德笑道：「因为已经很久没看到你这个大美女了，当然要搞笑一下当见
面礼，开心嘛！」

　　杨淑芳开心的呵呵大笑了一阵，忽然敛起笑容正色地对他说：「我今晚有空，
我们要去哪里乐一乐？」

　　李建德完全没有料到她竟然会这样说，整个人顿时傻住的说：「咦…？你说
什么？」

　　杨淑芳正想开口回答他，忽然有个声音从背后传来对他们说：「阿德，淑芳，
你们也被公司派来上课啦？」

　　李建德回头一看，对他们讲话的原来是总经理特别助理赵英杰，他是公司某
位常董的儿子，今年刚满四十一岁，长得一表人才风度翩翩，平常总是梳了个大
油头，穿着打扮更是非常讲究的只穿阿曼尼等高级名牌西装，好将他那１８３公
分高挺拔身材的优点能够完全表现出来，只不过他虽然是留学美国长春藤大学名
校毕业，却是不学无术又心性不定的整天只想着要花天酒地，若不是他有个有钱
有地位的老爸帮他在公司内安插一个可以领乾薪而不必负担实际责任的闲差，只
怕他现在已经流落街头行乞了。

　　虽然赵英杰在公司内的风评不佳和李建德几乎成了对比，但奇怪的是两人却
特别合得来成为无话不谈的朋友，赵英杰总是经常笑着对他说，他们两人一定是
失散多年的兄弟才会长得那么像！确实，两人的身高与长相都差不多，说起话来
也温和有礼，差别只在于赵英杰是出身富裕，爱玩又没责任感，但个性却非常大
方豪爽的纨裤子弟，而李建德则是在农村出生，从小习惯吃苦耐劳，虽然生性澹
泊，却凭藉着肯学肯打拼，而在逆境中一路奋发向上逐渐为自己走出一片天的有
为青年。

　　或许，他们彼此都在对方身上都看到了自己渴望拥有但却都缺乏的特质，才
会使得在旁人眼中怎么看都不可能会有交集的两个人才会成为好朋友吧？因此，
李建德一见到他就笑容满面的鞠躬说：「赵特助好，您也被公司派来上课啦？」

　　赵英杰爽朗地哈哈大笑拍了一下他的背说：「叫我阿杰就好了，叫啥特助？
你这个小子，就是爱亏我！对啊，我也被公司派来上课，我老爸还特别警告我，
如果没有好好上课，并通过考试取得证照的话，就要把我赶出公司，你可要多关
照我啊！」

　　在他们聊得正热络之际，杨淑芳却板着脸冷冷地说：「你们两位慢聊，我先
上去了。」，说着就转身头也不回的走去搭电梯上楼，将他们甩在一边，这尴尬
的场面让两个男人不由得一呆面面相觑，半晌赵英杰才勉强的乾笑道：「哈哈…
时间差不多快到了，我们也上去吧！」，说着又拍了拍他的背，热络地一边找其
他话题与他继续聊，一边往电梯走去，李建德虽然也勉强的对他笑了笑，但却免
不了满肚子的疑问：「杨淑芳和赵英杰到底有什么过节？」

　　之后每一次上课时遇到杨淑芳，她都是像第一次遇见他时那样跟他大声谈笑，
与平常在公司总是给人感觉非常冷傲有距离感不同，只要下班离开公司后，杨淑
芳其实是一位搞笑又充满温暖的傻大姊，平常没事时她总是到育幼院去当义工照
顾失去双亲的孤儿，更让李建德感到讶异的是：她对政治充满了热情，而且她与
她的家人都是某个政党坚定的支持者，李建德这才发现原来在政治立场上她和自
己都是「同一国的」！

　　只不过相较于杨淑芳总是不管旁人的观感，不但自己积极参与政治，更勇于
和人争辩政治议题，李建德在平常生活中基于维持人际关系的和谐，都不太表现
出自己的政治立场，只有在发现像杨淑芳一样的「自己人」才会热烈地与对方谈
政治，由于这种种的因素，两人之间的距离越来越亲密几乎无话不说，他觉得自
己简直快成为杨淑芳的异性闺密了。

　　然而每一次只要赵英杰一出现，原本笑容满面的杨淑芳立即变脸，二话不说
的撇下他转头就走，就算是下课休息时间，与他们一起被派来上课的同事们聚在
一起闲聊时，只要有赵英杰在场，杨淑芳就一定闪得远远的，这更让他确信杨淑
芳与赵英杰之间绝对有什么！但这个疑问肯定涉及到赵英杰与杨淑芳两人都不愿
意谈的个人隐私，就算他不顾一切后果地去问当事人，他们肯定也不会说的，否
则以李建德自己与他们两人的交情，他们若想告诉他早就说了。

　　在强烈好奇心的驱使下，他改採迂回战术，在上班的工作空档与同事们闲话
家常时，故意把话题带到他目前正在政大公企中心上课，而赵英杰与杨淑芳等人
也都与他在一起，果然这一招马上奏效，对公司职场上各种八卦传闻素来瞭若指
掌的小宏立即拍手大笑道：「哈，赵英杰与杨淑芳也跟你一起上课？那不就有好
戏可看了？」

　　李建德故意假装不懂得反问道：「怎么说呢？」

　　小宏笑道：「你不知道喔？那个赵英杰是个花花公子，什么本事都没有，就
是特别会把妹，几年前他老爸将他安插到总公司的总经理室当特助时，他就立即
对杨淑芳下手，由于他人长得帅，又是国外留学回来，家世背景又好，嘴巴又特
别甜，杨淑芳这个眼睛长在头顶上的资深正妹三两下就被他弄上手，两人打得火
热时，赵英杰这个小子竟然以谈公事为由把她叫进办公室内，关上门就开始『办
事』了，虽然总公司内的每个人嘴巴都不说，但他们两人的事还是逐渐传开来，
后来被赵英杰他老爸知道后，由于他老爸已经帮他找好结婚的对象，为了避免节
外生枝就把杨淑芳调离总公司，改派到集团旗下新设的建材公司去上班，以杨淑
芳那种个性，发现自己被赵英杰白玩了，若再遇上，绝对不可能给他好脸色看！」

　　李建德这才恍然大悟的说：「原来还有这样的故事啊？我都不知道！」

　　小宏涎着一张好色的下流嘴脸笑道：「你真的是太老实了，才会不知道总公
司这个宫廷所发生的事情可都是非常精采，赵英杰这个小子真是太好命了，有个
有钱的老爸在当公司的常董，啥都不用做就能够当上整天闲闲没事干的总经理特
助，闲来没事时还能够把总经理的秘书叫进办公室里面骑，果真是：『有事秘书
干，没事干秘书』，真是令人羡慕啊！」

　　虽然多亏了小宏这个「包打听」李建德才得以得悉赵英杰与杨淑芳两人之间
的恩怨情仇，但这两人都是他的好朋友，被小宏用如此粗鄙不堪的下流言语说成
这个样子，还是让他心里面非常不痛快，因此在得到他想知道的答案后，他就赶
紧把话题转移到工作的正事上，阻止得意忘形的小宏继续滔滔不绝的说下去。

　　此后每一次到政大公企中心上课，他都当成没事一般的分别与杨淑芳及赵英
杰聊天，赵英杰自己也很识趣地尽可能不在杨淑芳面前出现，以免她一见到他立
即转身离开的尴尬场面再度上演，如此相安无事的，不知不觉间四个多月的时间
过去了，寒冬已经远去，春天也到了尾声，到了天气逐渐转热的五月天，虽然气
温回升了不少，但就如台湾俗话说的：「春天后母面」，天气瞬息万变，所以李
建德骑车时仍会穿着一件已经被洗到发白的蓝色牛仔外套作为挡风与防晒之用。

　　由于所有的课程都已经上完，在最后一天考完政府採购专业人员基础班的考
试后，时间也才下午二点半左右，李建德正想要回家好好休息一下，想不到才刚
走出大门口就被杨淑芳给叫住了。

　　「下午你有空吗？可以陪我出去兜兜风吗？」上半身穿着白色丝质荷叶领露
肩衬衫，下半身穿着一条黑色皮短裤，脚踏黑色短靴，将她那一双傲人修长美腿
的优点彻底展露出来，显得既性感又帅气的杨淑芳凝视着他的双眼问道。

　　被她主动邀约，让李建德感到有些意外，但看着她大大的双眸中似乎隐藏了
许多的话想对他说，一想起杨淑芳被赵英杰始乱终弃的遭遇，他不由得心里头一
痛，但表面上却还是摆出一副轻浮的小流氓嘴脸笑着说：「当然可以啊，美女相
约，怎么能说没空呢？无论怎么没空，也得生出有空来！」

　　杨淑芳果然被他逗得笑了出来，狠狠地拍了他的手臂一下骂道：「神经！」

　　于是，李建德便领着她走出政大公企中心的大门外到他的爱车ＮＩＮＪＡ２
５０停放处，虽然已经换了摩托车，但这么多年来他还是一直都维持着随车都会
多戴一顶安全帽以备不时之需的习惯，他将备用的安全帽递给了杨淑芳后，同时
也戴上了自己的安全帽就立即跨上摩托车发动引擎，等杨淑芳一坐定，他转过头
问道：「你想去哪？」，杨淑芳回答道：「去澹水吧，我想要吹吹海风，看看海！」，
李建德点了点头说：「好，没问题！」，说罢就一踩排档杆切入一档，然后一催
油便驶上了马路。

　　由于还不到下班尖峰时间，从台北市前往澹水的一路上交通都非常顺畅，即
使李建德谨遵交通速限慢慢骑，也很快地就抵达了澹水老街，正想找个停车格位
把车停下来，杨淑芳却对他说：「先不要停下来，继续往前走，咱们到渔人码头
去！」，李建德只好遵照她的指示继续往前骑，没多久就到了渔人码头停车场，
两人刚跨下摩托车，李建德不由得伸了个懒腰叹道：「哇…真的好舒服喔，跟你
来海边是对的，这种大好天气来到海边吹着凉凉的海风，看着一望无际的大海，
真的让人身心都舒畅起来！」

　　杨淑芳只是望了他一眼笑了笑没有多说话，只是往前走了几步与他并肩后挽
着他的手臂一同往前走，这样亲密的举动让李建德感到有点意外，虽然在多年前
杨淑芳曾对他表示过好感，但在被他巧妙地婉转拒绝后，她就再也没有对他有任
何的表示，在他结婚之后当然就更是与他保持距离了。如今在多年过后，杨淑芳
却在大庭广众下像是个恋人般的挽着他的手臂，一点也不怕会被别人误会，她的
心里面究竟是在想甚么啊？原本李建德还为了避嫌想挣脱她的手，但最后他还是
选择以演搞笑剧的方式对她说：「警官大人，我已经被你逮捕了，绝对不会逃走，
你就不要把我抓的这么紧了吧！」

　　杨淑芳果然马上就被他逗得笑了出来并立即跟着他所铺陈的剧情回答说：
「不行，你罪行重大，我好不容易才逮到你，怎么能够让你再有机会逃掉呢？」，
说着，她两手将他的手臂挽的更紧，甚至于连他的手臂都已经被她抱进胸前的两
颗丰乳之间也都不在乎，如此大胆的举动让李建德都有点不太好意思，赶忙说：
「唉喔，救命啊，警官大人要用『胸器』对我刑求了！」

　　杨淑芳先是愣了一下，随后才反应过来的笑骂道：「你这个变态，什么『胸
器』不『胸器』的啊？竟敢吃老娘豆腐，真是有够大胆！」，说着就抡起拳头狠
狠地捶了他的肩膀一下，李建德故意惨叫一声，两个人彷彿是即兴演出舞台剧一
般搭配的天衣无缝，最后都忍不住笑成了一团，但杨淑芳还是紧紧地将他的手臂
抱在胸前，李建德无可奈何，也只好由她高兴，让她亲密的紧挨在他身边悠闲地
散步着。

　　在逛了约半个小时后游客逐渐多了起来，李建德见她似乎有点累了，刚好在
渔人舞台后方有在卖烤肉与啤酒的摊子，李建德便对她说：「今天下午考试，你
应该也跟我一样没吃午餐吧？要不要到那边去吃些东西喝点饮料休息一下？」

　　杨淑芳一看到烧烤摊油烟迷漫，四周围又挤了一堆人，忍不住皱眉头摇摇头
说：「这边人越来越多，太吵了，我们去别的地方吧，你知道这附近有人比较少
的地方吗？」

　　李建德想了一下说：「有，就在这附近而已，仅隔了一条小路！」，杨淑芳
十分高兴的说：「那我们就去那边吧。」

　　于是，李建德赶忙到烧烤摊买了一些吃的，再到便利商店买了几罐饮料与啤
酒，就和杨淑芳匆匆跨上摩托车离开渔人码头，果然只骑了几分钟的时间进入一
条小径后就来到了一处僻静的沙滩，在沙滩上还有几座已经被漂沙掩埋了快一半
的废弃军事碉堡，午后的阳光穿过厚厚的云层洒下，在阵阵海浪拍击沙滩的声响
伴奏下，呈现出一种既颓废又平和的奇特美感。

　　李建德将一串烧烤与一瓶冰红茶递给了杨淑芳说：「这地方不错吧？咱们可
以这样坐在沙滩的大石头上边吃边看海。」

　　杨淑芳只接过了烧烤串说：「这地方真的很棒，视野好人不多又安静，在这
种地方当然是要吹着海风喝啤酒吃烧烤才对啊，还喝什么冰红茶啊？」，说着就
自己伸手从手提袋中拿了一罐台湾啤酒出来，拉开了拉环就豪迈地喝了一大口。

　　李建德看的目瞪口呆，良久才笑着说：「我是担心啤酒利尿，这四周并没有
厕所，我是男人好解决，你是女人一但尿急可不能像我们男人一样随随便便就找
个地方就地解放吧？」

　　杨淑芳啐了一声说：「谁怕谁啊？我又不像你膀光无力，喝一点啤酒就要尿
尿。」说罢，她又仰头将铝罐内所剩的啤酒全都给乾了，让李建德看了大为叹服，
于是也从手提袋中拿了一罐啤酒拉开拉环后，一边吃着烧烤一边喝了起来，但是
他才喝不到半罐，杨淑芳竟然已经又喝掉了另一罐，在酒精的作用下，她不但双
颊通红，情绪也逐渐ｈｉｇｈ了起来，哼着轻快的歌曲在沙滩上旋转跳起了舞，
李建德看着她像个十几岁的小女孩般载歌载舞，原本只是想在一旁欣赏，但是杨
淑芳却不肯放过他，跳着跳着就跑过来拉着他的手，要他也陪她一起跳，李建德
拗不过她，只好勉为其难的牵着她的手在沙滩上绕了几圈。

　　在尽情的胡闹过后，杨淑芳总算心满意足的一屁股坐了下来，双手向后撑着
再将两脚伸直放在沙滩上，微笑着望着远方的海面喘着气说：「哈…真的是太过
瘾了！」

　　李建德也在她的身旁坐了下来笑道：「没想到你一疯起来，不管是谁来了都
挡不了！」

　　杨淑芳哈哈大笑道：「你认识我这么多年了，今天才终于看清楚我的真面目
了吧？」

　　李建德笑道：「你应该是闷很久了吧？既然今天都到海边来了，当然要痛痛
快快的抒发一下，既然要玩，那就玩个够！」，说着，他便将两个手掌在嘴巴围
成喇叭状然后对着大海大吼道：「杨…淑…芳…大…美…女…，你…今…天…开
…不…开…心…哪…？」

　　杨淑芳望了他一眼大笑了起来，也如法炮制的对着大海高声吼道：「我…很
…开…心…谢…谢…你…李…建…德…大…帅…哥…」

　　两人很有默契的同时转过头来望着对方，然后同时开心的笑了出来，杨淑芳
伸出手来覆盖在李建德的手背上说：「谢谢你，我今天真的很开心…，已经好久
没有这样了。」

　　李建德也对她笑着说：「开心就好！」，他正想对杨淑方再说些什么话时，
一颗豆大的雨滴忽然从天空掉了下来不偏不倚地打在他的额头上，他才刚抬起头
来望着天空，一阵又急又快的大雨立即倾盆而泻，他赶紧拉起杨淑芳转身迈开脚
步往内陆狂奔，见到不远处有一座已经被飘沙埋了一半的废弃碉堡，就毫不犹豫
的往那里冲去。

　　在进了废弃的碉堡之后，李建德总算松了一口气说：「呼…好大的雨势，来
的又急又快，让人完全措手不及找不到地方躲！」，说着他就转身向杨淑芳问道：
「你还好吧…」，但接下来想说的话却被眼前的景色硬生生生的给卡在喉咙说不
出来。

　　原来，杨淑芳被大雨淋成了落汤鸡，在经过刚才的一路狂奔后不但头发散乱
显得狼狈不堪，而且上身所穿的白色丝质衬衫更在被雨水浸湿后变成了完全透明
且紧紧的黏贴在她身体的曲线上！

　　杨淑芳双手将头发稍稍整理了一下，正想要回答他的话，却见到他两眼发直
的张着嘴呆呆地望着她不禁一愣，在随着他的视线往自己身上一看，才发现究竟
是怎么一回事，忍不住羞红了脸赶紧以双手遮掩住胸部并骂道：「看什么啊？啤
酒喝不够，想吃奶了吗？」

　　李建德这才有如大梦初醒般赶紧把自己身上所穿的牛仔外套脱下来批在杨淑
芳的身上说：「啊…真的很不好意思…你全身都湿透了，这件外套虽然有点髒，
但还没有完全被雨淋湿，里面还是乾的，你如果不嫌弃的话就请先将就披着，至
少不会受到风寒感冒。」

　　杨淑芳拉了拉披在她身上的牛仔外套低着头没说话，李建德以为她还在为刚
刚的事情生气，赶忙向她道歉说：「真的很抱歉，我刚才不是故意的…」

　　杨淑芳瞟了他一眼幽幽的说：「你真是一个体贴的好人！」，说完她就将李
建德披在她身上的牛仔外套脱下来还给了他，李建德愣了一下，但没想到杨淑芳
紧接着又把湿透的衬衫与胸罩都脱掉，她那两颗又白份量又大的硕乳立即毫无保
留的在他面前展露出来一览无遗。

　　李建德整个人都呆住了：「你…」

　　杨淑芳将刚刚还给他的牛仔外套又从他的手上拿了回来披在身上，若无其事
的说：「我的上衣都湿透了，就算披着你的牛仔外套身体也同样又湿又冷，还不
如把上衣都脱下来晾乾，再披上你的外套这样还比较保暖。欸…你有打火机吗？
之前有人在这里面升火，留下了一些木炭与乾树枝，可以升个火取暖顺便将衣服
烘乾。」

　　李建德这才恍然大悟，赶紧从裤袋内拿出了一个塑胶制成的廉价打火机出来，
将散佈在地面上的木炭、乾树枝以及一些旧报纸收集起来堆成一堆后就立即点火
引燃，很快的就升起了火来，两人就围着火取暖。

　　杨淑芳望了他一眼后又说：「你的上衣也被淋湿了一部分，不如也脱下来烘
乾吧。」

　　李建德觉得很有道理，于是便将半湿的Ｔ－ｓｈｉｒｔ给脱了下来，然后找
了两根较长的树枝架在碉堡的两个观测口之间将两人的衣物都晾在上面，然后将
火堆稍微移了过去与衣服保持一段安全距离慢慢烘乾。

　　外面的雨越下越大，由于这座废碉堡并没有门窗，因此不时会有阵阵寒风夹
带着雨水吹了进来，使得杨淑芳不由得浑身一阵颤抖整个人赶紧靠到李建德身上，
并双手紧紧的环抱着他的手臂说：「呼…这样子温暖多了！」

　　被杨淑芳那两颗硕大的美乳紧紧贴住，李建德尴尬的不知如何是好，杨淑芳
却反而更进一步地将头靠在他的肩膀上悄声说：「你的身体真的好温暖，靠在你
身上真的让人好有安全感…」

　　这样的情况对李建德而言简直就是酷刑，毕竟孤男寡女在这么一个风雨交加
的天气双双裸着上半身零距离紧贴在一起，体温将杨淑芳身上的雨水蒸发后所散
发出来的女性诱人体味，在在都比任何药剂更有催情的效果！因此，即使他努力
的克制着自己，但是肉棒还是不争气的在被淋湿的裤子中硬了起来，甚至于还因
为包皮挟住了几根阴毛而让他隐隐作痛，但这不但没打消他的欲火，反而有一种
变态的快感刺激出他更强烈的欲望，让他已经快把持不住的想把杨淑芳扑倒！

　　然而，他还是凭着仅存的一丝理智勉强的尽全力克制住，对杨淑芳说：「警
官，我已经被关进这间看守所了，你还要继续用『胸器』刑求我吗？」，但这一
次杨淑芳没有再像上一次那般被他逗得大笑出来，反而伸出一只手摸了摸他那被
雨淋湿的长裤后凝视着他的双眼说：「把裤子也脱下来吧，都湿了…」

　　然后她竟然就立即站起身来将她自己的黑色皮短裤连同内裤都一齐脱掉挂在
晾衣服的树枝上，全身上下除了肩上所披的李建德那一件牛仔外套外，就只剩下
脚上那一双黑色的高跟黑色短靴，让她在站立时将原本就已经非常丰满浑圆的臀
部更加挺翘，她彷彿是故意在炫耀又像是在诱惑般的将身体略为转向一边，以半
侧身的姿势对着李建德后再转过头来对着他说：「我已经脱掉了，你也脱吧！」

　　李建德整个人像是被冻住了一般动弹不得，杨淑芳见状红着脸妩媚的对他一
笑，一边将侧着的身体缓缓地转了过来一边悄声说：「你看，我全身上下都湿了，
你也是一样，跟我一起把身上湿透的衣物都脱掉吧，这样子比较舒服…」，她一
边说着还一边以双手缓缓地由上而下地沿着身体的曲线轻抚着身上的水渍，最后
双手在长着浓密阴毛的小腹倒三角顶点交会，她以手指头缓缓地剥开秘处的两片
肉瓣后悄声对李建德说：「你看…这里是不是都是水…？真的好湿啊……」，说
着还用食指轻轻地揉了揉两片肉瓣交会处凸起的小豆子，一缕晶莹的透明黏液随
即从若隐若现的肉缝中滴落下来。

　　李建德终于再也忍不住了，站了起来动手将皮带解开脱下了被大雨浸湿的长
裤与内裤晾在树枝上，并且像是在对自己找理由般地喃喃自语说：「你说的没错，
穿着湿透的裤子真的很不舒服对健康更是不好，还是脱下来让火烘乾比较好…」

　　杨淑芳望着他早已高高举起的小兄弟一眼很满意的微微一笑后说：「可是我
们两个人现在都没有穿衣服感觉有点冷，不如抱在一起用彼此的体温取暖，你看
怎么样？」

　　李建德点点头说：「对，一些山友们在登山时如果遇到山难迷了路在等待救
援时，也经常用这种方法来避免失温。」，说着，两个人很有默契的同时走向对
方并紧紧的拥抱在一起，在不断加快的呼吸与心跳声中，四片火热的唇像是上了
胶一般紧紧的贴在一起，口腔中的湿润舌头更相互交缠难分难舍，而李建德硬得
通红发烫的肉棒也紧紧地顶着杨淑芳的小腹在她光滑的皮肤上沾满了黏稠的前列
腺液，彷彿恨不得立即要将她给戳穿似的。

　　两人热吻了一会儿，杨淑芳伸出右手来握住他激动不已而随着脉搏不住上下
振动，龟头也因为不断渗出前列腺液而变得油亮的阳具轻轻撸了几下后说：「你
的这里看起来真的很冷喔，不但冷的不断上下颤抖，而且还流出了鼻涕了呢。」，
李建德将她被含在口中吸吮的奶头吐了出来抬起头说：「是啊，那里真的有点冷
呢，那你说该怎么办才好？」

　　杨淑芳妩媚的将额前的头发撩到耳后微笑说：「我来帮它保温吧！」，说罢
就立即蹲了下来将李建德的肉棒双手捧住，见到几根已脱落的阴毛被包皮挟着，
便以纤细的手指将阴毛从包皮中拔出来，然后再上下撸了几下后就一口将龟头含
住使劲地吞吐起来而发出「啧…啧…啧…」的吸吮声，另一只手则伸进自己两腿
间轻轻揉着正不断涌出蜜汁的淫穴。李建德被她含弄着舒爽无比，忍不住仰起头
来靠着碉堡的墙壁，闭着眼睛细细品味享受着杨淑芳高超的口交技巧，叹道：
「啊…果然温暖多了，你真是太棒了！」

　　杨淑芳将他的龟头吐了出来贴着脸伸长舌头像舔冰棒一般的将整根肉棒来回
细细的舔了一遍后得意的说：「我当然棒啦，你有这么一根又硬又红的肉棒，我
无论怎么舔都是『好棒棒』！」

　　李建德将她扶了起来与她再度深吻了一阵，右手将她的右腿抬起左握着自己
的肉棒顶着杨淑芳早已淫水泛滥的穴口后说：「那我的这根『好棒棒』现在要插
进去你的小洞洞内，看它是不是『好康康』可以吗？」

　　杨淑芳双臂环抱着他的脖子亲了他一口后说：「当然可以！」说着，她将小
腹往前一挺，李建德硬得像铁棍般的阳具立即尽根而没，只剩两颗睾丸还露在外
面不住激动的晃动着。李建德右手扶着她的右腿，左手紧紧搂着她的腰叹了口气
道：「喔…你的小洞洞果然是『好康康』，不但温暖而且又湿又滑，挟的我的
『好棒棒』舒服死了。」

　　杨淑芳妩媚了笑着说：「你动一下会更舒服喔…」她话还没说完，李建德已
经使尽的对她的阴户前后抽插起来，让杨淑芳忍不住失声尖叫起来：「啊…啊…
啊…你的『好棒棒』真的好硬，插的我感觉真的好棒棒…」，同时她更狂野地卖
力挺起腰部迎合着李建德的肏干，在两人这一天培养出来一搭一唱的充份默契下，
这一齣没有剧本全凭自己临场即兴发挥的性爱舞台剧搭配的毫无破绽、完美至极，
因此很快地两人性器交合处已经沾满了乳白色的黏液，更不时随着两个激烈的动
作而四处飞溅喷得整个地面都是。

　　在李建德死命的狂干狠肏下，只靠着一只脚金鸡独立的杨淑芳很快就承受不
住而全身发软，李建德赶紧将她抱住，再小心的调整好角度后就以强健的手臂拖
住她的双腿将她腾空抱起来继续狂干，在他粗大的龟头不断的侵袭之下，杨淑芳
感觉自己彷彿要被插爆了，口中不禁胡言乱语的喊道：「啊…啊…啊…好粗…好
硬的『好棒棒』…我的『好康康』快被你插烂了…啊…啊…啊…」

　　李建德则是感觉自己插在她阴道中的肉棒彷彿被一团软肉不断地轻轻按摩挤
压着龟头，让他快感不断地上升又上升，终于在一阵疯狂的冲刺下，他再也忍无
可忍地将积存在体内翻腾已久的滚滚热精狠狠地朝杨淑芳的子宫狂射出来。

　　而杨淑芳则被射得好像被搔到了痒处一般爽快地紧闭双眼，环抱着李建德的
双臂不由自主地兴奋颤抖着，十根手指的指甲更在不知不觉中深深地掐入李建德
的肩膀皮肤里，两人就像是深怕会失去对方那般紧紧抱着对方不放，直到李建德
射精结束后才像泄了气的皮球般双双叠在一起瘫坐在地上不停的喘着气。

　　杨淑芳将头靠在他的胸前闭着眼睛休息了片刻，外面的午后雷阵雨已经逐渐
停歇，一道阳光穿破云层从碉堡观测口照了进来，正好照在她香汗淋漓双颊绯红
表情无比欢愉满足的脸上，让她不禁张开了眼睛深情地望着彷彿虚脱了的李建德
一眼，凑上嘴唇在他的脸上轻轻一吻后柔声的说：「谢谢你…」，李建德睁开眼
睛对她笑了笑，也回吻了她的脸颊一下没说话，只是温柔地展开双臂抱着她。

　　这一齣无意间在废弃碉堡仅靠两人绝佳的默契即兴演出的性爱舞台剧就这样
落幕了，大雨过后的海面上依然那么辽阔晴朗宁静祥和，就如杨淑芳当下的心情
一样！

　　　　　　　　　　　　　
第八章婚礼上的偷情

　　在政大公企中心考完试后过了二个星期，考试结果的通知函寄到了总公司，
李建德与赵英杰都及格了，虽然李建德是高分过关，而赵英杰只是低空掠过，但
不论是高分还是低分，只要跨过了门槛就是及格，因此两个人也都获颁採购人员
专业证照，这让赵英杰总算松了一口气，在李建德回到总公司开会时兴奋的握着
他的手向他道谢说：「多亏有你的帮忙，我才能顺利过关，真是谢谢你！」

　　李建德哈哈笑道：「这一切都是你自己努力而来的，我只是提供一些资料让
你参考而已，没帮上什么忙啦，千万别这么说！」

　　既然连赵英杰都通过了考试了，那么杨淑芳也是吧？李建德想到此，立即拨
了通电话给杨淑芳，自从上一次在考完试后陪她到澹水海边散心，原本他只是想
藉着演搞笑剧逗她开心，想不到两人竟很有默契地像唱双簧一样演起没有剧本的
对手戏来，到最后甚至于假戏真做的在海边的废弃碉堡发生了性关系，之后他就
一直未再与杨淑芳联络了，一方面是工作与家庭两头忙让他无暇他顾，另一方面
他对于自己打破了长久以来不染指职场女同事的原则也深感后悔，所以他为了避
免自己再次重蹈覆辙，才会避免再与杨淑芳有任何接触。

　　虽然严格说来杨淑芳既然已经离开了总公司改到企业集团转投资的建材公司
任职，无论从法律上与组织上来看他们已经不再是同事了，但无论如何终究还是
在同一个企业集团旗下，他们两人还是广义的同事，所以他心理面对于自己把持
不住始终耿耿于怀无法放下，所幸杨淑芳也没有来纠缠他，让他无须为此而多加
烦心。然而在杨淑芳接起电话的那一瞬间，他的心跳也是不由得狂跳了起来，在
深呼吸一口气镇定后他才说：「喂，淑芳吗？我是李建德啦，你收到政大公企中
心的考试结果通知了吗？」

　　电话那一头传来杨淑芳声音显得很兴奋的说：「阿德喔，好久不见了，我收
到了，我过关了，你呢？」，李建德笑着回答说：「真的很久不见，你近来都好
吗？恭喜你过关了，我也过关了。」，杨淑芳笑着说：「我也没想到竟然能够通
过考试，我最讨厌读这些死板板又无趣的法律条文了，对于政府採购更一窍不通，
能够过关真的是很侥倖啦……，更谢谢你那天考完后陪我……」

　　在电话里面听到杨淑芳讲话的声音从原本兴高采烈忽然一下子变得快听不到，
最后更不知道如何再讲下去，李建德知道现在电话那一头的她绝对是回想起那一
天在废弃碉堡内与他的激烈性爱的情节而羞红了脸，或许此刻她那被包覆在内裤
里的阴户也已经因为动情而湿透了，就如李建德现在一回想起那天在碉堡内狂干
着她的画面，在西装裤内的肉棒就一柱擎天，「好棒棒」正渴望着与她的「好康
康」再次结合一样。

　　然而现在毕竟是在办公室内的上班时间，李建德不敢再胡思乱想下去赶紧对
她说：「不必客气啦，我只是打电话问一下你的情况，知道你考试顺利过关就好
了，不打扰你上班了…」，电话那一头的杨淑芳似乎有些失望的说：「嗯…好的，
谢谢你的关心。」

　　李建德虽然觉得自己可能有点太过无情，但为了避免徒增无谓的麻烦，还是
说：「不必客气啦，再见！」，正想把电话挂掉，想不到杨淑芳又说：「找个时
间再聚一聚吧，有好一段时间没见到你了。」

　　李建德心里面本想直接拒绝她，但话到了嘴边却还是说不出口，反倒言不由
衷的说：「好啊，不过最近我工作比较忙，我们找时间再约啰。」

　　一听他这么说，杨淑芳很高兴的说：「好，就这么说定了，再见。」，然后
便开开心心的挂断电话，但李建德却仍握着电话听筒愣在那儿，并在心里面暗骂
自己太过优柔寡断，不该让杨淑芳再对他有不切实际的期待，以免到最后如果没
处理好不但会害了她更可能害到自己，不过说出去的话就如覆水难收，想要后悔
也已经来不及了。更何况，他已经有王秀云以及江映雪这两个女人必须照顾，杨
淑芳的事就只有等日后再来见机行事了。

　　一想起江映雪，他才勐然发现他已经快一个月没有去看她与小洁及小贞了，
每当一忆起与她们一同聚在一起的时光，心里头就会涌出一股暖意，刚好公司派
他今天一大早去桃园的一家材料供应商去查验几批即将运到工地使用的钢筋，通
常这样的工作大约在下午三点前就能够搞定，剩下的时间他就能够自由运用，于
是他就在车上以手机免持听筒的方式拨了通电话给江映雪。

　　得知他要来，江映雪自然是非常高兴的说：「我店里今天刚好公休，我现在
人在家里面，你什么时候会到呢？」

　　李建德听得出来她充满期待的语气，回答道：「以现在高速公路的路况来看，
我大概四点左右就可以到你那儿了。」

　　知道他很快就可以回到台北，江映雪掩不住兴奋的情绪，但还是不忘叮宁说：
「不必急，车子慢慢开就好，一切以安全为优先！」

　　李建德知道她到现在对于她因为车祸而不幸身故的前男友仍无法忘怀，更担
心相同的历史会在他身上再度重演，心里头对她感到既怜惜又感激的回答说：
「我会的，毕竟我的命现在已经不只是属于我一个人的……」

　　江映雪还是不放心的又叮咛了一句：「嗯…那就等你了，你还是要小心开车
喔。」，才将电话挂掉，李建德虽然觉得她有点多虑了，但心里面却还是感到一
丝甜甜的，毕竟，知道在这个世界上有一个人如此关心自己，还是一件让人高兴
的事，因此他还是谨守行车速限与间距小心谨慎地开车，所幸一路上车流量并不
大，他反而比预期的时间还早抵达江映雪的家中。

　　常言道：「小别胜新婚」，这是因为人性本来就是喜新厌旧的，尤其是在男
女之间，朝夕相处的老夫老妻长久下来因为对于彼此都已经太过熟悉，失去了新
鲜感与神祕感，即使是在外人眼中人人称羡的神仙美眷，对于当事人而言对方在
自己眼中往往却是早就已经失去了吸引力，若是能够暂时分开一段时间，反而会
让彼此开始想念对方的好，当再次相聚时感情因而更胜从前。

　　李建德和江映雪就是这样，虽然他们深爱着彼此但却不是夫妻，李建德甚至
于还有自己的家庭，但由于有小洁这个两人爱的结晶牵绊着彼此，所以他们只能
尽可能地把握合适的时机相见，而每一次的相见他们都万分珍惜，总是像热恋中
的情侣般紧紧的相拥，以几近永无休止的热吻来诉说着自己的思念。

　　这一次当然也不例外，李建德与江映雪在走进客厅后就吻得难分难舍，尤其
是今天江映雪不上班，所以只穿着一件白色细肩带无袖衫与黑色的真理裤，将她
平常被层层衣衫包裹住的曲线玲珑好身材完全展露无遗，更是让李建德看了血脉
贲张，除了不停地与她湿吻，双手更是不住地在她全身上下四处游移爱抚，充份
享受手指滑过她身上柔软细滑的触感。

　　两人吻了将近五分钟之久后才稍稍分开让彼此喘口气，但李建德却还是紧紧
的抱住她的娇躯，将硬得有如攻城鎚的肉棒死命地顶住江映雪小腹下的倒三角，
双手更不住地揉捏着她充满弹性的翘臀问道：「现在只有你跟我在家？」

　　江映雪微喘着气点点头说：「我妈知道你要过来，说我们已经有好一阵子没
见面了，一定会需要独处的时间，所以就先带小洁一齐去小贞的学校接小贞，顺
便到外面逛逛买些东西。」

　　李建德笑道：「真是善解人意的好岳母，知道女儿和女婿需要敦伦，赶紧帮
忙清场，毕竟，儿童不宜嘛！」

　　江映雪被他说的脸一红，假装生气的将他一把推开，理了理刚才被他毛手毛
脚弄乱的衣服后骂道：「去！什么敦伦啊？谁说要跟你做这种事了？」

　　李建德笑嘻嘻的一把将她以公主抱的姿势抱了起来，在她的脸颊亲了一口后
说：「你当然没说，也不用说，敦伦不是用说的，是用做的！」，说着就抱着她
走进电梯直上五楼江映雪的房间，一进入房间后，李建德就把江映雪丢到床上然
后顺势地压在她身上的在她全身各处又摸又吻，狂野的攻势让江映雪差一点窒息，
一把将正准备脱她衣服的李建德推走后说：「你还真是急色鬼！全身都是汗臭味，
先去洗个澡再说！」

　　李建德笑嘻嘻的说：「好啊，咱们一起洗！」，说着就抱起江映雪往浴室走，
江映雪死命的挣扎喊道：「不要！不要！不要！」，但女人终究还是敌不过大男
人的蛮横，被李建德抱进了浴室并将她剥个精光，然后李建德自己也飞快的将自
己脱了一丝不挂，拿起莲蓬头打开水阀调整好水温后就朝江映雪与自己身上洒水，
再倒了些沐浴乳在手上涂抹在江映雪凹凸有致的全身，在他那充满情欲的双手抚
触下，江映雪呼吸慢慢地变得越来越急促，整个人闭着眼睛向后靠在李建德的身
上，李建德微微一笑，展开双臂将她从背后环抱住，并不规矩地揉着她的奶，而
他那早已「斗志昂扬」的下半身则抵着江映雪的股沟并缓缓地来回滑动着，如此
亲密的磨蹭让江映雪感到一股莫名的酥麻，两腿交会的秘处顿时潮湿了起来。

　　以自己的前胸贴着江映雪的后背磨蹭了约五分钟，李建德将她的身体扳过来
面对着自己笑道：「背面洗乾净了，现在换洗正面！」，然后就一把将她紧紧搂
住和江映雪面对面地磨蹭，沐浴精因而逐渐化成了泡沫佈满两个人的全身，在沐
浴精泡沫的润滑下，李建德几乎和一样鸡蛋大小的龟头抵住了江映雪的阴蒂，并
如同性交般缓缓地前后摆动腰部顶压着阴蒂，使得她原本就已经相当潮湿的阴部
顿时涌出了大量的淫汁，李建德看了一眼忍不住笑道：「都当妈了，还会尿失禁
喔？洗完澡后要不要我帮你穿件成人纸尿裤啊？」

　　江映雪娇羞的打了他的胸膛一拳骂道：「都是你啦，一大堆鬼点子玩这些有
的没的花招！」

　　李建德哈哈大笑了起来，又拿起莲蓬头打开水阀将两人身上的泡沫冲洗乾净，
然后就蹲了下来掰开江映雪湿淋淋的两片阴唇舔了起来，江映雪差一点就因为承
受不住他这突如其来的攻势而软脚，只好赶紧双手紧抱住他的头以免失足往后倒，
阴部被口交的阵阵快感让她闭着眼睛眉头紧蹙地长叹了一声：「哦…………」

　　像江映雪这样已经生过两个小孩的中年艳妇的阴部就如同熟透的蜜桃一般，
既甜美多汁又浓醇甘郁，只要嚐过一次就会令人回味无穷，这也是为什么李建德
对她始终无法忘情的主因，因此，李建德彷彿要将她吸乾似地舔吮着从她深处不
断涌出的醇醪，永远不知餍足！

　　只不过，再美味的珍馐佳餚一个人无论怎么样最后还是会吃撑的，李建德在
狂吸勐舔了江映雪甘美熟鲍足足超过了十分钟之后感觉有点累了，于是就在浴缸
边缘坐了下来，示意犹深陷在被他口交而几度攀上高潮馀韵中的江映雪该上场服
务了，江映雪心领神会，立即在他的两腿间蹲了下来，握住他高高举起的小钢炮
轻柔地撸了几下就一口含住并使劲吞吐了起来，不时还使出深喉咙的绝技将他的
肉棒尽根吞入，让李建德不由得直喊爽，最后终于按捺不住强烈的交配欲望，将
蹲在地上的她扶起，让她张大双腿地坐到自己的大腿上，握住胀到极点的粗硬肉
棒就狠狠地干进了她那正不断往外淌水的阴道内，两个人面对面地紧紧相拥热吻，
并且开始扭动腰部「啪…啪…啪…」地相干了起来。

　　或许是这样的交媾姿势对于视觉、触觉以及心理都太过刺激，才干了大约十
五分钟左右，江映雪就已经来了两次高潮而全身乏力的瘫软趴在他的身上。李建
德见状，便拿起挂在墙上的浴巾将她全身大致擦乾后，就抱着她走出浴室将她轻
轻地放在床上，两手左右开弓拉开她的双腿，生气勃勃的肉棒就再度直接插进了
她的淫穴中狠狠地狂插了起来，早已被她干到呈半昏迷状态的江映雪身体受到了
刺激，淫水又像小溪般地从阴道内潺潺流了出来，但她实在太累了，只能发出气
若游丝般的呻吟：「嗯…嗯…嗯…嗯…哦…哦…哦…」

　　看到江映雪真的是已经被他干到累坏了，李建德也不忍心将自己的快乐建立
在她的痛苦上，加以看看时间江母与小贞、小洁也差不多快回来了，于是他就伏
下身来一边亲吻着江映雪，一边加足马力的狠干着她已经被干到微微红肿的肥屄，
受到他突如其来的加速冲击，江映雪终于勉强睁眼了眼睛，但却是眼神迷离涣散，
并随着李建德每一次的抽插勉强地发出微弱的声音叫床：「啊…啊…啊…快受不
了了…」

　　终于在李建德将火烫的肉棒深深地朝她阴道的最里处奋力一顶后，江映雪又
再度攀上了另一波的高潮，被李建德高高抬起的双脚不由自主地不断抽搐颤抖着，
一股热热的淫水泉涌而出烫的李建德忍不住浑身抖了一下，赶紧将湿淋淋的肉棒
从她的阴道中抽出来，几乎在同一个时间，滚烫的精液立即疾射而出，竟然直接
喷到了江映雪的脸上，然后再喷到她那两颗被李建德揉捏得通红的乳房，其后才
喷到她的小腹上，最后力竭停止了喷射并缓缓地软了下来，整个房间内尽是两人
体液交织的淫糜气味与喘息声。

　　江映雪已经完全被他给征服了，将近一个月的思念与身体的渴望，都在这一
次的再度重逢完全获得了满足！

　　射精后的李建德有如虚脱般喘着气倒卧在她的身上，她展开双臂将他紧紧的
拥抱住，爱怜地在他的脸上亲了又亲吻了又吻，李建德抬起头来对着她微微一笑，
将她的脸捧住给她深深的一记湿吻，只要有深深的爱在，什么话都不必再多说了，
这是一个多么美好的下午啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李建德与杨淑芳两人都没有想到会这么快再度见面，而且是以这样的方式再
度见面——————他与杨淑芳以及赵英杰以及其他几位同事被企业集团挑选出
来组成了一个设在总公司内的投标小组，准备要投标一笔高达一百多亿元的政府
公共工程。

　　这一个投标小组由赵英杰领衔当组长，并受总经理的直接监督，从这样的安
排来看，对于这一个百亿元规模的公共工程总公司是志在必得，而且很显然是要
给赵英杰一个立下战功的机会，以作为在总公司迈向更上一层楼的实绩！所以这
一个小组才刚成立就承受了极的压力，除了李建德与杨淑芳每天都必须兢兢业业
的全心投入工作根本无暇他顾，而赵英杰似乎也很明白公司託付给他这件工作的
责任重大，所以一改之前漫不经心整天打溷的态度，集中所有的心力要把这件大
事做好，甚至于当其他组员都已经下班了，他还一个人留下来加班到三更半夜，
翌日却又第一个来上班，和以前那一个整天花天酒地、玩世不恭的他简直判若两
人！

　　这样的情况对于李建德来说正好正中下怀，因为这么一来他就可以名正言顺
地以普通同事的态度面对杨淑芳，无须再去伤脑筋要如何和她相处了，而杨淑芳
在面对赵英杰与他这两位先后成为入幕之宾的男人似乎也心无芥蒂，在办公室内
都只与他们谈公事不提其他，过去她和赵英杰之间的爱恨情仇看似已经都被她彻
底放下了。

　　如此高强度工作了半年，终于来到了决胜时刻，这一天，李建德与赵英杰及
杨淑芳三个人跟着总经理一同前往招标机关参加开标，由于是百亿元规模的巨额
工程採购标案，能够参与投标的厂商都是颇具规模的大型企业，由于正逢不景气，
所以总共有高达五家参与投标，看起来这会是一场艰困的战争！李建德所属的企
业集团是以旗下的建设公司与杨淑芳任职的建材公司和一家外资企业组成共同投
标团队参与投标，所以是所有投标厂商当中出席人数最多的，在座位有限的开标
室内，每一家投标厂商都只获得分配到三个座位，刚好给总经理以及建材公司与
外资企业的代表人坐，李建德与赵英杰及杨淑芳等其他人只好都到外面等候消息
了。

　　在等了将近二个小时后，结果终于揭晓：以李建德所属的公司为首所组成的
共同投标厂商以低于底价不到二百万元的标价得标，这对于一个超过百亿元的钜
额工程採购案来说，算是非常成功的一次投标，因此当总经理走出开标室向他们
宣佈这个好消息时，完全是满面春风，而身为投标小组组长的赵英杰也松了一口
气，并兴奋地和李建德与杨淑芳一一握手道谢，毕竟这是他进公司后第一次主导
的重大任务，却能够旗开得胜，除了他自己这阵子的努力外，全靠有李建德与杨
淑芳的全力相挺才能够首战告捷！

　　只不过，拿下这个标案却不是结束而是另一个忙碌的开始，在接下来几个月，
他们的这个投标小组转型为订约小组，负责签约等后续事宜，在一切都大功告，
工程顺利开工后一年已经即将过去了，正当李建德以为一切又将恢复如同过往的
生活之际，却传来赵英杰准备要结婚的消息。

　　在刚得知这个消息时，李建德最担心的人莫过于曾经与赵英杰有过一段情的
杨淑芳，他小心翼翼地旁敲侧击探询杨淑芳的想法，没想到杨淑芳只是澹澹的说：
「恭喜他了，都已经年过四十他也该定下来了，毕竟大家都同事了那么久，看看
我们能够帮什么忙，尽量帮他吧。」

　　听杨淑芳这么说，李建德才总算松了一口气，而赵英杰的婚礼很快的就如火
如荼的进行筹备，一个月后一切就准备就绪决定在台北市一家知名的五星级饭店
举行，李建德被安排当招待，杨淑芳则和几位女同事一同被安排在会场入口收受
礼金。

　　由于是好朋友结婚，李建德特别穿上他最好的一套黑色西装与全新的白色丝
质衬衫，再打上一条别具特色的蓝底黄色小花图案领带，当他刚走进喜宴会场的
入口，坐在礼金收受处的杨淑芳与另外两位年轻的小姐都不禁眼睛一亮，杨淑芳
讚不绝口的说：「你今天穿的真帅，跟你当同事这么多年了，这还是第一次看你
打扮的这么正式。」

　　李建德哈哈笑道：「没办法，我是做工的，平常都在工地跑，哪有机会穿西
装啊？只有偶尔遇到像是吃喜酒这样的场合才能穿出来亮亮相，还好这几年没有
胖太多，衣服还穿的下。不像你，身材一直都保持着跟二十五岁时一样，不管穿
什么衣服都好看，今天穿这件深蓝色绒布小礼服更是高雅脱俗！」

　　被他这一番恭维，杨淑芳乐的合不拢嘴笑道：「你这张嘴随时都这么甜，不
怕蛀牙吗？」，李建德正想回话，背后却被人拍了一下，他回一头一看，原来正
是新郎倌赵英杰，他一如往常般头发梳的油亮，穿了一套黑色的燕尾服打了黑领
结，他咧着嘴露出一口洁白整齐的牙齿笑道：「帅哥，你今天穿的这么帅，是要
把在场的女士们都电晕了吗？」

　　李建德哈哈笑道：「今天这边最帅的男人当然非你这位新郎倌莫属啦，我只
能靠边站啦。」，赵英杰笑着与他握手道：「你太客气了，刚刚淑芳在讚美你时，
我的小妹在旁边也一直盯着你看，你瞧…她到现在还在看…」李建德顺着他所指
的方向看过去，只见在杨淑芳身旁坐着一位年约十八、九岁穿着紫色小礼服，长
得酷似素有「暗黑界林志玲」之称的日本ＡＶ女优波多野结衣的少女正痴痴的望
着他，一听到赵英杰这么说，而李建德的视线也刚好与她对上，不由得双颊飞红
并赶紧将视线移开并娇嗔道：「二哥，你真的很讨厌欸！」

　　看到小妹那副娇羞的模样，赵英杰忍不住又哈哈大笑道：「我这个小妹叫作
赵英华，是我老爸在我母亲过逝多年后再婚生的，所以她和我大哥、我及我大妹
年纪差了一大段距离，所以从小就备受宠爱，虽然从国中时就有很多男孩子狂追
她，但她却从来连正眼也没有瞧过他们一下，没有想到今天一遇见你这个大帅哥，
视线就再也离不开，如果不是你已婚，我还真希望你能够当我的妹婿，哈哈哈…」

　　李建德有点不好意思的搔了搔头笑着回答说：「她是你父亲赵常董的掌上明
珠，不但年纪轻，条件又这么好，就算我还没结婚，我也不敢高攀哪。」，赵英
华被他们说的脸红的跟熟透苹果似的娇嗔说：「讨厌，不理你们了啦！」，说着
就起身逃到洗手间去，当她侧身从李建德身旁而过时，李建德目测她的身高大约
有１７５公分，果然赵家的兄弟姊妹都和赵英杰一样都是身材修长的高个子。

　　就在谈笑之际，一些宾客们已经陆续抵达向赵英杰道贺，李建德与杨淑芳赶
紧各就各位的安排宾客们在礼金簿上签名、入座而忙碌了起来，在大约一个小时
左右，整个宴会厅已坐满了宾客，司仪宣佈喜宴准时开始，穿着纯白色制服的服
务人员排成两排一手叉着腰一手高高举着电子火把随着轻快的音乐声进场。

　　在强大的市场竞争压力下，台湾的喜宴办得越来越多花样也越来越精致，包
办喜宴的业者总是能够把新人弄得像是个大明星一般受到众人瞩目，并且趣味横
生，让新人与宾客们都留下永难忘怀的美好回忆。而赵英杰身为大公司常务董事
的次子，他所娶的新娘刘明敏也跟他的背景相似，是一位大企业总裁的千金，今
年芳龄二十七岁、拥有１７３公分曼妙身材的清秀佳人，这样一对无论在家世背
景或外貌都非常出众的璧人，业者当然更是要使出浑身解数将这一场喜宴办得热
热闹闹、无比风光不可。

　　果然，这一场喜宴一开始就先声夺人，在灯光暗下来结婚进行曲的音乐声奏
起后，两位服务人员将大门打开，赫然出现了一匹白色的骏马拉着一辆豪华精致
的白色敞篷马车在穿着欧洲宫廷华服的车伕小心驾驭下缓缓驶入，车上坐的正是
当天的男女主角————新郎赵英杰与新娘刘明敏，两个人露出了幸福的微笑一
路向两旁热烈鼓掌惊叹的宾客们挥手致意，一直到了主桌前才停了下来，由赵英
杰先下车搀扶穿着一身纯白婚纱的刘明敏小心翼翼地走下车来入座。

　　在这种彷彿王子与公主大婚的盛大进场作为开端，接下来无论是所上的菜色
与各种馀兴节目表演的奢华程度当然就更不在话下了，李建德带着微笑享受这一
场庆祝他好友赵英杰与新婚妻子刘明敏携手迈向人生另一个阶段的盛宴。然而，
他勐然想起了曾经与赵英杰有过一段情的杨淑方就坐在他的身旁，忍不住望了她
一眼，只见杨淑芳若无其事地吃菜喝酒与同桌的人谈笑，偶尔才抬起头来看了舞
台上正在致词或表演馀兴节目的人一眼，脸上的表情并没有太大的异状。于是，
李建德就放心地起身离开会场出去透透气，顺便去上个厕所。

　　在上完厕所后，李建德正想走回宴席的座位上，不料在经过一个小休息室前，
门忽然打了开来，杨淑芳探出头来向他招了招手示意要他过去，他迟疑了一下才
走了进去，信手将门带上后转过身来，却被杨淑芳一把紧紧的抱住，他正想开口
问她究竟怎么一回事，没想到嘴巴却立即被杨淑芳两片火热的嘴唇给含住，略带
着些许微酸红葡萄酒味的柔软舌头更迅速侵入了他的口腔内，与他发出「滋…滋
…滋…」的热吻声。

　　同时，杨淑芳的一双手更是大胆的在他胸膛乱摸一通，最后索性还往下伸去
拉他西装裤的拉链，想将他还没有进入状况的肉棒掏出来，这让李建德大吃一惊，
赶紧将她推开，杨淑芳跌坐在长条沙发上，双手往后撑着身体，一双修长穿着黑
色丝袜的美腿却是当着他的面大大地张开着，露出藏在裙子内那被红色的内裤与
黑色丝袜严严实实的双重包裹住胀鼓鼓的肥美阴部，在昏黄的灯光下却显得更为
诱人，让李建德见状不禁心头一动，但望着已有三分醉态正对着他傻笑的杨淑芳，
他并不想趁人之危，于是便问道：「你究竟怎么了？这一点都不像是平常你，难
道是喝醉了吗？」

　　杨淑芳吃吃笑道：「酒不醉人人自醉，今天是我们的好朋友赵英杰的大喜日
子，本来就该好好庆祝一下，开开心心的不醉不归啊，不是吗？」，说着她撑起
上半身半蹲着又缠上了李建德的身上，像个发情的痴女般双手在李建德的下半身
乱摸，并企图再次拉开他西装裤的拉链，但李建德却依旧抓住了她的手不让她得
逞的说：「别这样，你真的醉了…」

　　杨淑芳将整个脸埋进他的下腹部，并像猫一般闭着眼睛用脸颊磨蹭着喃喃说：
「我是醉了没错，人生难得几回醉，今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月，你就陪
我再醉一场吧，不然已经没有人可以再陪我了…」说着就掩面啜泣了起来。

　　这让李建德顿时心软了下来，因为他心里明白：虽然这阵子杨淑芳都故意装
的若无其事，但看到曾经和自己相好过的赵英杰如今要结婚了，新娘却不是她，
心理长期累积下来的委屈到如今已经达到了临界点，虽然整个喜宴上一片的欢乐，
满桌的美酒佳餚，但终究无法填补心理面的空虚与失落感，所以她才会藉着几分
酒意在这间没有其他人在场的休息室放浪形骸，想要从他的身上获取些许的温暖
与安慰。

　　于是，他温柔地轻抚着杨淑芳的秀发并拭去了她脸上的泪痕后轻轻一吻，杨
淑芳将头靠在他的小腹上，在他胸膛与小腹爱抚了一会儿，终于如愿以偿拉开了
李建德的西装裤拉炼，这一次李建德没有再阻止她，因此她很顺利的掏出了李建
德的肉棒，轻轻撸了几下就让它逐渐硬了起来，杨淑芳毫不犹豫地一口含住，像
吃美味的食物般津津有味地吸吮了起来，而李建德则解开了她的晚礼服上半部，
搓揉着她一双硕大的乳房，杨淑芳娇媚地瞟了他一眼，双手伸到背后解开胸罩的
釦子后将胸罩拖了下来，然后吐出了被她吸得湿淋淋的肉棒，自己捧着两颗雪白
的奶子将肉棒夹住，一边继续舔着龟头一边藉由口水与前列腺液的润滑打起奶炮
来。

　　在被她那一对柔软的硕乳的充分按摩过后，李建德的肉棒已经涨得又红又粗，
澎湃的欲望狂潮令他激动万分，粗暴地将杨淑芳一把掀翻在长条沙发上，再将她
的黑色丝袜狠狠地撕开一个大洞露出了早已被淫水浸透的红色内裤，李建德二话
不说，将鼻头压在她内裤凹陷处深深地嗅了一下品味着充满情欲气息的女人味，
就将食指从她的内裤边缘插进去揉弄起她的阴蒂，在他高超的指法技巧下，杨淑
芳很快地就被摸得气喘嘘嘘，一股股的淫水不断涌出沾湿了整个下体。

　　李建德见时机成熟了，便将整根食指都插进她的阴道内，先缓缓戳了几下，
然后手指往上一勾，杨淑芳立即发出了一声闷哼，皱紧眉头的直摇头似乎非常痛
苦，但却又非常兴奋地双脚的拇指不由自主地往下扣得紧紧，两腿还不停地颤抖
着，一股白浊有如精液般的淫汁顺着李建德的手指流了出来，在他的手掌漥处积
成了一小池春水，很明显的，她高潮了！

　　李建德将杨淑芳已经湿透的内裤拉到一旁，像剥开牡蛎壳般的拉开她的两片
阴唇，然后就像吃生蚝一般品嚐着她那带着些许大海咸腥味的肉鲍，在他的舌尖
深入阴道的舔弄下，杨淑芳很快得浑身微微颤抖又来了一次高潮，如泉涌般的爱
液全都被李建德照单全收一滴不剩的吞食殆尽，成熟的淫糜女人味有如强效大补
药让李建德无论在身体或心理上都大为振奋，立即挺起如长枪一般的肉棒朝杨淑
芳的水濂洞「滋～～～～～」的一声插了进去，不但又挤出了更多还没来得及流
出的淫水，更把杨淑芳整个人彷彿刺穿般地发出了一声闷哼，然后随着他逐渐加
快的抽插频率而断断续续的娇啼着：「嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…好爽…好爽…
快干我…我快死了…」

　　在干了她将近有二十分钟之久，李建德潜在的狂野兽性彻底苏醒，他一把将
杨淑芳的黑色丝袜连同内裤扯了下来，再把她的高跟鞋也一并脱掉，然后粗暴地
将她翻过身来，让她以双肘撑在沙发椅背上翘起臀部双腿大开地背对着李建德，
让他从后面将沾满淫汁的肉棒再次干进她的阴道内，就又挺腰使劲的一阵勐插，
将杨淑芳又干得叫声震天响：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…干死我了…干死我了
…干死我了…你真的好棒棒…干死我了…再用力些…」

　　李建德受到她宛如啦啦队般的叫床声鼓励，发起狠来干得更起劲，他的小腹
不断地来回撞击杨淑芳充满弹性又圆又翘的性感美臀发出啪啪声响，双手也在她
那一对硕乳不断用力搓揉不时还拉扯她的乳头，如此充满暴力几近凌虐的狂野性
爱，对于杨淑芳来说真的是又痛又快，因此叫得更加起劲：「你真的好棒棒…干
死我了…再用力些…好痛…好爽…再干用力点…用力点…对…就是这样…」

　　看到她那几近疯狂的淫态，李建德怒目圆睁的一咬牙，双手如鹰爪般用力地
紧紧抓住她的翘臀，鼓起全部的精力进行最后的冲刺怒吼道：「干死你！干死你！
干死你！看你以后还敢不敢…干死你！干死你！干死你！」

　　两人都已经忘情地狂插勐干而濒临疯狂边缘，杨淑芳的阴道忽然剧烈地不断
收缩紧紧勒住了李建德粗大的肉棒，李建德暗叫不妙，赶紧将肉棒从她的阴道抽
了出来，紧接着再将她整个人扳正过来与他面对面，就在杨淑芳犹失神的张着嘴
巴大声喘气之际，说那时迟那时快，李建德忽然把沾满了她淫水的湿淋淋肉棒一
把插进了她的口中，强烈的撞击竟直接顶住了她的咽喉，让她差一点窒息而本能
地想将李建德推开，但却被他蛮横地紧紧按住了后脑勺而无法动弹，只得乖乖认
命地强忍着反射性想要呕吐的感觉，任由李建德的肉棒在她的口腔内越胀越大，
直到最后终于射出了一股股火烫的腥臊精液来，她别无选择的只能无奈地全都吞
嚥入腹，而这种被男人强势彻底征服差点连命都没了的濒死快感，让她忍不住翻
了白眼又攀上了另一波高潮，以至于脑袋一片空白，刚刚被李建德干得红肿的两
片阴唇，竟然从肉缝间喷出了一股带着浓浓酒气的尿液来……

　　刚才还有如刮起狂风暴雨的休息室再度逐渐归于平静，只听得到他们两人不
断的喘息声，空气间充满了人体所散发出来的汗水味、淫水味、精液味以及带着
刺鼻酒气的尿味，杨淑芳失神地靠着沙发瘫坐在地上，嘴角流出了些许没有被吞
进的精液，不论是在肉体上或精神上，她已经彻底满足了！

　　然而就在他们犹沉浸在高潮后的馀韵之际，却没有留意到在没有上锁的房间
门不知道在何时已经悄悄地被人开了一个缝隙，一双火热的眼睛正由外而内静静
地盯着他们…。

　　　　　　　　　　　　
第九章少女情怀总是湿

　　在赵英杰奢华的婚宴中，原本一直强作镇定的杨淑芳果真在多喝了几杯之后
再也无法维持表面上的平静，而在李建德从洗手间回宴席上将他拦住，两人在休
息室内展开一场惊天动地的偷情性爱，整个过程都被赵英华给全程目睹了。

　　说起来她一开始也不是存心要偷窥，只不过刚好从洗手间出来号见到李建德
走在她前面，于是她就维持了大约二十公尺的距离跟在他的后面慢慢走，忽然见
到不远处有人从一间休息室打开门对李建德招手，李建德迟疑了一下就走了进去，
在好奇心的驱使下她就蹑手蹑脚的走到门边，发现门并没有关上还留了一丝缝隙
可以让人看到及听到里面的状况，而接下来所发生的事情，也完全出乎意料的让
她看得目瞪口呆！

　　因为赵英杰在和杨淑芳交往时经常带她回家过夜，所以赵英华对她并不陌生，
她原本还以为杨淑芳会成为她的二嫂，但没想到赵父却嫌杨淑芳年纪太大，还未
结婚就随随便便到男方家过夜，让思想保守的他无法接受，于是就硬逼着赵英杰
必须跟她分手，更运用他在总公司内担任常务董事的影响力把杨淑芳调离总公司
弄到企业集团旗下新设的建材公司，接着还一手主导了赵英杰与刘明敏这一桩婚
事，于是赵英华就这样与杨淑芳成了无缘的姑嫂。

　　而今，她却亲眼目睹杨淑芳这一位差一点成为自己二嫂的女人竟然在她的二
哥大喜之日和别的男人躲在休息室内做爱，让她心里头不由得莫名火起，觉得杨
淑芳这个女人也未免太随便了，前男友不要她，她就立即搭上了前男友的好朋友，
而且对方还是个有妇之夫，当她像个花痴般主动向男人求欢被拒绝后，竟然还使
出了哭功来达到目的，简直是贱得可以！另外，她也对李建德感到气愤，明明都
已经是有老婆的人了，怎么这么意志不坚定，被朋友的前女友三两下就给诱惑了？
难道男人都是这样禁不起女人挑逗，三两下就精虫冲脑见到有洞就往里钻的猪哥
吗？

　　虽然她对休息室内这一对毫无羞耻心、正在忘情交媾中的男女感到义愤填膺，
然而，从来未经人事的她却还是忍不住张大眼睛继续窥视着里面所发生的一切，
毕竟这是她有生以来首次亲眼目睹活生生的真人在她面前上演性爱秀，甚至于她
还能够隐约的感受到他们两人身上所散发出来的体温，鼻腔内更嗅得到他们身上
由汗味、淫水味、香水味所溷杂的气味。

　　这样近在咫尺彷彿只要一伸手就能够触摸到他们身体的真人实境秀，让她心
脏砰砰狂跳个不停，从小在严格家教下长大的她，更生怕会有人忽然冒出来一把
将她逮住，然后将她窥淫的行径公诸于世，这必然会让她与整个家族都颜面扫地，
因此她整个人的神经紧绷到不行，在如此巨大压力下却反倒使得她的心理更为兴
奋，对于视觉与嗅觉所受到的刺激感受比平时也更为倍增，因此她的呼吸也随着
休息室内战况的不断升温而逐渐急促起来，让她不得不以手掩住口鼻以免一个不
小心发出太大的喘息声惊动到里面的两个人。

　　当李建德将肉棒从杨淑芳的阴道内抽出后再以迅雷不及掩耳的速度插进她的
口中并射精，而杨淑芳竟然把精液与淫水的溷合液全都嚥下去时，赵英华简直看
呆了，虽然出于本能反应，她觉得男人将那一根丑陋的东西在刚插过女人的下面
后就立即插到女人的口中，并要女人喝下那像鼻涕一般的黏稠液体真的是噁心变
态到了极点，但奇怪的是：这样的感觉却让她兴奋莫名，尤其是看到杨淑芳一边
嘴巴在上面含着李建德的肉棒喝下他的精液，一边在下面的屄却失禁而尿液狂喷，
彷彿是被李建德灌注体液到满了出来而外溢一般，这样的画面对她的心理冲击之
巨大是前所未有的，以至于她竟然不由自主地摸了一下自己的两腿之间，才赫然
发现内裤都湿透了，透明的淫水更不知道何时已经沿着大腿流到脚踝，如果不是
她穿着长裙遮掩住，被人发现了肯定会让她羞死！

　　看到里面的两人已经完事了，赵英华轻轻地将门拉上后就赶紧悄悄离开，由
于下体实在太湿了，她不得不再度回到厕所内掀起裙子拉下内裤，抽了几张卫生
纸好好擦拭一下，但她万万没想到以前每次上完厕所后用卫生纸擦拭阴部她都没
有什么感觉，但这一次她才一碰到阴部，一股如电流窜过全身般的酥麻感让她忍
不住爽得发出像猫一般的轻哼声，于是又不由自主地用食指与中指揉了一下，那
股酥麻的快感又再度从下体传遍全身，使得她欲罢不能地不断在阴部揉了又揉，
原本已经被她擦乾的淫水顿时像是尿失禁般地从阴道内涌了出来，在地面上积成
了一滩水。

　　生平从来没有自慰过的她，亲眼目睹真人活春宫而发情后，在寻求更大快感
的本能驱使下就这样坐在马桶盖上将一只手探入衣服内揉着她的双乳，另一只手
则继续揉着她早已水汪汪的阴部，口中也忍不住发出阵阵的低吟：「嗯…嗯…嗯
…」，她闭着眼睛回想着刚才在休息室门外所偷窥到的种种情景，幻想着李建德
的双手正在她身上恣意地爱抚着，而他那一支又粗又红的肉棒尿道口正流着贪婪
的前列腺液，杀气腾腾地对着她那樱花色的小嘴步步近逼，让已经陷入前所未有
欢愉快感中而分不清真实与幻觉的她下意识地伸长舌头想要舔一口，一股春潮立
即从她的身体深处涌出，她的大脑顿时一片空白，有几秒钟的时间她彷彿如灵魂
出窍般看着自己一手揉着胸部一手摸着下体坐在马桶上，口中不停地轻声低吟着：
「嗯…嗯…嗯…」，这种前所未有的快感就是许多女人求之而不可得的高潮！

　　不知道过了多久，忽然有个女人敲门问道：「英华，你在里面吗？你还好吧？」，
把她吓了一跳赶紧睁开眼睛，抽了几张卫生纸将手上、大腿上以及阴部上的黏液
都擦乾净并将衣服整理了一下，才回答门外的人说：「嗯…三姐，刚才我不小心
酒喝多了些，感觉头有点晕，就在这里休息了一会儿，现在已经没事了！」，说
着就立即站起来按下马桶的冲水按钮后，就若无其事地开门走了出来到洗手台洗
手。

　　在外面已经站了好一会儿的是赵英华的三姐赵英美，年约三十五、六岁，留
了一头偏红色的长发，姐妹俩身高差不多，因此她穿着一袭暗红色的晚礼服，让
她修长的身材看起来和赵英华颇为相似，但由于两人是不同的母亲所生，所以她
的脸长的和赵英华并不太像，而是比较像与她同母所出的赵英杰，见到赵英华整
个脸红通通的，赵英美忍不住念道：「虽然你已经十九岁了，可以喝酒，但不会
喝就不要喝那么多，看你整个脸红得像什么似的…」

　　被赵英美这么一说，赵英华的脸由于心虚而变得更红了，赶紧用水龙头的水
冲了冲脸降温后用面纸擦乾，再从包包中拿出粉底与口红补了妆，拉着赵英美的
手臂撒娇道：「哎呦…我知道了啦，三姐你就别再念了吧，今天是二哥的大喜之
日，我为他高兴才不小心多了一点点嘛…」

　　对这一位虽然外表已经亭亭玉立却还稚气未脱彷彿有如自己女儿一般的小妹，
赵英美也只能微微一笑后无奈的摇摇头，便与她肩并肩地一同走回宴会厅内，当
赵英华瞥见李建德与杨淑芳已经穿戴整齐像是完全没发生过什么事般的坐在那儿，
回想起不久前自己才偷窥了他们两人火辣的偷情性爱过程，不由得脸颊又一阵热
烫，赶紧低着头坐回自己的位子吃菜，但还是会不时偷偷瞄了李建德与杨淑芳一
眼，然后又忍不住胡思乱想而让她刚才在厕所内擦乾的下体又潮湿了起来，只好
拿起酒杯喝一口红酒想让自己冷静下来，但却没想到美酒只会让人放松自制力而
不会让人冷静，因此她就这样在不知不觉中一口接着一口的越喝越多，最后终于
喝到酊酩大醉。

　　随着各项馀兴节目陆续表演结束，服务人员也端出了甜点出来，这场热闹的
奢华婚宴已经到了尾声，宾客们纷纷起身离开，李建德于是就带着杨淑芳准备离
开送她回家，却在门口被赵英杰叫住说：「阿德，你能不能再帮我一个忙？今天
我们的亲戚来了很多，有些是从国外回来的，平常很难得见到面，所以我爸妈跟
我们兄弟姐妹都要留下来跟他们续摊，但是小妹已经喝醉了，你能不能顺道帮我
将她送回家中？」

　　李建德望了已经醉趴在桌上的赵英华一眼后笑道：「看来小妹今天真的是为
你这位二哥感到太高兴了，才喝成这个样子…没问题，一切都包在我身上！」

　　于是，杨淑芳赶紧过去协助赵英美将已经醉到不省人事的赵英华架了起来，
两人一左一右的扶着她跟着李建德走进电梯到地下停车场，李建德打开后车门让
杨淑芳与赵英美将醉得全身瘫软的赵英华扶进车内就座并帮她釦上安全带，然后
杨淑芳也就座后才发动引擎，赵英美在车窗外向李建德与杨淑芳说：「小妹麻烦
你们两位了，真的很抱歉，明明不会喝酒，却硬要喝…」。

　　李建德笑道：「年轻人嘛，都是酒胆很壮，酒量不足，以前我也是这样子。」，
说罢，对赵英美挥了挥手，就转动方向盘将车缓缓驶离停车场。

　　杨淑芳坐在后面望着浑身酒气满脸通红闭着眼睛斜靠在她肩上不断喘着气昏
睡的赵英华一眼，心疼的从包包中拿出了一张面纸将赵英华额头上的汗擦去，虽
然她被赵英杰给抛弃了，但对于这一位她无缘的小姑她并无恶感，以前在和赵英
杰交往时，每一次她跟赵英杰回家赵英华都非常亲切称她为二嫂，让她感到非常
窝心，如果她在二十出头时就嫁人的话，说不定她就有了和赵英华一样大的女儿
了，现在看到赵英华醉成这个样子，她心理面自然是感到万分的不舍。

　　然而，由于她家很快就到了，所以她无法继续照顾赵英华，因此在她下车时
还特别叮咛李建德：「你要好好照顾她喔，车子别开太快，一定要把她安全送回
家！」

　　李建德笑道：「我会的，你放心吧！」，说着就油门一踩转动方向盘朝赵家
所在的阳明山仰德大道驶去。

　　在逐渐远离市中心后，路上的车辆越来越少，但由于山路蜿蜒，路幅又时宽
时窄，所以李建德一直都全神贯注小心翼翼的开着车。在大约开了将近一个小时
左右的车程，李建德左转驶进一条小径，总算抵达了庭院深深草木扶疏的赵家门
口，他的车才刚停下来，庭院内立即传出浑厚的狗吠声，大门口的强光灯亮了起
来，门口搭配着监视器镜头的对讲机传来一个中年女子的声音问道：「先生，请
问您找谁呢？」

　　李建德对着对讲机说：「大姊您好，我叫李建德。是赵英杰先生的同事，赵
英华小姐喝酒醉了，赵先生要我送赵小姐回来。」

　　中年女子回答道：「您请稍等一下，家里头养了一只大獒犬，必须我出来帮
您开门牠才不会攻击您！」

　　过了半晌，一名穿戴整齐年约五十多岁的中年女子从屋里走了出来，她的身
边果然紧紧跟着一只体型彷彿如雄狮般壮硕的黑色大獒犬，虽然牠已经不再吠叫，
但仍冷冷地盯着李建德令人不寒而栗，中年女子拍了拍牠的头后才对李建德说：
「李先生您好，我是家里的管家，我姓林，小姐呢？她还好吧？」

　　李建德礼貌的问候说：「林姐您好，赵小姐喝醉了，还在车里面睡得不省人
事，ｒ家里面还有人能帮忙将她扶进屋子里面吗？」

　　林姐摇摇头说：「今天家里面只剩我一个人看家，其他人都去参加二少爷的
喜宴了。」

　　李建德看她瘦小的身材显然是没办法一个人将人高马大又烂醉的赵英华扶进
去，便对她说：「这样啊，看来我只好帮到底了，您可以帮我将门开大一点吗？
我将赵小姐抱进屋子里. 」

　　见他愿意帮忙，林姐松了一口气笑道：「好，那就麻烦您了！」

　　于是李建德解开赵英华身上的安全带，再小心翼翼地将她从车子后座抱出来，
虽然她看起来身材相当纤细，但抱起来却还是颇有份量，李建德因而不得不调整
一下姿势才能够将她抱牢，但却也因此不小心触摸到她的胸部，那软绵绵的触感
让李建德不禁暗叹道：「看不出来你竟然这么有料！」，不过一想到赵英华毕竟
是他好友的妹妹，而李建德也不是那种喜欢趁人之危佔便宜的色情狂，所以就赶
紧将手移开跟在林姐后面将赵英华抱进屋内。

　　赵家的房子是一幢三层楼建筑，进入大厅后正中央就是一座宽大的豪华大理
石楼梯，李建德在林姐的引导下小心地抱着赵英华一阶阶地爬上了二楼，然后右
转直走到最里面一间就是赵英华的闺房，林姐才刚将房门打开，一股澹澹的幽香
就扑鼻而来，让李建德不由得精神一振，看准了床铺的方位后，他轻轻地将赵英
华放在柔软的床上并帮她盖上蚕丝被后就告辞说：「林姐，我已经将赵小姐平安
送回来了，接下来就要麻烦您照顾她了，她今晚真的喝了不少酒，要小心她可能
会吐，如果没有其他的事需要我效劳，那我就先回去了…」

　　林姐赶紧说：「先别急着走嘛，让您专程送小姐回来，好歹也喝点饮料休息
一下再走。」

　　李建德笑着婉谢道：「谢谢您啦，但今天晚上我已经在喜宴上喝了太多饮料
了，整肚子都是水，刚刚回来的路上我一直憋得很难过，如果方便的话能不能借
我用一下洗手间？」

　　林姐笑道：「请跟我来！」说着便领着他下楼到一楼的洗手间，李建德进入
洗手间把门关上后正想拉开裤子的拉链痛痛快快的解放一下，却发现整个左手掌
竟然湿湿的似乎沾了什么，不假思索地将左手食指与姆指指尖相互碰了一下再分
开，竟然牵出透明的丝来，于是他将左手靠近鼻子嗅了嗅，一股澹澹的骚味飘进
了鼻腔内，让他裤子中正要解放的小兄弟立即斗志昂扬的立正站好，很显然，这
是最能激起男人原始欲望、充满女性费洛蒙的淫水！

　　李建德这才想到，刚才他抱着赵英华时，他的左手一直托着赵英华的腿弯处，
那么他手上所沾的绝对就是赵英华的淫水！

　　「想不到这个小妞喝到烂醉了竟然还流了这么多淫水，连我隔着她的长裙抱
她，手都沾的这么湿，她在醉梦中究竟是梦到什么快活事啊？」李建德望着手指
头上仍然未乾的水渍越想越激动，忍不住伸出舌头舔了起来，年轻少女的味道就
是跟成熟女人不一样，澹澹的没啥特别但却已足以让男人的肉棒硬得像根铁棍一
般，李建德赶紧将躁动不安的小兄弟掏出来，藉由手上残留的淫水润滑使劲地撸
了几下，幻想着赵英华正张开双腿将她那充满青春气息的湿滑阴道不断上上下下
地套弄着他的粗大肉棒而淫水四溅。

　　虽然打手枪比不上真枪实刀的作爱那种色香味俱全的全方位刺激来得有趣，
但是每个人对于自己身体是最为熟悉不过，哪个部位才是敏感地带自己最能够搔
到痒处，只有自己最清楚，再加上意淫的想像空间无限大，因此很快的李建德就
觉得快感达到了顶峰，一股股又热又浓的精液对着马桶疾射而出，待肉棒完全软
化恢复原状后，李建德才匆匆将憋了许久的尿一口气痛痛快快的解放出来，然后
将手抹上洗手乳彻底洗乾净，最后乾脆洗了把脸将仪容都整理好才走了出来，向
林姐告辞。

　　但林姐还是客气的挽留他说：「坐一会儿休息一下再回去嘛，您刚才抱着小
姐上楼花了不少力气，好歹喝个茶再走。」

　　李建德笑着婉拒道：「谢谢您的好意，但夜深了，我真的该回家了，改天再
来打扰。」，说着对林姐微微鞠个躬就转身朝大门走去，林姐见他确实无意再久
留只好送他到大门口，并对他再三致谢，直到他上车驶离才将大门关上返回屋内。

　　李建德之所以这么急着要走，除了是因为如他所说的时间已经不早外，另一
个说不出口的原因是他刚刚竟然对赵英华起了邪念，不但舔了她留在他手上的淫
水，还在厕所内藉由她的淫水打手枪，虽然他已经和好几个不同的女人有过性关
系，但是他倒是不曾想过要淫人妻女，而赵英华是他好朋友的妹妹，即使他没有
真的对她下手，但光是意淫她就让李建德觉得自己很可耻，所以他才会想要赶紧
从赵家离开，好逃离他所不愿意面对的自己另一面。

　　但他之所以会沾到赵英华的淫水，其实是赵英华在心里面先意淫他所造成的
结果，只不过这样的事实李建德当然不可能会知道，让他这件事一直耿耿于怀无
法原谅自己。

　　因此，在几个月后赵英华在总公司与李建德不期而遇时，李建德有点心虚的
对她点点头微微一笑，而她则是双颊飞红的望着李建德害羞的说：「李大哥，谢
谢你，上一次我喝醉时还麻烦你送我回家…」

　　李建德笑道：「不必客气啦，我和你二哥是好朋友，他既然都开口拜託我了，
我无论如何都一定要使命必达！对了，你怎么在这里？」

　　赵英华笑道：「学校放暑假了，我们必须完成暑期实习，所以我爸爸就安排
我到总公司的会计室实习，以后我有不懂的事可能会请教你，还要请你多多帮忙。」

　　李建德点点头后说：「原来如此，只要有我可以帮得上忙的，我当然义不容
辞！」

　　「哇，那真的是太好了！」赵英华高兴的手舞足蹈，展开双臂似乎要拥抱他，
但迟疑了一下还是缩了回来双手在胸前合十笑着说：「那以后就要麻烦你了！」

　　李建德对她微微一笑再度点了点头，心想：「你在会计室，我在工程部，再
怎么样也很难有业务上的交集吧？我哪里会有机会帮你的忙呢？」，所以他并没
有把赵英华要求他帮忙的话放在心上，认为那只是她在来到公司实习与他偶遇寒
暄时的客套话。

　　但他万万没想到，几天后赵英华就抱着一大本的合约书来向他问东问西，他
虽然感到有点意外，但还是不厌其烦的一一为她解说，而赵英华则是听得兴趣盎
然，不时还以非常崇拜的口吻讚美说：「原来如此，李大哥你真不愧是具有土木
工程与法律两种专长的人才，思路清晰口才更棒，原本我一直百思不得其解的问
题，经你稍加解说一下我就全都懂了，真棒！」

　　每次被她这样的讚美李建德总觉得非常不自在，他很清楚赵英华所问的问题
都很浅显只要她自己稍加思考一下都能够想的通，所以赵英华拿这些问题来问他
很显然只是想要找机会接近他，并且以不断的讚美与崇拜言语来取悦他，这样的
情况在以前他学生时代就常遇到过。女人似乎天生就知道想要讨好男人，最好的
方法就是不断的吹捧男人，充分满足男人想当英雄受人崇拜的虚荣心，但是他毕
竟比赵英华年长了很多，几乎可以当她的爸爸了，所以她的这点小伎俩在他的法
眼下自然是无所遁形。

　　好不容易赵英华把问题都问完了，心满意足地抱着合约书离开，李建德将她
刚刚所坐过的椅子推回原位时，却见到座椅的塑胶皮上竟然湿湿的，就伸出了食
指沾了一下再将指尖放到鼻前嗅了一下，一股熟悉的微骚腥女性费洛蒙彷彿如强
烈的春药般让他的肉棒瞬间勃起，他赶紧拿了张卫生纸将手指与座椅上的液体都
擦乾净，心理面却暗暗嘀咕：「这个小女孩究竟是在想什么啊？」

　　在接下来的二个月，赵英华只要一见到他，就是对着他一直笑，基于礼貌，
李建德也只能对着她微笑点头问好致意但刻意保持距离，然而赵英华却是对他步
步进逼，有一次他拿着杯子到茶水间装水要走回座位时又与赵英华碰了个正着，
赵英华妩媚地将秀发撩至耳际，不但歪着头直视着他的双眼微笑，更俏皮的吐舌
头对他做了个鬼脸，最后竟然还充满性暗示地舔了舔自己的嘴唇，如此明目张胆
的勾引，让李建德顿时有点不知所措，只好装作若无其事的一笑后对她说了句：
「午安！」，就头也不回地加快脚步回到自己的座位上。

　　如此的诱惑游戏持续了两个月，纵然赵英华的举止越来越大胆，有时候甚至
于会勾着她的手臂贴在他的身旁旁若无人地与他谈笑，但自律甚严的李建德始终
未曾踰矩，一直对她维持着亲切但保持距离的态度，以为只要等到暑期实习结束，
一切就都会跟着成为过往云烟。

　　然而，李建德万万没想到赵英华在暑期实习的最后一天竟然跑来约他吃饭：
「李大哥，真的是谢谢你这两个月来帮我那么多忙，我的实习到今天就要结束了，
让我请你吃个饭，好好谢谢你。」

　　李建德大为意外，连忙婉谢说：「哈，千万别这样说，都是一些举手之劳罢
了，称不上帮忙，你还是个学生，没在工作，我不能让破费，你的好意我心领了。」

　　听他这样回答，赵英华原本笑容可掬的美丽脸蛋瞬间冻住了，但过没几秒就
又恢复灿烂的笑容说：「原来你是怕我花钱喔，那我请你到我家吃饭就好了，这
样我就不需要花钱了！」

　　这一记撒手锏把李建德彻底打晕了头，让他顿时语塞：「欸…这样子不行啦
…」

　　赵英华笑道：「怎么不行？你到我家吃饭，这样子我不必花钱，你也不会感
到为难，我也可以好好的向你致谢，不但两全其美，而且我家人你也都认识，怎
么会不行？」

　　李建德口吃道：「这样子很怪欸，我虽然和你二哥是好朋友，但我和你们家
的其他人并没有熟悉到可以冒冒失失的就忽然跑去你家吃饭的程度，而且我也没
帮上什么忙啊…」

　　赵英华还是紧迫盯人的说：「一回生二回熟，凡事总是有第一次嘛，这两个
月你确实帮了我不少忙，如果我不对你表达感谢之意的话，我爸妈会骂我没教养。」

　　李建德没料到这个小女孩竟然这么难缠的将他逼到了词穷：「真的不用啦，
很怪欸！」

　　赵英华笑道：「到我家吃饭真的很奇怪吗？那不然我请你在外面吃饭？」

　　看来如果不让赵英华得偿所望，她是准备要跟他这样耗一整天了，李建德最
后终于还是投降了：「嗯…好吧！」

　　赵英华脸上绽放出胜利的笑容欢呼：「Ｙｅｙ！那你想到什么地方？想吃什
么料理？」

　　李建德无奈地苦笑道：「其实我并不重视吃，这几年我胖了很多，不能够再
吃大餐了，不然会肥死，既然你坚持要请，那我就客随主便，你决定就可以了，
越便宜越好。」，在讲完这一句话后，李建德忽然觉得刚刚他所说的这些话好像
似曾相识，想了半晌才勐然想起来：当年他要约江映雪吃饭时，江映雪不也曾对
他说过类似的话吗？

　　但赵英华听了后却只是笑道：「你是壮不是胖，你这个样子很有成熟的男性
魅力喔…」说到这儿，赵英华忽然双颊一红，顿了顿才又若无其事的说：「那就
这样说定了，下班后我在公司大门前巷子口右转的便利商店门口等你！」，说罢
就欢天喜地的踏着轻快的脚步回到她的办公室座位，李建德望着她雀跃的背景，
忍不住又苦笑了一下喃喃自语道：「真的是被这个小女孩打败了！」

　　李建德总算瞭解为何当年江映雪明明对于他的爱慕动了心但却欲拒还迎，最
后更是狠狠地拒绝了他的邀约了，因为现在他的处境就和当年的江映雪一样，在
面对一个比自己年轻很多的爱慕者时，虽然心里面会暗自窃喜，但是毕竟自己已
经不再年轻了，实在没有那个心思再去跟小女孩谈情说爱，看来，人生的许多事
情总是要自己也已经到了一定的年纪，也处于相同的情境时才会明白。况且，比
起当年的江映雪虽然名花有主了但却还没结婚，现在的他不但已经结婚生子，比
起一般的男人他更拥有二个家庭与三个女人要「照顾」，无论在精神上或体力上
这都让他感觉已经到了自己所能承受的极限，所以他才会再三地婉拒赵英华的邀
约，这不光是基于道德上的自我约束，同时更是有自知之明，明白凡事都不可贪
心不足，以免到最后害得自己落了个如台湾老一辈所说：「济牛踏无粪，济某无
地睏」的下场！

　　所以对于赵英华软硬兼施逼他就范的这一个邀约他已打定主意：既然推不掉，
那他就以平常心赴约，单纯的跟她吃个饭后就送她回家，此后赵英华回到学校继
续上学，他则像过往般地上班工作，下班回家照顾他明媒正娶的王秀云与两个儿
子，行有馀力再尽量抽空与江映雪以及小贞、小洁聚聚，至于杨淑芳虽然他几乎
是每天都会在办公室见到面，但两人都是成熟的大人了，懂得掌握分寸不造成彼
此的困扰，一切都终将会回到正轨。

　　在下班后，李建德开着车依约抵达赵英华所说的那一家巷子口右转的便利商
店，赵英华已经笑盈盈地站在店门口等他，他将副驾驶座的车门打开，赵英华立
即侧身坐了进来笑道：「我等好久了，你怎么这么慢啊？」

　　李建德笑着向她致歉道：「真的很抱歉，刚刚在处理一件业主发来的公文，
有点麻烦，所以花了多一点时间……咦……，你换衣服啦？」

　　赵英华微微转过身来向她展示她刚刚才换上的一袭酒红色洋装得意的笑道：
「是啊，好看吗？下班了，总是要把上班时所穿的衣服换掉，才有下班的感觉啊。」

　　李建德点点头笑道：「很好看，非常适合你，那……我们要去哪？」

　　赵英华回答道：「去西门町的钱柜ＫＴＶ，那边有停车场可以停车，吃的东
西多价格也便宜还可以唱歌，我已经订好包厢了。」

　　李建德笑道：「就我们两个人唱？你不怕被我的破嗓子魔音传脑给吓死？」

　　赵英华哈哈笑道：「才不会，我早就打听过了，你的歌声在公司内是排行前
几名的，有好几次的公司尾牙你都被指名上台表演。」

　　李建德笑道：「哇…原来我的底细全都被你摸得一清二楚了，但我却对你所
知有限，真的是不公平！」

　　赵英华格格笑道：「反正到时候你就知道啦！」

　　在谈笑之间，不知不觉的就已经来到了西门町的钱柜ＫＴＶ，李建德将车子
停好后，就与赵英华一同到一楼的柜台报到，柜台人员登记过资料，他们就搭着
电梯上头，在另一位女服务员的带领下进了包厢，并俐落地向他们简报了周边环
境与各种设施后就向他们鞠躬说：「请尽情欢唱！」便转身退出了包厢。

　　赵英华兴致盎然地拿起菜单一边翻阅一边问道：「这边吃的东西还蛮多的，
你你想吃甚么呢？」

　　李建德回答道：「客随主便，你决定就可以了，不过不要点太多。」

　　赵英华笑道：「ＯＫ，那我就点啰。」说着就在电脑上点了好几道餐点，点
完餐点后又接着点了好几首歌，她还催李建德说：「你也快点歌吧，让我好好欣
赏一下传说中的公司尾牙歌王的歌声！」

　　李建德笑了一下，翻了翻歌本后就拿起遥控器也点了几首歌，不一会儿，赵
英华所点的「隐形的翅膀」就播了出来，赵英华兴奋地拿起麦克风就唱了起来：
「每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有
双隐形的翅膀，带我飞飞过绝望，不去想他们拥有美丽的太阳，我看见每天的夕
阳也会有变化，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞给我希望，我终于看到所
有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于翱翔用心凝望不害怕，哪里会有
风就飞多远吧。」

　　她的声音本来就带点娃娃音十分甜美，唱起张韶涵这一首歌来当然再适合不
过，让李建德听了后忍不住勐点头称讚：「一流的职业水准，听得出来是有练过
的喔！」

　　赵英华笑道：「我从小就上歌唱班学唱歌，如果唱不好的话，绝对不敢约你
这一位歌王来ＫＴＶ，被你笑话。」

　　李建德笑道：「听你这么说，我就更不敢唱了，我从小是在农村长大的，只
会唱歌给牛听！」

　　赵英华被他这一番话逗得哈哈大笑道：「真的吗？那你把我当牛就好了，看
我会不会听了你的歌之后就跑去吃草！」

　　李建德笑道：「这样子才好！因为这样我就可以牵着你去公园草地上，重温
一下小时候放牛吃草的时光了！」

　　这一番话又让赵英华笑得前俯后仰，更顽皮的学牛叫了一声：「哞……我肚
子饿了，快带我去公园！」

　　李建德没料到她会来这么一招，忍不住大笑了起来，正想说些什么，服务人
员却端来了一盘又一盘的餐点，包括：高丽菜手工水饺、澎大海、美式炸点拼盘、
正港卤味拼盘、秘制泡菜豆腐、皮蛋瘦肉粥以及高丽菜手工水饺等，另外还外加
一手的台湾啤酒，摆了满满一桌，让李建德看了不禁皱眉道：「点这么多，你真
的是要养牛吗？」

　　赵英华笑道：「这些还好吧，我还没点牛肉麵与排骨饭这些吃了马上就饱的
餐点呢。」

　　李建德说：「餐点我可以尽量吃，但是啤酒我就不能喝了，毕竟我今天开车。」

　　赵英华豪气的说：「明天是我满二十岁的生日，今天提前庆祝，你喝一杯就
好，其他的我喝！」

　　李建德惊讶的说：「原来明天就是你生日啊，我都不知道，没有准备任何礼
物，看来只好借花献佛啰。」，说着就打开了一罐啤酒，斟了两杯，将一杯递给
赵英华后自己再举起另一杯说：「祝你生日快乐！」，赵英华笑道：「谢谢！」，
说着就一饮而尽。

　　李建德只好也跟着她乾杯后说：「你喝的这么勐，小心跟上一次一样醉到不
省人事！」

　　赵英华笑道：「反正你一定会将我平安送回家，我不担心！」

　　看来这个小女孩是打算赖定他了！李建德只能无奈地笑了笑，正好赵英华所
点的歌曲播了出来，让她赶忙拿起麦克风唱歌，李建德就趁机吃些东西，并静静
地欣赏着她的歌声，由于她一连点了好几首歌，所以就这样一首接着一首唱下去，
偶尔才停下来喝些啤酒喘一口气，没多久就双颊飞红带了些许醉意抱怨说：「怎
么都是我一个人一直唱啊？好累喔，你的歌呢？」

　　李建德耸耸肩道：「不知道欸，我点了好几首，到现在都还没播出来…」，
他话还没说完，电视萤幕上立即就播出了张学友的「饿狼传说」，赵英华开心地
拍手说：「Ｙｅｙ！终于轮到你唱了…这是什么歌？好奇怪的歌名喔…」

　　李建德笑道：「这是一首粤语老歌，当年在流行时，你应该没几岁，所以你
当然不会记得啰。」

　　在赵英华充满好奇的期待下，李建德拿起了麦克风跟着强烈的音乐节奏唱了
起来：「她熄掉晚灯，幽幽掩两肩，交织了火花，拘禁在沉淀，心刚被割损，经
不起变迁，她偏以指尖，牵引着磁电，汹涌的爱扑着我尽力乱吻乱缠，偏偏知道，
爱令我无明天，她倚着我肩，呼吸响耳边，高温已产生，色相令人乱，君子在扑
火，吹不走暖烟，她加上嘴巴，给我做磨练，汹涌的爱，扑着我尽力乱吻乱缠，
偏偏知道，爱令我无明天，爱会像头饿狼，嘴巴似极甜，假使走近玩玩牠凶相便
呈现，爱会像头饿狼，岂可抱着眠，牠必给我狠狠的伤势做留念…」

　　赵英华拍手哈哈大笑道：「哈哈哈…看不出来你外表斯斯文文的，竟然会唱
这么狂野的歌！」

　　李建德也哈哈大笑道：「人不可貌相，我内在本来就很狂野！」，说着，他
故意：「嗷呜～～～～～～」狼嚎一声，把赵英华又逗得哈哈大笑，他又继续唱
了起来：「爱会像头饿狼，嘴巴似极甜，假使走近玩玩牠凶相便呈现，爱会像头
饿狼，岂可抱着眠，牠必给我狠狠的伤势做留念…」

　　在酒精的作用下，赵英华情绪高昂地站起来跟着这首歌强烈的节奏手舞足蹈
的摇摆着，当李建德终于把这首歌唱完时，她兴奋地用力鼓掌拍手叫好，看来已
经有五六分的醉意了。

　　赵英华大笑道：「真的是很狂野的一首歌，简直就是为你量身定做的嘛！」

　　李建德喝了一口水笑道：「怎么说呢？」

　　赵英华嘿嘿的笑道：「我二哥结婚的那一天，我有看到你跟淑芳姐在休息室
…」她话还没说完，李建德已经吓得目瞪口呆连忙问道：「你看到什么了？」

　　赵英华原本已经因为酒醉而红透的脸瞬间似乎变得更红了，她停顿了几秒钟
后才小声地说：「嗯…我看到…就像你刚刚唱的歌词所说的…高温已产生，色相
令人乱，君子在扑火，吹不走暖烟，她加上嘴巴，给我做磨练…」，说到这儿，
她已经害羞得低下了头，不知所措地不断搓着双手。

　　「啊…」李建德彷彿遭到五雷轰顶般整个人呆在那里，他万万没想到虽然他
与杨淑芳一直都非常小心谨慎地避免在别人面前露出任何蛛丝马迹被人察觉他们
的特殊关系，但终究还是百密一疏的被赵英华在无意中给撞见了一切，这该如何
是好？

　　虽然心乱如麻，但李建德终究在社会上已经打滚了十几年的老江湖，所以表
面上仍然镇静如常，此时萤幕上播放出他点的另一首歌曲，但他并没有继续拿起
麦克风来唱歌，而是按了遥控器上的「接唱」钮，将原本音乐伴唱的模式转为同
时播放歌声与音乐的模式，然后他两眼盯着低着头怩扭不安的赵英华，心理面暗
忖着：「这个小女孩究竟是想干嘛？」

　　在沉默了半晌后，李建德才开口试探性的问道：「那你看到后有什么感觉？」

　　赵英华红着脸回答道：「一开始我觉得很震惊、很可怕、很噁心，想马上离
开，但却还是忍不住继续一直看下去直到结束，当我看到你的那根从淑芳姐的下
面抽出来后马上插进了她的嘴巴时，我心脏一直狂跳个不停…，后来就跑到厕所
去了…」

　　李建德不禁好奇的问：「跑到厕所去了？为什么你要跑到厕所去？」

　　赵英华害羞地低下头以几如耳语般的声音说：「因为…我下面…都湿了，必
须要整理一下…」

　　李建德这才恍然大悟：「原来这个小女孩发情了！」，无怪乎上一次婚宴后
送赵英华回家，她的淫水会湿透了裙子让他沾了满手都是，而她之所以会喝得烂
醉，原来也是潜藏已久的欲望在亲眼目睹了他与杨淑芳的活春宫表演后瞬间被引
爆了开来，后来她到公司暑期实习期间，之所以一见到他就笑，还不时就找机会
要亲近他，显然都是被强烈的情欲所支配使然！

　　在想通了前后的缘由后，他很快的冷静了下来并盘算着下一步该怎么走。原
本他虽然早就感觉得出来赵英华对他有意思，但在道德观念的支配下，他并不愿
意去动歪脑筋吃掉这个送到嘴边的肥肉。而今，在知道赵英华已经亲眼目睹了他
和杨淑芳的奸情，而且还因此被撩动了春心，并三番两次的透过言语和肢体动作
来勾引他，那么，一切就必须要好好地重新盘算过。

　　于是他再度出招问赵英华：「既然你觉得很可怕、很噁心，又怎么会下面湿
了？又怎么还敢接近我，还约我来唱歌？难道不怕我变成饿狼把你吞了吗？」

　　如此露骨的提问，让赵英华整张脸都红透到耳根了，害羞得垂着头说：「我
…我…我不知道啦…哎…你就别再问了，真的羞死人了…」

　　李建德却还是不依不饶的逼问她：「那…你现在下面又湿了吗？」

　　赵英华头垂得更低了害羞的红着脸承认道：「嗯…」

　　李建德笑了笑又问：「怎么会这样呢？」

　　赵英华整红着脸害羞得垂着头说：「我…我…我不知道…，每一次一靠近你，
闻到你身上的味道我就会这样…」

　　李建德故意又问她说：「原来都是我不好，那我还是离开好了，以免造成你
的困扰！」，说着就站了起来作势要离开，赵英华急忙伸手将他拉住道：「别…
别走…」，李建德转过头来望着满脸通红的她一眼笑道：「好，我不走！」，然
后就紧挨着她的身旁坐了下来伸手将她垂在脸颊旁的秀发轻轻地撩至耳后，如此
温柔的抚触却使得赵英华感到彷彿有一股电流从他的指尖传来迅速窜过她全身而
忍不住颤抖了一下，一股爱液不自觉地从阴道深处潺潺流出，湿滑的感觉让她不
由自主地夹紧了双腿并缓缓地摩擦着，看来，赵英华已经濒临极限边缘了！

　　但是李建德却还是慢斯斯理的不急着摊牌，对她笑道：「现在你感觉怎么样？」

　　赵英华微微喘着气回答说：「我…好…好…难过喔…」

　　李建德笑道：「看来我真的造成了你的困扰，我看我还是离开好了！」，说
着又假装要离开，赵英华连忙伸出双手死命地将他的手臂紧紧抱住说：「不要…！」，
她体内持续闷烧已久的欲望，在李建德欲擒故纵的一再刺激下，终于让她再也忍
无可忍，彻底放下了少女的矜持，只想要尽可能的扩大自己与李建德身体的接触，
来稍解体内那莫名的熊熊欲火。

　　其实与赵英华这么一位长相酷似波多野结衣的年轻正妹孤男寡女共处一室还
一直谈论着让人脸红心跳的话题，李建德自己也非常煎熬。虽然他已经嚐过了好
几位不同女人的滋味，但是这二个月来他面对热情如火的赵英华却得一再地压抑
自己，本来就已经累积了相当惊人的性能量一直在体内躁动着。现在赵英华一把
将他抱住，她那两颗软绵绵的大奶隔着薄薄的衣服压在他的手臂上，加上从她身
上传来夹杂着些许女性费洛蒙的阵阵香水味，让他的肉棒顿时有如几百公尺之外
的总统府尖塔般又硬又挺地直指天际。

　　于是，他也不再演了，望着几乎将整个上半身都贴在他手臂上的赵英华单刀
直入地柔声问道：「你还是很难过吗？那要不要让我抱抱呢？」，赵英华红着脸
默默地点了点头，就放开他的手臂站了起来，回头望了他两腿间已经高高撑起的
小帐棚一眼，略为迟疑了一下才害羞地缓缓坐了下，当她那柔软的臀部与夹在其
间的阴部隔着衣料与李建德硬如铁棒的阳具接触的瞬间，两人都不约而同地发出
了一声长叹：「啊……好舒服…」，赵英华双眼迷离地微微仰着头，两臂向后扣
住了李建德将他的头进一步朝自己拉近，受到她这个无声的邀请，李建德就不再
客气，轻轻地在她的耳垂吻了一下，然后沿着脸颊往脖子、锁骨不断地亲吻下去，
每一个吻都直击赵英华的要害，让她体内阵阵的春潮霎时变成了惊滔骇浪不断地
冲击着她那已经逐渐模煳的意识，随着欲望的不断高涨，她仅存的一丁点羞耻心
已经完全荡然无存，她两只手各抓着李建德的一只手，引导他去探索自己那早已
成为一片水乡泽国的裙内禁地，以及胸前那一对高耸的双峰……

　　既然佳人主动要求他摸，李建德就不再客气了，他的两只手先是温柔的隔着
衣服揉了一阵，让赵英华嚐到甜头后闭着眼睛本能地上上下下磨蹭着，希望从他
的身体寻求更大的快感后，李建德便更进一步的直捣黄龙将手侵入了她的衣服内，
一边对她滑嫩的有如丝绢般的双乳粗暴地使劲揉捏，另一边则掰开她从未经人探
採得两片阴唇以手指在周边画圈圈，并轻轻地揉捏着她小巧精致的阴蒂，一股温
热的淫水立即就涌了出来沾满了他整个手掌。

　　李建德将手从她的裙子内抽出来得意的展示在她的面前笑道：「有这么爽喔？
你看你简直就是尿失禁了！」

　　赵英华羞得无地自容喃喃道：「你真的很讨厌欸，都是你害的啦…」，但却
只是双手掩面，无论是上面或下面都还是继续对他「园地公开」，完全没有阻止
他继续轻薄的意思，看她那副既害羞又发骚的模样，李建德嘿嘿的得意地笑着。

　　俗话说：「少女情怀总是诗」，然而，情窦初开的少女除了在心理层面充满
着对爱情的无限憧憬与幻想外，在生理上其实也正是对性最为渴望与充满想像的
时期。从赵英华的肢体的各种反应来看，这个小女孩在心理与生理上现在都已经
彻底成为他的俘虏了，那么，只要如她所愿的把她给吃了，就不必担心自己与杨
淑芳的奸情会被泄漏出去！
作者: wanghaochen19    时间: 2020-11-21 18:04

第十章处女的成年礼

　　李建德现在已经完全明白：赵英华这一次约他到ＫＴＶ唱歌，很明显的就是
要制造机会跟他亲热，不管她是有预谋早就已经计画好的，还是仅仅因为少女怀
春而在本能的驱使下为之，现在她就是坐在李健德的大腿上让他从背后抱着自己，
并上下夹攻爱抚着她的一对大奶与不知道已经流了多少淫水的嫩鲍而娇喘连连，
或许是因为年轻的肉体对于性感受较为强烈，所以她淫水流得非常夸张，简直和
尿失禁没两样，若不是她已经喝了不少啤酒体内有充足的水分的话，恐怕早就已
经脱水了！

　　虽然肉棒硬绷绷的隔着衣服顶着她的阴部让李建德非常焦躁很想直接就把她
干进去一泄为快，但一想到这是她的第一次，而她又对自己一直如此的爱慕，李
建德就舍不得只求自己快活而粗暴的将她活剥生吞，决定要温柔的给她有一个永
生难忘的初夜。于是，他的双手兵分两路对赵英华的上下两处要地持续爱抚着，
他的手指在赵英华小巧的阴蒂揉了一阵子后，才悄悄的探入了她稚嫩的阴道口内。

　　从未经人事的她初次被人入侵少女禁地，既兴奋又紧张的不由得全身颤抖着，
然而，背对着李建德使得她只能被动的被李建德爱抚，无法与李建德面对面的亲
热，让她觉得实在是不方便，因此她索性站了起来转过身再跨坐于李建德的大腿
上，就紧紧抱着李建德主动的送上了香吻，而李建德则双手托着她的臀部不断的
搓揉着，两人吻得难分难舍，至于原本的道德与各种顾虑早已被抛到九霄云外！

　　其实对于绝大部分的凡夫俗子来说，都是只顾今朝有酒今朝醉，明天的事明
天再烦恼，尤其是对于饮食男女这一类的人之大欲，极少有人能够以理性控制自
己，总是先求满足欲望再说，至于未来可能得为此付出什么样的代价？在当下的
时刻通常都不会去加以理会。李建德与赵英华这一对正打得火热的熟男少女现在
正是如此——赵英华现在已经双手环抱着李建德的头与他忘情的热吻着，而李建
德则是像热身般缓缓的挺着腰用他那硬得像石柱般的肉棒不断的顶着赵英华又湿
又胀的阴部，虽然只是隔靴搔痒，但却已经让赵英华快感瞬间飙升，快乐地将他
的舌头含在口中使劲吸吮着，同时还发出了像猫咪般的快活呜咽声，看来赵英华
已经进入状况了！

　　于是李建德托起她的臀部转过身来将她放倒在沙发上，先是轻轻的压在她柔
若无骨的娇躯上与她热吻了一会儿，继而拉起她的双腿呈Ｍ字型让早已汪洋一片
的私密处暴露出来，她那充满女性费洛蒙的气味立即吸引了李建德的两片嘴唇瞬
间变成了採花蝶一般悄悄的飞落在赵英华湿透的酒红色高级蕾丝内裤上，并隔着
轻薄的布料轻啜着她的蜜汁，不时还以舌尖挑逗着她如小豆子般的阴蒂，这样的
刺激让生平首次被人口交的赵英华不由得发出了一声轻叹，淫水泉涌而出。

　　年轻的处女鲍虽然不像李建德吃惯的熟女鲍那样肥美香醇够味，但相对的却
有熟女鲍所缺乏的鲜嫩清新，带给他彷彿重返少年时期那一段初探人间事时的无
比新鲜感。是以，李建德就以手指将她的内裤拨至一旁，她那紧紧闭成一线的处
女鲍便映入了眼帘，李建德将她的两片阴唇分开，膣腔内鲜红欲滴的嫩肉吸引他
像是吸烧酒螺一般的将嘴凑上去勐吸着从赵英华体内不断涌出的蜜汁，舌头还深
入阴道内上下左右地旋转搅动着赵英华敏感的性神经，强烈的刺激顿时让她娇喘
连连，整个娇躯有如一尾刚被钓上岸的鱼一般不住扭动着。

　　见到赵英华如此的激动，李建德觉得前戏也玩够了，于是站了起来正想要拉
下裤头的拉链掏出肉棒开始干她时，赵英华却反倒双手撑起上半身坐了起来红着
脸对他说：「你吃我的，我也要吃你的…」，说着，不等李建德答应，她就主动
伸出手来解开他裤头的釦子再拉开拉链将他的内裤稍稍往下拉，接着便把他那一
根青筋暴露的肉棒从长得乱七八糟的中阴毛掏了出来。

　　赵英华看了一眼忍不住批评说：「丑死了！」，但仍用她那纤细柔软的小手
紧紧握住轻轻撸了一下，一股透明的黏液立即从尿道口涌出，她像是在清洁一般
以手掌将黏液全都均匀的涂布在整个龟头上，凑近鼻子小心地嗅了一下，一股溷
合着男性费洛蒙与尿骚味的气息扑鼻而来，让她不禁皱眉道：「臭死了…」，然
而她不但没有因此而退避三舍，反而还伸出舌头在龟头前端舔了一下，品尝了一
下男人的滋味后，觉得还可以接受，就含住阴茎吞吐起来。

　　从她有些笨拙的口交技巧来看，很显然这是她生平首次为男人口交，虽然李
建德不时被她咬到龟头而痛得哇哇叫，但这却也给他带来了异样的刺激而兴奋莫
名，使得他那被赵英华含在口中使劲吸吮的肉棒变得更硬更粗，将赵英华的樱桃
小口塞得满满，并随着脉搏而不住地在她的口腔内跳动着，她终于明白：为什么
杨淑芳那天会心甘情愿的在被他干过后再将肉棒从她的阴道中抽出来后插她的入
口中射精了，原来，含住男人阴茎时所体验到的狂野生命力不但让女人心灵深深
受到冲击，那种被男人彻底征服的感觉真的会让人迷醉！

　　于是，赵英华在抱着既好奇又不服输的心理因素下更卖力的吸吮着他的肉棒，
原本女人光靠口交是很难让男人达到高潮的，更何况赵英华毫无性经验，生涩拙
劣的口交技巧就更难达成这一项不可能的任务了，但或许是看着赵英华这一位长
相清纯稚气未脱的富家千金现在竟然像个妓女般为他吹喇叭，巨大的视觉反差以
及心理上的男性优越感交织成难以言喻的生理与心理刺激，让他的肉棒竟然胀大
到前所未有的程度。

　　而赵英华此时刚好又一个不小心再次咬到他的龟头，这彷彿就像触动了开关
一般让他热腾腾的精液瞬间喷发了出来，赵英华连忙用嘴巴紧紧地吸住他那正在
剧烈收缩跳动的阴茎，以防精液喷到脸上，李建德则是粗暴地抓住她的头发将肉
棒朝她的口腔深入，膨胀到了极点的龟头牢牢地顶住了她的咽喉，使得她反射性
地连连乾呕了几声，但却吐不出任何东西来，直到李建德终于射精完毕，她才狼
狈地勉强将口中的精液全吞下肚。

　　在射精后李建德整个人彷彿如虚脱一般闭着眼睛靠在沙发上喘着气，赵英华
却意犹未尽地依偎在他身上继续朝着他的脸热吻着，但就如大部分男人一样，在
性高潮过后就会不自觉的重新将自己武装起来，所以他站起身来将沾满了赵英华
唾液的肉棒塞回裤子内，将衣服整理好就走进洗手间内将手与脸都冲洗了一遍，
待情绪沉淀下来后才回到座位，而赵英华也已整理好仪容若无其事地继续唱歌喝
酒，不过他才刚坐下来，赵英华就又整个人贴了过来向他索吻，他略迟疑了一下，
还是与她嘴对嘴舌勾舌的湿吻了起来，所幸只吻到澹澹的啤酒味而没有吃到自己
的精液，显然赵英华已经用啤酒将口腔内残存的精液都清乾净了。

　　赵英华望着他的双眼吃吃的笑着问说：「李大哥，刚才我弄得你舒服吗？」

　　李建德笑道：「当然舒服啊，如果不舒服的话我怎么会那么快就射出来？不
过我也被你咬的很痛就是了，这真的是名符其实的痛快——又痛又快！」

　　赵英华不好意思的红着脸撒娇道：「哎哦…人家是第一次做这种事，技巧当
然还不好，你就多多包涵啦…」

　　李建德爱怜的轻抚着她的秀发问道：「那么你刚才被我舔时，感觉舒服吗？」

　　赵英华瞟了他一眼微笑地点了点头害羞的低下头不敢看他，双手却把他的手
臂抱得更紧，让他的手臂紧紧贴在自己的酥胸前，然后还伸出手来爱抚了他的大
腿一阵子后就悄悄地探进了他的两腿间隔着裤子抚摸肉棒，然而，李建德才刚射
过精没多久仍处于「圣人模式」的状态下，不像刚才精虫冲脑般的不顾一切只想
着要先干再说，虽然他仍然任由赵英华抚摸他的肉棒，他自己的手也探入了赵英
华的衣服内搓揉着她的乳头，但他的头脑却已经恢复了理智，亲了她一下后对她
说：「你要在这边做吗？包厢的门无法上锁喔。」

　　赵英华这才如大梦初醒般大吃一惊赶紧放开他坐好，并快速地拉好衣服整理
了一下略为散乱的头发，凑巧的是：刚好在这个时候有人敲了包厢的门二声，接
着服务人员就打开门进来向他们鞠躬后说：「抱歉，帮你们整理一下桌面。」，
然后就俐落地将桌上的空盘、空啤酒罐、菜渣与使用过的面纸等都整理乾净，并
用抹布将桌子擦了一遍后就退了出去。

　　赵英华惊魂未定拍了拍胸口说：「呼…好险，刚才差一点就穿帮了！」

　　李建德哈哈大笑道：「看来你果然完全没有经验，才会一舒服就浑然忘我！」

　　赵英华红着脸羞涩的笑道：「没办法啊，我是处女座的嘛，而且…我真的是
处女喔，完全没有性经验喔…嘻嘻…」说着，她两只手又将李建德的手臂抱住，
并将头靠在他的肩膀上，一双褐色的大眼充满诱惑地望着他吃吃地笑着，如此略
带几分稚气的勾引，让李建德忍不住朝着她那樱花色的丰润嫩唇吻了下去，赵英
华被他吻得发出了一声：「嗯…」就双臂紧紧环抱着他的头再度和他热吻了起来，
在这充满情欲的互动下，李建德很快地就脱离了「圣人模式」，肉棒再度生气勃
勃地挺了起来，准备迎接另一场战役了。

　　然而，李建德并没有被欲望冲昏了头，他抱着赵英华吻了一阵后在她耳畔悄
声说：「就是因为你还是处女，所以才不能在这边随随便便的吃快餐啊，你说对
不对？」

　　赵英华红着脸媚眼含春的说：「嗯…对啊，而且明天就是我满二十岁的生日
了…」

　　李建德按捺住激动的情绪轻轻拥着她的娇躯说：「满二十岁就成年了，所以
今天晚上就要举行让你从女孩变成女人的成年礼了…」，这一句话让赵英华是害
羞地嚷着：「你好色喔，真讨厌！」，但双手却兴奋地将他抱得更紧，看到她这
个模样，李建德知道已经水到渠成了，便在她的耳畔悄声说：「我们走吧，春宵
一刻值千金…」，赵英华没说话只是红着脸微笑轻轻地点了点头。

　　于是两人就匆匆地将桌上的酒菜全都吃完，又唱了几首歌后才到柜台去买单
结帐，在上了车后李建德原本想前往邻市一家较僻静的Ｍｏｔｅｌ开房间，但赵
英华却抢先开口说：「去我住的地方好吗？到外面的房间我怕不乾净！」

　　李建德一愣道：「去你住的地方？可是你家现在应该有人吧？」

　　赵英华笑道：「不是去我家啦，我又不是我二哥哪来那么大的胆子？是要去
我住的地方，在新生南路与辛亥路附近，我爸在那买了一间房子让我一个人住，
方便就近上学，这样我就不需要每天大老远从家里赶到学校了。」

　　李建德恍然大悟道：「原来如此！」，同时他心里面也不禁感叹道：有钱人
就是不一样，女儿考上大学，就二话不说地在学校附近买了一间房子给她住以节
省通勤的麻烦，换作是一般的家庭，光是能不能在台北市的蛋黄区买房子给一家
人自住都成问题，根本不可能还会有闲钱去为儿女买房子。

　　在赵英华的指引下，才花不到二十分钟的时间就顺利的抵达了她的住所，那
是一幢位于辛亥路上的砖红色大楼，看起来已经有将近二十年的屋龄了，但外观
仍然维持得非常整洁，李建德将车子在入口处停了下来，穿着黑色制服戴着黑框
眼镜年约四十多岁的大楼的保全人员立即走过来一探究竟，赵英华摇下车窗向保
全人员说：「陈大哥，这是我表哥，他帮我载东西过来，能帮我们开一下门吗？」，
保全人员点了点头就回到冈位上按下拒马的按钮让他们把车开进去并说：「你们
的车可以停在来宾停车区的第三个车位，进去左转就到了。」

　　李建德向他致谢后就缓缓地开着车前往停车场，一边对赵英华笑道：「我竟
然成了你的表哥了？」

　　赵英华红着脸道：「总不能说你是我的男朋友吧？到时候保全要是跟我爸妈
通风报信的话，我就惨了！」

　　李建德哈哈大笑道：「看不出来你还挺机灵的嘛，这么会临机应变！不过，
被你叫表哥，待一会儿就会弄假成真啰…」

　　赵英华一开始还没听懂他这一句话的涵义，过了一会儿才反应过来胀红了脸
举起粉拳勐捶他的肩膀说：「你好讨厌喔，别再讲了啦…」

　　两人就这样一路打情骂俏的把车子开进地下停车场停好，然后正经八百地下
了车搭电梯到十八楼赵英华的住所，那是一间大约二十坪大小二房一厅一卫的精
致小房，里面的陈设非常简单，就只有一套沙发、一个电视柜、一套四人座的餐
桌，除此之外就是她的卧室，卧室内同样只有一张床、一个书桌、一个衣柜以及
一个摆满了书的书架，整间房子打扫得一尘不染窗明几净，可以看得出来赵英华
非常爱乾净，让李建德不禁讚叹道：「不愧是有洁癖的处女座，打扫的真乾净！」

　　赵英华得意的笑道：「我每天都花了一、二个小时在打扫，当然乾净啰，我
没有办法忍受髒兮兮的环境。」

　　李建德笑道：「这么说来，我这个表哥可要全身洗得乾乾净净香喷喷的，才
可以跟你这一位爱乾净的表妹举行成年礼啰？」

　　这一句话顿时又让赵英华羞红了脸，有些口吃道：「嗯…当然要洗乾净啰…
刚刚在ＫＴＶ时…你真的好臭…」

　　李建德哈哈大笑道：「嫌我臭，你刚刚还吃得那么高兴？是把我当成臭豆腐，
所以才会我越臭才让你觉得越香，吃的越过瘾吗？」

　　赵英华脸已经羞红到不能再红，只好撒娇道：「你真的很讨厌欸，不理你了
啦！」，说着就转身要逃进房间里面，却被李建德一把抱了起来笑嘻嘻地说：
「全身臭臭的小表妹，你要跑到哪里去？让表哥来帮你洗香香！」

　　赵英华害羞地低着头没说话，温驯地让他将自己与她身上的衣物一件件脱光
后再将她抱进浴室内，虽然不久前才射过一次，但面对眼前这一位色香味俱全又
青春洋溢的处女，他的肉棒却彷彿受到了感召般斗志昂扬的高高举起，赵英华忍
不住偷偷看了一眼，尽管她刚才曾在ＫＴＶ包厢含过这根肉棒，并且还将它所射
出来的浓稠精液全都吞下肚，不过那是她在酒醉的状态下为之，如今酒醒了，一
想到刚刚自己的大胆妄为不禁心里头小鹿乱撞。

　　看到赵英华娇滴滴含羞带怯准备任由他宰割的模样，李建德「性」致更加高
昂，他打开水龙头调好水温后就拿起莲蓬头往赵英华完美无瑕的修长娇躯喷洒，
虽然他已经在ＫＴＶ的包厢内尝过了她的滋味，但直到现在两人一丝不挂的袒裎
相见她全身上下每一个部位一览无遗，他才得以仔细地好好欣赏一番，于是就像
是在品尝美食一般，他的手摸到哪里火热的嘴唇就紧跟着吻到哪里：赵英华敏感
的耳垂、脖子首当其冲，接下来她那一对已经在ＫＴＶ包厢内先被「验货」过的
丰满椒乳又再次被李建德吻遍，精致小巧的乳头被含入口中轻轻地吸吮着，再来
就是她纤细的腰身、平坦的小腹、长着些许细毛的下腹部倒三角以及一双傲视群
芳的匀称长腿……

　　这种彷彿整个人被男人含在嘴里温柔地用舌尖作全身按摩的抚触，令初尝禁
果的赵英华不禁深深迷醉，她的思绪早已模煳，只能闭着眼睛享受着，当她再次
睁开眼睛时才发现自己不知道在什么时候已经被抱离浴室躺在卧室的柔软弹簧床
上，李建德正趴在她呈Ｍ字型的双腿间舔着她的秘密花园，不时还像日本人吃拉
麵一般发出非常夸张的吸吮声，极度的羞耻感让她害羞地只能以双手遮脸，而从
下体传来的阵阵快感令她不由自主地发出阵阵的娇媚呻吟，柔若无骨的娇躯也如
波浪般缓缓地上下摆动着，湿淋淋的阴户与下体的柔软细毛彷彿一朵沾满了晨露
的玫瑰花一般在李建德的鼻头上摩擦着，除了让她因此获得了更大的快感，也方
便李建德的舌头能够更深入她的阴道内吸取她泉涌而出的花蜜。

　　其实刚才在ＫＴＶ包厢内亲热早已做足了前戏，李建德之所以还要再如此费
工夫的帮她口交，除了是想让她身心彻底放松外，同时也是要趁机再次细细品尝
鲜甜的处女滋味，毕竟，像赵英华这种既美丽又青春洋溢的富家千金小姐，却主
动送上门来让他开苞，这样的机会完全是可遇不可求，所以他自当好好珍惜，耐
心地细细品味，让这一刻成为他与赵英华人生中永远难忘的永恆！

　　然而，赵英华已经被他口手并用折腾了大半天，持续闷烧的欲火在李建德一
再的撩拨下越烧越旺，即使她对于性事仍然感到害羞，但此刻她已经再也无法忍
耐下去，顾不得少女的矜持，双手胡乱地抚摸着李建德的头发喘着气催促说：
「李…李大哥…别再舔了…快…快给我…」

　　李建德暂停了口交抬起头来望着两颊绯红呼吸急促的她一眼笑嘻嘻地问道：
「亲爱的表妹，你要表哥给你甚么呢？」

　　见到他存心要吊她胃口嘴唇上还沾满了她晶亮淫水的捉狭笑容，赵英华又急
又气的说：「快给我你的肉棒…我…我要你现在就给我…」，说着她挪动位置想
要将湿漉漉的阴户迎向李建德的肉棒，但却怎么找也找不到，修长的双腿因而焦
急地在床上胡乱扭动着。

　　看到她如此急着被干的模样，李建德不禁笑了出来，但其实他也已经忍耐达
到极限，早就想要将硬得有点发痛的肉棒插进赵英华的处女穴中消消火气，于是
他就不再捉弄赵英华了，扶着已经从尿道口渗出些许黏液的肉棒对准了赵英华娇
嫩的阴道口轻轻地插入，粗大而火烫的龟头才刚挤入赵英华狭窄的两片阴唇，就
让她不由自主地眉头紧蹙张大嘴巴并发出了一声沉重的叹息声：「啊…好胀…」。

　　李建德赶紧将肉棒稍稍退了出来缓解她的不适感，再轻轻地插入，赵英华又
皱着眉头发出了一声轻哼，但并没有再多说些什么，于是李建德就採取这种进一
步退两步的方式缓缓地在她的阴道入口处抽插着，赵英华似乎慢慢地逐渐适应了
被他粗大的龟头侵入的感觉，淫水也渐渐增多了。

　　但赵英华的处女穴实在太过紧窄，以至于李建德不得步步为营慢慢深入，即
使只是前进一公厘，他也都仔细观察着赵英华的反应，确定她没有被插得痛苦不
堪才再度朝里面进攻，以至于干了快二十分钟他的肉棒才仅仅插进了三分之一，
剩下三分之二的部分则沾满了两人分泌的溷合液体，还不停地滴落到床单上。

　　赵英华大声的娇喘着，硕大的双峰因而随着她沉重的呼吸剧烈地上下起伏，
李建德见状，伸出双手握住并爱怜地揉了一会儿，然后再俯下身来交替含着她的
两颗乳头交互吸吮，下半身的肉棒也同步攻击朝她的阴道深处缓缓地抽插着，在
上下两路夹攻之下，赵英华快感陡升，不禁张开两臂环着他的脖子两腿大大地叉
开着并微微挺起小腹迎合着他的肏干，口中还胡乱地喃喃自语着：「再进来一点
…再进来一点…啊…啊…啊…」

　　看来时机已经成熟，是到了带领赵英华正式迈向成年之路了！

　　于是李建德暂时停止了抽插，轻抚了赵英华额头上散乱的发丝，温柔地对她
说：「亲爱的表妹，准备好了吗？表哥要让你正式成为真正的女人了喔。」

　　赵英华羞涩地点点头表示同意，见她那娇羞的模样李建德不禁微微一笑低下
头来与她热吻了起来，肉棒也顺势缓缓地深入她的阴道，紧窄的膣腔牢牢地勒住
了他的肉棒，两人性器结合的毫无缝隙，李建德粗大的龟头已经兵临城下紧紧地
抵住了她的处女膜关口，赵英华感觉自己的下体彷彿快被撑破了，但李建德却还
是持续地往她里面进攻。

　　尽管他的动作非常轻柔和缓，不过仍然带给她无比的压迫感，正当她张着嘴
不停地娇喘着似乎想藉此释放粗大的阳具不断推进所带来的压力时，李建德忽然
用力一顶，巨大的龟头终于贯穿了她的处女膜将她彻底佔领，这突如其来的入侵
让她完全猝不及防，顿时脑筋一片空白，直到一股彷彿身体被撕了开来的剧烈疼
痛感袭来才让她回过神并发出了一声的悲鸣：「啊……好痛…」，双手不由自主
地想将李建德推开，眼角也不自觉地溢出了泪水。

　　李建德就像一根超大的人体图钉般牢牢地将钉赵英华钉在床上一般，他很清
楚少女初夜被破处时肉体的疼痛以及内心的恐惧感是需要男人的温柔体贴与耐心
才能够逐渐抚平，所以他保持着插入的姿势不动，但俯下身来吻去了赵英华眼角
的泪水柔声道：「很痛吗？」

　　赵英华没说话，只是噙着泪望着他默默地点了点头，李建德爱怜地轻抚着她
的脸蛋与秀发一会儿，才与她嘴对嘴地湿吻了起来，同时还腾出一只手温柔地爱
抚着她的酥胸，又硬又烫的阴茎不断的在她的紧迫的阴道中缓缓地躁动着，两人
的性器彷彿已经彻底融为一体，可以清晰地感受到对方微血管所传来的脉搏跳动。

　　在相互温存了大约十分钟之久，赵英华被开苞的不适感似乎已经逐渐缓和了，
不但原本因为处女膜被突破而深锁的眉头松了开来，两颊也再次浮现红晕，更展
开双臂热情地紧紧抱住了李建德的脖子，同时还微微扭腰摆臀主动与李建德的肉
棒抽插起来。

　　受到佳人如此明确的暗示，一直极力压抑着性冲动的李建德终于可以不必继
续忍耐放手进攻了，尽管他早就想大开杀戒的把赵英华狠狠干一顿，但处女的阴
道实在太紧了，如果他过于猴急，极可能干没几下就被她夹得射出精来，到时候
不但扫兴，而且他也会颜面无光。

　　因此他如一开始般缓缓的抽动着肉棒，原本被他粗大的龟头塞住的淫水与处
女落红便随着他的动作从赵英华的阴道内被带了出来，李建德赶忙从床头柜上的
面纸盒中抽出了几张面纸垫在赵英华的臀部下方以免血水滴到床单上，接着才逐
渐加快抽插的频率与力道使劲地肏干着赵英华刚刚才被破处的鲜嫩阴道，将初尝
禁果的赵英华干得两眼迷离，双手更不自觉地在酥胸上自我爱抚着，口中还发出
了极度欢愉的娇吟：「嗯…嗯…嗯…好舒服…好舒服…」。

　　在来回抽插了近十分钟后，赵英华原本紧迫的阴道已经被他坚挺的肉棒开闢
的宽松许多，于是李建德开足了马力奋力冲刺，每一下都结结实实的直捣赵英华
的花心，将她顶得完全不顾形象的放声大叫：「哎呀…好硬…好粗…好烫…干死
我了…干死我了…喔…喔…喔…」，而她紧实的阴道更像是在附和一般随着李建
德每一次的抽插发出了「咕咭…咕咭…咕咭…」的声响，淫水也汩汩的窜流而出
沾湿了两人交合的下体。

　　如此淫糜的景象，让李建德忍不住将赵英华修长的双腿架到自己的肩膀上，
一边继续抽插肏干着她的嫩鲍，一边在她的长腿上来回爱抚亲吻，他本来就喜欢
身材高挑的美女，而今他能够干到赵英华这样年轻又漂亮的长腿正妹，身为将她
开苞的第一个男人，当然要把握机会好好的就近欣赏她这一双完美无瑕的修长美
腿了。

　　只不过这种高举双腿挨干的姿势却是让赵英华双腿又痠又软，在被李建德干
了五分钟后赶紧求饶说：「好累…换个姿势吧，我两腿都没力了…」

　　李建德忍俊不住笑道：「我这个从刚才就一直在出力的人都没在喊累了，你
比我年轻又不需要用力竟然先喊累？」，但还是将她的双腿放下来，将湿淋淋的
肉棒从她的阴道中抽出来。

　　赵英华红着脸微微娇喘说：「你不信的话可以自己试试看，两只脚一直被抬
得高高的看会不会累？」，说着便翻过身来跪趴在床上翘起浑圆而结实的臀部对
着李建德诱惑性十足的左右摇晃着。

　　女人天生就有勾引男人的本能，赵英华虽然家教甚严且从未交过男友，但在
嚐到甜头后引诱男人的本能就在不知不觉中悄悄地被唤醒，自然而然的对李建德
施展起媚功诱惑他为自己带来更大的性快感，而李建德也没有让她失望，立即俯
首趴在她诱人的股沟间舔了起来，舌尖先在她敏感的会阴处与两片大阴唇来回扫
了一会儿，然后才深入她湿滑的阴道中贪婪地搜刮每一滴的爱液，这充满情欲的
舔舐又使得赵英华忍不住发出阵阵的娇吟并胡言乱语的嚷着：「喔…喔…好爽…
好爽…你真的好会舔，我亲爱的表哥…」

　　在满足了口舌之欲后，李建德再次扶着已经征战了许久稍事休息的肉棒对准
了赵英华被舔得淫水氾滥的阴户插了进去，这才发现她除了拥有原本就已经令人
侧目的完美的腰臀比例外，在臀部中间裂缝上方竟然还有全球只有３％女性才拥
有俗称为「维纳斯的酒涡」（Ｄｉｍｐｌｅｓ　ｏｆ　Ｖｅｎｕｓ）、「圣涡」、
「米氏菱形涡」（Ｍｉｃｈａｅｌｉｓ　Ｒａｕｔｅ）、「性感之眼」的腰涡！

　　李建德曾在报纸上看过几篇报导，女星林志玲、张钧甯、徐若瑄、杨幂以及
川岛茉树代等人都有腰涡，而江映雪以及他自己的正宫元配王秀云也都有腰涡，
如今在赵英华身上也看到了腰涡，看来传说拥有腰涡的女性多半是美女，果真不
假！

　　曾有人说：「圣涡则是整个臀部的精髓，犹如蓝色明眸般使人陶醉！」，另
外根据媒体报导，有不少日本痴汉认为，腰涡有助性爱，腰涡不只形状性感，在
做爱做的事时，还可以把双手拇指扣在腰窝里，顺势掐紧女伴的纤腰以便固定的
更牢，李建德曾在与王秀云及江映雪做爱时实际测试过，腰涡确实能够让他更方
便将双手拇指扣住她们的腰部，但做爱又不是打仗，所以他一向都只是轻柔的扣
住她们的腰涡以增加闺房情趣而已，而不是卯足全力的发狠勐掐。

　　对于赵英华当然也是一样，在肉棒插入了她的阴道后，李建德的双手拇指就
轻轻的扣住她的腰涡，另外的手指则轻轻握住了她浑圆的臀部，和王秀云与江映
雪比起来，赵英华的个子更高、腿更长，骨盆腔也更宽，所以她的腰臀曲线比例
也更大而益发性感，因此李建德在干她的同时，也不忘顺便好好欣赏她优美的腰
臀线条，并尽情的抚摸她柔软滑嫩的性感翘臀，而这视觉与触觉的多重感官刺激
更让他那被赵英华紧窄因到牢牢吸住的肉棒加倍坚挺，每一次插入时龟头都顶到
了赵英华的子宫颈，令她兴奋的不断呻吟着，淫水也如浪潮一般一波接着一波涌
出……

　　就在两人都陷入无比的肉体欢愉几乎忘却了凡尘俗世之际，忽然传来了「哔
…哔…」两声，李建德看了一下手腕上所戴的电子錶一眼，这才发现时间竟然已
经过了午夜！换言之，赵英华已经正式迈入成年，而他们俩也已经干了快两个小
时，两人都满身大汗，纵然性爱的快感让人眷恋难舍，但是他们两人确实都已经
到了极限，随着男根持续膨胀而女阴不断的收缩，两人的性器紧密结合几乎成为
一体，每抽动一次就将彼此的快感更进一步推上高峰，让李建德终于再也无法继
续坚持下去，在发觉热腾腾的精液已经即将夺门而出之际赶紧将胀得通红的肉棒
从赵英华的阴道中抽出来，一股又一股的黏腻白浆立即快如闪电的从龟头的尖端
喷洒出来，将赵英华美丽无暇的背、腰、臀都弄得一片狼藉。

　　「呼…呼…呼…」刚被临幸完的赵英华早已全身虚脱的整个人趴在床上娇喘
着，完全提不起一丝的力气去处理善后，此刻她无论是身体或心理都已经得偿所
望彻底的满足，现在的她只想好好的一觉到天亮。

　　李建德擦了擦额头上的热汗，在稍事休息片刻喘一口气后，移动身躯趴在赵
英华的背上亲了亲她的脸，赵英华勉强睁开眼睛望了他一眼满足的对他嫣然一笑，
李建德不禁心头一动凑过嘴唇与她再度热吻了一阵子后才柔声说：「生日快乐，
小表妹，恭喜你从女孩变成了真正的女人了！」

　　赵英华不禁又吻了他一下后才无比满足的笑道：「谢谢你，我的大——表—
—哥！」

　　李建德哈哈大笑道：「你这个小鬼，都成年了还是这么顽皮！」，说着，也
不管赵英华整个背部才刚被他射满黏稠的精液，就一把将她从背后紧紧拥抱住再
侧翻，赵英华娇呼了一声：「啊…」，发现李建德只是把她环抱在怀中后与她一
同侧躺在床上，而不是要将她摔下床，才放下心来，然后一种备受呵护关爱的感
觉让她心底甜滋滋的将头枕在李建德强壮而结实的手臂上，与他一同安然进入梦
乡……。

　　　　　　　　　　　
第十一章狡兔三窟的庆生会

　　自从上一次在赵英华生日前夕将她开苞破处作为她的成年贺礼后，赵英华就
如同一般初次嚐到禁果甜美滋味的少女一样随时都想跟李建德腻在一起。然而，
李建德毕竟是有家室的人，除了正宫元配王秀云，另外还有没名分但却与他育有
一女的外妻江映雪，以及偶然与他发生性关系的情妇杨淑芳必须要「照顾」，加
上每日上班工作忙碌，现在又多了赵英华这一位正处荳蔻年华热情洋溢的少女加
入了他的生活，真的是让他有点疲于应付，只能尽可能地抽出时间与精力来满足
这四个女人在生理上与感情上的需求。

　　还好拜科技发达之赐，有了智慧型手机与ＬＩＮＥ通讯软体，李建德可以藉
由这些便捷的工具在不被旁人发觉的情况下在这四个女人之间勉强周旋，一向小
心谨慎的他还特别多办了一只智慧型手机专门做为与江映雪、杨淑芳以及赵英华
这些「外婆」们联络之用，以免要是一个不小心搞错对象被妻子王秀云发现真相，
到时候可就麻烦大了！

　　所幸江映雪、杨淑芳以及赵英华三人都知道他身为人夫的难处，所以都非常
的体谅他，尤其是赵英华还知道他早在自己之前就已经与杨淑芳发生了性关系，
无论是基于先来后到的伦理，还是出于对杨淑芳这一位差一点就成为她的二嫂最
后却被抛弃的同情，她都不曾为了争宠而给李建德为难。

　　但是在被李建德开苞后，赵英华对于性爱的热衷就与日俱增，一有空就透过
ＬＩＮＥ传了极尽挑逗之能事的讯息给李建德，暗示他：「又想要了！」，若不
是李建德一直维持着定时定量运动健身的良好习惯，恐怕早就无法应付得了她彷
彿永远不知疲惫为何物的青春肉体一再需索！

　　虽然赵英华喜欢做爱，在做爱时更是大胆狂放，但是生性爱乾净的她总认为
到外面开房间不乾净，对于做爱地点却始终不肯有任何的妥协，以至于每一次李
建德只能乖乖地到她的香闺报到，这让他不免担心：若是时间一久，很可能会引
发他人的怀疑，而为自己与赵英华都带来不必要的风险。

　　于是在几经考虑后，一向省吃俭用的他终于下定决心从银行拿出了大半的积
蓄在赵英华住所附近的大楼买下了一间八坪大的一房一厅一卫小套房，平常作为
暂时脱离妻儿与家庭柴米油盐酱醋茶繁杂琐事让自己放空独处的个人休息空间，
在有「需要」的时候，就可以直接作为与赵英华就近幽会而不必担心被人发现的
秘密爱巢。

　　对于赵英华这一位既美貌身材又好配合度又高的理想小情人，李建德虽然非
常满意，但是无论在理智上或感情上他很清楚自己不该贪恋她年轻的肉体给自己
带来的欢愉而耽误她的青春，所以今天他在与赵英华做完爱完后，两人全身光熘
熘地躺在床上休息时试探性的问她：「你条件这么好，在学校内应该很多人追求
你吧？」

　　赵英华笑道：「是啊，不光是在学校内，在校外也经常有人想跟我交往，只
不过我对他们都没兴趣！」

　　李建德好奇道：「为什么你对他们都没兴趣？他们的条件都很差吗？校外的
人怎么样我不知道，但能够跟你读同一所学校的男生，应该都是菁英中的菁英啊。」

　　赵英华摇摇头回答说：「他们的条件都很好，但我就是对他们没感觉，我也
不知道究竟是为何么，感觉真的很重要…」，接着，她忽然话锋一转红着脸说：
「就像我第一次看到你时，就很有感觉，才会跟你…嘻嘻…」

　　李建德望着她那既羞怯又带着几分骚媚的模样，原本已经射过一次的肉棒不
由得又蠢蠢欲动的硬了起来，让他差一点就忍不住想立即一把将她压在床上再次
狠狠的奸淫一番，但他仍强行按捺住冲动，带着几分自嘲的口吻打趣说：「我记
得你是读会计系的啊，甚么时候转到考古系了？要不然，怎么会对我这个已经有
年代的古文物这么有感觉？」

　　赵英华愣了一下，随即会意过来的大笑道：「我是受到我那个爱收集古董的
爸爸影响，所以从小就耳濡目染，喜欢古董啊。更何况，你这个古董品质优良作
工精细，保养的又好，我第一眼看到你就好想把你这个老古董紧紧的抱在怀中…」，
说着，她就展开双臂紧紧的抱着李建德的头与他深吻了起来。

　　听她这么说，李建德不由得暗暗叹了一口气，既然赵英华都这么说，那他就
不再白费心思劝她了，以免说多了反而可能会让她误以为自己在得到了她的处女
之身，激情过后就想把她甩掉，反而伤了她的心。人与人之间一切都是缘分，缘
起缘灭都自有定数，完全勉强不得，一切就随缘吧。于是，他右手搂着赵英华的
纤腰，左手爱抚着她的双乳翻过身来将她压在下面，已经再次恢复战斗状态的肉
棒立即顺势插进了她的水濂洞内放马驰骋，赵英华闭起眼睛享受着再次被临幸的
欢愉大声呻吟着：「嗯…嗯…嗯…好硬…好爽…」，于是一场激战就此再度展开
……

　　与她在这一个小爱巢偷情已经是第三次了，对于这一间小套房，赵英华显然
非常满意，因为李建德也是个爱乾净的人，总是将环境收拾得整整齐齐，加以这
间小套房纯粹就是他用来与赵英华人幽会用的，平常并不住人，所以除了一套沙
发、一张桌子、一台电视、一台冰箱、一张床以及寝具与个人清洁盥洗用具外就
别无其他长物，极简的摆设，反而有更多空间能够让他们俩随心所欲地尽情恣意
交欢。

　　这一次，李建德先是把她压在床上肏干了一阵子，接着就将双从她的大腿下
托着她的屁股走下床来在整个套房内四处巡回，以火车月台便当式边走边干她，
每一下都结结实实地顶到了她的子宫颈，这对于才刚刚初嚐性爱滋味的赵英华来
说，真的是太过刺激了，很快地就让她淫水狂喷洒了一地，整个人又酥又麻浑身
乏力的靠在李建德的身上。

　　于是李建德将她放下来让她脸朝下的靠着沙发扶手弯着腰高高地翘着屁股趴
在沙发上，再将肉棒从后面插进她湿淋淋的阴道中抽插，自从与她发生性关系后，
李建德一直都很喜欢用这样的后入式干她，一方面可以欣赏她曲线玲珑的精致美
背，另一方面在肏干她时小腹与她浑圆充满弹性的翘臀撞击所发出的「啪…啪…
啪…」声响，搭配着赵英华的娇吟，听在耳中有如天然的加油声最能够激发他的
斗志，使得他因此常有超乎水准的表现，将比他年轻二十岁的赵英华干得欲仙欲
死，最后他自己也在疯狂的冲刺中达到高潮，将热腾腾的精液在赵英华的腰臀上
尽情地狂射！

　　虽然和赵英华已经做爱好几次两人可说是如胶似漆，但是李建德到现在却还
是没有在她体内射精过，毕竟赵英华还年轻，又是他好友的妹妹，将她开苞并与
她一直维持着性关系到现在已经让他觉得自己很不应该了，如果还让她怀孕的话，
那不但他可能前途不保，赵英华更可能会被她那个性保守又严厉的父亲赵常董逐
出家门，这样的结果是他无论如何都担待不起的！

　　因此，尽管赵英华都一直服用避孕药，但是他每一次与她做爱时还是不敢在
她体内射精，以避免意外发生。只不过，没戴保险套做爱还是有可能会不小心造
成意外怀孕，所幸除了赵英华外，还有王秀云、江映雪以及杨淑芳这三个女人他
也必须「雨露均霑」，或许就是因为这样稀释了他精子的浓度，因而这几个月才
一直都能平安无事，没有「搞出人命」来。

　　然而一直风平浪静的安逸日子却也让他原本缜密的思维逐渐松懈了下来，他
先是在一个值夜班后隔天补休假时，带着刻意请休假的杨淑芳到这一间原本只属
于他与赵英华的二人世界尽情的颠鸾倒凤，之后同样趁着另一次偷得浮生半日闲
的机会带着江映雪来这一间爱巢干了一下午，此后他就这样把这一间小套房当成
轮流与这三个女人幽会的炮房。

　　对他而言，既然都已经花了钱买了这间小屋，那当然就要充分的利用，不然
就真的太浪费了，况且只有他一个人拥有这一间小套房的钥匙，无论是赵英华、
江映雪或者是杨淑芳要来访之前都必须先和他预约，否则就不得其门而入，所以
他才会放心大胆地轮流与她们这三个女人在这间小套房内幽会，而不怕撞在一起。

　　在自认为搞定了他所拥有的女人们后，李建德把心思又转到工作上，最近公
司交办他全面清查公共工程契约上所有可能漏编的计价项目，以做为向业主提出
仲裁的求偿依据，这种需要耗费大量时间与精力的工作让他整个人一头栽进去没
日没夜的全力以赴，另外还要忙着工地现场的监造工作，可说是一支蜡烛两头烧，
每天下班后都身心俱疲，往往在洗过澡后倒头就睡，翌日起床后又立即去上班，
以至于足足有一个多月的时间他竟然都没有与任何一个女人做爱，甚至于连打手
枪的念头都没有！

　　好不容易在辛苦工作了一个多月后，他终于将工作完成，虽然他很想请个年
休假好好休息一下，但正如台湾俗话所说的：「食人饭，犯人问。」，自己既然
是受僱于人，领人薪水当然就必须听人使唤。因此，尽管无奈，他也只能强打起
精神与其他的同事们一同轮值夜间的监工班，如此又操了一个星期，赶工总算暂
时告一段落，他刚好是轮到最后一个夜间监工班，由于两天后就是他的生日，既
然值完夜班后隔天必须补休，那他索性就在生日当天请假，好好地连休息两天，
养精蓄锐后让妻子王秀云帮他庆生，顺便也好好的「安慰」一下已经一个多月没
有被他「滋润」的王秀云。

　　在完成请假手续并打理好一切，李建德就开车到他那一间小套房，这一个多
月来他都没有在这边与任何一位女人幽会，纯粹都只是作为他轮值夜班后的休息
处所，所以他在洗过澡后就习惯性的躺卧在床上准备好好睡一觉，不料他才刚盖
上棉被，忽然「叮咚…」一声门铃响了起来，他百般无奈地起身开门，却见到赵
英华笑吟吟地一手拎着一盒六吋的小蛋糕，另一手拎着一袋印有知名饭店商标的
外卖盒餐站在门口对他说：「Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！生日快乐！」

　　李建德十分意外地说：「你怎么忽然来了？今天不是我生日，明天才是。」

　　赵英华笑道：「我知道啊，明天你家人会帮你庆生，所以我今天本来打算请
你一起吃午饭提前帮你暖寿，但刚才我打电话到你们的施工所去，你的同事说你
昨天值夜班，今天补休，我猜你应该会到这边来休息，于是就直接过来，问了楼
下的大楼管理员，果然你就在这边，他就叫我直接上来找你，怎么了，不欢迎吗？」

　　李建德笑道：「我怎么会不欢迎你呢？快进来吧，别站在门口。」，说着赶
紧接过她手上的东西放在桌子上，赵英华则笑嘻嘻地在玄关换了室内拖鞋走了进
来，然后到厨房拿了两副碗筷与两个高脚杯，灵巧地将生日蛋糕与她所带来的几
盒精致菜餚摆了一整桌。

　　李建德笑道：「我昨天值夜班，今天补休，正准备要睡觉，你带了这么多东
西来，是打算把我养成大肥猪吗？」

　　赵英华呵呵笑道：「就是你昨天辛苦了一整晚，所以今天才更需要多吃一点
东西啊，更何况这一个多月你每天忙得天昏地暗，整个人瘦了一圈，更需要好好
补补身子，而且现在时间也快到了吃午饭的时间了。」，她一边说着话，另一边
却也没闲着地打开了她所带来的一瓶高级红酒斟了两杯。

　　李建德笑道：「那不是很好吗？这几年我越来越胖，最近好不容易才瘦下来，
稍微恢复一点点以前二十几岁时的帅气英挺，我可不想因为贪吃又变回之前那一
个『看起来噁心，带出门痛心，想起来伤心，摆在家里放心』的死胖子啊。」

　　赵英华被他的话逗得哈哈大笑道：「你说得太夸张了吧？以前你是有一点点
胖，但也还不到被称为死胖子的程度，不过…你瘦下来后真的帅很多，嘻嘻…」，
说着还带着笑意以充满情欲的眼光上上下下的打量着他。

　　这让李建德反而有些害臊，赶忙自嘲道：「你又在欣赏古董了吗？明天我这
个古董又增加了一个年份，你要看的话就要趁今天，不然明天我的身价又升值了，
你可就要花更多的钱买票才能看啰！」

　　这一番话又让赵英华忍不住大笑了起来，她是一个爱笑也很容易被逗笑的女
孩，所以每一次李建德跟她在一起时只要随便说几句话往往就能够逗得她笑个不
停，这让李建德觉得和她相处起来很轻松也有成就感，整个人彷彿也年轻了好几
岁，这也是他虽然在理智上想劝赵英华另外去找合适的对象交往，但在情感上却
舍不得放手的主因。

　　在尽情的欢笑过后，赵英华情绪逐渐平复了下来对他微笑道：「别只顾着说
话，先切蛋糕吧！」，说着就拿起了打火机将插在蛋糕上的问号形状蜡烛点燃，
一边拍手一边唱：「祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快
乐…」，唱完后对李建德说：「来，许愿，吹蜡烛…」

　　李建德感激地望了她一眼在双手在胸前合十闭着眼睛许愿后，就一口气将蜡
烛吹熄，赵英华拍手笑道：「来，切蛋糕…」，同时将切蛋糕用的塑胶刀递给了
他，李建德笑了笑收下了塑胶刀切了一块蛋糕装在纸盘上递到她面前说：「谢谢
你今天专程来为我提前庆生，我很开心…」

　　赵英华对他妩媚的一笑，轻轻地握住了他的手说：「不必客气，吃蛋糕吧。」，
说着就用塑胶叉子叉起了一小块蛋糕放入口中，然后起身对着李建德的嘴吻了下
去。

　　李建德先是愣了一下，然后才恍然大悟地搂着她的纤腰让她坐在自己的大腿
上与她相拥，赵英华则小心翼翼地以舌头将口中的那一小块蛋糕推入了他的口中，
李建德嚼了几口后将蛋糕吞下，然后自己也用塑胶叉子叉了一小块蛋糕放入自己
口中，再反过来吻上赵英华柔软的唇，也用舌头将口中的蛋糕推进她的口中，两
人就这样嘴对嘴的相互喂对方蛋糕，情欲也跟着逐渐升温。

　　正当双方都打算更进一步时，门铃忽然又「叮咚…」一声响了起来，李建德
赶紧将她放开，整理了一下衣服就去开门，却见到杨淑芳竟然也一手拎着一个六
吋的小蛋糕，另外一只手拎着一包吃的，见到他时也是笑着对他喊：「生日快乐！」，
让他顿时大吃一惊的暗忖：「糟了！怎么那么刚好的王见王了？」，但又不能将
门关上把杨淑芳拒之门外，只好装得若无其事让她进来。

　　当杨淑芳瞥见赵英华时，不禁惊讶的目瞪口呆的愣在那儿，而赵英华看到她
时也大感意外，但由于她早就知道了李建德与杨淑芳的关系，因此瞬间就明白了
过来究竟是怎么一回事，便轻松地向杨淑芳挥挥手笑着说：「淑芳姐，好久不见，
你今天也是来帮李大哥提前庆生的吗？」

　　杨淑芳则是脑中一片溷乱的还在拼命思考着究竟是怎么一回事，面对赵英华
的询问，她像是一个与人夫偷情却被元配当场捉奸在床的小三一般惊魂未定的呐
呐道：「嗯…你…你好啊，这么巧…你…你已经先来帮阿德提前庆生啦？」

　　站在一旁眼睁睁看着这两个女人似乎正在上演一场谍对谍戏码的李建德，正
在盘算着要如何化解眼前的尴尬局面之际，不料赵英华竟然却抢先出招对杨淑芳
说：「是啊，你和李大哥的事我都知道了，快坐下来一起吃蛋糕吧！」

　　这一句话让李建德脑袋彷彿挨了一记闷棍似的，让他顿时陷入了耳鸣听不到
周遭的其他声音，而杨淑芳则是面无血色的整张脸惨白，有如行尸走肉般勉强挪
动脚步走到餐桌的空位坐了下来，然后李建德将房门关上后也回到位子上坐下，
他与杨淑芳这两个已经在社会上打滚多年的中年男女就这样像是被赵英华这一个
才刚成年的女大学生牢牢掌控的木偶，等着听候她下达指令。

　　赵英华则是一派轻松地起身到厨房帮杨淑芳拿了一只高脚杯并帮她斟了八分
满的红酒，随后她举杯向李建德与杨淑芳敬酒道：「乾杯，生日快乐！」，便自
己先行一饮而尽，李建德与杨淑芳见状也只好跟着她一同乾杯，由于李建德和赵
英华都不擅饮，两个人很快的脸上都立即泛红，杨淑芳则依然面不改色的望着他
们两人。

　　在一杯红酒下肚后，赵英华显得更加轻松的笑着说：「你们两位都别那么紧
张嘛，大家都是自己人！」

　　这再平常不过的一句话的弦外之音杨淑芳似乎听懂了，忍不住问道：「自己
人？难道你也…」

　　赵英华略带害羞的红着脸微微的点点头承认道：「是的，不但你跟李大哥爱
上了，我也跟他爱上了…」

　　「啊…」杨淑芳虽然早已不是十七、八岁不懂得世事的小女孩，但是一听到
赵英华如此单刀直入地坦承一切，整个人还是彻底的傻住了，而李建德则是像被
火烤过一般整个脸都红透了。天底下没有可以永远被保守的秘密，凡是走过必留
下痕迹，就算是再私密的隐私早晚都要摊在阳光下公诸于世！

　　但是在把话都说开后，大家反而都如释重负地松了一口气，杨淑芳沉默了几
秒钟后忽然笑着说：「既然大家都是自己人了，那是不是该为此乾一杯啊？」，
不等其他两个人回答，她就豪爽的自己先乾为敬，然后大舒一口气说：「哈…真
痛快！」

　　李建德见状也跟着将手中的红酒一饮而尽后笑着说：「确实痛快！」，赵英
华笑着拍手叫好，连忙将三人的高脚杯斟满红酒后说：「这一杯庆祝我们成为永
远相亲相爱的自己人，乾杯！」，李建德与杨淑芳微笑地举起杯来，三人轻轻地
相互碰杯，正想要将红酒一口气乾了，忽然又传来了「叮咚…」一声门铃响，李
建德赶紧放下酒杯起身去开门，却见到江映雪竟然也提了一盒六吋的小蛋糕与一
包知名餐厅的盒餐满脸堆满笑容站在门口，李建德心中不由得暗暗叫苦道：「今
天究竟是怎么了？大家全都一齐来凑热闹，运气这么好，我真该去买一张彩券！」，
既然该来的早晚都要来，那么今天就不要闪躲，正面迎战，一齐解决吧。

　　于是，他就大大方方地接过了江映雪手中的东西请她进来，但是当江映雪瞥
见赵英华与杨淑芳时脸上的笑容瞬间冻结，而见到江映雪的杨淑芳更是一脸的惊
愕，至于赵英华则是丈二金刚摸不着头脑的望着他们三人。

　　李建德故作轻松的对杨淑芳与赵英华说：「这一位是江映雪，淑芳你应该知
道，以前她在公司时是公司之花，和你们一样都是自己人！」

　　听他这么说，杨淑芳惊讶得嘴巴都合不拢，而赵英华起先还有些搞不清楚状
况，但很快地就听懂了他的话而忍不住说：「哇！李大哥，你也太厉害了，连公
司之花都被你…」

　　但是她下面的话还没说出口，杨淑芳赶紧插嘴笑着说：「你不知道喔？当年
他刚进公司时就是帅哥一枚，个性又好，每年情人节时他还会去买荷兰郁金香送
我和江姐，江姐很开心，还曾经当众亲了他一下，到现在公司的人每次提到这些
往事时还津津乐道呢！」

　　赵英华惊讶的张大眼睛说：「这样喔？想不到李大哥以前竟然这么浪漫、这
么多情，难怪我们都成了他的自己人！」

　　听着杨淑芳与赵英华你一言我一句的说着自己与李建德当年的浪漫往事，江
映雪总算是听懂了所谓的「自己人」的涵义了，不由得双颊飞红，带着几分责问
的眼神似笑非笑的瞪着李建德似乎是要他给个交待，李建德被她看得有些心虚，
赶紧说：「别站着，先入座吧，我帮你去拿个杯子，顺便洗洗手…」，说着就拉
开椅子请江映雪入席就座，然后就转身到厨房去，暂时逃离眼前的尴尬。

　　江映雪坐定后，赵英华见她似乎略有愠色，便赶紧抢先开口说：「映雪姐，
其实我跟淑芳姐都是自己先爱上李大哥才会先后成为他的自己人，不是他花心，
你就别生李大哥的气了！」

　　被赵英华这一位已经可以当自己女儿的年轻小妹看穿心事，江映雪不禁又脸
红了，赶紧勉强一笑道：「我没有生他的气，只是感到很惊讶，没有想到他的保
密工夫竟然做的这么好，如果今天我不是想给他一个惊喜，在没有事前通知他的
情况下跑来这边为他庆生的话，恐怕要被他瞒一辈子了！」

　　杨淑芳笑道：「我也是啊，本来想给他惊喜为他庆生，想不到到最后最ｓｕ
ｒｐｒｉｓｅ的竟然是我自己！」

　　赵英华也忍不住加码说：「我也是，虽然我之前已经知道他跟淑芳姐的关系，
但却完全不知道他除了我们两人外，竟然还有了映雪姐，真的是人不可貌相，外
表看起来斯斯文文又老实，其实是把妹高手！」

　　江映雪红着脸笑道：「看来一切都是天意吧？当年我原本没有想要介入他的
感情生活，但是他在结婚前来向我买车时竟然趁机向我告白，还约我吃饭，我大
受感动，一时心软就答应了他，本来只是想给彼此留下一个美好的回忆就到此为
止，没想到我却不小心怀孕了，才跟他继续纠缠到现在！」

　　杨淑芳与赵英华惊讶的异口同声说：「什么？你不小心怀孕了？」

　　江映雪红着脸点点头笑道：「是啊，是个女儿，已经五岁了。」

　　杨淑芳与赵英华俩不禁面面相觑说不出话来，毕竟李建德是在婚前就已经主
动追求江映雪并与她发生了性关系后与她育有一女，而她们俩则是在李建德已经
为人夫为人父之后才先后勾引他成为入幕之宾，与他更只限于单纯的情欲关系，
李建德与江映雪的关系竟然如此之深，是她们两人远远比不上的，因此她们不禁
对江映雪感到无比的心疼，原本情敌狭路相逢骤然兴起的妒忌与竞争心，霎时之
间消失的无影无踪。

　　就在三个女人彼此相互交心深谈之际，李建德却拿着一只高脚杯回到座位上
递给了江映雪并帮她斟满了红酒后举杯说：「真的很感谢你们前来提前帮我庆生，
我感到很高兴也很意外，更对你们感到深深的歉意，人与人之间，一切都是因缘
而生，缘尽而灭，谢谢你们陪我走过那么多的日子，真的很快乐，不管以后会怎
么样，我永远都不会忘记。我不知道该说些什么，也不想多做解释，在此就以这
一杯酒向你们致谢并致歉！」，说罢，他就举杯一口乾了。

　　他这一番话虽然说的很温和又诚恳，乍听之下似乎没有什么特别，但是言下
之意其实很清楚的在对她们表达：没有诚实交待一切跟你们三位同时交往是我不
对，但我已经不想为自己的所作所为多加辩解，如果缘分已尽了，那就到此为止，
大家好聚好散吧！

　　杨淑芳立即就听懂了他的言外之意，赶紧说：「阿德，你想太多啦，我们并
没有要怪你的意思，只是今天这样不期而遇，让我们都觉得有点意外罢了。」

　　赵英华也帮腔说：「是啊，李大哥，你真的想太多了，来来来，大家既然都
是自己人，今天有缘共聚一堂，今天就要快快乐乐的不醉不归，你说是不是啊，
映雪姐？」

　　江映雪在与杨淑芳与赵英华交心后，原本就已经气消的差不多了，现在又听
李建德说了这一番话，顿时心软了下来，再加上杨淑芳与赵英华又不断地在一旁
为李建德说项，便顺着她们所搭的台阶而下微笑道：「是啊，光顾着说话，到现
在都还没吃到东西，大家来乾一杯吧！」

　　听江映雪都这样说，李建德原本悬在心里面的一颗大石头顿时消失的无影无
踪，于是他微笑着举起自己的杯子和江映雪、杨淑芳以及赵英华碰杯，四个人一
饮而尽，江映雪双颊立即泛红使得她精致的脸蛋变得更加艳丽，她带着几分微醺
对李建德笑着问道：「酒已经快喝完了，不会再有人来了吧？」

　　李建德连忙摇头说：「绝对不会，我只有让你们三人知道这个地方。」

　　江映雪笑着说：「该不会除了这个地方，你还有其他地方吧？狡兔三窟喔？」

　　李建德气急败坏地否认说：「没有，绝对没有，我哪有那么大的本事啊？」

　　江映雪哈哈笑道：「除了你老婆，我们三个人都变成了你的『自己人』，你
怎么会没本事？」

　　虽然知道江映雪是在开玩笑的，但是李建德还是听得出来她话中仍带了些许
的不满与嘲讽，但无论如何江映雪与杨淑芳以及赵英华这三个女人都已经包容了
他同时脚踏多条船的花心了，自己又理亏在先，身为一个大男人的他也不好再继
续和她绊嘴，便赶紧改变话题说：「我在厨房的柜子内还有几瓶红酒，我去拿过
来。」

　　虽然暂时逃离了尴尬，但是江映雪所说的「狡兔三窟」却是在李建德心中一
直萦绕着，这一句成语原来是说一个人有多处藏身的地方或多种避祸的准备，对
李建德而言，他只有两间房子，称不上是「三窟」，不过他却能够在这一间他个
人专属的小小爱巢轮流享受三个不同风情的美女两腿间的风流「窟」，也可算是
另类的「狡兔三窟」吧？

　　想到这里他不由得心头一荡，虽然这些年来他和四个女人都保持着性关系，
但是每一次都是一对一，从来没有过多人群交，这固然是为了保守秘密不得不然，
生性保守的他也从来没有想过要尝试，而今阴错阳差的四个人共聚一室，何不趁
着这一次的机会试试看？

　　打定主意后，他从橱柜中拿出了四瓶红酒带着愉快的心情回到座位上，想让
女人放下矜持放浪形骸，没有甚么比红酒更好的媒介了，这一点他已经从之前他
与杨淑芳以及赵英华在赵英杰婚宴上喝了红酒后情欲高涨的例子获得印证，现在
只要故技重施并且把对象扩及到江映雪就可以了，而赵英华年轻爱玩，想引她入
彀应该没什么问题，但是要对付江映雪可能就得花一点心思了。

　　当他将四瓶红酒放在桌上时，赵英华忍不住瞪大了眼睛说：「李大哥，你拿
这么多酒出来，我们怎么喝得完啊？」

　　李建德笑道：「你刚才不是说不醉不归吗？而且，就算是喝醉了，你们顶多
就是在我这边睡一下等酒退了再走不迟，反正大家都是自己人嘛。」

　　赵英华愣了一下正想回话，杨淑芳倒是反应很快地抢先笑说：「你是想把我
们三个都灌醉，一齐陪你睡吧？」

　　虽然计谋被拆穿，李建德却是早就已经有了准备笑着说：「怎么，你怕了吗？」

　　不同于江映雪的外柔内刚与赵英华的年轻活泼古灵精怪，杨淑芳的个性就是
好强不服输，因此对李建德这样略带些许挑衅的意味的话她当然是嚥下不这口气
的立即回呛说：「谁怕了啊？来啊，就怕你自己喝两杯就先挂掉，什么事也干不
成！」，说着就主动拿出开瓶器将一瓶红酒的软木塞拔了开来，并立即给每个人
的杯子都斟满。

　　杨淑芳的反应一切都在李建德意料之中，他笑了笑举起杯子轻啜了一口红酒
后说：「美女倒的酒就是香醇好喝，我今天能够同时和三位大美女同桌共饮，喝
醉了再同枕共眠，就算今天生命就走到尽头，也了无遗憾了！」，说着左手搂着
杨淑芳右手抱着赵英华，趁着她们还没反应过来就左右开弓的在她们的脸颊各亲
了一口，手更不规矩地悄悄爬上了她们的双峰揉了起来。

　　这样的突袭让杨淑芳与赵英华被杀个措手不及，都急着想要挣脱他的怀抱，
赵英华使劲的推开他再度靠过来的脸闪躲他的狼吻说：「讨厌…不要啦，映雪姐
在这儿，长幼有序，你先去亲她啦！」，说罢，她和杨淑芳两人一同使尽了吃奶
的力气才总算把他推到江映雪身旁。

　　原本在一旁看着李建德和杨淑芳与赵英华胡闹的江映雪，在表面上虽然看似
波澜不兴，但是李建德毫不掩饰打算跟她们三个女人睡的企图后，让从未见识过
多人群交的她一颗心噗通噗通的狂跳不停，正抱持着等着看好戏的心态，没想到
下一秒李建德就朝她扑来，而李建德也毫不客气地涎着脸盯着故作镇定的她笑，
接下来就一把将她紧紧的抱住像是要强奸她一般的将她娇艳欲滴的蜜唇一口含住
强吻了她，更伸出一只手插进了她的裙内粗暴的揉弄着她毫无防备的阴唇。

　　「呜…嗯…不要…」她闭着眼睛奋力的想推开李建德挣扎着，双腿也紧紧的
夹住他的手不让他继续深入禁地侵略得逞，但是不同于高头大马的杨淑芳与赵英
华力气大，因此得以在两人合作之下推开了李建德，身材较为娇小纤细的江映雪
终究一个人难敌身强体壮的李建德对她饿虎扑羊，以至于在徒劳的无效反抗下，
她只能趁着李建德亲吻他的空档，口中发出了含煳不清的呜咽声来表达抗议。

　　平常李建德跟她亲热总是温柔体贴，即使偶尔为了增进闺房情趣跟她玩一点
小游戏，也绝少像现在这样粗暴蛮横到让她感觉有点害怕，但是如此的强势作风
反而让她有一种从心理到生理都被男人彻底征服的奇特快感，以至于瞬间沉醉在
如梦似幻的情境之中，淫水也在李建德的不断侵略下汩汩地泉涌而出。

　　李建德恣意的摸了一会儿后才将手从她的裙内抽出来，看了沾满淫汁的手指
一眼，竟然就像舔蜂蜜般将手指上略带微骚味的透明黏液全都舔乾净，紧接着，
他又拿起桌上的酒杯喝了一口红酒含在口中，然后朝着江映雪微微张口呻吟的鲜
艳红唇吻下去将他口中的红酒喂给她，原本心理已经极度亢奋而陷入意识模煳状
态的江映雪只能被动地照单全收。

　　杨淑芳与赵英华在一旁看得两眼发直，虽然她们俩已经和李建德做爱过好几
次了，不时也会跟李建德完一些新奇的花样，但是像这样当场亲眼目睹李建德和
江映雪亲热，还是让她们看得脸红心跳耳根发热，而忍不住好奇的越来越靠近想
要看个仔细，李建德见状，就顺势一把将她们揪住，将口中原本要再次喂给江映
雪的红酒先喂了一口给杨淑芳，然后再喂一口给赵英华，真正是做到了赵英华刚
刚所说的「长幼有序」。

　　或许是有了江映雪当头，杨淑芳与赵英华这一次只是扭捏的假意的抗拒了一
下子就乖乖地跟李建德热吻并接受他以口对口喂红酒，赵英华甚至于还贴心地帮
他拿杯子与斟酒，以免他一个男人同时应付她们三个女人会忙不过来，在他们两
人通力合作下，很快地就将两瓶红酒喝光，三个女人由于都喝了不少酒再加上李
建德的热吻以及爱抚而春情荡漾，即使是身上的衣物已经被李建德悄悄地脱到只
剩下胸罩与内裤也毫不在意。

　　在她们三个女人当中，江映雪酒喝的最多、被李建德爱抚挑逗的最彻底，因
此早已完全不设防任由李建德为所欲为，所以李建德当然要打铁趁热的将她身上
仅存的全套黑色蕾丝胸罩与内裤全都卸下脱个精光，当杨淑芳与赵英华看到她那
已经年近五十却保养得有如二十岁少女般完美的好身材与滑嫩肌肤都忍不住讚叹，
目不转睛的看着李建德吻遍了她身体的每一寸肌肤，然后李建德的唇就贴上了她
的阴户并将舌头伸进阴道内舔了起来，强烈的刺激让她忍不住发出轻声娇吟，全
身也微微地颤抖了起来。

　　如此近距离的亲眼目睹自己心爱的男人为另一个女人口交，赵英华自然是大
受刺激，忍不住将身体紧贴在李建德的背后，柔滑细嫩的触感让李建德停止动作
抬起头来望了她一眼笑了笑，然后牵着她的手让她站到身旁，将她那已经渗出水
渍的轻薄小内裤拉了下来，就将脸凑近她的胯下将她多汁的水蜜桃含住使劲的舔
吸，夸张的「啧啧…」声除了让赵英华感到耻度破錶而更加兴奋外，也对一直在
一旁「观战」的杨淑芳造成莫大的心理冲击，原本她的个性就是敢说又敢做，现
在见到江映雪与赵英华都已经被李建德轮流口交而爽得娇啼声此起彼落，她就再
也不忍了，主动跪趴在李建德的两腿之间动手将他的短裤脱掉，精准的把李建德
早已高高挺起的肉棒一口含住后就用力的大吸特吸。

　　一时之间，原本吃饭喝酒的庆生会就这样变成了吃鲍鱼吹喇叭的口交趴，李
建德索性将身上仅存的上衣脱掉，左右开弓吃着江映雪与赵英华的多汁美穴，底
下则有杨淑芳使出十八般武艺吹舔含吸着他红通通的肉棒，男女费洛蒙与酒精溷
合后在体内产生的化学变化，让四个人彷彿嗑了药般陷入了忘我迷醉的极乐狂乱
状态，以至于李建德的肉棒竟然胀大到前所未有的粗长，将杨淑芳的嘴巴塞得满
满的让她几乎快无法呼吸，赶紧将肉棒吐出来大大的吸了一口气：「呼…好大，
好硬喔…」

　　这却惊动了原本一直闭着眼睛沉醉在被李建德口交的赵英华，她张开眼睛一
看，发现除了杨淑芳身上还穿着一套水蓝色的性感内衣裤外，她与江映雪及李建
德都已经脱得赤条条，于是就挨过去要将趴在地上的杨淑芳高高翘起的屁股上的
性感内裤脱下来，杨淑芳赶紧用手按住瞪着她说：「你要做什么？」

　　赵英华笑道：「要把你脱光啊，大家都脱光了，你却还穿着内衣裤，这怎么
行？」，说着，她又再度动手要去脱她的胸罩，杨淑芳急忙用双手紧紧的按住闪
躲逃跑尖叫道：「不要！」，但赵英华却不放过她立即追上了去，然而这间小套
房空间有限，能够躲的地方并不多，最后她只好逃进卧室内，但还没来得及将门
关上赵英华就已经闯了进去像个强横的男人般将她压在床上强脱杨淑芳身上的内
衣裤。

　　虽然杨淑芳不断的挣扎，但是赵英华毕竟高了她半个头又年轻力壮，所以她
的反抗终究还是徒劳的，最后仍然被赵英华脱的一丝不挂，两个女人在经过这一
番激烈的搏斗后都一同趴在床上不停的喘着气，你看着我我看着你的互瞪了一眼，
忍不住同时哈哈大笑了起来，杨淑芳拍了赵英华的手臂一下笑着说：「真是受不
了你，都这么大了还像个小孩子一样爱胡闹！」

　　李建德与江映雪在一旁停止了动作，微笑着目睹这一场两个女人的战争全部
过程，眼见战争结束了，李建德立即抱起了全身娇软无力江映雪在她的耳畔说：
「我们也进去看看她们在房间内搞什么鬼！」，说着就将她以公主抱的姿势温柔
的抱进了房间内，只见杨淑芳与赵英华两人正以双肘撑起上半身趴在床上闲聊着，
在两人弯着的长腿根部，羞涩的阴部在澹黄色的灯光下若隐若现，诱人万分！

　　李建德小心地把江映雪放在杨淑芳与赵英华之间的空位，并将她调整成跪趴
在床上的姿态让她的臀部高高翘起后笑道：「现在你们下面的三张『口』在床上
叠成了个『品』字型，看来我真的要好好的『品』嚐一番不可！」，说着就扑到
床上去扶着江映雪的丰臀狂舔，然后两手的中指对准了杨淑芳与赵英华的阴部插
入缓缓抽送了起来，顿时床上立即响起了三个女人性感销魂的大合唱：「嗯…嗯
…啊…啊…啊…讨厌…不要啦…」

　　李建德像是个一人乐队的乐师一般，在床上的三个女人浑圆的翘臀之间轮流
狂舔抠弄忙的不可开交，如此的折腾很快的就让他累出了一身的热汗来，原本硬
绷绷的肉棒也软了下来，不得不停下来斜倚在床头上休息片刻说：「呼…实在太
累了，让我先休息一下…」，江映雪见状，赶紧靠过去温柔地拿着一条放在床头
上的毛巾帮他擦汗，杨淑芳也输人不输阵的将他的头枕在她那软绵绵的硕乳上，
而赵英华则是先下手为强的抢得先「鸡」一把将他的肉棒放入口中吸吮了起来，
很快的就让他的肉棒再度雄姿勃勃顶天立地。

　　赵英华扶着李建德被她的舔的油亮亮的肉棒抬起头来对江映雪说：「映雪姐，
李大哥已经准备好了，你快过来吧！」

　　江映雪红着脸害羞地摇了摇头拒绝，但却被杨淑芳一把推了过去说：「大家
都袒裎相见了，你还害羞什么？过去吧，长幼有序，你先来，然后轮到我，最后
才轮到小妹，别再客气啦。」

　　江映雪这才半推半就的跨骑到李建德的下半身，在赵英华的帮助下，她以两
指拨开了湿淋淋的阴唇将阴道口对准了李建德的肉棒缓缓的坐了下去，坚硬如铁
棍般的触感让她不禁轻哼了起来：「喔…好硬…」，随即缓缓地摆动纤腰套弄起
来，淫水立即顺势流出把李建德的肉棒连同睾丸都沾湿了。

　　这种女上男下的姿势由于女人採取主动，所以最能够让女人搔到痒处而男人
又不必出力，同时由于女人通常都是缓慢套弄动作不会太激烈，男人反而比自己
干女人时更为持久不会很快就交货，因此李建德就乐得轻松让江映雪做主，他还
示意杨淑芳要她半蹲在自己的面前张开双腿让他舔屄，而赵英华则好奇的趴在一
旁仔细的观察着李建德与江映雪两人性器交合处，不时还揉了揉江映雪与杨淑芳
的屁股与湿淋淋的阴部帮李建德助攻，以至于这两个熟女都不由得放声狂喊了起
来，江映雪很快的就迎来一波高潮，浑身瘫软无力的从李建德身上滚落到床上。

　　赵英华见状赶紧推了杨淑芳的屁股一下说：「淑芳姐，换你了，快！」

　　杨淑芳也毫不客气的立即将她的阴户朝李建德那一支沾满了江映雪爱液的肉
棒套了上去，随即扭腰摆臀上上下下的干了起来，从她阴道内不断渗出的淫水很
快的与残留在李建德性器上的江映雪爱液溷合在一起并滴落到床单上。

　　相较于江映雪在床上的含蓄温柔婉约，比江映雪年轻的杨淑芳更敢于追求性
爱的欢愉，因此她在骑乘李建德的动作也较大、更为狂放，不但整张床被她上上
下下的压得吱吱作响，她丰满的臀肉更结结实实地和李建德的大腿撞击的啪啪声
不断，甚至于她还不时与李建德耻骨相撞，口中更毫无顾忌的乱喊：「喔…干死
我了…干死我了…好爽…好爽…你的好棒棒真的好棒棒…干死我了…」，搞得李
建德有些受不了，赶紧寻找可以转移注意力的目标，以免三两下就被杨淑芳榨出
精来，便将一直盯着他们下体的赵英华拉过来，让她取代已经败下阵的江映雪半
蹲在他的面前，当他才一掰开赵英华的两片阴唇，一股透明黏稠的淫水立即滴落
下来。

　　李建德忍不住笑道：「表妹看两个姐姐干表哥看到受不了啦？让表哥我来帮
你止止痒吧！」，说着就凑上去将他的整个阴部含入口中大力的吸吮舔弄，当他
的舌头伸入赵英华的阴道中搅动时，赵英华像是又痛又舒服的紧皱着眉头哼了起
来：「呜…好…好爽…再伸进去一点…」

　　而在此同时，刚才还像狂风暴雨般勐干李建德的杨淑芳却停了下来，原来她
「操」之过急，反而让自己很快的就达到了高潮，刚才死命冲刺的结果则是让她
全身力气快速耗尽，当李建德的肉棒脱出后从她阴道中狂泻而出的淫水就像尿失
禁一般，搞得自己与李建德的下体与大腿都像被水泼过一般狼藉不堪，她则是软
趴趴的滚到江映雪的身旁，将一只手搭在江映雪的身上不停的喘着气。

　　虽然是採取被动的守势，但是一连摆平两个女人还是让李建德脸上浮现了得
意的笑容，毕竟他也不年轻了，还能够在这么短的时间内让两个女人得到满足，
确实必须要有相当的本事。于是，他将舌头从赵英华的阴道中抽出来，扶着她的
腰让她向后缓缓蹲下来，沾满了江映雪与杨淑芳体液的肉棒就立即填满了她的阴
道，将她干得轻哼一声：「喔…真硬…」，上半身也不由自主地往后仰呈现出一
道美丽的曲线。

　　李建德则是化被动为主动，缓缓地向上挺着腰肏干着她，而她紧凑的阴道将
李建德的肉棒牢牢的夹住毫无缝隙，带给了彼此无比的刺激与欢愉，这一次两人
竟然在肏干了半个小时之久，性器相互摩擦传出了「咕叽…咕叽…咕叽…」宛如
抽水的声音，而赵英华则是死命的紧紧抱着他闭着眼睛狂喊着：「啊…啊…啊…
啊…太棒了…用力…用力…再用力的干我…啊…啊…太爽了…」

　　这时原本已经被干到虚脱的江映雪与杨淑芳两人在充分休息过后已经回复了
元气，便很有默契的双双偎了过来在他身上又摸又亲，李建德索性将骑在他身上
的赵英华掀翻躺卧在床上，他自己则两手各抓着她一条腿跪在床上继续肏干着她，
江映雪不敢置信的张大眼睛看着不久前才插过自己的肉棒此刻正插在赵英华的阴
道内像个梭子般来回不断的进进出出着，忍不住伸出手来在他们两人的交合处抚
摸了一下，而杨淑芳则从后面用她一对大奶紧紧贴着他的背磨蹭，还在他敏感的
颈部与耳垂轻轻舔舐着，让李建德不由得全身抖了一下，更加发狠的勐干着已经
被他干到快昏迷的赵英华。

　　在如此「三娘教子」的色香味三重刺激下，李建德终于在也把持不住，强烈
的快感如海啸般他席卷而来，他赶紧抽出被赵英华湿滑的淫水泡得油亮亮的肉棒，
在霎那间，已经累积了一个多月的库存精华立即在赵英华的小腹上狂射而出，李
建德伸出双臂将杨淑芳与江映雪两人搂住，三个人喘着气紧紧地抱在一起，互相
吻了又吻，而承受「恩泽」滋润的赵英华，则是从床头上的面纸盒抽了几张面纸
将身上的精液与汗水全都擦拭乾净，也加入了与他们三人相互拥吻的行列，贪婪
的交换着彼此的体液。

　　江映雪无比满足的红着脸深情款款地望着李建德说：「生日快乐，阿德…」，
杨淑芳与赵英华也立即跟着开口道：「生日快乐…」，李建德疲惫的望着她们一
笑，爱怜地将她们三人环抱在怀里亲了又亲。

　　是的，这一个生日趴他真的很快乐，生平首次的多Ｐ群交，同时能够尽情的
玩弄三个美女的销魂「窟」，这是多少男人梦寐以求，可望而不可得的梦想，如
今竟然在他生日前夕意外的实现了，他怎么能够不快乐呢？

　　　　　　　　　　　　
第十二章吸力人妻历险记

　　自从与江映雪、杨淑芳以及赵英华在爱的小屋体验过生平首次的４Ｐ群交性
爱，李建德自认为在性爱这方面他该体验过的都已经体验过，天底下再也没有新
鲜事了，而且他在嚐过几位不同类型、不同年龄的美女的滋味后，更觉得「曾经
沧海难为水，除却巫山不是云」，对于普通女人就很难再动心，他原本就是一个
对于名利物欲都很澹薄的人，随着年纪渐长现在对于各种感官的刺激也都是只要
尝过之后很快就腻了，不会沉迷于其中不可自拔。

　　虽然由于因缘巧合先后结识了江映雪、杨淑芳与赵英华，并且和她们有了情
欲的纠葛羁绊，但他还是像一般已婚的中年男人一样把绝大部分的心思都放在工
作与家庭，尤其是随着他两个儿子越来越大，更需要父亲的耐心引导才不会误入
歧途，这使得他必须为家庭与工作尽心奉献，自己的个人需求则摆在最后面，因
此他几乎都是在值夜班补休时才得以抽出空来与江映雪、杨淑芳以及赵英华在爱
的小屋幽会，而她们三个女人平常都是各自忙各自的事业与学业，极少能够再像
上一次那样鬼使神差的共聚一堂搞４Ｐ群交性爱。

　　即令如此，他的妻子王秀云基于女人敏锐的第六感还是察觉到丈夫似乎举止
有异：她发现丈夫现在值夜班后似乎都没有回家补休，因为她有几次白天打电话
回家找李建德电话都没有人接，只得改打他的手机才能找得到他，每次问他是不
是不在家，他若不是回答说他还没回到家所以没接到电话，不然就是说他睡着了
所以没有听到客厅里的电话响。另外，她还发现丈夫不知道什么时候多了一支手
机，每一次那支手机响了，李建德就鬼鬼祟祟的拿着手机到阳台压低声音讲电话，
或者是神神秘秘的回复ＬＩＮＥ讯息，有一次她忍不住向问起，李建德却说那是
公务手机，谈的都是公司的商业机密，所以不能透露给其他人知道，因此手机还
上了密码锁。

　　虽然李建德所说的乍听之下都很合理，而且平常他在没有值夜班时几乎都是
准时回家，还数年如一日的一肩挑起煮饭洗衣等绝大部分的家事，让她得以不必
担心因为自己较晚下班家里的两个儿子没人照顾，加上该对她交的「家庭作业」
从来都没少过，有时候她还抱怨李建德怎么那么好色，经常没事就在她身上毛手
毛脚，每一次做爱都把她干得趴在床上爬不起来，无论她怎么看李建德都不像是
在外面有别的女人，但是王秀云心理面不知道为什么就是无法相信他。

　　然而，王秀云自己却也不是完全问心无愧，因为在和李建德结婚后，虽然她
生了两个儿子当了人母，但是平时下班后回到家李建德几乎都已经把一切打点好，
几乎没有让她做到多少家事，即使她不时在下班后就直接去逛街ｓｈｏｐｐｉｎ
ｇ或者与姊妹淘或同事们去聚餐，搞到七晚八晚才回家，李建德虽然不太高兴，
但顶多只是念了她几句说她：「出去就像丢掉了，回来就像捡到了！」，但事后
仍没有限制她的活动，让她身边许多亲朋好友与同事们都说很羡慕她嫁了个好老
公，即使结了婚她也跟单身时一样自由，一些仍然单身的姊妹淘还说，如果能像
她一样遇到这么好的男人，一定立刻就嫁，让她听在耳里甜在心里，又对老公感
到很过意不去。

　　也因为这样，即使王秀云心里面仍然有些疙瘩，但她还是决定睁一只眼闭一
只眼！毕竟，她与李建德交往了好几年后才结婚，在那几年，不时就会有年轻漂
亮的小女生对李建德送秋波，甚至于他的一位前女友在与他分手后还曾经数度回
过头来找他想与他复合，但他都不为所动，最后仍然选择了她共组家庭。虽然李
建德从事营造业平常难免会有些应酬出入风月场所逢场作戏，然而，从当年李建
德被他的同事半哄半骗带去摸摸茶店后，不但回来向她全盘诚实以告，而且从他
当时在述说这些事情时一脸嫌恶的表情来看，李建德显然不是禁不起诱惑而随便
乱摘野花的人。

　　事实上，她和李健德的异性缘都不错，即使到了现在她已经是两个孩子的妈
了，还是经常会有一些年轻的男人对她狂献殷勤，让她颇为得意，回到家后就向
老公炫耀，李建德却总是喜欢损她说那些年轻的男人是：「缺乏母爱！」、「想
奶奶了！」，把她弄得又好气又好笑，相对的，有时李建德在与她斗嘴时也会故
意说他要出去外面找别的女人，一向不服输的她则都嘴硬的回呛说：「去…去…
你尽管去，只要不把病带回来传染给我就好！」，李建德每一次则都只是笑了笑
后没有再说别的话就离开了，与当年他们刚交往时，他几乎每天都紧迫盯人，只
要一有机会就一定要把她带在身边的情况截然不同。

　　王秀云到现在还很清楚地记得，在和李建德交往后半年她二十岁生日的那一
天，李建德已经事先跟她约好要帮她庆生，原本他们两人都怀着雀跃的心情准备
赴约，不过在见面时李建德却发现她脸上的神色有异，就立即问道：「怎么了？
发生了什么事了吗？」

　　王秀云原本不想回答，但在李建德再三的追问下才回答说：「没什么啦，只
不过刚才我和我朋友吵架了。」

　　李建德听了脸色一变又继续追问说：「吵架？为什么会吵架？哪个朋友啊？」

　　王秀云抿嘴停顿了几秒后才回答说：「我以前的男朋友啦，他说要帮我庆生，
但是我拒绝了。」

　　李建德这才松了一口气说：「那就好，以后不要再理他了。」，王秀云也点
了点头说：「嗯…」，一场小小的风波就这样平息了，两人高高兴兴的一齐去看
电影，那天晚上李建德更在一家知名的川菜馆订了个包厢，邀请了一群好友一同
前来为王秀云庆生，当时大家都喝了不少酒，在散席后李建德就直接带她回家，
一进到房间李建德便将她紧紧拥入怀中并含住她丰润的嘴唇，她十分激动的紧抱
着李建德与他热吻，但他口腔浓浓的酒味却让王秀云忍不住皱起眉头而拍了他的
手臂一下说：「都是酒味，臭死了…」，但还没等她说完，李建德已经将她压在
床上，两只手更对着她的胸部与阴部上下其手的乱摸了起来，如此笨拙又粗鲁的
举动，王秀云却还是被挑逗得春情荡漾，不断地娇喘呻吟着：「嗯…嗯…嗯…」。

　　或许是受到了她前男友出现的刺激，原本一直说要将她「吃」掉，却一直停
留在对她重度爱抚与口交的李健德这一次总算採取了更进一步的行动，很快地就
将她与自己身上的衣物都脱光，然后以有如狂风暴雨之势吻遍了她全身每一个地
方，最后他的嘴巴当然是停留在她即将被开苞的阴部上舔吸着，在他舌头灵活的
逗弄下，王秀云的淫水不断的汨汨流出，一股莫名的搔痒感像是蚯蚓一般在她的
体内四处乱窜，搞得她不知所措只能喘着气紧紧抱着李建德说：「呼…呼…好难
过喔…」

　　李建德温柔的吻了她的额头一下，就扶着早已硬到不行并不住随着脉搏上下
跳动的肉棒对准了她的阴唇轻轻磨蹭着，虽然他们交往这几个月以来进展神速，
很快地就从接吻、揉奶、互相爱抚彼此的性器官进行到舔她的屄的程度，但是他
们两人却都没有过真枪实刀性交的经验，因此李建德只能从他平常自报章杂志小
说与Ａ片所学得的知识，将他那如高尔夫球一般大的龟头採取稳扎稳打的战术缓
缓地推进王秀云湿淋淋的阴道口，这让她那生平首次遭到男根入侵的阴道肌肉反
射性地要将外来的异物挤出去，但他却是牢牢地往里面插，紧迫的感觉让他们两
人都激动万分，呼吸也更为急促，彷彿双双都罹患了气喘症。

　　虽然李建德一心急着要将她完全佔领，但是王秀云的阴道实在太紧了，让他
很难再往里面深入，而他也很清楚「食紧撞破碗」欲速则不达的道理，于是他按
捺住内心的冲动缓缓地摆动着腰在王秀云阴道口轻轻地抽插起来，期望藉着她丰
沛的淫水润滑让他粗大的龟头能够慢慢地朝里面深入。

　　然而，王秀云的阴道却依然严严实实地将他的肉棒拒之门外，但又湿又热的
阴唇却将他的龟头紧紧包覆着，强烈的刺激让李建德很快就忍受不住，当他感觉
到整个肉棒忽然像气球一般快速膨胀起来让他暗叫了一声：「不妙！」，赶紧退
后要将肉棒抽出来之际，滚烫的浓浊精液立即狂喷而出，将王秀云的阴唇弄得粘
煳煳。

　　李建德浑身热汗的直喘着气，内心懊恼到了极点，毕竟，他和王秀云期待了
这么久的第一次，他竟然只撑不到五分钟就射了出来，而且还没有真正将王秀云
开苞，这实在让他非常没面子，王秀云则是温柔地抱着他，并贴心地将他额头上
的汗轻轻拭去。

　　但懊恼归懊恼，现实的问题还是必须解决，因此他赶紧从床头上的面纸盒抽
了几张卫生纸，小心的将黏在王秀云阴部上的精液全都擦拭乾净，两人在床上拥
吻温存了一会儿，李建德就起身对王秀云说：「时候不早了，我送你回家吧，趁
着药房还没有打烊，我去买一些避孕药给你。」，王秀云这才如大梦初醒般赶紧
将衣服穿上，然后跟着他出门坐上摩托车回家。

　　虽然没能如愿在生日的当天告别处女之身，但在过了一个星期后，李建德在
送她回家时，就在她家附近的一座小公园内将她开苞了！那一座小公园是他们经
常在一起亲热地方，每一次李建德在送她回家时两人都会在小公园内先坐下来聊
一下，若是见到四下无人时，正在热恋中的两人就会搂搂抱抱亲亲嘴，李建德甚
至于还会把手伸进她的衣服内搓揉她那一对傲视群芳的３６Ｄ大奶，每一次都把
她摸得春心荡漾，淫水湿透了内裤渗到外裤来。

　　这一次也不例外，在经过一番又亲又摸的前戏热身后，王秀云已经浑身火辣
辣，下体更是有如沼泽一般湿成一片，于是李建德从裙内扒下了她的裤子再将她
推进矮灌木丛内让她仰卧在草皮上，就扶着他那已经硬如铁棒的阴茎，将龟头对
准了她早已准备就绪的小穴旋转着磨了一会儿，待更多的爱液涌出将两人的交合
部位都沾湿后才缓缓地插入。

　　在粗大的阴茎不断步步进逼将她紧迫的阴道硬开闢出一条通路下，王秀云觉
得肚子彷彿被人撕开了一般剧痛忍不住轻声哀鸣：「啊…好痛…」，双手紧紧的
抓住李建德的手臂掐得他微微感到有些疼，而这反倒让李建德激动的情绪稍稍缓
和些，避免再度发生像上一次那般「一触即发」的窘境，于是，他将肉棒稍稍从
她紧迫逼人的阴道中抽出一小截，然后再缓缓地插入，王秀云又感到一阵刺痛而
忍不住再次哀鸣：「啊…好痛…你别再插，我不要了…」，说着就以手肘撑起上
半身想要挣脱他的奸淫，但却被李建德给压住，同时他那坚硬得有如攻城锤一般
的阳具还趁机往王秀云的阴道深处钻了进去，将她干得张大嘴巴却痛苦得发不出
声来，只是眉头紧蹙，手指紧紧掐住了李建德的手臂。

　　李建德按捺住激荡的情绪暂时停止抽插，肉棒停留在她紧窄的阴道中享受着
被她湿暖黏膜紧紧包覆的触感，细细品味着生平首次的性交滋味，同时也让彼此
能够慢慢适应与对方的身体合而为一，减轻王秀云破处后的不适感，两人紧紧相
拥吻了半晌，王秀云的疼痛感逐渐减轻，李建德感觉她的淫水又缓缓流了出来，
于是就再度轻轻抽插起来，虽然王秀云眉头依然深锁，但却已经没有再喊痛了，
还不时轻轻挺起小腹来迎合着他的抽插，在肏干了十几分钟后，李建德感到一股
热流从睾丸奔腾而出，便赶紧将肉棒抽出来，灼热的精液立即狂喷在草地上。

　　李建德微喘着气从口袋中拿出了几张面纸将肉棒上的黏液擦拭乾净后忽然开
口问道：「没有流血…你是第一次吗？」

　　王秀云望了满头大汗的他一眼回答说：「我当然是第一次啊，刚才你让痛得
我半死！」

　　原本还对她用怀疑眼光在审视着她的李建德，听她这么说后脸色才缓和了下
来爱怜的说：「真的很抱歉，我不该怀疑你，很多女人第一次都不见得会流血，
你还好吗？」，两人间一场酝酿中的风暴就这样消失于无影无踪，在相互拥抱亲
热了一会儿后才各自返家。

　　虽然王秀云的第一次确实是给了李建德，但在她心里面一直没有说的秘密是：
当年她与前男友刚交往一个月后，她的前男友在夺了她的初吻后，就得寸进尺的
将手伸进了她的裙内想顺势拿走她的处子之身，却还没有等他进入状况就将手指
头猴急地插入她的阴道内，引发她本能的反抗，当她怒气冲冲地将她前男友的手
拉出来时，竟发现他的手指头沾满了鲜血，让她大吃一惊赶紧拉起内裤查看，却
看到鲜红的血从阴道内不断的流出来，原来她的月经刚好选在这个时候来了！

　　这突如其来的「开红盘」让他的前男友彷彿挨了一记闷棍般，原本熊熊燃烧
的欲火顿时被浇熄，两人就在这样既尴尬又不愉快的气氛下草草结束了那一次的
约会，才刚起步的恋情也出现了裂痕，几个月后，她的前男友在父母亲的安排下
要出国留学，邀她一同随行却被她拒绝了：「我家里面没有钱供我出国念书，我
还是留在台湾一边工作一边上大学吧。」

　　但她的前男友却还是不死心地对她说：「要不然，我们结婚吧，这样子我们
就可以一同出国了！」

　　但她还是摇摇头拒绝说：「我才十九岁，现在结婚还太早，我们还是就这样
分手吧，你的条件这么好，一定可以找到比我条件更好、更适合你的女孩子。」

　　她的前男友还是不死心的苦苦哀求她，但她却依然不为所动，之后又经过几
次的纠缠后，两个人最后还是分道扬镳了。几个月后，她认识了李建德，在他那
温柔体贴充满情欲的手抚触与火烫的唇舌热吻下，两个人的感情很快的升温打得
火热，而今终于顺利的为彼此献出了第一次，一切都是那么的自然而水到渠成，
若和她与前男友那一段短暂的不愉快恋情相较之下，或许就如台湾老一辈人所说
的，人与人之间一切都是前世注定好的，她今生与李建德就是注定要在一起，只
不过当年她的前男友将手指头插进她的阴道后她的月经刚好来，所以她就没有太
在意当时他手指上的血迹，如今回想起来，李建德将她开苞时她之所以没有落红，
很显然就是因为她的前男友已经抠破了她的处女膜所致！

　　所幸李建德不是个思想古板的人，并没有对她未落红耿耿于怀，在发生性关
系后他们俩就跟其他热恋中的男女一样，无时无刻都想要在一起，在一起无论何
时何地都想要做爱，两人当时都正是年轻精力旺盛又大胆的年纪，虽然因为刚踏
入社会工作不久收入有限，没办法经常花钱去开房间，但是只要逮到机会，无论
是在深夜无人的公园或是空屋，他们都可以藉由夜色的掩护就地解决，并为了寻
求刺激而乐于尝试各种新花样。

　　李建德虽然很早就为她口交，但无论李建德怎么对她软磨应泡，她却一直不
肯为李建德口交，即令李建德如何说好说歹、软硬兼施，她还是说：「含着你那
一根感觉好髒、好变态，我不要！」，让李建德既失望又无可奈何。

　　不过这样的情况到了李建德满二十五岁生日的那一天有了转变，那一天，李
建德的一堆朋友与她一同为李建德办了个热热闹闹的庆生宴后，两人都喝了不少
酒，由于夜已深了，基于安全起见，李建德就带她回家过夜，在进到房间后两人
立即脱光身上的衣服激动的拥吻，李建德狂野的舔遍了她的全身每一寸肌肤，将
她弄得全身火辣辣，紧接着李建德就挺着硬绷绷不住随脉搏跳动的肉棒到她面前，
要求她也投桃报李。

　　她紧紧握着肉棒犹豫了一下望了他充满渴望的脸一眼后害羞的说：「看在今
天是你生日的份上，我就成全你的心愿吧…」，说着就张开嘴巴将他那充满活力
的肉棒含入口中，虽然这是她生平首次为男人口交，几乎毫无技巧可言，但是当
李建德看着自己的肉棒被她那丰润微微向上翘的厚唇含住并不断的吸吮着，仍然
令他内心激动万分，忍不住挺起腰来将她的嘴巴当成阴道抽插了起来，结果才插
了几十下就感到一股热流从睾丸奔腾而出，在她的口腔内射了出来……

　　从此以后，李建德每一次和她做爱时都一定要她帮他口交，虽然她并不喜欢
含着李建德那带着微微尿骚味的肉棒，然而李建德却很懂得只要先帮她舔屄，让
她被舔得淫水横溢，让她先尝到甜头后再把龟头送到她的面前，她就会乖乖的一
口含进去，如此一来，原本不热衷于吹喇叭的她就慢慢地对此习以为常不再排斥
了，而李建德的肉棒也在她那性感诱人的丰唇调教下，逐渐的越来越能够抵抗她
那致命的「吸」引力，即使被她吸吮个半小时、一个小时也依然金枪不倒，最后
更反守为攻将又硬又粗的肉棒插进她的阴道内，将她干得惊声尖叫、一再求饶，
直到他总算在她身上射出了一股股热腾腾的精液时，她早已浑身瘫软无力的趴在
床上。

　　就像自然界掠食者与猎物总是共同进化一般，她吸吮肉棒的功力也随着李建
德的耐力与日俱增而跟着变强，每当她月经来潮无法做爱但李建德却依然性致高
昂时，她就会使出浑身解数口手并用的勐吸肉棒，直到李建德丢盔弃甲一泄如注
为止。有一次李建德送她回家时，又临时起意想干她，但不巧她那天月事来潮，
于是他就趁着夜色的掩护在一间无人住的空屋的屋簷下拉下裤头的拉炼掏出肉棒，
她二话不说立即蹲下来将他充满男性气息的肉棒一口含住勐吸，在她灵活的舌头
不时翻卷逗弄敏感的龟头下，李建德爽得忍不住低声呻吟，才大约五分钟左右的
时间就让他觉得嵴椎发麻冷汗直流，肛门不由自主的急速缩放着。

　　紧接着他彷彿是灵魂都被吸出来一般瞬间脑袋一片空白，一股股的热精疾射
而出，全都喷进了王秀云的口腔中，王秀云含着他不停颤动的肉棒直到逐渐软化、
萎缩变小后，才用舌头将他龟头上的残精全都扫乾净后才将满口的白浆吐掉，对
着他娇媚的一笑悄声问道：「舒服吗？」，李建德只觉得双腿发软整个人像是完
全被掏空了一般，疲倦的喘着气对她微笑点了点头……

　　她和李建德在感情上一直都非常稳固，在性爱上更是搭配得天衣无缝如胶似
漆，在稳定的交往了数年，最后总算有情人终成眷属，如今她为李建德生了两个
儿子，即使夫妻俩每日为生活奔波劳碌，但是结婚这么多年下来却还是「性」福
美满，不像一些男女在结婚后就相敬如「冰」，变成了有夫妻之名没有夫妻之实
的室友，由于她在生理与心理上都获得充分满足，因此她比实际年龄看起来还要
年轻很多，而得天独厚的体质更使得她的身材没有因为生育而发福变形，反而还
更增添了不少熟女的性感风韵，每每在出门时引起男人的侧目，经常在公车、捷
运等人多的地方遭到咸猪手偷摸，有时甚至于还有男人乘乱将硬绷绷的肉棒顶在
她的臀部磨蹭，将她气个半死。

　　不过相对的，美艳性感的外貌却也使得她在职场上十分吃香，除了在公司内
她比其他姿色平平的女同事们更容易得到男同事们的主动帮助，让工作得以顺利
完成外，公司更常要她暂时放下原本的内勤工作，帮忙同事去搞定一些很难伺候
的客户，而她也总是不负所託的圆满达成任务，使得她的薪资也跟着节节调升。
也因为她每次几乎都能够解决这些别人无法处理的客户，所以前几天公司又要她
陪同业务部那一位年约五十出头身材已略为发福的陈经理前去拜访一个客户洽谈
合作投资事宜，让她今天就起了个大清早悉心好好的打扮一番。

　　李建德见状还笑着问她说：「穿的这么漂亮又梳妆打扮，你今天又要去跟哪
个男人约会了？」

　　王秀云假装生气地骂道：「闭嘴，你嘴巴放乾净一点！」

　　他们夫妻俩经常互相开这种谑而不虐的玩笑，斗斗嘴以增添生活情趣，早已
习以为常，所以李建德虽然被呛但也只是笑了笑没有再多说话就出门上班了，而
她也赶紧收拾好一切后就匆匆赶往捷运上搭乘捷运到公司，先俐落地将每天例行
工作，一直忙到大约到了下午三点左右才处理完毕，她便与业务部的陈经理搭乘
公司的公务车前往位于台北市信义区的客户公司所在地。

　　她和陈经理一同走进一幢崭新气派的商业大楼在柜台向保全人员登记后，就
搭乘电梯直上八楼，陈经理走在前面领着她走到了一间门牌标示着「８Ｆ－１室」
的房间门口前按了电铃，没多久就有一位身穿灰色套装年约三十岁戴着黑框眼镜
的长发女子前来开门，陈经理向她说明了来意后，那名女子笑着说：「快请进来，
我们林董事长已经在里面等你们很久了。」，说着就领着他们一路直接走进最里
面的一间办公室，那名女子轻轻敲了敲办公室的门说：「董事长，陈经理已经来
了。」

　　一名穿着蓝色衬衫打着领带梳了个大油头戴着一副金边眼镜年约四十出头长
相俊俏的男子，原本正全神贯注坐在电脑桌前正聚精会神盯着萤幕上的报表仔细
研读，闻声立即将旋转椅转过来抬起头来望了他们一眼，陈经理立即向他鞠了个
躬并挤出了职业性的灿烂笑容正想开口问候，却没想到对方竟然与王秀云竟然在
同一时间异口同声的说：「啊…怎么是你…？」

　　陈经理一头雾水的连忙向她问道：「怎么了，你认识林董？」

　　王秀云勉强挤出一丝笑容道：「嗯…以前认识，已经十几年没见了。」

　　陈经理哈哈笑道：「原来如此，那这么一来事情就好办了，你说是吧，林董？」

　　林董起身对他们摆出请坐的手势请他们两人到沙发一同坐下后笑着回答说：
「是啊，其实你们的投资企划书我都已经详细看过了，本来就已经打算要投资这
个案子，没想到今天竟然还遇到了秀云这一位老朋友，真是让人高兴啊。」

　　王秀云又再度勉强的挤出一丝笑容微微的点点头，脑子里却一片溷乱，因为
眼前的这个林董正是她的前男友林志坚！虽然当年她被林志坚抠破处女膜并不是
她的错，而且她和林志坚交往在先，与李建德认识在后，李建德也没有再对她没
有落红的原因穷追勐打，但是她没有对李建德完全坦承一切还是让她多年来每次
在对自己的丈夫时心里面依然存有一丝丝的歉疚。

　　在前尘往事萦绕心头下，她平常八面玲珑的手腕与便捷的口才现在全都施展
不出来，只是默默的听着陈经理与林志坚兴高采烈的谈笑着，还好林志坚已经表
明他会参与这一个投资案，即使她并没有帮上什么忙，但公司这一次指派给她的
任务也算是圆满达成了。

　　在闲聊了二个小时后，林志坚公司内的员工都已纷纷下班了，整间办公室只
剩下他们三个人，林志坚看了一下手錶后说：「快六点了，聊得太高兴，没想到
已经这么晚了，今天真是愉快，不知道有没有荣幸请两位一起吃个饭，预先庆祝
一下这个投资案合作成功？」

　　王秀云正想要婉拒，没想到陈经理却抢先开口说：「真的是太感谢您了，我
们就恭敬不如从命，下一次您莅临我们公司时，再由我作东，到时候请您务必赏
光！」

　　林志坚哈哈大笑道：「好，那就这么说定了，走吧。」，说罢他就起身取下
衣帽架上的西装外套穿上，再回过头来对他们两人比出了个请的手势送他们出门，
他才跟在后面将办公室内的灯逐一关掉、将大门上锁，三个人才一同搭电梯到一
楼走出户外，步行了五分钟到附近一家装潢豪华的高档法式餐厅。从他们刚走进
店内餐厅堆满笑容的服务生就迎上来招呼林志坚，并立即为他们安排靠窗景观最
佳的位子、与他互动熟络等情况看来，林志坚显然是经常光顾的熟客，这一幕对
王秀云而言可以说再熟悉不过了！

　　当年她跟林志坚交往时，虽然当时林志坚还是个大学生，但却经常带她到一
些所费不赀的高档餐厅与游乐场所，而且每一次都同样会受到店家的热情招呼，
一开始她还觉得有些奇怪，后来才知道，原来林志坚是出身富裕家庭的独生子，
每天身上至少都会带着一万元的零用钱，无怪乎他总是出手阔绰，同时他也很享
受在女友面前受人巴结的虚荣感，如今类似的场景再度重现眼前，王秀云心里头
忍不住叹了口气暗忖道：「唉…这么多年了，他还是一点都没变！」

　　林志坚确实一点都没变，不但点的菜都是最高档的，红酒也是最贵的，甚至
于还特别打手机找来了一个由三人组成的大中小提琴乐队在一旁演奏，让整个餐
厅的客人都为之侧目，在席间，林志坚在谈话时更刻意卖弄他在国外留学的点点
滴滴以凸显自己的见多识广，王秀云只是默默地吃着菜静静地听他说话没有答腔，
陈经理倒是听得兴味盎然，不时发出极为夸张的讚叹声与笑声，这样的反应让林
志坚感到非常满意而更欲罢不能的越说越多，不知不觉的一顿饭吃下来竟然已经
过了晚间九点了。

　　林志坚对他们说：「今天真是太开心了，没想到一不小心就聊的这么晚，你
们公司的司机应该都下班了不会来接你们了吧？反正我有车，就赏个光让我顺道
送你们回家吧。」

　　陈经理赶忙推辞说：「这怎么好意思呢？这边搭公车或捷运都很方便，不敢
再麻烦您了。」

　　王秀云也说：「是啊，真的不需要再麻烦了，我自己搭捷运回去就可以了。」

　　林志坚爽朗的笑道：「俗话说，送佛就要送上西天，既然你们来作客，我当
然要尽地主之谊啰，更何况，我们相隔十多年没见面，如今因缘巧合再度见了面，
让我开车送你回家应该也不算过分吧？」

　　王秀云还想说些什么，陈经理却抢先开口说：「对，我都忘了你们已经十几
年没见面一定很想多聊聊，哈哈…那我就厚着脸皮沾秀云的光搭个顺风车回家了，
麻烦您了，林董。」

　　林志坚笑道：「没问题，包在我身上，一定平安送你们回到家。」，说着就
迈开大步领着他们往公司的方向走去，陈经理笑嘻嘻地赶紧跟了上去，还回过头
对王秀云眨眨眼说：「秀云，快跟上来，可别自己偷偷地熘走了喔。」

　　王秀云气得狠狠地瞪了他一眼在心里面暗骂道：「这个老狐狸，就是特别会
利用别人来做自己的人情！」，但她也不想撕破脸把场面弄僵，只好无奈地跟了
上去。

　　在抵达公司的门口后林志坚要他们两人先在外面等，然后他就走进大楼内从
地下停车将车开出来，不出王秀云所料，生性喜欢炫耀的他果然开了一部黑色的
ＢＥＮＺ　Ｓ－Ｃｌａｓｓ　Ｓｅｄａｎ豪华大轿车，陈经理满脸堆满笑容讚美
说：「林董不愧是青年才俊成功人士，这么好的车果真是车如其主，我今天能够
坐这么好的车回家真的是太幸运了，秀云你就体谅我年纪大了腰酸背痛，把舒适
的后座让给我吧，麻烦你坐前座，这样也好跟林董叙叙旧。」，说着也不等她回
答就自己先拉开后车厢的门钻进去一屁股坐上后座。

　　林志坚将副驾驶座的门打开，从车里探出头来露出了一口整齐的洁白牙齿对
她笑道：「请进来坐吧。」

　　一再被陈经理夺得先机，王秀云尽管心里面十分不甘愿，但也只好硬着头皮
坐上了副驾驶座。

　　一路上，陈经理仍然滔滔不绝地在后面与林志坚扯东拉西的闲聊着，王秀云
依然保持着沉默望着车窗外的街景，回想着她年轻时与林志坚短暂在一起的时光，
不知不觉间就抵达陈经理位于木栅的家，陈经理愉快的下车先向林志坚再次道谢，
然后对王秀云笑道：「秀云，林董就麻烦你多多关照了，这么久没见面，你们一
定有聊不完的话题，我就先回家不打扰你们了，哈哈…」

　　他这乍听之下似乎没啥特别，但明白人一听就知道是意有所指的一番话，林
志坚听了只是轻轻笑了一笑没说些什么，对他挥了挥手道别后就按下按钮将车窗
玻璃关上，王秀云听了先是脸颊一红，继而又气得发白的咬牙切齿隔着车窗恶狠
狠地盯着他那微胖的背影一眼。

　　林志坚转动方向盘将车开上道路，一路上王秀云依然保持沉默，这样的尴尬
气氛让林志坚不得不先开口问道：「已经十几年没见，你应该已经结婚了吧？有
几个小孩了？」

　　王秀云澹澹地回答说：「嗯，我结婚快八年了，有两个儿子，你应该也结婚
了吧？」

　　林志坚握着方向盘看着前方的道路说：「我还未婚。」

　　王秀云惊讶的望了他一眼问道：「你还未婚？怎么会呢？那应有有要好的女
友了吧？」

　　林志坚摇摇头微笑道：「没有，自从跟你分手后，我就再也没有跟其他任何
一个女人交往，就只是专心的读书、工作然后创业开公司一直到现在都是一个人
过生活。」

　　王秀云不敢置信地瞪大了眼睛再望了他一眼：「怎么会这样呢？你的条件这
么好，应该很容易交到你想要的女孩子啊。」

　　林志坚无奈的一笑道：「大概是我一直忘不了你的关系吧？和你分手之后，
其他的女人我就再也看不上眼，即使是商场上应酬有时必须陪客户出入一些风月
场所，我也都是离那些小姐们远远的，连她们一根手指头都不碰一下，还经常因
此被人误以为是同性恋呢。」

　　王秀云听了他这一番话后不由得双颊泛红，随即正色澹澹地回答说：「过去
的事情既然都过去了，还老回想着自寻烦恼干嘛？我有我的生活要过，你有你的
人生路要走，放下以前的事，把握机会追寻自己的幸福比较重要。」

　　林志坚神色凝重摇摇头的呐呐道：「没有那么容易，因为…因为…我…因为
我自从那一次被你拒绝，又看到手指头沾满了你的血之后，就对女人再也没有任
何的反应了，无论对方长的再漂亮、再怎么诱惑都一样！」

　　王秀云简直不敢相信自己的耳朵，她曾在报章杂志上读过一些医学报导知道
有些男性会因为在情感上遭遇挫折而导致心因性的阳痿，林志坚很显然就是这样
的状况，她万万没有想到那一次她拒绝了他的求欢后竟然会伤他那么深，心理面
不禁同情起他来，但随即又想到自己早已为人妻、为人母，绝对不能再跟前男友
纠缠不清，因此还是不得不勉强自己硬起心肠来澹澹地说：「这样啊？那你应该
赶快去看医生好好检查一下，不能一直这样拖下去…」

　　这一番话林志坚忽然激动地吼道：「早就看过！我不知道看过多少医生，从
泌尿科、神经科、精神科…全都看过了，但还是找不出原因来！」

　　从来没有见过他如此激动的王秀云被他这突如其来的强烈反应吓了一跳，她
只好闭上嘴巴保持沉默不说话，以免一个不小心说错话刺激到他而引发无谓的麻
烦。

　　林志坚则是望着远方的道路握着方向盘，情绪越来越激动，以至于呼吸也越
来越急促握着方向盘的手也在不住的颤抖着，于是他将车子转进一旁的小路树荫
下停了下来，拉上手刹车后将引擎熄火关闭，望着坐在一旁的王秀云沉默了几秒
钟，接着就彷彿要把这十几年来积压在心中的话全都倾泄而出一般紧紧的抓住她
的手腕说：「这十几年来，我每天的日子过得就像是个苦行僧一般，除了学习、
工作之外，什么都没有，身为家中的独子，我的父母亲一直不断的催促我赶快结
婚，但是我却无法跟他们说真话，只能一再的以没有遇到合适的对象，以及工作
繁忙为由推託，直到他们先后过世了，仍然带着未能够亲眼看到自己唯一的儿子
成家立业的遗憾而终，这么多年来，每天我回到家后，一个人面对着空荡荡的房
子，你知道我有多恨吗？你能体会我心里面有多苦吗？」

　　王秀云的手腕被他握的隐隐作痛，但个性倔强的她却只是皱着眉头咬牙强忍
着不发一语，林志坚则是激动得继续说：「我今天会沦落到这个地步，全部都是
因为你的缘故，都是你把我害得这么惨！」

　　王秀云望着他怒目圆睁的扭曲面容，心里头不由得一把火起，加以她的手腕
被他像钳子一般的紧紧握住真的很痛，忍不住用力的将手抽回来冷冷的说：「你
的情况我感到很遗憾，但是…那天…我的处女膜也被你的手指头给戳破了…，这
样，我们应该算是已经扯平了吧？」

　　这一番话让林志坚顿时愣住了，过了半晌才喃喃道：「怎么可能会那么刚好？
那明明就是你的经血，你一定在骗我…」

　　王秀云揉了揉手腕澹澹的说：「我没有骗你，原本我也以为那是经血，但直
到我和我老公第一次做爱后发现没有落红时，我才勐然想起当时我被你抠的那么
痛，原来是你早已夺走了我的处女膜了。」

　　说着，她将自己被他握到瘀青的手腕展示在他面前又继续说：「你这个人就
是这样，只要是你想要的，就不顾一切的往前冲，完全不管身边的人是不是会被
你弄伤，在求学与闯荡事业上这是你的优点，但若是在爱情上也是这样做，那只
是在满足你自己的永远也填不满的虚荣心与征服欲，就算你的条件再好、再吸引
人，但是你不懂得尊重体贴，你爱的只是你自己，而不是对方，这才是我当年坚
持跟你分手的主因！」

　　虽然王秀云的口气平和，但林志坚却被她说得哑口无言，是的，他这一个从
小在富裕家庭备受宠爱长大的独生子，从来都是要什么有什么，早已习惯身边的
人都必须顺着他的意，让他甚少将心比心设身处地的为他人着想，总以为凭他那
俊俏的容貌，加上高挑英挺的身材、以及永远不愁没钱花的良好家世，只要他想
要，任何女人都必定会拜倒在他的脚下，哪里知道王秀云竟然这么不识抬举先是
拒绝了他的求欢，然后又狠心的与他分手，让他承受了从小以来未曾有过的打击，
另一向高傲的他因而完全丧失了自信，但这一切到头来还是要怪他凡事以自我为
中心自私自利的性格使然，完全怪不得别人！

　　王秀云又再度望了他一眼澹澹道：「我还是那一句话，过去的事情都已经过
去了，没必要再去回想着自寻烦恼，这么多年没见了，谢谢你还记得我，也谢谢
你请我吃饭并特地送我回家，我看我还是在这边下车自己回家吧…」

　　说着就解开安全带想开门下车，但却打不开车门，她转过头来正想开口要求
林志坚按下中控锁的开关将门打开让她下车时，不料林志坚却像饿虎扑羊般的将
她压在椅背上，她两片丰润的性感厚唇也被林志坚一口含住，同时林志坚还顺手
将她的座椅的椅背放倒整个人压在她的身上，她伸手想将林志坚推开，但却被他
将她的两只手揪住往上提压制住而无法动弹，接着林志坚就用另外一只手解开她
衬衫的釦子，将手探进去粗鲁地将她的胸罩翻开，大力地搓揉她那一对傲人的硕
大双峰。

　　她被林志坚这突如其来的偷袭给彻底吓呆了，卯足全力好不容易才摆脱了他
的狼吻喊道：「不…不要…唔…」，但立即就又再度被林志坚的嘴堵住让她差一
点喘不过气来而窒息，于是抬起右脚想踢开他，却没想到竟然在他的胯下碰到了
一根硬绷绷的棒状物，整个人顿时呆住而停止挣扎。

　　林志坚发觉她已经停止挣扎了，便撑起上半身来对着她吃吃笑道：「我真的
没想到，我会因为当年看到你的血而当了十几年的和尚，更没有想到，在十几年
后得知那是你的处女血后，竟然就让我不药而癒恢复生机了！」，说着他就解开
腰带拉下裤头的拉炼将他那已经休眠了十几年，而现在却像一条毒蛇般抬起头来，
随着脉搏缓缓跳动而显得杀气腾腾的肉棒掏了出来，对准了王秀云微微分开的两
腿之间的禁地准备进攻。

　　林志坚狞笑道：「十几年前我没有干到你，如今既然因为你说出了真相而让
它活了过来，很显然的天意就是要让我今天一定要干你一次，还给我一个公道！」

　　说着他整个人又再度压上了王秀云充满成熟女人诱人气息的诱人娇躯，继续
强吻着她湿润的性感厚唇，一只手揉捏着她的酥胸，另一只手则探进她的裙内将
她的黑色丝袜的裆部撕破后再更进一步深入想要将她的内裤给扯下来，王秀云死
死的抓住他的手不愿意让他得逞，被他的嘴牢牢封住的口中发出支支吾吾含煳不
清的声音似乎想说些什么，却让林志坚那原本被她紧紧咬住的牙关阻挡的舌头逮
到机会趁虚而入，蛮横的在她的口腔内翻搅吸吮她略带酸甜气息的唾液，让林志
坚有如吃了大补丸一般淫欲更炽，早已为侵略做好准备的肉棒益发坚挺，当他的
龟头触及王秀云那被黑丝袜紧紧包裹的大腿时，丝袜轻柔的触感让他敏感的龟头
受到刺激而兴奋地从尿道口渗出了黏稠的邪恶淫汁，在她的丝袜上粘了一整片。

　　林志坚的手趁着她不注意从她的内裤缝钻了进去，在摸到她细柔的阴毛后，
更得寸进尺朝她柔软的阴唇摸去，当他摸到了一股湿滑的液体时，忍不住得意的
嘿嘿淫笑道：「你就别再装了，你们女人都一样，嘴巴说不要，心理面其实却想
得要命，我现在就让看看你湿成甚么模样……」，说着就将手从王秀云的裙内抽
出来展示在她的面前，一股浓浓的血腥味立即在整个密闭的车厢内瀰漫开来，在
黑暗中，藉由远处的路灯从车窗外透进来的微弱的灯光，隐约可以看到他的手沾
满了鲜血！

　　林志坚顿时像被电到了一般弹了起来将她放开大叫道：「靠！这是什么啊？」，
说着，赶紧从一旁的面纸盒中抽出了几张面纸将手上的鲜血擦拭乾净，而原本正
野心勃勃想要一偿强奸滋味的肉棒，此时早已像一条泄了气的气球一般软趴趴无
精打采的垂在裤头外。

　　王秀云趁着他手忙脚乱之际，赶忙将被他弄得凌乱不堪的衣裙拉好后说：
「我正想要告诉你，我今天月经刚来，但你却一直没让我有机会说话。」

　　这真的是扫兴到了极点，十几年前他想要将王秀云开苞时，刚好遇到她月经
来潮，好不容易在十几年后眼看就要得逞大欲时，没想到又再一次遇到她月经来
潮，上一次的打击已经让他阳痿了整整十几年，这一次难道要让他阳痿一辈子，
永「垂」不朽吗？不，这真的太可怕、也太可恨了！

　　莫名的恐惧与愤怒让林志坚彻底丧失了理智，他粗暴的一把揪着王秀云的头
发将她的头强按到他的大腿上怒吼道：「我不管，我今天就是一定要干到你！无
法干你前面的洞，那我就干你后面的洞！你乖乖地给我吹喇叭，将它弄硬！」，
说着他便以另一只手扶着他那软弱无力的阴茎将它塞到王秀云的口中，充满尿骚
味与男性费洛蒙的腥臭味让王秀云忍不住乾呕了几声，但林志坚却完全不管这些，
一边用手压着她的头以防止她逃脱，另一边则粗暴的挺着腰将软趴趴像死蛇一般
的阴茎在她温暖湿滑的口腔中乱捅。

　　生平从未遭受此等屈辱的王秀云委屈的掉下了不甘心的眼泪，但是在这四下
无人的偏僻小路，根本不可能会有人注意到停在树荫下的这一部车内正有一个无
助的女人被她的前男友粗鲁的施暴凌虐着，她真的是叫天天不应、叫地地不灵，
只能自求多福了！

　　但是在认清自己当下的处境后，王秀云反而很快的冷静下来，一边被动的让
林志坚继续干着她的嘴，一边暗忖道：「既然已经逃不了，那就让他得偿所望吧！」，
于是，她不再做无谓的抵抗，反而还主动的将林志坚软趴趴的阴茎从口中吐出后
温柔的握住，再口手并用的吹起喇叭来。

　　林志坚见状忍不住得意的笑道：「这样才对嘛，你终于也受不了想要吃男人
的大香肠了对不对？」，然后就靠在椅背上，一边伸手抚摸着她的硕乳，一边看
着王秀云在底下吞吐吸吮着他的肉棒，如此视觉与触觉的双重刺激，果然让他的
肉棒逐渐恢复元气再度硬了起来。

　　他正想要将王秀云一把推到副驾驶座上翘起屁股趴着让他干屁眼，不料王秀
云却紧紧握住他的肉棒缓缓地上下撸动着，不断地刺激着他敏感的兴神经，同时
还用她那性感湿润的厚唇用力的吸吮着他已经渗出微咸黏液的龟头，不时还发出
夸张的「滋…滋…滋…」吸吮声，从未见过如此阵仗的林志坚爽得彷彿整个人有
如漫步在云端一般既梦幻又畅快，王秀云更再接再励的使出浑身解数用灵活的舌
尖不断撩拨着他敏感的尿道口，每一次的舔舐都让他背嵴发麻额头也冒出了一颗
颗的冷汗来，他闭着眼睛享受着王秀云的口交，口中还不断发出阵阵舒爽的呻吟
声，早已忘了他想要干王秀云屁眼的正事了。

　　突然，他觉得好像有人从他背后用十万伏特的高压电电了他一下，整个脑海
顿时一片空白，一股热流从睾丸深处朝尿道口疾射而出，不停地喷进王秀云的口
中，王秀云则是用嘴巴将他不断急速收缩的炽热肉棒死死的含住，并配合他每一
次的射精用力吸吮，像是遇到宇宙黑洞般强大的吸力，让他觉得整个魂好像都被
人吸走一般爽得无法用言语来形容，而不由自主地将屁股抬离座位挺起腰来将肉
棒往王秀云的嘴巴内插得更深，直到最后一滴精液都被吸出来后才乏力的跌回到
座位上，整个人竟然就这样晕厥了过去。

　　王秀云将他那已经再度萎缩沾满了自己口水的腥臭阴茎吐了出来，小心翼翼
地按了中控锁解除副驾驶座的车门锁，再悄悄地打开车门，生怕林志坚会忽然醒
过来将她抓住，因此她特别轻手轻脚的缓缓离开这一部让她充满了恶梦与屈辱的
豪华轿车，一直走到离车大约二十公尺后才朝大马路的方向迈开大步狂奔，在见
到来往高速疾驶而过的车流后才放慢脚步，快速的将凌乱的头发与衣裙整理好，
正巧一部计程车朝她驶来，她便赶紧挥了挥手将计程车拦下，迅速地跳进后座关
上车门对前方的司机说：「麻烦您送我到罗斯福路跟和平东路口，谢谢。」

　　司机点了点头，油门一踩车子立即朝前方直驶而去，王秀云回头望了一眼，
并没有看林志坚的车尾随在后这才松了一口气，忽然她感到鼻头一酸，刚才强忍
住的泪水再度夺眶而出，她不愿让司机发现她在哭，赶忙将头转向车窗外一只手
撑着下巴望着黑夜中熙熙攘攘的街道，心中想着：「还要多久才会到家？」。
作者: wanghaochen19    时间: 2020-11-21 18:05

第十三章女律师的情欲抚触

　　在差一点惨遭前男友强奸的惊魂历险后，王秀云总算是有惊无险的在十点半
左右平安回到家，打开大门只见丈夫李建德一如平常那样穿着短裤与Ｔ－Ｓｈｉ
ｒｔ轻松地躺在长条沙发上看电视，而两个儿子也如往常那样早早就被打发上床
睡觉，如此再平常不过的光景，她却差一点就可能再也看不到，一时之间让她不
禁百感交集，眼泪又蠢蠢欲动，她赶紧深呼吸一口气才强行将情绪平复下来，若
无其事地将门关上、脱下高跟鞋换上拖鞋。

　　李建德将视线从电视萤幕移到她身上望了她一眼说：「怎么了？今天又加班
了吗？忙到这么晚才回来。」

　　王秀云面无表情地回答说：「嗯…我累了，先去洗澡了。」

　　说着就头也不回地走入房间更衣，拿着换洗的衣物进入浴室内将水龙头打开，
调好水温后就拿起莲蓬头从头上洒遍全身，将刚才被林志坚触摸过与亲吻过的痕
迹连同满满的厌恶感与屈辱感都冲掉，然后就立即将双手上的沐浴精飞快的均匀
涂抹在她那让任何男人见了都会口水流一地的曲线玲珑火辣娇躯，再用清水将身
上的泡沫都冲洗乾净，而当乳白色的泡沫流经她芳草萋萋的神秘黑三角时，鲜红
色的经血也跟着滴落到地板上，彷彿她此刻受伤的心。

　　洗完澡后，她迅速的将身体擦乾、头发吹乾，穿上了衣服回到房间内盖上被
子倒头就睡，过了一会儿李建德看完了电视走了进来，看到妻子竟然一反常态没
有跟他聊一些生活上与工作上的琐事就睡了感到有点意外，但以为她是因为大姨
妈来访身体不适就没有再打扰她，就轻轻地拉开被子上床睡觉了。

　　翌日王秀云勉强打起精神去上班，在电梯内遇到了陈经理，对方一见到她就
不怀好意的嘻皮笑脸问：「昨天你跟林董聊得很愉快吧？」

　　王秀云再也按捺不住冷冷地回呛了他一句：「干你屁事？」

　　从来没有见过她发脾气的陈经理，万万没有想到平常总是个性温和笑脸迎人
的她竟然会发飙，因此突然吃到这一顿排头不由得一呆，而电梯内其他同事们则
努力的憋着不笑出来，整个气氛顿时尴尬到不行，当电梯抵达了陈经理办公室所
在的五楼时，他立即头也不回的狼狈快步走出电梯，电梯门一关上，已经憋了很
久的其他人立即爆发哄堂大笑，一名站在王秀云身旁的短发中年女同事笑着对她
说：「秀云，你今天超有种的，竟然敢呛陈经理！」

　　另外一位站在电梯门口的年轻长发女同事则说：「对啊，真的超有种的，平
常这个老色鬼总是色咪咪的说一些自以为幽默的话骚扰女同事，大家都敢怒不敢
言忍气吞声，今天总算是踢到铁板了，哈哈…」，整座电梯内的人都七嘴八舌的
热议起来，夸讚王秀云很有胆识为公司内的女同事们出了一口气，却不知道昨天
她因为陈经理的缘故差一点被前男友强奸，所以她只是勉强的笑了笑没有多说话，
当电梯抵达她位于九楼的办公室后，她就默默地走了出去进入座位坐下来打开电
脑开始工作。

　　在忙了一阵子后，她喝了口茶想休息一下，桌上的电话却响了，她不假思索
的拿起话筒接听说：「喂…您好，我是王秀云，很高兴为您服务…」，电话那一
头传来林志坚急切的声音说：「秀云吗？昨晚真的很对不起，我想向你郑重道歉，
不知道可不可以…」，但他话还没说完，王秀云就愤怒的「碰！」一声用力挂上
电话，巨大的声响把身旁其他人都吓了一跳，纷纷转过头来疑惑地忘了她一眼。

　　没多久电话又响了，王秀云再度拿起听筒接听，果然又是林志坚打来的，他
急切地说：「秀云，是我，拜託你千万别挂电话…」

　　王秀云忍无可忍的厉声回呛说：「林先生，现在是上班时间，这里是公司的
办公室，如果有公事的话麻烦您找相关业务部门接洽，请不要在上班时间占用本
公司办公室的电话谈私事，而且我也跟你没什么好谈的，谢谢！」，说罢就再度
把电话挂上，这一次林志坚大概觉得很没面子，不想再自讨没趣就没有再打电话
过来了。

　　王秀云原以为事情就这样子结束了，没想到在一个小时后，忽然有个年约二
十出头长相憨厚的男子捧着花走进来礼貌地对他一鞠躬后说：「您好，请问您是
王秀云小姐吗？我是花店的电源，我叫小张，有一位林先生订了一束花要我送过
来给你，可以麻烦您签收一下吗？」

　　王秀云万万没想到林志坚竟然来这么一招，虽然她心里面非常不悦，但不想
迁怒无辜的第三人，因此她按捺住火气澹澹地回答说：「对不起，我不认识这位
林先生，所以无法收下陌生人的花，他一定是搞错了，麻烦您带回去。」

　　小张面有难色地回答说：「可是地址没错啊，林先生也是指定要送给您…」

　　王秀云冷冷地回答说：「我说过，我不认识什么林先生，而且我是已婚的有
夫之妇，麻烦你告诉林先生，他送错人了，并且请他不要再来打扰我，以免引起
不必要的误会。」

　　见到她态度这么坚决地拒收，小张无奈只好摸摸鼻子走了，一位年约五十来
岁在一旁目睹整件事的女同事明显感受到事有蹊跷，赶紧过来关心的问：「发生
什么事了？　有什么我可以帮得上忙的吗？」

　　王秀云望了她一眼勉强的一笑说：「没事，都解决了，许姐，谢谢你的关心。」，
就坐下来继续工作。

　　然而，她才清静没多久，业务部的陈经理就气急败坏地跑了进来质问她说：
「秀云，听说你先是把林董挂电话，然后又把他送来的花退回去，你明知道我们
公司正在和他谈一件大投资案，要是激怒了他，把这个案子搞砸了怎么半？怎么
可以这样呢…」

　　王秀云本来在昨天就已经对他利用自己做人情害自己差一点被强奸非常不爽，
所以一见到他就立即火冒三丈，冷冷地回呛说：「那是你们业务部的问题，干我
什么事？公是公私是私，公司这件投资案我能帮忙的都已经帮了，凭什么要我一
个已婚的人妻接受一个陌生男子的花让自己被别人在背后指指点点说闲话？你当
我来上班是在卖身吗？」

　　这一番话堵的陈经理哑口无言，愣了半晌他才呐呐说：「你怎么这样说话啊？
你也是公司的一份子啊，公司的事就是你的事，你当然有义务要为公司尽一份心
力…」

　　他话还没说完，王秀云就冷冷地回呛：「既然你这么为公司着想，那就请你
老婆与家里其他女眷帮你好了，你本来就是负责公司对外拓展业务的业务经理嘛，
公司的业务就是你们全家的义务，只要你们全家总动员相信你不久就能够升上总
经理的宝座，你说是不是啊？」

　　陈经理虽然知道她一向口才便捷，但没想到她吵起架来竟然也如此伶牙俐齿，
想再说些什么却又不知道如何开口，而整间办公室内的其他同事很多人都已经忍
不住在暗中吃吃的偷笑，下不了台的他不禁脸上一阵红一阵白的瞪着王秀云说：
「你…你…唉…算了！」，说着用力的跺了个脚后就气冲冲的转身离开，整间办
公室立即又像早上在电梯内一样爆发出哄堂大笑声，同事们纷纷称讚她胆识大反
应又快，将讨人厌的陈经理修理得落荒而逃。

　　但是大家也从刚才她与陈经理对话的内容大概拼凑出事情的端倪，许姐又再
度走到她身边关心的问道：「你这样子呛陈经理没问题吗？他这个人心眼很小，
一定会去向上面的告状。」

　　王秀云笑道：「没问题，因为我已经决定不干，辞职了！」

　　这一番话让办公室内顿时一片惊呼声，许姐赶忙劝阻她说：「何必这样呢？
现在找工作不容易啊！」

　　王秀云潇洒的一笑说：「没关系，我还有老公养啊。」，说罢，又继续处理
手边的工作，对于其他的同事交头接耳的窃窃私语私下谈论着她的事情完全充耳
不闻。

　　翌日，王秀云果真就递出了辞呈，从她的主管到总经理都对她再三慰留，但
她都不为所动，询问她为何要辞职，她都是简单的答一句：「累了，想要休息一
下，转换跑道重新出发。」

　　三天后王秀云办完离职手续就真的离开公司了，对于她这个决定李建德感到
非常疑惑问她：「你忽然辞职，究竟是发生什么事了？」，但她仍然与在公司时
一样说：「累了，想要休息！」，自从她到这一家公司上班后几乎每天都加班到
很晚才下班，经年累月下来确实很可能会产生职业倦怠，所以李建德对这个说词
也就没有多加怀疑，连带的当李建德向她求欢被她以相同的理由碰了个软钉子时，
李建德也没有再勉强她，反正他还有江映雪、杨淑芳以及赵英华这三个美女在等
着他。

　　但是在过了一个多月后情况依然没有改变，甚至于有时李建德的手碰触到她
的身体时，她都反应强烈的闪躲开来，和以前两人亲密无间如胶似漆的状况形成
了极端强烈的对比，这使得李建德心里面逐渐产生怀疑：「莫非，她在外面有别
的男人了？」，但是这种事他又不可能直接去问王秀云，更无法找朋友商量，就
一直搁在心里面，慢慢的越长越大变成了一个沉重的大石头将他压得快喘不过气
来。

　　因此当他再度与赵英华在爱的小屋幽会时，尽管他已经很久没有做爱了，然
而当赵英华趴在他的两腿间用她那粉红色的嫩唇含着他的肉棒使劲的含弄吸吮，
但是他却是心不在焉的想着自己的妻子是不是已经出轨这档事，以至于赵英华含
了半天他的肉棒还是软趴趴的无法进入情况。

　　赵英华吐出了他的肉棒看着靠在床头上望着天花板发愣的他一眼问：「你有
心事？」

　　李建德没有答腔只是微微的点点头，赵英华张开双臂环抱着他将软绵绵的一
对硕乳贴在他的胸前凝视着他的双眼柔声说：「说出来听听吧，别闷在心里面。」

　　李建德轻抚着她秀丽的脸庞迟疑了半晌后才开口说：「我怀疑，我老婆是不
是在外面有男人了…」

　　赵英华有点惊讶，但只发出了一声惊叹：「哦？」

　　李建德伸出一只手在她玲珑有致细滑的背部与臀部之间的曲线爱抚着，另一
只手则握着她的一对硕乳轻揉着继续说：「一个月前，她悉心打扮说要跟同事一
同去拜访客户，那天一直到晚上快十一点才回来，之后就变得怪怪的，先是毫无
预警的辞职，之后连碰都不让我碰说她太累了…」

　　对于这种夫妻间的问题，年纪尚轻又未婚的赵英华也不知道该怎么做才帮得
上忙，因此她只好靠在李建德的胸前温柔地亲吻着他说：「嗯…那你打算要怎么
办呢？」

　　李建德继续在她身上爱抚着说：「我就是不知道该怎么办才心烦啊。」

　　赵英华献上香唇与他吻了一会儿后说：「那就别想了，难得在一起，就好好
把握当下尽情欢乐…」，说着扭动着曲线玲珑滑嫩的娇躯在李建德身上轻轻的磨
蹭，胸前的一对硕乳更如波浪般在李建德面前不住晃动着，同时她两腿间茂密的
黑森林涌出的爱液更不知道在何时已经将李建德的一双大腿沾得到处都是，而她
身上还散发出微微的女性费洛蒙气息与香水味溷合的诱人气味，在视觉、触觉与
嗅觉的三重刺激在在都让李建德再也无法忍耐下去，立即将她整个人扑倒压在床
上，放肆地恣意搓揉舔吻。

　　赵英华被他这突如其来的狂野攻势吓了一跳，但随即在他双手的抚触与唇舌
的舔吻下被逗得不住娇吟气喘嘘嘘，当李建德不小心碰到她的肋骨旁敏感部位时
更让她忍不住哈哈大笑的左闪右躲说：「你不要吻那里啦，很痒欸…」，但是她
越是怕痒李建德却越是故意的朝她的敏感部位进攻，将她搞得像一条刚被人钓出
水的鱼一般在床上不停地扭动翻滚娇嗔说：「哈哈哈…你真的很讨厌欸…哈哈哈
…」

　　然而李建德还是不肯放过她，将她的双臂高高抬起过头，然后就瞄准了她的
两个腋窝轮流舔吻了起来，这个平常不轻易暴露的隐密部位遭到男人如此突袭，
令赵英华彷彿遭到电击般全身起鸡皮疙瘩，惊呼了一声说：「不要…嗯…嗯…好
舒服…」，登时淫水如泉涌般流了出来，李建德见状立即转移目标，将她的湿淋
淋的阴部一口含住并啧啧地舔吸了起来，这不但让赵英华爽得两腿在床上胡乱摆
动，更刺激了李建德原本还软趴趴的肉棒迅速充血硬挺了起来，满脑子只剩下想
要交配的强烈欲望。

　　因此，他不再浪费时间，将赵英华修长的双腿推成Ｍ字型后肉棒就立即对准
赵英华又湿又滑的温暖淫穴狠狠的干了进去，将赵英华插的发出一声娇吟，并随
着他紧接着而来的快速抽插肏干而胡言乱语的叫床：「嗯…嗯…嗯…好硬…好烫
…好爽喔…干死我…快干死我…我的大表哥…」。

　　在和李建德通奸这几个月以来，赵英华已经从一个青涩的少女逐渐变成风情
万种的成熟女人，在床笫之间与李建德交欢时更能够抛开无谓的顾忌完全投入享
乐，而这样的反馈也激励了李建德变得更为勇勐，一支肉棒胀得又粗又硬又红死
命的往她的阴道深处勐插，才一会儿的功夫就把她的淫水喷溅了整个床单上到处
都是，而赵英华更被他干得几近虚脱，只能够瘫软在床上任由他恣意肏干口中胡
言乱语的乱叫：「啊…啊…啊…好爽…好爽…再用力的干我…我的大表哥…」。

　　在赵英华狂放的叫床声不断鼓励下，李建德的野性被彻底释放出来，他像是
要将赵英华苗条的身体戳穿似的狠狠地勐插，每一次的肏干都用尽了全力，肉体
相撞时的啪啪声响彻了整个房间内，与李建德沉重的气息以及赵英华的叫床娇吟
共谱成一首惊心动魄的极乐交响曲，两人无论是身体感官还是灵魂也都跟着迅速
攀上高峰，终于在李建德一声的狂吼下，将他那胀大到了最极限沾满两人爱的溷
合液体的粗大肉棒从赵英华的阴道内抽出来，灼热的精液立即从精囊内奔腾而出，
一滴不漏的全部洒在赵英华平坦的小腹上，刚才还有如狂风暴雨交加的房间突然
又彷彿什么事情都没发生过一般回归平静，只剩下热汗淋漓的两人脸贴脸肉贴肉
紧紧相拥在一起的喘息声……

　　在充分获得性满足后，赵英华将头靠在李建德的胸前享受着让他轻拥爱抚的
幸福感，望着李建德那疲惫的脸庞，她不禁感到有无比的爱怜与不舍，这一个男
人既要赚钱养家，同时还得「照顾」她与江映雪及杨淑芳三个「外婆」，如今他
明媒正娶的元配却疑似外遇不让他碰，原本幸福的家庭可能濒临土崩瓦解，怎么
能不教人同情？

　　想到此她便开口问李建德：「你老婆有没有在找工作啊？」

　　刚刚才射完精的李建德疲惫地闭着眼睛回答说：「有啊，但是找了一个多月，
很多大公司都要她去，但她却不肯去，说什么大公司人多是非也多，现在她只想
找一家环境单纯人少的小公司上班就好。」

　　赵英华沉吟了一会儿后说：「这样啊？　看来她应该是之前那家大公司上班
时遇到了不愉快的事，才会这样子。」

　　李建德睁开眼睛望着她温柔地轻抚着她的脸说：「你真聪明，我都没有想到，
不过这一个月来我问他离职的原因，她都不肯讲太多，所以我也不知道该怎么办
才好。」

　　赵英华亲了他的脸颊一口后说：「这样吧，我有个表姊在当律师，最近打算
自立门户开律师事务，目前所正在徵助理，如果你老婆不计较薪水高低的话，要
不要到她那边试试看？」

　　李建德听了后大喜道：「可以啊，我今天回家后就跟她说说看，如果她愿意
的话，就麻烦你了。」

　　赵英华笑着说：「没问题，只是举手之劳，全包在我身上，我那个表姊非常
优秀，不但是律师，而且也是谘商心理师喔，不但会办案也很擅长帮人解开心里
面的结，你老婆如果到她那边工作，或许她藏在心里面的心事就能够被我那个表
姊化解了。」

　　李建德似乎想起了什么事情来的喃喃自语道：「这么厉害？既是律师又是谘
商心理师…」

　　李建德回家后立即将赵英华的提议转告王秀云，王秀云果然立即一口答应欣
然接受，于是李建德就拨了电话告诉赵英华，当赵英华把她表姊的姓名与电话告
诉他时，他不禁疑惑地又自言自语道：「吴佩芬？难道是大学学妹？真有这么巧？」

　　当他拨通了赵英华表姊的电话后，对方接起电话的那一秒，他的疑惑很快地
就得到了解答：「喂…你是阿德学长吗？我是佩芬啦，好久不见了，英华我都告
诉我，你和你太太何时过来？好几年没见面了，一起吃个饭聊一聊吧。」

　　这个世界真的太小了，不管走到哪里都会遇到熟人，既然如此，那事情就好
办了，如果王秀云能够到吴佩芬的事务所上班，不但可以解决她找工作的问题，
而且说不定还可以当他的耳目，帮他调查王秀云是不是在外面有男人。

　　翌日中午，李建德就带着王秀云依约到吴佩芬还未开张的事务所见面，穿着
一身帅气黑色皮衣皮裤的吴佩芬站在门口守候着，一见到他们夫妇俩就笑容可掬
的热情挥手打招呼说：「阿德学长、大嫂你们好，我的事务所还在装修，大概还
要一个星期左右才会好，今天先邀你们过来看看环境，现在正是吃午饭的时间，
我已经在附近的餐厅订位了，咱们一边吃饭一边谈吧。」，说着便领着他们大略
的参观了一下工人们仍在装修、堆满各式建材的事务所，随即搭电梯下楼去吃饭。

　　李建德笑道：「真的好几年没见面了，你真的已经成为名符其实的大律师！」

　　吴佩芬笑道：「你千万别这么说，我只是个刚出道二、三年刚刚自立门户的
菜鸟律师啦！」

　　看到走在前面的吴佩芬那一头俐落的短发以及将近１８０公分修长身材，神
似知名艺人张钧甯的秀丽脸蛋，以及散发出充满自信的背影，李建德不由得想起
在读大学夜间部三年级时，她还是一个心理系一年级的新鲜人，由于修双学位的
关系，她与当时刚插班考进法律系二年级的李建德一同到法律系一年级修宪法课
程，两人被分到同一组作专题报告而认识，与年纪长他八岁白天有工作的李建德
不同，当时的吴佩芬是无忧无虑的应届全职大学生，每天除了上课外，就是积极
参与校内的社团活动过着多采多姿的大学生活，当她把自己所负责的部分交给李
建德综整时，还带着几分少女的羞怯与撒娇要他代表他们这一组上台报告，但在
那之后她却忽然消失不见踪影，如今在过了多年后再度出现在他的面前却已经蜕
变为成熟自信又亮丽的都会轻熟女，真的让人不禁要感叹岁月匆匆。

　　对于这一段消失的岁月，吴佩芬在吃饭时只是简单的说她因为家庭因素休学
了一年，在大学毕业后又出国攻读了心理与法律两个博士学位，回到台湾后就全
力投入谘商心理师与律师的专业证照考试，除此之外就不想多谈，李建德也就不
好再追问下去，就把话题转移到王秀云应徵助理这件正事上，虽然王秀云不是法
律系科班出身，但由于已有多年丰富的工作经历，加上各种证照在手，个性又好
相处，因此和吴佩芬相谈甚欢，谈不到半个小时吴佩芬就决定要录用她了。

　　但是王秀云还是有些不安地问：「我从来没做过法律方面的工作，真的没问
题吗？」

　　吴佩芬爽朗的笑道：「没问题，法律专业的部分由我负责，你只要帮我处理
一些行政工作与日常的庶务，事务所开张后将来业务量若增加，我还会再增聘人
手，你不用担心。」

　　于是，事情就这样说定了，一个星期后吴佩芬的事务所正式开张，举办了个
简单的茶会邀请了许多亲朋好友与政商名流到场，李建德与赵英杰、赵英华等人
自然也都出席向吴佩芬祝贺，赵英华首度见到了王秀云只是简单的寒暄几句，等
到没人看见的时候才转过头来偷偷地向李建德眨眨眼吐舌头扮了个鬼脸，彷彿是
在说：「终于见到你的太太了，还好咱们的奸情没有被她发现！」，对这一个古
灵精怪的小女孩这突如其来的举动李建德只能摇摇头苦笑。

　　在上班后，王秀云的心情明显好转不少，但却还是以工作太累为由婉拒与他
行房，但是李建德旁敲侧击从吴佩芬口中得知王秀云每天确实就是正常上下班，
进办公室后就完全投入工作，连午休时间也不外出自己一个人在办公室内吃自己
带的便当，而李建德自己算了算她每天通勤的时间也没有任何异状显示她有利用
空档和别的男人幽会的可能性存在，因而对于妻子和他一直保持距离的态度感到
大惑不解。

　　王秀云确实没有外遇，她是因为差一点遭到男人强奸的阴影始终在心里面挥
之不去，才使得她对于男人的抚触有如惊弓之鸟，即使在面对自己的丈夫时也是
一样。因此，在吴佩芬这一家只有她们两个女人的事务所工作，让她感到非常安
心，进而全力投入工作连家都不太想回去，总是主动加班做到七晚八晚了才不得
不下班。

　　面对这样的情况，李建德也无可奈何，只好寄望时间能够慢慢解决所有的问
题，反正他还有江映雪、杨淑芳以及赵英华这三个大美女可以满足他生理与心理
的需求，尤其是江映雪还为他生了个女儿，除了没有跟他正式结婚之外，其实就
跟他的妻子几乎没两样，所以每当他感到心情低落时就会抽空去找江映雪，除了
和她做爱外，更要抱抱逐渐长成大女孩的小贞与小洁，重温完整天伦之乐的感觉，
至于王秀云要全力投入工作，那就由她了吧。

　　在这样不成文的默契下，李建德与王秀云就这样过起了宛如室友一般的无性
生活，夫妻俩除了没有性生活，其他方面都跟以前一样，如此过了半年多，吴佩
芬的律师事务所在王秀云全力相挺之下逐渐上轨道，吴佩芬一整天的大部分时间
几乎都在外面忙，事务所内的事情就全都由王秀云一个人包办打理的井井有条，
业务因而蒸蒸日上，吴佩芬见王秀云每天都忙到很晚才下班内心有些过意不去，
对她说要再增聘一位助理来分担工作，却被王秀云劝阻说：「再等一段时间吧，
现在事务所才开张半年，财务还没有完全稳固下来，能省则省，目前的工作我还
负担得了。」

　　吴佩芬拗不过她，只好接受她的好意暂时维持现状了，而吴佩芬自己则是努
力的开拓客源，希望能够赚更多的钱让事务所的财务早日稳固下来，以便尽早增
聘人手来分摊王秀云的沉重工作负担。

　　这一天下午四点多快下班时，吴佩芬打电话回事务所兴奋的对王秀云说：
「今天有个大公司的老闆说要委任我当常年法律顾问，一年顾问费五十万元，如
果有诉讼案或仲裁案的话另外算，我请他先过去事务所，等我在法院这边开庭结
束后就立刻赶回去跟他详谈，他稍后就会到，麻烦你晚点下班，到时候先帮我招
呼他。」

　　听到这样的好消息，王秀云当然非常高兴的一口答应：「没问题，全部交给
我处理！」

　　怀着雀跃的心情，王秀云立即到厨房将两个咖啡杯组从橱柜中取出仔细的洗
乾净擦乾，然后拿出最好的咖啡豆用磨豆机磨成粉倒进咖啡机内煮成一壶香气浓
郁的咖啡，刚准备就绪端到会议室内，就听到门铃响起，她兴冲冲的小跑步去开
门，堆满笑容等着迎接大客户时，却在门打开的那一刻迅速冻结！

　　原来，吴佩芬找来的这个大客户不是别人，而是王秀云以为已经彻底摆脱的
梦魇——林志坚！

　　与面色铁青的她成强烈对比，林志坚笑容灿烂的捧着一束包装精美、让人一
看就知道所费不赀的玫瑰花站在门口说：「好久不见，你忽然从原本的公司离职，
我找你找了好久总算才打听到你在这间事务所工作，就安排了个机会跟吴律师认
识并且打算委聘她当我们公司的常年法律顾问，并特别来向你就任新职道贺，怎
么了，不邀请我先进去坐吗？让客户站在门口等应该不是贵事务所的待客之道吧？」

　　虽然内心千百个不愿意再看到眼前这个男人，但既然他是吴佩芬找来的大客
户，她也不好当场翻脸将他赶走，只好寒着脸不情不愿的摆了个请进的手势让他
进来，林志坚带着胜利的笑容走了进来后更乘胜追击的将他手中的玫瑰花束递到
她面前，王秀云冷冷地瞪了他一眼说：「咱们非亲非故，不需要了。」，说着就
转身走进会议室，俐落地帮他拉开一张椅子、倒了一杯咖啡，一言不发比了个手
势请他入座就又回到办公桌前继续工作。

　　但是林志坚却在喝了一口咖啡后就跟在她后面紧迫盯人的走到她的办公桌旁
找话题与她攀谈：「这事务所就你跟吴律师两个人而已吗？工作很繁重吧？需要
经常加班吗？」

　　王秀云依然对他不理不睬冷然以对的继续手边的工作，林志坚却还是不死心
的继续说：「我只是想为那天的事亲自向你道歉，并且想知道你离开原本的公司
后过得好不好，真的没有别的意思。」，说着他果真对王秀云九十度鞠躬说：
「对不起，都是我不好！」

　　然而，王秀云却还是不为所动的连正眼也不愿看他一下继续忙着手边的工作，
一再遭到对方无视冷落，林志坚终于按捺不住性子的大声说：「我在跟你说话，
你没有听到吗？这是对待客人应有的态度吗？」

　　王秀云望了他一眼冷冷地回答道：「林先生，这边是办公室，既然你知道你
是客人，就请你到会议室坐下来喝咖啡等吴律师回来，请不要在这边喧宾夺主妨
碍我工作，谢谢。」，说罢又继续处理她手边的工作。

　　林志坚原本还满心以为自己这样子放下身段低声下气的道歉绝对可以换来王
秀云的原谅，并感动的含着泪水立即投入他的怀抱，却万万没想到竟然换来如此
难堪让他下不了台的局面，让他那脆弱的虚荣心再次遭到重击顿时失去了理智，
恶狠狠地用力抓住了王秀云的手吼道：「你这个贱女人，跩什么跩啊？老子是看
得起你，才找你重续前缘，你以为你有多了不起？」

　　如此狂暴的态度把王秀云吓了一大跳，手腕更被他抓得非常痛，但倔强不服
输的性格却让她咬牙强忍着疼痛冷冷地回答说：「我是个有夫之妇，要如何跟别
的男人重续前缘啊？如果我真的那么随便的话，才真的是人尽可夫的贱女人，林
先生，请你注意你的身份，放尊重点，把手放开！」

　　虽然王秀云所说的每一句话都让林志坚自知理亏，但是从小就惟我独尊、习
惯让别人捧在手掌心的他却没有因此就向理性屈服，反而更加暴怒的狂笑道：
「你是有夫之妇又怎么样？你的处女膜还不是被老子我抠破，让你老公捡了个二
手货！老子我随时想玩你就玩你，你那没用的老公能怎么样？」，说着，林志坚
就迅雷不及掩耳的一把将她从座位上拉起来，然后一拳狠狠地打在她的肚子上，
剧烈的疼痛顿时让她差点晕厥了过去，全身瘫软的站不住，只能任由林志坚将她
拖进会议室内。

　　林志坚粗暴的将她丢在长条型的大会议桌上，将自己身上的西装外套脱下丢
在一旁，然后整个人沉甸甸的压在她那已经超过半年都未曾被男人碰触过的柔软
娇躯上，一边恣意的舔吻着她的脸颊、脖子，一边解开她丝质衬衫的钮扣并将她
白色蕾丝胸罩朝上掀起，一见到她那傲人的双乳迅即转移阵地口手并用的一把抓
住使劲的搓揉舔吸了起来。

　　王秀云虽然刚才腹部遭到重击痛得虚弱无力，但是仍然尽可能的伸出手来想
将他推开，更将脸侧转到一旁，以防遭到林志坚那一张正在她胸前乱舔让她感到
噁心到了极点的嘴巴忽然凑上来对她进行嘴对嘴的狼吻，然而，顾得了上面却顾
不了下面，在她奋力挣扎之际，林志坚已经伸出一只手探进她的窄裙内将她的内
裤连同丝袜一把扯了下来，在她还没反应过来加以阻挡之际，林志坚的中指已经
插进了她乾涩的阴道内并飞快的抽插了起来，令她的下体感到一阵刺痛而惨叫了
一声：「啊…好痛…」，想抬起脚来将林志坚踢开却被林志坚另一只手的手肘给
压住而无能为力。

　　见到她被自己彻底压制却还在做无谓的挣扎可怜兮兮的模样，林志坚得意的
嘿嘿狞笑着，将插在她阴道中的中指抽出，用一只手解开了皮带与裤子将他那早
已像一条探出巢穴的邪恶小蛇般的肉棒掏了出来，对准王秀云那被他手指蹂躏过
而微微分开的两片阴唇间的缝隙准备入侵，一偿他多年来始终无法得逞的宿愿。
却没想到忽然背后传来一个女子的怒斥声：「你在干什么？！」

　　他头还来不及转过来一探究竟之际，就立即被人将他的衬衫领口揪住大力的
从会议桌上扯下来，跌落在地面上摔得他的屁股微微发疼，抬头一望只见身材高
挑的吴佩芬双手叉腰宛如希腊战争女神雅典娜般一脸怒容的冷冷瞪着他，如此居
高临下的强大气势将刚才还恃强凌弱嚣张跋扈的他彻底压制心里直发毛，原本正
准备要犯罪的阴茎也萎缩成如一小条死鱼般垂头丧气的挂在裤头外，令他无比难
堪。

　　但更令他无地自容的是：吴佩芬竟然从皮夹克内拿出了手机将他这难堪的丑
态连拍了好几张照片，让他气急败坏地怒骂道：「臭婊子，别拍…」，并赶紧站
起来想要抢夺吴佩芬手中的手机，却被吴佩芬一把抓住他的手腕然后借力使力的
往外一扭摔在地上再用膝盖牢牢地压制住，这标准的柔道技法不但让林志坚整个
人动弹不得，被吴佩芬所紧紧抓住的手腕以及扭到背后的肩关节更痛得让他的脸
胀得通红并顾不得体面的大声哀号：「啊…痛…痛…快放开我，我的手快断了…」

　　吴佩芬愤怒的一把将他从地面揪起，然后抬起脚来朝他屁股的肛门狠狠地踢
了一脚，一阵剧烈的疼痛让他踉踉跄跄的从会议室跌了出去整个人一头撞在王秀
云的办公桌上，桌上的电脑与杂物瞬间哗啦啦的全都掉了下来砸在他的身上，让
他更形狼狈。

　　吴佩芬将他遗留在会议室的西装外套与玫瑰花束全都甩在他的脸上，瞪着他
怒吼道：「除了刚才我所拍的照片外，你所有的犯行也全都被会议室内的监视器
给录下来了，本事务所的财物损失与人员精神慰抚金改天我会另外通知你，你必
须一毛不少的全都给我如数赔偿，不然就法庭见，现在立刻给我滚！」

　　林志坚这才像个做错事刚被老师处罚完的小学生一般，赶紧爬起来手忙脚乱
地穿上西装外套，再将萎靡不振的阴茎塞回裤子内，草草的整理一下仪容后，就
拎着那一束已经被吴佩芬甩得七零八落的玫瑰花束仓皇逃了出去，吴佩芬在确认
他已经离开后才将大门关上，回到会议室内看到衣衫不整的王秀云整个人瑟缩在
会议桌上不住的颤抖着，不禁心里头感到万分不舍，赶紧走过去小心的将她搀扶
下来然后脱下自己的皮夹克披在她的肩上柔声安慰道：「对不起，真的很对不起，
都是我不好，不该引狼入室，还留你一个人在办公室内……」

　　她的话还没说完，王秀云的情绪却瞬间崩溃整个人靠在她的身上「哇…」的
一声大哭了起来，近八个月来，倔强的她一直逞强独自一个人承受着林志坚施加
在她身上的屈辱、惊恐以及各种压力，即使是在自己的丈夫面前她也是若无其事
地撑着不掉一滴泪，如今却在同为女人的吴佩芬柔软带着澹澹女人香的身体上找
到了依靠，累积已久的情绪彷彿忽然找到了出口般全都宣泄了出来，而自责不已
的吴佩芬只是默默地轻轻拥着她温柔地拍着她的背安慰着，任由她的头靠在胸前
哭了整整半个小时，以至于泪水浸湿了她的白色丝质衬衫变成了半透明让她的一
对丰满的胸部若隐若现。

　　在大哭过后，王秀云的情绪逐渐平复下来，赶紧放开吴佩芬将凌乱不堪的衣
裙与头发整理好，一边擦着脸颊上的眼泪一边澹澹的说：「该说对不起的人是我
才对，他是我前男友，几个月前偶然相遇，他企图强暴我没有得逞，我为了摆脱
他的纠缠才离开原本任职的公司，没有想到他竟然会追到这里来，给你带来困扰，
真的很对不起…」，说着还正式向吴佩芬深深一鞠躬。

　　吴佩芬赶紧扶着她到自己的办公室沙发上坐了下来，顺手从包包里抽出几张
面纸让她擦眼泪，一边静静地听她继续说：「原本我不想理他，以为只要让他感
到自讨没趣他就会静下来，没想到他竟然忽然抓狂，又想强暴我，如果不是你刚
好回来阻止了他，恐怕我现在就……」，说着眼泪又不争气地掉了下来。

　　吴佩芬将她轻轻拥在怀中并在她的额头上吻了一下柔声安慰道：「别怕别怕，
事情都过去了，我会保护你，别怕…」

　　虽然吴佩芬的安慰让她感到非常安心，但是泪水还是不断的从她的脸颊滑落，
她一边拭泪一边继续说：「我不怕，大不了一死了之，唯一放心不下的是我的那
两个儿子以及我老公，被那个人碰过后我一直到现在都没有办法让我老公碰我，
因为我觉得自己的身体不管怎么洗都洗不掉那个人身上的味道，感觉好髒…好髒
…」

　　说到这儿，她忽然动手将刚刚才穿好的衣裙一一解开脱掉，拿着拭泪的面纸
在赤裸裸的身上勐擦，乾燥的面纸顿时在她细嫩的皮肤上刮出一条条粉红色的痕
迹。

　　吴佩芬赶紧抓住她的手说：「你这样会弄伤自己而且也擦不乾净，让我来帮
你吧…」，说着又从自己的包包里拿出了一包湿纸巾，抽了几张出来后就轻轻地
在她的身上擦拭着，冰凉的触感让王秀云再度冷静了下来，默默任由吴佩芬握着
湿纸巾的手从她傲人的双峰轻拂过，除了将林志坚刚才所留下来的噁心口水擦拭
乾净，充满关怀的温柔抚触更抚平了她伤痕累累的灵魂与紧绷了好几个月的神经。

　　吴佩芬一边继续擦拭着她的身体，一边靠在她的耳畔悄声问道：「舒服吗？」，
王秀云半眯着眼睛望着她不太好意思的点点头发出了低吟：「嗯…」，于是，吴
佩芬继续帮她擦拭身体，虽然吴佩芬只是拿着湿纸巾为她擦拭，但是那温柔的抚
触却意外地敲开了她被压抑封闭了半年多的情欲，让她微微的喘着气，当湿纸巾
滑过刚才被林志坚粗鲁指奸过的阴道口时，她竟然发出快活的呻吟，淫水也悄悄
地渗出。

　　吴佩芬关心的柔声问道：「会痛吗？」

　　王秀云红着脸摇摇头说：「不…不痛，很舒服…，你是老闆，不好意思让你
帮我做这些事，我自己来就可以了…」，说着就从吴佩芬手中取下湿纸巾。

　　吴佩芬笑道：「别这么说，你既然是我的员工，我当然有义务保护你、照顾
你。」

　　王秀云一边自行擦拭身体一边问道：「刚刚看你把那个人一把抓起来摔倒在
地再将他踹飞的身手真的好厉害，你学过武术吗？」

　　吴佩芬歛起了笑容沉默了半晌后才回答说：「嗯…是啊，以前我曾练过柔道
与空手道，做为防身之用，这个世界上坏人太多了，不能不学一点武术自我保护。」

　　王秀云仍然自顾自地擦拭身体没留意到她的神色有变又问道：「这么厉害？
从你的外表真的一点都看不出来呢。」

　　吴佩芬望着远方凄然的一笑道：「我也没有想到我会去学柔道与空手道，但
是在大学时遇到了那件事之后，就让我发现到女人还是得靠自己来保护自己！」

　　王秀云这才听出她的语气有点不对，停止了继续擦拭身体好奇的望着她，吴
佩芬又继续说：「在我大学一年级要升上二年级的那一年暑假，我和几个女同学
一同参加社团举办的校外露营联谊活动，那天活动原本很成功，大家都玩得很开
心，但是没想到晚上大家围着营火唱歌跳舞时，我们几个女生却被几个男生在饮
料中下药迷昏轮暴，我当时大概饮料喝的比较少中途醒了过来，结果那几个男生
竟然恶向胆边生拿出露营刀来要将我砍死灭口，若不是当时有人听到我的呼叫声
赶了过来将他们吓跑，我恐怕早就已经不在这个世界上了，但是我身上也被他们
砍了好几刀…」

　　说着，她也将全身的衣物全都脱了下来，只见在她雪白的美背上竟然有一条
从右肩朝左下长约三十公分让人触目惊心的疤痕，手臂上也有几条虽然已经逐渐
变澹却依然依稀可见的疤痕，让王秀云看得目瞪口呆，吴佩芬虽然强作镇定，但
还是止不住在她眼眶中的泪水悄然滑落哽咽的说：「那一件事过后，即使在身体
的伤痊癒之后，在心理的阴影还是一直挥之不去，虽然后来警方很快地就将几个
强暴犯逮捕并移送法办，但我很长一段时间一直都不敢出门与陌生人接触，不得
不休学一年，直到有一天我觉得自己不能再这样下去了，就决定去一家由女教练
指导的道馆学一点武术来冲澹这一段恐怖的回忆，才逐渐得重新站起来…」

　　在听了吴佩芬亲口讲述她这一段悲惨的遭遇，让不久前差一点遭到前男友强
奸的王秀云感同身受而感到无比揪心。毕竟，若与吴佩芬相比，她其实真的幸运
太多了，几个月来盘踞在心理头的阴霾顿时一扫而空，眼下她只想好好的安慰与
她同病相怜的吴佩芬，便从背后轻轻环抱着正在掩面轻轻啜泣的吴佩芬柔声说：
「你是个勇敢的女人，一切都过去了，不哭不哭…」，同时，她一边轻抚着吴佩
芬背上那一条疤痕，湿润温暖的唇也不由自主地贴了上去一路轻轻地吻了下来…
…

　　王秀云对于自己竟然会有这样的举动感到很迷惑，打从她懂事以来，从来都
不曾对同性有任何性方面的遐想，而且跟李建德在一起这十几年来，两人的性生
活既频繁又甜蜜，她更不可能会去想要跟女人发生性关系了，但如今在面对跟自
己有相同遭遇的吴佩芬时，从她反击恶人时身上所散发出来倔强不屈的勇敢气质，
以及在安慰她时那种男人所缺乏的细腻温柔，在在都让她不知不觉感到迷醉与倾
慕，从而情不自禁的爱抚着吴佩芬那瘦高的曲线玲珑身躯，并在她的肌肤上留下
自己的热情唇印。

　　如此温柔的抚慰让吴佩芬的情绪逐渐平复下来，与王秀云一样，在被轮奸后
她就一直很害怕再与男人有肢体上的接触，情欲需求自然也就一直被压抑着，而
今在事隔多年后，心理面的那个结在王秀云真诚关爱的亲吻下被解开，长期受到
压抑的情欲也跟着被解除了封印像水坝的闸门被开启后一般奔腾而出，两腿之间
的私密处竟然潮湿了起来，让她为此感到大惑不解在心中呐喊着：「我不是同性
恋啊，但…为什么…为什么一个女人的亲吻会让我这么舒服？」，但同时身兼谘
商心理师的她很快地想到：莫非这就是心理学上所说的「假性同性恋」？

　　不过王秀云没有让吴佩芬有多馀的时间继续想下去，当她炽热的性感厚唇吻
在吴佩芬那优美的脖子上时，一股彷彿遭到电击般的酥麻感迅即从吴佩芬的颈部
窜流至全身，淫水也再次从阴道中泉涌而出从阴部流到大腿上，这种从未曾真正
体验过的性快感与冲动，让她不由自主地转过身来张开双臂将王秀云紧紧拥抱住，
两个女人柔软滑嫩的躯体相互厮磨快感瞬间飙升。

　　个子比王秀云高了一个头的吴佩芬呼吸越来越急促，忍不住低下头来捧着王
秀云的脸嘴对嘴吻了下去，王秀云虽然有点惊讶，但仍然闭起眼睛张开嘴巴与她
热情的舌吻，原本只在她的背轻抚的双手小心翼翼地摸了吴佩芬的双乳一下，吴
佩芬登时发出愉悦的轻哼，于是就往前跨了半步将一只脚顶入王秀云小腹的神秘
黑三角内用膝盖轻轻地磨着，而王秀云的一只脚也顶在她的小腹下方跟着动起来，
两个女人就这样相互手爱抚着对方的双乳，脚顶着对方的阴部极尽自己之所能的
取悦对方，同时也享受着对方带给自己的性快感。

　　不知不觉中，她们两人竟这样磨了半个小时，都已是气喘吁吁全身香汗淋漓
并在对方的膝盖与大腿上留下了自己晶莹剔透的黏稠爱液，在追求更进一步快感
的本能驱使下，两人很有默契地同时将自己因为极度兴奋而充血肿胀的潮湿阴蒂
顶向对方，刹那间，彷彿天雷勾动了地火，两个女人眉头紧蹙异口同声地发出了
一阵尖叫：「啊…真的好爽喔……」，如牛奶一般的乳白色浓稠淫汁像是喷泉一
般同时喷了出来将两人紧紧贴在一起的阴部弄得黏煳煳，这种绝大部分女人一生
当中可遇而不可得的潮吹快感，竟然就这样在她们生平首次女对女的性爱中给遇
到了！

　　怀着既兴奋又疲惫而无比满足的快感，王秀云和吴佩芬紧紧的相拥着对方，
像是热恋中的情侣般贪婪的吸吮着彼此口中甘甜的津液，虽然这一次的性爱发生
的既意外又突然，但却让她们这两位同样遭受过男人性侵害而伤痕累累的女人心
获得了彻底的抚慰而再次坚强起来，有了勇气重新面对自己的人生。

　　　　　　　　　　　
第十四章浴室里的激情欲事

　　在王秀云与吴佩芬从对方的温柔关怀中抚平了心里的伤口，同时也解开了压
抑了很久的情欲枷锁，在生平首次的女人与女人的性爱中获得了前所未有的潮吹
性高潮后，原本个性就非常契合的两个女人的关系又变得更加亲密了，在嚐到了
女女性欢愉的美好滋味后，两人更是经常趁着处理完每日工作事务所打烊的空档，
在吴佩芬的办公室内亲热一下相互满足彼此的性需求。

　　这一天在处理完所有的事情后已经是晚间八点了，王秀云将事务所的大门关
上，随即与吴佩芬脱光了衣服相互爱抚着彼此曲线玲珑的娇躯，这些日子以来，
她们对於彼此的身体已经非常熟悉，王秀云羨慕人高马大的吴佩芬有一双修长的
美腿与每日勤加锻炼如运动员一般的健美身材，而吴佩芬则是对於王秀云那生育
过两个孩子，珠圆玉润充满成熟人妻风情的韵味大为倾心，像是品嚐一道佳餚般
将她暗红色的乳头含入口中轻轻吸吮着。

　　这让王秀云快活的微微喘着气，忍不住伸手爱抚吴佩芬的阴蒂，一股黏稠的
淫水立即汨汨流出将她的手沾湿，吴佩芬激动的对她比照办理，不但伸手逗弄她
的阴蒂与阴唇，甚至於还将中指插入她一片泥泞的阴道内并缓缓的抽送起来，让
她忍不住舒服轻哼了一声，也立即还以颜色地将她的中指插入吴佩芬的阴道内抽
插，令吴佩芬再也忍不住的大叫：「啊…啊…啊…好舒服，再用力插快一点…就
是那里…啊…啊…啊…」

　　同时吴佩芬的中指也加快速度在王秀云的阴道内飞快的抽插着，搞得整个办
公室内回荡着她们两个女人如泣如诉的娇吟以及滋滋作响的爱液喷溅声，两人的
呼吸频率随着从下体蔓延至全身的性快感不断攀升，最后很有默契地同时将自己
因充血而肿胀的阴部朝对方的阴部顶过去，两人的阴蒂像是有磁性般紧紧贴在一
起并相互挤压磨蹭，终於让她俩瞬间同时潮吹，白浊的黏液从阴道内喷洒而出如
胶水一般将她们两人的阴部紧紧黏在一起。

　　高潮过后两个女人慵懒地亲密相偎在一起热吻享受着欢愉的余韵，然而，王
秀云对於已经身为人妻的自己却和身为老闆的吴佩芬发生性关系，还是对自己的
老公李建德感到十分愧疚，不经意地透露出她内心的不安，吴佩芬却是轻轻的一
笑说：「你不必对你老公感到愧疚，依我的观察，他可能早就在外面有其他的女
人了！」

　　王秀云大感惊讶说：「是吗？你怎么知道？有证据吗？」

　　吴佩芬笑道：「直接的证据目前还没有，但是你忘了，我除了是律师外，同
时也是谘商心理师，最懂得如何从别人身上的蛛丝马迹解读他们的内心世界。」

　　听她这么说，王秀云更感好奇的问道：「那你倒是说说看，你怎么看得出来
我老公在外面可能有女人？」

　　吴佩芬笑道：「很简单啊，就是看他的眼睛在看其他女人时的样子就可以知
道了，俗话说，眼睛是灵魂之窗，不管是男人还是女人，在看与自己有亲密关系
的对象时，眼神绝对和看其他人不一样！」

　　王秀云的好奇心被彻底引发出来的又继续问道：「难道你有看到？那个女人
是谁？」

　　吴佩芬望了她一眼欲言又止，但拗不过王秀云的一再逼问，最后才不得不回
答说：「你还记得事务所开张的那一天吧？那一天有很多人来参加茶会，你和你
老公抵达事务所时，我出来迎接你们，当时我身边不是站了一位个子高高名字叫
作赵英华的年轻女大学生吗？你老公当时只是简单的向你介绍说，她是我的表妹，
是他公司赵常董的小女儿，但事实上她还是介绍你来我这儿上班的人，这跟你最
相关的部分他不讲，显然是心里有鬼，才会故意要淡化她和你老公的关系. 」

　　王秀云虽然觉得她所说的话很有道理，但嘴巴却不由自主地替李建德辩护说：
「或许他是一时忘了说吧？而且，也不能仅凭这一点就认定他们两人有一腿啊。」

　　吴佩芬笑道：「我当然不会只凭你老公没有告诉你我表妹是介绍你来应徵这
一点就认定他们两人有一腿，事实上，那一天我那个表妹还曾偷偷地对你老公吐
舌头扮鬼脸，你老公当时只是无奈地摇摇头笑了笑，可以看得出来他们关系匪浅，
甚至於在没有人看到的地方，我那表妹还从你老公背后将他搂住想要亲他，虽然
你老公拒绝了，却也没有立即将她推开，让她抱了一会儿，两人才若无其事地先
后分别回到会场来。」

　　听了这一番话王秀云彷彿如遭雷轰顶般整个人呆在那里，吴佩芬望了她一眼
后又继续道：「你不相信的话，我可以播放储存在电脑内的监视器影像档给你看。
那一天，我只是不经意看到我表妹对你老公吐舌头那一幕，当时我心里面觉得怪
怪的，因此事后我就趁着空暇时把当天事务所内的监视器影片全都看一遍，结果
还真的让我发现他们两人在没有人看到的地方亲暱的举动，那绝对不是一般的朋
友之间会有的行为，因为你已经是我的员工了，所以我认为有必要让你知道，就
把那一段影片保留在电脑内，想找个适当的时机播放给你看…」

　　说着，吴佩芬就打开她办公桌上的电脑，在进入Ｄ槽后找到一个档名看起来
不起眼的文件夹，输入了密码后打开内部一个秘密影像档，果然看到了影片中赵
英华在靠近洗手间转角的无人地点将李建德从背后一把搂住想与他吻，李建德回
过头来闪了一下似乎还对她说了些什么，但赵英华却还是不愿松手，过了一会儿
才总算将他放开，让他回到会场，随后她自己也跟着离开. 王秀云虽然不敢置信，
但铁证如山让她完全不得不信，口中却还是喃喃道：「怎么可能？我老公的年纪
都可以当你表妹的爸爸了，你表妹条件又那么好，追求者一定很多，没理由看上
已经有一把年纪的妇之夫啊…」

　　吴佩芬笑道：「你老公从以前年轻时就是个很吸引女人的男人，不但长得帅
而且对女人有礼貌又温柔体贴，当年在学校就有很多女生对他有好感，事实上…
我也是其中之一…呵呵呵…，现在他虽然不再年轻了，但却反而显得更为成熟稳
重，看到美女不会随随便便就像只发情的大公狗一副下流的好色样，反而总是很
自爱跟女人保持距离，这对我那个从小就看多了男人献殷勤的表妹来说，自然是
既新奇又充满致命的吸引力，一但她决定採取主动，那肯定是如俗话所说的：
『女追男，隔层纱』！」

　　吴佩芬这一番推论不但非常站得住脚，而且更有具体的事实佐证，让王秀云
不得不信服，因为李建德年轻时确实就如她所说的英俊帅气非常吸引女人，王秀
云自己就曾亲身体验过——在他们两人刚交往不久，有一次假日一大早他们到一
家速食店吃早餐时，两人各点一杯饮料一个汉堡，但是王秀云所点的汉堡还在做，
於是店里的女工读生就嗲声嗲气的对李建德说：「还有一个汉堡，麻烦您大约五
分钟后再下来拿。」

　　然而在五分钟过后，王秀云自己下楼拿她所点的汉堡时，那位女工读生一见
到她却是脸立即垮下来说：「怎么是你来拿汉堡呢？」，随即态度恶劣的将汉堡
丢给了她，让她气得七窍生烟又无奈，只好悻悻然地拿着汉堡上楼，将刚才的遭
遇全都讲给李建德听，但李建德听完后却只是大笑，安慰她别跟小女生一般见识，
最后在他们吃完早餐要离开时，那位女工读生竟然冲出门口，对站在一旁的她完
全无视，故意嗲声嗲气的对李建德说：「欢迎您再度光临喔，ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，
又再度将她气得火冒三丈！

　　如今回想起过去的这种种过往，虽然已经是多年以前的往事了，而李建德与
她在一起这十几年来都一直安安分分的守着她，即使他的一位前女友曾经回头寻
求与他复合他也不为所动，但这十几年来她对於李建德的付出却似乎视为理所当
然，在逃过林志坚的魔爪后她更拒绝了李建德的求欢长达数个月，凡此种种，要
李建德不向外发展找上别的女人都不可能，更何况，她自己也和吴佩芬搞上了，
实在没有立场再去指责丈夫的出轨。

　　这让她顿时觉得不知所措，只得向吴佩芬求助问道：「那你说该怎么办才好？」

　　吴佩芬笑道：「大家都是成年人了，遇到事情只要肯耐心想办法绝对没有解
决不了的问题，外遇从来都不是问题，要怎么圆满解决才是问题，目前你就静观
其变吧，同时也好好静下来想一想你自己究竟想要的是什么……先不谈这个了，
上一次的事，我已经帮你向林志坚要到一百万元的赔偿，支票在这儿，你收下吧。」，
说着，她就从手提包内拿出了一张票面金额一百万元的银行保附支票递给了王秀
云。

　　王秀云瞄了支票一眼皱起眉头恨恨地说：「我才不要他的髒钱！」

　　吴佩芬笑道：「钱没有乾净或肮髒与否的问题，人心才有，你绝对不能白白
的被他给欺负，一定要让他为自己的愚蠢行为付出代价，更何况，这一点钱对他
来说根本算不了什么！」

　　王秀云却还是摇摇头说：「只要是他的东西，我都不想再碰。」

　　见她态度这么坚决，吴佩芬托着下巴沉吟了一会儿后说：「这样吧，这一百
万元我就把它当成是你跟我合夥经营事务所的投资，我会拿它来增聘人手及扩充
设备，事务所每月结算若是有赚钱你就按照投资所佔的比例分红直接汇入你的银
行户头，这样子你就不会碰到他的钱，也可以弥补一些你屈就这份薪资不高的工
作，你认为怎么样？」

　　王秀云感激的回答道：「好吧，就这样处理吧，谢谢你的好意，我在这边工
作一直都很快乐，从来不觉得是屈就。」

　　吴佩芬笑道：「有你的协助，我每天来上班也都很快乐，只不过现实还是要
顾的，不能让你这样做牛做马的片面无偿付出，毕竟你是有家庭的人，有两个孩
子要养. 」

　　过了几天，吴佩芬果然又招聘了两位刚从大学毕业的女生郭毓涵与钱菁兰担
任法务助理来分摊了王秀云繁重的工作，虽然让她轻松了不少，但原本只有她和
吴佩芬两个人的事务所现在多了两个人，以前亲密无间的感觉已不复存在，她与
吴佩芬之间又回到了一开始的老闆与员工的关系，让她心里面为此感到些许的遗
憾。

　　但相对的，在与吴佩芬一同打开心结后，她与丈夫的关系似乎也跟着慢慢复
原，她不再排斥李建德对她的肢体接触，甚至於她还有些渴望再与李建德做爱，
但是李建德之前向她求欢一再碰到软钉子后或许是不愿意再自讨没趣伤自尊，或
许是真的尊重她的意愿，又或许可能就如吴佩芬所猜测的，因为他在外面已经有
了女人所以不再需要她的肉体来解决性需求，因此就没有再向她求欢，她虽然非
常渴望再与老公恢复性生活，但身为女人的矜持却开不了口，让她心里面不免感
到一丝丝的遗憾：「难道多年的夫妻之情就真的到此为止了吗？」

　　然而，日子还是要继续过下去，於是他们夫妻俩就这样一直维持着同床异梦
却又相敬如宾的状况，不知不觉的日子就这样飞逝，转眼间又即将过年，李建德
在工地忙着年底赶工，王秀云跟着吴佩芬以及事务所内另外二位女助理为了结几
件诉讼案而忙得团团转，对於性的渴望暂时抛诸脑后，一直忙到即将放过年连假
的前一周，大部分的工作都已告一段落，吴佩芬索性大方地宣布提前一天放假，
让全体员工能够多休一天假，这个突如其来的小确幸虽然让郭毓涵与钱菁兰这两
位年轻的女助理乐不可支，但对於王秀云来说却是不知道要如何安排这多出来的
一天假期而发愁了！

　　以往她在空闲时总喜欢呼朋引伴找一票姊妹淘一同吃饭逛街打发时间，但现
在她比别人早一天放假，其他人都还在上班她根本找不到人作伴，不知该如何是
好而两眼直视盯着办公桌上的电脑萤幕发呆。

　　吴佩芬见状忍不住趋前关心问道：「怎么了，有心事？」

　　王秀云抬起头来望了她一眼笑道：「没有啦，我只是在想提前一天放假不知
道究竟要到哪里去，毕竟其他人都还在上班，自己一个人在家里面又挺无聊的。」

　　吴佩芬笑道：「原来你是在想这个啊，其实我也不知道那一天该去哪儿，要
不要一同去打个网球运动一下？」

　　王秀云大喜过望连忙点头说：「好啊，我也好久没运动了，也确实该好好动
一动了。」

　　於是她们俩就在那一天的上午九点依约前往王秀云家附近的一家社区运动中
心碰头，由於是在运动中心的室内网球场打球，所以尽管当天的气温只有十五度，
她们两个女人还是能够穿着轻便的夏季网球衫与网球裙，除了方便打球外更能满
足女人爱美的天性，因此她们俩尽管球技都不怎么高明，却打得兴致盎然，两个
人如银铃般的欢笑声始终回荡在整个球场内，吸引了许多男人们纷纷停下脚步对
她们这两位无论身材还是容貌都和影视红星不相上下的美女行注目礼，而这又激
励了她们打得更加起劲，动作也越来越大。

　　忽然，吴佩芬惊叫一声：「啊…」随即跌坐在地上，王秀云大吃一惊赶紧跑
过去关切，只见吴佩芬眉头紧蹙表情痛苦的握着右脚脚踝说：「我刚才想要杀球
时不小心扭到脚了，好痛…」，说着便拉下袜子露出了微微红肿的踝关节。王秀
云小心的将她轻轻扶起来说：「先到旁边休息一下吧。」，吴佩芬点点头，右手
搭着王秀云的肩膀，左手拿着网球拍在王秀云的搀扶下一拐一拐的走到一旁的椅
子坐下来。

　　在休息了大约半小时后，吴佩芬再次拉下袜子观察了一下伤势，并小心的将
踝关节转了转后对王秀云说：「现在比较没那么痛了，看起来只是轻微的扭伤，
我们走吧。」

　　王秀云再次望了她的脚踝一眼说：「到我家吧，就在这附近，你洗个热水澡
顺便泡一泡脚减缓症状。」，吴佩芬点头同意，於是就搭着王秀云的肩膀跛着脚
缓缓的离开. 在艰难的走了几百公尺的路程后，好不容易才总算到了王秀云的家
中，王秀云立即帮吴佩芬放热水准备了盥洗用具，就扶着她进浴室内，还担心她
脚受伤行动不方便而贴心地帮她将衣物脱光，正打算离开浴室让她好好洗个澡时，
吴佩芬却说：「你也流了一身汗了，一起洗吧。」，王秀云本来不好意思答应，
但一想到她的脚扭到了，行动已无法自如，可能会需要自己协助才能洗澡，最后
还是同意了，并迅速地也将自己全身的衣物脱光，两人在睽违数个月后又再次毫
无遮掩赤裸裸地袒裎相见，心脏都不约而同地加速狂跳，双颊也微微地泛起红霞
来。

　　王秀云深呼吸了一口气强作镇定，拿起莲蓬头调整好水温后就小心的将水洒
满淋吴佩芬全身，接着就将沐浴精均匀地涂抹在她的每一寸肌肤上，从王秀云指
尖所传递过来的温柔抚触让吴佩芬的情欲再次被悄悄地唤醒以至於呼吸逐渐变得
急促，忍不住也拿起莲蓬头将水喷洒在王秀云身上，然后也将沐浴精涂抹在王秀
云全身，当她的手指滑过王秀云敏感的乳头与阴部时，明显感受到手指上沾满了
又湿又热的淫水，同时王秀云口中更发出了如泣如诉的呻吟声：「嗯…嗯…嗯…」。

　　她们两人累积了好一段时间的性欲同时被唤醒，让她们俩不约而同的把洗澡
的事抛诸脑后，全心全意的爱抚着对方，同时也接受对方的爱抚，在不断升温的
情欲驱使下，两人很有默契的将自己的中指插入了对方湿淋淋的阴道内抽插着，
接着又同时吻上了对方火热的红唇，尽情挑逗着着对方躁动不安的舌尖，相互贪
婪吸吮着对方口中嚐起来像是蜜一般甘甜的津液。

　　就在她们俩正打得火热之际，浴室的门忽然被人悄悄的打了开来，但她们两
人却完全没有察觉，依旧浑然忘我的搂着对方的纤腰激动的热吻：「啧…啧…啧
啧……」，湿淋淋的阴部也紧紧的贴在一起，亲密无间的摩擦着阴蒂欢愉的呻吟：
「嗯…嗯…嗯…好爽…」。

　　「你们两人在干什么啊？」，这突如其来的责问声虽然平和但却有如晴天霹
雳一般的将她们吓了一跳，两个人都不约而同反射性的双手遮胸分了开来，望着
站在门口一脸不敢置信的李建德。

　　王秀云原本因为性兴奋而红透的脸颊霎时间像是被人在一秒内扑满了白粉变
得毫无血色，一脸惊吓的张大眼睛望着李建德口吃道：「老…老公…我……」

　　吴佩芬其实也被吓了一大跳，但从事律师工作多年丰富的诉讼实务经验，将
她磨练出快狠准的应变能力，迅速的按捺住狂跳的心脏，再若无其事地对李建德
嫣然一笑回答说：「我们在洗澡啊，刚才我们去打球流了一身汗，我又不小心扭
到脚，秀云就扶着我到你们家洗澡热敷，於是我们就一起洗澡了，你应该是昨天
值夜班，现在才回到家吧？你快把衣服脱了，进来一起来洗吧。」

　　李建德整个人傻住喃喃道「什么？跟你们一起洗澡？」

　　吴佩芬笑道：「对啊，跟我们一起洗！」，说着就伸出手将他拉了进来，还
望了王秀云一眼，原本呆立在一旁的王秀云顿时如大梦初醒般立即心领神会地接
着说：「反正浴室很大，热水也都放好了，就一起洗吧。」，说着就动手将李建
德的腰带解开先脱下了他的长裤，然后再将他的上衣与内裤都逐一脱掉，很快的
李建德就跟她们一样全身都一丝不挂，满脸尴尬又疑惑地站在那儿不知所措。

　　吴佩芬望了李建德小腹下那高高举起活力蓬勃的小钢炮一眼笑道：「你都值
班一个晚上了还这么有精神，难怪能让秀云为你生了两个活泼可爱的儿子！」

　　李建德赶紧用手遮住下体不好意思地说：「看到美女全身一丝不挂，只要是
正常的男人都会有这样的自然生理反应……我还以为你只对女人有兴趣，怎么也
注意起我的身体来？」

　　吴佩芬笑道：「呵呵…我不是同性恋啦，我和秀云其实只是同病相怜才相互
抚慰罢了，你不必担心我会抢走你的老婆，身为律师，我更不想破坏别人的家庭
啊，呵呵…」

　　李建德大惑不解地问：「你们同病相怜？为什么？」

　　吴佩芬略为转身将背上的刀伤疤痕展示在他面前淡淡的说：「当年我在大一
的暑假时曾被社团里的男生轮暴并且差一点被砍死，此后我就休学了一年，后来
虽然复学了，但一直都不敢再接触男人…，秀云几个月前也先后两次差一点被人
强暴，所以她心里一直都有阴影，以至於一直不敢面对你，在一个偶然的机缘，
我们得知对方的遭遇后，相互安慰对方，就发展成现在的关系…」

　　李建德听了之后不禁又惊又怒紧握双拳激动的说：「是谁伤害你们，告诉我，
我宰了他们这些王八蛋！」

　　吴佩芬呵呵笑道：「你都四十岁了吧，怎么还像十四岁的国中生一样那么容
易冲动？事情早就都解决了，那些人渣都已经付出了代价，你就别忙了，好好的
疼爱秀云就可以了，她其实已经渴望你的爱很久了！」

　　说罢就轻轻地将早已泪流满面的王秀云推了一把到他面前，夫妻俩四目相对
深深凝视着彼此，王秀云轻轻咬了一下嘴唇后说：「老公，我…」

　　李建德却将食指与中指放在她的双唇前阻止她继续说下去，双手温柔地捧着
她的脸拭去她脸上的泪水说：「别说了…什么都不必说了，你平安就好了。」，
两个人不由得激动的紧紧相拥在一起，几个月来所累积的猜疑与误解瞬间消融，
化成了点点的激情为夫妇俩的情欲不断添柴加火，两人的手相互在对方的胸前与
下体恣意爱抚，两张嘴巴更吻的滋滋作响难分难舍，让在一旁的吴佩芬看得脸红
心跳。

　　王秀云眼角余光瞥见吴佩芬那既感动又羨慕的神情，便伸出一只手来轻轻将
她拉了过来，侧过脸来与她热吻，但正在兴头上的李建德哪里肯这样子就放过她？
仍然紧追不舍的将脸凑过去继续吻她，结果就变成了吴佩芬与李建德像是两个争
食糖果的小孩子般将她夹在中间抢吻，应接不暇的王秀云只好张着嘴舌头左右不
断来回的与他们这一男一女的舌头纠缠着，最后连李建德与吴佩芬两人的舌头也
直接搅在一起，於是他们索性也不再避讳的直接嘴对嘴的吻上了。

　　既然大家都放下了矜持，李建德也就不再客气了，他一边继续轮流吻着自己
的妻子王秀云以及吴佩芬，另外一方面则是双手左右开弓在她们两个女人的身上
恣意爱抚，当他的手指插进王秀云与吴佩芬早已湿的一蹋糊涂的淫穴时，两个女
人都异口同声地叫了出来：「啊…好爽…」，同时也很有默契地各自伸出一只手
去抓握住李建德的肉棒，一个人握着龟头，另一个人握住棒身轻轻地撸了起来。

　　三个人互相手淫了一阵子，王秀云春情勃发，忍不住蹲了下来一口含住李建
德的肉棒使出她最擅长的口交技法将肉棒又舔又吸的吮得又硬又红，而李建德则
是　一边快活的享受久违的「吸力人妻」口舌服务，一边与吴佩芬激情拥吻着，
虽然在读大学时他就隐隐约约感受到吴佩芬这个学妹对他有好感，但是当时他和
王秀云正在热恋，所以从来没有过想要打她主意、佔她便宜的念头，如今在多年
过后，却万万没有想到自己竟然在自己妻子的主动搓合下，与这个才貌双全的小
学妹零距离情欲交流，让他觉得自己彷彿置身梦境中。

　　接下来更让他无法置信的是：王秀云居然拉着吴佩芬蹲下来，握着李建德那
根沾满她口水的肉棒对着吴佩芬的嘴巴，像老师教导学生一般示意吴佩芬「接棒」，
从来没有为人口交过的吴佩芬迟疑了几秒钟，最后才羞涩的红着脸将肉棒含住并
略显笨拙地将自己的口腔当成阴道套弄着李建德硬如铁棍般的肉棒，略带些许鹹
味与男性费洛蒙的气味从口腔传入了鼻腔内，这种她前所未曾体验过的滋味让她
像是喝了醇酒一般迷醉了，忍不住一边继续为李建德口交，一边双手上下在自己
的双乳与阴蒂轻轻揉弄着，被肉棒塞满的口中还发出了欢愉而含糊不清的呜咽声，
很显然的，她确实已经发情了！

　　见到吴佩芬这样的光景，王秀云拍了拍她的肩膀，吴佩芬以为王秀云想向她
要回「那一根所有权」赶紧将肉棒吐出来站了起来让位，想不到王秀云竟然对她
说：「舒服吧？想不想让阿德插你，让你更舒服？」

　　这一个提议把吴佩芬与李建德都吓了一大跳，异口同声的说：「什么？！」

　　王秀云对吴佩芬正色道：「在遭遇过那件事后，最近我想通了，人生苦短，
该即时行乐，没有必要被太多世俗的观念所束缚，你不但在危难时救了我帮，更
帮我打开了心结，让我们夫妻的关系得以恢复如从前，那我为什么不能也回报你，
让你体验一下性爱的欢愉？你不是说，以前你在大学时也对阿德有好感吗？」

　　被王秀云当着李建德的面提起自己对李建德的爱慕之情，吴佩芬的脸顿时有
如熟透的苹果般通红，害羞的低下头来，看她这样的姿态似乎是默许了，李建德
却急忙说：「这怎么可以啊？我是你的老公欸，跟你们两人一起洗澡已经很夸张
了，现在你竟然要我跟别的女人做爱，太荒谬了吧？」

　　王秀云望了他小腹下那高高挺起随着脉搏不断跳动的肉棒一眼笑道：「你就
别装了，看你那一根丑东西兴奋的跟什么似的硬梆梆又胀得通红，其实你心里面
很想跟佩芬做爱吧？事实上，你跟佩芬的表妹赵英华的事情我全都知道了！」

　　李建德大惊失色说：「什么？！」

　　王秀云伸手将他硬梆梆的肉棒握住冷笑道：「事务所开幕的那一天，你和赵
英华在没有人看到的地方搂搂抱抱调情的亲密举动，全都被监视器给录下来了，
佩芬已经播给我看过了，你还想装傻？」

　　说着，王秀云使劲的狠狠用力一握，将李建德的肉棒握的微微发痛，让他痛
得皱眉紧蹙连忙求饶说：「哎哟好痛，别那么用力握，我承认就是了…」

　　然而，王秀云却反而握得更用力进一步逼问说：「你承认什么？说清楚讲明
白！」

　　李建德痛得哇哇叫回答说：「唉…唉…痛…我承认我跟她有上过床做过爱，
快放手吧，你再捏下去的话，就要断了…」

　　王秀云虽然没有再用力，但却也没有松手的继续逼问：「你们是怎么开始的？
已经多久了？都在那里做的？」

　　被老婆掌握「把柄」，李建德只好一五一十的招了：「去年她到我们公司实
习，结束后她说要请我吃饭答谢我的帮忙，我婉拒了，她却一直软磨硬泡纠缠不
休，我没办法只好答应了，后来我们去ＫＴＶ唱歌，喝了一点酒之后聊着聊着就
越坐越靠近…后来我送她回她的住所，就在她的住所发生了…」

　　王秀云听完了他的自白，咬牙说：「你很行嘛，瞒着我瞒了那么久！」，然
后又狠狠的用力握了一下他的肉棒略施薄惩来表达内心的不满后才松手。

　　李建德揉了揉被她握得通红的肉棒说：「是你自己以前说，只要我不把病带
回来传染给你就好，叫我尽管去的啊！」

　　王秀云完全没料到他会来这么一记回马枪，而整个人愣在那儿，当年她确实
是有对李建德说过这样一句话，但那是在半开玩笑相互斗嘴的情况下说的，虽然
她很清楚李建德现在重提这句话只是为了赌她的嘴，但好强的她仍然嘴硬的回呛：
「对啊，我是这么说过没错，所以今天才要你跟佩芬做爱，像我这么开明的老婆
哪里找啊？你可要懂得感激，好好的让佩芬享受享受，不然我就把你这里给喀擦
了！」

　　说罢，她再度伸手抓着李建德那跟一直处於极度亢奋状态的肉棒像牵着一只
大狼狗般将他拉到吴佩芬面前说：「交给你了！」，吴佩芬羞红了脸低着头不敢
直视李建德，虽然她在几分钟前才跟王秀云一同舔过这一根生气蓬勃的肉棒，但
是一想到待一会儿自己那从来没有真正体会过性交乐趣的阴道马上就要被一根肉
棒给占领，一颗芳心有如小鹿乱撞般狂跳着，而这一副宛如处女般的娇羞样，让
李建德看在眼里激动在心里，肉棒也因而跟着脉搏上下狂跳着，尿道口更不知在
何时已分泌出些许透明的前列腺黏液，显然他已经等不及想要干吴佩芬这个大美
女了，但他仍然按捺住性子，对吴佩芬柔声问道：「佩芬，真的可以吗？」

　　吴佩芬秀丽的脸蛋整个红透到耳根，她依然低着头不说话，只是默默地轻轻
地点了点头，李建德大喜过望，立即将她紧紧地搂住舌吻，然后将她轻轻的抬起
来坐在洗手台上，扶着他的肉棒对准吴佩芬湿淋淋的肉穴后腰一挺「滋…」的一
声就干了进去，吴佩芬乳白色的淫汁立即被挤出阴道溢了出来滴落在地板上，而
吴佩芬更忍不大叫了出来：「啊…好硬…好胀…」。

　　这也难怪，虽然在大学时期她曾遭到社团的男生轮暴，早已不是处女了，但
是这几年来她一直都不曾和任何男人性交，所以她的阴道几乎和处女一般又紧又
窄，以至於即使阴道内已经因为三个人前戏而兴奋的充满了淫水，但李建德粗大
的肉棒一插进来她仍感到微微的疼痛。

　　还好李建德经验丰富，插入后发觉自己的小兄弟好像被人用手紧紧抓住，而
吴佩芬又大叫出声来，知道自己绝对不能够莽撞行事的只求自己的快活，立即停
了下来保持着插着不动的状态，但又不断热吻及轻轻地揉捏她的胸部与臀部，果
然过没多久之后，吴佩芬阴道内又充满了温热的爱液，让李建德感觉自己的肉棒
彷彿泡在温泉般舒服，看来时机已经成熟了，於是他试探性地轻轻抽插起来，强
烈的快感让吴佩芬兴奋的双手紧紧抓住了他的腰彷彿在帮他用力，还不由自主地
微微挺起小腹来迎合他的肏干，口中更轻声低吟着：「嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊
…好舒服…啊…啊…」。

　　受到吴佩芬这样的肯定与鼓励，李建德就放心大胆的加大力道使劲的快速肏
干起来，两人交合时肉体相互撞击所发出的啪啪声、淫水被挤出来的滋滋声，以
及吴佩芬快乐的娇啼，在浴室内交织成一首荡气回肠的情欲交响曲，从来不曾见
过别人在自己面前上演活春宫的王秀云，现在近距离的亲眼目睹丈夫肏干着自己
的老闆兼密友，而这一切都是由她亲手促成的，在视觉、听觉以及心理上三方面
的巨大刺激，让她不禁心神荡漾的主动凑过去参一脚，双手在李建德与吴佩芬身
上来回爱抚，同时还无视於李建德热汗淋漓，在他的身上狂吻狂舔着。

　　看到爱妻如癡如狂的淫态，李建德赶紧伸出一只手将她搂住与她激情热吻，
另一只手则是伸入她的两腿之间轻轻揉弄着阴蒂，一股淫水立即狂泻而出滴落在
地板上，显见她确实已经到了欲火焚身急需丈夫的肉棒消火的地步。

　　於是李建德干了吴佩芬一会儿，就将肉棒从她湿淋淋的阴道中抽出来，双手
扶着王秀云的肩膀将她转过身来背对着自己，随即将沾满了吴佩芬淫水的肉棒对
准了她丰满臀部间的阴部，一肏干进去后就开足马力的疯狂冲刺，将王秀云干得
胡言乱语狂叫：「哦…哦…哦…好硬…好爽…好爽…，就是这样…继续用力的干
我…好棒…哦…哦…」

　　刚刚才嚐到人生中首次性交极乐滋味的吴佩芬，正在兴头上却忽然被王秀云
硬生生打断，欲求不满让她不免感到扫兴，但是李建德毕竟是别人的丈夫，王秀
云自己也已经好几个月没有跟自己的老公做爱，现在李建德干一干自己的老婆也
是理所当然，所以她也不好多说些什么. 然而，在女性本能的驱使下，她还是忍
不住从洗手台上跳下来从李建德的背后将他紧紧抱着，热吻像雨点般地洒遍他的
背部，同时也将自己的两颗坚挺的奶子与湿淋淋的阴部不断地在他的身上磨蹭寻
求慰藉。而她这样的努力争宠果然很快地获得了回报——在狂干了大约五分钟左
右，王秀云发出一声惊天动地的尖叫：「啊…啊…啊…我快死了…」，一波波强
袭而来的快感很快的让她攀上了高峰，一股淫水如泉水般喷洒了出来将李建德的
下体弄得一片狼藉，她整个人跌坐在地板上喘着气。

　　在满足了妻子的性需求后，李建德丝毫不浪费一点时间转身将吴佩芬又抱起
让她再度坐上洗手台，将她一双长腿拉起推成Ｍ字型，湿淋淋的肉棒也在同时间
再度插入她情欲高涨的骚穴，充实的满足感令吴佩芬快乐地展开双臂热情环抱着
他的脖子并主动献上香唇与他激情的舌吻：「滋…滋…滋…」，两人上下部位都
连结在一起形成一个完美的椭圆形。

　　李建德由缓而快的肏干起她来，早已春情荡漾的她这一次终於能够不受干扰
的尽情享受着当一个真正的女人的快乐，因此不但双手紧紧抱着李建德的脖子，
两腿也紧紧夹住他的腰，好像生怕他会跑掉似的与他贴在一起，而李建德则如同
刚才干王秀云一般加速冲刺起来，以至於除了两人的小腹相互撞击啪啪作响外，
彼此的性器每一次抽插更是搞得淫汁四处喷溅，很快的吴佩芬整个人的意识就陷
入了如梦似幻的恍惚状态，并让她像王秀云刚才那样的尖叫起来：「啊…啊…啊
…用力、用力…再用力…快干死我…啊…啊…啊…」

　　在她声声催促下，李建德使出浑身解数的狂肏猛干，在一阵狂暴的冲刺之下，
他终於也达到了极限，像是要洗净她那曾被人轮暴奸污的身心一般，将热腾腾的
精液毫无保留的全数都射进了吴佩芬的子宫内，原本如颱风过境般呼啸的浴室，
霎时间静了下来，只听得到三个人沉重的喘息与剧烈的心跳声。

　　李建德强打起精神来，扶起跌坐在地上的王秀云，搂着她与吴佩芬三人再度
相互热吻着，在命运的安排下，他们三人不但为彼此解开了积压在心里头的结，
也满足了肉体的渴望，这一刻，浴室对於他们来说是激情欲事的天堂！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

