.
第一章　风尘的回忆
李建德被调回总公司了，这样的结果是一直希望他能够正常上下班、不要过度劳累的妻子王秀云长久以来所盼望的，虽然对李建德来说，他早已习惯在各大小工地四处跑、一直过着着有如陆上船员般的生活，但在两个月前他已经满四十八岁，毕竟不再年轻了，无论在精神上与体力等各方面都远远不再像二、三十岁巅峰时期那般充沛。
所以虽然调回总公司后每个月所能领的薪资要比起在工地时少了许多，每天朝九晚五固定上下班的规律生活也不像在工地那麽自由，但李建德还是看的很开，反正他两个儿子都已经进入明星大学就读，再过个几年就要毕业了，而在奋斗了二十几年后他也已经赚了不少钱，传统认为男人就必须房子、车子、妻子、儿子、银子「五子登科」都已一应俱全，家庭生活美满又安定，所以他也就不再奢求什麽，欣然接受公司这样的安排。
事实上，李建德由于从小就受到出家学佛的二姑的影响，对于物慾的需求本来就很澹薄，如果不是身不由己的受到世俗社会的压力逼着他必须奋发向上，他是宁可一辈子就过着粗茶澹饭、离群索居、与世无争、无慾无求的极简生活。但每个人来到这个世界后，在环境、机遇以及个人天赋与性格的交互作用下，往往都是身不由己的被各种力量推着走，因此李建德就这样不知不觉的踏进了营建工程界，整天在风吹日晒雨淋的工地忙进忙出，晚间还要陪着上司与大、小承包商及政客交际应酬，自然有时免不了也会涉足一些声色场所。
但即使对于在风尘打滚的欢场女子，李建德还是保持着一定的礼貌，不会像一些人在几杯黄汤下肚后就原形毕露放浪形骸的对身旁的坐檯小姐们毛手毛脚，但如此一来反而使得他显得特别与众不同，加上他又长得一张非常清秀的娃娃脸，平常也非常注重健身锻鍊，仪表穿着也总是打理的整整齐齐，因此不论到哪一家店去，他都广受店内小姐们的欢迎。
李建德心裡很明白：男性本「色」，自己身为男人，本来就是性好渔色，对于阅人无数的欢场女子他年轻时也曾经有过遐思，只不过他运气不太好，在二十七岁那一年他在下班后被公司的二位同事半哄半骗的跟着一位承包公司水电工程的小包商老闆－－－－老赵一同去一家摸摸茶店喝酒，那一次的经验让他此后对欢场女子的幻想彻底烟消云散！
那是他生平首次涉足声色场所，所以心情特别兴奋，在踏入摸摸茶店昏暗的灯光照耀下的走廊走过一间间木头隔间成的包厢时，他心脏就砰砰的强烈跳动着，当看到前来坐檯陪酒的几个小姐多是三十几岁的轻熟女，而坐他檯的却是一位眉清目秀、看起来年约十八、九岁左右的幼齿妹时，他当时心裡面不禁暗爽道：「赚到了！」
而那位坐檯幼齿妹在她身旁坐下后就非常主动的伸手到他的胯下隔着裤子轻轻揉捏着他的肉棒，让初次领教到女狼抓鸡手的李建德吓了一跳，并不太好意思的闪躲她的毛手毛脚，幼齿妹显然是见多了像他这种欢场菜鸟，对他微微一笑道：「您好，我叫小莉，请问您怎麽称呼啊？」，手却仍然没有停下来的继续揉捏着李建德正缓缓充血变硬的肉棒。
李建德闪躲不掉她的偷袭，只好硬着头皮回答道：「叫我阿德就可以了，嘻嘻…妳…别这样…」
小莉瞥了他已经高高隆起的小帐篷一眼笑道：「不愧是年轻人，这麽快就硬了起来…」，说着便整个人贴到他的身上，一边悄悄地拉开他裤子的拉链将手探了进去直接握住他又热又硬的肉棒缓缓地帮他打手枪，另一隻手则牵起李建德的手引导他去摸自己的奶，而身旁几位熟门熟路的同事与小包商老闆老赵更是早就个自搂一位小姐又摸又吻，整个包厢内瀰漫着菸味、酒味以及女人身上所散发出来的廉价香水味，在昏黄灯光的烘托下所有的气味交织成一股极其颓废且淫糜的氛围，让所有在场前来寻欢的男人们全都现出原形来，毫不客气的对在身边的坐檯小姐们的肉体上为所欲为的摸奶、吸乳头、揉屄，坐檯小姐们也随着男人们的动作轻声嗯嗯哼哼的呻吟起来。
受到周边情境的刺激，李建德已经被点燃的男性慾望逐渐烧成熊熊的烈火，于是就抛下所有无谓的虚假矜持，将娇小的小莉一把抱过来坐到自己的大腿上，如此强势的举动将小莉给吓了一跳忍不住发出了一声惊呼：「哎呦…」，随后见到李建德粗野的对自己上下其手的摸了起来，不禁微微一笑的小声自言自语道：「男人啊…」然后便双手环抱着李建德的头并闭上眼睛轻声呻吟了起来，李建德以为她已经动情了，便试着将手指插入她的阴道内，不料竟只摸到一片的乾涩，这才明白小莉只是装的，发出呻吟全然是配合客人的职业演出，顿时让他感到有些扫兴。
而小莉也在他的耳畔小声道：「你在外面摸就好，手指不要插进去挖…」说着并伸手将李建德的手拉到她自己的外阴部，并继续佯装性兴奋的呻吟：「啊…」同时更主动的朝着李建德的嘴吻了上来。
李建德原以为欢场的女子都不可能与客人接吻，小莉竟然主动吻他让他有些受宠若惊，不料在和小莉接吻后一股难闻至极的口臭立即从口腔冲进鼻腔，让他忍不住想要作呕，赶紧摆脱小莉的吻，而原本被小莉的小手紧紧握住正性緻勃勃的肉棒也瞬间软了下来，不管小莉如何再三逗弄，他就是提不起任何的慾念，李建德索性对小莉说：「好啦，没关係了，妳不需要再忙了，去服务别人吧。」
小莉却仍不死心的继续套弄着他垂头丧气的肉棒道：「可是…如果没让你射出来，就无法颁奖了。」
李建德好奇的问道：「颁奖？颁什麽奖？」
小莉回答道：「我们必须让来这边的客人射出来才有钱拿，你没射出来，我就没钱拿了。」
李建德这才明白原来她刚才这麽卖力的使出浑身解数的挑逗、取悦他，就是为了让他早点射出来好赚取「奖金」，心裡面不由得对她感到无比同情，于是便从后口袋掏出皮夹来拿了一张红色百元钞票给她。
小莉收了那张钞票却口中唸唸有词的道：「双双对对，万年富贵！」
李建德愣了一下，稍后才会意过来，又从皮夹内再拿出一张百元钞票给她，小莉这才欢欢喜喜的对她再三道谢，跑到对面李建德的一位同事小宏的身边坐下，从小宏立即对小莉猴急的上下其手，两人并嘴对嘴的激情舌吻在一起等热络的情况看来，他显然早已是这家店的熟客了，而小莉对小宏这一位熟客也不吝给予「特别服务」，在摸了小宏的命根子几把让他一柱擎天后，就二话不说的蹲下身来在众目睽睽之下一口含住小宏的肉棒使劲的吞吐吸吮起来，这样的阵仗很快的就让年轻气盛的小宏把持不住，在小莉的口中射了出来，小莉则笑吟吟的从桌上抽出几张面纸将小宏射进她口中的浓稠精液全吐到面纸上，并展示给大家看，坐在一旁的小宏见状只是不断的喘着气傻笑…。
在初次见识到这种公然宣淫的无耻丑态，李建德忍不住联想到：刚才小莉在吻他之前，究竟已经跟多少客人接吻过、甚至于口交过？想至此，他不由得感到极度噁心，赶紧说他要去上厕所，在洗手间内用洗手乳将刚才在小莉身上四处抚摸过的双手洗了一遍又一遍，并且用清水将脸洗了又洗后再漱口。
由于他是跟着其他同事们一同搭老赵的车过来这家店，碍于情面他也不好自己偷偷开熘，因此即使他内心感到非常不舒服，还是勉强回到包厢内，只见整个包厢内的男人们完全都现出了原形来──刚刚在小莉口中射过一砲的小宏，现在正与他的死党小林两人一左一右的将一位身材较为丰满、年约三十几岁的小姐美珍挟在中间，掀起她的上衣与胸罩恣意玩弄她的一对硕乳，同时另一隻手也不客气的在美珍大大张开的双腿间隔着粉红色内裤揉抚着肥大的阴部，在他们两人联手的玩弄下，美珍内裤中央逐渐浮现一小块水渍并逐渐扩大，小宏更无耻的将脸贴在美珍的胸前将她的乳头一口含住使劲舔吸，在如此上下左右挟攻之下，美珍忍不住发出了呻吟声：「喔…喔…嗯…嗯…好爽喔…」。
小宏涎着一张好色的下流嘴脸对她嘻嘻笑道：「妳受不了了吗？想被干吗？」
美珍红着脸不好意思的笑道：「是有点受不了，但晚上回到家后没有男人…」
小宏笑嘻嘻的道：「那还不简单，如果妳晚上寂寞的话，可以打电话给我们啊，我们一定可以满足妳的需求！」
对于小宏这种想要打免费砲的邀约，美珍只是不置可否的笑了笑没有多说什麽，每天来到店裡被好色的客人恣意轻薄摸遍全身是她为了生活而不得不然的工作，晚上回到了家后她虽然也有正常女人的性需求，但是可没笨到主动打电话给不怀好意的客人来白嫖自己。
这时，作东招待李建德、小林及小宏三人的老赵忽然掏出了皮夹来对小莉、美珍以及另外二位坐檯小姐──小琪与小芳大放送每人各给了二百元，然后再抽出了二张千元大钞放在桌子上道：「来喔，谁敢全身脱光站到桌子上，这二千元就是她的！」
不等其他三位小姐开口，美珍二话不说就飞快的将全身的衣裤都脱得一丝不挂，并一脚跨上了大圆桌上，在昏黄的灯光所照映出来的阴影衬托下，她略显丰腴的肉体更散发出无比迷人的诱惑力，让包括李建德在内的在场男人们都看得目瞪口呆，老赵忍不住站起身来将脸贴近她的双腿间一探究竟，但是包厢内的照明不足，让他无法看清楚，于是他从口袋裡拿出打火机来将火点燃当照明，另一隻手更将美珍的两片阴唇掰开来并用手指头轻轻探入阴道口沾了点淫水后拉出一条黏稠的透明细丝来，口中还唸唸有词的说：「好多水喔…」
坐在他身旁的小林笑道：「你小心一点，可别一个不小心把美珍的阴毛烧光了，那就糟了！」
这一番话让在座的人无分男女都大笑起来，美珍却是毫无表情的任由老赵当着大家的面前玩弄她，老赵毕竟是个经验丰富的欢场识途老马，虽然对于坐檯小姐们来说出钱的就是大爷，但他却很清楚要适可而止，不可以玩得太过份伤人自尊，所以没一会儿他就叫美珍下桌来，并将桌上那两千元赏给了她，美珍欢天喜地的领了「奖」并对老赵再三致谢。
老赵拍拍自己的大腿，美珍心领神会立即温顺的坐了下来，老赵倒了一杯啤酒给她，美珍二话不说的一口就乾了，老赵很满意的望着她微笑点点头道：「妳一向都这麽拼吗？美珍？」
美珍澹澹的笑道：「是啊，因为要帮家裡还债嘛，不拼不行！」
老赵凝视了她半晌吞了吞口水后问道：「这样啊，那妳要不要再拼一下，在这边当着大家的面跟我干一次？如果妳愿意的话，那奖金六千元怎麽样？」
美珍毫不犹豫的回答道：「可以啊。」
说着就动手解开老赵的腰带以及裤头的釦子与拉链，再将他垂头丧气的肉棒掏了出来，先轻轻的握了几下并上下撸动，老赵的肉棒逐渐充血恢復生气，美珍见状便从老赵的大腿上跳下来后蹲下身，一低头就熟练的将老赵呈半硬状态的肉棒含进口中，儘管老赵的肉棒有浓浓的尿骚味令人作呕，而从老赵内裤中探出来乱七八糟的阴毛也刺得美珍忍不住打了个喷嚏，但她依然敬业的含弄着老赵的老屌，不时还发出滋滋作响的吸吮声，彷彿在品嚐着极为美味的美食。
在美珍卖力的口交下，老赵的肉棒很快的就生气蓬勃的达到全硬的备战状态，于是他轻轻拍了拍美珍的头，美珍立即将老赵那被她含得油亮亮的肉棒吐了出来，并从自己的衣袋内拿出一个保险套熟练的套在老赵的肉棒上，接着就张大双腿再度跨坐到老赵的大腿上，一隻手勾着老赵的脖子另一隻手扶着老赵的肉棒小心的将它插入自己早已淫水横流的阴道中，便缓缓的上下左右摆动起腰枝套弄着老赵的肉棒。
老赵爽的轻呼出一口气，望着美珍那一对不住在自己眼前跳跃的硕乳，忍不住左右开弓的两手各抓一隻奶，并像个婴儿吃奶般将整颗头埋在美珍的乳沟内尽情享受着被阵阵律动乳波拍打的快感，还不时将美珍的乳头含入口中狂吸，儘管吸不到乳汁，但老赵还是吸的津津有味。
看到这麽一幕，在场的所有人都目瞪口呆，毕竟这是一家摸摸茶店，虽然店裡的小姐偶尔会给经常上门的熟客一些特别服务，但一般来说顶多就是像小莉给小宏那样口爆而已，虽然店裡并不禁止小姐们跟客人发展更进一步的关係，不过多半是带出场到外面交易，极少像老赵与美珍这样当场打砲给大家看，这让小林与小宏不尽血脉贲张，不约而同的拉下裤头的拉链将硬得有如铁棍一般的小钢砲掏出来，小林拉着小莉的手、小宏则贪婪的左拥右抱的拉着小琪与小芳的手，要她们帮忙打手枪解馋。
老赵见状一边继续挺腰干着骑在他身上的美珍，一边喊道：「你们想要的话不必客气，钱全部由我出…」
听到老赵如此大方的昭告天下，小林和小宏兴奋的立即示意小莉、小琪与小芳比照办理，李建德则冷眼旁观，即使小莉望了他一眼，他也只是对她笑了笑后摇摇头暗示他并不想要加入战局，于是三男四女就这样个自旁若无人的相互干了起来──老赵在和美珍面对面的相干了一会儿后，老赵要她转过身去背对着自己并张开双腿让大家都得以见到他粗大的阴茎正快速的在美珍阴道内进出着。而小林则要小莉跪趴在椅子上，再扶起他已经套上保险套的肉棒从小莉高高翘起的屁股间插进她的阴道内，并像公狗在干母狗一般死命的摆动着腰部冲刺着。
至于最为贪淫好色的小宏，则是脱得赤条条的躺在沙发上一男迎战二女，小琪张大双腿跨坐在他的脸上让他从下而上的舔屄，小芳则骑在他的下半身，用自己的阴户上上下下的套弄着他的肉棒，二个女人还面对面的不时相互爱抚对方的硕乳、亲吻，整间包厢内充斥着男女交媾时肉体的撞击声、呻吟声以及由体味、淫水味、菸味、酒味、廉价香水味所溷合的腐败颓废气息。
李建德就这样一个人坐在角落默默的观看着这一齣正在自己眼前上演的活春宫，但内心却丝毫没有半点的慾念，相反的，他此刻头脑有如他刚啜饮入口中的啤酒一般的冰凉，即使包厢内的温度由于其他人的疯狂性交而不断的攀升，即使老赵、小林、小宏都已经先后攀上了慾望的极乐高峰一洩如注，他还是冷冷的看着这一切……
．
第二章　多情传播妹
在亲身经历过那一次的寻花问柳之后，李建德对于欢场女子的遐思彻底幻灭！儘管老赵、小林与小宏那一天都有带保险套上阵，但李建德还是忍不住对小莉在与他接吻时口腔所传来的强烈恶臭感到噁心，那天他在回到家后第一件事情就是冲进浴室内洗了三次澡，刷了三次牙，最后更把那支牙刷丢到垃圾桶内。
此后过了几天，看老赵、小林与小宏似乎身体也没有什麽异状，他们三人在谈到那天在包厢内的狂欢还眉飞色舞的直呼：「真的是太爽了！」，更说找时间一定还要再去一趟，但李建德却是兴趣缺缺，不管他们如何软磨硬泡就是不愿意跟他一同去寻欢。
于是他心如止水，此后就是白天上班晚上到大学进修并取得了法律学士学位，假日就和女友约会作爱，不知不觉的过了好几年他也已经到了三十岁，虽然不时会与许多女子萍水相逢，对方也给他非常明确的暗示要让他有机可乘成为入幕之宾，但他始终不为所动，只是专一的守着王秀云这一位与他交往多年、虽尚无夫妻之名但已有夫妻之实的女友，对于这些唾手可得的豔遇完全无视！
随着网路时代的到来，他在网路虚拟世界交了一群朋友，在他三十二岁的那一年，规律平澹的生活逐渐有了改变－－－－－在他经常上的一个网站上，有一位在某个网路公司的ＣＥＯ「老杜」忽然在网站上贴文广邀的网友们在台北市林森北路一家知名的连锁ＫＴＶ内聚会，但由于老杜在网路上的人缘并不好，因此那一天只有李建德与暱称「建欣」及「老苏」的两位男网友赴约，当ＫＴＶ的服务生领着他们走进豪华的大包厢时，只见长得又高又胖、体重超过一百公斤脑满肠肥戴着一副金边眼镜，年约五十出头的老杜正坐在宽大的长条沙发上，在他身旁左右则各坐了一名年约二十五、六岁的小姐，老杜见到他们非常高兴的热情招手道：「欢迎欢迎，我是老杜，请到这边坐！」
李建德三人客套的向老杜寒暄感谢他的招待并简单的自我介绍后才坐下来，老杜看了一下手錶皱眉道：「时间已经到了，怎麽才只有这些人来？」
老苏笑了笑道：「大概大部分的网友以为你邀大家聚会是开玩笑的吧？」
老杜有些不悦道：「我之前在网站上说我是公司的ＣＥＯ他们不信，所以我才特别邀大家来网聚，给大家看看我究竟有没有在说谎，结果我订了这个三十人的大包厢，却只有你们三人敢来，真是令人失望啊！」
建欣笑道：「或许再过一会儿就会有人来了，我们先唱我们的，一边唱一边等如何？」
老杜这才神色稍缓的点头道：「也对！来，今天大家都是初次见面，相逢即是有，乾一杯！」，于是大家都举起了手中的啤酒杯一饮而尽。
在黄汤下肚后，气氛很快的热络了起来，老杜不愧是公司的ＣＥＯ，不但能说善道而且出手大方，虽然整个包厢连同他在内只有六个人，但他却把店内最贵最好的菜都点了摆了满满一桌，更不断的向李建德三人敬酒，而坐在他身边的二位年轻小姐也很活跃的找他们三人喝酒、划拳、唱歌，竭尽所能的炒热气氛，避免冷场。
在喝了半打瓶啤酒后，四个男人都已经略有些醉意，建欣忍不住问道：「老杜，您还没有向我们介绍这两位小姐，他们是您公司的员工吗？」
老杜先指着坐在他左边穿着黑红色Ｔ－ｓｈｉｒｔ白色牛仔裤，剪了一头俏丽短髮，圆圆的脸蛋上长了一双大眼睛，秀挺的鼻樑上戴着一副黑框眼镜，看起来像是个仍带些许青涩气质学生妹的小姐说：「她是Ａｎｇｅｌａ！」
Ａｎｇｅｌａ立即举起酒杯向他们三人敬酒：「大家好，我是Ａｇｅｌａ，我姓徐。」
然后老杜再指着在他右边的穿着粉红色Ｔ－ｓｈｉｒｔ澹蓝色牛仔裤，留了一头过肩长髮，一张瓜子脸搭配一双桃花眼与高挺的鼻子及丰润红唇，让她看起来较为成熟内敛的小姐说：「她是Ｍａｇｇｉｅ！」
Ｍａｇｇｉｅ也举起酒杯敬酒道：「大家好，我是Ｍａｇｇｉｅ，我姓林。」
老杜接着又吞吞吐吐的说：「她们…嗯…是我带来的…」
看到老杜那副欲言又止的态度，而Ａｎｇｅｌａ与Ｍａｇｇｉｅ默不作声露出略微尴尬的表情，李建德三人顿时恍然大悟：她们两位显然是老杜叫的「外卖」，是请她们来陪酒陪唱炒热气氛的传播妹！
为了化解尴尬的气氛，老苏连忙指着Ｍａｇｇｉｅ说：「唉喔，我刚刚一进来见到她的时候还以为是Ｌｉｎ，你们说长的像不像啊？」
李建德点点头道：「确实有像，Ｌｉｎ也是长的一张瓜子脸，鼻子很挺，笑起来的表情几乎一模一样！」
Ｍａｇｇｉｅ好奇的微笑问道：「Ｌｉｎ是谁？真的跟我长的很像吗？」
李建德回答道：「她是一位女网友，曾经在我们经常去的那个网站贴过照片，我没见过她本人，只看过她的照片。」
老苏道：「我曾在网聚时见过她一次，她的个子很高，将近１８０公分，听说她以前是学校的田径队，所以身体练的都是肌肉，妳就秀气多了。」
Ｍａｇｇｉｅ微笑道：「呵呵…我身高只有１７０公分，可惜她没有来，不然我还真想看看她究竟是不是和我长的像。」
建欣看了一下手錶道：「已经过了一个半小时了，应该不会再有人来了。」
已经有些微醺的老杜听了后大声道：「不来就算了，我们就玩我们的，今天不醉不，来大家乾杯！」，说着就举起杯子先乾了，其他人也跟着乾杯。
然后老杜便牵着Ａｎｇｅｌａ的手一同走上舞台唱起了男女对唱的歌曲「爱我」：
「（女）你的手指你的眸你的喉结你的口
我总忍不住徘徊逗留　怕一生爱都挪不走
（男）妳的笑容妳的愁　妳的心情妳的梦
我总忍不住窥探追究　在生命的旅途中　我想随妳甘甜与共…」
Ｍａｇｇｉｅ则在台下跟李建德三人划酒拳拼酒助兴，Ｍａｇｇｉｅ不但划拳技压群雄，酒量更是一级棒，很快的李建德三个大男人已经被她灌了一肚子酒，一个个都败下阵来，老苏与建欣赶紧说要下楼吸烟脚底抹油开熘了，而不善饮的李建德则是满脸通红，醉到连话都不想再说，只是两眼发直的看着舞台上的老杜和Ａｎｇｅｌａ唱歌。
不知道是不是酒喝多了又受到「爱我」这首充满深情的歌曲影响，当老杜与Ａｎｇｅｌａ两人你一句我一句的唱到副歌：
「（女）爱我　因为你我变得好富有
在你怀中被爱佔有　那种满足是一切都比不过
（男）爱我　没有妳我变得好贫穷
在人世中少妳左右　我想我连什麽价值也没有
（合）好好爱我…」
这时候，老杜的手就不安份的伸过去想要搂Ａｎｇｅｌａ，但手才刚碰到Ａｎｇｅｌａ的小蛮腰，Ａｎｇｅｌａ就皱起眉头闪避并厌恶的将他伸过来的手拨开，让老杜尴尬万分，只好老老实实的保持距离将歌唱完。
这一幕李建德全都看在眼裡，嘴角忍不住上扬，而坐在他身旁的Ｍａｇｇｉｅ也呵呵的轻声笑了起来，李建德转过头来望了她一眼笑道：「妳也看到啦？」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「看见啦，男人只要多喝两杯就会原形毕露，尤其是那些平常衣冠楚楚看起来正经八百的大老闆们，总以为出钱的是大爷，喝了酒之后就常对身边的女人伸出咸猪手，我看多了！」
李建德笑道：「老是要应付这些老猪哥的纠缠，也真的是难为妳了！」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「还好啦，大部分的客人都很绅士，不会动手动脚的，像你就是啊。」
李建德笑道：「我不是个随便的人，但我一随便起来就不是人！」
这一番话让Ｍａｇｇｉｅ听了忍不住大笑道：「是喔？真的看不出来呢，我还真想看看你随便起来究竟是什麽样子？」
李建德笑道：「还是不要的好，不然妳可能惨遭不测！」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「不怕，不怕，就怕你不敢，只出一张嘴！」，说着更笑盈盈的眼角含媚盯着李建德看，并在伸手为自己与李建德斟酒时，有意又似无意的从李建德放在沙发上的手滑过，如此充满挑逗意味的言语与肢体接触，让李建德不禁一呆，正想着要如何应对之际，老杜和Ａｎｇｅｌａ已经唱完歌从舞台上回到坐位上，见李建德与Ｍａｇｇｉｅ有说有笑，老杜忍不住好奇的问道：「聊什麽？这麽高兴？」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「我们刚刚在谈等一下要怎麽回家啊，现在已经凌晨一点多了，公车和捷运马上就要收班，如果一个人深夜搭计程车回去的话太危险了。」
老杜笑道：「这有什麽困难，妳和Ａｎｇｅｌａ搭我的车就可以了，我一定安全将妳们送回家！」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「那多不好意思，你是大公司的ＣＥＯ，住在天母，Ａｎｇｅｌａ住在士林你送她顺路，我住在中和，一南一北完全不顺路，如果让你同时送我们两个人，等你回到家肯定就已经天亮了，不但你累我们也累。」
这一番言之成理又充分顾及老杜面子的拒绝，让老杜完全无法反驳，只能点头称是，但还是忍不住说：「那…该怎麽办？」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「所以我刚刚才想麻烦李先生啊，他也是住中和，刚好顺路。」
这突如其来的一招让李建德顿时傻了：「啊？？」
Ｍａｇｇｉｅ转过头来对着他灿笑道：「没问题吧，李先生？」
李建德这才彷彿如大梦初醒的点头道：「嗯…是啊，没问题，只不过我平常都是骑摩托车上下班的，跑工地比较方便，今天我也是骑摩托车过来，妳搭摩托车没问题吧？」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「当然没问题啊，因为我今天是穿牛仔裤不是穿裙子，不过，你有安全帽给我戴吗？如果我没有戴安全帽搭摩托车，被警察抓到的话可是要被罚五百元喔。」
李建德回答道：「有啊，我摩托车上平常都是带了两顶安全帽，一顶我戴，另外一顶给我载的人戴。」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「你还真是设想周到！」
李建德耸耸肩道：「没办法，我每天都要载我女友去上班，她家住在新店山区，她不会骑车，搭公车路途遥远又慢，一个不小心就会迟到而被扣钱，她哀给我听，我只好每天去接送她了。」
Ｍａｇｇｉｅ顿了一下后又微笑道：「嗯…原来是这样啊，但是你女友的安全帽让我戴，对她真的是太不好意思了。」
李建德道：「不会啦，只要妳不介意就可以了。」
Ｍａｇｇｉｅ笑道：「我当然不会介意啊，因为是我要麻烦你载我的。」
就在此时，老杜见到老苏与建欣抽完了菸回来便对他们说：「你们跑到哪裡去了？时间只剩下半小时，你们要继续唱吗？」
老苏摇摇头道：「不了，明天还要上班，而且也已经喝太多酒了。」
建欣也说：「Ｍａｇｇｉｅ太厉害了，我们划拳赢不了她，喝酒也喝不过她，只好先到外面透透气抽根烟，今天就到此为止吧，改天再约出来唱，先谢谢您了，老杜！」，说着便举起酒杯来向老杜敬酒，老杜赶紧也举杯回敬，两人一饮而尽，其他人见状也纷纷举起酒杯向老杜敬酒致谢，剩下的几瓶啤酒在众人一边聊天一边唱歌一边喝很快的就被喝光。
见到电视萤幕上播出了：「亲爱的贵宾，您今天点播的歌曲已经全部播送完毕，感谢您今天的光临，祝您愉快，期待您下一次的再度光临。」影片后，老杜开心的说：「今晚真的很愉快，谢谢你们啦，咱们明天网路上见！」，由于酒都已经喝完，于是大家就以水代酒相互道别后便散席了。
离开ＫＴＶ后，李建德带着Ｍａｇｇｉｅ走到摩托车停放处，Ｍａｇｇｉｅ望了李建德的摩托车一眼讚美道：「好帅的摩托车喔，看来你一定很爱飙车，不然怎麽会骑这种跑车？」
李建德笑道：「这是ＹＡＭＡＨＡ的ＦＺＲ－１５０彷赛车，我已经骑了五年，算老车了，车身太重跑不快。」，说着便将繫在摩托车上的一顶安全帽递给了她。
Ｍａｇｇｉｅ又问道：「你喝了那麽多酒，没事吧？」
李建德笑道：「还不都是被妳灌的？放心，我刚才在离开ＫＴＶ前就一直勐喝热汤解酒，厕所更跑了好几次，现在酒已经退了，不会因为酒驾被抓的。」
Ｍａｇｇｉｅ呵呵笑道：「你的酒量还真差呢！」，说着便跨上了摩托车后座坐下，李建德便发动引擎，油门一摧疾驶上路，Ｍａｇｇｉｅ则张开双手紧紧的从背后环抱住他，一双软绵绵充满弹性的乳房火辣辣的贴在李建德的背后，让李建德忍不住回头对她笑道：「欸…妳这样子不怕我会忍不住现出原形吗？」
Ｍａｇｇｉｅ笑着轻轻的打了他的背一拳道：「来啊，怕你不成？」，说着双手将李建德抱的更紧、胸部更朝他宽大的背部贴的更密！
李建德笑道：「妳别这样啦，我从一岁多就断奶了，现在也不缺母爱！」
Ｍａｇｇｉｅ轻轻搥了他的安全帽一下哈哈大笑道：「你还说！」，说着她的双手不但继续环抱着李建德，脸更贴到李建德的耳际说：「你喝醉后的样子，让人看了就会很想保护你！」，虽然两人都戴着安全帽，但是在凌晨空无一人寂静的大马路上，除了摩托车行驶时的引擎声与风切声外，Ｍａｇｇｉｅ这一句话却还是让李建德听的一清二楚，让他不禁陷入了沉默，因为在多年前他和女友去参加一位朋友的喜宴，在宴席结束后他不胜酒力的坐在僻静的楼梯间休息时，女友在一旁不断的帮他按摩舒缓不适，也曾对他说过一模一样的话！
大约过了五分钟，Ｍａｇｇｉｅ见他一直闷不吭声，原本紧搂着他的腰的双手开始试探性的缓缓移动轻抚着他的结实的胸膛，李建德仍然沉默不语，从少年时期，他不时就会遇到被一些大胆的女人刻意以肢体碰触的骚扰，对Ｍａｇｇｉｅ这样的举动他早已见怪不怪。
在他二十二岁刚进公司的那一年，当时公司内就有一位作风一向豪放的女同事在聚餐时藉着几分酒意站在他身后将她那两颗软绵绵的胸部贴在她的后脑勺，一边又若无其事的和在座的其他同事们谈笑，之后坐在他身边与他閒聊时更是说着说着就把手放到他的大腿上抚摸，但对于这位主动送上门倒贴的女同事当时他因为他本身就对她兴趣缺缺，另外她也是公司内一位男同事的女友，不想引发无谓的纠纷，所以他当时藉口说要上厕所尿遁摆脱对方的纠缠。
现在他一方面由于正骑着摩托车，另一方面他对于Ｍａｇｇｉｅ也不讨厌，于是就任由她上下其手的在身上爱抚，在骑上往中和的中正桥面上，李建德才开口问她：「快到中和了，妳住中和哪条路？」
Ｍａｇｇｉｅ却呵呵笑道：「其实我住在台北市啦，只不过我不想让老杜载，所以才故意谎称是住中和！」
李建德这才恍然大悟并问道：「那妳怎麽不早说呢？现在我们已经上了桥了，要下桥后绕一大圈才能回台北市。」
Ｍａｇｇｉｅ又呵呵笑了起来，过了一会儿才又把脸贴近李建德的耳边说：「因为…今晚我不想回家…我…想跟你在一起…」，说着她的双手缓缓的从上面移到李建德的大腿上轻抚着，手指更不时从他的大腿内侧滑过，又意无意的碰触到李建德的私密部位，加上紧贴在他背后那一对奶子所传来温暖柔软的触感，即使是李建德这样自律甚严的男人也无法再忍耐下去，肉棒迅速的充血变硬将裤子撑起一座小帐篷，Ｍａｇｇｉｅ发现了他身体的变化轻轻笑了笑，伸出右手盖在他的小帐篷顶端轻轻爱抚了一会儿后，就双手并用的将他裤子的拉链拉开，再将他已经硬得像钢筋般的肉棒释放出来，然后再轻轻握住地上上下下撸起来。
李建德万万没想到Ｍａｇｇｉｅ竟然这麽大胆，在微凉夜风的吹拂与Ｍａｇｇｉｅ柔若无骨的纤细小手双重刺激下，他的肉棒胀得通红，黏黏的透明前列腺液逐渐从尿道口渗出来，沾的Ｍａｇｇｉｅ一手都是，而Ｍａｇｇｉｅ原本就柔软细緻的手在黏液的润滑下更让他感觉彷彿有如阴道般溼滑地套弄着他的肉棒。
既然身为女人的Ｍａｇｇｉｅ都已经如此不顾一切的主动向他求欢了，李建德索性也豁出去了，他将摩托车右转后下桥沿着环河西路行驶了一段路，看到堤防的防水闸门开着就立即将摩托车驶入，在河滨公园的一棵大树下将摩托车停下将引擎熄火，两人下车后将安全帽脱下来随手挂在后照镜，就激动的紧紧相互紧紧拥抱在一起并疯狂的溼吻着。
李建德一双又大又厚的手掌将Ｍａｇｇｉｅ浑圆丰满的翘臀使劲的揉捏着，Ｍａｇｇｉｅ的左手抱着他的腰，右手则紧握着他高高向上翘起顶着她小腹的肉棒温柔的搓揉套弄着，然后蹲下身来将它一口含住卖力前后吞吐，并发出啧啧的吸吮声，高超的口交技巧让李建德爽到忍不住发出轻歎声，整个身体感觉彷彿快爆炸了。
在满腔的激情驱使下，她扶起蹲在地上的Ｍａｇｇｉｅ让她弯腰双手趴在摩托车的座垫上，随即解开Ｍａｇｇｉｅ的裤头钮釦与拉链，粗暴的将牛仔裤连同内裤一把扯到膝盖处后，就扶起早已进入备战状态许久的巨砲对准Ｍａｇｇｉｅ屁股沟下方若隐若现的阴部插了进去，将Ｍａｇｇｉｅ插得发出一声长长的低吟声：「啊……」，一股股黏稠的淫水瞬间被挤了出来，沿着大腿滑落下来。
似乎是要证明李建德说他「不是一个随便的人，但一随便起来就不是人」的话确实所言不虚，平常温文有礼又自律的他完全都消失不见了，现在的他彷彿完全变成了一头被母狮挑起性慾的雄狮般，从Ｍａｇｇｉｅ的背后将她压在摩托车座垫上勐干，狂风暴雨般的强大攻势将Ｍａｇｇｉｅ白嫩又丰满的臀部干得啪啪作响，连摩托车都承受不了他的间接撞击而不住振动着。
在群星之下整座空无一人的河滨公园中，除了虫鸣声以外，就只有Ｍａｇｇｉｅ极力压抑着却还是忍不住发出的欢愉低吟声，以及李建德在奋力冲刺时所发出的低沉鼻息，一同在这个七月夏日夜晚的空气间迴盪着，而这一对狂野男女周边的温度也在不断的上升又上升…。
在干了大约有半个小时之久，李建德与Ｍａｇｇｉｅ两人都已是热汗淋漓，身心所受到的强烈快感刺激着他更卖力的加快冲刺的速度，将早已历经无数次高潮而整个上半身瘫软趴卧在摩托车座垫上的Ｍａｇｇｉｅ干得忍不住轻哼一声并抬起头来，溼淋淋的阴道也随之强烈收缩，将李建德火热的肉棒紧紧勒住，这让李建德再也忍无可忍的发出一声低吼，滚烫的精液如火山爆发般的喷射出来，瞬间就灌满了Ｍａｇｇｉｅ的阴道，一部分流进了她的子宫内，另外一部分则随着李建德射精后逐渐变软、萎缩而脱出的肉棒溷和着她的淫水一同流出来，一滴滴的落在她仍卡在膝弯处的内裤底部以及脚下的草地上…
．
第三章　那一定是爱
每当回想起过往的种种，李建德就会感到不可思议：明明他本身就不是一个会对女人主动出击的人，和女人互动他的态度虽然总是维持着温文儒雅的态度与她们交往，但总是维持着一定的距离甚至于还可以说有些「冷」，但奇怪的是，对他感兴趣的女人却一直源源不绝。
虽然以他的外貌条件而言确实是不错──１８０公分的身高、从十五岁以后就一直维持着每天不断运动所练出来的修长结实体格，以及一张似乎永远比实际年龄年轻个三到五岁的娃娃脸，让他从十五岁时就经常是吸引女人们瞩目的焦点。
不过正是所谓：「强中自有强中手，一山还有一山高」，在二千三百万人口的台湾，英俊高壮的帅男何其多，李建德再怎麽样也不可能「帅压群雄」迷倒那麽多女人，更何况除了外貌条件稍具优势外，他并没有耀眼的名校高学历与让人羡慕的高收入这两项在传统观念认为能够吸引女人的「三高」当中的其他二高，但即使如此，他在日常生活中却还是经常吸引了女人对他的关注，让他一直为此感到无法理解。
第二度于Ｍａｇｇｉｅ的阴道内射精后，李建德喘着气平躺在Ｍｏｔｅｌ的床上让同样和他一样热汗淋漓气喘如牛的Ｍａｇｇｉｅ侧躺在他的身旁并将头枕在他结实的胸膛，李建德很清楚：和在射过精后就立即切换成「圣人模式」只想要赶紧恢復武装独处的男人不同，女人在性爱过后除少数特例外，大部分都还是需要和男伴亲密肢体接触以细细品味享受着高潮后的馀韵，所以他在连续大干二场后儘管已经相当疲惫了，却还是让Ｍａｇｇｉｅ紧贴着他，并一手轻抚着Ｍａｇｇｉｅ的秀髮，另一隻手则温柔的爱抚着她那已经被插得微微红肿、正缓缓渗出精液的阴部。
受到他如此的贴心服务，Ｍａｇｇｉｅ睁开眼睛深情的望着他嫣然一笑，翻过身来整个人趴在李建德的身上，信手将垂到额前的头髮撩到耳后就低下头在李建德的胸膛、脖子一路不住的往上亲吻，即使李建德刚刚才舔过她的阴部，她也毫不犹豫的就一口含住了他仍残留着些许淫水味的嘴巴，像是最啜饮极品美酒似的贪婪吸吮他口中的每一滴液体；相对的，李建德也不在乎Ｍａｇｇｉｅ不久前才又含过他的肉棒口中还是「精精有味」，紧紧的抱着她与她展开「舌战」，在彼此的口中相互交流着从对方下体吸取出来的体液。
在温存了一会儿后，李建德轻抚着她的脸问道：「妳怎麽会想跟我一起过夜？」
Ｍａｇｇｉｅ整个人贴在他的身上，手指头像弹钢琴般的在他的胸前不住轻敲着，嘴角泛起一丝微笑的反问道：「你说呢？」
李建德回答道：「我就是不知道才问妳啊。」
Ｍａｇｇｉｅ抬起头来轻抚着他的脸呵呵笑道：「就只是喜欢你而已啊，喜欢一个人需要理由吗？」
这简单的一句回答让李建德顿时无言以对，确实，男女之间很多事情本来就是不需要有任何理由的，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，全凭自己最真实的主观感受决定，如果硬要说出为什麽喜欢、为什麽讨厌的理由，其实都只是事后找的藉口而已！
Ｍａｇｇｉｅ见他默不作声，笑了笑又轻轻的在他的脸上吻了一下说：「你大概以为像我做这一行的女人都是见钱眼开的势利眼，所以想不通为什麽我不肯让老杜载我回家，却说谎好搭你的摩托车并跟你开房间吧？」
心事被她说破了，李建德没否认但也不好承认，只是持续保持着沉默，温柔的轻抚着她的头髮。
Ｍａｇｇｉｅ笑着继续解释道：「我不否认，我当初之所以会当传播妹就是看这一行钱赚的快、赚的多，否则谁会喜欢陪着不认识的客人喝酒，还得随时提防着不怀好意的猪哥们的咸猪手，就算被偷袭了还是只能不当一回事的强颜欢笑？但这不表示我们满脑子就都只有钱，其他的什麽都不重要、什麽都不需要！」
李建德凝视着她的双眼没说话，静静的听她继续说：「我们不是机器，而是有血有肉的人，也需要友谊、爱情、关怀与尊重这些一般人都需要的东西，只不过一般的客人根本不会管这些，多半只是把我们当成玩具，既然付了钱，他们就只想能够儘量的玩我们，从我们身上佔便宜、捞回本，有些客人则以为只要对我们炫耀财富、社经地位就会让我们把他们当神拜，却根本不知道这些我们都看多了，对他们这种幼稚到极点的肤浅行为只会觉得可笑至极！」
好不容易终于找到尽情倾诉的机会，Ｍａｇｇｉｅ忍不住把积压在心理多年的话全都一股脑儿全盘托出：「说真的，那些客人钱就算再多、社会地位再高，也仍然是把我们当成玩具看待，不可能会跟我们分享的，所以他们钱再多、社经地位再高，对我们有个屁用？所以啊，与其费心去讨好这些自以为是的老猪哥，还不如跟你快乐的过一晚，至少，你懂得尊重我，而且讲话又风趣，而且…你长的又很帅！呵呵…」
说着，Ｍａｇｇｉｅ笑盈盈的轻抚着李建德的脸，并再度朝他的唇吻了上去，李建德与她热吻了一会儿，又忍不住说：「可是…我已经有女友了，而且我也不可能和她分手…」
Ｍａｇｇｉｅ呵呵笑道：「我也有男朋友啊，但那又怎麽样？在结婚之前，大家都是自由之身，就算上过床也不代表就要海誓山盟、从一而终，而且，我也没有要你跟你的女友分手跟我在一起；同样的，我也不会因为跟你过了夜，就跟我男朋友分手，跟你在一起，我只想快快乐乐的过一晚，如果多年以后你还会想起我，那就够了！」
听完她这一番话，李建德感动莫名捧着她的脸吻了起来，两人四片柔软溼润的唇又再度紧紧的黏在一起，火热的舌头在彼此的口腔中激烈交缠着，在澎湃的激情驱使下已经休息了近半个小时的李建德分身又逐渐「性緻勃勃」的抬头挺胸顶在Ｍａｇｇｉｅ柔软的小腹上，并随着两人拥吻的身体波动而不住摩擦着。
Ｍａｇｇｉｅ暂时挣脱了李建德的溼吻舒了一口气，低头望了自己小腹下那根李建德生气盎然的肉棒一眼，忍不住笑了一下，将身体往下滑到李建德的两腿之间，伸手将他的肉棒握住后温柔的轻轻撸动了一会，便再度将它含住口中舔吮了起来。
李建德爽的轻叹一口气闭着眼睛靠在床头柜上享受着Ｍａｇｇｉｅ的口交服务，同时也忍不住伸出手来爱抚着Ｍａｇｇｉｅ的秀髮，手指更时不时地轻轻掠过Ｍａｇｇｉｅ的耳际，微微的骚痒感让Ｍａｇｇｉｅ不由自主的身体轻轻颤抖了一下，李建德的手又再次撩过她的耳际，她先是微微地闪躲了一下，但最后却还是让他的手掠过，并又微微的颤抖了一下，一股莫名的快感从身体的深处涌了上来，使得她更卖力的吸吮着李建德胀得通红的肉棒，将她粉红湿润的丰唇完全塞得满满，而她那已经被李建德二度射精的阴部，也不自觉的汨汨流出了淫水来。
这一招调情的技巧是李建德在误打误撞下琢磨出来的──在他狂飙的少年时代，与大部分血气方刚的少年人一样，完全不懂得如何与女性交往，所以虽然有不少女孩子对他有好感主动送上门来，但他却不知道要如何掌握分寸，以至于往往不是太过于正人君子让与他交往的女孩们觉得他不解风情拂袖而去，再不然就是误以为他是个急色鬼而被吓跑，在情慾上始终未能修成正果。
一直到多年前他参加公司举办的员工旅游时，透过公司内一位较他年长三岁当时正在就读夜二专的女同事带了三位包括王秀云在内的同班女同学一同带来参加，将她们介绍给李建德等一票公司内单身汉们认识，当时他因为刚和一位女孩分手，充满愤世嫉俗的他故意在王秀云三人面前表现的既轻浮又讨人厌，但天生憨胆的王秀云不但没有被他吓跑，反而对他产生了好奇心，于是在他的积极力邀下她很乾脆的就接受邀约，两人就这样莫名其妙的开始交往起来。
有一次在送王秀云回家后，两人依旧难分难捨的在她家附近的公园中亲热，那一次他就是轻抚着王秀云耳际的秀髮，让王秀云先是吃吃的笑着闪躲并娇声说：「唉呦…好痒，不要啦…」，但不一会儿就被他摸的娇喘连连，他勐然一把将王秀云抱进怀中，并恣意的在她全身各处乱摸，王秀云也毫无抵抗的任他为所欲为，于是他就大胆的将手伸进了王秀云的衣服中直接揉搓起她软绵绵的奶与潮溼温暖的阴唇，将王秀云逗的春心荡漾，就这样煳里煳涂的被他将脱掉了内裤，再将他那硬绷绷的火烫肉棒插进了阴道中，在星空下夺走了她的处女贞操！
如今他把这一招用在Ｍａｇｇｉｅ身上，当然是正中下怀，一方面，像Ｍａｇｇｉｅ这样阅人无数的传播妹本来就有极强烈的自尊心，如果男性自恃「弟大物勃」的採取强势直攻不但无法挑起她的情慾，反倒可能伤了她的自尊心而弄巧成拙；另一方面，头皮与耳际原本就是大部分女人的性敏感带，当Ｍａｇｇｉｅ在为他吹喇叭时，他不断轻抚着Ｍａｇｇｉｅ耳际的秀髮，这种带有浓浓爱怜意味的肢体接触除了带给她无比温馨的幸福感，也不着痕迹的持续刺激着她的性快感，让她涌起了一波又一波的情慾浪潮。
原本一开始在两人关係中就採取主动出击的Ｍａｇｇｉｅ现在被李建德撩起了满腔的高昂性趣后，当然不可能再按捺得住，因此她毫不犹豫的一隻手抓着已经李建德那被她吸吮得通红的肉棒，另一隻手掰开自己淫水满溢的阴唇，对准阴道口后便跨骑上去，李建德火烫又坚挺的肉棒再次将她完全佔领，让她舒爽的忍不住轻哼出声来：「喔……真爽…」，说着便缓缓的上上下下地对李建德的肉棒套弄起来，在两人不断涌出的体液润滑下，Ｍａｇｇｉｅ紧实的阴道牢牢的勒住了李建德粗大的肉棒，不时发出「咕唧…咕唧…咕唧…咕唧…」的声音，为这第三回合的性爱凭添不少情趣。
既然Ｍａｇｇｉｅ喜欢採取主动李建德也乐得轻鬆让她全权作主，于是他上半身斜倚着床头柜一边欣赏着Ｍａｇｇｉｅ在上面骑乘时欲仙欲死的快活表情，一边则不断地搓揉着她胸前一对硕乳，如此上的下夹攻，Ｍａｇｇｉｅ很快的就濒临又一次的高潮
，不由得使劲扭腰摆臀加速上下套弄，没多久她就发出了一阵轻呼：「啊……啊…太爽了…我…我…洩了…」，说着就闭着眼睛垂下头来整个人瘫软在李建德的身上，浑身香汗淋漓的大声喘着气。
李建德与她胸贴着胸脸贴着脸的将她双手环抱着，Ｍａｇｇｉｅ软绵绵的身体触感以及将他的肉棒紧紧勒住的溼淋淋阴道虽然让他相当舒服，但是他已经射精过两次了，敏感度大大降低很多，加以刚才他一直都是被动的半躺在床上看着Ｍａｇｇｉｅ表演，自己并不需要用力，自然就更金枪不倒了。
现在看到Ｍａｇｇｉｅ在高潮过后彷彿洩了气的情趣娃娃一般贴在他的胸前，看来是没有力气再发动主动攻势了，他自然必须拿出男人的气魄来收拾一切，于是他将原本抱着Ｍａｇｇｉｅ纤细腰枝的双手先收了回来，然后从Ｍａｇｇｉｅ修长的双腿下穿过将她环抱着，再小心翼翼地站了起来以「火车月台便当式」来走下床，绕着房间徐徐地一边走一边干着Ｍａｇｇｉｅ，将她从几近失神的状态干得悠悠转醒过来，赶紧双手环抱着李建德的脖子，随着他粗大的肉棒在阴道内的每一次抽动而胡言乱语地呻吟着：「啊……啊…好粗…插的我好胀…我…我…会被你干死…」
在床笫之间，女人的淫声浪语不但是对男人最大的肯定，更是威力强大的无形壮阳药，在Ｍａｇｇｉｅ欲仙欲死的极乐呻吟声鼓舞下，李建德潜在的狂野本性完全被唤醒，不断的朝着Ｍａｇｇｉｅ那已经被他内射过二次的阴道勐插，彷彿抽水机般源源不绝的从她的身体深处汲取出他之前所射进去的精液与Ｍａｇｇｉｅ淫水溷合液，顺着两人性器交合处从大腿不断地滑落下来，甚至于有一部分的黏稠体液在活塞效应下被挤得发出「噗…噗…噗…」声响直接从Ｍａｇｇｉｅ的阴道口喷溅出来，洒遍了整个地板上。
忽然，一阵隐隐约约的急促的救护车警笛声从隔音气密窗传进了房间来，让李建德不由得转过头朝窗户望了一眼，透过半透明的白色刺绣窗廉，他勐然发现原本漆黑的夜空这时已经在天际泛出微微的晨曦，他转头望了一眼床头旁的灯光音响电视设备控制柜上的电子钟液晶萤幕这才发现：现在竟然已经快五点了，他和Ｍａｇｇｉｅ已经干了一整晚！
然而，他却毫无睡意，只是紧紧环抱着已经被他干到虚脱双眼紧闭微微张着嘴却已经发不出任何声音的Ｍａｇｇｉｅ继续奋力的抽插着，只不过，在持续的激烈交合运动下，他们俩早已满身大汗又溼又滑，而Ｍａｇｇｉｅ却已经连环抱住他脖子的力气都没有，为了避免一个不小心将Ｍａｇｇｉｅ干得摔出去，李建德只好暂停攻击，抱着已经彻底瘫软的Ｍａｇｇｉｅ，让她俯卧在床上后，再将肉棒从她高高翘起的臀部再度插入阴道内继续肏干着她。
而Ｍａｇｇｉｅ则是已然差不多被他干得快失去意识了，在李建德不断地从后面狂野的肏干下，她整个人也不断的被往前顶，原本平放在床上的左手就这样被顶得碰到了一旁设备控制柜上的收音机开关按钮，床头音响的喇叭播出了李建德非常熟悉的旋律──是多年前美国好莱坞巨星李察?吉尔与茱莉亚?罗勃丝电影「麻雀变凤凰」内的插曲《Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ》：
Ｌａｙ　ａ　ｗｈｉｓｐｅｒ　ｏｎ　ｍｙ　ｐｉｌｌｏｗ
在我枕畔留下一串细语
Ｌｅａｖｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｔｅｒ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｇｒｏｕｎｄ
将冬季遗留在地上
Ｉ　ｗａｋｅ　ｕｐ　ｌｏｎｅｌｙ
我孤单的醒来
Ｔｈｅｒｅ＇ｓ　ａｉｒ　ｏｆ　ｓｉｌｅｎｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｂｅｄｒｏｏｍ　ａｎｄ　ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ
卧室及四周充满一片寂静
Ｔｏｕｃｈ　ｍｅ　ｎｏｗ，　Ｉ　ｃｌｏｓｅ　ｍｙ　ｅｙｅｓ　ａｎｄ　ｄｒｅａｍ　ａｗａｙ
触碰我，当我闭上双眼梦游他方
Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ＇ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ
那一定是爱，但已经结束了
Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｇｏｏｄ　ｂｕｔ　Ｉ　ｌｏｓｔ　ｉｔ　ｓｏｍｅｈｏｗ
那一定很美，但我终究失去了
Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ＇ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ
那一定是爱，但已经结束了
Ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ　ｗｅ　ｔｏｕｃｈｅｄ　ｔｉｌｌ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｈａｄ　ｒｕｎ　ｏｕｔ
从我们触摸的那一刻，直到时光流尽
Ｍａｋｅ　ｂｅｌｉｅｖｉｎｇ　ｗｅ＇ｒｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ
假装我们仍在一起
ｔｈａｔ　Ｉ＇ｍ　ｓｈｅｌｔｅｒｅｄ　ｂｙ　ｙｏｕｒ　ｈｅａｒｔ
我被你的心呵护着
Ｂｕｔ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔｓｉｄｅ
但是，由裡到外
Ｉ＇ｖｅ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｗａｔｅｒ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｅａｒｄｒｏｐ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ｐａｌｍ
我就像你手心的泪滴，已化成了水
Ａｎｄ　ｉｔ＇ｓ　ａ　ｈａｒｄ　ｗｉｎｔｅｒ＇ｓ　ｄａｙ，　Ｉ　ｄｒｅａｍ　ａｗａｙ
在我梦游四方的严酷冬日裡
Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ＇ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ
那一定是爱，但已经结束了
Ｉｔ　ｗａｓ　ａｌｌ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｗａｎｔｅｄ，　ｎｏｗ　Ｉ＇ｍ　ｌｉｖｉｎｇ　ｗｉｔｈｏｕｔ
那正是我所需要、生命中缺少的
Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ＇ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ
那一定是爱，但已经结束了
Ｉｔ＇ｓ　ｗｈｅｒｅ　ｔｈｅ　ｗａｔｅｒ　ｆｌｏｗｓ，　ｉｔ＇ｓ　ｗｈｅｒｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ　ｂｌｏｗｓ
在细水长流、微风吹拂的地方……
主唱女歌手玛丽?芙瑞德克森高亢嘹亮的嗓音，让Ｍａｇｇｉｅ张开了眼睛，转头望着在她背后仍在卖力耕耘的李建德一眼，没想到李建德竟然也刚好在望着她，两人四眼凝视却都没有说话，虽然肉体的快感正随着李建德不断加速的肏干频率不断往另一波高峰攀升，但一股百感交集的复杂情绪却让Ｍａｇｇｉｅ莫名其妙的感到鼻头一酸，晶莹的泪水不由自主的从眼角夺眶而出滑落到枕头上。
看到这一幕，李建德心裡面也不禁一阵酸憷，他和Ｍａｇｇｉｅ不过是在几个小时前才刚相识而已，他万万没有想到在这麽短的时间内就和她一见如故，并有如天雷勾动地火般的一发不可收拾的发展成如今这般情慾奔腾的地步，原以为这不过是又一起都市男女萍水相逢偶尔触发的激情，但是却在音乐的撩动彼此的心弦后逐渐发酵、发生微妙的化学变化，让李建德不得不重新省思，他和Ｍａｇｇｉｅ之间究竟算是什麽呢？
就在此时，玛丽?芙瑞德克森又扯着嗓子以几近嘶吼的唱道：「Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｏｖｅ　ｂｕｔ　ｉｔ＇ｓ　ｏｖｅｒ　ｎｏｗ…」一句句都震撼着李建德的心灵，让他忍不住低声的喃喃自语道：「是的，那一定是爱！但现在也已经即将结束了！」
说着，便俯下身来将Ｍａｇｇｉｅ满面的泪痕以温柔的吻逐一轻轻拭去，而他那已经奋战了一整夜的巨砲也几乎在同时激烈的抽搐颤动着，炽烈的精液从他不断收缩的阴囊中夺门而出，彷彿要填满着两人相见恨晚的遗憾般，一股又一股地在Ｍａｇｇｉｅ空虚的子宫内灌注着…
【未完待续】
第四章　与公司之花初次邂逅的回忆
李建德和Ｍａｇｇｉｅ共度那如烟火般绚烂而短暂的难忘一夜已经过了二个月了，这二个月的每一天他彷彿就像是个初次失恋的少年般只要一空閒下来就会忍不住想起Ｍａｇｇｉｅ，但是他知道再深的思念都是不应该的，毕竟他与Ｍａｇｇｉｅ都各自有交往多年的对象了，两人都不想破坏对方的幸福，所以在那一天他们要离开共度一晚的Ｍｏｔｅｌ时，Ｍａｇｇｉｅ并没有留给他电话、地址与其他的联络方式，而他也没有向Ｍａｇｇｉｅ要，这是彼此心照不宣的默契。
所以他便把全力投入工作，让自己每天忙得没有空暇胡思乱想，下了班之后就到家附近的大学运动场慢跑，即使他正处于性慾高昂的盛年，他也刻意的压抑自己不与王秀云做爱，为了就是想彻底忘掉与Ｍａｇｇｉｅ的那一夜，同时也有想藉此向毫不知情的王秀云赎罪的意思。
只不过他这样的改变终究还是逃不过身为女人的王秀云敏感的眼睛，在一个星期日，他与王秀云一起出去看电影吃过饭后照例带着她回家休息，但是却没有如往常般做爱，王秀云就忍不住问他：「你最近心情好像都不太好喔？发生什麽事了吗？」
李建德望了她一眼后笑道：「没什麽，最近工作比较忙，感觉比较累而已。」
王秀云道：「是吗？我觉得你最近不只是累而已，大部分时间也都闷闷不乐的，有什麽心事吗？」
李建德笑道：「真的没有！」，说着便一把将她搂进怀裡，在她还没反应过来之前就以火热的双唇将原本她那还想要开口说话的嘴巴封住，同时另一隻手也以迅雷不及掩耳的速度将她的衣服掀开，使劲的揉捏起她那傲人的硕乳，王秀云一开始被他吓了一跳发出了：「唔…」的一声双手反射性的想将他推开微微抗拒着，但不一会儿就被他摸的全身瘫软，双手紧紧的环抱着他的脖子与他热吻起来。
当年王秀云与他交往时才十九岁多一点还没有满二十岁，不过却因为家族遗传而长了比大部分女人还要大上一号的胸部，加上她的腰又细，使得她的上围更形凸出，无论走到哪裡总是引人侧目，而她又的脸又神似当时红遍全台湾的艺人温翠苹，走在街上即使是女人也都忍不住要多望她一眼。
也因为交了这麽一位美丽的女友，所以他在和王秀云在一起的这七、八年间他都未曾再对其他的女人动心过，之前他被同事连拐带骗的带去摸摸茶店虽然差一点就把持不住，但最后还是踩了煞车，但他万万没想到与Ｍａｇｇｉｅ萍水相逢，竟然就天雷勾动底火的一发不可收拾跟她做爱了一整夜，虽然事后就断的乾乾淨淨，但他还是对于自己在肉体与情感上都背叛了王秀云深感懊悔，所以才以禁慾的方式来惩罚自己。
而今，他一来为了避免王秀云起疑，二来他也真的是憋太久了，才决定给自己解除禁令，因此他吻了一会儿就将王秀云脱个一丝不挂再以饿虎扑羊之势将她扑倒，火热的双唇像暴雨的雨点般疯狂的从王秀云微翘的丰唇、深红的乳头、平坦的小腹一路不断的向下洒，最后吻在她那早已渗出潺潺淫水略带尿骚味的阴唇上。
他灵巧的舌头从两片阴唇的夹缝间挤了进去并狂舔了起来，让已经两个月没有与他做爱的王秀云舒服的轻哼了一声，他望了双眼紧闭正陶醉在极度快感中的王秀云一眼，嘴角浮起了一丝笑意，随即将双手从王秀云的两腿弯处插入将她修长的双腿左右拉的大开让她的阴部更形凸出，让他更能够恣意的舔吮，双掌更往上紧紧抓住了王秀云硕大的双乳使劲地揉着，在如此上下挟攻下，王秀云不但被搞得爱液泛滥将床单沾溼了一大片，更忍不住放声的大喊起来：「喔…喔…喔…好爽喔…好爽…」
两人在一起已经七、八年，就算还没有结婚也可算得上老夫老妻了，对彼此的身体反应都再熟悉不过，因此李建德很清楚王秀云已经准备就绪，便停止了对她的口交前戏，扶起宛如攻城槌般坚挺的肉棒直抵王秀云一片湿滑的门户后就直接给她一杆进洞，将她顶得不由自主挺起腰来相迎，口中还发出一声轻呼：「哇……好大…好硬…好烫…」
虽然俗话说：「女人在医生与自己心爱的男人面前都无须害羞」，但看她那一副被自己干得完全不顾形象的骚浪媚态，李建德还是忍不住笑了出来，毕竟在这两个月的禁慾期间，他和王秀云都饿坏了，如今再次嚐到肉味自然是快感加倍，因此儘管只是单纯的插入，就已经感觉爽得不得了，使得王秀云爱液如洪水般泛滥源源不绝地流到了床单上。
有道是：「小别更胜新婚」，虽然李建德这两个月来并没有和王秀云异地相处，而且几乎每天他都会去接她下班，假日也是都在一起，但两人的性器确实是「久别重逢」，所以一交合后双方就卯足了劲全力以赴，以至于整张床随着两人的激烈动作而跟着震动起来，两人性器交合处还因为体液不断四处喷溅而唧唧作响，被插得死去活来的王秀云更胡言乱语的叫床着：「啊…啊…啊…干死我了…干死我了…啊…啊…啊…啊…」
两人都非常激动，从一开始就全力冲刺，因此在狂干了数百下之后李建德就感觉体内的热血奔腾，肉棒的血压不断升高、胀大，将王秀云的阴道塞得满满毫无缝隙，使得王秀云很快的就在短时间内来了三次的高潮，而他的龟头也因而被她不断涌出的温热爱液所刺激，终于再也忍不住一射如注，将储存了二个月的浓浓精液全都灌满了她的子宫内，他才像刚跑完一百公尺赛跑的选手般全身虚脱的趴在王秀云香汗淋漓的温软娇躯上不断的喘气。
王秀云这时才发觉到已经被他内射精了，忍不住惊声叫道：「哎呀，你怎麽把我射进去了？会怀孕欸！」
说着，就想要挣脱他的怀抱爬起来去浴室冲洗，但却被李建德阻止并将她抱住喘着气对她说：「如果怀孕的话就生下来…我们结婚吧…」
王秀云有点不敢置信的望着他问道：「结婚…？你…你是说真的吗？」
李建德点了点头道：「如…如果妳愿意嫁给我的话…」
他的话还没说完，王秀云已经激动得无法自己，紧紧的将他抱住在他脸上狂吻着，最后两个人的四片火烫嘴唇更紧紧的贴在一起，吻的难分难捨…。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在决定结束三十多年的单身生涯与交往多年的王秀云携手迈向红毯的另一端后，李建德就开始认真的着手准备，除了把房子重新粉刷整修外，更去汽车驾训班报名上课学开车，也在顺利的取得汽车驾照，就立即四处探询准备买一辆中古车，毕竟，在成家立业有了孩子后，总不能够再像现在这样骑着摩托车四处跑，因为摩托车也载不了一家人，而他才刚考上驾照，对自己的驾车技术还不是很有把握，所以不敢立即就买新车，先买一辆堪用的中古车把技术练好，就算不小心磕磕碰碰也不会心疼，等到驾轻就熟后再来买新车才是最好的打算。
但儘管他四处寻寻觅觅，却始终找不到中意的中古车，不是车况不佳就是价钱太高，一时也急不来，就只能耐心的继续留意了。相对的，王秀云则是兴緻高昂的拉着他趴趴走张罗拍婚纱照、订饭店准备宴客、选购结婚戒指、蜜月旅行…等事宜，他对此当然只有全力配合与付钱的份了。
在紧锣密鼓的筹备下，全公司的同事们都逐渐耳闻李建德要结婚的消息，每个人一见到他都向他道贺，让原本希望婚礼低调举行的他感到相当不好意思，只能客气的向对方说谢谢，这一天他到总公司开会时，才一进大门当天轮值的保全人员小洪一见到他就高声喊道：「恭喜你啊，新郎倌，什麽时候请吃喜酒啊？」
李建德红着脸对他说：「呵呵…谢谢，预订在明年一月啦。」
忽然有一个温柔的女声从背后传来问道：「是什麽人要请吃喜酒啊？」
李建德觉得这声音相当熟悉，赶紧回头一望，只见一位身穿紫色连身裙装头戴着白色草帽气质高雅的女子正站在他背后笑盈盈的望着他，原来她是已经离开公司好几年的前总经理秘书－－－－江映雪，当年她可是全公司公认最漂亮的第一大美女，长了一张彷彿是文艺片女主角般充满灵性清新脱俗的秀丽脸蛋，大约１６５公分高的纤细修长的身材，让曾经见过她的男人都会忍不住拜倒在她的石榴裙下称臣，即使她已经年过四十了，但由于保养得宜，容貌看起来仍和当年李建德刚进公司时一样，彷彿只有二十几岁，而她右手牵着一位年约五岁、打扮得与她一模一样的小女孩，简直活脱脱就是她的缩小版，让人一望便知是她的女儿。
李建德又惊又喜的走过热切的向她打招呼：「江姐，好久不见了，今天怎麽有空回来？这是妳的女儿吗？跟妳长的一模一样欸，长的真的好可爱、好漂亮！」，说着便蹲下身来问小女孩：「妳叫什麽名字？妳戴的帽子好漂亮，是谁买给妳的？」
小女孩怯生生的回答道：「我叫小贞，帽子是妈妈买的。」，说着往江映雪的身边紧靠，这天真无邪的举动让在场的人都忍不住大笑起来。
江映雪笑道：「真的好久不见，你变胖了不少喔，我今天休假，带着女儿出来逛逛，刚好路过公司就顺便进来探望以前的老同事。」
李建德笑道：「我从大学毕业后，晚上不需要再去上课，不知不觉就胖了十公斤，以前我只有六十五公斤，现在已经七十五公斤了，所以常被我的女友叫我『死胖子』，俗话说：『一年娇，二年俏，三年拉警报，四年没人要』，因此趁着还有人要的时候赶快把自己存货出清。」
江映雪掩着嘴优雅的笑道：「呵呵…你是公司有名的帅哥，怎麽会怕没人要？以前你真的太瘦了，现在这个样子刚刚好！要和你结婚的是当年你刚进公司时所交的那一位女朋友吗？」
李建德耸耸肩自嘲道：「帅有什麽用，还不是被卒给吃了？钱赚的不多，所以我才一直不敢结婚啊，更没有本钱换女友，只能一直跟当年那一位在一起，而她因为上了我这条贼船，这麽多年了，也只好认栽了。」
江映雪笑道：「你怎麽这样说自己呢？你可是拥有土木与法律两项专长，前途看好呢。」
李建德无奈的笑道：「钱赚的少，有再多专长也没用，像是为了结婚打算买车，我也只能先买二手车，只不过我四处寻寻觅觅，已经找了好一阵子都还找不到。」
江映雪笑道：「你怎麽不早点跟我说呢？我现在就是在卖中古车，最近店裡刚好又进几部车，你找个时间过来看看有没有你喜欢的吧。」，说着就从包包中拿出了一张印有店名地址与电话的名片递给他。
李建德从她手中接过了名片兴奋的点头道：「ＯＫ，那我改天再跟妳联络，我先去开会了。」
江映雪点了点头微笑道：「你去忙吧，小贞跟叔叔说ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，小贞乖巧的举起小手向他挥手道：「叔叔ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，李建德也对她们母女俩挥手道：「江姐ｂｙｅ－ｂｙｅ、小贞ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，说着就转身冲上二楼的会议室去开会了。
与江映雪的不期而遇，虽然解决了李建德一直找不到中意中古车的问题，不过却也让他不由得回忆起当年刚进公司时与江映雪的第一次邂逅──当时他是一位才刚踏入社会工作不到二年、刚从另一家公司转换跑道到目前这一家公司的二十五岁社会新鲜人，第一天到总公司报到时，就见到了一位身材苗条的美女正在公司大门口的公共电话打电话，让他的目光不禁被吸引了过去对她行注目礼，但那位美女却没有注意到他，只是顾着讲电话。
于是他只好赶紧进入公司内办完报到手续，在经过总经理办公室门口，又见到了那位美女与另外两位女同事正坐在总经理办公室门口的柜檯，他又忍不住又看了她一眼，没想到对方也正在看着他，他礼貌性的对她们微笑点了点头致意，就要赶回到工地上班时，那美女却忽然叫住了他并问道：「你叫什麽名字？是新来的同事吗？」
李建德停下了脚步回答道：「是啊，我叫李建德，今天刚来报到。」
美女又问道：「你在哪个部门？」
李建德回答道：「我被分派到第二施工所。」
美女有点惊讶的说：「第二施工所？以前我也是在那边欸。」
李建德笑道：「真的吗？那真是太巧了，请问您贵姓大名？」
美女指了指办公室上的桌牌回答道：「我叫江映雪，现在在总经理办公室当秘书。」
李建德理貌的微微鞠躬道：「江秘书好，以后在工作上要麻烦您多多帮忙了。」
江映雪却没有立即答腔，只是用她一双美丽的大眼睛凝视了他半晌后才说：「嗯…你好…，已经没事了。」说着就挥了挥手，示意他可以离开了，李建德虽然觉得江映雪主动找他问话有点莫名其妙，但还是再次向她以及其他两位女同事点了点头才离开。
对于这一个疑问他并没有放在心上，加以正式上班后就一直忙着工作，下班后还要赶着去大学上课，马不停蹄的忙碌生活很快的就让他把这件事抛到九霄云外，一转眼一年的时间就过去，李建德首次参加公司的年终尾牙宴，宴会是在台北市南京东路上的一家颇富盛名的湘菜餐厅的地下一楼，虽然装璜并不豪华，但场地摆设乾淨明亮，同时还设了一个小舞台提供给宾客们上台唱歌跳舞，是相当理想的公司聚会地点。
李建德坐下来与同事们閒聊了一会儿，已经开始有人点歌上舞台开唱了，随着气氛逐渐热络起来，整个会场谈笑声也越来越大，李建德正忙着一边喝酒吃菜一边与同事们聊天时，担任晚宴司仪的董事长秘书孙丽萍忽然透过麦克风点名要他立刻到舞台来，他原本还没有听到，直到坐在他旁边的小宏提醒，他才赶紧跑到舞台去，问孙丽萍究竟有什麽事？孙丽萍指了指站在一旁的江映雪说：「有人找你。」
李建德对江映雪笑了笑问道：「有什麽事需要我效劳吗？」
江映雪一脸严肃的问他：「你会跳吉鲁巴吗？」
这个问题让李建德感到有些意外，但仍微笑着回答道：「不会欸。」
江映雪又问道：「探戈呢？」
李建德还是摇摇头道：「不会。」
江映雪还是不死心的又问道：「恰恰呢？」
李建德不太好意思的无奈微笑道：「不会，我完全不会跳舞！」
江映雪眼底闪过一丝失望之色，随即又若无其事的冷冷的说：「好吧，你可以回去了。」
美女主动邀请跳舞，偏偏自己从来就是对跳舞没兴趣，以至于「舞到用时方恨无」白白错失了可以亲近江映雪这一位公司之花的大好机会，李建德只好乖乖的回到座位上，同事们问他究竟发生了什麽事，他只能尴尬的摇摇头笑了说：「没什麽事。」，便转移话题和他们继续喝酒聊天了。
在喝掉了二瓶的高粱酒、一箱啤酒以及小林刚刚才在摸彩抽到的一瓶ＸＯ后，大家都已经有了五分的醉意，江映雪忽然过来向大家敬酒，使得席间原本就已经相当热烈的气氛更为高昂，与平常给人冷豔充满距离感的印象完全不同，江映雪喝起酒来非常乾脆爽快，不管是酒精浓度５８度的高粱酒还是４０度的ＸＯ她都是一口就乾了，让在座的男人们都相形失色，在打过通关后，她在李建德的直属上司施工所主任老赖的身旁坐下后对老赖说：「我喝一杯，你喝一杯，如果你不喝的话就脱衣服给大家看！」，说着就将手边的ＸＯ一口乾了，然后对老赖说：「换你喝！」
已经喝了有七、八分醉的老赖无奈的摇摇头苦笑道：「我真的不能再喝了！」
江映雪哼了一声道：「真没用，不喝的话，你就脱！」，这一招把在座所有的人都逗乐了，纷纷拍手跟着她起哄喊道：「脱…脱…脱…」，老赖不知道是受不了同侪压力还是真的喝醉了胆子也跟着大起来，竟然还真的扭腰摆臀的将上衣给撩起来，露出了他已略为中年发福的腰腹部，江映雪还往上拉了一把想把他的上衣完全脱掉，但最终还是点到为止的在老赖露出惊鸿一瞥的胸前两点后就放手，不过这大胆搞笑的一幕却已经让大家笑成了一团，连邻近几桌的同事们见状也忍不住大笑了起来。
看到外表纤细似乎柔弱得让人忍不住要想保护她的江映雪喝了酒之后竟然如此强势剽悍，李建德真的是开了眼界，只能在一旁跟着大家一起傻笑，不料江映雪竟然把焦点转到他身上，指着李建德对大家幽幽的说：「本来我今天的第一支舞是想要献给他的，没想到他竟然连最简单的恰恰都不会跳，真的让我好失望！」说着，就将手中的那一杯ＸＯ乾了，并且又拿起酒瓶想再斟满。
李建德见状赶紧伸出手去阻止她道：「姐，别喝的那麽凶啦…」，却不小心碰到了她的手，柔若无骨的滑嫩触感让李建德不由得心头一震，但还是若无其事的将酒瓶给夺了过来，却又见到江映雪一双水汪汪的大眼睛带着一缕旁人无法发觉的笑意在望着他，让他顿时不知所措。
所幸正好他们这一桌的同事们接连被总经理抽到奖，连江映雪也被抽中，纷纷上台领奖，这才让李建德得以暂时脱身，随后，整场尾牙宴也在轻鬆的嬉闹欢笑声中划下句点，受宠若惊的李建德就这样与大家各自带着尾牙摸彩所抽到的礼物返家…。
原本李建德以为江映雪在尾牙宴的言行只是她酒喝多了所致，所以他并没有放在心上，只是照常的上班工作、下班后就去上课，然后和王秀云欢欢喜喜的迎接过年的连续假期。
在过完年后第一天上班刚好是西洋情人节，所以他到总公司洽公时就见到花店的人正捧着一束束的花进来送来，显然都是要送给公司内那些名花有主的女同事们，让李建德见状不禁会心一笑，因为他今天下了班后，也要和王秀云约会，当然也少不了情人节花束。但是当他走进办公室遇到江映雪时，她与另外一位女同事杨淑芳竟然向他要花，让李建德大感意外的说：「怎麽会呢？像妳们这样的大美女，应该是追求者众多，随时都是鲜花摆了满满一桌啊！」
江映雪与杨淑芳无奈的异口同声的对他撒娇道：「真的没有啊！」
「这样啊？妳们等我一下！」说着，李建德就飞奔到楼下到附近的便利商店花了２８０元买了两朵被细心包装在盒子内的荷兰紫色鬱金香，就又立即赶回办公室，当他将鬱金香送到江映雪与杨淑芳的面前并对她们说：「情人节快乐！」时，两个女人都忍不住发出高兴的尖叫声，并一再的向他道谢。
女人就是这样，虽然在情人节这一天收到的花并没有值几个钱，但却代表着自己也有男人宠爱而不是毫无行情的可怜女人，所以无论如何都不能被别的女人比下去，即使是自己厚着脸皮去向男人硬拗来的也一样。看着江映雪与杨淑芳收到花时喜悦溢于言表的模样，李建德也为她们感到高兴，毕竟能够花一点小钱就为别人带来快乐，他也同样能够跟着分享他们的快乐。
正当他打算要离开继续洽公办正事时，江映雪忽然对他展开双臂笑盈盈的说：「要抱抱吗？要给姐姐亲一个吗？」，这突如其来的好事完全出乎他的意料之外心跳瞬间加速，原本他想婉拒，但却不由自主的像个抽中了大奖的小孩子般笑嘻嘻的说：「好欸，真是太好了！」，说着就往江映雪靠过去，江映雪没想到他竟然会这麽厚脸皮，不过在略为迟疑一下后，还是很大方的在他的脸颊上「滋～～～～～～～～」的一声用力的吻了一下，留下了一个鲜豔的红色唇印，让江映雪与杨淑芳两人见状忍不住大笑，连在旁边一位一直闷不吭声的中年阿姨同事也跟着笑了起来，频频问江映雪：「他是谁？是哪一个单位的？」……
在多年后回想起与江映雪初次邂逅后的种种回忆，李建德原本早已平静的心不由得波澜再起！
是的，当初他在刚进公司时确实曾经对江映雪忍不住心动，而江映雪也显然对他有意思，不然不会一而再再而三的製造机会给他亲近自己，如今再次重逢，虽然江映雪已经为人妻更为人母了，但这会不会又是她製造另外一次给他亲近自己的机会呢？
怀着无比期待又复杂的心情，李建德决定明天就打电话给江映雪！
．
第五章　美豔熟女的滋味最销魂
李建德还记得自从他送过一次花后，江映雪与杨淑芳此后每到了情人节以及被商人炒作成另外一个情人节的农曆七夕都会向他撒娇要花，而他也都是有求必应的照办，每一次送花都让她们很高兴，不过江映雪就没有再像第一次那麽大胆的主动要求要给他抱抱并亲吻他，他也不好意思提出要求，只是每一次到总公司开会洽公时遇到江映雪，她都会与他四目相接而笑，搞得他心痒痒。
在与王秀云交往后，他就没有再对其他的女人动过心，即使公司内有不少年轻漂亮的女同事，但他总是禀持「狡兔不吃窝边草」的原则，从来不曾对她们下手以免惹来无谓的麻烦，但是对于江映雪这一位全公司公认的第一美女，他却无论怎麽样都无法克制自己的对她动了心，即使明知她足足比自己大上七岁也是一样！
他还从施工所其他同事口中得知，江映雪出身富裕家庭从小就倍受宠爱，所以生性浪漫对爱情非常执着，她曾交过一位在演艺圈的男友，儘管她一直非常想结婚，无奈男方在演艺圈内闯荡多年却一直无法功成名就，所以就一直以事业未成为由拒绝跟她结婚，让她非常失望，在拖了几年后两人最后还是分手了，此后就不曾再听说她有再交新的男友。更让李建德感到不可思议的是：施工所的一位与他同年龄的男同事小宋，竟然还曾经疯狂追求过江映雪！
李建德忍不住好奇的问道：「真的假的？小宋不是比她还小七岁吗？他是认真的吗？」
小宏忍不住笑道：「怎麽可能？他当然只是想玩玩而已，人家也不是笨蛋，根本就不理他！」
「哈哈…果然如此！」一想起小宋这一位与江映雪一样出身富裕家庭平常总是嬉皮笑脸的小开勐烈追求却踢到铁板的糗样，李建德忍不住笑出声来，而这也让他对于江映雪给予他的种种特殊待遇充满遐想，因此有一次他打电话给江映雪讨论工作上的事情，在顺利地处理完公事后，他先是礼貌性的向她道谢，接着就试探性的对她说：「姐，找个时间我请妳吃饭，好好谢谢妳的帮助。」
江映雪回答道：「你要肥死我啊？我对吃没兴趣，我比较喜欢玩。」
李建德见机不可失赶紧打蛇随棍上说：「这样啊，那麽咱们约出来唱歌ｈａｐｐｙ一下好了。」
想不道江映雪竟摆出大姐姐的架式回答说：「拜託，你是小弟弟欸，怎麽可以跟你老姐我约会啊？」
碰了个软钉子李建德只好连忙哈哈笑道：「没啊，我只是想谢谢妳的帮忙而已，但妳说不想吃饭，比较喜欢玩，所以我当然就要配合妳的需求囉。」
江映雪回答道：「再说吧，小…弟…弟！」
被江映雪明确的拒绝，李建德只好笑道：「ＯＫ，再次谢谢妳的帮忙了，再见。」说完就把电话挂了，但心裡面却不太是滋味的暗自嘀咕着：「既然妳只是把我当小弟弟，那在尾牙宴时又为什麽要主动邀我跳舞，还在大家面前说出来？又为什麽要我在情人节送妳花，还主动找我抱抱并且当着众目睽睽下吻我？这是在耍我吗？」
平常他即使是遇到再怎麽喜欢的女人他也很少主动展开追求，宁可耐心地确定对方对自己也有意思后才会展开行动，所以江映雪在主动挑逗他，让原本一向被动的他燃起了追求她的热情野火之后，却反过头来浇了他一头冷水，真的是让他感到莫名其妙又极度不爽，原本心裡面的浪漫幻想瞬间消失的无影无踪。
反倒是与江映雪一同向他要过花的杨淑芳在那之后对他的态度明显热络很多，在那之后第三年的七夕，杨淑芳又主动向她要花，他也大方的顺应她的需求，又到便利商店买了一朵荷兰空运来台的紫色鬱金香送她，让杨淑芳高兴的合不拢嘴说：「真是谢谢你啊，肯送花给我这个老查某，我真是太高兴了！」
李建德笑道：「妳怎麽这麽说妳自己呢？妳的条件这麽好，也还年轻啊，一定很多人追求妳啊。」
李建德说的确实是真心话，因为杨淑芳也不过才大她二岁而已，当时李建德二十八岁，杨淑芳也才刚满三十岁，虽然她不像江映雪那麽美豔，但却比江映雪年轻，一头俏丽的短髮，让她那原本就充满都会女性气质的脸蛋更具个性，而总是穿着一身俐落黑色贴身裤装，使得她近１７０公分的苗条身材优点尽现，绝对是对男人充满吸引力的轻熟女！
只不过比起给人冷豔的江映雪，杨淑芳却是更加让人难以亲近的高傲，但此时她却是脸上堆满笑容的自嘲道：「没有啦，我真的是没人追，所以收到你的花真的让我太高兴了，我还在担心万一待一会儿你如果要约我吃饭的话怎麽办？」，说着她彷彿许愿般的将双掌交叠抱在胸前，两眼深情款款的望着他、等着他接下来的回应。
对于杨淑芳这种再明显不过的暗示，李建德很清楚只要他接下了这个球开口约她，今天晚上绝对就可以轻轻鬆鬆的将她手到擒来一嚐肉味。然而他却只是轻轻一笑并假装听不懂的说：「我哪裡敢让妳这位大姐姐为难啊，到时候被总经理把我丢下楼我就惨了！」
这一番话让杨淑芳原本妩媚的笑容瞬间冻结住，愣了几秒钟后才若无其事的乾笑道：「呵呵呵…也是啦，今天是个特别的日子，下班后你一定跟你的女朋友有特别节目吧？」
李建德赶紧将食指放到自己的唇前：「嘘…佛曰：不可说…不可说…」
杨淑芳被他这突如其来的举动搞的一头雾水，正想开口说话，背后却传来了江映雪的声音：「嘘什麽啊？下班后跟女朋友约会很正常啊，有什麽不可说的？」
两人抬头一望，只见江映雪带着浅浅的微笑走了过来，虽然自从上一次被她浇了一头冷水后李建德对她的遐思已经完全烟消云散，不过还是很难不被总是豔光四射的她所吸引，尤其是平常都是盛装打扮的江映雪，今天更穿了一件水蓝色细肩针织连身洋装，外罩一袭轻薄的黑蕾丝衫，将她雪白的肌肤与苗条修长的身材曲线完全展现出来，让李建德几乎无法将目光从她身上移开了。
望着江映雪脸上那令人费解的笑容，李建德在呆了几秒钟后才如大梦初醒般的呐呐道：「嗯…没有啦，毕竟这是私事，不好在办公室拿来当聊天话题嘛。」
江映雪只是望了他一眼笑而不语，便踩着轻盈的步伐优雅的离开，在她从身旁经过时从她身上所飘散出阵阵的蓝蔻高级香水味，让李建德不由得又是心神一荡，但很快的又恢復了理智，对杨淑芳说：「我先去洽公了，七夕情人节快乐！」，便转身离开去处理公事了。
在那之后，李建德就不再胡思乱想，坚守着他一贯「狡兔不吃窝边草」的原则，无论是遇到江映雪还是杨淑芳抑或是其他年轻貌美的女同事们，他都不再动心，都只和她们谈公事，如果对方谈及私事，他也多半只是被动的倾听绝不主动答腔，以免一个不小心表错情或者是对方会错意而又擦出了错误的火花，而江映雪则恢復到以前那种给人保持距离感的冷豔。
如此过了约一年，有一天他从施工所的同事小宏口中才知道江映雪竟然已经辞职了，让他十分讶异，随后听他与其他同事们在八卦閒聊中得悉，江映雪因为人长的太美又总是穿着昂贵的高档服装，惹来总公司内一些三姑六婆们眼红，因而在私底下嚼舌根说：「她一个月薪水也才三万多，怎麽有能力买那些动辄一件数万元的衣服？她是不是被人包养了？」种种的流言蜚语一次次的恶意中伤江映雪的名誉，让她最后再也忍无可忍，一气之下就辞职了！
这突如其来的变化让李建德大感意外，又那麽几秒钟的时间，他不知道为什麽心裡面忽然觉得有点酸酸的感觉，不过很快的这样的情绪就被一通电话给打断，让他又埋首在忙碌的工作中，此后就无暇再想起……。
如今在阔别多年后再度重逢，过往这些早已深埋在记忆中的种种琐事忽然一下子全又都鲜活起来彷彿只是昨日刚发生，使得李建德在骑着摩托车前往江映雪的店时一路上都不断地在回味着，从昨天收下江映雪给他的那一张名片时心裡面所泛起的涟漪也越来越大…。
「你来啦？」江映雪在店裡听到摩托车排气声浪立即走出店外就见到了刚把摩托车在停车格位停妥、跨下车脱下安全帽的李建德，嫣然一笑道：「骑这麽帅的跑车，难怪你这麽快就到了，一定飙的很快吧？要注意安全哪。」
李建德望了她一眼，只见她今天身穿一套灰色套装搭配白色荷叶边衬衫，一长头髮梳了成个既优雅又干练的法式包头，两条修长的腿则套了黑丝袜，十足就是商场女强人的派头，与昨日她带着女儿到总公司时给人高雅端装的中年美妇形象相比完全是截然不同的气质，不禁看呆了几秒钟后才笑道：「没有啦，骑摩托车本来机动性就比较高，在市区我都慢慢骑的。」
在寒暄了几句后，江映雪就带着他进入店裡，这是一间大约五十坪大的店，裡面除了摆了一套黑色沙发茶几组与两套办公桌椅作为江映雪以及另外一名戴着黑框眼镜女性员工王小姐的办公室外，其馀的空间都用透明强化玻璃隔开用来摆放待售的中古车，摆在店门口最醒目位置的是一部黑色气派的ＢＥＮＺ　Ｃ２００Ｋ四门轿车，它旁边则是一部同样气派的深蓝色ＢＭＷ　５２０四门轿车，后面则是一部白色的ＴＯＹＯＴＡ　ＣＡＭＲＹ四门轿车、一部深红色的ＦＯＲＤ　ＦＯＣＵＳ五门轿车，车身与内装都保养的光洁雪亮如新车一般，任何人看了都绝对会忍不住怦然心动。
江映雪不厌其烦的一一为他详细解说各辆车的性能诸元、车龄、累积里程数、保养的状况与售价，讲了大约半个小时左右才讲完，江映雪眨了眨长着又长又浓密睫毛的大眼睛望了他一眼问道：「怎麽样，有让你觉得中意的车吗？」
李建德笑道：「以我目前的财力来看，大概只买得起那一部福特　ＦＯＣＵＳ吧。」
江映雪笑道：「好眼光！这部车是我朋友託我卖的，这是他买给他儿子学开车用的，只开了一年多，里程数只有五千多公里不曾发生过事故，他儿子在不久前换了一部保时捷９１１跑车后不想让这部车佔据家中的车位就交给我处理，你要不要试开看看？」
李建德说：「好，我试试看。」
于是江映雪便将钥匙交给了他，对王小姐交待了几句话后就陪着他一同上车试驾，李建德将车发动后小心翼翼的轻踩油门将车稍微开出店外，在确定没有来车后才转动方向盘上路。
江映雪笑道：「你开车挺小心的嘛，不错喔。」
李建德笑道：「我是菜鸟驾驶，车上又载了妳这位大美女，当然要小心囉。」
江映雪笑道：「这麽多年不见，你的嘴巴还是和以前一样甜！」
李建德笑道：「谁教妳都没变，还是和当年一样那麽美丽，所以我就不由自主的口腔内的糖份迅速飙升，只怕时间再久一点我就要蛀牙了。」
江映雪被他这一番话逗的忍不住掩着嘴大笑了起来道：「你一定就是靠这些甜言蜜语，才骗到你老婆吧？」
李建德笑道：「才没有呢，我们刚认识时，她非常讨厌我。」
江映雪大为惊讶道：「非常讨厌你？为什麽？」
李建德笑道：「因为我以前遇到喜欢的对象只会苦苦的追求，不但追得很辛苦，到最后往往还是一场空，所以在遇到她时就改弦易辙，一开始就故意表现的很轻浮、很花心，让她非常讨厌我，但却对我留下深刻的印象、对我产生好奇心，然后我再约她时，她因为想要一探究竟就答应了我的邀约，但在约会时我又表现的很正常、很体贴有礼，让她感到很窝心，在巨大的反差下反而对我更有好感，然后我就轻而易举的把她追到手了！」
听李建德叙述追求王秀云的过程让江映雪笑得花枝乱颤道：「真看不出来你还挺有心机的，更看不出来你以前追女孩子竟然是苦苦追求还常落空！」
李建德笑道：「我不太懂得如何追求女孩子，那一次我也是因为失败太多次了，才抱着姑且一试的想法试试看，没有想到竟然就成功了。」
江映雪笑道：「我看你是真人不露相，大智若愚啦，其实你根本是个情场高手！」
李建德笑道：「我真的很笨啦，如果真的是情场高手的话，当年怎麽会约不到妳这位大美女呢？」
这一番话让江映雪脸上的笑容冻住了几秒钟后才若无其事的笑道：「呵呵…你还记得喔？都过了那麽多年了，还记恨到现在？」
李建德笑道：「我哪裡敢恨妳啊？我只是在叙述事实而已，我确实是不善于追女孩子，而且妳条件这麽好，当时一定名花有主，想也知道被妳拒绝是必然的。」
一聊起往日时光那种种的琐事，江映雪不禁陷入了沉思而不再说话，李建德一时之间也不知道该找什麽样的话题接下去，只好专心的开车，由于在市区道路车多人也多让他备感压力，于是他将车驶上快速道路的高架路段，见快速道路上的车子并不多，索性就将油门踩到底测试一下这部车的性能，引擎的转速瞬间拉高，码錶指针一下子就往右飙直指每小时１５０公里的时速，江映雪吓了一跳赶紧阻止他道：「喂，你是骑摩托车飙车飙习惯了是不是？这一段高速道路最高限速只有７０公里，你是打算被超速照相机拍照吃罚单吗？」
李建德呵呵笑道：「我只是测一下这部车的性能罢了，果然保养的很棒，引擎非常够力。」，说着便鬆开油门踏板让车速放慢了下来。
江映雪笑道：「我没骗你吧？你买这部车绝对不会吃亏的，前任车主开着它跑的里程并不多，我接手后还请维修厂的技师从头到尾仔细检查保养过，和新车几乎没两样，养车成本也不高，最适合刚准备成家立业的年轻人。」
李建德笑道：「确实很不错，我买了！」
江映雪笑道：「这麽快就做决定了？真是果断的男人！」
李建德笑道：「我相信妳！」
江映雪笑道：「在社会上太相信别人会吃亏的。」
李建德笑道：「不管，我就是相信妳！」
江映雪笑道：「好吧，看在你这麽相信我的份上，这部车就以原标价再便宜五万元卖给你，当成是对你结婚的贺礼吧。」
李建德万万没想到江映雪竟然如此海派，不禁大为感动道：「姐…谢谢妳！」
江映雪笑道：「这麽容易就感动，你还是一点都没变！」，说着还伸出左手放在李建德握着方向盘的右手上，那久违的柔软触感让李建德不由得心裡头一震，上一次他摸到这隻手时是在七、八年前的尾牙宴上，想不到现在这隻手却主动来摸他的手，让他既兴奋又感动，按捺不住内心的激昂情绪便反过来将这隻手紧紧的握住，两人就这样握着手沉默了好几分钟，在快速道路上除了偶尔从旁边快速驶过的车辆引擎排气声浪外，在车内几乎就只能听到他们两人呼吸时的气息，气氛似乎逐渐变得越来越暧昧了起来…。
过了半晌，李建德才开口道：「姐…」
「嗯…怎麽了？」江映雪眨了眨一双的美丽双眼凝视着他柔声回答道。
李建德像个准备向初恋情人告白的少年般吞吞吐吐的说：「嗯…我不知道有没有荣幸请妳吃个饭…，让我好好谢谢妳卖给我这麽一辆便宜的好车…」
江映雪嫣然一笑道：「好啊，只不过我吃的不多，也不重吃…」
李建德打断她的话说：「我知道，妳以前说过，妳比较喜欢玩。」
江映雪有些惊讶的笑道：「想不到这麽多年了，你竟然还记得？」
李建德笑道：「我也不知道怎麽了，从小就是记性好，一些生活上的琐事全都在不知不觉中记得清清楚楚，就算过了好几年也不会忘。」
江映雪笑道：「就跟某个果糖电视广告所说的，你的头脑比电脑好！」
李建德笑道：「没有啦，那…妳什麽时候方便呢？」
江映雪笑道：「我随时都方便啊，今天晚上就可以了。」
李建德有些惊讶的说：「这麽好？我还以为妳事业与家庭两头忙，会抽不出空呢。」
江映雪笑道：「我家裡就我们母女俩个人住，另外有请钟点清洁工打理家务，我待一会儿打个电话给我妈，请她帮我带我女儿一晚就可以了。」
李建德更为惊讶：「家裡就你们母女两个人？」
江映雪敛起了脸上的笑容过了几秒后才又若无其事的说：「是啊，家裡就我们母女两人…」
李建德见她神色有些黯然，就没有继续再追问她家庭的状况，赶紧转移话题道：「那晚上我们去『雅宴』妳看怎麽样？」
江映雪笑道：「你也知道『雅宴』喔？真看不出来呢。」
李建德笑道：「以前刚出社会工作时，我有个同事很喜欢带他的女友去『雅宴』，我曾跟着他们去过几次，不然我平常是不会去夜店的。」
江映雪笑道：「原来如此，好吧，那就去『雅宴』，不过我要先回家裡一趟。」
李建德知道她要回家换衣服梳妆打扮一番，便点点头：「好的，那麽我先送妳回家，七点再过来接妳。」
江映雪点了点头同意道：「好！」
于是李建德便将车子驶下了平面道路将她送回家，然后立即返回自己家中，像个第一次要与女友约会的初恋少年般哼着轻快的歌曲雀跃着进入浴室内将全身上上下下每一吋肌肤都洗的乾乾淨淨，再换上一件他自认为最帅气的白色休閒西装外套搭配黑色长裤与黑色衬衫，看着镜中神彩飞扬的身影忍不住嘴角扬起了满意的笑容，看手錶上的时间显示已经是六点三十分了，就立即躯车前去接江映雪。
换上了一袭古典希腊风格深红色洋装的江映雪看起来就是和白天上班时穿着套装的她完全不一样，薄施澹妆的秀丽脸蛋在初秋的夜晚显得无比高雅又风情万种，让李建德忍不住看了又看，江映雪忍不住笑道：「今天都看了一整天了，还没看够啊？」
李建德这才发现自己失态，赶紧下车帮她开车门，笑道：「就算看一辈子也不够！」
江映雪笑道：「你喔，真的是越来越会花言巧语了！」，说着便优雅地坐上了副驾驶座，李建德不好意思的笑了笑没有答腔，便回到车上坐定，立即开车前往「雅宴」。
「雅宴」是一家位于台北市忠孝东路四段上的知名夜店，从１９８０年代末期开张后就声名远播，由于位在台北市的精华地段，几乎无人不知无人不晓，但也引发黑白两道各方势力的觊觎，为了争夺利益而不时动刀动枪引发警方的关切，所以一向不喜欢去人多是非也多的地方的李建德只和朋友去过几次就很少再光顾，这一次如果不是为了答谢喜欢跳舞的江映雪，他是绝不可能再登门造访。
倒是江映雪心情显得非常好，在进入店内后便轻挽着李建德的手臂在服务人员的引领下走过在七彩灯光闪烁下扭腰摆臀忘情热舞的男男女女，在见到他们这一对令人眼之为之一亮的帅哥美女时，都不由自主地纷纷行注目礼，其中有几位单身的正妹更是不自觉的一边跳舞一边搔首弄姿向他频送秋波，而气质高雅又豔光四射的江映雪当然就更是成为在场所有男士们的焦点了。
两人就座后，服务人员立即送上ｍｅｎｕ让他们点餐，江映雪果真不重吃，只点了一杯调酒，其他的就交由李建德全权决定，于是，李建德便点了些以海鲜与蔬果为主要食材的精緻餐点，以迎合江映雪只吃巧不吃饱的饮食习惯。
在简单进餐后，江映雪喝了一口调酒对李建德微笑道：「你该不会是打算在这边坐一整晚吧？」
李建德笑道：「怎麽可能？既然来这边，当然就是要跳舞啊。」
江映雪笑道：「嗯，看来这几年你有进步喔，已经学会跳舞了。」
李建德笑道：「我是有学过恰恰，不过很久没跳了差不多都忘光了，但妳放心，我还会左右摇摆法，这一招我一直都很熟！」
「左右摇摆法…呵呵…真有你的！」江映雪被他逗得忍不住掩嘴笑了起来。
李建德笑道：「这一招在这种场合最适合啦，不然妳看，人这麽多只要一个不小心就会撞到旁边的人，就算舞技再好也施展不开来。」
江映雪笑道：「好吧，那我就来领教一下你这位舞林高手的左右摇摆法绝招。」说罢便起身站了起来，李建德见状也赶紧离开座位走到她面前摆出了个绅士向淑女邀舞的手势，江映雪笑了笑伸出手来搭在他的手上，两人就踏着轻快的脚步一同走进舞池，由于ＤＪ正播放着快节奏的舞曲，于是李建德便将平常在电视节目上所看到无意中记下来的各种舞步拼凑起来即兴发挥，不时还摆出各种搞笑的表情与姿势逗得江映雪笑个不停。
如此跳了将近三十多分钟，剧烈的运动两人都全身汗水淋漓并微微喘着气，刚好ＤＪ改播放慢歌，李建德便一隻手牵起了江映雪的手，另一隻手轻搂着她的细腰随着浪漫的音乐旋律缓缓地左右踏着舞步，江映雪则柔顺的跟着他缓缓移动着脚步，周围的人都是像他们这样成双成对的在昏暗灯光下，随着音乐手牵手相拥在一起跳着三贴舞。
不知道是受到周遭气氛感染还是在热舞流了一身汗后受不了冷气的低温，江映雪的身体也在不知不觉间越来越靠近李建德，到最后两个人甚至于是完全零距离的紧紧贴在一起，身上的汗水早已乾了，随着舞步踩踏的律动，两人都能清晰地感受到对方身体所透过来的体温，以及溷和着各种澹澹香精的体味。
虽然极尽所能的克制着自己，但在如此亲密的接触下，李建德原本安安份份藏在两腿之间的小兄弟还是忍不住悄悄甦醒过来，并抬头挺胸地顶着江映雪柔软的小腹上，让他感到非常尴尬，原本已经把头靠在他肩上闭着眼睛享受着浪漫氛围的江映雪也察觉到了他身体的变化，张开了眼睛瞪了他一眼并悄声说：「你喔…不老实喔！」
李建德红着脸连忙向她道歉：「对不起…受到刺激，一个不小心身体就起了自然反应了…」，说着便稍微向后退了几公分，但没想到江映雪却只是微微一笑，反而往前靠近与他又贴在一起，这一次江映雪柔软温暖的小腹整个贴在他硬得有如一颗铁球般的龟头上，让李建德瞬间血脉贲张，呼吸与心跳频率都不自觉地急促起来，但仍然努力的克制自己不要将放在江映雪纤腰上的手往下滑至她曲线玲珑的丰臀上。
在这样隔靴搔痒、想吃又不敢的零距离拥舞了近半个小时，李建德发现他一直保持充血状态的肉棒已经从尿道口渗出黏液将他的内裤与小腹都沾得一片湿滑，而表面上一直保持平静的江映雪呼吸的气息似乎也逐渐得越来越急促，由于两人的身体一直紧贴在一起，因此两人身体接触面的体温将原本已经被冷气吹乾的汗水又蒸了出来，湿热的触感让人觉得彷彿是赤身裸体的抱在一起。
江映雪张开了已略显迷离的双眼幽幽地望着李建德，在他的耳畔悄声说：「我有点累了，咱们走吧。」，说着，还在他的脸颊上轻轻地啄了一下。
这是她睽违将近八年再度亲吻李建德，这让李建德一直梦寐以求而不可得的宿愿如今竟然得来全不费工夫的得偿所望，令他完全不可置信，内心激动得无法自抑，差点就要当着众目睽睽之下把江映雪紧紧抱住吻了上去，好不容易才强行克制住了想将她扑倒的冲动，对江映雪点了点头，便牵着她的手穿过人群缓缓走出了「雅宴」。
在上了车后李建德正准备发动引擎，江映雪却伸出手握住了他的手，原本还强作镇定的李建德这时再也忍不住内心澎拜的激情，粗鲁的一手将她搂住吻上了她那鲜红欲滴的两片红唇。江映雪被他这突如其来的大动作给吓了一跳，但随即温顺的闭着眼睛默默地接受他那充满侵略性的溼吻，先是任由他火热的舌头深入她的口腔中恣意地探索搅动，其后更不由自主地与他舌头相互交缠在一起，并贪婪地吸吮着彼此口中的津液。
李建德虽然平常对女性温文儒雅有礼貌，不过一旦跨过了临界点情慾大爆发就如同一般的男人一样瞬间变成了狂野的怪兽，非得将眼前的猎物生吞活剥入腹否则绝不停止，尤其是江映雪这一位在多年前初相遇之际就让他惊为天人、曾经一度让他想抛下一切拜倒在她的石榴裙下，而她也显然对他动了心并多次有意无意地撩动了他的心弦，但却总是在他准备不顾一切展开追求时，她又忽然急踩刹车，让他碰了个软钉子，最后更如春天盛开的樱花一般，在一夜之间就忽然消失的无影无踪，从此在他的内心深处留下了一个永远难以抚平的空缺，儘管他一直不承认，但在昨天乍然与她不期而遇的再次相逢后，心裡的这个空缺就忽然像天坑那般忽然出现并不断的扩大，让他只想将她紧紧抓住、将心塞满。
今夜，江映雪既然已经摆明不再设防，他就再也不客气地长驱直入的对她展开上下夹攻，一手隔着轻薄的衣服爱抚着江映雪柔软的胸部，另一隻手则悄悄的探向她纤细雪白的脚踝，却没想到竟然沾了一手的溼滑黏液让他大感惊异，于是不动声色地偷偷掀起江映雪的裙襬，却见到一缕宛如细丝的晶莹潺潺流水正从江映雪两腿交会的隐密深处沿着右腿内侧缓缓流出，很显然江映雪已经动情了！
见时机已经成熟，李建德一边继续吻着江映雪，一边按下她座椅的椅背调整杆将她的人连同座椅一齐放平，然后他就如一头饿狼般从她的唇、脸颊、耳垂、脖子一路往下吻，受到这样有如狂风暴雨的刺激，江映雪只能皱着眉头闭着眼睛紧紧抱着他的头不住地喘着气，从两腿间深处所溢出的黏液越来越多，将李建德在她修长的双腿间不断爱抚的手沾得湿淋淋。
李建德以食指沾了点她爱液放入口中像是品嚐蜂蜜般舔了一会儿，紧接着就抬起她那流着淫汁的右腿从脚踝开始一路往上舔，将沾在腿上的黏液全都舔食入腹，一直舔到大腿根部，只见包覆着江映雪私密部位的深红色蕾丝三角裤早已溼透，并散发出微微的如新鲜海蟹般的气息，诱使李建德情不自禁的将鼻子贴近深深地嗅了一下并讚歎道：「呼…好香！」。
江映雪睁开眼睛瞪了他一眼赶紧用双手按住裙子道：「你要做什麽嘛？」
李建德笑道：「我想看看妳那裡…亲一亲！」
江映雪红着脸佯怒道：「不要，变态…唔…不…不要…」但话还没说完，李建德就已经将她按住裙子的双手拉开，整个头探入她的双腿间张口将她微微贲起的阴部含住隔着早已溼透的内裤舔了起来，这迅雷不及掩耳的突袭很快地就让江映雪陷入了狂乱，闭着眼睛煳裡煳涂地任由李建德将她的内裤脱去，以舌尖拨开她那虽然已经生育过，却因为保养得宜而依旧鲜嫩的阴唇，再鑽入粉红的阴道内肆无忌惮地啜饮她从身体泉涌而出的琼浆玉液──熟女的滋味果然如陈年美酒般无比香醇甘甜！
在他高超的口交技巧所带来一阵强过一阵的强烈快感下，江映雪仅存的最后一丝女性的矜持已经完全荡然无存放声大叫了起来：「啊…啊…啊…啊…」
所幸在这个地下停车场内除了车内的他们两人外目前还没有其他人在，而车窗玻璃隔音效果也不错，而两人熊熊的慾火更将身体内的水分化成了蒸气，将车窗玻璃弄得模煳不清，外面的人看不清楚车子裡面究竟发生了什麽事，因此李建德放心大胆的褪去身上所有的衣裤，挺起早已硬如铁杵的肉棒对准了江映雪那已经被他舔得几乎快融化的阴部就「滋……」地一声插了进去，一股股的淫水立即被他那粗大的阴茎挤了出来滑落在座椅上积成了个一小水漥，而江映雪更被插的忍不住大声娇啼，整个身体还兴奋地不住颤抖着。
终于干到了江映雪这一位让李建德多年来朝思暮想的女神，得偿所望的他感觉自己真的是天地间最幸福的男人了，于是他不再犹豫，缓缓地摆动腰部抽插着江映雪那湿热又鬆紧度恰到好处的阴道，每一次他的龟头在抽出时都会带出一股股的乳白色黏稠爱液，在插入时则会刺激江映雪大声地尖叫着：「喔…啊…啊…」，对男人来说，没有甚麽比女人的叫床声更能激发斗志了。
因此，李建德咬紧牙关使劲地摆动腰部疯狂抽插起来，两人肉体的肌肤相互撞击的越来越激烈所发出「啪…啪…啪…啪…」的声响与江映雪的呻吟交织成一首极乐的销魂曲，让李建德更形忘我彷彿永远没有极限似的埋头勐干，就在他的意识已经逐渐模煳之际，一股强烈的电流从嵴椎的末端乍然闪出，让他不禁打了个冷颤，刹那间，他的睾丸强烈收缩起来，一股股炙热的浓稠精液激射而出，将江映雪的成熟的子宫灌注的盆满钵盈，也填满了他内心多年来一直的那个无形空缺。
李建德喘着气压在被她弄得披头散髮衣衫不整的江映雪纤细娇柔的成熟美丽胴体上，紧紧的搂着她不断地吻了又吻，恨不得将一生的爱与慾就在今晚全部毫无保留地倾注于她的一身。
【未完待续】
第六章　为情所困为慾所苦
每次在驾驶这一部福特Ｆｏｃｕｓ四处趴趴走时，李建德就会回想起与江映雪那一次的激情，因为那不但是他生平的首次车震，也是首次和熟女做爱，对象更是他爱慕多年的公司之花，所以才会让他如此刻骨铭心！
那一次车震结束后，两人在车上又温存了片刻，忽然听到了远方入口处传来闸门开启的警报声，显然是有车子要开进来了，于是他们俩赶紧匆匆将衣服穿好，整理一下散乱的头髮，见入口处驶入的一部车开到下层停车场后，李建德又抱着江映雪吻了一会儿才开车送她回家。一路上两人都没有说话，只是紧紧地握着彼此的手望着前方彷彿没有尽头的马路，两旁五光十色的都市夜景则有如电影片段般一闪而过，灿烂夺目却又虚幻不实，彷彿就像是他们俩在多年后再相遇所燃起的这一段激情一样，既美丽又倏忽即逝，但最后只留下无限的怅然回忆。
在结婚后李建德就将婚前的种种少年轻狂浪漫情怀全都抛诸脑后，安安份份的当个好丈夫，没多久长子出生他就更无暇他顾，每天就是上班下班，回家就是帮妻子王秀云为儿子把屎把尿喂奶全心全意当个好爸爸，两年后次子也出生了，他和妻子更是忙得团团转。虽然如此，但他并没有忘掉江映雪，每年情人节以及江映雪的生日他就会请花店送一大束的玫瑰花到江映雪店裡，此外，如果有亲朋好友要买卖车子，他也都会介绍他们给江映雪，让他们都得以满意的价格如愿的买卖车子，而江映雪赚了不少钱，大家皆大欢喜。
对于他这样的特别关照江映雪自然是非常开心，不时打电话给他，除了向他道谢外，也与他閒话家常，末了还邀他有空时到店裡面坐坐聊聊，他虽然每一次都说好，但是在当了爸爸后他整个心思除了工作外就都是放在两个儿子的身上，每天下班后即使已经疲惫不堪，但是回到家看到儿子们那红通通的小脸，抱起他们闻着他们身上的奶味，与他们脸颊脸颊贴着轻轻拍着他们的背哄着他们睡觉，望着他们天真无邪的睡脸，他整日的疲劳就会顿时完全消失无踪，以至于一晃眼两年多的时间过去了，他竟然一直都没有再去见江映雪。
对于自己婚前与婚后如此巨大的转变，他自己也感到有些惊讶，毕竟在婚前他的感情是何等的丰富，对于江映雪这一位大美女一直念念不忘，好不容易在睽违了七、八年后与她再次重逢并且得偿所望的春风一度，即使最后因为他即将成为人夫而不得不放手，但是内心却依然对她难以割捨。然而随着时间的推移，曾经让他如痴如狂的爱恋激情，却彷彿如湖畔的浪般在风不再吹袭后就消失得无影无踪、云澹风轻。
后来他才在一篇医学报导中得悉，原来男人在结婚后体内的睾固酮素会慢慢降低，这除了会使得男人的性欲跟着递减外，身体也会开始发胖，并且不再像单身时那样充满活力，但相对的这样的生理转变却也使得男人变得心性更为沉稳安分，也会较为长命，因此许多火爆浪子在结婚有了小孩之后，往往就会在一夕之间洗心革面变成一位顾家的好丈夫、好爸爸，不再四处放荡漂泊。
在明白了这些后，李建德顿时感到豁然开朗－－－－过去，他在未婚时对于情与慾总是无法放得开，他在生活中所遇到的女人们，要嘛就是轰轰烈烈的爱着对方，否则就是保持距离视同陌路，毫无妥协的灰色空间存在。而今，在为人父之后看着两个儿子在他与妻子王秀云的悉心拉拔下逐渐长大，他也已经将满四十迈入熟男之林，回顾过去在情慾之路上跌跌撞撞的历程，深深体会到这一切到最后不过是为了达成上帝所赋予人传承生命的任务罢了，因此反倒更能够以充满同情与包容的眼光去看待世间为情所困与为慾所苦的男女。
于是，他在轮了一个夜班隔日补休的午后偷得了浮生半日閒，便到知名的连锁咖啡店买了几杯最高档的咖啡与糕点开着车前往江映雪的店，当他的车子在店门口刚停妥，江映雪就闻声打开大门，一见到从驾驶座出来的他时，惊讶喜悦与怀念的情绪在一瞬间全都涌上了她那精緻优雅的美丽脸庞，她与李建德四目交接相视而笑，顿了几秒钟她才深呼吸了一口气强自镇定的笑道：「好久不见，你总算来了！」
李建德也笑道：「是啊，家裡面多了两个小恶魔之后，我整天就是家庭与职场两头烧，每天忙得团团转，一有空閒时倒头就睡，根本没有办法抽出时间来，好不容易现在才总算得以鬆一口气，所以我就买了一些咖啡与糕点来跟妳喝个下午茶。」，说着便从车子裡拎出了两个分别装了咖啡与糕点袋子在江映雪面前晃了晃。
江映雪笑道：「你人来了就好，何必还特别破费去买东西？快进来吧！」
李建德笑了笑没有说话，便拿着东西与她一同进入店裡面，将咖啡与糕点摆放在桌上，先分送一份给正在电脑前忙着打资料员工王小姐，然后才和江映雪坐下来閒话家常，二年多的时间没见面，两人的内心对彼此都有无尽的思念，但碍于有其他人在场他们俩只能聊聊彼此这两年来在事业上的状况，以及为人父母的甘苦谈。
江映雪笑道：「当了爸爸之后果然不一样，你成熟很多！」
李建德喝了一口咖啡后笑道：「是老了，最近我头上的白髮都大量冒出来了，以前只有几根我可以动手拔掉，现在增加太多如果再拔的话我恐怕就会变成光头了。」
这一番无奈的自嘲逗得江映雪掩着嘴呵呵笑道：「你也说的太夸张了，我看还好啊，并没有多少白髮。」
李建德笑道：「那是被黑髮给盖住了，拨开黑髮，底下就藏了一堆白髮，倒是妳一直都没变，真的是天生丽质！」
江映雪笑道：「我们女人不像你们男人老的慢，所以平常就得花更多的功夫保养，要不然早就变成黄脸婆了。」
李建德笑道：「是啊，所以有句俗话说：『没有丑女人，只有懒女人』啊。」
江映雪笑道：「我就是勤能补拙、勤能遮丑啊。」
李建德笑道：「妳如果称丑的话，那这世界上就没有美女了。」
两人边喝咖啡边聊，不知不觉已经到了下班时间，王小姐将店裡的一切都收拾好拉下铁捲门后就刷卡下班了，临走时还向李建德道谢：「李先生，谢谢您的咖啡与蛋糕，我先下班了，ｂｙｅ－ｂｙｅ！」
在王小姐离开后，店内就只剩下他们两人，江映雪望了他一眼欲言又止，半晌才对他说：「你也差不多该回去了吧？不然你太太一个人要照顾两个小孩，一定忙不过来。」
李建德笑道：「我昨天轮夜班今天补休，我老婆为了让我好好睡觉，今天特别请了假带着两个小孩回娘家去了，要到明天才会回来。」
江映雪笑道：「真是体贴的好太太啊，你真是幸福。」
李建德笑道：「互相啦，小家庭只能夫妻两个随时相互支援，不然很难撑得下去。」
江映雪沉吟了一会儿后说：「那麽今天晚上就到我那儿吃晚饭怎麽样？」
李建德又惊又喜道：「可以吗？那我当然恭敬不如从命了，我还没吃过妳煮的菜呢。」
江映雪笑道：「我不重吃，都是随便煮一煮，可能不合你口味，可不许你说难吃喔。」
李建德哈哈大笑道：「美女亲手作的菜必属佳餚，怎麽可能难吃？而且我是在农村出生长大的，从小就很习惯粗茶澹饭！」
两人就这样谈笑着走出店外，江映雪将门上锁后便走到一旁车库内将一部红色的宾士　Ａ１９０发动开了出来后对李建德说：「你就在后面开车跟着我吧。」，李建德点了点头，立即鑽进他的福特Ｆｏｃｕｓ内坐定后就赶紧启动引擎入档后就轻踩油门转动方向盘跟在江映雪的车后面，一路不急不徐地开往她位于台北市内湖的家，江映雪的家是一幢位于住宅区的透天厝，每一幢都有独立的庭院与车库，因为车库中仅能停一部车，于是李建德就将车开入庭院内。
他的车子才刚驶入，从角落就立即跳出两隻身材修长的黑色台湾犬对着他狂吠，江映雪从车库中走出来喝斥后牠们才停止吠叫，但仍警戒的瞪着向牠们伸出手来的李建德，但这两隻台湾犬在嗅了嗅他的手记住了他的气味后就跑掉了，李建德这才跟着江映雪一同走进屋内。
才刚走进大厅把大门关上，两个人就不约而同的紧紧相拥在一起，四片火热的嘴唇则是像上了胶一般毫无缝隙黏贴为一体，两人口腔内的舌头更是彷彿要打结似的纠缠成一团，并有如是要将这二年多的思念全都填满一般使劲地吸吮着对方，大约过了五分钟后两个人才依依不捨的分开让彼此喘口气。
「呼…两年没见，我真是想死妳了！」李建德说着又将她搂进怀中，两人又吻得难分难捨，过了一会儿江映雪才将他轻轻推开并略微退后一步拉了拉被他拥吻时弄皱的衣服，望着他小腹下鼓起的一大包嗔道：「你都已经是两个孩子的爸爸了，还这麽不安份？」
李建德微喘着气说：「我知道我在结婚后就不应该再这样，所以我这两年多一直都压抑着自己不去想妳、不来见妳，但是当我以为已经忘掉妳的时候，在不知不觉间对妳的思念却是越来越深、越来越强烈，已经到了让我无法再忍受的地步，所以我今天才赶紧跑来见妳，难道妳不想吗？」
听完李建德这一番积压在心中二年多的告白后，江映雪凝视着他半晌没说话，李建德正想开口再说些什麽，江映雪却往前一步轻轻地在他脸上吻了一下说：「你跟我来！」，说着便转身踏着楼梯往楼上走去，李建德愣了一下，也立即跟在她后面上楼。
江映雪的房子和社区内其他的房子一样都是五层楼的透天厝，一楼是客厅与车库，二楼是餐厅、厨房与起居室，三楼以上则是卧室与书房，由于楼层较高，为了方便上下，每一户内部都有自己的电梯，但两人还是走楼梯上楼，当他们走到二楼时只见江映雪的女儿小贞与一位年近七十岁穿着朴素居家服与江映雪梳了同样法式包头，面貌也与江映雪有几分相似的老妇人正一同坐在起居室的沙发上看电视，小贞一见到江映雪就立即起身朝她跑了过来抱住了她口中还叫：「妈咪…」
老妇人也对他们笑道：「妳回来啦？今天带着客人一起回来？」
江映雪抱起了小贞转头对老妇人说：「是啊，他是以前公司的同事李先生，我带他回家吃饭。」然后又转头对李建德说：「建德，这一位是我妈。」，李建德赶紧对老妇人恭敬的鞠躬说：「伯母好，我是李建德。」
老妇人以一种彷彿是岳母看女婿越看越有趣的眼光，微笑着上上下下打量着他后说：「原来你就是李先生啊，之前映雪经常就对我提到你，欢迎你来，今天除了吃饭外，是跟映雪一同来看孩子吗？」
李建德笑着回答说：「是啊，二年多没见，小贞长大了不少，现在已经上小学了吧？」
老妇人说：「嗯，小贞今年刚升上小学二年级，不过你今天应该不是来看小贞而是来看小洁的吧？她今天从一早一直玩到下午四点多才肯睡，现在还在楼上的房间睡觉。」
李建德有点摸不着头脑的说：「欸…小洁？」，正想要问小洁是谁时，江映雪却抢先回答道：「是啊，我今天是带他来看小洁的。」，说着便拉着李建德的手说：「走，我们上楼去吧。」
李建德就这样一头雾水的跟着她一同往三楼走去，小贞原本也要跟着他们一齐上楼，却被老妇人一把拉住道：「小贞乖，在这边陪阿嬷一齐看电视好吗？」，小贞乖巧的点点头说：「好！」便坐了下来，却还是抬起头来望着江映雪拉着李建德两人的身影消失在楼梯转折处后才转过头来看电视。
在走进三楼靠近楼梯的卧室后，江映雪轻轻的将门打开，只见在小夜灯下一张小小的婴儿床上躺着一位穿着粉红色睡衣的幼女正安详的闭着眼睛沉睡着，李建德不知道江映雪为什麽要带他来看小洁，但望了一眼后还是讚美道：「她就是小洁喔？长的好漂亮，看来她不但有妳这一位大美女妈妈的好遗传，也绝对遗传了她爸爸的优良基因！」
江映雪笑道：「呵呵…讚美自己的儿女的同时，同时也不忘讚美自己的品种优良，看来还真的是每一位身为爸爸的男人共同的习性呢！」
李建德不假思索地跟着她笑了起来，过了几秒钟后才反应过来激动地抓着她的肩膀问道：「什麽…妳…妳是说小洁是…是我的…我的…」
江映雪平静地凝视着他因为过于激动以至于瞳孔不住缩放的双眼，过了半晌才澹澹的开口说：「没错，她就是你的女儿！」
李建德彷彿遭到雷击般整个人都僵在那儿，过了许久才勉强开口问道：「我…我都不知道…」
江映雪瞟了他一眼澹澹的说：「我原本也没有想让你知道的，你既然都已经有了自己的家庭，就没必要再为你结婚前的事分心伤神了。但是看到你今天的状况，我又觉得不让你知道对你又太不公平了…」
李建德彷彿是在向自己告解似的呐呐道：「我真是太对不起妳们母女了，真的太不负责任了…」
江映雪却嫣然一笑道：「才不会，你不是帮我介绍了很多客人，让我赚了不少钱吗？或许你并不知情，但这却已经间接的帮我扶养了小洁了，连小贞和我妈也都跟着受益，台湾老一辈的人不是都说小孩子会自己带着粮草出世吗？你就不必自责了。」
李建德听她这麽说，这才稍稍释怀，正想再说些什麽，忽然耳边传来一个甜甜的童音：「妈咪…」
原来，他们两人刚才的谈话声将小洁给惊醒了，江映雪赶紧将她抱起来，刚睡醒的她脸颊红通通的，大大的眼睛上长着长长的睫毛，虽然还有点睡眼惺忪，但天真无邪的眼神让李建德一颗心刹时都融化了，江映雪抱着她爱怜的轻轻拍了拍背后才对她说：「小洁乖，这位是爸爸，妳不是一直想见他吗？」
果然父女亲情天性，小洁毫不犹豫的就脱口而出叫：「爸爸…」，同时还对他张开双手要他抱，让他不由得热泪盈眶小心地从江映雪手中将她抱了过来，像捧着稀世珍宝般的不住轻拍着她的背说：「小洁好乖，爸爸好爱妳…」
父女重逢亲子相认的这一幕让原本一直极力保持冷静的江映雪终于忍不住眼泪溃堤了，但她仍然努力的克制自己不哭出声来，只是一隻手搭在李建德的肩上，另一手掩着嘴默默地饮泣着，李建德见状便一手将他拥入怀中，亲子三人就这样紧紧的抱在一起，李建德与江映雪默默流着泪，过了好一会儿情绪平復了下来后才偷偷地擦掉眼泪整理了一下仪容，李建德对小洁说：「走，我们下楼去找阿嬷和姐姐。」
下了楼到了起居室后，李建德抱着小洁在沙发上坐了下来，江映雪的母亲笑道：「果然是父女，天生就亲！」
李建德也笑道：「是啊，虽然今天才第一次见面，但我和小洁却完全没有陌生的感觉，好像从她一出生就跟我在一起生活似的。」
江映雪笑道：「你们聊一下，我先去煮饭了。」，说着就转身到厨房去张罗晚餐，江母望着她的背影叹了口气后对李建德说：「这几年映雪真的过的很辛苦，你今天能够来真的是太好了，希望你以后如果有空的话也能够经常来。」
李建德勐点头的回答说：「我会的！」，见到他如有如发誓般的承诺，江母不禁笑逐颜开讚美道：「你果然是个好男人！」，便与他天南地北的閒聊起来。
或许是顾虑到小贞已经大到听得懂成年人谈话内容担心影响到她幼小心灵的缘故，所以她以一种非常小心隐诲的聊天方式让他逐渐拼凑出江映雪这几年的状况：江映雪在离开他们公司后没多久就与她之前分手的男友復合，在闯盪演艺圈多年依然一事无成后，她的前男友终于大彻大悟不再虚掷时光追逐那五光十色的虚荣浮华于是就决定自行创业，准备开一家中古车行将个人的兴趣与谋生的需求相结合，两人也打算要携手走向红毯的另一端而开始筹备婚礼。
然而，就在一切看似万事俱足只欠东风之际，她的前男友却在试开客户打算卖给他作为开店用的中古车时失事而伤重不治身亡，留给她的只剩下无尽的哀伤与回忆，若不是后来她发现已经怀了前男友的骨肉，让她不得不强打起精神继续生活并实现前男友的未竟之志，她恐怕就会想不开，追随前男友的脚步到另外一个世界去。
在听完江母说完江映雪令人一掬同情之泪的过往后，让李建德不但对江映雪更添几分怜爱，同时也对于还没出生就已经失去了父亲的小贞感到万分心疼，见到她静静地坐在一旁以充满羡慕又渴望的眼光望着被他抱着坐在怀中的妹妹小洁，不禁感到一阵心酸，便向她招手柔声的说：「小贞，要不要过来跟妹妹坐在一起啊？」
小贞迟疑了一下后才点点头说：「好！」，然后才跳下沙发走了过来，李建德将原本坐在怀中的小洁挪到自己的右大腿上，就伸出左手一把轻轻将她抱起来让他坐在自己的左大腿，小贞绽放出了难得一见的纯真笑容叫了他一声：「叔叔…」，显然这是她打出生以来首度体验到类似被父亲疼爱的感觉，但她却也明白李建德并不是她的父亲，所以她不能像妹妹一样喊他爸爸，小小年纪就必须承受这些人生的无奈与辛酸，让李建德不由得爱怜的轻抚着她的头。
江映雪从厨房走了出来脱下了身上的围裙目睹了这一幕眼眶不由得再度泛红，但在深呼吸一口气后仍强自将情绪压抑下来向他们喊道：「可以吃饭了！」。
「走囉，吃饭去！」李建德笑吟吟地一手抱着小贞一手抱着小洁走进餐厅，望着他们的温馨背影，江母与江映雪不由得相视后会心一笑，也跟着移动脚步迈入餐厅。
江映雪虽然常说她不重视吃，但是她的厨艺其实相当不错，在短短的半个小时内她就做好五菜一汤摆满了一桌的家常菜，包括：豆腐海鲜羹、苦瓜排骨汤、清蒸柠檬鱼、烤牛小排、清炒高丽菜以及雪菜肉丝等，都是色香味俱全又营养均衡的佳餚，让大家都吃的不亦乐乎。
在饱餐一顿后，李建德与江映雪飞快的收拾了碗盘，大伙儿便又回到起居室休息聊天，不知不觉间已经到了晚间九点，见到小贞与小洁开始打哈欠，江母赶紧起身说：「小朋友该睡觉了，走吧，阿嬷带妳们去房间。」，说着，她就带着小贞与小洁姐妹俩上楼，起居室内就只剩下李建德与江映雪两人。
江映雪起身走到酒柜开了一瓶红杯为自己与李建德各倒了一杯，李建德接过她递过来的红酒与她碰杯轻啜了一口后说：「妳现在还是每天晚上喝酒？」
江映雪喝了一口红酒后回答道：「偶尔啦，只是当成养生，睡前喝一点点预防心血管疾病，同时也让自己放鬆一下会比较好睡，但自从小洁出生后就比较少喝了，因为每天只要有时间一躺下来就立即睡着，绝对不会睡不着！呵呵呵…」
李建德心裡头不禁一动，轻轻的握住她的手说：「这两年多真的是辛苦妳了！」，江映雪凝视着他的双眼浅浅的一笑，缓缓伸出了另一隻手轻抚着他的脸，两人四眼交接深情对望了一会儿，就不约而同地热吻了起来，这一次的吻除了带着浓浓的情慾外，更充满了无尽的体谅与感恩，将他们俩的身与心牢牢地羁绊在一起。
男女之间虽然天生就会相互吸引、相互需要，然而，这个世界为情所困与为慾所苦的男女却还是那麽多，最主要的原因还是在于没能明瞭只有灵肉合一才能够充分让人从心裡到生理都满足，以至于总是慾求不满、情感空虚！
而李建德与江映雪之间不但存在着多年持续累积下来的深情与火热浓烈的慾，如今更因为小贞与小洁使得两人更增添了恩义的羁绊，使得情更深、慾也更为炽热，在红酒的推波助澜下，光是两人火烫的唇在上面吻得难分难捨已经不够了，不断在下面膨胀的慾望更是早就急不可耐的想要冲破衣物的阻隔结合为一体，不断高涨的激情让李建德再也按捺不住，伸出禄爪探入江映雪的裙内，果然裡面早已变成了个小蒸气室般又湿又热，李建德的手指在江映雪的内裤轻轻一按，一股黏液立即涌出了来，沾满了他的手指，江映雪也彷彿被搔到痒处一般忍不住轻叹了一声：「啊……」，随即后退了一步摆脱他的偷袭拉了拉被掀起的短裙后说：「不要在这裡，跟我到楼上房间去…」
正想把她就地正法的李建德虽然已经箭在弦上蓄势待发，被她再次打断虽然感到有些扫兴，即使和江映雪已经有了夫妻之实并育有一女，但毕竟他终究只是到江映雪的家中作客而不是这家的男主人，所以只能摸摸鼻子乖乖地听话跟着江映雪搭电梯直上江映雪的香闺，以免惊扰到江母以及小贞与小洁。
走出电梯刚踏进江映雪的房间，李建德就从背后将她一把抱住猴急地对她上下其手乱摸，并狂暴的从她的耳垂、脖子、肩膀一路吻着她，使得刚刚在楼下原本就已经被他弄得春心荡漾的江映雪再度遭到他这一番猝不及防的粗野偷袭感到有点招架不住而大声的喘着气，但还是挣脱了他的怀抱转过身来瞪着他娇嗔道：「急甚麽啊，我又不会跑掉，先去洗个澡把衣服换下来，我帮你洗一洗烘乾。」，说着就转身到衣柜前将衣柜门打开，拿出了一件浴袍与一条毛巾给他，将他推到外面的浴室去洗澡。
大部分的男人都是天生的猎人，对于越是得不到的女人，就越会被激发起熊熊烈火般的斗志，非得把对方拿下不可，若是对于已经让自己得逞大慾，之后想再度与她燕好却是欲拒还迎的女人，更是会把男人吊足了胃口心痒难耐！李建德今天就是被江映雪一再的从自己的怀抱挣脱，而搞得慾火焚身，使得他即使现在斜躺在按摩浴缸内全身放鬆享受着从浴缸出水口所喷出的泡泡按摩，然而，他那根一整天始终无法成功达阵的肉棒却还是直挺挺的在水中立正站好，还不时地随着按摩浴缸泡沫所激起的水波前后左右晃动着，彷彿在催着他赶紧洗完澡好办事。
在将身体每一寸肌肤都彻底洗乾淨后，李建德将全身擦乾穿着浴袍走出浴室，只见江映雪也已经在自己房间内的浴室洗过了澡换上浴袍戴着浴帽进到浴室将他脱下来衣裤收去洗，李建德只好在她房间内的沙发乖乖的坐下来，给自己倒一杯红酒慢慢地品嚐，回想着在十年前他与江映雪相遇时的种种，怎麽也没有想到两人竟然会进展到现在这种程度的关係！
正在胡思乱想之际，耳边却传来江映雪温柔甜美的声音说：「在想什麽啊？怎麽拿着空酒杯发呆？」
李建德抬头一看，只见江映雪已经换上一袭红色薄纱情趣睡衣，在澹黄色的灯光下，裡面精緻的黑色蕾丝内衣裤若隐若现，黑色的神秘与红色的诱惑的让原本一整天一直都欲求不满的他看得两眼发直，好不容易才稍稍安分的小兄弟又不争气地立即向江映雪举枪致敬，将浴袍撑起了一座小帐篷。
江映雪瞟了他的小帐篷一眼似笑非笑的说：「都几岁的人了，还像个国中生一样冲动？」
李建德一把将她搂过来让她坐在大腿上笑着说：「没办法，谁教妳这麽美、这麽诱人？」，说着就吻上了她丰满的红唇，手也不老实地在悄悄解下了她薄如蝉翼的睡衣与黑色蕾丝胸罩后轻轻地爱抚着她上半身的每一吋肌肤，原本就已经在先前两次的亲热时被挑起了情慾的江映雪，很快的就再度进入状况，闭着眼睛微微喘着气紧紧地环抱着李建德，享受着他那无法令人抗拒的湿吻与重度爱抚。
李建德以公主抱的方式将她那已经几近瘫软的娇躯抱上柔软的床舖，一边继续口手併用的对她湿吻与爱抚，一边趁机近距离欣赏她那几近完美无瑕的娇躯，虽然她已经徐娘半老而且生过了二胎，但是她显然花了不少功夫保养，不但腰腹臀部不像一般的中年妇女那样变粗变肥，连生育过后的妊娠纹也几乎完全消失无踪，而她的一对酥胸虽然不大，但却是维持着完美的圆锥形与高挺，她的身材本来就纤细，所以整体而言可说是曲线玲珑宛如二十几岁的妙龄女子，是最能让男人为之疯狂的绝美体态！
李建德几乎吻遍了她身体没有遮掩的每个部位，最后还没有被光临的当然就是还被那件小到不能再小的黑色蕾丝性感内裤包覆住的阴部了，就如同二年前他在车上一样，他将鼻尖埋入江映雪倒三角部位的凹陷处深深的嗅了一下，像品茗般闭着眼睛细细品味着熟女私秘处的澹澹淫香，然后才以舌尖轻轻搔弄着，蕾丝内裤立即渗出了黏黏的水渍，每当他的舌尖一后退就牵出了一条晶莹剔透的丝线。
虽然只是隔着内裤舔舐，江映雪却已经被他搞得忍不住放声大叫了起来：「啊…啊…啊…不要…」，双腿更彷彿要将他的头给甩下来似的不住地左摇右摆着。
李建德终于将她已经湿透的内裤一手勾了下来，望着原本正被他口交在兴头上欲仙欲死，却不料他忽然停止了下来以至于慾火焚身，而在床上眉头紧蹙不住扭动着身躯的江映雪得意地吃吃笑道：「舒服吗？」
江映雪双手捂住下体，像两年前李建德在车上狂嗅她阴部时那般瞪着嘴唇沾满了她淫水的李建德佯怒道：「变态！」
李建德却还是嬉皮笑脸的将她捂着阴部的手拉开，托起她的双腿扛到肩膀上就将嘴凑上去吸吮着从她体内源源不绝渗流出来的爱液，这让江映雪又忍不住放声大叫了起来：「啊…啊…啊…」，双手不断地抚摸着他的头，看来是非常享受这样的口舌服务，而李建德却不时闻到微微的香味，显然江映雪刚才在洗过澡后特别在她那细心修剪过的阴毛上喷了香水，以增加床笫间的情趣！
既然江映雪是有备而来的，那李建德也就不再客气了，在舔了约五分钟，江映雪已经来过两次的高潮，吃了她不少淫水的李建德将她那被扛在肩上的两条修长玉腿放下，起身站了起来脱下了浴袍，将生气勃勃正随着脉搏不住跳动的肉棒挺进到还在高潮馀韵中的江映雪面前，江映雪愣了一下，随后才坐在床沿伸出纤细的玉手握住肉棒轻轻撸动了一会儿后就将它一口含入口中吞吐吸吮起来。
李建德双手插着腰带着胜利的微笑看着江映雪为他吹喇叭，这完全是当年他刚遇见江映雪时连想都不曾想过的情景，虽然在二年前他和江映雪曾在万般激情下春风一度，事后江映雪还因而生下了两人爱的结晶，但是直到现在他才总算与江映雪真正一丝不挂赤裸裸地袒裎相见，抛开世俗的一切顾虑享受情慾交融合一的欢愉！
于是李建德就不再浪费时间了，他将肉棒从江映雪的口中退了出来，立即将她扑倒，火热又硬的肉棒顺更势插进了江映雪溼淋淋的阴道内，把她插得闷哼出声来，一股股的淫水也跟着冒了出来沾了两人性器交接处一片湿滑，在调整后姿势后，李建德就以百米短跑的速度毫无保留的死命冲刺，每一次都是又深又狠的重击，让江映雪几乎承受不住只能忘情的呻吟着：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」
在啪啪啪的肉体撞击与滋滋滋的淫水喷溅声响的伴奏下，江映雪的委婉娇啼变成了狂野的大叫：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…干死我了…干死我了……」
已经濒临意识丧失的江映雪在李建德深深的最后一击之下，感觉整个让彷彿被他那充满迫力的火烫肉给贯穿了，已经不知道来过第几波的高潮又再度袭来，让她，四肢不由自主地颤抖抽搐着，因为奋勇出击而全身热汗的李建德也感觉自己已经达到了极限，才刚将肉棒从江映雪的体内抽了出来，一股股白浊的精液就狂射而出，在江映雪的胸部与腹部射了满满一滩。
在经过这一轮激战后，两人都已是汗水淋漓，并不住喘着气，无论是身体或心理都有无比的满足，因此很有默契地紧紧相拥不断地吻了又吻，爱有多深，吻就有多少…
．
第七章　废弃碉堡内的性爱舞台剧
自从李建德在时隔两年多之后再次造访江映雪想一解思念之苦，却出乎意料之外的发现她原来已经为自己生下了个女儿小洁并默默地将她扶养长大之后，李建德整个人不知不觉地积极了起来。在过去，他由于生性澹薄，对于世俗的名利总是视之如浮云，只要日子还过得去就不会想要努力赚钱，现在他不但和妻子王秀云有了两个儿子，更在婚前与江映雪春风一度后意外的和她有了小洁这一个女儿，让他顿时深感责任重大，从而在工作上变得比以前更为努力用心，不辞辛劳的加班赚更多的钱想给他的子女们又更好的生活。
只不过经营事业有成的江映雪赚的比他还多，因此从来都不愿收他扶养小洁的费用，江映雪总是对他说：「你赚的是辛苦钱，有自己的家庭要经营，小洁我会照顾好，你不需要担心，只要你偶尔能抽个空来陪陪我们，我就心满意足了。」，这让他心裡面更是过意不去，所以每一次他只要去江映雪家，就一定会买些女孩子们喜欢吃的与玩的东西当伴手礼，即使价格再贵也在所不惜，这不但是要弥补他心中对江映雪母女们的亏欠感外，同时也是对从来就没有爸爸的小贞的心疼，所以他对小贞与小洁都一视同仁给予无差别的疼爱，只希望能够带给这个没有男主人的家庭多一点温暖。
当然，每一次他造访江家，只要情况允许，也都会趁机和江映雪做爱，而江映雪也都会尽可能地满足他的需求，每一次都把自己打扮得既漂亮又性感，而且还会换穿各种不同款式与颜色的性感内衣裤来增加床笫之间的情趣，那种布料少到不能再少、薄到不能再薄、若隐若现的款式固然无用再提，江映雪甚至于还会穿上可以从中间分开的开裆裤让总是喜欢把鼻子埋进去她阴部狂嗅的李建德有意外的惊喜，每每都要口舌并用的将她那柔软粉嫩的私密部位弄得湿答答、淫水狂流之后，才把他那已经硬的快爆炸的肉棒插进去死命狠肏，直到两人都直奔高潮极乐仙境而后止！
只不过，他已经不敢再于江映雪的体内射精，以免又让已经是中年妇女的她意外怀孕而陷入无谓的风险与麻烦，同时，他终究是有自己家庭的人夫，不可能经常留下来在江家过夜与江映雪同枕共眠，大部分只能在稍与她温存了一会儿就离开，回到自己的家中继续当个好爸爸、好丈夫。
这样的情况让李建德忽然发现江映雪一家很像是台湾古代平埔族家庭，因为平埔族是母系社会，财产是由家中的女主人所有，子女出生后也是由女方在扶养，男人只是「嫁」到女方的「牵手」而已。差别只在于：李建德并没有「嫁」给江映雪，他有自己的家庭，偶尔才到江家探视与自己有血缘关係的小洁而已，虽然他非常受到江家老小的欢迎，但他终究只是个客人而不是家人！
但即令如此，身为人父的责任感依然驱使着他振作起来积极地努力工作，这样的转变不但上司与同事们都感到惊讶，出色的工作绩效也很快的就让他升了职，从原本一个并不引人注意的基层工程师升为主办工程师，薪资也因此连跳三级，公司高层见他是个可造之材，更不时送他去进修考各种证照。像是最近公司就因为准备要投标一项政府的公共工程，特别在各部门筛选了几个人送去参加政府採购专业人员训练研习课程，同时具有土木工程与法律学位，工作态度又认真的李建德当然也是其中的一位。
由于上课的地点在国立政治大学公共行政及企业管理教育中心（政大公企中心）的停车场车位只提供教职人员使用，附近的停车场收费又不便宜，于是李建德就暂时不开车改骑摩托车，这样上课时就近停在附近的机车停车位，不但方便而且省钱又省时。对李建德来说，他喜爱摩托车其实是更甚于汽车，一方面是在车流量大的都市中骑摩托车比起汽车更为灵活不容易被堵在半路上，另一方面骑摩托车时那种「靴在风中」的自由奔放与人车合一的驾驭感，是驾驶汽车时无法享受的到。
因此，即使是在买了汽车后他仍然没有放弃骑摩托车，甚至于在升职加薪后他手头比以前更为宽裕了，他还特别买了一部ＫＡＷＡＳＡＫＩ的「ＮＩＮＪＡ２５０」作为犒赏自己打拼多年的礼物，虽然这款车实际的排气量只有２４９ｃｃ依照法律规定属于「普通重型机车」，因而无法骑上快速道路，但是相对的牌照税也较大型重型机车要低很多，而且加速性能一流，在地狭人稠的台湾都会区已经足敷使用了。
在上课的第一天，他一下班就直奔政大公企中心，在经过路口时见到一位身材高挑穿着黑色风衣与黑色长靴的女子正缓缓地走着，背影看起来似乎有点熟悉，但李建德却一时想不起来是谁，没有想太多就油门一催从她身旁驶过，看到附近有个机车停车格就立即锁定目标骑了过去佔位，并俐落的跨下车脱下安全帽就迈着大步走进政大公企中心内。
「阿德！」忽然背后传来了一个熟悉的女子声音呼唤他，他回头一看，原来刚刚那一位他在路上看到的黑色风衣长靴女子正是已经好久不见的杨淑芳，自从在三年前她被调到公司转投资新成立的一家建材公司后，他就一直没有再见过杨淑芳了，如今再度见到她，便立即停下脚步对她微笑道：「好久不见，妳怎麽会在这儿？」
杨淑芳耸耸肩无奈地回答说：「我被公司派来上採购专业人员训练的课程啊，每天上班已经够累人了，现在每个星期一、三、五都还要上半天这个无聊到爆的课，真是……，嗯…对了，你怎麽也来这边？莫非你也是被公司送来上课？」
李建德笑道：「是啊，我也是被公司送来上採购专业人员训练的课程，这一次公司送了不少人来参训，没想到妳也被派来上课了。」
两人就这样并肩边走边聊的走了去，杨淑芳望了只穿着衬衫与牛仔裤与一件黑色小羊皮立领机车夹克的他一眼说：「今天这麽冷的天气你只穿这样啊？骑车时不觉得很冷吗？」
李建德自嘲地笑着说：「不会啊，这几年我胖了好几公斤，就跟北极熊一样身上有不少战备储油可以隔绝低温，十二月份这种十四、五度的气温对我来说是刚刚好。」
杨秀芳看了他一眼后说：「嗯，你确实胖了不少，你刚进公司时真的好瘦！」
李建德笑着说：「还是妳厉害，从我刚进公司到现在这麽多年了都没变，身材还是这麽好，根本就是天生的模特儿！」
这一番讚美让杨秀芳忍不住开心的笑了出来，拍了他的手臂一下娇嗔道：「你越来越会花言巧语了，小心别让你老婆知道，不然回家后一定会被罚跪算盘！」
看平常不苟言笑总是冷着一张脸的杨淑芳被自己逗得展露难得的笑容，李建德再接再厉的笑着说：「我是实话实说而已啊，看看全公司上下，有几个人能够像妳一样保养的这麽好，一直维持在二十五岁的容貌与身材都没变？这真的是天生丽质的优良基因，外加非常坚强的意志贯彻严谨的生活习惯才办得到！」
李建德虽然是存心要讚美她，但确实是所言不虚，虽然杨淑芳刚跨过四十岁已经不再年轻了，但儘管十多年的时间过去了，但一直维持单身的她到现在却仍然维持着二十五岁时苗条的好身材没变，当天气较炎热时更不时还会穿短裙、热裤展露她那一双完美无瑕的修长双腿，让公司上上下下的男人看了口水直流。
在三年前，有一次她与几位姊妹淘及李建德在办公室偶遇閒聊时，她就因为当时穿了一件黑色的连身洋装把她那一双傲人的美腿毫无保留的展露出来，让一位女同事看了直夸说：「吼，妳这一双鸟仔脚这麽多年还是保养的这麽好，是存心要害我们这些姊妹们都不敢穿短裙来上班，以免被妳比下去了，是吗？」
这一番话让杨淑芳不禁得意的笑了起来，既不承认也不否认的回答说：「不行吗？」，其他几位女同事们也忍不住七嘴八舌地加入了这个聊天话题说：「唉…谁叫人家淑芳就是天生条件好，吃不胖，哪像我们一过了三十岁，身体就开始像吹气球一般的肿了起来，就算吃得再少还是一样瘦不下来！」、「真的欸，尤其是在生过小孩后，身材就整个走样，再也回不去了…」、「想当年我刚进公司时也是清纯美少女，现在都成了欧巴桑了！」、「呜…呜…把我的好身材还给我…」
看着一群已经逐步迈入中年的女同事们在感叹青春的流逝与身材走样，李建德只能在一旁傻笑，不敢随便插嘴以免一个不小心说错了话就会成为这群娘子军们的公敌。正当他微笑着看着她们閒聊之际，忽然杨淑芳红着脸的抬起头望了他一眼，接着就赶紧拉了拉裙角，然后又带着害羞地微笑再望了他一眼，这不寻常的让李建德不由得一愣，忍不住也望了她一眼，刚好她也抬起头来看着他，两人四目交接，她害羞得赶紧低下头，双手紧紧按住裙子。
李建德才恍然大悟：原来，由于杨淑芳所穿的连身洋装在坐下后裙子很自然地往上缩，虽然在李建德的视角只能看到她那美丽的白皙大腿，但她却误以为已经在他面前裙底春光外洩了，因此赶紧勐拉裙角，李建德赶紧把视线移开，以免被她误以为是偷窥狂，所幸当时在场的其他人并没有发现到这一点，才避免了一场尴尬…。
回想起三年前这一段往事，李建德不禁童心大发的兴起了想要捉弄她的念头，于是接着又对她说：「妳还记得三年前有一次我们一群人在办公室聊天时，那一天妳穿了一件连身黑色洋装吗？大家都忍不住夸讚妳保养得很好，尤其是那一双修长的美腿，妳一坐下来…啧啧啧…真的是迷死人了，不过妳放心，我当时只看该看的地方，不该看的地方绝对都没有看到…」
他还没说完，杨淑芳已经狠狠地大力拍了他的手臂一下，假装生气地骂说：「甚麽只看该看的地方，不该看的地方绝对都没有看到啊？变态！」
李建德嘻皮笑脸的回答说：「唉哟，好痛！所谓该看的地方，当然就是妳给我们看的地方啦，所谓不该看的地方，当然是妳不给我们看的地方啊，我当然是只看妳给我们看的地方而已，至于妳不给我们看的地方，我绝对不会看…唉哟，妳别再捏了啦，真的好痛！」
杨淑芳仍然一边捏他的手臂，一边佯怒地骂道：「别装了，你们男人都一样，只要逮到机会，那双贼眼就绝对不会放过地在我们女人身上四处蹓达…」
李建德依然笑嘻嘻地任她捏一边说：「唉喔，我才不会那麽无聊地偷看呢，真要的话，我绝对会直接了当的约，如果成功了，那我想怎麽样就可以怎麽样了，干嘛偷看过乾瘾啊？」，说着，他就把两隻手插在口袋，站了个三七步后摆出一副轻浮的小流氓的姿势一边抖着脚一边歪着头斜眼望着她说：「小姐，今晚有没有空？要不要跟我出去乐一乐啊？」
平常看惯了总是正经八百、待人接物总是彬彬有礼的李建德，如今忽然摆出这一副故意要讨人厌的流氓样，杨淑芳终于忍不住噗哧的一声笑了出来，狠狠地又打了他的手臂一下：「你啊，怎麽结了婚当了人家老爸了，却越来越皮，越来越会耍宝了？」
李建德笑道：「因为已经很久没看到妳这个大美女了，当然要搞笑一下当见面礼，开心嘛！」
杨淑芳开心的呵呵大笑了一阵，忽然敛起笑容正色地对他说：「我今晚有空，我们要去哪裡乐一乐？」
李建德完全没有料到她竟然会这样说，整个人顿时傻住的说：「咦…？妳说什麽？」
杨淑芳正想开口回答他，忽然有个声音从背后传来对他们说：「阿德，淑芳，你们也被公司派来上课啦？」
李建德回头一看，对他们讲话的原来是总经理特别助理赵英杰，他是公司某位常董的儿子，今年刚满四十一岁，长得一表人才风度翩翩，平常总是梳了个大油头，穿着打扮更是非常讲究的只穿阿曼尼等高级名牌西装，好将他那１８３公分高挺拔身材的优点能够完全表现出来，只不过他虽然是留学美国长春藤大学名校毕业，却是不学无术又心性不定的整天只想着要花天酒地，若不是他有个有钱有地位的老爸帮他在公司内安插一个可以领乾薪而不必负担实际责任的閒差，只怕他现在已经流落街头行乞了。
虽然赵英杰在公司内的风评不佳和李建德几乎成了对比，但奇怪的是两人却特别合得来成为无话不谈的朋友，赵英杰总是经常笑着对他说，他们两人一定是失散多年的兄弟才会长得那麽像！确实，两人的身高与长相都差不多，说起话来也温和有礼，差别只在于赵英杰是出身富裕，爱玩又没责任感，但个性却非常大方豪爽的纨裤子弟，而李建德则是在农村出生，从小习惯吃苦耐劳，虽然生性澹泊，却凭藉着肯学肯打拼，而在逆境中一路奋发向上逐渐为自己走出一片天的有为青年。
或许，他们彼此都在对方身上都看到了自己渴望拥有但却都缺乏的特质，才会使得在旁人眼中怎麽看都不可能会有交集的两个人才会成为好朋友吧？因此，李建德一见到他就笑容满面的鞠躬说：「赵特助好，您也被公司派来上课啦？」
赵英杰爽朗地哈哈大笑拍了一下他的背说：「叫我阿杰就好了，叫啥特助？你这个小子，就是爱亏我！对啊，我也被公司派来上课，我老爸还特别警告我，如果没有好好上课，并通过考试取得证照的话，就要把我赶出公司，你可要多关照我啊！」
在他们聊得正热络之际，杨淑芳却板着脸冷冷地说：「你们两位慢聊，我先上去了。」，说着就转身头也不回的走去搭电梯上楼，将他们甩在一边，这尴尬的场面让两个男人不由得一呆面面相觑，半晌赵英杰才勉强的乾笑道：「哈哈…时间差不多快到了，我们也上去吧！」，说着又拍了拍他的背，热络地一边找其他话题与他继续聊，一边往电梯走去，李建德虽然也勉强的对他笑了笑，但却免不了满肚子的疑问：「杨淑芳和赵英杰到底有什麽过节？」
之后每一次上课时遇到杨淑芳，她都是像第一次遇见他时那样跟他大声谈笑，与平常在公司总是给人感觉非常冷傲有距离感不同，只要下班离开公司后，杨淑芳其实是一位搞笑又充满温暖的傻大姊，平常没事时她总是到育幼院去当义工照顾失去双亲的孤儿，更让李建德感到讶异的是：她对政治充满了热情，而且她与她的家人都是某个政党坚定的支持者，李建德这才发现原来在政治立场上她和自己都是「同一国的」！
只不过相较于杨淑芳总是不管旁人的观感，不但自己积极参与政治，更勇于和人争辩政治议题，李建德在平常生活中基于维持人际关係的和谐，都不太表现出自己的政治立场，只有在发现像杨淑芳一样的「自己人」才会热烈地与对方谈政治，由于这种种的因素，两人之间的距离越来越亲密几乎无话不说，他觉得自己简直快成为杨淑芳的异性闺密了。
然而每一次只要赵英杰一出现，原本笑容满面的杨淑芳立即变脸，二话不说的撇下他转头就走，就算是下课休息时间，与他们一起被派来上课的同事们聚在一起閒聊时，只要有赵英杰在场，杨淑芳就一定闪得远远的，这更让他确信杨淑芳与赵英杰之间绝对有什麽！但这个疑问肯定涉及到赵英杰与杨淑芳两人都不愿意谈的个人隐私，就算他不顾一切后果地去问当事人，他们肯定也不会说的，否则以李建德自己与他们两人的交情，他们若想告诉他早就说了。
在强烈好奇心的驱使下，他改採迂迴战术，在上班的工作空档与同事们閒话家常时，故意把话题带到他目前正在政大公企中心上课，而赵英杰与杨淑芳等人也都与他在一起，果然这一招马上奏效，对公司职场上各种八卦传闻素来瞭若指掌的小宏立即拍手大笑道：「哈，赵英杰与杨淑芳也跟你一起上课？那不就有好戏可看了？」
李建德故意假装不懂得反问道：「怎麽说呢？」
小宏笑道：「你不知道喔？那个赵英杰是个花花公子，什麽本事都没有，就是特别会把妹，几年前他老爸将他安插到总公司的总经理室当特助时，他就立即对杨淑芳下手，由于他人长得帅，又是国外留学回来，家世背景又好，嘴巴又特别甜，杨淑芳这个眼睛长在头顶上的资深正妹三两下就被他弄上手，两人打得火热时，赵英杰这个小子竟然以谈公事为由把她叫进办公室内，关上门就开始『办事』了，虽然总公司内的每个人嘴巴都不说，但他们两人的事还是逐渐传开来，后来被赵英杰他老爸知道后，由于他老爸已经帮他找好结婚的对象，为了避免节外生枝就把杨淑芳调离总公司，改派到集团旗下新设的建材公司去上班，以杨淑芳那种个性，发现自己被赵英杰白玩了，若再遇上，绝对不可能给他好脸色看！」
李建德这才恍然大悟的说：「原来还有这样的故事啊？我都不知道！」
小宏涎着一张好色的下流嘴脸笑道：「你真的是太老实了，才会不知道总公司这个宫廷所发生的事情可都是非常精采，赵英杰这个小子真是太好命了，有个有钱的老爸在当公司的常董，啥都不用做就能够当上整天閒閒没事干的总经理特助，閒来没事时还能够把总经理的秘书叫进办公室裡面骑，果真是：『有事秘书干，没事干秘书』，真是令人羡慕啊！」
虽然多亏了小宏这个「包打听」李建德才得以得悉赵英杰与杨淑芳两人之间的恩怨情仇，但这两人都是他的好朋友，被小宏用如此粗鄙不堪的下流言语说成这个样子，还是让他心裡面非常不痛快，因此在得到他想知道的答案后，他就赶紧把话题转移到工作的正事上，阻止得意忘形的小宏继续滔滔不绝的说下去。
此后每一次到政大公企中心上课，他都当成没事一般的分别与杨淑芳及赵英杰聊天，赵英杰自己也很识趣地尽可能不在杨淑芳面前出现，以免她一见到他立即转身离开的尴尬场面再度上演，如此相安无事的，不知不觉间四个多月的时间过去了，寒冬已经远去，春天也到了尾声，到了天气逐渐转热的五月天，虽然气温回升了不少，但就如台湾俗话说的：「春天后母面」，天气瞬息万变，所以李建德骑车时仍会穿着一件已经被洗到发白的蓝色牛仔外套作为挡风与防晒之用。
由于所有的课程都已经上完，在最后一天考完政府採购专业人员基础班的考试后，时间也才下午二点半左右，李建德正想要回家好好休息一下，想不到才刚走出大门口就被杨淑芳给叫住了。
「下午你有空吗？可以陪我出去兜兜风吗？」上半身穿着白色丝质荷叶领露肩衬衫，下半身穿着一条黑色皮短裤，脚踏黑色短靴，将她那一双傲人修长美腿的优点彻底展露出来，显得既性感又帅气的杨淑芳凝视着他的双眼问道。
被她主动邀约，让李建德感到有些意外，但看着她大大的双眸中似乎隐藏了许多的话想对他说，一想起杨淑芳被赵英杰始乱终弃的遭遇，他不由得心裡头一痛，但表面上却还是摆出一副轻浮的小流氓嘴脸笑着说：「当然可以啊，美女相约，怎麽能说没空呢？无论怎麽没空，也得生出有空来！」
杨淑芳果然被他逗得笑了出来，狠狠地拍了他的手臂一下骂道：「神经！」
于是，李建德便领着她走出政大公企中心的大门外到他的爱车ＮＩＮＪＡ２５０停放处，虽然已经换了摩托车，但这麽多年来他还是一直都维持着随车都会多戴一顶安全帽以备不时之需的习惯，他将备用的安全帽递给了杨淑芳后，同时也戴上了自己的安全帽就立即跨上摩托车发动引擎，等杨淑芳一坐定，他转过头问道：「妳想去哪？」，杨淑芳回答道：「去澹水吧，我想要吹吹海风，看看海！」，李建德点了点头说：「好，没问题！」，说罢就一踩排档杆切入一档，然后一催油便驶上了马路。
由于还不到下班尖峰时间，从台北市前往澹水的一路上交通都非常顺畅，即使李建德谨遵交通速限慢慢骑，也很快地就抵达了澹水老街，正想找个停车格位把车停下来，杨淑芳却对他说：「先不要停下来，继续往前走，咱们到渔人码头去！」，李建德只好遵照她的指示继续往前骑，没多久就到了渔人码头停车场，两人刚跨下摩托车，李建德不由得伸了个懒腰叹道：「哇…真的好舒服喔，跟妳来海边是对的，这种大好天气来到海边吹着凉凉的海风，看着一望无际的大海，真的让人身心都舒畅起来！」
杨淑芳只是望了他一眼笑了笑没有多说话，只是往前走了几步与他併肩后挽着他的手臂一同往前走，这样亲密的举动让李建德感到有点意外，虽然在多年前杨淑芳曾对他表示过好感，但在被他巧妙地婉转拒绝后，她就再也没有对他有任何的表示，在他结婚之后当然就更是与他保持距离了。如今在多年过后，杨淑芳却在大庭广众下像是个恋人般的挽着他的手臂，一点也不怕会被别人误会，她的心裡面究竟是在想甚麽啊？原本李建德还为了避嫌想挣脱她的手，但最后他还是选择以演搞笑剧的方式对她说：「警官大人，我已经被妳逮捕了，绝对不会逃走，妳就不要把我抓的这麽紧了吧！」
杨淑芳果然马上就被他逗得笑了出来并立即跟着他所舖陈的剧情回答说：「不行，你罪行重大，我好不容易才逮到你，怎麽能够让你再有机会逃掉呢？」，说着，她两手将他的手臂挽的更紧，甚至于连他的手臂都已经被她抱进胸前的两颗丰乳之间也都不在乎，如此大胆的举动让李建德都有点不太好意思，赶忙说：「唉喔，救命啊，警官大人要用『胸器』对我刑求了！」
杨淑芳先是愣了一下，随后才反应过来的笑骂道：「你这个变态，什麽『胸器』不『胸器』的啊？竟敢吃老娘豆腐，真是有够大胆！」，说着就抡起拳头狠狠地捶了他的肩膀一下，李建德故意惨叫一声，两个人彷彿是即兴演出舞台剧一般搭配的天衣无缝，最后都忍不住笑成了一团，但杨淑芳还是紧紧地将他的手臂抱在胸前，李建德无可奈何，也只好由她高兴，让她亲密的紧挨在他身边悠閒地散步着。
在逛了约半个小时后游客逐渐多了起来，李建德见她似乎有点累了，刚好在渔人舞台后方有在卖烤肉与啤酒的摊子，李建德便对她说：「今天下午考试，妳应该也跟我一样没吃午餐吧？要不要到那边去吃些东西喝点饮料休息一下？」
杨淑芳一看到烧烤摊油烟迷漫，四周围又挤了一堆人，忍不住皱眉头摇摇头说：「这边人越来越多，太吵了，我们去别的地方吧，你知道这附近有人比较少的地方吗？」
李建德想了一下说：「有，就在这附近而已，仅隔了一条小路！」，杨淑芳十分高兴的说：「那我们就去那边吧。」
于是，李建德赶忙到烧烤摊买了一些吃的，再到便利商店买了几罐饮料与啤酒，就和杨淑芳匆匆跨上摩托车离开渔人码头，果然只骑了几分钟的时间进入一条小径后就来到了一处僻静的沙滩，在沙滩上还有几座已经被漂沙掩埋了快一半的废弃军事碉堡，午后的阳光穿过厚厚的云层洒下，在阵阵海浪拍击沙滩的声响伴奏下，呈现出一种既颓废又平和的奇特美感。
李建德将一串烧烤与一瓶冰红茶递给了杨淑芳说：「这地方不错吧？咱们可以这样坐在沙滩的大石头上边吃边看海。」
杨淑芳只接过了烧烤串说：「这地方真的很棒，视野好人不多又安静，在这种地方当然是要吹着海风喝啤酒吃烧烤才对啊，还喝什麽冰红茶啊？」，说着就自己伸手从手提袋中拿了一罐台湾啤酒出来，拉开了拉环就豪迈地喝了一大口。
李建德看的目瞪口呆，良久才笑着说：「我是担心啤酒利尿，这四周并没有厕所，我是男人好解决，妳是女人一但尿急可不能像我们男人一样随随便便就找个地方就地解放吧？」
杨淑芳啐了一声说：「谁怕谁啊？我又不像你膀光无力，喝一点啤酒就要尿尿。」说罢，她又仰头将铝罐内所剩的啤酒全都给乾了，让李建德看了大为叹服，于是也从手提袋中拿了一罐啤酒拉开拉环后，一边吃着烧烤一边喝了起来，但是他才喝不到半罐，杨淑芳竟然已经又喝掉了另一罐，在酒精的作用下，她不但双颊通红，情绪也逐渐ｈｉｇｈ了起来，哼着轻快的歌曲在沙滩上旋转跳起了舞，李建德看着她像个十几岁的小女孩般载歌载舞，原本只是想在一旁欣赏，但是杨淑芳却不肯放过他，跳着跳着就跑过来拉着他的手，要他也陪她一起跳，李建德拗不过她，只好勉为其难的牵着她的手在沙滩上绕了几圈。
在尽情的胡闹过后，杨淑芳总算心满意足的一屁股坐了下来，双手向后撑着再将两脚伸直放在沙滩上，微笑着望着远方的海面喘着气说：「哈…真的是太过瘾了！」
李建德也在她的身旁坐了下来笑道：「没想到妳一疯起来，不管是谁来了都挡不了！」
杨淑芳哈哈大笑道：「你认识我这麽多年了，今天才终于看清楚我的真面目了吧？」
李建德笑道：「妳应该是闷很久了吧？既然今天都到海边来了，当然要痛痛快快的抒发一下，既然要玩，那就玩个够！」，说着，他便将两个手掌在嘴巴围成喇叭状然后对着大海大吼道：「杨…淑…芳…大…美…女…，妳…今…天…开…不…开…心…哪…？」
杨淑芳望了他一眼大笑了起来，也如法炮製的对着大海高声吼道：「我…很…开…心…谢…谢…你…李…建…德…大…帅…哥…」
两人很有默契的同时转过头来望着对方，然后同时开心的笑了出来，杨淑芳伸出手来覆盖在李建德的手背上说：「谢谢你，我今天真的很开心…，已经好久没有这样了。」
李建德也对她笑着说：「开心就好！」，他正想对杨淑方再说些什麽话时，一颗豆大的雨滴忽然从天空掉了下来不偏不倚地打在他的额头上，他才刚抬起头来望着天空，一阵又急又快的大雨立即倾盆而泻，他赶紧拉起杨淑芳转身迈开脚步往内陆狂奔，见到不远处有一座已经被飘沙埋了一半的废弃碉堡，就毫不犹豫的往那裡冲去。
在进了废弃的碉堡之后，李建德总算鬆了一口气说：「呼…好大的雨势，来的又急又快，让人完全措手不及找不到地方躲！」，说着他就转身向杨淑芳问道：「妳还好吧…」，但接下来想说的话却被眼前的景色硬生生生的给卡在喉咙说不出来。
原来，杨淑芳被大雨淋成了落汤鸡，在经过刚才的一路狂奔后不但头髮散乱显得狼狈不堪，而且上身所穿的白色丝质衬衫更在被雨水浸湿后变成了完全透明且紧紧的黏贴在她身体的曲线上！
杨淑芳双手将头髮稍稍整理了一下，正想要回答他的话，却见到他两眼发直的张着嘴呆呆地望着她不禁一愣，在随着他的视线往自己身上一看，才发现究竟是怎麽一回事，忍不住羞红了脸赶紧以双手遮掩住胸部并骂道：「看什麽啊？啤酒喝不够，想吃奶了吗？」
李建德这才有如大梦初醒般赶紧把自己身上所穿的牛仔外套脱下来批在杨淑芳的身上说：「啊…真的很不好意思…妳全身都溼透了，这件外套虽然有点髒，但还没有完全被雨淋湿，裡面还是乾的，妳如果不嫌弃的话就请先将就披着，至少不会受到风寒感冒。」
杨淑芳拉了拉披在她身上的牛仔外套低着头没说话，李建德以为她还在为刚刚的事情生气，赶忙向她道歉说：「真的很抱歉，我刚才不是故意的…」
杨淑芳瞟了他一眼幽幽的说：「你真是一个体贴的好人！」，说完她就将李建德披在她身上的牛仔外套脱下来还给了他，李建德愣了一下，但没想到杨淑芳紧接着又把湿透的衬衫与胸罩都脱掉，她那两颗又白份量又大的硕乳立即毫无保留的在他面前展露出来一览无遗。
李建德整个人都呆住了：「妳…」
杨淑芳将刚刚还给他的牛仔外套又从他的手上拿了回来披在身上，若无其事的说：「我的上衣都溼透了，就算披着你的牛仔外套身体也同样又溼又冷，还不如把上衣都脱下来晾乾，再披上你的外套这样还比较保暖。欸…你有打火机吗？之前有人在这裡面升火，留下了一些木炭与乾树枝，可以升个火取暖顺便将衣服烘乾。」
李建德这才恍然大悟，赶紧从裤袋内拿出了一个塑胶製成的廉价打火机出来，将散佈在地面上的木炭、乾树枝以及一些旧报纸收集起来堆成一堆后就立即点火引燃，很快的就升起了火来，两人就围着火取暖。
杨淑芳望了他一眼后又说：「你的上衣也被淋湿了一部分，不如也脱下来烘乾吧。」
李建德觉得很有道理，于是便将半湿的Ｔ－ｓｈｉｒｔ给脱了下来，然后找了两根较长的树枝架在碉堡的两个观测口之间将两人的衣物都晾在上面，然后将火堆稍微移了过去与衣服保持一段安全距离慢慢烘乾。
外面的雨越下越大，由于这座废碉堡并没有门窗，因此不时会有阵阵寒风夹带着雨水吹了进来，使得杨淑芳不由得浑身一阵颤抖整个人赶紧靠到李建德身上，并双手紧紧的环抱着他的手臂说：「呼…这样子温暖多了！」
被杨淑芳那两颗硕大的美乳紧紧贴住，李建德尴尬的不知如何是好，杨淑芳却反而更进一步地将头靠在他的肩膀上悄声说：「你的身体真的好温暖，靠在你身上真的让人好有安全感…」
这样的情况对李建德而言简直就是酷刑，毕竟孤男寡女在这麽一个风雨交加的天气双双裸着上半身零距离紧贴在一起，体温将杨淑芳身上的雨水蒸发后所散发出来的女性诱人体味，在在都比任何药剂更有催情的效果！因此，即使他努力的克制着自己，但是肉棒还是不争气的在被淋湿的裤子中硬了起来，甚至于还因为包皮挟住了几根阴毛而让他隐隐作痛，但这不但没打消他的慾火，反而有一种变态的快感刺激出他更强烈的慾望，让他已经快把持不住的想把杨淑芳扑倒！
然而，他还是凭着仅存的一丝理智勉强的尽全力克制住，对杨淑芳说：「警官，我已经被关进这间看守所了，妳还要继续用『胸器』刑求我吗？」，但这一次杨淑芳没有再像上一次那般被他逗得大笑出来，反而伸出一隻手摸了摸他那被雨淋湿的长裤后凝视着他的双眼说：「把裤子也脱下来吧，都湿了…」
然后她竟然就立即站起身来将她自己的黑色皮短裤连同内裤都一齐脱掉挂在晾衣服的树枝上，全身上下除了肩上所披的李建德那一件牛仔外套外，就只剩下脚上那一双黑色的高跟黑色短靴，让她在站立时将原本就已经非常丰满浑圆的臀部更加挺翘，她彷彿是故意在炫耀又像是在诱惑般的将身体略为转向一边，以半侧身的姿势对着李建德后再转过头来对着他说：「我已经脱掉了，你也脱吧！」
李建德整个人像是被冻住了一般动弹不得，杨淑芳见状红着脸妩媚的对他一笑，一边将侧着的身体缓缓地转了过来一边悄声说：「你看，我全身上下都湿了，你也是一样，跟我一起把身上湿透的衣物都脱掉吧，这样子比较舒服…」，她一边说着还一边以双手缓缓地由上而下地沿着身体的曲线轻抚着身上的水渍，最后双手在长着浓密阴毛的小腹倒三角顶点交会，她以手指头缓缓地剥开秘处的两片肉瓣后悄声对李建德说：「你看…这裡是不是都是水…？真的好溼啊……」，说着还用食指轻轻地揉了揉两片肉瓣交会处凸起的小豆子，一缕晶莹的透明黏液随即从若隐若现的肉缝中滴落下来。
李建德终于再也忍不住了，站了起来动手将皮带解开脱下了被大雨浸湿的长裤与内裤晾在树枝上，并且像是在对自己找理由般地喃喃自语说：「妳说的没错，穿着湿透的裤子真的很不舒服对健康更是不好，还是脱下来让火烘乾比较好…」
杨淑芳望着他早已高高举起的小兄弟一眼很满意的微微一笑后说：「可是我们两个人现在都没有穿衣服感觉有点冷，不如抱在一起用彼此的体温取暖，你看怎麽样？」
李建德点点头说：「对，一些山友们在登山时如果遇到山难迷了路在等待救援时，也经常用这种方法来避免失温。」，说着，两个人很有默契的同时走向对方并紧紧的拥抱在一起，在不断加快的呼吸与心跳声中，四片火热的唇像是上了胶一般紧紧的贴在一起，口腔中的湿润舌头更相互交缠难分难捨，而李建德硬得通红发烫的肉棒也紧紧地顶着杨淑芳的小腹在她光滑的皮肤上沾满了黏稠的前列腺液，彷彿恨不得立即要将她给戳穿似的。
两人热吻了一会儿，杨淑芳伸出右手来握住他激动不已而随着脉搏不住上下振动，龟头也因为不断渗出前列腺液而变得油亮的阳具轻轻撸了几下后说：「你的这裡看起来真的很冷喔，不但冷的不断上下颤抖，而且还流出了鼻涕了呢。」，李建德将她被含在口中吸吮的奶头吐了出来抬起头说：「是啊，那裡真的有点冷呢，那妳说该怎麽办才好？」
杨淑芳妩媚的将额前的头髮撩到耳后微笑说：「我来帮它保温吧！」，说罢就立即蹲了下来将李建德的肉棒双手捧住，见到几根已脱落的阴毛被包皮挟着，便以纤细的手指将阴毛从包皮中拔出来，然后再上下撸了几下后就一口将龟头含住使劲地吞吐起来而发出「啧…啧…啧…」的吸吮声，另一隻手则伸进自己两腿间轻轻揉着正不断涌出蜜汁的淫穴。李建德被她含弄着舒爽无比，忍不住仰起头来靠着碉堡的牆壁，闭着眼睛细细品味享受着杨淑芳高超的口交技巧，叹道：「啊…果然温暖多了，妳真是太棒了！」
杨淑芳将他的龟头吐了出来贴着脸伸长舌头像舔冰棒一般的将整根肉棒来回细细的舔了一遍后得意的说：「我当然棒啦，你有这麽一根又硬又红的肉棒，我无论怎麽舔都是『好棒棒』！」
李建德将她扶了起来与她再度深吻了一阵，右手将她的右腿抬起左握着自己的肉棒顶着杨淑芳早已淫水泛滥的穴口后说：「那我的这根『好棒棒』现在要插进去妳的小洞洞内，看它是不是『好康康』可以吗？」
杨淑芳双臂环抱着他的脖子亲了他一口后说：「当然可以！」说着，她将小腹往前一挺，李建德硬得像铁棍般的阳具立即尽根而没，只剩两颗睾丸还露在外面不住激动的晃动着。李建德右手扶着她的右腿，左手紧紧搂着她的腰叹了口气道：「喔…妳的小洞洞果然是『好康康』，不但温暖而且又湿又滑，挟的我的『好棒棒』舒服死了。」
杨淑芳妩媚了笑着说：「你动一下会更舒服喔…」她话还没说完，李建德已经使尽的对她的阴户前后抽插起来，让杨淑芳忍不住失声尖叫起来：「啊…啊…啊…你的『好棒棒』真的好硬，插的我感觉真的好棒棒…」，同时她更狂野地卖力挺起腰部迎合着李建德的肏干，在两人这一天培养出来一搭一唱的充份默契下，这一齣没有剧本全凭自己临场即兴发挥的性爱舞台剧搭配的毫无破绽、完美至极，因此很快地两人性器交合处已经沾满了乳白色的黏液，更不时随着两个激烈的动作而四处飞溅喷得整个地面都是。
在李建德死命的狂干狠肏下，只靠着一隻脚金鸡独立的杨淑芳很快就承受不住而全身发软，李建德赶紧将她抱住，再小心的调整好角度后就以强健的手臂拖住她的双腿将她腾空抱起来继续狂干，在他粗大的龟头不断的侵袭之下，杨淑芳感觉自己彷彿要被插爆了，口中不禁胡言乱语的喊道：「啊…啊…啊…好粗…好硬的『好棒棒』…我的『好康康』快被你插烂了…啊…啊…啊…」
李建德则是感觉自己插在她阴道中的肉棒彷彿被一团软肉不断地轻轻按摩挤压着龟头，让他快感不断地上升又上升，终于在一阵疯狂的冲刺下，他再也忍无可忍地将积存在体内翻腾已久的滚滚热精狠狠地朝杨淑芳的子宫狂射出来。
而杨淑芳则被射得好像被搔到了痒处一般爽快地紧闭双眼，环抱着李建德的双臂不由自主地兴奋颤抖着，十根手指的指甲更在不知不觉中深深地掐入李建德的肩膀皮肤裡，两人就像是深怕会失去对方那般紧紧抱着对方不放，直到李建德射精结束后才像洩了气的皮球般双双叠在一起瘫坐在地上不停的喘着气。
杨淑芳将头靠在他的胸前闭着眼睛休息了片刻，外面的午后雷阵雨已经逐渐停歇，一道阳光穿破云层从碉堡观测口照了进来，正好照在她香汗淋漓双颊绯红表情无比欢愉满足的脸上，让她不禁张开了眼睛深情地望着彷彿虚脱了的李建德一眼，凑上嘴唇在他的脸上轻轻一吻后柔声的说：「谢谢你…」，李建德睁开眼睛对她笑了笑，也回吻了她的脸颊一下没说话，只是温柔地展开双臂抱着她。
这一齣无意间在废弃碉堡仅靠两人绝佳的默契即兴演出的性爱舞台剧就这样落幕了，大雨过后的海面上依然那麽辽阔晴朗宁静祥和，就如杨淑芳当下的心情一样！
【未完待续】

第八章　婚礼上的偷情
在政大公企中心考完试后过了二个星期，考试结果的通知函寄到了总公司，李建德与赵英杰都及格了，虽然李建德是高分过关，而赵英杰只是低空掠过，但不论是高分还是低分，只要跨过了门槛就是及格，因此两个人也都获颁採购人员专业证照，这让赵英杰总算鬆了一口气，在李建德回到总公司开会时兴奋的握着他的手向他道谢说：「多亏有你的帮忙，我才能顺利过关，真是谢谢你！」
李建德哈哈笑道：「这一切都是你自己努力而来的，我只是提供一些资料让你参考而已，没帮上什么忙啦，千万别这么说！」
既然连赵英杰都通过了考试了，那么杨淑芳也是吧？李建德想到此，立即拨了通电话给杨淑芳，自从上一次在考完试后陪她到澹水海边散心，原本他只是想藉着演搞笑剧逗她开心，想不到两人竟很有默契地像唱双簧一样演起没有剧本的对手戏来，到最后甚至于假戏真做的在海边的废弃碉堡发生了性关係，之后他就一直未再与杨淑芳联络了，一方面是工作与家庭两头忙让他无暇他顾，另一方面他对于自己打破了长久以来不染指职场女同事的原则也深感后悔，所以他为了避免自己再次重蹈覆辙，才会避免再与杨淑芳有任何接触。
虽然严格说来杨淑芳既然已经离开了总公司改到企业集团转投资的建材公司任职，无论从法律上与组织上来看他们已经不再是同事了，但无论如何终究还是在同一个企业集团旗下，他们两人还是广义的同事，所以他心理面对于自己把持不住始终耿耿于怀无法放下，所幸杨淑芳也没有来纠缠他，让他无须为此而多加烦心。然而在杨淑芳接起电话的那一瞬间，他的心跳也是不由得狂跳了起来，在深呼吸一口气镇定后他才说：「喂，淑芳吗？我是李建德啦，妳收到政大公企中心的考试结果通知了吗？」
电话那一头传来杨淑芳声音显得很兴奋的说：「阿德喔，好久不见了，我收到了，我过关了，你呢？」，李建德笑着回答说：「真的很久不见，妳近来都好吗？恭喜妳过关了，我也过关了。」，杨淑芳笑着说：「我也没想到竟然能够通过考试，我最讨厌读这些死板板又无趣的法律条文了，对于政府採购更一窍不通，能够过关真的是很侥倖啦……，更谢谢你那天考完后陪我……」
在电话裏面听到杨淑芳讲话的声音从原本兴高采烈忽然一下子变得快听不到，最后更不知道如何再讲下去，李建德知道现在电话那一头的她绝对是回想起那一天在废弃碉堡内与他的激烈性爱的情节而羞红了脸，或许此刻她那被包覆在内裤裡的阴户也已经因为动情而湿透了，就如李建德现在一回想起那天在碉堡内狂干着她的画面，在西装裤内的肉棒就一柱擎天，「好棒棒」正渴望着与她的「好康康」再次结合一样。
然而现在毕竟是在办公室内的上班时间，李建德不敢再胡思乱想下去赶紧对她说：「不必客气啦，我只是打电话问一下妳的情况，知道妳考试顺利过关就好了，不打扰妳上班了…」，电话那一头的杨淑芳似乎有些失望的说：「嗯…好的，谢谢你的关心。」
李建德虽然觉得自己可能有点太过无情，但为了避免徒增无谓的麻烦，还是说：「不必客气啦，再见！」，正想把电话挂掉，想不到杨淑芳又说：「找个时间再聚一聚吧，有好一段时间没见到你了。」
李建德心裡面本想直接拒绝她，但话到了嘴边却还是说不出口，反倒言不由衷的说：「好啊，不过最近我工作比较忙，我们找时间再约囉。」
一听他这么说，杨淑芳很高兴的说：「好，就这么说定了，再见。」，然后便开开心心的挂断电话，但李建德却仍握着电话听筒愣在那儿，并在心裡面暗骂自己太过优柔寡断，不该让杨淑芳再对他有不切实际的期待，以免到最后如果没处理好不但会害了她更可能害到自己，不过说出去的话就如覆水难收，想要后悔也已经来不及了。更何况，他已经有王秀云以及江映雪这两个女人必须照顾，杨淑芳的事就只有等日后再来见机行事了。
一想起江映雪，他才勐然发现他已经快一个月没有去看她与小洁及小贞了，每当一忆起与她们一同聚在一起的时光，心裡头就会涌出一股暖意，刚好公司派他今天一大早去桃园的一家材料供应商去查验几批即将运到工地使用的钢筋，通常这样的工作大约在下午三点前就能够搞定，剩下的时间他就能够自由运用，于是他就在车上以手机免持听筒的方式拨了通电话给江映雪。
得知他要来，江映雪自然是非常高兴的说：「我店裡今天刚好公休，我现在人在家裡面，你什么时候会到呢？」
李建德听得出来她充满期待的语气，回答道：「以现在高速公路的路况来看，我大概四点左右就可以到妳那儿了。」
知道他很快就可以回到台北，江映雪掩不住兴奋的情绪，但还是不忘叮宁说：「不必急，车子慢慢开就好，一切以安全为优先！」
李建德知道她到现在对于她因为车祸而不幸身故的前男友仍无法忘怀，更担心相同的历史会在他身上再度重演，心裡头对她感到既怜惜又感激的回答说：「我会的，毕竟我的命现在已经不只是属于我一个人的……」
江映雪还是不放心的又叮咛了一句：「嗯…那就等你了，你还是要小心开车喔。」，才将电话挂掉，李建德虽然觉得她有点多虑了，但心裡面却还是感到一丝甜甜的，毕竟，知道在这个世界上有一个人如此关心自己，还是一件让人高兴的事，因此他还是谨守行车速限与间距小心谨慎地开车，所幸一路上车流量并不大，他反而比预期的时间还早抵达江映雪的家中。
常言道：「小别胜新婚」，这是因为人性本来就是喜新厌旧的，尤其是在男女之间，朝夕相处的老夫老妻长久下来因为对于彼此都已经太过熟悉，失去了新鲜感与神祕感，即使是在外人眼中人人称羡的神仙美眷，对于当事人而言对方在自己眼中往往却是早就已经失去了吸引力，若是能够暂时分开一段时间，反而会让彼此开始想念对方的好，当再次相聚时感情因而更胜从前。
李建德和江映雪就是这样，虽然他们深爱着彼此但却不是夫妻，李建德甚至于还有自己的家庭，但由于有小洁这个两人爱的结晶牵绊着彼此，所以他们只能尽可能地把握合适的时机相见，而每一次的相见他们都万分珍惜，总是像热恋中的情侣般紧紧的相拥，以几近永无休止的热吻来诉说着自己的思念。
这一次当然也不例外，李建德与江映雪在走进客厅后就吻得难分难捨，尤其是今天江映雪不上班，所以只穿着一件白色细肩带无袖衫与黑色的真理裤，将她平常被层层衣衫包裹住的曲线玲珑好身材完全展露无遗，更是让李建德看了血脉贲张，除了不停地与她湿吻，双手更是不住地在她全身上下四处游移爱抚，充份享受手指滑过她身上柔软细滑的触感。
两人吻了将近五分钟之久后才稍稍分开让彼此喘口气，但李建德却还是紧紧的抱住她的娇躯，将硬得有如攻城鎚的肉棒死命地顶住江映雪小腹下的倒三角，双手更不住地揉捏着她充满弹性的翘臀问道：「现在只有妳跟我在家？」
江映雪微喘着气点点头说：「我妈知道你要过来，说我们已经有好一阵子没见面了，一定会需要独处的时间，所以就先带小洁一齐去小贞的学校接小贞，顺便到外面逛逛买些东西。」
李建德笑道：「真是善解人意的好岳母，知道女儿和女婿需要敦伦，赶紧帮忙清场，毕竟，儿童不宜嘛！」
江映雪被他说的脸一红，假装生气的将他一把推开，理了理刚才被他毛手毛脚弄乱的衣服后骂道：「去！什么敦伦啊？谁说要跟你做这种事了？」
李建德笑嘻嘻的一把将她以公主抱的姿势抱了起来，在她的脸颊亲了一口后说：「妳当然没说，也不用说，敦伦不是用说的，是用做的！」，说着就抱着她走进电梯直上五楼江映雪的房间，一进入房间后，李建德就把江映雪丢到床上然后顺势地压在她身上的在她全身各处又摸又吻，狂野的攻势让江映雪差一点窒息，一把将正准备脱她衣服的李建德推走后说：「你还真是急色鬼！全身都是汗臭味，先去洗个澡再说！」
李建德笑嘻嘻的说：「好啊，咱们一起洗！」，说着就抱起江映雪往浴室走，江映雪死命的挣扎喊道：「不要！不要！不要！」，但女人终究还是敌不过大男人的蛮横，被李建德抱进了浴室并将她剥个精光，然后李建德自己也飞快的将自己脱了一丝不挂，拿起莲蓬头打开水阀调整好水温后就朝江映雪与自己身上洒水，再倒了些沐浴乳在手上涂抹在江映雪凹凸有緻的全身，在他那充满情慾的双手抚触下，江映雪呼吸慢慢地变得越来越急促，整个人闭着眼睛向后靠在李建德的身上，李建德微微一笑，展开双臂将她从背后环抱住，并不规矩地揉着她的奶，而他那早已「斗志昂扬」的下半身则抵着江映雪的股沟并缓缓地来回滑动着，如此亲密的磨蹭让江映雪感到一股莫名的酥麻，两腿交会的秘处顿时潮溼了起来。
以自己的前胸贴着江映雪的后背磨蹭了约五分钟，李建德将她的身体扳过来面对着自己笑道：「背面洗乾淨了，现在换洗正面！」，然后就一把将她紧紧搂住和江映雪面对面地磨蹭，沐浴精因而逐渐化成了泡沫佈满两个人的全身，在沐浴精泡沫的润滑下，李建德几乎和一样鸡蛋大小的龟头抵住了江映雪的阴蒂，并如同性交般缓缓地前后摆动腰部顶压着阴蒂，使得她原本就已经相当潮溼的阴部顿时涌出了大量的淫汁，李建德看了一眼忍不住笑道：「都当妈了，还会尿失禁喔？洗完澡后要不要我帮妳穿件成人纸尿裤啊？」
江映雪娇羞的打了他的胸膛一拳骂道：「都是你啦，一大堆鬼点子玩这些有的没的花招！」
李建德哈哈大笑了起来，又拿起莲蓬头打开水阀将两人身上的泡沫冲洗乾淨，然后就蹲了下来掰开江映雪湿淋淋的两片阴唇舔了起来，江映雪差一点就因为承受不住他这突如其来的攻势而软脚，只好赶紧双手紧抱住他的头以免失足往后倒，阴部被口交的阵阵快感让她闭着眼睛眉头紧蹙地长叹了一声：「哦…………」
像江映雪这样已经生过两个小孩的中年豔妇的阴部就如同熟透的蜜桃一般，既甜美多汁又浓醇甘郁，只要嚐过一次就会令人回味无穷，这也是为什么李建德对她始终无法忘情的主因，因此，李建德彷彿要将她吸乾似地舔吮着从她深处不断涌出的醇醪，永远不知餍足！
只不过，再美味的珍馐佳餚一个人无论怎么样最后还是会吃撑的，李建德在狂吸勐舔了江映雪甘美熟鲍足足超过了十分钟之后感觉有点累了，于是就在浴缸边缘坐了下来，示意犹深陷在被他口交而几度攀上高潮馀韵中的江映雪该上场服务了，江映雪心领神会，立即在他的两腿间蹲了下来，握住他高高举起的小钢砲轻柔地撸了几下就一口含住并使劲吞吐了起来，不时还使出深喉咙的绝技将他的肉棒尽根吞入，让李建德不由得直喊爽，最后终于按捺不住强烈的交配慾望，将蹲在地上的她扶起，让她张大双腿地坐到自己的大腿上，握住胀到极点的粗硬肉棒就狠狠地干进了她那正不断往外淌水的阴道内，两个人面对面地紧紧相拥热吻，并且开始扭动腰部「啪…啪…啪…」地相干了起来。
或许是这样的交媾姿势对于视觉、触觉以及心理都太过刺激，才干了大约十五分钟左右，江映雪就已经来了两次高潮而全身乏力的瘫软趴在他的身上。李建德见状，便拿起挂在牆上的浴巾将她全身大致擦乾后，就抱着她走出浴室将她轻轻地放在床上，两手左右开弓拉开她的双腿，生气勃勃的肉棒就再度直接插进了她的淫穴中狠狠地狂插了起来，早已被她干到呈半昏迷状态的江映雪身体受到了刺激，淫水又像小溪般地从阴道内潺潺流了出来，但她实在太累了，只能发出气若游丝般的呻吟：「嗯…嗯…嗯…嗯…哦…哦…哦…」
看到江映雪真的是已经被他干到累坏了，李建德也不忍心将自己的快乐建立在她的痛苦上，加以看看时间江母与小贞、小洁也差不多快回来了，于是他就伏下身来一边亲吻着江映雪，一边加足马力的狠干着她已经被干到微微红肿的肥屄，受到他突如其来的加速冲击，江映雪终于勉强睁眼了眼睛，但却是眼神迷离涣散，并随着李建德每一次的抽插勉强地发出微弱的声音叫床：「啊…啊…啊…快受不了了…」
终于在李建德将火烫的肉棒深深地朝她阴道的最裡处奋力一顶后，江映雪又再度攀上了另一波的高潮，被李建德高高抬起的双脚不由自主地不断抽搐颤抖着，一股热热的淫水泉涌而出烫的李建德忍不住浑身抖了一下，赶紧将湿淋淋的肉棒从她的阴道中抽出来，几乎在同一个时间，滚烫的精液立即疾射而出，竟然直接喷到了江映雪的脸上，然后再喷到她那两颗被李建德揉捏得通红的乳房，其后才喷到她的小腹上，最后力竭停止了喷射并缓缓地软了下来，整个房间内尽是两人体液交织的淫糜气味与喘息声。
江映雪已经完全被他给征服了，将近一个月的思念与身体的渴望，都在这一次的再度重逢完全获得了满足！
射精后的李建德有如虚脱般喘着气倒卧在她的身上，她展开双臂将他紧紧的拥抱住，爱怜地在他的脸上亲了又亲吻了又吻，李建德抬起头来对着她微微一笑，将她的脸捧住给她深深的一记湿吻，只要有深深的爱在，什么话都不必再多说了，这是一个多么美好的下午啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
李建德与杨淑芳两人都没有想到会这么快再度见面，而且是以这样的方式再度见面－－－－－－他与杨淑芳以及赵英杰以及其他几位同事被企业集团挑选出来组成了一个设在总公司内的投标小组，准备要投标一笔高达一百多亿元的政府公共工程。
这一个投标小组由赵英杰领衔当组长，并受总经理的直接监督，从这样的安排来看，对于这一个百亿元规模的公共工程总公司是志在必得，而且很显然是要给赵英杰一个立下战功的机会，以作为在总公司迈向更上一层楼的实绩！所以这一个小组才刚成立就承受了极的压力，除了李建德与杨淑芳每天都必须兢兢业业的全心投入工作根本无暇他顾，而赵英杰似乎也很明白公司託付给他这件工作的责任重大，所以一改之前漫不经心整天打溷的态度，集中所有的心力要把这件大事做好，甚至于当其他组员都已经下班了，他还一个人留下来加班到三更半夜，翌日却又第一个来上班，和以前那一个整天花天酒地、玩世不恭的他简直判若两人！
这样的情况对于李建德来说正好正中下怀，因为这么一来他就可以名正言顺地以普通同事的态度面对杨淑芳，无须再去伤脑筋要如何和她相处了，而杨淑芳在面对赵英杰与他这两位先后成为入幕之宾的男人似乎也心无芥蒂，在办公室内都只与他们谈公事不提其他，过去她和赵英杰之间的爱恨情仇看似已经都被她彻底放下了。
如此高强度工作了半年，终于来到了决胜时刻，这一天，李建德与赵英杰及杨淑芳三个人跟着总经理一同前往招标机关参加开标，由于是百亿元规模的巨额工程採购标案，能够参与投标的厂商都是颇具规模的大型企业，由于正逢不景气，所以总共有高达五家参与投标，看起来这会是一场艰困的战争！李建德所属的企业集团是以旗下的建设公司与杨淑芳任职的建材公司和一家外资企业组成共同投标团队参与投标，所以是所有投标厂商当中出席人数最多的，在座位有限的开标室内，每一家投标厂商都只获得分配到三个座位，刚好给总经理以及建材公司与外资企业的代表人坐，李建德与赵英杰及杨淑芳等其他人只好都到外面等候消息了。
在等了将近二个小时后，结果终于揭晓：以李建德所属的公司为首所组成的共同投标厂商以低于底价不到二百万元的标价得标，这对于一个超过百亿元的钜额工程採购案来说，算是非常成功的一次投标，因此当总经理走出开标室向他们宣佈这个好消息时，完全是满面春风，而身为投标小组组长的赵英杰也鬆了一口气，并兴奋地和李建德与杨淑芳一一握手道谢，毕竟这是他进公司后第一次主导的重大任务，却能够旗开得胜，除了他自己这阵子的努力外，全靠有李建德与杨淑芳的全力相挺才能够首战告捷！
只不过，拿下这个标案却不是结束而是另一个忙碌的开始，在接下来几个月，他们的这个投标小组转型为订约小组，负责签约等后续事宜，在一切都大功告，工程顺利开工后一年已经即将过去了，正当李建德以为一切又将恢復如同过往的生活之际，却传来赵英杰准备要结婚的消息。
在刚得知这个消息时，李建德最担心的人莫过于曾经与赵英杰有过一段情的杨淑芳，他小心翼翼地旁敲侧击探询杨淑芳的想法，没想到杨淑芳只是澹澹的说：「恭喜他了，都已经年过四十他也该定下来了，毕竟大家都同事了那么久，看看我们能够帮什么忙，尽量帮他吧。」
听杨淑芳这么说，李建德才总算鬆了一口气，而赵英杰的婚礼很快的就如火如荼的进行筹备，一个月后一切就准备就绪决定在台北市一家知名的五星级饭店举行，李建德被安排当招待，杨淑芳则和几位女同事一同被安排在会场入口收受礼金。
由于是好朋友结婚，李建德特别穿上他最好的一套黑色西装与全新的白色丝质衬衫，再打上一条别具特色的蓝底黄色小花图案领带，当他刚走进喜宴会场的入口，坐在礼金收受处的杨淑芳与另外两位年轻的小姐都不禁眼睛一亮，杨淑芳讚不绝口的说：「你今天穿的真帅，跟你当同事这么多年了，这还是第一次看你打扮的这么正式。」
李建德哈哈笑道：「没办法，我是做工的，平常都在工地跑，哪有机会穿西装啊？只有偶尔遇到像是吃喜酒这样的场合才能穿出来亮亮相，还好这几年没有胖太多，衣服还穿的下。不像妳，身材一直都保持着跟二十五岁时一样，不管穿什么衣服都好看，今天穿这件深蓝色绒布小礼服更是高雅脱俗！」
被他这一番恭维，杨淑芳乐的合不拢嘴笑道：「你这张嘴随时都这么甜，不怕蛀牙吗？」，李建德正想回话，背后却被人拍了一下，他回一头一看，原来正是新郎倌赵英杰，他一如往常般头髮梳的油亮，穿了一套黑色的燕尾服打了黑领结，他咧着嘴露出一口洁白整齐的牙齿笑道：「帅哥，你今天穿的这么帅，是要把在场的女士们都电晕了吗？」
李建德哈哈笑道：「今天这边最帅的男人当然非你这位新郎倌莫属啦，我只能靠边站啦。」，赵英杰笑着与他握手道：「你太客气了，刚刚淑芳在讚美你时，我的小妹在旁边也一直盯着你看，你瞧…她到现在还在看…」李建德顺着他所指的方向看过去，只见在杨淑芳身旁坐着一位年约十八、九岁穿着紫色小礼服，长得酷似素有「暗黑界林志玲」之称的日本ＡＶ女优波多野结衣的少女正痴痴的望着他，一听到赵英杰这么说，而李建德的视线也刚好与她对上，不由得双颊飞红并赶紧将视线移开并娇嗔道：「二哥，你真的很讨厌欸！」
看到小妹那副娇羞的模样，赵英杰忍不住又哈哈大笑道：「我这个小妹叫作赵英华，是我老爸在我母亲过逝多年后再婚生的，所以她和我大哥、我及我大妹年纪差了一大段距离，所以从小就备受宠爱，虽然从国中时就有很多男孩子狂追她，但她却从来连正眼也没有瞧过他们一下，没有想到今天一遇见你这个大帅哥，视线就再也离不开，如果不是你已婚，我还真希望你能够当我的妹婿，哈哈哈…」
李建德有点不好意思的搔了搔头笑着回答说：「她是你父亲赵常董的掌上明珠，不但年纪轻，条件又这么好，就算我还没结婚，我也不敢高攀哪。」，赵英华被他们说的脸红的跟熟透苹果似的娇嗔说：「讨厌，不理你们了啦！」，说着就起身逃到洗手间去，当她侧身从李建德身旁而过时，李建德目测她的身高大约有１７５公分，果然赵家的兄弟姊妹都和赵英杰一样都是身材修长的高个子。
就在谈笑之际，一些宾客们已经陆续抵达向赵英杰道贺，李建德与杨淑芳赶紧各就各位的安排宾客们在礼金簿上签名、入座而忙碌了起来，在大约一个小时左右，整个宴会厅已坐满了宾客，司仪宣佈喜宴准时开始，穿着纯白色制服的服务人员排成两排一手叉着腰一手高高举着电子火把随着轻快的音乐声进场。
在强大的市场竞争压力下，台湾的喜宴办得越来越多花样也越来越精緻，包办喜宴的业者总是能够把新人弄得像是个大明星一般受到众人瞩目，并且趣味横生，让新人与宾客们都留下永难忘怀的美好回忆。而赵英杰身为大公司常务董事的次子，他所娶的新娘刘明敏也跟他的背景相似，是一位大企业总裁的千金，今年芳龄二十七岁、拥有１７３公分曼妙身材的清秀佳人，这样一对无论在家世背景或外貌都非常出众的璧人，业者当然更是要使出浑身解数将这一场喜宴办得热热闹闹、无比风光不可。
果然，这一场喜宴一开始就先声夺人，在灯光暗下来结婚进行曲的音乐声奏起后，两位服务人员将大门打开，赫然出现了一匹白色的骏马拉着一辆豪华精緻的白色敞篷马车在穿着欧洲宫廷华服的车伕小心驾驭下缓缓驶入，车上坐的正是当天的男女主角－－－－新郎赵英杰与新娘刘明敏，两个人露出了幸福的微笑一路向两旁热烈鼓掌惊叹的宾客们挥手致意，一直到了主桌前才停了下来，由赵英杰先下车搀扶穿着一身纯白婚纱的刘明敏小心翼翼地走下车来入座。
在这种彷彿王子与公主大婚的盛大进场作为开端，接下来无论是所上的菜色与各种馀兴节目表演的奢华程度当然就更不在话下了，李建德带着微笑享受这一场庆祝他好友赵英杰与新婚妻子刘明敏携手迈向人生另一个阶段的盛宴。然而，他勐然想起了曾经与赵英杰有过一段情的杨淑方就坐在他的身旁，忍不住望了她一眼，只见杨淑芳若无其事地吃菜喝酒与同桌的人谈笑，偶尔才抬起头来看了舞台上正在致词或表演馀兴节目的人一眼，脸上的表情并没有太大的异状。于是，李建德就放心地起身离开会场出去透透气，顺便去上个厕所。
在上完厕所后，李建德正想走回宴席的座位上，不料在经过一个小休息室前，门忽然打了开来，杨淑芳探出头来向他招了招手示意要他过去，他迟疑了一下才走了进去，信手将门带上后转过身来，却被杨淑芳一把紧紧的抱住，他正想开口问她究竟怎么一回事，没想到嘴巴却立即被杨淑芳两片火热的嘴唇给含住，略带着些许微酸红葡萄酒味的柔软舌头更迅速侵入了他的口腔内，与他发出「滋…滋…滋…」的热吻声。
同时，杨淑芳的一双手更是大胆的在他胸膛乱摸一通，最后索性还往下伸去拉他西装裤的拉链，想将他还没有进入状况的肉棒掏出来，这让李建德大吃一惊，赶紧将她推开，杨淑芳跌坐在长条沙发上，双手往后撑着身体，一双修长穿着黑色丝袜的美腿却是当着他的面大大地张开着，露出藏在裙子内那被红色的内裤与黑色丝袜严严实实的双重包裹住胀鼓鼓的肥美阴部，在昏黄的灯光下却显得更为诱人，让李建德见状不禁心头一动，但望着已有三分醉态正对着他傻笑的杨淑芳，他并不想趁人之危，于是便问道：「妳究竟怎么了？这一点都不像是平常妳，难道是喝醉了吗？」
杨淑芳吃吃笑道：「酒不醉人人自醉，今天是我们的好朋友赵英杰的大喜日子，本来就该好好庆祝一下，开开心心的不醉不归啊，不是吗？」，说着她撑起上半身半蹲着又缠上了李建德的身上，像个发情的痴女般双手在李建德的下半身乱摸，并企图再次拉开他西装裤的拉链，但李建德却依旧抓住了她的手不让她得逞的说：「别这样，妳真的醉了…」
杨淑芳将整个脸埋进他的下腹部，并像猫一般闭着眼睛用脸颊磨蹭着喃喃说：「我是醉了没错，人生难得几回醉，今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月，你就陪我再醉一场吧，不然已经没有人可以再陪我了…」说着就掩面啜泣了起来。
这让李建德顿时心软了下来，因为他心裡明白：虽然这阵子杨淑芳都故意装的若无其事，但看到曾经和自己相好过的赵英杰如今要结婚了，新娘却不是她，心理长期累积下来的委屈到如今已经达到了临界点，虽然整个喜宴上一片的欢乐，满桌的美酒佳餚，但终究无法填补心理面的空虚与失落感，所以她才会藉着几分酒意在这间没有其他人在场的休息室放浪形骸，想要从他的身上获取些许的温暖与安慰。
于是，他温柔地轻抚着杨淑芳的秀髮并拭去了她脸上的泪痕后轻轻一吻，杨淑芳将头靠在他的小腹上，在他胸膛与小腹爱抚了一会儿，终于如愿以偿拉开了李建德的西装裤拉鍊，这一次李建德没有再阻止她，因此她很顺利的掏出了李建德的肉棒，轻轻撸了几下就让它逐渐硬了起来，杨淑芳毫不犹豫地一口含住，像吃美味的食物般津津有味地吸吮了起来，而李建德则解开了她的晚礼服上半部，搓揉着她一双硕大的乳房，杨淑芳娇媚地瞟了他一眼，双手伸到背后解开胸罩的釦子后将胸罩拖了下来，然后吐出了被她吸得湿淋淋的肉棒，自己捧着两颗雪白的奶子将肉棒夹住，一边继续舔着龟头一边藉由口水与前列腺液的润滑打起奶砲来。
在被她那一对柔软的硕乳的充分按摩过后，李建德的肉棒已经涨得又红又粗，澎湃的慾望狂潮令他激动万分，粗暴地将杨淑芳一把掀翻在长条沙发上，再将她的黑色丝袜狠狠地撕开一个大洞露出了早已被淫水浸透的红色内裤，李建德二话不说，将鼻头压在她内裤凹陷处深深地嗅了一下品味着充满情慾气息的女人味，就将食指从她的内裤边缘插进去揉弄起她的阴蒂，在他高超的指法技巧下，杨淑芳很快地就被摸得气喘嘘嘘，一股股的淫水不断涌出沾湿了整个下体。
李建德见时机成熟了，便将整根食指都插进她的阴道内，先缓缓戳了几下，然后手指往上一勾，杨淑芳立即发出了一声闷哼，皱紧眉头的直摇头似乎非常痛苦，但却又非常兴奋地双脚的拇指不由自主地往下扣得紧紧，两腿还不停地颤抖着，一股白浊有如精液般的淫汁顺着李建德的手指流了出来，在他的手掌漥处积成了一小池春水，很明显的，她高潮了！
李建德将杨淑芳已经湿透的内裤拉到一旁，像剥开牡蛎壳般的拉开她的两片阴唇，然后就像吃生蚝一般品嚐着她那带着些许大海咸腥味的肉鲍，在他的舌尖深入阴道的舔弄下，杨淑芳很快得浑身微微颤抖又来了一次高潮，如泉涌般的爱液全都被李建德照单全收一滴不剩的吞食殆尽，成熟的淫糜女人味有如强效大补药让李建德无论在身体或心理上都大为振奋，立即挺起如长枪一般的肉棒朝杨淑芳的水濂洞「滋～～～～～」的一声插了进去，不但又挤出了更多还没来得及流出的淫水，更把杨淑芳整个人彷彿刺穿般地发出了一声闷哼，然后随着他逐渐加快的抽插频率而断断续续的娇啼着：「嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…好爽…好爽…快干我…我快死了…」
在干了她将近有二十分钟之久，李建德潜在的狂野兽性彻底甦醒，他一把将杨淑芳的黑色丝袜连同内裤扯了下来，再把她的高跟鞋也一併脱掉，然后粗暴地将她翻过身来，让她以双肘撑在沙发椅背上翘起臀部双腿大开地背对着李建德，让他从后面将沾满淫汁的肉棒再次干进她的阴道内，就又挺腰使劲的一阵勐插，将杨淑芳又干得叫声震天响：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…干死我了…干死我了…干死我了…你真的好棒棒…干死我了…再用力些…」
李建德受到她宛如啦啦队般的叫床声鼓励，发起狠来干得更起劲，他的小腹不断地来回撞击杨淑芳充满弹性又圆又翘的性感美臀发出啪啪声响，双手也在她那一对硕乳不断用力搓揉不时还拉扯她的乳头，如此充满暴力几近凌虐的狂野性爱，对于杨淑芳来说真的是又痛又快，因此叫得更加起劲：「你真的好棒棒…干死我了…再用力些…好痛…好爽…再干用力点…用力点…对…就是这样…」
看到她那几近疯狂的淫态，李建德怒目圆睁的一咬牙，双手如鹰爪般用力地紧紧抓住她的翘臀，鼓起全部的精力进行最后的冲刺怒吼道：「干死妳！干死妳！干死妳！看妳以后还敢不敢…干死妳！干死妳！干死妳！」
两人都已经忘情地狂插勐干而濒临疯狂边缘，杨淑芳的阴道忽然剧烈地不断收缩紧紧勒住了李建德粗大的肉棒，李建德暗叫不妙，赶紧将肉棒从她的阴道抽了出来，紧接着再将她整个人扳正过来与他面对面，就在杨淑芳犹失神的张着嘴巴大声喘气之际，说那时迟那时快，李建德忽然把沾满了她淫水的湿淋淋肉棒一把插进了她的口中，强烈的撞击竟直接顶住了她的咽喉，让她差一点窒息而本能地想将李建德推开，但却被他蛮横地紧紧按住了后脑勺而无法动弹，只得乖乖认命地强忍着反射性想要呕吐的感觉，任由李建德的肉棒在她的口腔内越胀越大，直到最后终于射出了一股股火烫的腥臊精液来，她别无选择的只能无奈地全都吞嚥入腹，而这种被男人强势彻底征服差点连命都没了的濒死快感，让她忍不住翻了白眼又攀上了另一波高潮，以至于脑袋一片空白，刚刚被李建德干得红肿的两片阴唇，竟然从肉缝间喷出了一股带着浓浓酒气的尿液来…。
刚才还有如刮起狂风暴雨的休息室再度逐渐归于平静，只听得到他们两人不断的喘息声，空气间充满了人体所散发出来的汗水味、淫水味、精液味以及带着刺鼻酒气的尿味，杨淑芳失神地靠着沙发瘫坐在地上，嘴角流出了些许没有被吞进的精液，不论是在肉体上或精神上，她已经彻底满足了！
然而就在他们犹沉浸在高潮后的馀韵之际，却没有留意到在没有上锁的房间门不知道在何时已经悄悄地被人开了一个缝隙，一双火热的眼睛正由外而内静静地盯着他们…
．
第九章　少女情怀总是溼
在赵英杰奢华的婚宴中，原本一直强作镇定的杨淑芳果真在多喝了几杯之后再也无法维持表面上的平静，而在李建德从洗手间回宴席上将他拦住，两人在休息室内展开一场惊天动地的偷情性爱，整个过程都被赵英华给全程目睹了。
说起来她一开始也不是存心要偷窥，只不过刚好从洗手间出来号见到李建德走在她前面，于是她就维持了大约二十公尺的距离跟在他的后面慢慢走，忽然见到不远处有人从一间休息室打开门对李建德招手，李建德迟疑了一下就走了进去，在好奇心的驱使下她就蹑手蹑脚的走到门边，发现门并没有关上还留了一丝缝隙可以让人看到及听到裡面的状况，而接下来所发生的事情，也完全出乎意料的让她看得目瞪口呆！
因为赵英杰在和杨淑芳交往时经常带她回家过夜，所以赵英华对她并不陌生，她原本还以为杨淑芳会成为她的二嫂，但没想到赵父却嫌杨淑芳年纪太大，还未结婚就随随便便到男方家过夜，让思想保守的他无法接受，于是就硬逼着赵英杰必须跟她分手，更运用他在总公司内担任常务董事的影响力把杨淑芳调离总公司弄到企业集团旗下新设的建材公司，接着还一手主导了赵英杰与刘明敏这一桩婚事，于是赵英华就这样与杨淑芳成了无缘的姑嫂。
而今，她却亲眼目睹杨淑芳这一位差一点成为自己二嫂的女人竟然在她的二哥大喜之日和别的男人躲在休息室内做爱，让她心裡头不由得莫名火起，觉得杨淑芳这个女人也未免太随便了，前男友不要她，她就立即搭上了前男友的好朋友，而且对方还是个有妇之夫，当她像个花痴般主动向男人求欢被拒绝后，竟然还使出了哭功来达到目的，简直是贱得可以！另外，她也对李建德感到气愤，明明都已经是有老婆的人了，怎么这么意志不坚定，被朋友的前女友三两下就给诱惑了？难道男人都是这样禁不起女人挑逗，三两下就精虫冲脑见到有洞就往裡鑽的猪哥吗？
虽然她对休息室内这一对毫无羞耻心、正在忘情交媾中的男女感到义愤填膺，然而，从来未经人事的她却还是忍不住张大眼睛继续窥视着裡面所发生的一切，毕竟这是她有生以来首次亲眼目睹活生生的真人在她面前上演性爱秀，甚至于她还能够隐约的感受到他们两人身上所散发出来的体温，鼻腔内更嗅得到他们身上由汗味、淫水味、香水味所溷杂的气味。
这样近在咫尺彷彿只要一伸手就能够触摸到他们身体的真人实境秀，让她心脏砰砰狂跳个不停，从小在严格家教下长大的她，更生怕会有人忽然冒出来一把将她逮住，然后将她窥淫的行径公诸于世，这必然会让她与整个家族都颜面扫地，因此她整个人的神经紧绷到不行，在如此巨大压力下却反倒使得她的心理更为兴奋，对于视觉与嗅觉所受到的刺激感受比平时也更为倍增，因此她的呼吸也随着休息室内战况的不断升温而逐渐急促起来，让她不得不以手掩住口鼻以免一个不小心发出太大的喘息声惊动到裡面的两个人。
当李建德将肉棒从杨淑芳的阴道内抽出后再以迅雷不及掩耳的速度插进她的口中并射精，而杨淑芳竟然把精液与淫水的溷合液全都嚥下去时，赵英华简直看呆了，虽然出于本能反应，她觉得男人将那一根丑陋的东西在刚插过女人的下面后就立即插到女人的口中，并要女人喝下那像鼻涕一般的黏稠液体真的是噁心变态到了极点，但奇怪的是：这样的感觉却让她兴奋莫名，尤其是看到杨淑芳一边嘴巴在上面含着李建德的肉棒喝下他的精液，一边在下面的屄却失禁而尿液狂喷，彷彿是被李建德灌注体液到满了出来而外溢一般，这样的画面对她的心理冲击之巨大是前所未有的，以至于她竟然不由自主地摸了一下自己的两腿之间，才赫然发现内裤都湿透了，透明的淫水更不知道何时已经沿着大腿流到脚踝，如果不是她穿着长裙遮掩住，被人发现了肯定会让她羞死！
看到裡面的两人已经完事了，赵英华轻轻地将门拉上后就赶紧悄悄离开，由于下体实在太溼了，她不得不再度回到厕所内掀起裙子拉下内裤，抽了几张卫生纸好好擦拭一下，但她万万没想到以前每次上完厕所后用卫生纸擦拭阴部她都没有什么感觉，但这一次她才一碰到阴部，一股如电流窜过全身般的酥麻感让她忍不住爽得发出像猫一般的轻哼声，于是又不由自主地用食指与中指揉了一下，那股酥麻的快感又再度从下体传遍全身，使得她欲罢不能地不断在阴部揉了又揉，原本已经被她擦乾的淫水顿时像是尿失禁般地从阴道内涌了出来，在地面上积成了一滩水。
生平从来没有自慰过的她，亲眼目睹真人活春宫而发情后，在寻求更大快感的本能驱使下就这样坐在马桶盖上将一隻手探入衣服内揉着她的双乳，另一隻手则继续揉着她早已水汪汪的阴部，口中也忍不住发出阵阵的低吟：「嗯…嗯…嗯…」，她闭着眼睛回想着刚才在休息室门外所偷窥到的种种情景，幻想着李建德的双手正在她身上恣意地爱抚着，而他那一支又粗又红的肉棒尿道口正流着贪婪的前列腺液，杀气腾腾地对着她那樱花色的小嘴步步近逼，让已经陷入前所未有欢愉快感中而分不清真实与幻觉的她下意识地伸长舌头想要舔一口，一股春潮立即从她的身体深处涌出，她的大脑顿时一片空白，有几秒钟的时间她彷彿如灵魂出窍般看着自己一手揉着胸部一手摸着下体坐在马桶上，口中不停地轻声低吟着：「嗯…嗯…嗯…」，这种前所未有的快感就是许多女人求之而不可得的高潮！
不知道过了多久，忽然有个女人敲门问道：「英华，妳在裡面吗？妳还好吧？」，把她吓了一跳赶紧睁开眼睛，抽了几张卫生纸将手上、大腿上以及阴部上的黏液都擦乾淨并将衣服整理了一下，才回答门外的人说：「嗯…三姐，刚才我不小心酒喝多了些，感觉头有点晕，就在这裡休息了一会儿，现在已经没事了！」，说着就立即站起来按下马桶的冲水按钮后，就若无其事地开门走了出来到洗手檯洗手。
在外面已经站了好一会儿的是赵英华的三姐赵英美，年约三十五、六岁，留了一头偏红色的长髮，姐妹俩身高差不多，因此她穿着一袭暗红色的晚礼服，让她修长的身材看起来和赵英华颇为相似，但由于两人是不同的母亲所生，所以她的脸长的和赵英华并不太像，而是比较像与她同母所出的赵英杰，见到赵英华整个脸红通通的，赵英美忍不住唸道：「虽然妳已经十九岁了，可以喝酒，但不会喝就不要喝那么多，看妳整个脸红得像什么似的…」
被赵英美这么一说，赵英华的脸由于心虚而变得更红了，赶紧用水龙头的水冲了冲脸降温后用面纸擦乾，再从包包中拿出粉底与口红补了妆，拉着赵英美的手臂撒娇道：「哎呦…我知道了啦，三姐妳就别再唸了吧，今天是二哥的大喜之日，我为他高兴才不小心多了一点点嘛…」
对这一位虽然外表已经亭亭玉立却还稚气未脱彷彿有如自己女儿一般的小妹，赵英美也只能微微一笑后无奈的摇摇头，便与她肩并肩地一同走回宴会厅内，当赵英华瞥见李建德与杨淑芳已经穿戴整齐像是完全没发生过什么事般的坐在那儿，回想起不久前自己才偷窥了他们两人火辣的偷情性爱过程，不由得脸颊又一阵热烫，赶紧低着头坐回自己的位子吃菜，但还是会不时偷偷瞄了李建德与杨淑芳一眼，然后又忍不住胡思乱想而让她刚才在厕所内擦乾的下体又潮溼了起来，只好拿起酒杯喝一口红酒想让自己冷静下来，但却没想到美酒只会让人放鬆自制力而不会让人冷静，因此她就这样在不知不觉中一口接着一口的越喝越多，最后终于喝到酊酩大醉。
随着各项馀兴节目陆续表演结束，服务人员也端出了甜点出来，这场热闹的奢华婚宴已经到了尾声，宾客们纷纷起身离开，李建德于是就带着杨淑芳准备离开送她回家，却在门口被赵英杰叫住说：「阿德，你能不能再帮我一个忙？今天我们的亲戚来了很多，有些是从国外回来的，平常很难得见到面，所以我爸妈跟我们兄弟姐妹都要留下来跟他们续摊，但是小妹已经喝醉了，你能不能顺道帮我将她送回家中？」
李建德望了已经醉趴在桌上的赵英华一眼后笑道：「看来小妹今天真的是为你这位二哥感到太高兴了，才喝成这个样子…没问题，一切都包在我身上！」
于是，杨淑芳赶紧过去协助赵英美将已经醉到不省人事的赵英华架了起来，两人一左一右的扶着她跟着李建德走进电梯到地下停车场，李建德打开后车门让杨淑芳与赵英美将醉得全身瘫软的赵英华扶进车内就座并帮她釦上安全带，然后杨淑芳也就座后才发动引擎，赵英美在车窗外向李建德与杨淑芳说：「小妹麻烦你们两位了，真的很抱歉，明明不会喝酒，却硬要喝…」。
李建德笑道：「年轻人嘛，都是酒胆很壮，酒量不足，以前我也是这样子。」，说罢，对赵英美挥了挥手，就转动方向盘将车缓缓驶离停车场。
杨淑芳坐在后面望着浑身酒气满脸通红闭着眼睛斜靠在她肩上不断喘着气昏睡的赵英华一眼，心疼的从包包中拿出了一张面纸将赵英华额头上的汗擦去，虽然她被赵英杰给抛弃了，但对于这一位她无缘的小姑她并无恶感，以前在和赵英杰交往时，每一次她跟赵英杰回家赵英华都非常亲切称她为二嫂，让她感到非常窝心，如果她在二十出头时就嫁人的话，说不定她就有了和赵英华一样大的女儿了，现在看到赵英华醉成这个样子，她心理面自然是感到万分的不捨。
然而，由于她家很快就到了，所以她无法继续照顾赵英华，因此在她下车时还特别叮咛李建德：「你要好好照顾她喔，车子别开太快，一定要把她安全送回家！」
李建德笑道：「我会的，妳放心吧！」，说着就油门一踩转动方向盘朝赵家所在的阳明山仰德大道驶去。
在逐渐远离市中心后，路上的车辆越来越少，但由于山路蜿蜒，路幅又时宽时窄，所以李建德一直都全神贯注小心翼翼的开着车。在大约开了将近一个小时左右的车程，李建德左转驶进一条小径，总算抵达了庭院深深草木扶疏的赵家门口，他的车才刚停下来，庭院内立即传出浑厚的狗吠声，大门口的强光灯亮了起来，门口搭配着监视器镜头的对讲机传来一个中年女子的声音问道：「先生，请问您找谁呢？」
李建德对着对讲机说：「大姊您好，我叫李建德。是赵英杰先生的同事，赵英华小姐喝酒醉了，赵先生要我送赵小姐回来。」
中年女子回答道：「您请稍等一下，家裡头养了一隻大獒犬，必须我出来帮您开门牠才不会攻击您！」
过了半晌，一名穿戴整齐年约五十多岁的中年女子从屋裡走了出来，她的身边果然紧紧跟着一隻体型彷彿如雄狮般壮硕的黑色大獒犬，虽然牠已经不再吠叫，但仍冷冷地盯着李建德令人不寒而慄，中年女子拍了拍牠的头后才对李建德说：「李先生您好，我是家裡的管家，我姓林，小姐呢？她还好吧？」
李建德礼貌的问候说：「林姐您好，赵小姐喝醉了，还在车裡面睡得不省人事，ｒ家裏面还有人能帮忙将她扶进屋子裡面吗？」
林姐摇摇头说：「今天家裡面只剩我一个人看家，其他人都去参加二少爷的喜宴了。」
李建德看她瘦小的身材显然是没办法一个人将人高马大又烂醉的赵英华扶进去，便对她说：「这样啊，看来我只好帮到底了，您可以帮我将门开大一点吗？我将赵小姐抱进屋子裡。」
见他愿意帮忙，林姐鬆了一口气笑道：「好，那就麻烦您了！」
于是李建德解开赵英华身上的安全带，再小心翼翼地将她从车子后座抱出来，虽然她看起来身材相当纤细，但抱起来却还是颇有份量，李建德因而不得不调整一下姿势才能够将她抱牢，但却也因此不小心触摸到她的胸部，那软绵绵的触感让李建德不禁暗叹道：「看不出来妳竟然这么有料！」，不过一想到赵英华毕竟是他好友的妹妹，而李建德也不是那种喜欢趁人之危佔便宜的色情狂，所以就赶紧将手移开跟在林姐后面将赵英华抱进屋内。
赵家的房子是一幢三层楼建筑，进入大厅后正中央就是一座宽大的豪华大理石楼梯，李建德在林姐的引导下小心地抱着赵英华一阶阶地爬上了二楼，然后右转直走到最裡面一间就是赵英华的闺房，林姐才刚将房门打开，一股澹澹的幽香就扑鼻而来，让李建德不由得精神一振，看准了床舖的方位后，他轻轻地将赵英华放在柔软的床上并帮她盖上蚕丝被后就告辞说：「林姐，我已经将赵小姐平安送回来了，接下来就要麻烦您照顾她了，她今晚真的喝了不少酒，要小心她可能会吐，如果没有其他的事需要我效劳，那我就先回去了…」
林姐赶紧说：「先别急着走嘛，让您专程送小姐回来，好歹也喝点饮料休息一下再走。」
李建德笑着婉谢道：「谢谢您啦，但今天晚上我已经在喜宴上喝了太多饮料了，整肚子都是水，刚刚回来的路上我一直憋得很难过，如果方便的话能不能借我用一下洗手间？」
林姐笑道：「请跟我来！」说着便领着他下楼到一楼的洗手间，李建德进入洗手间把门关上后正想拉开裤子的拉链痛痛快快的解放一下，却发现整个左手掌竟然湿湿的似乎沾了什么，不假思索地将左手食指与姆指指尖相互碰了一下再分开，竟然牵出透明的丝来，于是他将左手靠近鼻子嗅了嗅，一股澹澹的骚味飘进了鼻腔内，让他裤子中正要解放的小兄弟立即斗志昂扬的立正站好，很显然，这是最能激起男人原始欲望、充满女性费洛蒙的淫水！
李建德这才想到，刚才他抱着赵英华时，他的左手一直托着赵英华的腿弯处，那么他手上所沾的绝对就是赵英华的淫水！
「想不到这个小妞喝到烂醉了竟然还流了这么多淫水，连我隔着她的长裙抱她，手都沾的这么溼，她在醉梦中究竟是梦到什么快活事啊？」李建德望着手指头上仍然未乾的水渍越想越激动，忍不住伸出舌头舔了起来，年轻少女的味道就是跟成熟女人不一样，澹澹的没啥特别但却已足以让男人的肉棒硬得像根铁棍一般，李建德赶紧将躁动不安的小兄弟掏出来，藉由手上残留的淫水润滑使劲地撸了几下，幻想着赵英华正张开双腿将她那充满青春气息的湿滑阴道不断上上下下地套弄着他的粗大肉棒而淫水四溅。
虽然打手枪比不上真枪实刀的作爱那种色香味俱全的全方位刺激来得有趣，但是每个人对于自己身体是最为熟悉不过，哪个部位才是敏感地带自己最能够搔到痒处，只有自己最清楚，再加上意淫的想像空间无限大，因此很快的李建德就觉得快感达到了顶峰，一股股又热又浓的精液对着马桶疾射而出，待肉棒完全软化恢復原状后，李建德才匆匆将憋了许久的尿一口气痛痛快快的解放出来，然后将手抹上洗手乳彻底洗乾淨，最后乾脆洗了把脸将仪容都整理好才走了出来，向林姐告辞。
但林姐还是客气的挽留他说：「坐一会儿休息一下再回去嘛，您刚才抱着小姐上楼花了不少力气，好歹喝个茶再走。」
李建德笑着婉拒道：「谢谢您的好意，但夜深了，我真的该回家了，改天再来打扰。」，说着对林姐微微鞠个躬就转身朝大门走去，林姐见他确实无意再久留只好送他到大门口，并对他再三致谢，直到他上车驶离才将大门关上返回屋内。
李建德之所以这么急着要走，除了是因为如他所说的时间已经不早外，另一个说不出口的原因是他刚刚竟然对赵英华起了邪念，不但舔了她留在他手上的淫水，还在厕所内藉由她的淫水打手枪，虽然他已经和好几个不同的女人有过性关係，但是他倒是不曾想过要淫人妻女，而赵英华是他好朋友的妹妹，即使他没有真的对她下手，但光是意淫她就让李建德觉得自己很可耻，所以他才会想要赶紧从赵家离开，好逃离他所不愿意面对的自己另一面。
但他之所以会沾到赵英华的淫水，其实是赵英华在心裡面先意淫他所造成的结果，只不过这样的事实李建德当然不可能会知道，让他这件事一直耿耿于怀无法原谅自己。
因此，在几个月后赵英华在总公司与李建德不期而遇时，李建德有点心虚的对她点点头微微一笑，而她则是双颊飞红的望着李建德害羞的说：「李大哥，谢谢你，上一次我喝醉时还麻烦你送我回家…」
李建德笑道：「不必客气啦，我和妳二哥是好朋友，他既然都开口拜託我了，我无论如何都一定要使命必达！对了，妳怎么在这裡？」
赵英华笑道：「学校放暑假了，我们必须完成暑期实习，所以我爸爸就安排我到总公司的会计室实习，以后我有不懂的事可能会请教你，还要请你多多帮忙。」
李建德点点头后说：「原来如此，只要有我可以帮得上忙的，我当然义不容辞！」
「哇，那真的是太好了！」赵英华高兴的手舞足蹈，展开双臂似乎要拥抱他，但迟疑了一下还是缩了回来双手在胸前合十笑着说：「那以后就要麻烦你了！」
李建德对她微微一笑再度点了点头，心想：「妳在会计室，我在工程部，再怎么样也很难有业务上的交集吧？我哪裡会有机会帮妳的忙呢？」，所以他并没有把赵英华要求他帮忙的话放在心上，认为那只是她在来到公司实习与他偶遇寒暄时的客套话。
但他万万没想到，几天后赵英华就抱着一大本的合约书来向他问东问西，他虽然感到有点意外，但还是不厌其烦的一一为她解说，而赵英华则是听得兴趣盎然，不时还以非常崇拜的口吻讚美说：「原来如此，李大哥你真不愧是具有土木工程与法律两种专长的人才，思路清晰口才更棒，原本我一直百思不得其解的问题，经你稍加解说一下我就全都懂了，真棒！」
每次被她这样的讚美李建德总觉得非常不自在，他很清楚赵英华所问的问题都很浅显只要她自己稍加思考一下都能够想的通，所以赵英华拿这些问题来问他很显然只是想要找机会接近他，并且以不断的讚美与崇拜言语来取悦他，这样的情况在以前他学生时代就常遇到过。女人似乎天生就知道想要讨好男人，最好的方法就是不断的吹捧男人，充分满足男人想当英雄受人崇拜的虚荣心，但是他毕竟比赵英华年长了很多，几乎可以当她的爸爸了，所以她的这点小伎俩在他的法眼下自然是无所遁形。
好不容易赵英华把问题都问完了，心满意足地抱着合约书离开，李建德将她刚刚所坐过的椅子推回原位时，却见到座椅的塑胶皮上竟然湿湿的，就伸出了食指沾了一下再将指尖放到鼻前嗅了一下，一股熟悉的微骚腥女性费洛蒙彷彿如强烈的春药般让他的肉棒瞬间勃起，他赶紧拿了张卫生纸将手指与座椅上的液体都擦乾淨，心理面却暗暗嘀咕：「这个小女孩究竟是在想什么啊？」
在接下来的二个月，赵英华只要一见到他，就是对着他一直笑，基于礼貌，李建德也只能对着她微笑点头问好致意但刻意保持距离，然而赵英华却是对他步步进逼，有一次他拿着杯子到茶水间装水要走回座位时又与赵英华碰了个正着，赵英华妩媚地将秀髮撩至耳际，不但歪着头直视着他的双眼微笑，更俏皮的吐舌头对他做了个鬼脸，最后竟然还充满性暗示地舔了舔自己的嘴唇，如此明目张胆的勾引，让李建德顿时有点不知所措，只好装作若无其事的一笑后对她说了句：「午安！」，就头也不回地加快脚步回到自己的座位上。
如此的诱惑游戏持续了两个月，纵然赵英华的举止越来越大胆，有时候甚至于会勾着她的手臂贴在他的身旁旁若无人地与他谈笑，但自律甚严的李建德始终未曾踰矩，一直对她维持着亲切但保持距离的态度，以为只要等到暑期实习结束，一切就都会跟着成为过往云烟。
然而，李建德万万没想到赵英华在暑期实习的最后一天竟然跑来约他吃饭：「李大哥，真的是谢谢你这两个月来帮我那么多忙，我的实习到今天就要结束了，让我请你吃个饭，好好谢谢你。」
李建德大为意外，连忙婉谢说：「哈，千万别这样说，都是一些举手之劳罢了，称不上帮忙，妳还是个学生，没在工作，我不能让破费，妳的好意我心领了。」
听他这样回答，赵英华原本笑容可掬的美丽脸蛋瞬间冻住了，但过没几秒就又恢復灿烂的笑容说：「原来你是怕我花钱喔，那我请你到我家吃饭就好了，这样我就不需要花钱了！」
这一记撒手锏把李建德彻底打晕了头，让他顿时语塞：「欸…这样子不行啦…」
赵英华笑道：「怎么不行？你到我家吃饭，这样子我不必花钱，你也不会感到为难，我也可以好好的向你致谢，不但两全其美，而且我家人你也都认识，怎么会不行？」
李建德口吃道：「这样子很怪欸，我虽然和妳二哥是好朋友，但我和你们家的其他人并没有熟悉到可以冒冒失失的就忽然跑去妳家吃饭的程度，而且我也没帮上什么忙啊…」
赵英华还是紧迫盯人的说：「一回生二回熟，凡事总是有第一次嘛，这两个月你确实帮了我不少忙，如果我不对你表达感谢之意的话，我爸妈会骂我没教养。」
李建德没料到这个小女孩竟然这么难缠的将他逼到了词穷：「真的不用啦，很怪欸！」
赵英华笑道：「到我家吃饭真的很奇怪吗？那不然我请你在外面吃饭？」
看来如果不让赵英华得偿所望，她是准备要跟他这样耗一整天了，李建德最后终于还是投降了：「嗯…好吧！」
赵英华脸上绽放出胜利的笑容欢呼：「Ｙｅｙ！那你想到什么地方？想吃什么料理？」
李建德无奈地苦笑道：「其实我并不重视吃，这几年我胖了很多，不能够再吃大餐了，不然会肥死，既然妳坚持要请，那我就客随主便，妳决定就可以了，越便宜越好。」，在讲完这一句话后，李建德忽然觉得刚刚他所说的这些话好像似曾相识，想了半晌才勐然想起来：当年他要约江映雪吃饭时，江映雪不也曾对他说过类似的话吗？
但赵英华听了后却只是笑道：「你是壮不是胖，你这个样子很有成熟的男性魅力喔…」说到这儿，赵英华忽然双颊一红，顿了顿才又若无其事的说：「那就这样说定了，下班后我在公司大门前巷子口右转的便利商店门口等你！」，说罢就欢天喜地的踏着轻快的脚步回到她的办公室座位，李建德望着她雀跃的背景，忍不住又苦笑了一下喃喃自语道：「真的是被这个小女孩打败了！」
李建德总算瞭解为何当年江映雪明明对于他的爱慕动了心但却欲拒还迎，最后更是狠狠地拒绝了他的邀约了，因为现在他的处境就和当年的江映雪一样，在面对一个比自己年轻很多的爱慕者时，虽然心裡面会暗自窃喜，但是毕竟自己已经不再年轻了，实在没有那个心思再去跟小女孩谈情说爱，看来，人生的许多事情总是要自己也已经到了一定的年纪，也处于相同的情境时才会明白。况且，比起当年的江映雪虽然名花有主了但却还没结婚，现在的他不但已经结婚生子，比起一般的男人他更拥有二个家庭与三个女人要「照顾」，无论在精神上或体力上这都让他感觉已经到了自己所能承受的极限，所以他才会再三地婉拒赵英华的邀约，这不光是基于道德上的自我约束，同时更是有自知之明，明白凡事都不可贪心不足，以免到最后害得自己落了个如台湾老一辈所说：「济牛踏无粪，济某无地睏」的下场！
所以对于赵英华软硬兼施逼他就范的这一个邀约他已打定主意：既然推不掉，那他就以平常心赴约，单纯的跟她吃个饭后就送她回家，此后赵英华回到学校继续上学，他则像过往般地上班工作，下班回家照顾他明媒正娶的王秀云与两个儿子，行有馀力再尽量抽空与江映雪以及小贞、小洁聚聚，至于杨淑芳虽然他几乎是每天都会在办公室见到面，但两人都是成熟的大人了，懂得掌握分寸不造成彼此的困扰，一切都终将会回到正轨。
在下班后，李建德开着车依约抵达赵英华所说的那一家巷子口右转的便利商店，赵英华已经笑盈盈地站在店门口等他，他将副驾驶座的车门打开，赵英华立即侧身坐了进来笑道：「我等好久了，你怎么这么慢啊？」
李建德笑着向她致歉道：「真的很抱歉，刚刚在处理一件业主发来的公文，有点麻烦，所以花了多一点时间……咦……，妳换衣服啦？」
赵英华微微转过身来向她展示她刚刚才换上的一袭酒红色洋装得意的笑道：「是啊，好看吗？下班了，总是要把上班时所穿的衣服换掉，才有下班的感觉啊。」
李建德点点头笑道：「很好看，非常适合妳，那……我们要去哪？」
赵英华回答道：「去西门町的钱柜ＫＴＶ，那边有停车场可以停车，吃的东西多价格也便宜还可以唱歌，我已经订好包厢了。」
李建德笑道：「就我们两个人唱？妳不怕被我的破嗓子魔音传脑给吓死？」
赵英华哈哈笑道：「才不会，我早就打听过了，你的歌声在公司内是排行前几名的，有好几次的公司尾牙你都被指名上台表演。」
李建德笑道：「哇…原来我的底细全都被妳摸得一清二楚了，但我却对妳所知有限，真的是不公平！」
赵英华格格笑道：「反正到时候你就知道啦！」
在谈笑之间，不知不觉的就已经来到了西门町的钱柜ＫＴＶ，李建德将车子停好后，就与赵英华一同到一楼的柜檯报到，柜台人员登记过资料，他们就搭着电梯上头，在另一位女服务员的带领下进了包厢，并俐落地向他们简报了周边环境与各种设施后就向他们鞠躬说：「请尽情欢唱！」便转身退出了包厢。
赵英华兴致盎然地拿起菜单一边翻阅一边问道：「这边吃的东西还蛮多的，你妳想吃甚么呢？」
李建德回答道：「客随主便，妳决定就可以了，不过不要点太多。」
赵英华笑道：「ＯＫ，那我就点囉。」说着就在电脑上点了好几道餐点，点完餐点后又接着点了好几首歌，她还催李建德说：「你也快点歌吧，让我好好欣赏一下传说中的公司尾牙歌王的歌声！」
李建德笑了一下，翻了翻歌本后就拿起遥控器也点了几首歌，不一会儿，赵英华所点的「隐形的翅膀」就播了出来，赵英华兴奋地拿起麦克风就唱了起来：
「每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，
我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞飞过绝望，
不去想他们拥有美丽的太阳，我看见每天的夕阳也会有变化，
我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞给我希望，
我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮，
我终于翱翔用心凝望不害怕，哪裡会有风就飞多远吧。」
她的声音本来就带点娃娃音十分甜美，唱起张韶涵这一首歌来当然再适合不过，让李建德听了后忍不住勐点头称讚：「一流的职业水准，听得出来是有练过的喔！」
赵英华笑道：「我从小就上歌唱班学唱歌，如果唱不好的话，绝对不敢约你这一位歌王来ＫＴＶ，被你笑话。」
李建德笑道：「听妳这么说，我就更不敢唱了，我从小是在农村长大的，只会唱歌给牛听！」
赵英华被他这一番话逗得哈哈大笑道：「真的吗？那你把我当牛就好了，看我会不会听了你的歌之后就跑去吃草！」
李建德笑道：「这样子才好！因为这样我就可以牵着妳去公园草地上，重温一下小时候放牛吃草的时光了！」
这一番话又让赵英华笑得前俯后仰，更顽皮的学牛叫了一声：「哞……我肚子饿了，快带我去公园！」
李建德没料到她会来这么一招，忍不住大笑了起来，正想说些什么，服务人员却端来了一盘又一盘的餐点，包括：高丽菜手工水饺、澎大海、美式炸点拼盘、正港滷味拼盘、秘製泡菜豆腐、皮蛋瘦肉粥以及高丽菜手工水饺等，另外还外加一手的台湾啤酒，摆了满满一桌，让李建德看了不禁皱眉道：「点这么多，妳真的是要养牛吗？」
赵英华笑道：「这些还好吧，我还没点牛肉麵与排骨饭这些吃了马上就饱的餐点呢。」
李建德说：「餐点我可以尽量吃，但是啤酒我就不能喝了，毕竟我今天开车。」
赵英华豪气的说：「明天是我满二十岁的生日，今天提前庆祝，你喝一杯就好，其他的我喝！」
李建德惊讶的说：「原来明天就是妳生日啊，我都不知道，没有准备任何礼物，看来只好借花献佛囉。」，说着就打开了一罐啤酒，斟了两杯，将一杯递给赵英华后自己再举起另一杯说：「祝妳生日快乐！」，赵英华笑道：「谢谢！」，说着就一饮而尽。
李建德只好也跟着她乾杯后说：「妳喝的这么勐，小心跟上一次一样醉到不省人事！」
赵英华笑道：「反正你一定会将我平安送回家，我不担心！」
看来这个小女孩是打算赖定他了！李建德只能无奈地笑了笑，正好赵英华所点的歌曲播了出来，让她赶忙拿起麦克风唱歌，李建德就趁机吃些东西，并静静地欣赏着她的歌声，由于她一连点了好几首歌，所以就这样一首接着一首唱下去，偶尔才停下来喝些啤酒喘一口气，没多久就双颊飞红带了些许醉意抱怨说：「怎么都是我一个人一直唱啊？好累喔，你的歌呢？」
李建德耸耸肩道：「不知道欸，我点了好几首，到现在都还没播出来…」，他话还没说完，电视萤幕上立即就播出了张学友的「饿狼传说」，赵英华开心地拍手说：「Ｙｅｙ！终于轮到你唱了…这是什么歌？好奇怪的歌名喔…」
李建德笑道：「这是一首粤语老歌，当年在流行时，妳应该没几岁，所以妳当然不会记得囉。」
在赵英华充满好奇的期待下，李建德拿起了麦克风跟着强烈的音乐节奏唱了起来：
「她熄掉晚灯，幽幽掩两肩，
交织了火花，拘禁在沉淀，
心刚被割损，经不起变迁，
她偏以指尖，牵引着磁电，
汹涌的爱扑着我尽力乱吻乱缠，
偏偏知道，爱令我无明天，
她倚着我肩，呼吸响耳边，
高温已产生，色相令人乱，
君子在扑火，吹不走暖烟，
她加上嘴巴，给我做磨练，
汹涌的爱，扑着我尽力乱吻乱缠，
偏偏知道，爱令我无明天，
爱会像头饿狼，嘴巴似极甜，
假使走近玩玩牠凶相便呈现，
爱会像头饿狼，岂可抱着眠，
牠必给我狠狠的伤势做留念…」
赵英华拍手哈哈大笑道：「哈哈哈…看不出来你外表斯斯文文的，竟然会唱这么狂野的歌！」
李建德也哈哈大笑道：「人不可貌相，我内在本来就很狂野！」，说着，他故意：「嗷呜～～～～～～」狼嚎一声，把赵英华又逗得哈哈大笑，他又继续唱了起来：
「爱会像头饿狼，嘴巴似极甜，
假使走近玩玩牠凶相便呈现，
爱会像头饿狼，岂可抱着眠，
牠必给我狠狠的伤势做留念…」
在酒精的作用下，赵英华情绪高昂地站起来跟着这首歌强烈的节奏手舞足蹈的摇摆着，当李建德终于把这首歌唱完时，她兴奋地用力鼓掌拍手叫好，看来已经有五六分的醉意了。
赵英华大笑道：「真的是很狂野的一首歌，简直就是为你量身定做的嘛！」
李建德喝了一口水笑道：「怎么说呢？」
赵英华嘿嘿的笑道：「我二哥结婚的那一天，我有看到你跟淑芳姐在休息室…」她话还没说完，李建德已经吓得目瞪口呆连忙问道：「妳看到什么了？」
赵英华原本已经因为酒醉而红透的脸瞬间似乎变得更红了，她停顿了几秒钟后才小声地说：「嗯…我看到…就像你刚刚唱的歌词所说的…高温已产生，色相令人乱，君子在扑火，吹不走暖烟，她加上嘴巴，给我做磨练…」，说到这儿，她已经害羞得低下了头，不知所措地不断搓着双手。
「啊…」李建德彷彿遭到五雷轰顶般整个人呆在那裡，他万万没想到虽然他与杨淑芳一直都非常小心谨慎地避免在别人面前露出任何蛛丝马迹被人察觉他们的特殊关係，但终究还是百密一疏的被赵英华在无意中给撞见了一切，这该如何是好？
虽然心乱如麻，但李建德终究在社会上已经打滚了十几年的老江湖，所以表面上仍然镇静如常，此时萤幕上播放出他点的另一首歌曲，但他并没有继续拿起麦克风来唱歌，而是按了遥控器上的「接唱」钮，将原本音乐伴唱的模式转为同时播放歌声与音乐的模式，然后他两眼盯着低着头怩扭不安的赵英华，心理面暗忖着：「这个小女孩究竟是想干嘛？」
在沉默了半晌后，李建德才开口试探性的问道：「那妳看到后有什么感觉？」
赵英华红着脸回答道：「一开始我觉得很震惊、很可怕、很噁心，想马上离开，但却还是忍不住继续一直看下去直到结束，当我看到你的那根从淑芳姐的下面抽出来后马上插进了她的嘴巴时，我心脏一直狂跳个不停…，后来就跑到厕所去了…」
李建德不禁好奇的问：「跑到厕所去了？为什么妳要跑到厕所去？」
赵英华害羞地低下头以几如耳语般的声音说：「因为…我下面…都溼了，必须要整理一下…」
李建德这才恍然大悟：「原来这个小女孩发情了！」，无怪乎上一次婚宴后送赵英华回家，她的淫水会湿透了裙子让他沾了满手都是，而她之所以会喝得烂醉，原来也是潜藏已久的慾望在亲眼目睹了他与杨淑芳的活春宫表演后瞬间被引爆了开来，后来她到公司暑期实习期间，之所以一见到他就笑，还不时就找机会要亲近他，显然都是被强烈的情慾所支配使然！
在想通了前后的缘由后，他很快的冷静了下来并盘算着下一步该怎么走。原本他虽然早就感觉得出来赵英华对他有意思，但在道德观念的支配下，他并不愿意去动歪脑筋吃掉这个送到嘴边的肥肉。而今，在知道赵英华已经亲眼目睹了他和杨淑芳的姦情，而且还因此被撩动了春心，并三番两次的透过言语和肢体动作来勾引他，那么，一切就必须要好好地重新盘算过。
于是他再度出招问赵英华：「既然妳觉得很可怕、很噁心，又怎么会下面溼了？又怎么还敢接近我，还约我来唱歌？难道不怕我变成饿狼把妳吞了吗？」
如此露骨的提问，让赵英华整张脸都红透到耳根了，害羞得垂着头说：「我…我…我不知道啦…哎…你就别再问了，真的羞死人了…」
李建德却还是不依不饶的逼问她：「那…妳现在下面又溼了吗？」
赵英华头垂得更低了害羞的红着脸承认道：「嗯…」
李建德笑了笑又问：「怎么会这样呢？」
赵英华整红着脸害羞得垂着头说：「我…我…我不知道…，每一次一靠近你，闻到你身上的味道我就会这样…」
李建德故意又问她说：「原来都是我不好，那我还是离开好了，以免造成妳的困扰！」，说着就站了起来作势要离开，赵英华急忙伸手将他拉住道：「别…别走…」，李建德转过头来望着满脸通红的她一眼笑道：「好，我不走！」，然后就紧挨着她的身旁坐了下来伸手将她垂在脸颊旁的秀髮轻轻地撩至耳后，如此温柔的抚触却使得赵英华感到彷彿有一股电流从他的指尖传来迅速窜过她全身而忍不住颤抖了一下，一股爱液不自觉地从阴道深处潺潺流出，溼滑的感觉让她不由自主地夹紧了双腿并缓缓地摩擦着，看来，赵英华已经濒临极限边缘了！
但是李建德却还是慢斯斯理的不急着摊牌，对她笑道：「现在妳感觉怎么样？」
赵英华微微喘着气回答说：「我…好…好…难过喔…」
李建德笑道：「看来我真的造成了妳的困扰，我看我还是离开好了！」，说着又假装要离开，赵英华连忙伸出双手死命地将他的手臂紧紧抱住说：「不要…！」，她体内持续闷烧已久的慾望，在李建德欲擒故纵的一再刺激下，终于让她再也忍无可忍，彻底放下了少女的矜持，只想要尽可能的扩大自己与李建德身体的接触，来稍解体内那莫名的熊熊慾火。
其实与赵英华这么一位长相酷似波多野结衣的年轻正妹孤男寡女共处一室还一直谈论着让人脸红心跳的话题，李建德自己也非常煎熬。虽然他已经嚐过了好几位不同女人的滋味，但是这二个月来他面对热情如火的赵英华却得一再地压抑自己，本来就已经累积了相当惊人的性能量一直在体内躁动着。现在赵英华一把将他抱住，她那两颗软绵绵的大奶隔着薄薄的衣服压在他的手臂上，加上从她身上传来夹杂着些许女性费洛蒙的阵阵香水味，让他的肉棒顿时有如几百公尺之外的总统府尖塔般又硬又挺地直指天际。
于是，他也不再演了，望着几乎将整个上半身都贴在他手臂上的赵英华单刀直入地柔声问道：「妳还是很难过吗？那要不要让我抱抱呢？」，赵英华红着脸默默地点了点头，就放开他的手臂站了起来，回头望了他两腿间已经高高撑起的小帐棚一眼，略为迟疑了一下才害羞地缓缓坐了下，当她那柔软的臀部与夹在其间的阴部隔着衣料与李建德硬如铁棒的阳具接触的瞬间，两人都不约而同地发出了一声长叹：「啊……好舒服…」，赵英华双眼迷离地微微仰着头，两臂向后扣住了李建德将他的头进一步朝自己拉近，受到她这个无声的邀请，李建德就不再客气，轻轻地在她的耳垂吻了一下，然后沿着脸颊往脖子、锁骨不断地亲吻下去，每一个吻都直击赵英华的要害，让她体内阵阵的春潮霎时变成了惊滔骇浪不断地冲击着她那已经逐渐模煳的意识，随着慾望的不断高涨，她仅存的一丁点羞耻心已经完全荡然无存，她两隻手各抓着李建德的一隻手，引导他去探索自己那早已成为一片水乡泽国的裙内禁地，以及胸前那一对高耸的双峰…。
既然佳人主动要求他摸，李建德就不再客气了，他的两隻手先是温柔的隔着衣服揉了一阵，让赵英华嚐到甜头后闭着眼睛本能地上上下下磨蹭着，希望从他的身体寻求更大的快感后，李建德便更进一步的直捣黄龙将手侵入了她的衣服内，一边对她滑嫩的有如丝绢般的双乳粗暴地使劲揉捏，另一边则掰开她从未经人探採得两片阴唇以手指在周边画圈圈，并轻轻地揉捏着她小巧精緻的阴蒂，一股温热的淫水立即就涌了出来沾满了他整个手掌。
李建德将手从她的裙子内抽出来得意的展示在她的面前笑道：「有这么爽喔？妳看妳简直就是尿失禁了！」
赵英华羞得无地自容喃喃道：「你真的很讨厌欸，都是你害的啦…」，但却只是双手掩面，无论是上面或下面都还是继续对他「园地公开」，完全没有阻止他继续轻薄的意思，看她那副既害羞又发骚的模样，李建德嘿嘿的得意地笑着。
俗话说：「少女情怀总是诗」，然而，情窦初开的少女除了在心理层面充满着对爱情的无限憧憬与幻想外，在生理上其实也正是对性最为渴望与充满想像的时期。从赵英华的肢体的各种反应来看，这个小女孩在心理与生理上现在都已经彻底成为他的俘虏了，那么，只要如她所愿的把她给吃了，就不必担心自己与杨淑芳的姦情会被洩漏出去！
【未完待续】
第十章　处女的成年礼
李建德现在已经完全明白：赵英华这一次约他到ＫＴＶ唱歌，很明显的就是要製造机会跟他亲热，不管她是有预谋早就已经计画好的，还是仅仅因为少女怀春而在本能的驱使下为之，现在她就是坐在李健德的大腿上让他从背后抱着自己，并上下夹攻爱抚着她的一对大奶与不知道已经流了多少淫水的嫩鲍而娇喘连连，或许是因为年轻的肉体对于性感受较为强烈，所以她淫水流得非常夸张，简直和尿失禁没两样，若不是她已经喝了不少啤酒体内有充足的水分的话，恐怕早就已经脱水了！
虽然肉棒硬绷绷的隔着衣服顶着她的阴部让李建德非常焦躁很想直接就把她干进去一洩为快，但一想到这是她的第一次，而她又对自己一直如此的爱慕，李建德就捨不得只求自己快活而粗暴的将她活剥生吞，决定要温柔的给她有一个永生难忘的初夜。于是，他的双手兵分两路对赵英华的上下两处要地持续爱抚着，他的手指在赵英华小巧的阴蒂揉了一阵子后，才悄悄的探入了她稚嫩的阴道口内。
从未经人事的她初次被人入侵少女禁地，既兴奋又紧张的不由得全身颤抖着，然而，背对着李建德使得她只能被动的被李建德爱抚，无法与李建德面对面的亲热，让她觉得实在是不方便，因此她索性站了起来转过身再跨坐于李建德的大腿上，就紧紧抱着李建德主动的送上了香吻，而李建德则双手托着她的臀部不断的搓揉着，两人吻得难分难捨，至于原本的道德与各种顾虑早已被抛到九霄云外！
其实对于绝大部分的凡夫俗子来说，都是只顾今朝有酒今朝醉，明天的事明天再烦恼，尤其是对于饮食男女这一类的人之大慾，极少有人能够以理性控制自己，总是先求满足慾望再说，至于未来可能得为此付出什麽样的代价？在当下的时刻通常都不会去加以理会。李建德与赵英华这一对正打得火热的熟男少女现在正是如此——赵英华现在已经双手环抱着李建德的头与他忘情的热吻着，而李建德则是像热身般缓缓的挺着腰用他那硬得像石柱般的肉棒不断的顶着赵英华又湿又胀的阴部，虽然只是隔靴搔痒，但却已经让赵英华快感瞬间飙升，快乐地将他的舌头含在口中使劲吸吮着，同时还发出了像猫咪般的快活呜咽声，看来赵英华已经进入状况了！
于是李建德托起她的臀部转过身来将她放倒在沙发上，先是轻轻的压在她柔若无骨的娇躯上与她热吻了一会儿，继而拉起她的双腿呈Ｍ字型让早已汪洋一片的私密处暴露出来，她那充满女性费洛蒙的气味立即吸引了李建德的两片嘴唇瞬间变成了採花蝶一般悄悄的飞落在赵英华湿透的酒红色高级蕾丝内裤上，并隔着轻薄的布料轻啜着她的蜜汁，不时还以舌尖挑逗着她如小豆子般的阴蒂，这样的刺激让生平首次被人口交的赵英华不由得发出了一声轻叹，淫水泉涌而出。
年轻的处女鲍虽然不像李建德吃惯的熟女鲍那样肥美香醇够味，但相对的却有熟女鲍所缺乏的鲜嫩清新，带给他彷彿重返少年时期那一段初探人间事时的无比新鲜感。是以，李建德就以手指将她的内裤拨至一旁，她那紧紧闭成一线的处女鲍便映入了眼帘，李建德将她的两片阴唇分开，膣腔内鲜红欲滴的嫩肉吸引他像是吸烧酒螺一般的将嘴凑上去勐吸着从赵英华体内不断涌出的蜜汁，舌头还深入阴道内上下左右地旋转搅动着赵英华敏感的性神经，强烈的刺激顿时让她娇喘连连，整个娇躯有如一尾刚被钓上岸的鱼一般不住扭动着。
见到赵英华如此的激动，李建德觉得前戏也玩够了，于是站了起来正想要拉下裤头的拉链掏出肉棒开始干她时，赵英华却反倒双手撑起上半身坐了起来红着脸对他说：「你吃我的，我也要吃你的…」，说着，不等李建德答应，她就主动伸出手来解开他裤头的釦子再拉开拉链将他的内裤稍稍往下拉，接着便把他那一根青筋暴露的肉棒从长得乱七八糟的中阴毛掏了出来。
赵英华看了一眼忍不住批评说：「丑死了！」，但仍用她那纤细柔软的小手紧紧握住轻轻撸了一下，一股透明的黏液立即从尿道口涌出，她像是在清洁一般以手掌将黏液全都均匀的涂布在整个龟头上，凑近鼻子小心地嗅了一下，一股溷合着男性费洛蒙与尿骚味的气息扑鼻而来，让她不禁皱眉道：「臭死了…」，然而她不但没有因此而退避三舍，反而还伸出舌头在龟头前端舔了一下，品尝了一下男人的滋味后，觉得还可以接受，就含住阴茎吞吐起来。
从她有些笨拙的口交技巧来看，很显然这是她生平首次为男人口交，虽然李建德不时被她咬到龟头而痛得哇哇叫，但这却也给他带来了异样的刺激而兴奋莫名，使得他那被赵英华含在口中使劲吸吮的肉棒变得更硬更粗，将赵英华的樱桃小口塞得满满，并随着脉搏而不住地在她的口腔内跳动着，她终于明白：为什麽杨淑芳那天会心甘情愿的在被他干过后再将肉棒从她的阴道中抽出来后插她的入口中射精了，原来，含住男人阴茎时所体验到的狂野生命力不但让女人心灵深深受到冲击，那种被男人彻底征服的感觉真的会让人迷醉！
于是，赵英华在抱着既好奇又不服输的心理因素下更卖力的吸吮着他的肉棒，原本女人光靠口交是很难让男人达到高潮的，更何况赵英华毫无性经验，生涩拙劣的口交技巧就更难达成这一项不可能的任务了，但或许是看着赵英华这一位长相清纯稚气未脱的富家千金现在竟然像个妓女般为他吹喇叭，巨大的视觉反差以及心理上的男性优越感交织成难以言喻的生理与心理刺激，让他的肉棒竟然胀大到前所未有的程度。
而赵英华此时刚好又一个不小心再次咬到他的龟头，这彷彿就像触动了开关一般让他热腾腾的精液瞬间喷发了出来，赵英华连忙用嘴巴紧紧地吸住他那正在剧烈收缩跳动的阴茎，以防精液喷到脸上，李建德则是粗暴地抓住她的头髮将肉棒朝她的口腔深入，膨胀到了极点的龟头牢牢地顶住了她的咽喉，使得她反射性地连连乾呕了几声，但却吐不出任何东西来，直到李建德终于射精完毕，她才狼狈地勉强将口中的精液全吞下肚。
在射精后李建德整个人彷彿如虚脱一般闭着眼睛靠在沙发上喘着气，赵英华却意犹未尽地依偎在他身上继续朝着他的脸热吻着，但就如大部分男人一样，在性高潮过后就会不自觉的重新将自己武装起来，所以他站起身来将沾满了赵英华唾液的肉棒塞回裤子内，将衣服整理好就走进洗手间内将手与脸都冲洗了一遍，待情绪沉淀下来后才回到座位，而赵英华也已整理好仪容若无其事地继续唱歌喝酒，不过他才刚坐下来，赵英华就又整个人贴了过来向他索吻，他略迟疑了一下，还是与她嘴对嘴舌勾舌的湿吻了起来，所幸只吻到澹澹的啤酒味而没有吃到自己的精液，显然赵英华已经用啤酒将口腔内残存的精液都清乾淨了。
赵英华望着他的双眼吃吃的笑着问说：「李大哥，刚才我弄得你舒服吗？」
李建德笑道：「当然舒服啊，如果不舒服的话我怎麽会那麽快就射出来？不过我也被妳咬的很痛就是了，这真的是名符其实的痛快——又痛又快！」
赵英华不好意思的红着脸撒娇道：「哎哦…人家是第一次做这种事，技巧当然还不好，你就多多包涵啦…」
李建德爱怜的轻抚着她的秀髮问道：「那麽妳刚才被我舔时，感觉舒服吗？」
赵英华瞟了他一眼微笑地点了点头害羞的低下头不敢看他，双手却把他的手臂抱得更紧，让他的手臂紧紧贴在自己的酥胸前，然后还伸出手来爱抚了他的大腿一阵子后就悄悄地探进了他的两腿间隔着裤子抚摸肉棒，然而，李建德才刚射过精没多久仍处于「圣人模式」的状态下，不像刚才精虫冲脑般的不顾一切只想着要先干再说，虽然他仍然任由赵英华抚摸他的肉棒，他自己的手也探入了赵英华的衣服内搓揉着她的乳头，但他的头脑却已经恢復了理智，亲了她一下后对她说：「妳要在这边做吗？包厢的门无法上锁喔。」
赵英华这才如大梦初醒般大吃一惊赶紧放开他坐好，并快速地拉好衣服整理了一下略为散乱的头髮，凑巧的是：刚好在这个时候有人敲了包厢的门二声，接着服务人员就打开门进来向他们鞠躬后说：「抱歉，帮你们整理一下桌面。」，然后就俐落地将桌上的空盘、空啤酒罐、菜渣与使用过的面纸等都整理乾淨，并用抹布将桌子擦了一遍后就退了出去。
赵英华惊魂未定拍了拍胸口说：「呼…好险，刚才差一点就穿帮了！」
李建德哈哈大笑道：「看来妳果然完全没有经验，才会一舒服就浑然忘我！」
赵英华红着脸羞涩的笑道：「没办法啊，我是处女座的嘛，而且…我真的是处女喔，完全没有性经验喔…嘻嘻…」说着，她两隻手又将李建德的手臂抱住，并将头靠在他的肩膀上，一双褐色的大眼充满诱惑地望着他吃吃地笑着，如此略带几分稚气的勾引，让李建德忍不住朝着她那樱花色的丰润嫩唇吻了下去，赵英华被他吻得发出了一声：「嗯…」就双臂紧紧环抱着他的头再度和他热吻了起来，在这充满情慾的互动下，李建德很快地就脱离了「圣人模式」，肉棒再度生气勃勃地挺了起来，准备迎接另一场战役了。
然而，李建德并没有被欲望冲昏了头，他抱着赵英华吻了一阵后在她耳畔悄声说：「就是因为妳还是处女，所以才不能在这边随随便便的吃快餐啊，妳说对不对？」
赵英华红着脸媚眼含春的说：「嗯…对啊，而且明天就是我满二十岁的生日了…」
李建德按捺住激动的情绪轻轻拥着她的娇躯说：「满二十岁就成年了，所以今天晚上就要举行让妳从女孩变成女人的成年礼了…」，这一句话让赵英华是害羞地嚷着：「你好色喔，真讨厌！」，但双手却兴奋地将他抱得更紧，看到她这个模样，李建德知道已经水到渠成了，便在她的耳畔悄声说：「我们走吧，春宵一刻值千金…」，赵英华没说话只是红着脸微笑轻轻地点了点头。
于是两人就匆匆地将桌上的酒菜全都吃完，又唱了几首歌后才到柜檯去买单结帐，在上了车后李建德原本想前往邻市一家较僻静的Ｍｏｔｅｌ开房间，但赵英华却抢先开口说：「去我住的地方好吗？到外面的房间我怕不乾淨！」
李建德一愣道：「去妳住的地方？可是妳家现在应该有人吧？」
赵英华笑道：「不是去我家啦，我又不是我二哥哪来那麽大的胆子？是要去我住的地方，在新生南路与辛亥路附近，我爸在那买了一间房子让我一个人住，方便就近上学，这样我就不需要每天大老远从家裡赶到学校了。」
李建德恍然大悟道：「原来如此！」，同时他心裡面也不禁感叹道：有钱人就是不一样，女儿考上大学，就二话不说地在学校附近买了一间房子给她住以节省通勤的麻烦，换作是一般的家庭，光是能不能在台北市的蛋黄区买房子给一家人自住都成问题，根本不可能还会有閒钱去为儿女买房子。
在赵英华的指引下，才花不到二十分钟的时间就顺利的抵达了她的住所，那是一幢位于辛亥路上的砖红色大楼，看起来已经有将近二十年的屋龄了，但外观仍然维持得非常整洁，李建德将车子在入口处停了下来，穿着黑色制服戴着黑框眼镜年约四十多岁的大楼的保全人员立即走过来一探究竟，赵英华摇下车窗向保全人员说：「陈大哥，这是我表哥，他帮我载东西过来，能帮我们开一下门吗？」，保全人员点了点头就回到冈位上按下拒马的按钮让他们把车开进去并说：「你们的车可以停在来宾停车区的第三个车位，进去左转就到了。」
李建德向他致谢后就缓缓地开着车前往停车场，一边对赵英华笑道：「我竟然成了妳的表哥了？」
赵英华红着脸道：「总不能说你是我的男朋友吧？到时候保全要是跟我爸妈通风报信的话，我就惨了！」
李建德哈哈大笑道：「看不出来妳还挺机灵的嘛，这麽会临机应变！不过，被妳叫表哥，待一会儿就会弄假成真囉…」
赵英华一开始还没听懂他这一句话的涵义，过了一会儿才反应过来胀红了脸举起粉拳勐捶他的肩膀说：「你好讨厌喔，别再讲了啦…」
两人就这样一路打情骂俏的把车子开进地下停车场停好，然后正经八百地下了车搭电梯到十八楼赵英华的住所，那是一间大约二十坪大小二房一厅一卫的精緻小房，裡面的陈设非常简单，就只有一套沙发、一个电视柜、一套四人座的餐桌，除此之外就是她的卧室，卧室内同样只有一张床、一个书桌、一个衣柜以及一个摆满了书的书架，整间房子打扫得一尘不染窗明几淨，可以看得出来赵英华非常爱乾淨，让李建德不禁讚叹道：「不愧是有洁癖的处女座，打扫的真乾淨！」
赵英华得意的笑道：「我每天都花了一、二个小时在打扫，当然乾淨囉，我没有办法忍受髒兮兮的环境。」
李建德笑道：「这麽说来，我这个表哥可要全身洗得乾乾淨淨香喷喷的，才可以跟妳这一位爱乾淨的表妹举行成年礼囉？」
这一句话顿时又让赵英华羞红了脸，有些口吃道：「嗯…当然要洗乾淨囉…刚刚在ＫＴＶ时…你真的好臭…」
李建德哈哈大笑道：「嫌我臭，妳刚刚还吃得那麽高兴？是把我当成臭豆腐，所以才会我越臭才让妳觉得越香，吃的越过瘾吗？」
赵英华脸已经羞红到不能再红，只好撒娇道：「你真的很讨厌欸，不理你了啦！」，说着就转身要逃进房间裡面，却被李建德一把抱了起来笑嘻嘻地说：「全身臭臭的小表妹，妳要跑到哪裡去？让表哥来帮妳洗香香！」
赵英华害羞地低着头没说话，温驯地让他将自己与她身上的衣物一件件脱光后再将她抱进浴室内，虽然不久前才射过一次，但面对眼前这一位色香味俱全又青春洋溢的处女，他的肉棒却彷彿受到了感召般斗志昂扬的高高举起，赵英华忍不住偷偷看了一眼，儘管她刚才曾在ＫＴＶ包厢含过这根肉棒，并且还将它所射出来的浓稠精液全都吞下肚，不过那是她在酒醉的状态下为之，如今酒醒了，一想到刚刚自己的大胆妄为不禁心裡头小鹿乱撞。
看到赵英华娇滴滴含羞带怯准备任由他宰割的模样，李建德「性」緻更加高昂，他打开水龙头调好水温后就拿起莲蓬头往赵英华完美无瑕的修长娇躯喷洒，虽然他已经在ＫＴＶ的包厢内尝过了她的滋味，但直到现在两人一丝不挂的袒裎相见她全身上下每一个部位一览无遗，他才得以仔细地好好欣赏一番，于是就像是在品尝美食一般，他的手摸到哪裡火热的嘴唇就紧跟着吻到哪裡：赵英华敏感的耳垂、脖子首当其冲，接下来她那一对已经在ＫＴＶ包厢内先被「验货」过的丰满椒乳又再次被李建德吻遍，精緻小巧的乳头被含入口中轻轻地吸吮着，再来就是她纤细的腰身、平坦的小腹、长着些许细毛的下腹部倒三角以及一双傲视群芳的匀称长腿…。
这种彷彿整个人被男人含在嘴裡温柔地用舌尖作全身按摩的抚触，令初尝禁果的赵英华不禁深深迷醉，她的思绪早已模煳，只能闭着眼睛享受着，当她再次睁开眼睛时才发现自己不知道在什麽时候已经被抱离浴室躺在卧室的柔软弹簧床上，李建德正趴在她呈Ｍ字型的双腿间舔着她的秘密花园，不时还像日本人吃拉麵一般发出非常夸张的吸吮声，极度的羞耻感让她害羞地只能以双手遮脸，而从下体传来的阵阵快感令她不由自主地发出阵阵的娇媚呻吟，柔若无骨的娇躯也如波浪般缓缓地上下摆动着，湿淋淋的阴户与下体的柔软细毛彷彿一朵沾满了晨露的玫瑰花一般在李建德的鼻头上摩擦着，除了让她因此获得了更大的快感，也方便李建德的舌头能够更深入她的阴道内吸取她泉涌而出的花蜜。
其实刚才在ＫＴＶ包厢内亲热早已做足了前戏，李建德之所以还要再如此费工夫的帮她口交，除了是想让她身心彻底放鬆外，同时也是要趁机再次细细品尝鲜甜的处女滋味，毕竟，像赵英华这种既美丽又青春洋溢的富家千金小姐，却主动送上门来让他开苞，这样的机会完全是可遇不可求，所以他自当好好珍惜，耐心地细细品味，让这一刻成为他与赵英华人生中永远难忘的永恆！
然而，赵英华已经被他口手并用折腾了大半天，持续闷烧的慾火在李建德一再的撩拨下越烧越旺，即使她对于性事仍然感到害羞，但此刻她已经再也无法忍耐下去，顾不得少女的矜持，双手胡乱地抚摸着李建德的头髮喘着气催促说：「李…李大哥…别再舔了…快…快给我…」
李建德暂停了口交抬起头来望着两颊绯红呼吸急促的她一眼笑嘻嘻地问道：「亲爱的表妹，你要表哥给妳甚麽呢？」
见到他存心要吊她胃口嘴唇上还沾满了她晶亮淫水的捉狭笑容，赵英华又急又气的说：「快给我你的肉棒…我…我要你现在就给我…」，说着她挪动位置想要将湿漉漉的阴户迎向李建德的肉棒，但却怎麽找也找不到，修长的双腿因而焦急地在床上胡乱扭动着。
看到她如此急着被干的模样，李建德不禁笑了出来，但其实他也已经忍耐达到极限，早就想要将硬得有点发痛的肉棒插进赵英华的处女穴中消消火气，于是他就不再捉弄赵英华了，扶着已经从尿道口渗出些许黏液的肉棒对准了赵英华娇嫩的阴道口轻轻地插入，粗大而火烫的龟头才刚挤入赵英华狭窄的两片阴唇，就让她不由自主地眉头紧蹙张大嘴巴并发出了一声沉重的叹息声：「啊…好胀…」。
李建德赶紧将肉棒稍稍退了出来缓解她的不适感，再轻轻地插入，赵英华又皱着眉头发出了一声轻哼，但并没有再多说些什麽，于是李建德就採取这种进一步退两步的方式缓缓地在她的阴道入口处抽插着，赵英华似乎慢慢地逐渐适应了被他粗大的龟头侵入的感觉，淫水也渐渐增多了。
但赵英华的处女穴实在太过紧窄，以至于李建德不得步步为营慢慢深入，即使只是前进一公厘，他也都仔细观察着赵英华的反应，确定她没有被插得痛苦不堪才再度朝裡面进攻，以至于干了快二十分钟他的肉棒才仅仅插进了三分之一，剩下三分之二的部分则沾满了两人分泌的溷合液体，还不停地滴落到床单上。
赵英华大声的娇喘着，硕大的双峰因而随着她沉重的呼吸剧烈地上下起伏，李建德见状，伸出双手握住并爱怜地揉了一会儿，然后再俯下身来交替含着她的两颗乳头交互吸吮，下半身的肉棒也同步攻击朝她的阴道深处缓缓地抽插着，在上下两路夹攻之下，赵英华快感陡升，不禁张开两臂环着他的脖子两腿大大地叉开着并微微挺起小腹迎合着他的肏干，口中还胡乱地喃喃自语着：「再进来一点…再进来一点…啊…啊…啊…」
看来时机已经成熟，是到了带领赵英华正式迈向成年之路了！
于是李建德暂时停止了抽插，轻抚了赵英华额头上散乱的髮丝，温柔地对她说：「亲爱的表妹，准备好了吗？表哥要让妳正式成为真正的女人了喔。」
赵英华羞涩地点点头表示同意，见她那娇羞的模样李建德不禁微微一笑低下头来与她热吻了起来，肉棒也顺势缓缓地深入她的阴道，紧窄的膣腔牢牢地勒住了他的肉棒，两人性器结合的毫无缝隙，李建德粗大的龟头已经兵临城下紧紧地抵住了她的处女膜关口，赵英华感觉自己的下体彷彿快被撑破了，但李建德却还是持续地往她裡面进攻。
儘管他的动作非常轻柔和缓，不过仍然带给她无比的压迫感，正当她张着嘴不停地娇喘着似乎想藉此释放粗大的阳具不断推进所带来的压力时，李建德忽然用力一顶，巨大的龟头终于贯穿了她的处女膜将她彻底佔领，这突如其来的入侵让她完全猝不及防，顿时脑筋一片空白，直到一股彷彿身体被撕了开来的剧烈疼痛感袭来才让她回过神并发出了一声的悲鸣：「啊……好痛…」，双手不由自主地想将李建德推开，眼角也不自觉地溢出了泪水。
李建德就像一根超大的人体图钉般牢牢地将钉赵英华钉在床上一般，他很清楚少女初夜被破处时肉体的疼痛以及内心的恐惧感是需要男人的温柔体贴与耐心才能够逐渐抚平，所以他保持着插入的姿势不动，但俯下身来吻去了赵英华眼角的泪水柔声道：「很痛吗？」
赵英华没说话，只是噙着泪望着他默默地点了点头，李建德爱怜地轻抚着她的脸蛋与秀髮一会儿，才与她嘴对嘴地湿吻了起来，同时还腾出一隻手温柔地爱抚着她的酥胸，又硬又烫的阴茎不断的在她的紧迫的阴道中缓缓地躁动着，两人的性器彷彿已经彻底融为一体，可以清晰地感受到对方微血管所传来的脉搏跳动。
在相互温存了大约十分钟之久，赵英华被开苞的不适感似乎已经逐渐缓和了，不但原本因为处女膜被突破而深锁的眉头鬆了开来，两颊也再次浮现红晕，更展开双臂热情地紧紧抱住了李建德的脖子，同时还微微扭腰摆臀主动与李建德的肉棒抽插起来。
受到佳人如此明确的暗示，一直极力压抑着性冲动的李建德终于可以不必继续忍耐放手进攻了，儘管他早就想大开杀戒的把赵英华狠狠干一顿，但处女的阴道实在太紧了，如果他过于猴急，极可能干没几下就被她夹得射出精来，到时候不但扫兴，而且他也会颜面无光。
因此他如一开始般缓缓的抽动着肉棒，原本被他粗大的龟头塞住的淫水与处女落红便随着他的动作从赵英华的阴道内被带了出来，李建德赶忙从床头柜上的面纸盒中抽出了几张面纸垫在赵英华的臀部下方以免血水滴到床单上，接着才逐渐加快抽插的频率与力道使劲地肏干着赵英华刚刚才被破处的鲜嫩阴道，将初尝禁果的赵英华干得两眼迷离，双手更不自觉地在酥胸上自我爱抚着，口中还发出了极度欢愉的娇吟：「嗯…嗯…嗯…好舒服…好舒服…」。
在来回抽插了近十分钟后，赵英华原本紧迫的阴道已经被他坚挺的肉棒开闢的宽鬆许多，于是李建德开足了马力奋力冲刺，每一下都结结实实的直捣赵英华的花心，将她顶得完全不顾形象的放声大叫：「哎呀…好硬…好粗…好烫…干死我了…干死我了…喔…喔…喔…」，而她紧实的阴道更像是在附和一般随着李建德每一次的抽插发出了「咕咭…咕咭…咕咭…」的声响，淫水也汩汩的窜流而出沾湿了两人交合的下体。
如此淫糜的景象，让李建德忍不住将赵英华修长的双腿架到自己的肩膀上，一边继续抽插肏干着她的嫩鲍，一边在她的长腿上来回爱抚亲吻，他本来就喜欢身材高挑的美女，而今他能够干到赵英华这样年轻又漂亮的长腿正妹，身为将她开苞的第一个男人，当然要把握机会好好的就近欣赏她这一双完美无瑕的修长美腿了。
只不过这种高举双腿挨干的姿势却是让赵英华双腿又痠又软，在被李建德干了五分钟后赶紧求饶说：「好累…换个姿势吧，我两腿都没力了…」
李建德忍俊不住笑道：「我这个从刚才就一直在出力的人都没在喊累了，妳比我年轻又不需要用力竟然先喊累？」，但还是将她的双腿放下来，将湿淋淋的肉棒从她的阴道中抽出来。
赵英华红着脸微微娇喘说：「你不信的话可以自己试试看，两隻脚一直被抬得高高的看会不会累？」，说着便翻过身来跪趴在床上翘起浑圆而结实的臀部对着李建德诱惑性十足的左右摇晃着。
女人天生就有勾引男人的本能，赵英华虽然家教甚严且从未交过男友，但在嚐到甜头后引诱男人的本能就在不知不觉中悄悄地被唤醒，自然而然的对李建德施展起媚功诱惑他为自己带来更大的性快感，而李建德也没有让她失望，立即俯首趴在她诱人的股沟间舔了起来，舌尖先在她敏感的会阴处与两片大阴唇来回扫了一会儿，然后才深入她湿滑的阴道中贪婪地搜刮每一滴的爱液，这充满情慾的舔舐又使得赵英华忍不住发出阵阵的娇吟并胡言乱语的嚷着：「喔…喔…好爽…好爽…你真的好会舔，我亲爱的表哥…」
在满足了口舌之慾后，李建德再次扶着已经征战了许久稍事休息的肉棒对准了赵英华被舔得淫水氾滥的阴户插了进去，这才发现她除了拥有原本就已经令人侧目的完美的腰臀比例外，在臀部中间裂缝上方竟然还有全球只有３％女性才拥有俗称为「维纳斯的酒涡」（Ｄｉｍｐｌｅｓ　ｏｆ　Ｖｅｎｕｓ）、「圣涡」、「米氏菱形涡」（Ｍｉｃｈａｅｌｉｓ　Ｒａｕｔｅ）、「性感之眼」的腰涡！
李建德曾在报纸上看过几篇报导，女星林志玲、张钧甯、徐若瑄、杨幂以及川岛茉树代等人都有腰涡，而江映雪以及他自己的正宫元配王秀云也都有腰涡，如今在赵英华身上也看到了腰涡，看来传说拥有腰涡的女性多半是美女，果真不假！
曾有人说：「圣涡则是整个臀部的精髓，犹如蓝色明眸般使人陶醉！」，另外根据媒体报导，有不少日本痴汉认为，腰涡有助性爱，腰涡不只形状性感，在做爱做的事时，还可以把双手拇指扣在腰窝裡，顺势掐紧女伴的纤腰以便固定的更牢，李建德曾在与王秀云及江映雪做爱时实际测试过，腰涡确实能够让他更方便将双手拇指扣住她们的腰部，但做爱又不是打仗，所以他一向都只是轻柔的扣住她们的腰涡以增加闺房情趣而已，而不是卯足全力的发狠勐掐。
对于赵英华当然也是一样，在肉棒插入了她的阴道后，李建德的双手拇指就轻轻的扣住她的腰涡，另外的手指则轻轻握住了她浑圆的臀部，和王秀云与江映雪比起来，赵英华的个子更高、腿更长，骨盆腔也更宽，所以她的腰臀曲线比例也更大而益发性感，因此李建德在干她的同时，也不忘顺便好好欣赏她优美的腰臀线条，并尽情的抚摸她柔软滑嫩的性感翘臀，而这视觉与触觉的多重感官刺激更让他那被赵英华紧窄因到牢牢吸住的肉棒加倍坚挺，每一次插入时龟头都顶到了赵英华的子宫颈，令她兴奋的不断呻吟着，淫水也如浪潮一般一波接着一波涌出…。
就在两人都陷入无比的肉体欢愉几乎忘却了凡尘俗世之际，忽然传来了「哔…哔…」两声，李建德看了一下手腕上所戴的电子錶一眼，这才发现时间竟然已经过了午夜！换言之，赵英华已经正式迈入成年，而他们俩也已经干了快两个小时，两人都满身大汗，纵然性爱的快感让人眷恋难捨，但是他们两人确实都已经到了极限，随着男根持续膨胀而女阴不断的收缩，两人的性器紧密结合几乎成为一体，每抽动一次就将彼此的快感更进一步推上高峰，让李建德终于再也无法继续坚持下去，在发觉热腾腾的精液已经即将夺门而出之际赶紧将胀得通红的肉棒从赵英华的阴道中抽出来，一股又一股的黏腻白浆立即快如闪电的从龟头的尖端喷洒出来，将赵英华美丽无暇的背、腰、臀都弄得一片狼藉。
「呼…呼…呼…」刚被临幸完的赵英华早已全身虚脱的整个人趴在床上娇喘着，完全提不起一丝的力气去处理善后，此刻她无论是身体或心理都已经得偿所望彻底的满足，现在的她只想好好的一觉到天亮。
李建德擦了擦额头上的热汗，在稍事休息片刻喘一口气后，移动身躯趴在赵英华的背上亲了亲她的脸，赵英华勉强睁开眼睛望了他一眼满足的对他嫣然一笑，李建德不禁心头一动凑过嘴唇与她再度热吻了一阵子后才柔声说：「生日快乐，小表妹，恭喜妳从女孩变成了真正的女人了！」
赵英华不禁又吻了他一下后才无比满足的笑道：「谢谢你，我的大——表——哥！」
李建德哈哈大笑道：「妳这个小鬼，都成年了还是这麽顽皮！」，说着，也不管赵英华整个背部才刚被他射满黏稠的精液，就一把将她从背后紧紧拥抱住再侧翻，赵英华娇呼了一声：「啊…」，发现李建德只是把她环抱在怀中后与她一同侧躺在床上，而不是要将她摔下床，才放下心来，然后一种备受呵护关爱的感觉让她心底甜滋滋的将头枕在李建德强壮而结实的手臂上，与他一同安然进入梦乡……
．
第十一章　狡兔三窟的庆生会
自从上一次在赵英华生日前夕将她开苞破处作为她的成年贺礼后，赵英华就如同一般初次嚐到禁果甜美滋味的少女一样随时都想跟李建德腻在一起。然而，李建德毕竟是有家室的人，除了正宫元配王秀云，另外还有没名分但却与他育有一女的外妻江映雪，以及偶然与他发生性关係的情妇杨淑芳必须要「照顾」，加上每日上班工作忙碌，现在又多了赵英华这一位正处荳蔻年华热情洋溢的少女加入了他的生活，真的是让他有点疲于应付，只能尽可能地抽出时间与精力来满足这四个女人在生理上与感情上的需求。
还好拜科技发达之赐，有了智慧型手机与ＬＩＮＥ通讯软体，李建德可以藉由这些便捷的工具在不被旁人发觉的情况下在这四个女人之间勉强周旋，一向小心谨慎的他还特别多办了一隻智慧型手机专门做为与江映雪、杨淑芳以及赵英华这些「外婆」们联络之用，以免要是一个不小心搞错对象被妻子王秀云发现真相，到时候可就麻烦大了！
所幸江映雪、杨淑芳以及赵英华三人都知道他身为人夫的难处，所以都非常的体谅他，尤其是赵英华还知道他早在自己之前就已经与杨淑芳发生了性关係，无论是基于先来后到的伦理，还是出于对杨淑芳这一位差一点就成为她的二嫂最后却被抛弃的同情，她都不曾为了争宠而给李建德为难。
但是在被李建德开苞后，赵英华对于性爱的热衷就与日俱增，一有空就透过ＬＩＮＥ传了极尽挑逗之能事的讯息给李建德，暗示他：「又想要了！」，若不是李建德一直维持着定时定量运动健身的良好习惯，恐怕早就无法应付得了她彷彿永远不知疲惫为何物的青春肉体一再需索！
虽然赵英华喜欢做爱，在做爱时更是大胆狂放，但是生性爱乾淨的她总认为到外面开房间不乾淨，对于做爱地点却始终不肯有任何的妥协，以至于每一次李建德只能乖乖地到她的香闺报到，这让他不免担心：若是时间一久，很可能会引发他人的怀疑，而为自己与赵英华都带来不必要的风险。
于是在几经考虑后，一向省吃俭用的他终于下定决心从银行拿出了大半的积蓄在赵英华住所附近的大楼买下了一间八坪大的一房一厅一卫小套房，平常作为暂时脱离妻儿与家庭柴米油盐酱醋茶繁杂琐事让自己放空独处的个人休息空间，在有「需要」的时候，就可以直接作为与赵英华就近幽会而不必担心被人发现的秘密爱巢。
对于赵英华这一位既美貌身材又好配合度又高的理想小情人，李建德虽然非常满意，但是无论在理智上或感情上他很清楚自己不该贪恋她年轻的肉体给自己带来的欢愉而耽误她的青春，所以今天他在与赵英华做完爱完后，两人全身光熘熘地躺在床上休息时试探性的问她：「妳条件这麽好，在学校内应该很多人追求妳吧？」
赵英华笑道：「是啊，不光是在学校内，在校外也经常有人想跟我交往，只不过我对他们都没兴趣！」
李建德好奇道：「为什麽妳对他们都没兴趣？他们的条件都很差吗？校外的人怎麽样我不知道，但能够跟妳读同一所学校的男生，应该都是菁英中的菁英啊。」
赵英华摇摇头回答说：「他们的条件都很好，但我就是对他们没感觉，我也不知道究竟是为何麽，感觉真的很重要…」，接着，她忽然话锋一转红着脸说：「就像我第一次看到你时，就很有感觉，才会跟你…嘻嘻…」
李建德望着她那既羞怯又带着几分骚媚的模样，原本已经射过一次的肉棒不由得又蠢蠢欲动的硬了起来，让他差一点就忍不住想立即一把将她压在床上再次狠狠的姦淫一番，但他仍强行按捺住冲动，带着几分自嘲的口吻打趣说：「我记得妳是读会计系的啊，甚麽时候转到考古系了？要不然，怎麽会对我这个已经有年代的古文物这麽有感觉？」
赵英华愣了一下，随即会意过来的大笑道：「我是受到我那个爱收集古董的爸爸影响，所以从小就耳濡目染，喜欢古董啊。更何况，你这个古董品质优良作工精细，保养的又好，我第一眼看到你就好想把你这个老古董紧紧的抱在怀中…」，说着，她就展开双臂紧紧的抱着李建德的头与他深吻了起来。
听她这麽说，李建德不由得暗暗叹了一口气，既然赵英华都这麽说，那他就不再白费心思劝她了，以免说多了反而可能会让她误以为自己在得到了她的处女之身，激情过后就想把她甩掉，反而伤了她的心。人与人之间一切都是缘分，缘起缘灭都自有定数，完全勉强不得，一切就随缘吧。于是，他右手搂着赵英华的纤腰，左手爱抚着她的双乳翻过身来将她压在下面，已经再次恢復战斗状态的肉棒立即顺势插进了她的水濂洞内放马驰骋，赵英华闭起眼睛享受着再次被临幸的欢愉大声呻吟着：「嗯…嗯…嗯…好硬…好爽…」，于是一场激战就此再度展开…。
与她在这一个小爱巢偷情已经是第三次了，对于这一间小套房，赵英华显然非常满意，因为李建德也是个爱乾淨的人，总是将环境收拾得整整齐齐，加以这间小套房纯粹就是他用来与赵英华人幽会用的，平常并不住人，所以除了一套沙发、一张桌子、一台电视、一台冰箱、一张床以及寝具与个人清洁盥洗用具外就别无其他长物，极简的摆设，反而有更多空间能够让他们俩随心所欲地尽情恣意交欢。
这一次，李建德先是把她压在床上肏干了一阵子，接着就将双从她的大腿下托着她的屁股走下床来在整个套房内四处巡迴，以火车月台便当式边走边干她，每一下都结结实实地顶到了她的子宫颈，这对于才刚刚初嚐性爱滋味的赵英华来说，真的是太过刺激了，很快地就让她淫水狂喷洒了一地，整个人又酥又麻浑身乏力的靠在李建德的身上。
于是李建德将她放下来让她脸朝下的靠着沙发扶手弯着腰高高地翘着屁股趴在沙发上，再将肉棒从后面插进她湿淋淋的阴道中抽插，自从与她发生性关係后，李建德一直都很喜欢用这样的后入式干她，一方面可以欣赏她曲线玲珑的精緻美背，另一方面在肏干她时小腹与她浑圆充满弹性的翘臀撞击所发出的「啪…啪…啪…」声响，搭配着赵英华的娇吟，听在耳中有如天然的加油声最能够激发他的斗志，使得他因此常有超乎水准的表现，将比他年轻二十岁的赵英华干得欲仙欲死，最后他自己也在疯狂的冲刺中达到高潮，将热腾腾的精液在赵英华的腰臀上尽情地狂射！
虽然和赵英华已经做爱好几次两人可说是如胶似漆，但是李建德到现在却还是没有在她体内射精过，毕竟赵英华还年轻，又是他好友的妹妹，将她开苞并与她一直维持着性关係到现在已经让他觉得自己很不应该了，如果还让她怀孕的话，那不但他可能前途不保，赵英华更可能会被她那个性保守又严厉的父亲赵常董逐出家门，这样的结果是他无论如何都担待不起的！
因此，儘管赵英华都一直服用避孕药，但是他每一次与她做爱时还是不敢在她体内射精，以避免意外发生。只不过，没戴保险套做爱还是有可能会不小心造成意外怀孕，所幸除了赵英华外，还有王秀云、江映雪以及杨淑芳这三个女人他也必须「雨露均霑」，或许就是因为这样稀释了他精子的浓度，因而这几个月才一直都能平安无事，没有「搞出人命」来。
然而一直风平浪静的安逸日子却也让他原本缜密的思维逐渐鬆懈了下来，他先是在一个值夜班后隔天补休假时，带着刻意请休假的杨淑芳到这一间原本只属于他与赵英华的二人世界尽情的颠鸾倒凤，之后同样趁着另一次偷得浮生半日閒的机会带着江映雪来这一间爱巢干了一下午，此后他就这样把这一间小套房当成轮流与这三个女人幽会的砲房。
对他而言，既然都已经花了钱买了这间小屋，那当然就要充分的利用，不然就真的太浪费了，况且只有他一个人拥有这一间小套房的钥匙，无论是赵英华、江映雪或者是杨淑芳要来访之前都必须先和他预约，否则就不得其门而入，所以他才会放心大胆地轮流与她们这三个女人在这间小套房内幽会，而不怕撞在一起。
在自认为搞定了他所拥有的女人们后，李建德把心思又转到工作上，最近公司交办他全面清查公共工程契约上所有可能漏编的计价项目，以做为向业主提出仲裁的求偿依据，这种需要耗费大量时间与精力的工作让他整个人一头栽进去没日没夜的全力以赴，另外还要忙着工地现场的监造工作，可说是一支蜡烛两头烧，每天下班后都身心俱疲，往往在洗过澡后倒头就睡，翌日起床后又立即去上班，以至于足足有一个多月的时间他竟然都没有与任何一个女人做爱，甚至于连打手枪的念头都没有！
好不容易在辛苦工作了一个多月后，他终于将工作完成，虽然他很想请个年休假好好休息一下，但正如台湾俗话所说的：「食人饭，犯人问。」，自己既然是受僱于人，领人薪水当然就必须听人使唤。因此，儘管无奈，他也只能强打起精神与其他的同事们一同轮值夜间的监工班，如此又操了一个星期，赶工总算暂时告一段落，他刚好是轮到最后一个夜间监工班，由于两天后就是他的生日，既然值完夜班后隔天必须补休，那他索性就在生日当天请假，好好地连休息两天，养精蓄锐后让妻子王秀云帮他庆生，顺便也好好的「安慰」一下已经一个多月没有被他「滋润」的王秀云。
在完成请假手续并打理好一切，李建德就开车到他那一间小套房，这一个多月来他都没有在这边与任何一位女人幽会，纯粹都只是作为他轮值夜班后的休息处所，所以他在洗过澡后就习惯性的躺卧在床上准备好好睡一觉，不料他才刚盖上棉被，忽然「叮咚…」一声门铃响了起来，他百般无奈地起身开门，却见到赵英华笑吟吟地一手拎着一盒六吋的小蛋糕，另一手拎着一袋印有知名饭店商标的外卖盒餐站在门口对他说：「Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！生日快乐！」
李建德十分意外地说：「妳怎麽忽然来了？今天不是我生日，明天才是。」
赵英华笑道：「我知道啊，明天你家人会帮你庆生，所以我今天本来打算请你一起吃午饭提前帮你暖寿，但刚才我打电话到你们的施工所去，你的同事说你昨天值夜班，今天补休，我猜你应该会到这边来休息，于是就直接过来，问了楼下的大楼管理员，果然你就在这边，他就叫我直接上来找你，怎麽了，不欢迎吗？」
李建德笑道：「我怎麽会不欢迎妳呢？快进来吧，别站在门口。」，说着赶紧接过她手上的东西放在桌子上，赵英华则笑嘻嘻地在玄关换了室内拖鞋走了进来，然后到厨房拿了两副碗筷与两个高脚杯，灵巧地将生日蛋糕与她所带来的几盒精緻菜餚摆了一整桌。
李建德笑道：「我昨天值夜班，今天补休，正准备要睡觉，妳带了这麽多东西来，是打算把我养成大肥猪吗？」
赵英华呵呵笑道：「就是你昨天辛苦了一整晚，所以今天才更需要多吃一点东西啊，更何况这一个多月你每天忙得天昏地暗，整个人瘦了一圈，更需要好好补补身子，而且现在时间也快到了吃午饭的时间了。」，她一边说着话，另一边却也没閒着地打开了她所带来的一瓶高级红酒斟了两杯。
李建德笑道：「那不是很好吗？这几年我越来越胖，最近好不容易才瘦下来，稍微恢復一点点以前二十几岁时的帅气英挺，我可不想因为贪吃又变回之前那一个『看起来噁心，带出门痛心，想起来伤心，摆在家裡放心』的死胖子啊。」
赵英华被他的话逗得哈哈大笑道：「你说得太夸张了吧？以前你是有一点点胖，但也还不到被称为死胖子的程度，不过…你瘦下来后真的帅很多，嘻嘻…」，说着还带着笑意以充满情慾的眼光上上下下的打量着他。
这让李建德反而有些害臊，赶忙自嘲道：「妳又在欣赏古董了吗？明天我这个古董又增加了一个年份，妳要看的话就要趁今天，不然明天我的身价又升值了，妳可就要花更多的钱买票才能看囉！」
这一番话又让赵英华忍不住大笑了起来，她是一个爱笑也很容易被逗笑的女孩，所以每一次李建德跟她在一起时只要随便说几句话往往就能够逗得她笑个不停，这让李建德觉得和她相处起来很轻鬆也有成就感，整个人彷彿也年轻了好几岁，这也是他虽然在理智上想劝赵英华另外去找合适的对象交往，但在情感上却捨不得放手的主因。
在尽情的欢笑过后，赵英华情绪逐渐平復了下来对他微笑道：「别只顾着说话，先切蛋糕吧！」，说着就拿起了打火机将插在蛋糕上的问号形状蜡烛点燃，一边拍手一边唱：「祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐…」，唱完后对李建德说：「来，许愿，吹蜡烛…」
李建德感激地望了她一眼在双手在胸前合十闭着眼睛许愿后，就一口气将蜡烛吹熄，赵英华拍手笑道：「来，切蛋糕…」，同时将切蛋糕用的塑胶刀递给了他，李建德笑了笑收下了塑胶刀切了一块蛋糕装在纸盘上递到她面前说：「谢谢妳今天专程来为我提前庆生，我很开心…」
赵英华对他妩媚的一笑，轻轻地握住了他的手说：「不必客气，吃蛋糕吧。」，说着就用塑胶叉子叉起了一小块蛋糕放入口中，然后起身对着李建德的嘴吻了下去。
李建德先是愣了一下，然后才恍然大悟地搂着她的纤腰让她坐在自己的大腿上与她相拥，赵英华则小心翼翼地以舌头将口中的那一小块蛋糕推入了他的口中，李建德嚼了几口后将蛋糕吞下，然后自己也用塑胶叉子叉了一小块蛋糕放入自己口中，再反过来吻上赵英华柔软的唇，也用舌头将口中的蛋糕推进她的口中，两人就这样嘴对嘴的相互喂对方蛋糕，情慾也跟着逐渐升温。
正当双方都打算更进一步时，门铃忽然又「叮咚…」一声响了起来，李建德赶紧将她放开，整理了一下衣服就去开门，却见到杨淑芳竟然也一手拎着一个六吋的小蛋糕，另外一隻手拎着一包吃的，见到他时也是笑着对他喊：「生日快乐！」，让他顿时大吃一惊的暗忖：「糟了！怎麽那麽刚好的王见王了？」，但又不能将门关上把杨淑芳拒之门外，只好装得若无其事让她进来。
当杨淑芳瞥见赵英华时，不禁惊讶的目瞪口呆的愣在那儿，而赵英华看到她时也大感意外，但由于她早就知道了李建德与杨淑芳的关係，因此瞬间就明白了过来究竟是怎麽一回事，便轻鬆地向杨淑芳挥挥手笑着说：「淑芳姐，好久不见，妳今天也是来帮李大哥提前庆生的吗？」
杨淑芳则是脑中一片溷乱的还在拼命思考着究竟是怎麽一回事，面对赵英华的询问，她像是一个与人夫偷情却被元配当场捉姦在床的小三一般惊魂未定的呐呐道：「嗯…妳…妳好啊，这麽巧…妳…妳已经先来帮阿德提前庆生啦？」
站在一旁眼睁睁看着这两个女人似乎正在上演一场谍对谍戏码的李建德，正在盘算着要如何化解眼前的尴尬局面之际，不料赵英华竟然却抢先出招对杨淑芳说：「是啊，妳和李大哥的事我都知道了，快坐下来一起吃蛋糕吧！」
这一句话让李建德脑袋彷彿挨了一记闷棍似的，让他顿时陷入了耳鸣听不到周遭的其他声音，而杨淑芳则是面无血色的整张脸惨白，有如行尸走肉般勉强挪动脚步走到餐桌的空位坐了下来，然后李建德将房门关上后也回到位子上坐下，他与杨淑芳这两个已经在社会上打滚多年的中年男女就这样像是被赵英华这一个才刚成年的女大学生牢牢掌控的木偶，等着听候她下达指令。
赵英华则是一派轻鬆地起身到厨房帮杨淑芳拿了一隻高脚杯并帮她斟了八分满的红酒，随后她举杯向李建德与杨淑芳敬酒道：「乾杯，生日快乐！」，便自己先行一饮而尽，李建德与杨淑芳见状也只好跟着她一同乾杯，由于李建德和赵英华都不擅饮，两个人很快的脸上都立即泛红，杨淑芳则依然面不改色的望着他们两人。
在一杯红酒下肚后，赵英华显得更加轻鬆的笑着说：「你们两位都别那麽紧张嘛，大家都是自己人！」
这再平常不过的一句话的弦外之音杨淑芳似乎听懂了，忍不住问道：「自己人？难道妳也…」
赵英华略带害羞的红着脸微微的点点头承认道：「是的，不但妳跟李大哥爱上了，我也跟他爱上了…」
「啊…」杨淑芳虽然早已不是十七、八岁不懂得世事的小女孩，但是一听到赵英华如此单刀直入地坦承一切，整个人还是彻底的傻住了，而李建德则是像被火烤过一般整个脸都红透了。天底下没有可以永远被保守的秘密，凡是走过必留下痕迹，就算是再私密的隐私早晚都要摊在阳光下公诸于世！
但是在把话都说开后，大家反而都如释重负地鬆了一口气，杨淑芳沉默了几秒钟后忽然笑着说：「既然大家都是自己人了，那是不是该为此乾一杯啊？」，不等其他两个人回答，她就豪爽的自己先乾为敬，然后大舒一口气说：「哈…真痛快！」
李建德见状也跟着将手中的红酒一饮而尽后笑着说：「确实痛快！」，赵英华笑着拍手叫好，连忙将三人的高脚杯斟满红酒后说：「这一杯庆祝我们成为永远相亲相爱的自己人，乾杯！」，李建德与杨淑芳微笑地举起杯来，三人轻轻地相互碰杯，正想要将红酒一口气乾了，忽然又传来了「叮咚…」一声门铃响，李建德赶紧放下酒杯起身去开门，却见到江映雪竟然也提了一盒六吋的小蛋糕与一包知名餐厅的盒餐满脸堆满笑容站在门口，李建德心中不由得暗暗叫苦道：「今天究竟是怎麽了？大家全都一齐来凑热闹，运气这麽好，我真该去买一张彩券！」，既然该来的早晚都要来，那麽今天就不要闪躲，正面迎战，一齐解决吧。
于是，他就大大方方地接过了江映雪手中的东西请她进来，但是当江映雪瞥见赵英华与杨淑芳时脸上的笑容瞬间冻结，而见到江映雪的杨淑芳更是一脸的惊愕，至于赵英华则是丈二金刚摸不着头脑的望着他们三人。
李建德故作轻鬆的对杨淑芳与赵英华说：「这一位是江映雪，淑芳妳应该知道，以前她在公司时是公司之花，和妳们一样都是自己人！」
听他这麽说，杨淑芳惊讶得嘴巴都合不拢，而赵英华起先还有些搞不清楚状况，但很快地就听懂了他的话而忍不住说：「哇！李大哥，你也太厉害了，连公司之花都被你…」
但是她下面的话还没说出口，杨淑芳赶紧插嘴笑着说：「妳不知道喔？当年他刚进公司时就是帅哥一枚，个性又好，每年情人节时他还会去买荷兰鬱金香送我和江姐，江姐很开心，还曾经当众亲了他一下，到现在公司的人每次提到这些往事时还津津乐道呢！」
赵英华惊讶的张大眼睛说：「这样喔？想不到李大哥以前竟然这麽浪漫、这麽多情，难怪我们都成了他的自己人！」
听着杨淑芳与赵英华你一言我一句的说着自己与李建德当年的浪漫往事，江映雪总算是听懂了所谓的「自己人」的涵义了，不由得双颊飞红，带着几分责问的眼神似笑非笑的瞪着李建德似乎是要他给个交待，李建德被她看得有些心虚，赶紧说：「别站着，先入座吧，我帮妳去拿个杯子，顺便洗洗手…」，说着就拉开椅子请江映雪入席就座，然后就转身到厨房去，暂时逃离眼前的尴尬。
江映雪坐定后，赵英华见她似乎略有愠色，便赶紧抢先开口说：「映雪姐，其实我跟淑芳姐都是自己先爱上李大哥才会先后成为他的自己人，不是他花心，你就别生李大哥的气了！」
被赵英华这一位已经可以当自己女儿的年轻小妹看穿心事，江映雪不禁又脸红了，赶紧勉强一笑道：「我没有生他的气，只是感到很惊讶，没有想到他的保密工夫竟然做的这麽好，如果今天我不是想给他一个惊喜，在没有事前通知他的情况下跑来这边为他庆生的话，恐怕要被他瞒一辈子了！」
杨淑芳笑道：「我也是啊，本来想给他惊喜为他庆生，想不到到最后最ｓｕｒｐｒｉｓｅ的竟然是我自己！」
赵英华也忍不住加码说：「我也是，虽然我之前已经知道他跟淑芳姐的关係，但却完全不知道他除了我们两人外，竟然还有了映雪姐，真的是人不可貌相，外表看起来斯斯文文又老实，其实是把妹高手！」
江映雪红着脸笑道：「看来一切都是天意吧？当年我原本没有想要介入他的感情生活，但是他在结婚前来向我买车时竟然趁机向我告白，还约我吃饭，我大受感动，一时心软就答应了他，本来只是想给彼此留下一个美好的回忆就到此为止，没想到我却不小心怀孕了，才跟他继续纠缠到现在！」
杨淑芳与赵英华惊讶的异口同声说：「什麽？妳不小心怀孕了？」
江映雪红着脸点点头笑道：「是啊，是个女儿，已经五岁了。」
杨淑芳与赵英华俩不禁面面相觑说不出话来，毕竟李建德是在婚前就已经主动追求江映雪并与她发生了性关係后与她育有一女，而她们俩则是在李建德已经为人夫为人父之后才先后勾引他成为入幕之宾，与他更只限于单纯的情慾关係，李建德与江映雪的关係竟然如此之深，是她们两人远远比不上的，因此她们不禁对江映雪感到无比的心疼，原本情敌狭路相逢骤然兴起的妒忌与竞争心，霎时之间消失的无影无踪。
就在三个女人彼此相互交心深谈之际，李建德却拿着一隻高脚杯回到座位上递给了江映雪并帮她斟满了红酒后举杯说：「真的很感谢妳们前来提前帮我庆生，我感到很高兴也很意外，更对妳们感到深深的歉意，人与人之间，一切都是因缘而生，缘尽而灭，谢谢妳们陪我走过那麽多的日子，真的很快乐，不管以后会怎麽样，我永远都不会忘记。我不知道该说些什麽，也不想多做解释，在此就以这一杯酒向妳们致谢并致歉！」，说罢，他就举杯一口乾了。
他这一番话虽然说的很温和又诚恳，乍听之下似乎没有什麽特别，但是言下之意其实很清楚的在对她们表达：没有诚实交待一切跟你们三位同时交往是我不对，但我已经不想为自己的所作所为多加辩解，如果缘分已尽了，那就到此为止，大家好聚好散吧！
杨淑芳立即就听懂了他的言外之意，赶紧说：「阿德，你想太多啦，我们并没有要怪你的意思，只是今天这样不期而遇，让我们都觉得有点意外罢了。」
赵英华也帮腔说：「是啊，李大哥，你真的想太多了，来来来，大家既然都是自己人，今天有缘共聚一堂，今天就要快快乐乐的不醉不归，妳说是不是啊，映雪姐？」
江映雪在与杨淑芳与赵英华交心后，原本就已经气消的差不多了，现在又听李建德说了这一番话，顿时心软了下来，再加上杨淑芳与赵英华又不断地在一旁为李建德说项，便顺着她们所搭的台阶而下微笑道：「是啊，光顾着说话，到现在都还没吃到东西，大家来乾一杯吧！」
听江映雪都这样说，李建德原本悬在心裏面的一颗大石头顿时消失的无影无踪，于是他微笑着举起自己的杯子和江映雪、杨淑芳以及赵英华碰杯，四个人一饮而尽，江映雪双颊立即泛红使得她精緻的脸蛋变得更加艳丽，她带着几分微醺对李建德笑着问道：「酒已经快喝完了，不会再有人来了吧？」
李建德连忙摇头说：「绝对不会，我只有让妳们三人知道这个地方。」
江映雪笑着说：「该不会除了这个地方，你还有其他地方吧？狡兔三窟喔？」
李建德气急败坏地否认说：「没有，绝对没有，我哪有那麽大的本事啊？」
江映雪哈哈笑道：「除了你老婆，我们三个人都变成了你的『自己人』，你怎麽会没本事？」
虽然知道江映雪是在开玩笑的，但是李建德还是听得出来她话中仍带了些许的不满与嘲讽，但无论如何江映雪与杨淑芳以及赵英华这三个女人都已经包容了他同时脚踏多条船的花心了，自己又理亏在先，身为一个大男人的他也不好再继续和她绊嘴，便赶紧改变话题说：「我在厨房的柜子内还有几瓶红酒，我去拿过来。」
虽然暂时逃离了尴尬，但是江映雪所说的「狡兔三窟」却是在李建德心中一直萦绕着，这一句成语原来是说一个人有多处藏身的地方或多种避祸的准备，对李建德而言，他只有两间房子，称不上是「三窟」，不过他却能够在这一间他个人专属的小小爱巢轮流享受三个不同风情的美女两腿间的风流「窟」，也可算是另类的「狡兔三窟」吧？
想到这裡他不由得心头一盪，虽然这些年来他和四个女人都保持着性关係，但是每一次都是一对一，从来没有过多人群交，这固然是为了保守秘密不得不然，生性保守的他也从来没有想过要尝试，而今阴错阳差的四个人共聚一室，何不趁着这一次的机会试试看？
打定主意后，他从橱柜中拿出了四瓶红酒带着愉快的心情回到座位上，想让女人放下矜持放浪形骸，没有甚麽比红酒更好的媒介了，这一点他已经从之前他与杨淑芳以及赵英华在赵英杰婚宴上喝了红酒后情慾高涨的例子获得印证，现在只要故技重施并且把对象扩及到江映雪就可以了，而赵英华年轻爱玩，想引她入彀应该没什麽问题，但是要对付江映雪可能就得花一点心思了。
当他将四瓶红酒放在桌上时，赵英华忍不住瞪大了眼睛说：「李大哥，你拿这麽多酒出来，我们怎麽喝得完啊？」
李建德笑道：「妳刚才不是说不醉不归吗？而且，就算是喝醉了，妳们顶多就是在我这边睡一下等酒退了再走不迟，反正大家都是自己人嘛。」
赵英华愣了一下正想回话，杨淑芳倒是反应很快地抢先笑说：「你是想把我们三个都灌醉，一齐陪你睡吧？」
虽然计谋被拆穿，李建德却是早就已经有了准备笑着说：「怎麽，妳怕了吗？」
不同于江映雪的外柔内刚与赵英华的年轻活泼古灵精怪，杨淑芳的个性就是好强不服输，因此对李建德这样略带些许挑衅的意味的话她当然是嚥下不这口气的立即回呛说：「谁怕了啊？来啊，就怕你自己喝两杯就先挂掉，什麽事也干不成！」，说着就主动拿出开瓶器将一瓶红酒的软木塞拔了开来，并立即给每个人的杯子都斟满。
杨淑芳的反应一切都在李建德意料之中，他笑了笑举起杯子轻啜了一口红酒后说：「美女倒的酒就是香醇好喝，我今天能够同时和三位大美女同桌共饮，喝醉了再同枕共眠，就算今天生命就走到尽头，也了无遗憾了！」，说着左手搂着杨淑芳右手抱着赵英华，趁着她们还没反应过来就左右开弓的在她们的脸颊各亲了一口，手更不规矩地悄悄爬上了她们的双峰揉了起来。
这样的突袭让杨淑芳与赵英华被杀个措手不及，都急着想要挣脱他的怀抱，赵英华使劲的推开他再度靠过来的脸闪躲他的狼吻说：「讨厌…不要啦，映雪姐在这儿，长幼有序，你先去亲她啦！」，说罢，她和杨淑芳两人一同使尽了吃奶的力气才总算把他推到江映雪身旁。
原本在一旁看着李建德和杨淑芳与赵英华胡闹的江映雪，在表面上虽然看似波澜不兴，但是李建德毫不掩饰打算跟她们三个女人睡的企图后，让从未见识过多人群交的她一颗心噗通噗通的狂跳不停，正抱持着等着看好戏的心态，没想到下一秒李建德就朝她扑来，而李建德也毫不客气地涎着脸盯着故作镇定的她笑，接下来就一把将她紧紧的抱住像是要强姦她一般的将她娇豔欲滴的蜜唇一口含住强吻了她，更伸出一隻手插进了她的裙内粗暴的揉弄着她毫无防备的阴唇。
「呜…嗯…不要…」她闭着眼睛奋力的想推开李建德挣扎着，双腿也紧紧的夹住他的手不让他继续深入禁地侵略得逞，但是不同于高头大马的杨淑芳与赵英华力气大，因此得以在两人合作之下推开了李建德，身材较为娇小纤细的江映雪终究一个人难敌身强体壮的李建德对她饿虎扑羊，以至于在徒劳的无效反抗下，她只能趁着李建德亲吻他的空档，口中发出了含煳不清的呜咽声来表达抗议。
平常李建德跟她亲热总是温柔体贴，即使偶尔为了增进闺房情趣跟她玩一点小游戏，也绝少像现在这样粗暴蛮横到让她感觉有点害怕，但是如此的强势作风反而让她有一种从心理到生理都被男人彻底征服的奇特快感，以至于瞬间沉醉在如梦似幻的情境之中，淫水也在李建德的不断侵略下汩汩地泉涌而出。
李建德恣意的摸了一会儿后才将手从她的裙内抽出来，看了沾满淫汁的手指一眼，竟然就像舔蜂蜜般将手指上略带微骚味的透明黏液全都舔乾淨，紧接着，他又拿起桌上的酒杯喝了一口红酒含在口中，然后朝着江映雪微微张口呻吟的鲜豔红唇吻下去将他口中的红酒喂给她，原本心理已经极度亢奋而陷入意识模煳状态的江映雪只能被动地照单全收。
杨淑芳与赵英华在一旁看得两眼发直，虽然她们俩已经和李建德做爱过好几次了，不时也会跟李建德完一些新奇的花样，但是像这样当场亲眼目睹李建德和江映雪亲热，还是让她们看得脸红心跳耳根发热，而忍不住好奇的越来越靠近想要看个仔细，李建德见状，就顺势一把将她们揪住，将口中原本要再次喂给江映雪的红酒先喂了一口给杨淑芳，然后再喂一口给赵英华，真正是做到了赵英华刚刚所说的「长幼有序」。
或许是有了江映雪当头，杨淑芳与赵英华这一次只是扭捏的假意的抗拒了一下子就乖乖地跟李建德热吻并接受他以口对口喂红酒，赵英华甚至于还贴心地帮他拿杯子与斟酒，以免他一个男人同时应付她们三个女人会忙不过来，在他们两人通力合作下，很快地就将两瓶红酒喝光，三个女人由于都喝了不少酒再加上李建德的热吻以及爱抚而春情荡漾，即使是身上的衣物已经被李建德悄悄地脱到只剩下胸罩与内裤也毫不在意。
在她们三个女人当中，江映雪酒喝的最多、被李建德爱抚挑逗的最彻底，因此早已完全不设防任由李建德为所欲为，所以李建德当然要打铁趁热的将她身上仅存的全套黑色蕾丝胸罩与内裤全都卸下脱个精光，当杨淑芳与赵英华看到她那已经年近五十却保养得有如二十岁少女般完美的好身材与滑嫩肌肤都忍不住讚叹，目不转睛的看着李建德吻遍了她身体的每一寸肌肤，然后李建德的唇就贴上了她的阴户并将舌头伸进阴道内舔了起来，强烈的刺激让她忍不住发出轻声娇吟，全身也微微地颤抖了起来。
如此近距离的亲眼目睹自己心爱的男人为另一个女人口交，赵英华自然是大受刺激，忍不住将身体紧贴在李建德的背后，柔滑细嫩的触感让李建德停止动作抬起头来望了她一眼笑了笑，然后牵着她的手让她站到身旁，将她那已经渗出水渍的轻薄小内裤拉了下来，就将脸凑近她的胯下将她多汁的水蜜桃含住使劲的舔吸，夸张的「啧啧…」声除了让赵英华感到耻度破錶而更加兴奋外，也对一直在一旁「观战」的杨淑芳造成莫大的心理冲击，原本她的个性就是敢说又敢做，现在见到江映雪与赵英华都已经被李建德轮流口交而爽得娇啼声此起彼落，她就再也不忍了，主动跪趴在李建德的两腿之间动手将他的短裤脱掉，精准的把李建德早已高高挺起的肉棒一口含住后就用力的大吸特吸。
一时之间，原本吃饭喝酒的庆生会就这样变成了吃鲍鱼吹喇叭的口交趴，李建德索性将身上仅存的上衣脱掉，左右开弓吃着江映雪与赵英华的多汁美穴，底下则有杨淑芳使出十八般武艺吹舔含吸着他红通通的肉棒，男女费洛蒙与酒精溷合后在体内产生的化学变化，让四个人彷彿嗑了药般陷入了忘我迷醉的极乐狂乱状态，以至于李建德的肉棒竟然胀大到前所未有的粗长，将杨淑芳的嘴巴塞得满满的让她几乎快无法呼吸，赶紧将肉棒吐出来大大的吸了一口气：「呼…好大，好硬喔…」
这却惊动了原本一直闭着眼睛沉醉在被李建德口交的赵英华，她张开眼睛一看，发现除了杨淑芳身上还穿着一套水蓝色的性感内衣裤外，她与江映雪及李建德都已经脱得赤条条，于是就挨过去要将趴在地上的杨淑芳高高翘起的屁股上的性感内裤脱下来，杨淑芳赶紧用手按住瞪着她说：「妳要做什麽？」
赵英华笑道：「要把妳脱光啊，大家都脱光了，妳却还穿着内衣裤，这怎麽行？」，说着，她又再度动手要去脱她的胸罩，杨淑芳急忙用双手紧紧的按住闪躲逃跑尖叫道：「不要！」，但赵英华却不放过她立即追上了去，然而这间小套房空间有限，能够躲的地方并不多，最后她只好逃进卧室内，但还没来得及将门关上赵英华就已经闯了进去像个强横的男人般将她压在床上强脱杨淑芳身上的内衣裤。
虽然杨淑芳不断的挣扎，但是赵英华毕竟高了她半个头又年轻力壮，所以她的反抗终究还是徒劳的，最后仍然被赵英华脱的一丝不挂，两个女人在经过这一番激烈的搏斗后都一同趴在床上不停的喘着气，妳看着我我看着妳的互瞪了一眼，忍不住同时哈哈大笑了起来，杨淑芳拍了赵英华的手臂一下笑着说：「真是受不了妳，都这麽大了还像个小孩子一样爱胡闹！」
李建德与江映雪在一旁停止了动作，微笑着目睹这一场两个女人的战争全部过程，眼见战争结束了，李建德立即抱起了全身娇软无力江映雪在她的耳畔说：「我们也进去看看她们在房间内搞什麽鬼！」，说着就将她以公主抱的姿势温柔的抱进了房间内，只见杨淑芳与赵英华两人正以双肘撑起上半身趴在床上閒聊着，在两人弯着的长腿根部，羞涩的阴部在澹黄色的灯光下若隐若现，诱人万分！
李建德小心地把江映雪放在杨淑芳与赵英华之间的空位，并将她调整成跪趴在床上的姿态让她的臀部高高翘起后笑道：「现在妳们下面的三张『口』在床上叠成了个『品』字型，看来我真的要好好的『品』嚐一番不可！」，说着就扑到床上去扶着江映雪的丰臀狂舔，然后两手的中指对准了杨淑芳与赵英华的阴部插入缓缓抽送了起来，顿时床上立即响起了三个女人性感销魂的大合唱：「嗯…嗯…啊…啊…啊…讨厌…不要啦…」
李建德像是个一人乐队的乐师一般，在床上的三个女人浑圆的翘臀之间轮流狂舔抠弄忙的不可开交，如此的折腾很快的就让他累出了一身的热汗来，原本硬绷绷的肉棒也软了下来，不得不停下来斜倚在床头上休息片刻说：「呼…实在太累了，让我先休息一下…」，江映雪见状，赶紧靠过去温柔地拿着一条放在床头上的毛巾帮他擦汗，杨淑芳也输人不输阵的将他的头枕在她那软绵绵的硕乳上，而赵英华则是先下手为强的抢得先「鸡」一把将他的肉棒放入口中吸吮了起来，很快的就让他的肉棒再度雄姿勃勃顶天立地。
赵英华扶着李建德被她的舔的油亮亮的肉棒抬起头来对江映雪说：「映雪姐，李大哥已经准备好了，妳快过来吧！」
江映雪红着脸害羞地摇了摇头拒绝，但却被杨淑芳一把推了过去说：「大家都袒裎相见了，妳还害羞什麽？过去吧，长幼有序，妳先来，然后轮到我，最后才轮到小妹，别再客气啦。」
江映雪这才半推半就的跨骑到李建德的下半身，在赵英华的帮助下，她以两指拨开了湿淋淋的阴唇将阴道口对准了李建德的肉棒缓缓的坐了下去，坚硬如铁棍般的触感让她不禁轻哼了起来：「喔…好硬…」，随即缓缓地摆动纤腰套弄起来，淫水立即顺势流出把李建德的肉棒连同睾丸都沾溼了。
这种女上男下的姿势由于女人採取主动，所以最能够让女人搔到痒处而男人又不必出力，同时由于女人通常都是缓慢套弄动作不会太激烈，男人反而比自己干女人时更为持久不会很快就交货，因此李建德就乐得轻鬆让江映雪做主，他还示意杨淑芳要她半蹲在自己的面前张开双腿让他舔屄，而赵英华则好奇的趴在一旁仔细的观察着李建德与江映雪两人性器交合处，不时还揉了揉江映雪与杨淑芳的屁股与湿淋淋的阴部帮李建德助攻，以至于这两个熟女都不由得放声狂喊了起来，江映雪很快的就迎来一波高潮，浑身瘫软无力的从李建德身上滚落到床上。
赵英华见状赶紧推了杨淑芳的屁股一下说：「淑芳姐，换妳了，快！」
杨淑芳也毫不客气的立即将她的阴户朝李建德那一支沾满了江映雪爱液的肉棒套了上去，随即扭腰摆臀上上下下的干了起来，从她阴道内不断渗出的淫水很快的与残留在李建德性器上的江映雪爱液溷合在一起并滴落到床单上。
相较于江映雪在床上的含蓄温柔婉约，比江映雪年轻的杨淑芳更敢于追求性爱的欢愉，因此她在骑乘李建德的动作也较大、更为狂放，不但整张床被她上上下下的压得吱吱作响，她丰满的臀肉更结结实实地和李建德的大腿撞击的啪啪声不断，甚至于她还不时与李建德耻骨相撞，口中更毫无顾忌的乱喊：「喔…干死我了…干死我了…好爽…好爽…你的好棒棒真的好棒棒…干死我了…」，搞得李建德有些受不了，赶紧寻找可以转移注意力的目标，以免三两下就被杨淑芳榨出精来，便将一直盯着他们下体的赵英华拉过来，让她取代已经败下阵的江映雪半蹲在他的面前，当他才一掰开赵英华的两片阴唇，一股透明黏稠的淫水立即滴落下来。
李建德忍不住笑道：「表妹看两个姐姐干表哥看到受不了啦？让表哥我来帮妳止止痒吧！」，说着就凑上去将他的整个阴部含入口中大力的吸吮舔弄，当他的舌头伸入赵英华的阴道中搅动时，赵英华像是又痛又舒服的紧皱着眉头哼了起来：「呜…好…好爽…再伸进去一点…」
而在此同时，刚才还像狂风暴雨般勐干李建德的杨淑芳却停了下来，原来她「操」之过急，反而让自己很快的就达到了高潮，刚才死命冲刺的结果则是让她全身力气快速耗尽，当李建德的肉棒脱出后从她阴道中狂泻而出的淫水就像尿失禁一般，搞得自己与李建德的下体与大腿都像被水泼过一般狼藉不堪，她则是软趴趴的滚到江映雪的身旁，将一隻手搭在江映雪的身上不停的喘着气。
虽然是採取被动的守势，但是一连摆平两个女人还是让李建德脸上浮现了得意的笑容，毕竟他也不年轻了，还能够在这麽短的时间内让两个女人得到满足，确实必须要有相当的本事。于是，他将舌头从赵英华的阴道中抽出来，扶着她的腰让她向后缓缓蹲下来，沾满了江映雪与杨淑芳体液的肉棒就立即填满了她的阴道，将她干得轻哼一声：「喔…真硬…」，上半身也不由自主地往后仰呈现出一道美丽的曲线。
李建德则是化被动为主动，缓缓地向上挺着腰肏干着她，而她紧凑的阴道将李建德的肉棒牢牢的夹住毫无缝隙，带给了彼此无比的刺激与欢愉，这一次两人竟然在肏干了半个小时之久，性器相互摩擦传出了「咕叽…咕叽…咕叽…」宛如抽水的声音，而赵英华则是死命的紧紧抱着他闭着眼睛狂喊着：「啊…啊…啊…啊…太棒了…用力…用力…再用力的干我…啊…啊…太爽了…」
这时原本已经被干到虚脱的江映雪与杨淑芳两人在充分休息过后已经回復了元气，便很有默契的双双偎了过来在他身上又摸又亲，李建德索性将骑在他身上的赵英华掀翻躺卧在床上，他自己则两手各抓着她一条腿跪在床上继续肏干着她，江映雪不敢置信的张大眼睛看着不久前才插过自己的肉棒此刻正插在赵英华的阴道内像个梭子般来回不断的进进出出着，忍不住伸出手来在他们两人的交合处抚摸了一下，而杨淑芳则从后面用她一对大奶紧紧贴着他的背磨蹭，还在他敏感的颈部与耳垂轻轻舔舐着，让李建德不由得全身抖了一下，更加发狠的勐干着已经被他干到快昏迷的赵英华。
在如此「三娘教子」的色香味三重刺激下，李建德终于在也把持不住，强烈的快感如海啸般他席捲而来，他赶紧抽出被赵英华湿滑的淫水泡得油亮亮的肉棒，在霎那间，已经累积了一个多月的库存精华立即在赵英华的小腹上狂射而出，李建德伸出双臂将杨淑芳与江映雪两人搂住，三个人喘着气紧紧地抱在一起，互相吻了又吻，而承受「恩泽」滋润的赵英华，则是从床头上的面纸盒抽了几张面纸将身上的精液与汗水全都擦拭乾淨，也加入了与他们三人相互拥吻的行列，贪婪的交换着彼此的体液。
江映雪无比满足的红着脸深情款款地望着李建德说：「生日快乐，阿德…」，杨淑芳与赵英华也立即跟着开口道：「生日快乐…」，李建德疲惫的望着她们一笑，爱怜地将她们三人环抱在怀裡亲了又亲。
是的，这一个生日趴他真的很快乐，生平首次的多Ｐ群交，同时能够尽情的玩弄三个美女的销魂「窟」，这是多少男人梦寐以求，可望而不可得的梦想，如今竟然在他生日前夕意外的实现了，他怎麽能够不快乐呢？
【未完待续】

第十二章　吸力人妻历险记
自从与江映雪、杨淑芳以及赵英华在爱的小屋体验过生平首次的４Ｐ群交性爱，李建德自认为在性爱这方面他该体验过的都已经体验过，天底下再也没有新鲜事了，而且他在嚐过几位不同类型、不同年龄的美女的滋味后，更觉得「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」，对于普通女人就很难再动心，他原本就是一个对于名利物慾都很澹薄的人，随着年纪渐长现在对于各种感官的刺激也都是只要尝过之后很快就腻了，不会沉迷于其中不可自拔。
虽然由于因缘巧合先后结识了江映雪、杨淑芳与赵英华，并且和她们有了情慾的纠葛羁绊，但他还是像一般已婚的中年男人一样把绝大部分的心思都放在工作与家庭，尤其是随着他两个儿子越来越大，更需要父亲的耐心引导才不会误入歧途，这使得他必须为家庭与工作尽心奉献，自己的个人需求则摆在最后面，因此他几乎都是在值夜班补休时才得以抽出空来与江映雪、杨淑芳以及赵英华在爱的小屋幽会，而她们三个女人平常都是各自忙各自的事业与学业，极少能够再像上一次那样鬼使神差的共聚一堂搞４Ｐ群交性爱。
即令如此，他的妻子王秀云基于女人敏锐的第六感还是察觉到丈夫似乎举止有异：她发现丈夫现在值夜班后似乎都没有回家补休，因为她有几次白天打电话回家找李建德电话都没有人接，只得改打他的手机才能找得到他，每次问他是不是不在家，他若不是回答说他还没回到家所以没接到电话，不然就是说他睡着了所以没有听到客厅裡的电话响。另外，她还发现丈夫不知道什麽时候多了一支手机，每一次那支手机响了，李建德就鬼鬼祟祟的拿着手机到阳台压低声音讲电话，或者是神神秘秘的回復ＬＩＮＥ讯息，有一次她忍不住向问起，李建德却说那是公务手机，谈的都是公司的商业机密，所以不能透露给其他人知道，因此手机还上了密码锁。
虽然李建德所说的乍听之下都很合理，而且平常他在没有值夜班时几乎都是准时回家，还数年如一日的一肩挑起煮饭洗衣等绝大部分的家事，让她得以不必担心因为自己较晚下班家裡的两个儿子没人照顾，加上该对她交的「家庭作业」从来都没少过，有时候她还抱怨李建德怎麽那麽好色，经常没事就在她身上毛手毛脚，每一次做爱都把她干得趴在床上爬不起来，无论她怎麽看李建德都不像是在外面有别的女人，但是王秀云心理面不知道为什麽就是无法相信他。
然而，王秀云自己却也不是完全问心无愧，因为在和李建德结婚后，虽然她生了两个儿子当了人母，但是平时下班后回到家李建德几乎都已经把一切打点好，几乎没有让她做到多少家事，即使她不时在下班后就直接去逛街ｓｈｏｐｐｉｎｇ或者与姊妹淘或同事们去聚餐，搞到七晚八晚才回家，李建德虽然不太高兴，但顶多只是唸了她几句说她：「出去就像丢掉了，回来就像捡到了！」，但事后仍没有限制她的活动，让她身边许多亲朋好友与同事们都说很羡慕她嫁了个好老公，即使结了婚她也跟单身时一样自由，一些仍然单身的姊妹淘还说，如果能像她一样遇到这麽好的男人，一定立刻就嫁，让她听在耳裡甜在心裡，又对老公感到很过意不去。
也因为这样，即使王秀云心裡面仍然有些疙瘩，但她还是决定睁一隻眼闭一隻眼！毕竟，她与李建德交往了好几年后才结婚，在那几年，不时就会有年轻漂亮的小女生对李建德送秋波，甚至于他的一位前女友在与他分手后还曾经数度回过头来找他想与他復合，但他都不为所动，最后仍然选择了她共组家庭。虽然李建德从事营造业平常难免会有些应酬出入风月场所逢场作戏，然而，从当年李建德被他的同事半哄半骗带去摸摸茶店后，不但回来向她全盘诚实以告，而且从他当时在述说这些事情时一脸嫌恶的表情来看，李建德显然不是禁不起诱惑而随便乱摘野花的人。
事实上，她和李健德的异性缘都不错，即使到了现在她已经是两个孩子的妈了，还是经常会有一些年轻的男人对她狂献殷勤，让她颇为得意，回到家后就向老公炫耀，李建德却总是喜欢损她说那些年轻的男人是：「缺乏母爱！」、「想奶奶了！」，把她弄得又好气又好笑，相对的，有时李建德在与她斗嘴时也会故意说他要出去外面找别的女人，一向不服输的她则都嘴硬的回呛说：「去…去…你儘管去，只要不把病带回来传染给我就好！」，李建德每一次则都只是笑了笑后没有再说别的话就离开了，与当年他们刚交往时，他几乎每天都紧迫盯人，只要一有机会就一定要把她带在身边的情况截然不同。
王秀云到现在还很清楚地记得，在和李建德交往后半年她二十岁生日的那一天，李建德已经事先跟她约好要帮她庆生，原本他们两人都怀着雀跃的心情准备赴约，不过在见面时李建德却发现她脸上的神色有异，就立即问道：「怎麽了？发生了什麽事了吗？」
王秀云原本不想回答，但在李建德再三的追问下才回答说：「没什麽啦，只不过刚才我和我朋友吵架了。」
李建德听了脸色一变又继续追问说：「吵架？为什麽会吵架？哪个朋友啊？」
王秀云抿嘴停顿了几秒后才回答说：「我以前的男朋友啦，他说要帮我庆生，但是我拒绝了。」
李建德这才鬆了一口气说：「那就好，以后不要再理他了。」，王秀云也点了点头说：「嗯…」，一场小小的风波就这样平息了，两人高高兴兴的一齐去看电影，那天晚上李建德更在一家知名的川菜馆订了个包厢，邀请了一群好友一同前来为王秀云庆生，当时大家都喝了不少酒，在散席后李建德就直接带她回家，一进到房间李建德便将她紧紧拥入怀中并含住她丰润的嘴唇，她十分激动的紧抱着李建德与他热吻，但他口腔浓浓的酒味却让王秀云忍不住皱起眉头而拍了他的手臂一下说：「都是酒味，臭死了…」，但还没等她说完，李建德已经将她压在床上，两隻手更对着她的胸部与阴部上下其手的乱摸了起来，如此笨拙又粗鲁的举动，王秀云却还是被挑逗得春情荡漾，不断地娇喘呻吟着：「嗯…嗯…嗯…」。
或许是受到了她前男友出现的刺激，原本一直说要将她「吃」掉，却一直停留在对她重度爱抚与口交的李健德这一次总算採取了更进一步的行动，很快地就将她与自己身上的衣物都脱光，然后以有如狂风暴雨之势吻遍了她全身每一个地方，最后他的嘴巴当然是停留在她即将被开苞的阴部上舔吸着，在他舌头灵活的逗弄下，王秀云的淫水不断的汨汨流出，一股莫名的搔痒感像是蚯蚓一般在她的体内四处乱窜，搞得她不知所措只能喘着气紧紧抱着李建德说：「呼…呼…好难过喔…」
李建德温柔的吻了她的额头一下，就扶着早已硬到不行并不住随着脉搏上下跳动的肉棒对准了她的阴唇轻轻磨蹭着，虽然他们交往这几个月以来进展神速，很快地就从接吻、揉奶、互相爱抚彼此的性器官进行到舔她的屄的程度，但是他们两人却都没有过真枪实刀性交的经验，因此李建德只能从他平常自报章杂志小说与Ａ片所学得的知识，将他那如高尔夫球一般大的龟头採取稳扎稳打的战术缓缓地推进王秀云湿淋淋的阴道口，这让她那生平首次遭到男根入侵的阴道肌肉反射性地要将外来的异物挤出去，但他却是牢牢地往裡面插，紧迫的感觉让他们两人都激动万分，呼吸也更为急促，彷彿双双都罹患了气喘症。
虽然李建德一心急着要将她完全佔领，但是王秀云的阴道实在太紧了，让他很难再往裡面深入，而他也很清楚「食紧撞破碗」欲速则不达的道理，于是他按捺住内心的冲动缓缓地摆动着腰在王秀云阴道口轻轻地抽插起来，期望藉着她丰沛的淫水润滑让他粗大的龟头能够慢慢地朝裡面深入。
然而，王秀云的阴道却依然严严实实地将他的肉棒拒之门外，但又湿又热的阴唇却将他的龟头紧紧包覆着，强烈的刺激让李建德很快就忍受不住，当他感觉到整个肉棒忽然像气球一般快速膨胀起来让他暗叫了一声：「不妙！」，赶紧退后要将肉棒抽出来之际，滚烫的浓浊精液立即狂喷而出，将王秀云的阴唇弄得粘煳煳。
李建德浑身热汗的直喘着气，内心懊恼到了极点，毕竟，他和王秀云期待了这麽久的第一次，他竟然只撑不到五分钟就射了出来，而且还没有真正将王秀云开苞，这实在让他非常没面子，王秀云则是温柔地抱着他，并贴心地将他额头上的汗轻轻拭去。
但懊恼归懊恼，现实的问题还是必须解决，因此他赶紧从床头上的面纸盒抽了几张卫生纸，小心的将黏在王秀云阴部上的精液全都擦拭乾淨，两人在床上拥吻温存了一会儿，李建德就起身对王秀云说：「时候不早了，我送妳回家吧，趁着药房还没有打烊，我去买一些避孕药给妳。」，王秀云这才如大梦初醒般赶紧将衣服穿上，然后跟着他出门坐上摩托车回家。
虽然没能如愿在生日的当天告别处女之身，但在过了一个星期后，李建德在送她回家时，就在她家附近的一座小公园内将她开苞了！那一座小公园是他们经常在一起亲热地方，每一次李建德在送她回家时两人都会在小公园内先坐下来聊一下，若是见到四下无人时，正在热恋中的两人就会搂搂抱抱亲亲嘴，李建德甚至于还会把手伸进她的衣服内搓揉她那一对傲视群芳的３６Ｄ大奶，每一次都把她摸得春心荡漾，淫水湿透了内裤渗到外裤来。
这一次也不例外，在经过一番又亲又摸的前戏热身后，王秀云已经浑身火辣辣，下体更是有如沼泽一般湿成一片，于是李建德从裙内扒下了她的裤子再将她推进矮灌木丛内让她仰卧在草皮上，就扶着他那已经硬如铁棒的阴茎，将龟头对准了她早已准备就绪的小穴旋转着磨了一会儿，待更多的爱液涌出将两人的交合部位都沾湿后才缓缓地插入。
在粗大的阴茎不断步步进逼将她紧迫的阴道硬开闢出一条通路下，王秀云觉得肚子彷彿被人撕开了一般剧痛忍不住轻声哀鸣：「啊…好痛…」，双手紧紧的抓住李建德的手臂掐得他微微感到有些疼，而这反倒让李建德激动的情绪稍稍缓和些，避免再度发生像上一次那般「一触即发」的窘境，于是，他将肉棒稍稍从她紧迫逼人的阴道中抽出一小截，然后再缓缓地插入，王秀云又感到一阵刺痛而忍不住再次哀鸣：「啊…好痛…你别再插，我不要了…」，说着就以手肘撑起上半身想要挣脱他的姦淫，但却被李建德给压住，同时他那坚硬得有如攻城锤一般的阳具还趁机往王秀云的阴道深处鑽了进去，将她干得张大嘴巴却痛苦得发不出声来，只是眉头紧蹙，手指紧紧掐住了李建德的手臂。
李建德按捺住激盪的情绪暂时停止抽插，肉棒停留在她紧窄的阴道中享受着被她湿暖黏膜紧紧包覆的触感，细细品味着生平首次的性交滋味，同时也让彼此能够慢慢适应与对方的身体合而为一，减轻王秀云破处后的不适感，两人紧紧相拥吻了半晌，王秀云的疼痛感逐渐减轻，李建德感觉她的淫水又缓缓流了出来，于是就再度轻轻抽插起来，虽然王秀云眉头依然深锁，但却已经没有再喊痛了，还不时轻轻挺起小腹来迎合着他的抽插，在肏干了十几分钟后，李建德感到一股热流从睾丸奔腾而出，便赶紧将肉棒抽出来，灼热的精液立即狂喷在草地上。
李建德微喘着气从口袋中拿出了几张面纸将肉棒上的黏液擦拭乾淨后忽然开口问道：「没有流血…妳是第一次吗？」
王秀云望了满头大汗的他一眼回答说：「我当然是第一次啊，刚才你让痛得我半死！」
原本还对她用怀疑眼光在审视着她的李建德，听她这麽说后脸色才缓和了下来爱怜的说：「真的很抱歉，我不该怀疑妳，很多女人第一次都不见得会流血，妳还好吗？」，两人间一场酝酿中的风暴就这样消失于无影无踪，在相互拥抱亲热了一会儿后才各自返家。
虽然王秀云的第一次确实是给了李建德，但在她心裡面一直没有说的秘密是：当年她与前男友刚交往一个月后，她的前男友在夺了她的初吻后，就得寸进尺的将手伸进了她的裙内想顺势拿走她的处子之身，却还没有等他进入状况就将手指头猴急地插入她的阴道内，引发她本能的反抗，当她怒气冲冲地将她前男友的手拉出来时，竟发现他的手指头沾满了鲜血，让她大吃一惊赶紧拉起内裤查看，却看到鲜红的血从阴道内不断的流出来，原来她的月经刚好选在这个时候来了！
这突如其来的「开红盘」让他的前男友彷彿挨了一记闷棍般，原本熊熊燃烧的慾火顿时被浇熄，两人就在这样既尴尬又不愉快的气氛下草草结束了那一次的约会，才刚起步的恋情也出现了裂痕，几个月后，她的前男友在父母亲的安排下要出国留学，邀她一同随行却被她拒绝了：「我家裏面没有钱供我出国念书，我还是留在台湾一边工作一边上大学吧。」
但她的前男友却还是不死心地对她说：「要不然，我们结婚吧，这样子我们就可以一同出国了！」
但她还是摇摇头拒绝说：「我才十九岁，现在结婚还太早，我们还是就这样分手吧，你的条件这麽好，一定可以找到比我条件更好、更适合你的女孩子。」
她的前男友还是不死心的苦苦哀求她，但她却依然不为所动，之后又经过几次的纠缠后，两个人最后还是分道扬镳了。几个月后，她认识了李建德，在他那温柔体贴充满情慾的手抚触与火烫的唇舌热吻下，两个人的感情很快的升温打得火热，而今终于顺利的为彼此献出了第一次，一切都是那麽的自然而水到渠成，若和她与前男友那一段短暂的不愉快恋情相较之下，或许就如台湾老一辈人所说的，人与人之间一切都是前世注定好的，她今生与李建德就是注定要在一起，只不过当年她的前男友将手指头插进她的阴道后她的月经刚好来，所以她就没有太在意当时他手指上的血迹，如今回想起来，李建德将她开苞时她之所以没有落红，很显然就是因为她的前男友已经抠破了她的处女膜所致！
所幸李建德不是个思想古板的人，并没有对她未落红耿耿于怀，在发生性关係后他们俩就跟其他热恋中的男女一样，无时无刻都想要在一起，在一起无论何时何地都想要做爱，两人当时都正是年轻精力旺盛又大胆的年纪，虽然因为刚踏入社会工作不久收入有限，没办法经常花钱去开房间，但是只要逮到机会，无论是在深夜无人的公园或是空屋，他们都可以藉由夜色的掩护就地解决，并为了寻求刺激而乐于尝试各种新花样。
李建德虽然很早就为她口交，但无论李建德怎麽对她软磨应泡，她却一直不肯为李建德口交，即令李建德如何说好说歹、软硬兼施，她还是说：「含着你那一根感觉好髒、好变态，我不要！」，让李建德既失望又无可奈何。
不过这样的情况到了李建德满二十五岁生日的那一天有了转变，那一天，李建德的一堆朋友与她一同为李建德办了个热热闹闹的庆生宴后，两人都喝了不少酒，由于夜已深了，基于安全起见，李建德就带她回家过夜，在进到房间后两人立即脱光身上的衣服激动的拥吻，李建德狂野的舔遍了她的全身每一寸肌肤，将她弄得全身火辣辣，紧接着李建德就挺着硬绷绷不住随脉搏跳动的肉棒到她面前，要求她也投桃报李。
她紧紧握着肉棒犹豫了一下望了他充满渴望的脸一眼后害羞的说：「看在今天是你生日的份上，我就成全你的心愿吧…」，说着就张开嘴巴将他那充满活力的肉棒含入口中，虽然这是她生平首次为男人口交，几乎毫无技巧可言，但是当李建德看着自己的肉棒被她那丰润微微向上翘的厚唇含住并不断的吸吮着，仍然令他内心激动万分，忍不住挺起腰来将她的嘴巴当成阴道抽插了起来，结果才插了几十下就感到一股热流从睾丸奔腾而出，在她的口腔内射了出来…。
从此以后，李建德每一次和她做爱时都一定要她帮他口交，虽然她并不喜欢含着李建德那带着微微尿骚味的肉棒，然而李建德却很懂得只要先帮她舔屄，让她被舔得淫水横溢，让她先尝到甜头后再把龟头送到她的面前，她就会乖乖的一口含进去，如此一来，原本不热衷于吹喇叭的她就慢慢地对此习以为常不再排斥了，而李建德的肉棒也在她那性感诱人的丰唇调教下，逐渐的越来越能够抵抗她那致命的「吸」引力，即使被她吸吮个半小时、一个小时也依然金枪不倒，最后更反守为攻将又硬又粗的肉棒插进她的阴道内，将她干得惊声尖叫、一再求饶，直到他总算在她身上射出了一股股热腾腾的精液时，她早已浑身瘫软无力的趴在床上。
就像自然界掠食者与猎物总是共同进化一般，她吸吮肉棒的功力也随着李建德的耐力与日俱增而跟着变强，每当她月经来潮无法做爱但李建德却依然性致高昂时，她就会使出浑身解数口手并用的勐吸肉棒，直到李建德丢盔弃甲一洩如注为止。有一次李建德送她回家时，又临时起意想干她，但不巧她那天月事来潮，于是他就趁着夜色的掩护在一间无人住的空屋的屋簷下拉下裤头的拉鍊掏出肉棒，她二话不说立即蹲下来将他充满男性气息的肉棒一口含住勐吸，在她灵活的舌头不时翻捲逗弄敏感的龟头下，李建德爽得忍不住低声呻吟，才大约五分钟左右的时间就让他觉得嵴椎发麻冷汗直流，肛门不由自主的急速缩放着。
紧接着他彷彿是灵魂都被吸出来一般瞬间脑袋一片空白，一股股的热精疾射而出，全都喷进了王秀云的口腔中，王秀云含着他不停颤动的肉棒直到逐渐软化、萎缩变小后，才用舌头将他龟头上的残精全都扫乾淨后才将满口的白浆吐掉，对着他娇媚的一笑悄声问道：「舒服吗？」，李建德只觉得双腿发软整个人像是完全被掏空了一般，疲倦的喘着气对她微笑点了点头…。
她和李建德在感情上一直都非常稳固，在性爱上更是搭配得天衣无缝如胶似漆，在稳定的交往了数年，最后总算有情人终成眷属，如今她为李建德生了两个儿子，即使夫妻俩每日为生活奔波劳碌，但是结婚这麽多年下来却还是「性」福美满，不像一些男女在结婚后就相敬如「冰」，变成了有夫妻之名没有夫妻之实的室友，由于她在生理与心理上都获得充分满足，因此她比实际年龄看起来还要年轻很多，而得天独厚的体质更使得她的身材没有因为生育而发福变形，反而还更增添了不少熟女的性感风韵，每每在出门时引起男人的侧目，经常在公车、捷运等人多的地方遭到咸猪手偷摸，有时甚至于还有男人乘乱将硬绷绷的肉棒顶在她的臀部磨蹭，将她气个半死。
不过相对的，美豔性感的外貌却也使得她在职场上十分吃香，除了在公司内她比其他姿色平平的女同事们更容易得到男同事们的主动帮助，让工作得以顺利完成外，公司更常要她暂时放下原本的内勤工作，帮忙同事去搞定一些很难伺候的客户，而她也总是不负所託的圆满达成任务，使得她的薪资也跟着节节调升。也因为她每次几乎都能够解决这些别人无法处理的客户，所以前几天公司又要她陪同业务部那一位年约五十出头身材已略为发福的陈经理前去拜访一个客户洽谈合作投资事宜，让她今天就起了个大清早悉心好好的打扮一番。
李建德见状还笑着问她说：「穿的这麽漂亮又梳妆打扮，妳今天又要去跟哪个男人约会了？」
王秀云假装生气地骂道：「闭嘴，你嘴巴放乾淨一点！」
他们夫妻俩经常互相开这种谑而不虐的玩笑，斗斗嘴以增添生活情趣，早已习以为常，所以李建德虽然被呛但也只是笑了笑没有再多说话就出门上班了，而她也赶紧收拾好一切后就匆匆赶往捷运上搭乘捷运到公司，先俐落地将每天例行工作，一直忙到大约到了下午三点左右才处理完毕，她便与业务部的陈经理搭乘公司的公务车前往位于台北市信义区的客户公司所在地。
她和陈经理一同走进一幢崭新气派的商业大楼在柜檯向保全人员登记后，就搭乘电梯直上八楼，陈经理走在前面领着她走到了一间门牌标示着「８Ｆ－１室」的房间门口前按了电铃，没多久就有一位身穿灰色套装年约三十岁戴着黑框眼镜的长髮女子前来开门，陈经理向她说明了来意后，那名女子笑着说：「快请进来，我们林董事长已经在裡面等你们很久了。」，说着就领着他们一路直接走进最裡面的一间办公室，那名女子轻轻敲了敲办公室的门说：「董事长，陈经理已经来了。」
一名穿着蓝色衬衫打着领带梳了个大油头戴着一副金边眼镜年约四十出头长相俊俏的男子，原本正全神贯注坐在电脑桌前正聚精会神盯着萤幕上的报表仔细研读，闻声立即将旋转椅转过来抬起头来望了他们一眼，陈经理立即向他鞠了个躬并挤出了职业性的灿烂笑容正想开口问候，却没想到对方竟然与王秀云竟然在同一时间异口同声的说：「啊…怎麽是你…？」
陈经理一头雾水的连忙向她问道：「怎麽了，妳认识林董？」
王秀云勉强挤出一丝笑容道：「嗯…以前认识，已经十几年没见了。」
陈经理哈哈笑道：「原来如此，那这麽一来事情就好办了，你说是吧，林董？」
林董起身对他们摆出请坐的手势请他们两人到沙发一同坐下后笑着回答说：「是啊，其实你们的投资企划书我都已经详细看过了，本来就已经打算要投资这个案子，没想到今天竟然还遇到了秀云这一位老朋友，真是让人高兴啊。」
王秀云又再度勉强的挤出一丝笑容微微的点点头，脑子裡却一片溷乱，因为眼前的这个林董正是她的前男友林志坚！虽然当年她被林志坚抠破处女膜并不是她的错，而且她和林志坚交往在先，与李建德认识在后，李建德也没有再对她没有落红的原因穷追勐打，但是她没有对李建德完全坦承一切还是让她多年来每次在对自己的丈夫时心裡面依然存有一丝丝的歉疚。
在前尘往事萦绕心头下，她平常八面玲珑的手腕与便捷的口才现在全都施展不出来，只是默默的听着陈经理与林志坚兴高采烈的谈笑着，还好林志坚已经表明他会参与这一个投资案，即使她并没有帮上什麽忙，但公司这一次指派给她的任务也算是圆满达成了。
在閒聊了二个小时后，林志坚公司内的员工都已纷纷下班了，整间办公室只剩下他们三个人，林志坚看了一下手錶后说：「快六点了，聊得太高兴，没想到已经这麽晚了，今天真是愉快，不知道有没有荣幸请两位一起吃个饭，预先庆祝一下这个投资案合作成功？」
王秀云正想要婉拒，没想到陈经理却抢先开口说：「真的是太感谢您了，我们就恭敬不如从命，下一次您莅临我们公司时，再由我作东，到时候请您务必赏光！」
林志坚哈哈大笑道：「好，那就这麽说定了，走吧。」，说罢他就起身取下衣帽架上的西装外套穿上，再回过头来对他们两人比出了个请的手势送他们出门，他才跟在后面将办公室内的灯逐一关掉、将大门上锁，三个人才一同搭电梯到一楼走出户外，步行了五分钟到附近一家装潢豪华的高档法式餐厅。从他们刚走进店内餐厅堆满笑容的服务生就迎上来招呼林志坚，并立即为他们安排靠窗景观最佳的位子、与他互动熟络等情况看来，林志坚显然是经常光顾的熟客，这一幕对王秀云而言可以说再熟悉不过了！
当年她跟林志坚交往时，虽然当时林志坚还是个大学生，但却经常带她到一些所费不赀的高档餐厅与游乐场所，而且每一次都同样会受到店家的热情招呼，一开始她还觉得有些奇怪，后来才知道，原来林志坚是出身富裕家庭的独生子，每天身上至少都会带着一万元的零用钱，无怪乎他总是出手阔绰，同时他也很享受在女友面前受人巴结的虚荣感，如今类似的场景再度重现眼前，王秀云心裡头忍不住叹了口气暗忖道：「唉…这麽多年了，他还是一点都没变！」
林志坚确实一点都没变，不但点的菜都是最高档的，红酒也是最贵的，甚至于还特别打手机找来了一个由三人组成的大中小提琴乐队在一旁演奏，让整个餐厅的客人都为之侧目，在席间，林志坚在谈话时更刻意卖弄他在国外留学的点点滴滴以凸显自己的见多识广，王秀云只是默默地吃着菜静静地听他说话没有答腔，陈经理倒是听得兴味盎然，不时发出极为夸张的讚叹声与笑声，这样的反应让林志坚感到非常满意而更欲罢不能的越说越多，不知不觉的一顿饭吃下来竟然已经过了晚间九点了。
林志坚对他们说：「今天真是太开心了，没想到一不小心就聊的这麽晚，你们公司的司机应该都下班了不会来接你们了吧？反正我有车，就赏个光让我顺道送你们回家吧。」
陈经理赶忙推辞说：「这怎麽好意思呢？这边搭公车或捷运都很方便，不敢再麻烦您了。」
王秀云也说：「是啊，真的不需要再麻烦了，我自己搭捷运回去就可以了。」
林志坚爽朗的笑道：「俗话说，送佛就要送上西天，既然你们来作客，我当然要尽地主之谊囉，更何况，我们相隔十多年没见面，如今因缘巧合再度见了面，让我开车送妳回家应该也不算过分吧？」
王秀云还想说些什麽，陈经理却抢先开口说：「对，我都忘了你们已经十几年没见面一定很想多聊聊，哈哈…那我就厚着脸皮沾秀云的光搭个顺风车回家了，麻烦您了，林董。」
林志坚笑道：「没问题，包在我身上，一定平安送你们回到家。」，说着就迈开大步领着他们往公司的方向走去，陈经理笑嘻嘻地赶紧跟了上去，还回过头对王秀云眨眨眼说：「秀云，快跟上来，可别自己偷偷地熘走了喔。」
王秀云气得狠狠地瞪了他一眼在心裡面暗骂道：「这个老狐狸，就是特别会利用别人来做自己的人情！」，但她也不想撕破脸把场面弄僵，只好无奈地跟了上去。
在抵达公司的门口后林志坚要他们两人先在外面等，然后他就走进大楼内从地下停车将车开出来，不出王秀云所料，生性喜欢炫耀的他果然开了一部黑色的ＢＥＮＺ　Ｓ－Ｃｌａｓｓ　Ｓｅｄａｎ豪华大轿车，陈经理满脸堆满笑容讚美说：「林董不愧是青年才俊成功人士，这麽好的车果真是车如其主，我今天能够坐这麽好的车回家真的是太幸运了，秀云妳就体谅我年纪大了腰酸背痛，把舒适的后座让给我吧，麻烦妳坐前座，这样也好跟林董叙叙旧。」，说着也不等她回答就自己先拉开后车厢的门鑽进去一屁股坐上后座。
林志坚将副驾驶座的门打开，从车裡探出头来露出了一口整齐的洁白牙齿对她笑道：「请进来坐吧。」
一再被陈经理夺得先机，王秀云儘管心裡面十分不甘愿，但也只好硬着头皮坐上了副驾驶座。
一路上，陈经理仍然滔滔不绝地在后面与林志坚扯东拉西的閒聊着，王秀云依然保持着沉默望着车窗外的街景，回想着她年轻时与林志坚短暂在一起的时光，不知不觉间就抵达陈经理位于木栅的家，陈经理愉快的下车先向林志坚再次道谢，然后对王秀云笑道：「秀云，林董就麻烦妳多多关照了，这麽久没见面，你们一定有聊不完的话题，我就先回家不打扰你们了，哈哈…」
他这乍听之下似乎没啥特别，但明白人一听就知道是意有所指的一番话，林志坚听了只是轻轻笑了一笑没说些什麽，对他挥了挥手道别后就按下按钮将车窗玻璃关上，王秀云听了先是脸颊一红，继而又气得发白的咬牙切齿隔着车窗恶狠狠地盯着他那微胖的背影一眼。
林志坚转动方向盘将车开上道路，一路上王秀云依然保持沉默，这样的尴尬气氛让林志坚不得不先开口问道：「已经十几年没见，妳应该已经结婚了吧？有几个小孩了？」
王秀云澹澹地回答说：「嗯，我结婚快八年了，有两个儿子，你应该也结婚了吧？」
林志坚握着方向盘看着前方的道路说：「我还未婚。」
王秀云惊讶的望了他一眼问道：「你还未婚？怎麽会呢？那应有有要好的女友了吧？」
林志坚摇摇头微笑道：「没有，自从跟妳分手后，我就再也没有跟其他任何一个女人交往，就只是专心的读书、工作然后创业开公司一直到现在都是一个人过生活。」
王秀云不敢置信地瞪大了眼睛再望了他一眼：「怎麽会这样呢？你的条件这麽好，应该很容易交到你想要的女孩子啊。」
林志坚无奈的一笑道：「大概是我一直忘不了妳的关係吧？和妳分手之后，其他的女人我就再也看不上眼，即使是商场上应酬有时必须陪客户出入一些风月场所，我也都是离那些小姐们远远的，连她们一根手指头都不碰一下，还经常因此被人误以为是同性恋呢。」
王秀云听了他这一番话后不由得双颊泛红，随即正色澹澹地回答说：「过去的事情既然都过去了，还老回想着自寻烦恼干嘛？我有我的生活要过，你有你的人生路要走，放下以前的事，把握机会追寻自己的幸福比较重要。」
林志坚神色凝重摇摇头的呐呐道：「没有那麽容易，因为…因为…我…因为我自从那一次被妳拒绝，又看到手指头沾满了妳的血之后，就对女人再也没有任何的反应了，无论对方长的再漂亮、再怎麽诱惑都一样！」
王秀云简直不敢相信自己的耳朵，她曾在报章杂志上读过一些医学报导知道有些男性会因为在情感上遭遇挫折而导致心因性的阳痿，林志坚很显然就是这样的状况，她万万没有想到那一次她拒绝了他的求欢后竟然会伤他那麽深，心理面不禁同情起他来，但随即又想到自己早已为人妻、为人母，绝对不能再跟前男友纠缠不清，因此还是不得不勉强自己硬起心肠来澹澹地说：「这样啊？那你应该赶快去看医生好好检查一下，不能一直这样拖下去…」
这一番话林志坚忽然激动地吼道：「早就看过！我不知道看过多少医生，从泌尿科、神经科、精神科…全都看过了，但还是找不出原因来！」
从来没有见过他如此激动的王秀云被他这突如其来的强烈反应吓了一跳，她只好闭上嘴巴保持沉默不说话，以免一个不小心说错话刺激到他而引发无谓的麻烦。
林志坚则是望着远方的道路握着方向盘，情绪越来越激动，以至于呼吸也越来越急促握着方向盘的手也在不住的颤抖着，于是他将车子转进一旁的小路树荫下停了下来，拉上手刹车后将引擎熄火关闭，望着坐在一旁的王秀云沉默了几秒钟，接着就彷彿要把这十几年来积压在心中的话全都倾洩而出一般紧紧的抓住她的手腕说：「这十几年来，我每天的日子过得就像是个苦行僧一般，除了学习、工作之外，什麽都没有，身为家中的独子，我的父母亲一直不断的催促我赶快结婚，但是我却无法跟他们说真话，只能一再的以没有遇到合适的对象，以及工作繁忙为由推託，直到他们先后过世了，仍然带着未能够亲眼看到自己唯一的儿子成家立业的遗憾而终，这麽多年来，每天我回到家后，一个人面对着空荡荡的房子，妳知道我有多恨吗？妳能体会我心裏面有多苦吗？」
王秀云的手腕被他握的隐隐作痛，但个性倔强的她却只是皱着眉头咬牙强忍着不发一语，林志坚则是激动得继续说：「我今天会沦落到这个地步，全部都是因为妳的缘故，都是妳把我害得这麽惨！」
王秀云望着他怒目圆睁的扭曲面容，心裡头不由得一把火起，加以她的手腕被他像钳子一般的紧紧握住真的很痛，忍不住用力的将手抽回来冷冷的说：「你的情况我感到很遗憾，但是…那天…我的处女膜也被你的手指头给戳破了…，这样，我们应该算是已经扯平了吧？」
这一番话让林志坚顿时愣住了，过了半晌才喃喃道：「怎麽可能会那麽刚好？那明明就是妳的经血，妳一定在骗我…」
王秀云揉了揉手腕澹澹的说：「我没有骗你，原本我也以为那是经血，但直到我和我老公第一次做爱后发现没有落红时，我才勐然想起当时我被你抠的那麽痛，原来是你早已夺走了我的处女膜了。」
说着，她将自己被他握到瘀青的手腕展示在他面前又继续说：「你这个人就是这样，只要是你想要的，就不顾一切的往前冲，完全不管身边的人是不是会被你弄伤，在求学与闯荡事业上这是你的优点，但若是在爱情上也是这样做，那只是在满足你自己的永远也填不满的虚荣心与征服慾，就算你的条件再好、再吸引人，但是你不懂得尊重体贴，你爱的只是你自己，而不是对方，这才是我当年坚持跟你分手的主因！」
虽然王秀云的口气平和，但林志坚却被她说得哑口无言，是的，他这一个从小在富裕家庭备受宠爱长大的独生子，从来都是要什麽有什麽，早已习惯身边的人都必须顺着他的意，让他甚少将心比心设身处地的为他人着想，总以为凭他那俊俏的容貌，加上高挑英挺的身材、以及永远不愁没钱花的良好家世，只要他想要，任何女人都必定会拜倒在他的脚下，哪裡知道王秀云竟然这麽不识抬举先是拒绝了他的求欢，然后又狠心的与他分手，让他承受了从小以来未曾有过的打击，另一向高傲的他因而完全丧失了自信，但这一切到头来还是要怪他凡事以自我为中心自私自利的性格使然，完全怪不得别人！
王秀云又再度望了他一眼澹澹道：「我还是那一句话，过去的事情都已经过去了，没必要再去回想着自寻烦恼，这麽多年没见了，谢谢你还记得我，也谢谢你请我吃饭并特地送我回家，我看我还是在这边下车自己回家吧…」
说着就解开安全带想开门下车，但却打不开车门，她转过头来正想开口要求林志坚按下中控锁的开关将门打开让她下车时，不料林志坚却像饿虎扑羊般的将她压在椅背上，她两片丰润的性感厚唇也被林志坚一口含住，同时林志坚还顺手将她的座椅的椅背放倒整个人压在她的身上，她伸手想将林志坚推开，但却被他将她的两隻手揪住往上提压制住而无法动弹，接着林志坚就用另外一隻手解开她衬衫的釦子，将手探进去粗鲁地将她的胸罩翻开，大力地搓揉她那一对傲人的硕大双峰。
她被林志坚这突如其来的偷袭给彻底吓呆了，卯足全力好不容易才摆脱了他的狼吻喊道：「不…不要…唔…」，但立即就又再度被林志坚的嘴堵住让她差一点喘不过气来而窒息，于是抬起右脚想踢开他，却没想到竟然在他的胯下碰到了一根硬绷绷的棒状物，整个人顿时呆住而停止挣扎。
林志坚发觉她已经停止挣扎了，便撑起上半身来对着她吃吃笑道：「我真的没想到，我会因为当年看到妳的血而当了十几年的和尚，更没有想到，在十几年后得知那是你的处女血后，竟然就让我不药而癒恢復生机了！」，说着他就解开腰带拉下裤头的拉鍊将他那已经休眠了十几年，而现在却像一条毒蛇般抬起头来，随着脉搏缓缓跳动而显得杀气腾腾的肉棒掏了出来，对准了王秀云微微分开的两腿之间的禁地准备进攻。
林志坚狞笑道：「十几年前我没有干到妳，如今既然因为妳说出了真相而让它活了过来，很显然的天意就是要让我今天一定要干妳一次，还给我一个公道！」
说着他整个人又再度压上了王秀云充满成熟女人诱人气息的诱人娇躯，继续强吻着她湿润的性感厚唇，一隻手揉捏着她的酥胸，另一隻手则探进她的裙内将她的黑色丝袜的裆部撕破后再更进一步深入想要将她的内裤给扯下来，王秀云死死的抓住他的手不愿意让他得逞，被他的嘴牢牢封住的口中发出支支吾吾含煳不清的声音似乎想说些什麽，却让林志坚那原本被她紧紧咬住的牙关阻挡的舌头逮到机会趁虚而入，蛮横的在她的口腔内翻搅吸吮她略带酸甜气息的唾液，让林志坚有如吃了大补丸一般淫慾更炽，早已为侵略做好准备的肉棒益发坚挺，当他的龟头触及王秀云那被黑丝袜紧紧包裹的大腿时，丝袜轻柔的触感让他敏感的龟头受到刺激而兴奋地从尿道口渗出了黏稠的邪恶淫汁，在她的丝袜上粘了一整片。
林志坚的手趁着她不注意从她的内裤缝鑽了进去，在摸到她细柔的阴毛后，更得寸进尺朝她柔软的阴唇摸去，当他摸到了一股湿滑的液体时，忍不住得意的嘿嘿淫笑道：「妳就别再装了，你们女人都一样，嘴巴说不要，心理面其实却想得要命，我现在就让看看你湿成甚麽模样……」，说着就将手从王秀云的裙内抽出来展示在她的面前，一股浓浓的血腥味立即在整个密闭的车厢内瀰漫开来，在黑暗中，藉由远处的路灯从车窗外透进来的微弱的灯光，隐约可以看到他的手沾满了鲜血！
林志坚顿时像被电到了一般弹了起来将她放开大叫道：「靠！这是什麽啊？」，说着，赶紧从一旁的面纸盒中抽出了几张面纸将手上的鲜血擦拭乾淨，而原本正野心勃勃想要一偿强姦滋味的肉棒，此时早已像一条洩了气的气球一般软趴趴无精打采的垂在裤头外。
王秀云趁着他手忙脚乱之际，赶忙将被他弄得凌乱不堪的衣裙拉好后说：「我正想要告诉你，我今天月经刚来，但你却一直没让我有机会说话。」
这真的是扫兴到了极点，十几年前他想要将王秀云开苞时，刚好遇到她月经来潮，好不容易在十几年后眼看就要得逞大慾时，没想到又再一次遇到她月经来潮，上一次的打击已经让他阳痿了整整十几年，这一次难道要让他阳痿一辈子，永「垂」不朽吗？不，这真的太可怕、也太可恨了！
莫名的恐惧与愤怒让林志坚彻底丧失了理智，他粗暴的一把揪着王秀云的头髮将她的头强按到他的大腿上怒吼道：「我不管，我今天就是一定要干到妳！无法干妳前面的洞，那我就干妳后面的洞！妳乖乖地给我吹喇叭，将它弄硬！」，说着他便以另一隻手扶着他那软弱无力的阴茎将它塞到王秀云的口中，充满尿骚味与男性费洛蒙的腥臭味让王秀云忍不住乾呕了几声，但林志坚却完全不管这些，一边用手压着她的头以防止她逃脱，另一边则粗暴的挺着腰将软趴趴像死蛇一般的阴茎在她温暖湿滑的口腔中乱捅。
生平从未遭受此等屈辱的王秀云委屈的掉下了不甘心的眼泪，但是在这四下无人的偏僻小路，根本不可能会有人注意到停在树荫下的这一部车内正有一个无助的女人被她的前男友粗鲁的施暴凌虐着，她真的是叫天天不应、叫地地不灵，只能自求多福了！
但是在认清自己当下的处境后，王秀云反而很快的冷静下来，一边被动的让林志坚继续干着她的嘴，一边暗忖道：「既然已经逃不了，那就让他得偿所望吧！」，于是，她不再做无谓的抵抗，反而还主动的将林志坚软趴趴的阴茎从口中吐出后温柔的握住，再口手并用的吹起喇叭来。
林志坚见状忍不住得意的笑道：「这样才对嘛，妳终于也受不了想要吃男人的大香肠了对不对？」，然后就靠在椅背上，一边伸手抚摸着她的硕乳，一边看着王秀云在底下吞吐吸吮着他的肉棒，如此视觉与触觉的双重刺激，果然让他的肉棒逐渐恢復元气再度硬了起来。
他正想要将王秀云一把推到副驾驶座上翘起屁股趴着让他干屁眼，不料王秀云却紧紧握住他的肉棒缓缓地上下撸动着，不断地刺激着他敏感的兴神经，同时还用她那性感湿润的厚唇用力的吸吮着他已经渗出微咸黏液的龟头，不时还发出夸张的「滋…滋…滋…」吸吮声，从未见过如此阵仗的林志坚爽得彷彿整个人有如漫步在云端一般既梦幻又畅快，王秀云更再接再励的使出浑身解数用灵活的舌尖不断撩拨着他敏感的尿道口，每一次的舔舐都让他背嵴发麻额头也冒出了一颗颗的冷汗来，他闭着眼睛享受着王秀云的口交，口中还不断发出阵阵舒爽的呻吟声，早已忘了他想要干王秀云屁眼的正事了。
突然，他觉得好像有人从他背后用十万伏特的高压电电了他一下，整个脑海顿时一片空白，一股热流从睾丸深处朝尿道口疾射而出，不停地喷进王秀云的口中，王秀云则是用嘴巴将他不断急速收缩的炽热肉棒死死的含住，并配合他每一次的射精用力吸吮，像是遇到宇宙黑洞般强大的吸力，让他觉得整个魂好像都被人吸走一般爽得无法用言语来形容，而不由自主地将屁股抬离座位挺起腰来将肉棒往王秀云的嘴巴内插得更深，直到最后一滴精液都被吸出来后才乏力的跌回到座位上，整个人竟然就这样晕厥了过去。
王秀云将他那已经再度萎缩沾满了自己口水的腥臭阴茎吐了出来，小心翼翼地按了中控锁解除副驾驶座的车门锁，再悄悄地打开车门，生怕林志坚会忽然醒过来将她抓住，因此她特别轻手轻脚的缓缓离开这一部让她充满了恶梦与屈辱的豪华轿车，一直走到离车大约二十公尺后才朝大马路的方向迈开大步狂奔，在见到来往高速疾驶而过的车流后才放慢脚步，快速的将凌乱的头髮与衣裙整理好，正巧一部计程车朝她驶来，她便赶紧挥了挥手将计程车拦下，迅速地跳进后座关上车门对前方的司机说：「麻烦您送我到罗斯福路跟和平东路口，谢谢。」
司机点了点头，油门一踩车子立即朝前方直驶而去，王秀云回头望了一眼，并没有看林志坚的车尾随在后这才鬆了一口气，忽然她感到鼻头一酸，刚才强忍住的泪水再度夺眶而出，她不愿让司机发现她在哭，赶忙将头转向车窗外一隻手撑着下巴望着黑夜中熙熙攘攘的街道，心中想着：「还要多久才会到家？」
．
第十三章　女律师的情慾抚触
在差一点惨遭前男友强姦的惊魂历险后，王秀云总算是有惊无险的在十点半左右平安回到家，打开大门只见丈夫李建德一如平常那样穿着短裤与Ｔ－Ｓｈｉｒｔ轻鬆地躺在长条沙发上看电视，而两个儿子也如往常那样早早就被打发上床睡觉，如此再平常不过的光景，她却差一点就可能再也看不到，一时之间让她不禁百感交集，眼泪又蠢蠢欲动，她赶紧深呼吸一口气才强行将情绪平復下来，若无其事地将门关上、脱下高跟鞋换上拖鞋。
李建德将视线从电视萤幕移到她身上望了她一眼说：「怎麽了？今天又加班了吗？忙到这麽晚才回来。」
王秀云面无表情地回答说：「嗯…我累了，先去洗澡了。」
说着就头也不回地走入房间更衣，拿着换洗的衣物进入浴室内将水龙头打开，调好水温后就拿起莲蓬头从头上洒遍全身，将刚才被林志坚触摸过与亲吻过的痕迹连同满满的厌恶感与屈辱感都冲掉，然后就立即将双手上的沐浴精飞快的均匀涂抹在她那让任何男人见了都会口水流一地的曲线玲珑火辣娇躯，再用清水将身上的泡沫都冲洗乾淨，而当乳白色的泡沫流经她芳草萋萋的神秘黑三角时，鲜红色的经血也跟着滴落到地板上，彷彿她此刻受伤的心。
洗完澡后，她迅速的将身体擦乾、头髮吹乾，穿上了衣服回到房间内盖上被子倒头就睡，过了一会儿李建德看完了电视走了进来，看到妻子竟然一反常态没有跟他聊一些生活上与工作上的琐事就睡了感到有点意外，但以为她是因为大姨妈来访身体不适就没有再打扰她，就轻轻地拉开被子上床睡觉了。
翌日王秀云勉强打起精神去上班，在电梯内遇到了陈经理，对方一见到她就不怀好意的嘻皮笑脸问：「昨天妳跟林董聊得很愉快吧？」
王秀云再也按捺不住冷冷地回呛了他一句：「干你屁事？」
从来没有见过她发脾气的陈经理，万万没有想到平常总是个性温和笑脸迎人的她竟然会发飙，因此突然吃到这一顿排头不由得一呆，而电梯内其他同事们则努力的憋着不笑出来，整个气氛顿时尴尬到不行，当电梯抵达了陈经理办公室所在的五楼时，他立即头也不回的狼狈快步走出电梯，电梯门一关上，已经憋了很久的其他人立即爆发哄堂大笑，一名站在王秀云身旁的短髮中年女同事笑着对她说：「秀云，妳今天超有种的，竟然敢呛陈经理！」
另外一位站在电梯门口的年轻长髮女同事则说：「对啊，真的超有种的，平常这个老色鬼总是色咪咪的说一些自以为幽默的话骚扰女同事，大家都敢怒不敢言忍气吞声，今天总算是踢到铁板了，哈哈…」，整座电梯内的人都七嘴八舌的热议起来，夸讚王秀云很有胆识为公司内的女同事们出了一口气，却不知道昨天她因为陈经理的缘故差一点被前男友强姦，所以她只是勉强的笑了笑没有多说话，当电梯抵达她位于九楼的办公室后，她就默默地走了出去进入座位坐下来打开电脑开始工作。
在忙了一阵子后，她喝了口茶想休息一下，桌上的电话却响了，她不假思索的拿起话筒接听说：「喂…您好，我是王秀云，很高兴为您服务…」，电话那一头传来林志坚急切的声音说：「秀云吗？昨晚真的很对不起，我想向妳郑重道歉，不知道可不可以…」，但他话还没说完，王秀云就愤怒的「碰！」一声用力挂上电话，巨大的声响把身旁其他人都吓了一跳，纷纷转过头来疑惑地忘了她一眼。
没多久电话又响了，王秀云再度拿起听筒接听，果然又是林志坚打来的，他急切地说：「秀云，是我，拜託妳千万别挂电话…」
王秀云忍无可忍的厉声回呛说：「林先生，现在是上班时间，这裡是公司的办公室，如果有公事的话麻烦您找相关业务部门接洽，请不要在上班时间占用本公司办公室的电话谈私事，而且我也跟你没什麽好谈的，谢谢！」，说罢就再度把电话挂上，这一次林志坚大概觉得很没面子，不想再自讨没趣就没有再打电话过来了。
王秀云原以为事情就这样子结束了，没想到在一个小时后，忽然有个年约二十出头长相憨厚的男子捧着花走进来礼貌地对他一鞠躬后说：「您好，请问您是王秀云小姐吗？我是花店的电源，我叫小张，有一位林先生订了一束花要我送过来给妳，可以麻烦您签收一下吗？」
王秀云万万没想到林志坚竟然来这麽一招，虽然她心裡面非常不悦，但不想迁怒无辜的第三人，因此她按捺住火气澹澹地回答说：「对不起，我不认识这位林先生，所以无法收下陌生人的花，他一定是搞错了，麻烦您带回去。」
小张面有难色地回答说：「可是地址没错啊，林先生也是指定要送给您…」
王秀云冷冷地回答说：「我说过，我不认识什麽林先生，而且我是已婚的有夫之妇，麻烦你告诉林先生，他送错人了，并且请他不要再来打扰我，以免引起不必要的误会。」
见到她态度这麽坚决地拒收，小张无奈只好摸摸鼻子走了，一位年约五十来岁
在一旁目睹整件事的女同事明显感受到事有蹊跷，赶紧过来关心的问：「发生什麽事了？　有什麽我可以帮得上忙的吗？」
王秀云望了她一眼勉强的一笑说：「没事，都解决了，许姐，谢谢妳的关心。」，就坐下来继续工作。
然而，她才清静没多久，业务部的陈经理就气急败坏地跑了进来质问她说：「秀云，听说妳先是把林董挂电话，然后又把他送来的花退回去，妳明知道我们公司正在和他谈一件大投资案，要是激怒了他，把这个案子搞砸了怎麽半？怎麽可以这样呢…」
王秀云本来在昨天就已经对他利用自己做人情害自己差一点被强姦非常不爽，所以一见到他就立即火冒三丈，冷冷地回呛说：「那是你们业务部的问题，干我什麽事？公是公私是私，公司这件投资案我能帮忙的都已经帮了，凭什麽要我一个已婚的人妻接受一个陌生男子的花让自己被别人在背后指指点点说閒话？你当我来上班是在卖身吗？」
这一番话堵的陈经理哑口无言，愣了半晌他才呐呐说：「妳怎麽这样说话啊？妳也是公司的一份子啊，公司的事就是妳的事，妳当然有义务要为公司尽一份心力…」
他话还没说完，王秀云就冷冷地回呛：「既然你这麽为公司着想，那就请你老婆与家裡其他女眷帮你好了，你本来就是负责公司对外拓展业务的业务经理嘛，公司的业务就是你们全家的义务，只要你们全家总动员相信你不久就能够升上总经理的宝座，你说是不是啊？」
陈经理虽然知道她一向口才便捷，但没想到她吵起架来竟然也如此伶牙俐齿，想再说些什麽却又不知道如何开口，而整间办公室内的其他同事很多人都已经忍不住在暗中吃吃的偷笑，下不了台的他不禁脸上一阵红一阵白的瞪着王秀云说：「妳…妳…唉…算了！」，说着用力的跺了个脚后就气冲冲的转身离开，整间办公室立即又像早上在电梯内一样爆发出哄堂大笑声，同事们纷纷称讚她胆识大反应又快，将讨人厌的陈经理修理得落荒而逃。
但是大家也从刚才她与陈经理对话的内容大概拼凑出事情的端倪，许姐又再度走到她身边关心的问道：「妳这样子呛陈经理没问题吗？他这个人心眼很小，一定会去向上面的告状。」
王秀云笑道：「没问题，因为我已经决定不干，辞职了！」
这一番话让办公室内顿时一片惊呼声，许姐赶忙劝阻她说：「何必这样呢？现在找工作不容易啊！」
王秀云潇洒的一笑说：「没关係，我还有老公养啊。」，说罢，又继续处理手边的工作，对于其他的同事交头接耳的窃窃私语私下谈论着她的事情完全充耳不闻。
翌日，王秀云果真就递出了辞呈，从她的主管到总经理都对她再三慰留，但她都不为所动，询问她为何要辞职，她都是简单的答一句：「累了，想要休息一下，转换跑道重新出发。」
三天后王秀云办完离职手续就真的离开公司了，对于她这个决定李建德感到非常疑惑问她：「妳忽然辞职，究竟是发生什麽事了？」，但她仍然与在公司时一样说：「累了，想要休息！」，自从她到这一家公司上班后几乎每天都加班到很晚才下班，经年累月下来确实很可能会产生职业倦怠，所以李建德对这个说词也就没有多加怀疑，连带的当李建德向她求欢被她以相同的理由碰了个软钉子时，李建德也没有再勉强她，反正他还有江映雪、杨淑芳以及赵英华这三个美女在等着他。
但是在过了一个多月后情况依然没有改变，甚至于有时李建德的手碰触到她的身体时，她都反应强烈的闪躲开来，和以前两人亲密无间如胶似漆的状况形成了极端强烈的对比，这使得李建德心裡面逐渐产生怀疑：「莫非，她在外面有别的男人了？」，但是这种事他又不可能直接去问王秀云，更无法找朋友商量，就一直搁在心裡面，慢慢的越长越大变成了一个沉重的大石头将他压得快喘不过气来。
因此当他再度与赵英华在爱的小屋幽会时，儘管他已经很久没有做爱了，然而当赵英华趴在他的两腿间用她那粉红色的嫩唇含着他的肉棒使劲的含弄吸吮，但是他却是心不在焉的想着自己的妻子是不是已经出轨这档事，以至于赵英华含了半天他的肉棒还是软趴趴的无法进入情况。
赵英华吐出了他的肉棒看着靠在床头上望着天花板发愣的他一眼问：「你有心事？」
李建德没有答腔只是微微的点点头，赵英华张开双臂环抱着他将软绵绵的一对硕乳贴在他的胸前凝视着他的双眼柔声说：「说出来听听吧，别闷在心裡面。」
李建德轻抚着她秀丽的脸庞迟疑了半晌后才开口说：「我怀疑，我老婆是不是在外面有男人了…」
赵英华有点惊讶，但只发出了一声惊叹：「哦？」
李建德伸出一隻手在她玲珑有緻细滑的背部与臀部之间的曲线爱抚着，另一隻手则握着她的一对硕乳轻揉着继续说：「一个月前，她悉心打扮说要跟同事一同去拜访客户，那天一直到晚上快十一点才回来，之后就变得怪怪的，先是毫无预警的辞职，之后连碰都不让我碰说她太累了…」
对于这种夫妻间的问题，年纪尚轻又未婚的赵英华也不知道该怎麽做才帮得上忙，因此她只好靠在李建德的胸前温柔地亲吻着他说：「嗯…那你打算要怎麽办呢？」
李建德继续在她身上爱抚着说：「我就是不知道该怎麽办才心烦啊。」
赵英华献上香唇与他吻了一会儿后说：「那就别想了，难得在一起，就好好把握当下尽情欢乐…」，说着扭动着曲线玲珑滑嫩的娇躯在李建德身上轻轻的磨蹭，胸前的一对硕乳更如波浪般在李建德面前不住晃动着，同时她两腿间茂密的黑森林涌出的爱液更不知道在何时已经将李建德的一双大腿沾得到处都是，而她身上还散发出微微的女性费洛蒙气息与香水味溷合的诱人气味，在视觉、触觉与嗅觉的三重刺激在在都让李建德再也无法忍耐下去，立即将她整个人扑倒压在床上，放肆地恣意搓揉舔吻。
赵英华被他这突如其来的狂野攻势吓了一跳，但随即在他双手的抚触与唇舌的舔吻下被逗得不住娇吟气喘嘘嘘，当李建德不小心碰到她的肋骨旁敏感部位时更让她忍不住哈哈大笑的左闪右躲说：「你不要吻那裏啦，很痒欸…」，但是她越是怕痒李建德却越是故意的朝她的敏感部位进攻，将她搞得像一条刚被人钓出水的鱼一般在床上不停地扭动翻滚娇嗔说：「哈哈哈…你真的很讨厌欸…哈哈哈…」
然而李建德还是不肯放过她，将她的双臂高高抬起过头，然后就瞄准了她的两个腋窝轮流舔吻了起来，这个平常不轻易暴露的隐密部位遭到男人如此突袭，令赵英华彷彿遭到电击般全身起鸡皮疙瘩，惊呼了一声说：「不要…嗯…嗯…好舒服…」，登时淫水如泉涌般流了出来，李建德见状立即转移目标，将她的湿淋淋的阴部一口含住并啧啧地舔吸了起来，这不但让赵英华爽得两腿在床上胡乱摆动，更刺激了李建德原本还软趴趴的肉棒迅速充血硬挺了起来，满脑子只剩下想要交配的强烈慾望。
因此，他不再浪费时间，将赵英华修长的双腿推成Ｍ字型后肉棒就立即对准赵英华又湿又滑的温暖淫穴狠狠的干了进去，将赵英华插的发出一声娇吟，并随着他紧接着而来的快速抽插肏干而胡言乱语的叫床：「嗯…嗯…嗯…好硬…好烫…好爽喔…干死我…快干死我…我的大表哥…」。
在和李建德通姦这几个月以来，赵英华已经从一个青涩的少女逐渐变成风情万种的成熟女人，在床笫之间与李建德交欢时更能够抛开无谓的顾忌完全投入享乐，而这样的反馈也激励了李建德变得更为勇勐，一支肉棒胀得又粗又硬又红死命的往她的阴道深处勐插，才一会儿的功夫就把她的淫水喷溅了整个床单上到处都是，而赵英华更被他干得几近虚脱，只能够瘫软在床上任由他恣意肏干口中胡言乱语的乱叫：「啊…啊…啊…好爽…好爽…再用力的干我…我的大表哥…」。
在赵英华狂放的叫床声不断鼓励下，李建德的野性被彻底释放出来，他像是要将赵英华苗条的身体戳穿似的狠狠地勐插，每一次的肏干都用尽了全力，肉体相撞时的啪啪声响彻了整个房间内，与李建德沉重的气息以及赵英华的叫床娇吟共谱成一首惊心动魄的极乐交响曲，两人无论是身体感官还是灵魂也都跟着迅速攀上高峰，终于在李建德一声的狂吼下，将他那胀大到了最极限沾满两人爱的溷合液体的粗大肉棒从赵英华的阴道内抽出来，灼热的精液立即从精囊内奔腾而出，一滴不漏的全部洒在赵英华平坦的小腹上，刚才还有如狂风暴雨交加的房间突然又彷彿什麽事情都没发生过一般回归平静，只剩下热汗淋漓的两人脸贴脸肉贴肉紧紧相拥在一起的喘息声…。
在充分获得性满足后，赵英华将头靠在李建德的胸前享受着让他轻拥爱抚的幸福感，望着李建德那疲惫的脸庞，她不禁感到有无比的爱怜与不捨，这一个男人既要赚钱养家，同时还得「照顾」她与江映雪及杨淑芳三个「外婆」，如今他明媒正娶的元配却疑似外遇不让他碰，原本幸福的家庭可能濒临土崩瓦解，怎麽能不教人同情？
想到此她便开口问李建德：「你老婆有没有在找工作啊？」
刚刚才射完精的李建德疲惫地闭着眼睛回答说：「有啊，但是找了一个多月，很多大公司都要她去，但她却不肯去，说什麽大公司人多是非也多，现在她只想找一家环境单纯人少的小公司上班就好。」
赵英华沉吟了一会儿后说：「这样啊？　看来她应该是之前那家大公司上班时遇到了不愉快的事，才会这样子。」
李建德睁开眼睛望着她温柔地轻抚着她的脸说：「妳真聪明，我都没有想到，不过这一个月来我问他离职的原因，她都不肯讲太多，所以我也不知道该怎麽办才好。」
赵英华亲了他的脸颊一口后说：「这样吧，我有个表姊在当律师，最近打算自立门户开律师事务，目前所正在徵助理，如果你老婆不计较薪水高低的话，要不要到她那边试试看？」
李建德听了后大喜道：「可以啊，我今天回家后就跟她说说看，如果她愿意的话，就麻烦妳了。」
赵英华笑着说：「没问题，只是举手之劳，全包在我身上，我那个表姊非常优秀，不但是律师，而且也是谘商心理师喔，不但会办案也很擅长帮人解开心裡面的结，你老婆如果到她那边工作，或许她藏在心裡面的心事就能够被我那个表姊化解了。」
李建德似乎想起了什麽事情来的喃喃自语道：「这麽厉害？既是律师又是谘商心理师…」
李建德回家后立即将赵英华的提议转告王秀云，王秀云果然立即一口答应欣然接受，于是李建德就拨了电话告诉赵英华，当赵英华把她表姊的姓名与电话告诉他时，他不禁疑惑地又自言自语道：「吴佩芬？难道是大学学妹？真有这麽巧？」
当他拨通了赵英华表姊的电话后，对方接起电话的那一秒，他的疑惑很快地就得到了解答：「喂…你是阿德学长吗？我是佩芬啦，好久不见了，英华我都告诉我，你和你太太何时过来？好几年没见面了，一起吃个饭聊一聊吧。」
这个世界真的太小了，不管走到哪裡都会遇到熟人，既然如此，那事情就好办了，如果王秀云能够到吴佩芬的事务所上班，不但可以解决她找工作的问题，而且说不定还可以当他的耳目，帮他调查王秀云是不是在外面有男人。
翌日中午，李建德就带着王秀云依约到吴佩芬还未开张的事务所见面，穿着一身帅气黑色皮衣皮裤的吴佩芬站在门口守候着，一见到他们夫妇俩就笑容可掬的热情挥手打招呼说：「阿德学长、大嫂你们好，我的事务所还在装修，大概还要一个星期左右才会好，今天先邀你们过来看看环境，现在正是吃午饭的时间，我已经在附近的餐厅订位了，咱们一边吃饭一边谈吧。」，说着便领着他们大略的参观了一下工人们仍在装修、堆满各式建材的事务所，随即搭电梯下楼去吃饭。
李建德笑道：「真的好几年没见面了，妳真的已经成为名符其实的大律师！」
吴佩芬笑道：「你千万别这麽说，我只是个刚出道二、三年刚刚自立门户的菜鸟律师啦！」
看到走在前面的吴佩芬那一头俐落的短髮以及将近１８０公分修长身材，神似知名艺人张钧甯的秀丽脸蛋，以及散发出充满自信的背影，李建德不由得想起在读大学夜间部三年级时，她还是一个心理系一年级的新鲜人，由于修双学位的关係，她与当时刚插班考进法律系二年级的李建德一同到法律系一年级修宪法课程，两人被分到同一组作专题报告而认识，与年纪长他八岁白天有工作的李建德不同，当时的吴佩芬是无忧无虑的应届全职大学生，每天除了上课外，就是积极参与校内的社团活动过着多采多姿的大学生活，当她把自己所负责的部分交给李建德综整时，还带着几分少女的羞怯与撒娇要他代表他们这一组上台报告，但在那之后她却忽然消失不见踪影，如今在过了多年后再度出现在他的面前却已经蜕变为成熟自信又亮丽的都会轻熟女，真的让人不禁要感叹岁月匆匆。
对于这一段消失的岁月，吴佩芬在吃饭时只是简单的说她因为家庭因素休学了一年，在大学毕业后又出国攻读了心理与法律两个博士学位，回到台湾后就全力投入谘商心理师与律师的专业证照考试，除此之外就不想多谈，李建德也就不好再追问下去，就把话题转移到王秀云应徵助理这件正事上，虽然王秀云不是法律系科班出身，但由于已有多年丰富的工作经历，加上各种证照在手，个性又好相处，因此和吴佩芬相谈甚欢，谈不到半个小时吴佩芬就决定要录用她了。
但是王秀云还是有些不安地问：「我从来没做过法律方面的工作，真的没问题吗？」
吴佩芬爽朗的笑道：「没问题，法律专业的部分由我负责，妳只要帮我处理一些行政工作与日常的庶务，事务所开张后将来业务量若增加，我还会再增聘人手，妳不用担心。」
于是，事情就这样说定了，一个星期后吴佩芬的事务所正式开张，举办了个简单的茶会邀请了许多亲朋好友与政商名流到场，李建德与赵英杰、赵英华等人自然也都出席向吴佩芬祝贺，赵英华首度见到了王秀云只是简单的寒暄几句，等到没人看见的时候才转过头来偷偷地向李建德眨眨眼吐舌头扮了个鬼脸，彷彿是在说：「终于见到你的太太了，还好咱们的姦情没有被她发现！」，对这一个古灵精怪的小女孩这突如其来的举动李建德只能摇摇头苦笑。
在上班后，王秀云的心情明显好转不少，但却还是以工作太累为由婉拒与他行房，但是李建德旁敲侧击从吴佩芬口中得知王秀云每天确实就是正常上下班，进办公室后就完全投入工作，连午休时间也不外出自己一个人在办公室内吃自己带的便当，而李建德自己算了算她每天通勤的时间也没有任何异状显示她有利用空档和别的男人幽会的可能性存在，因而对于妻子和他一直保持距离的态度感到大惑不解。
王秀云确实没有外遇，她是因为差一点遭到男人强姦的阴影始终在心裡面挥之不去，才使得她对于男人的抚触有如惊弓之鸟，即使在面对自己的丈夫时也是一样。因此，在吴佩芬这一家只有她们两个女人的事务所工作，让她感到非常安心，进而全力投入工作连家都不太想回去，总是主动加班做到七晚八晚了才不得不下班。
面对这样的情况，李建德也无可奈何，只好寄望时间能够慢慢解决所有的问题，反正他还有江映雪、杨淑芳以及赵英华这三个大美女可以满足他生理与心理的需求，尤其是江映雪还为他生了个女儿，除了没有跟他正式结婚之外，其实就跟他的妻子几乎没两样，所以每当他感到心情低落时就会抽空去找江映雪，除了和她做爱外，更要抱抱逐渐长成大女孩的小贞与小洁，重温完整天伦之乐的感觉，至于王秀云要全力投入工作，那就由她了吧。
在这样不成文的默契下，李建德与王秀云就这样过起了宛如室友一般的无性生活，夫妻俩除了没有性生活，其他方面都跟以前一样，如此过了半年多，吴佩芬的律师事务所在王秀云全力相挺之下逐渐上轨道，吴佩芬一整天的大部分时间几乎都在外面忙，事务所内的事情就全都由王秀云一个人包办打理的井井有条，业务因而蒸蒸日上，吴佩芬见王秀云每天都忙到很晚才下班内心有些过意不去，对她说要再增聘一位助理来分担工作，却被王秀云劝阻说：「再等一段时间吧，现在事务所才开张半年，财务还没有完全稳固下来，能省则省，目前的工作我还负担得了。」
吴佩芬拗不过她，只好接受她的好意暂时维持现状了，而吴佩芬自己则是努力的开拓客源，希望能够赚更多的钱让事务所的财务早日稳固下来，以便儘早增聘人手来分摊王秀云的沉重工作负担。
这一天下午四点多快下班时，吴佩芬打电话回事务所兴奋的对王秀云说：「今天有个大公司的老闆说要委任我当常年法律顾问，一年顾问费五十万元，如果有诉讼案或仲裁案的话另外算，我请他先过去事务所，等我在法院这边开庭结束后就立刻赶回去跟他详谈，他稍后就会到，麻烦你晚点下班，到时候先帮我招呼他。」
听到这样的好消息，王秀云当然非常高兴的一口答应：「没问题，全部交给我处理！」
怀着雀跃的心情，王秀云立即到厨房将两个咖啡杯组从橱柜中取出仔细的洗乾淨擦乾，然后拿出最好的咖啡豆用磨豆机磨成粉倒进咖啡机内煮成一壶香气浓郁的咖啡，刚准备就绪端到会议室内，就听到门铃响起，她兴冲冲的小跑步去开门，堆满笑容等着迎接大客户时，却在门打开的那一刻迅速冻结！
原来，吴佩芬找来的这个大客户不是别人，而是王秀云以为已经彻底摆脱的梦魇——林志坚！
与面色铁青的她成强烈对比，林志坚笑容灿烂的捧着一束包装精美、让人一看就知道所费不赀的玫瑰花站在门口说：「好久不见，妳忽然从原本的公司离职，我找妳找了好久总算才打听到妳在这间事务所工作，就安排了个机会跟吴律师认识并且打算委聘她当我们公司的常年法律顾问，并特别来向妳就任新职道贺，怎麽了，不邀请我先进去坐吗？让客户站在门口等应该不是贵事务所的待客之道吧？」
虽然内心千百个不愿意再看到眼前这个男人，但既然他是吴佩芬找来的大客户，她也不好当场翻脸将他赶走，只好寒着脸不情不愿的摆了个请进的手势让他进来，林志坚带着胜利的笑容走了进来后更乘胜追击的将他手中的玫瑰花束递到她面前，王秀云冷冷地瞪了他一眼说：「咱们非亲非故，不需要了。」，说着就转身走进会议室，俐落地帮他拉开一张椅子、倒了一杯咖啡，一言不发比了个手势请他入座就又回到办公桌前继续工作。
但是林志坚却在喝了一口咖啡后就跟在她后面紧迫盯人的走到她的办公桌旁找话题与她攀谈：「这事务所就妳跟吴律师两个人而已吗？工作很繁重吧？需要经常加班吗？」
王秀云依然对他不理不睬冷然以对的继续手边的工作，林志坚却还是不死心的继续说：「我只是想为那天的事亲自向妳道歉，并且想知道妳离开原本的公司后过得好不好，真的没有别的意思。」，说着他果真对王秀云九十度鞠躬说：「对不起，都是我不好！」
然而，王秀云却还是不为所动的连正眼也不愿看他一下继续忙着手边的工作，一再遭到对方无视冷落，林志坚终于按捺不住性子的大声说：「我在跟妳说话，妳没有听到吗？这是对待客人应有的态度吗？」
王秀云望了他一眼冷冷地回答道：「林先生，这边是办公室，既然你知道你是客人，就请你到会议室坐下来喝咖啡等吴律师回来，请不要在这边喧宾夺主妨碍我工作，谢谢。」，说罢又继续处理她手边的工作。
林志坚原本还满心以为自己这样子放下身段低声下气的道歉绝对可以换来王秀云的原谅，并感动的含着泪水立即投入他的怀抱，却万万没想到竟然换来如此难堪让他下不了台的局面，让他那脆弱的虚荣心再次遭到重击顿时失去了理智，恶狠狠地用力抓住了王秀云的手吼道：「妳这个贱女人，跩什麽跩啊？老子是看得起妳，才找妳重续前缘，妳以为妳有多了不起？」
如此狂暴的态度把王秀云吓了一大跳，手腕更被他抓得非常痛，但倔强不服输的性格却让她咬牙强忍着疼痛冷冷地回答说：「我是个有夫之妇，要如何跟别的男人重续前缘啊？如果我真的那麽随便的话，才真的是人尽可夫的贱女人，林先生，请你注意你的身份，放尊重点，把手放开！」
虽然王秀云所说的每一句话都让林志坚自知理亏，但是从小就惟我独尊、习惯让别人捧在手掌心的他却没有因此就向理性屈服，反而更加暴怒的狂笑道：「妳是有夫之妇又怎麽样？妳的处女膜还不是被老子我抠破，让你老公捡了个二手货！老子我随时想玩妳就玩妳，妳那没用的老公能怎麽样？」，说着，林志坚就迅雷不及掩耳的一把将她从座位上拉起来，然后一拳狠狠地打在她的肚子上，剧烈的疼痛顿时让她差点晕厥了过去，全身瘫软的站不住，只能任由林志坚将她拖进会议室内。
林志坚粗暴的将她丢在长条型的大会议桌上，将自己身上的西装外套脱下丢在一旁，然后整个人沉甸甸的压在她那已经超过半年都未曾被男人碰触过的柔软娇躯上，一边恣意的舔吻着她的脸颊、脖子，一边解开她丝质衬衫的钮扣并将她白色蕾丝胸罩朝上掀起，一见到她那傲人的双乳迅即转移阵地口手并用的一把抓住使劲的搓揉舔吸了起来。
王秀云虽然刚才腹部遭到重击痛得虚弱无力，但是仍然尽可能的伸出手来想将他推开，更将脸侧转到一旁，以防遭到林志坚那一张正在她胸前乱舔让她感到噁心到了极点的嘴巴忽然凑上来对她进行嘴对嘴的狼吻，然而，顾得了上面却顾不了下面，在她奋力挣扎之际，林志坚已经伸出一隻手探进她的窄裙内将她的内裤连同丝袜一把扯了下来，在她还没反应过来加以阻挡之际，林志坚的中指已经插进了她乾涩的阴道内并飞快的抽插了起来，令她的下体感到一阵刺痛而惨叫了一声：「啊…好痛…」，想抬起脚来将林志坚踢开却被林志坚另一隻手的手肘给压住而无能为力。
见到她被自己彻底压制却还在做无谓的挣扎可怜兮兮的模样，林志坚得意的嘿嘿狞笑着，将插在她阴道中的中指抽出，用一隻手解开了皮带与裤子将他那早已像一条探出巢穴的邪恶小蛇般的肉棒掏了出来，对准王秀云那被他手指蹂躏过而微微分开的两片阴唇间的缝隙准备入侵，一偿他多年来始终无法得逞的宿愿。却没想到忽然背后传来一个女子的怒斥声：「你在干什麽？！」
他头还来不及转过来一探究竟之际，就立即被人将他的衬衫领口揪住大力的从会议桌上扯下来，跌落在地面上摔得他的屁股微微发疼，抬头一望只见身材高挑的吴佩芬双手叉腰宛如希腊战争女神雅典娜般一脸怒容的冷冷瞪着他，如此居高临下的强大气势将刚才还恃强凌弱嚣张跋扈的他彻底压制心裡直发毛，原本正准备要犯罪的阴茎也萎缩成如一小条死鱼般垂头丧气的挂在裤头外，令他无比难堪。
但更令他无地自容的是：吴佩芬竟然从皮夹克内拿出了手机将他这难堪的丑态连拍了好几张照片，让他气急败坏地怒骂道：「臭婊子，别拍…」，并赶紧站起来想要抢夺吴佩芬手中的手机，却被吴佩芬一把抓住他的手腕然后借力使力的往外一扭摔在地上再用膝盖牢牢地压制住，这标准的柔道技法不但让林志坚整个人动弹不得，被吴佩芬所紧紧抓住的手腕以及扭到背后的肩关节更痛得让他的脸胀得通红并顾不得体面的大声哀号：「啊…痛…痛…快放开我，我的手快断了…」
吴佩芬愤怒的一把将他从地面揪起，然后抬起脚来朝他屁股的肛门狠狠地踢了一脚，一阵剧烈的疼痛让他踉踉跄跄的从会议室跌了出去整个人一头撞在王秀云的办公桌上，桌上的电脑与杂物瞬间哗啦啦的全都掉了下来砸在他的身上，让他更形狼狈。
吴佩芬将他遗留在会议室的西装外套与玫瑰花束全都甩在他的脸上，瞪着他怒吼道：「除了刚才我所拍的照片外，你所有的犯行也全都被会议室内的监视器给录下来了，本事务所的财物损失与人员精神慰抚金改天我会另外通知你，你必须一毛不少的全都给我如数赔偿，不然就法庭见，现在立刻给我滚！」
林志坚这才像个做错事刚被老师处罚完的小学生一般，赶紧爬起来手忙脚乱地穿上西装外套，再将萎靡不振的阴茎塞回裤子内，草草的整理一下仪容后，就拎着那一束已经被吴佩芬甩得七零八落的玫瑰花束仓皇逃了出去，吴佩芬在确认他已经离开后才将大门关上，回到会议室内看到衣衫不整的王秀云整个人瑟缩在会议桌上不住的颤抖着，不禁心裡头感到万分不捨，赶紧走过去小心的将她搀扶下来然后脱下自己的皮夹克披在她的肩上柔声安慰道：「对不起，真的很对不起，都是我不好，不该引狼入室，还留妳一个人在办公室内……」
她的话还没说完，王秀云的情绪却瞬间崩溃整个人靠在她的身上「哇…」的一声大哭了起来，近八个月来，倔强的她一直逞强独自一个人承受着林志坚施加在她身上的屈辱、惊恐以及各种压力，即使是在自己的丈夫面前她也是若无其事地撑着不掉一滴泪，如今却在同为女人的吴佩芬柔软带着澹澹女人香的身体上找到了依靠，累积已久的情绪彷彿忽然找到了出口般全都宣洩了出来，而自责不已的吴佩芬只是默默地轻轻拥着她温柔地拍着她的背安慰着，任由她的头靠在胸前哭了整整半个小时，以至于泪水浸湿了她的白色丝质衬衫变成了半透明让她的一对丰满的胸部若隐若现。
在大哭过后，王秀云的情绪逐渐平復下来，赶紧放开吴佩芬将凌乱不堪的衣裙与头髮整理好，一边擦着脸颊上的眼泪一边澹澹的说：「该说对不起的人是我才对，他是我前男友，几个月前偶然相遇，他企图强暴我没有得逞，我为了摆脱他的纠缠才离开原本任职的公司，没有想到他竟然会追到这裡来，给妳带来困扰，真的很对不起…」，说着还正式向吴佩芬深深一鞠躬。
吴佩芬赶紧扶着她到自己的办公室沙发上坐了下来，顺手从包包裡抽出几张面纸让她擦眼泪，一边静静地听她继续说：「原本我不想理他，以为只要让他感到自讨没趣他就会静下来，没想到他竟然忽然抓狂，又想强暴我，如果不是妳刚好回来阻止了他，恐怕我现在就……」，说着眼泪又不争气地掉了下来。
吴佩芬将她轻轻拥在怀中并在她的额头上吻了一下柔声安慰道：「别怕别怕，事情都过去了，我会保护妳，别怕…」
虽然吴佩芬的安慰让她感到非常安心，但是泪水还是不断的从她的脸颊滑落，她一边拭泪一边继续说：「我不怕，大不了一死了之，唯一放心不下的是我的那两个儿子以及我老公，被那个人碰过后我一直到现在都没有办法让我老公碰我，因为我觉得自己的身体不管怎麽洗都洗不掉那个人身上的味道，感觉好髒…好髒…」
说到这儿，她忽然动手将刚刚才穿好的衣裙一一解开脱掉，拿着拭泪的面纸在赤裸裸的身上勐擦，乾燥的面纸顿时在她细嫩的皮肤上刮出一条条粉红色的痕迹。
吴佩芬赶紧抓住她的手说：「妳这样会弄伤自己而且也擦不乾淨，让我来帮妳吧…」，说着又从自己的包包裡拿出了一包湿纸巾，抽了几张出来后就轻轻地在她的身上擦拭着，冰凉的触感让王秀云再度冷静了下来，默默任由吴佩芬握着湿纸巾的手从她傲人的双峰轻拂过，除了将林志坚刚才所留下来的噁心口水擦拭乾淨，充满关怀的温柔抚触更抚平了她伤痕累累的灵魂与紧绷了好几个月的神经。
吴佩芬一边继续擦拭着她的身体，一边靠在她的耳畔悄声问道：「舒服吗？」，王秀云半眯着眼睛望着她不太好意思的点点头发出了低吟：「嗯…」，于是，吴佩芬继续帮她擦拭身体，虽然吴佩芬只是拿着湿纸巾为她擦拭，但是那温柔的抚触却意外地敲开了她被压抑封闭了半年多的情欲，让她微微的喘着气，当湿纸巾滑过刚才被林志坚粗鲁指姦过的阴道口时，她竟然发出快活的呻吟，淫水也悄悄地渗出。
吴佩芬关心的柔声问道：「会痛吗？」
王秀云红着脸摇摇头说：「不…不痛，很舒服…，你是老闆，不好意思让妳帮我做这些事，我自己来就可以了…」，说着就从吴佩芬手中取下湿纸巾。
吴佩芬笑道：「别这麽说，妳既然是我的员工，我当然有义务保护妳、照顾妳。」
王秀云一边自行擦拭身体一边问道：「刚刚看妳把那个人一把抓起来摔倒在地再将他踹飞的身手真的好厉害，妳学过武术吗？」
吴佩芬歛起了笑容沉默了半晌后才回答说：「嗯…是啊，以前我曾练过柔道与空手道，做为防身之用，这个世界上坏人太多了，不能不学一点武术自我保护。」
王秀云仍然自顾自地擦拭身体没留意到她的神色有变又问道：「这麽厉害？从妳的外表真的一点都看不出来呢。」
吴佩芬望着远方凄然的一笑道：「我也没有想到我会去学柔道与空手道，但是在大学时遇到了那件事之后，就让我发现到女人还是得靠自己来保护自己！」
王秀云这才听出她的语气有点不对，停止了继续擦拭身体好奇的望着她，吴佩芬又继续说：「在我大学一年级要升上二年级的那一年暑假，我和几个女同学一同参加社团举办的校外露营联谊活动，那天活动原本很成功，大家都玩得很开心，但是没想到晚上大家围着营火唱歌跳舞时，我们几个女生却被几个男生在饮料中下药迷昏轮暴，我当时大概饮料喝的比较少中途醒了过来，结果那几个男生竟然恶向胆边生拿出露营刀来要将我砍死灭口，若不是当时有人听到我的呼叫声赶了过来将他们吓跑，我恐怕早就已经不在这个世界上了，但是我身上也被他们砍了好几刀…」
说着，她也将全身的衣物全都脱了下来，只见在她雪白的美背上竟然有一条从右肩朝左下长约三十公分让人触目惊心的疤痕，手臂上也有几条虽然已经逐渐变澹却依然依稀可见的疤痕，让王秀云看得目瞪口呆，吴佩芬虽然强作镇定，但还是止不住在她眼眶中的泪水悄然滑落哽咽的说：「那一件事过后，即使在身体的伤痊癒之后，在心理的阴影还是一直挥之不去，虽然后来警方很快地就将几个强暴犯逮捕并移送法办，但我很长一段时间一直都不敢出门与陌生人接触，不得不休学一年，直到有一天我觉得自己不能再这样下去了，就决定去一家由女教练指导的道馆学一点武术来冲澹这一段恐怖的回忆，才逐渐得重新站起来…」
在听了吴佩芬亲口讲述她这一段悲惨的遭遇，让不久前差一点遭到前男友强姦的王秀云感同身受而感到无比揪心。毕竟，若与吴佩芬相比，她其实真的幸运太多了，几个月来盘踞在心理头的阴霾顿时一扫而空，眼下她只想好好的安慰与她同病相怜的吴佩芬，便从背后轻轻环抱着正在掩面轻轻啜泣的吴佩芬柔声说：「妳是个勇敢的女人，一切都过去了，不哭不哭…」，同时，她一边轻抚着吴佩芬背上那一条疤痕，湿润温暖的唇也不由自主地贴了上去一路轻轻地吻了下来…。
王秀云对于自己竟然会有这样的举动感到很迷惑，打从她懂事以来，从来都不曾对同性有任何性方面的遐想，而且跟李建德在一起这十几年来，两人的性生活既频繁又甜蜜，她更不可能会去想要跟女人发生性关係了，但如今在面对跟自己有相同遭遇的吴佩芬时，从她反击恶人时身上所散发出来倔强不屈的勇敢气质，以及在安慰她时那种男人所缺乏的细腻温柔，在在都让她不知不觉感到迷醉与倾慕，从而情不自禁的爱抚着吴佩芬那瘦高的曲线玲珑身躯，并在她的肌肤上留下自己的热情唇印。
如此温柔的抚慰让吴佩芬的情绪逐渐平復下来，与王秀云一样，在被轮姦后她就一直很害怕再与男人有肢体上的接触，情慾需求自然也就一直被压抑着，而今在事隔多年后，心理面的那个结在王秀云真诚关爱的亲吻下被解开，长期受到压抑的情慾也跟着被解除了封印像水坝的闸门被开启后一般奔腾而出，两腿之间的私密处竟然潮湿了起来，让她为此感到大惑不解在心中呐喊着：「我不是同性恋啊，但…为什麽…为什麽一个女人的亲吻会让我这麽舒服？」，但同时身兼谘商心理师的她很快地想到：莫非这就是心理学上所说的「假性同性恋」？
不过王秀云没有让吴佩芬有多馀的时间继续想下去，当她炽热的性感厚唇吻在吴佩芬那优美的脖子上时，一股彷彿遭到电击般的酥麻感迅即从吴佩芬的颈部窜流至全身，淫水也再次从阴道中泉涌而出从阴部流到大腿上，这种从未曾真正体验过的性快感与冲动，让她不由自主地转过身来张开双臂将王秀云紧紧拥抱住，两个女人柔软滑嫩的躯体相互厮磨快感瞬间飙升。
个子比王秀云高了一个头的吴佩芬呼吸越来越急促，忍不住低下头来捧着王秀云的脸嘴对嘴吻了下去，王秀云虽然有点惊讶，但仍然闭起眼睛张开嘴巴与她热情的舌吻，原本只在她的背轻抚的双手小心翼翼地摸了吴佩芬的双乳一下，吴佩芬登时发出愉悦的轻哼，于是就往前跨了半步将一隻脚顶入王秀云小腹的神秘黑三角内用膝盖轻轻地磨着，而王秀云的一隻脚也顶在她的小腹下方跟着动起来，两个女人就这样相互手爱抚着对方的双乳，脚顶着对方的阴部极尽自己之所能的取悦对方，同时也享受着对方带给自己的性快感。
不知不觉中，她们两人竟这样磨了半个小时，都已是气喘吁吁全身香汗淋漓并在对方的膝盖与大腿上留下了自己晶莹剔透的黏稠爱液，在追求更进一步快感的本能驱使下，两人很有默契地同时将自己因为极度兴奋而充血肿胀的潮湿阴蒂顶向对方，刹那间，彷彿天雷勾动了地火，两个女人眉头紧蹙异口同声地发出了一阵尖叫：「啊…真的好爽喔……」，如牛奶一般的乳白色浓稠淫汁像是喷泉一般同时喷了出来将两人紧紧贴在一起的阴部弄得黏煳煳，这种绝大部分女人一生当中可遇而不可得的潮吹快感，竟然就这样在她们生平首次女对女的性爱中给遇到了！
怀着既兴奋又疲惫而无比满足的快感，王秀云和吴佩芬紧紧的相拥着对方，像是热恋中的情侣般贪婪的吸吮着彼此口中甘甜的津液，虽然这一次的性爱发生的既意外又突然，但却让她们这两位同样遭受过男人性侵害而伤痕累累的女人心获得了彻底的抚慰而再次坚强起来，有了勇气重新面对自己的人生。
【未完待续】
．
第十四章 浴室裡的激情慾事
在王秀雲與吳佩芬從對方的溫柔關懷中撫平了心裡的傷口，同時也解開了壓抑了很久的情慾枷鎖，在生平首次的女人與女人的性愛中獲得了前所未有的潮吹性高潮後，原本個性就非常契合的兩個女人的關係又變得更加親密了，在嚐到了女女性歡愉的美好滋味後，兩人更是經常趁著處理完每日工作事務所打烊的空檔，在吳佩芬的辦公室內親熱一下相互滿足彼此的性需求。
這一天在處理完所有的事情後已經是晚間八點了，王秀雲將事務所的大門關上，隨即與吳佩芬脫光了衣服相互愛撫著彼此曲線玲瓏的嬌軀，這些日子以來，她們對於彼此的身體已經非常熟悉，王秀雲羨慕人高馬大的吳佩芬有一雙修長的美腿與每日勤加鍛鍊如運動員一般的健美身材，而吳佩芬則是對於王秀雲那生育過兩個孩子，珠圓玉潤充滿成熟人妻風情的韻味大為傾心，像是品嚐一道佳餚般將她暗紅色的乳頭含入口中輕輕吸吮著。
這讓王秀雲快活的微微喘著氣，忍不住伸手愛撫吳佩芬的陰蒂，一股黏稠的淫水立即汨汨流出將她的手沾溼，吳佩芬激動的對她比照辦理，不但伸手逗弄她的陰蒂與陰唇，甚至於還將中指插入她一片泥濘的陰道內並緩緩的抽送起來，讓她忍不住舒服輕哼了一聲，也立即還以顏色地將她的中指插入吳佩芬的陰道內抽插，令吳佩芬再也忍不住的大叫：「啊…啊…啊…好舒服，再用力插快一點…就是那裡…啊…啊…啊…」
同時吳佩芬的中指也加快速度在王秀雲的陰道內飛快的抽插著，搞得整個辦公室內迴盪著她們兩個女人如泣如訴的嬌吟以及滋滋作響的愛液噴濺聲，兩人的呼吸頻率隨著從下體蔓延至全身的性快感不斷攀升，最後很有默契地同時將自己因充血而腫脹的陰部朝對方的陰部頂過去，兩人的陰蒂像是有磁性般緊緊貼在一起並相互擠壓磨蹭，終於讓她倆瞬間同時潮吹，白濁的黏液從陰道內噴灑而出如膠水一般將她們兩人的陰部緊緊黏在一起。
高潮過後兩個女人慵懶地親密相偎在一起熱吻享受著歡愉的餘韻，然而，王秀雲對於已經身為人妻的自己卻和身為老闆的吳佩芬發生性關係，還是對自己的老公李建德感到十分愧疚，不經意地透露出她內心的不安，吳佩芬卻是輕輕的一笑說：「妳不必對妳老公感到愧疚，依我的觀察，他可能早就在外面有其他的女人了！」
王秀雲大感驚訝說：「是嗎？妳怎麼知道？有證據嗎？」
吳佩芬笑道：「直接的證據目前還沒有，但是妳忘了，我除了是律師外，同時也是諮商心理師，最懂得如何從別人身上的蛛絲馬跡解讀他們的內心世界。」
聽她這麼說，王秀雲更感好奇的問道：「那妳倒是說說看，妳怎麼看得出來我老公在外面可能有女人？」
吳佩芬笑道：「很簡單啊，就是看他的眼睛在看其他女人時的樣子就可以知道了，俗話說，眼睛是靈魂之窗，不管是男人還是女人，在看與自己有親密關係的對象時，眼神絕對和看其他人不一樣！」
王秀雲的好奇心被徹底引發出來的又繼續問道：「難道妳有看到？那個女人是誰？」
吳佩芬望了她一眼欲言又止，但拗不過王秀雲的一再逼問，最後才不得不回答說：「妳還記得事務所開張的那一天吧？那一天有很多人來參加茶會，妳和妳老公抵達事務所時，我出來迎接你們，當時我身邊不是站了一位個子高高名字叫作趙英華的年輕女大學生嗎？妳老公當時只是簡單的向妳介紹說，她是我的表妹，是他公司趙常董的小女兒，但事實上她還是介紹你來我這兒上班的人，這跟妳最相關的部分他不講，顯然是心裡有鬼，才會故意要淡化她和你老公的關係。」
王秀雲雖然覺得她所說的話很有道理，但嘴巴卻不由自主地替李建德辯護說：「或許他是一時忘了說吧？而且，也不能僅憑這一點就認定他們兩人有一腿啊。」
吳佩芬笑道：「我當然不會只憑妳老公沒有告訴妳我表妹是介紹妳來應徵這一點就認定他們兩人有一腿，事實上，那一天我那個表妹還曾偷偷地對妳老公吐舌頭扮鬼臉，妳老公當時只是無奈地搖搖頭笑了笑，可以看得出來他們關係匪淺，甚至於在沒有人看到的地方，我那表妹還從妳老公背後將他摟住想要親他，雖然妳老公拒絕了，卻也沒有立即將她推開，讓她抱了一會兒，兩人才若無其事地先後分別回到會場來。」
聽了這一番話王秀雲彷彿如遭雷轟頂般整個人呆在那裡，吳佩芬望了她一眼後又繼續道：「妳不相信的話，我可以播放儲存在電腦內的監視器影像檔給妳看。那一天，我只是不經意看到我表妹對妳老公吐舌頭那一幕，當時我心裡面覺得怪怪的，因此事後我就趁著空暇時把當天事務所內的監視器影片全都看一遍，結果還真的讓我發現他們兩人在沒有人看到的地方親暱的舉動，那絕對不是一般的朋友之間會有的行為，因為妳已經是我的員工了，所以我認為有必要讓妳知道，就把那一段影片保留在電腦內，想找個適當的時機播放給妳看…」
說著，吳佩芬就打開她辦公桌上的電腦，在進入Ｄ槽後找到一個檔名看起來不起眼的文件夾，輸入了密碼後打開內部一個秘密影像檔，果然看到了影片中趙英華在靠近洗手間轉角的無人地點將李建德從背後一把摟住想與他吻，李建德回過頭來閃了一下似乎還對她說了些什麼，但趙英華卻還是不願鬆手，過了一會兒才總算將他放開，讓他回到會場，隨後她自己也跟著離開。
王秀雲雖然不敢置信，但鐵證如山讓她完全不得不信，口中卻還是喃喃道：「怎麼可能？我老公的年紀都可以當妳表妹的爸爸了，妳表妹條件又那麼好，追求者一定很多，沒理由看上已經有一把年紀的婦之夫啊…」
吳佩芬笑道：「妳老公從以前年輕時就是個很吸引女人的男人，不但長得帥而且對女人有禮貌又溫柔體貼，當年在學校就有很多女生對他有好感，事實上…我也是其中之一…呵呵呵…，現在他雖然不再年輕了，但卻反而顯得更為成熟穩重，看到美女不會隨隨便便就像隻發情的大公狗一副下流的好色樣，反而總是很自愛跟女人保持距離，這對我那個從小就看多了男人獻殷勤的表妹來說，自然是既新奇又充滿致命的吸引力，一但她決定採取主動，那肯定是如俗話所說的：『女追男，隔層紗』！」
吳佩芬這一番推論不但非常站得住腳，而且更有具體的事實佐證，讓王秀雲不得不信服，因為李建德年輕時確實就如她所說的英俊帥氣非常吸引女人，王秀雲自己就曾親身體驗過——在他們兩人剛交往不久，有一次假日一大早他們到一家速食店吃早餐時，兩人各點一杯飲料一個漢堡，但是王秀雲所點的漢堡還在做，於是店裡的女工讀生就嗲聲嗲氣的對李建德說：「還有一個漢堡，麻煩您大約五分鐘後再下來拿。」
然而在五分鐘過後，王秀雲自己下樓拿她所點的漢堡時，那位女工讀生一見到她卻是臉立即垮下來說：「怎麼是妳來拿漢堡呢？」，隨即態度惡劣的將漢堡丟給了她，讓她氣得七竅生煙又無奈，只好悻悻然地拿著漢堡上樓，將剛才的遭遇全都講給李建德聽，但李建德聽完後卻只是大笑，安慰她別跟小女生一般見識，最後在他們吃完早餐要離開時，那位女工讀生竟然衝出門口，對站在一旁的她完全無視，故意嗲聲嗲氣的對李建德說：「歡迎您再度光臨喔，ｂｙｅ－ｂｙｅ！」，又再度將她氣得火冒三丈！
如今回想起過去的這種種過往，雖然已經是多年以前的往事了，而李建德與她在一起這十幾年來都一直安安分分的守著她，即使他的一位前女友曾經回頭尋求與他復合他也不為所動，但這十幾年來她對於李建德的付出卻似乎視為理所當然，在逃過林志堅的魔爪後她更拒絕了李建德的求歡長達數個月，凡此種種，要李建德不向外發展找上別的女人都不可能，更何況，她自己也和吳佩芬搞上了，實在沒有立場再去指責丈夫的出軌。
這讓她頓時覺得不知所措，只得向吳佩芬求助問道：「那妳說該怎麼辦才好？」
吳佩芬笑道：「大家都是成年人了，遇到事情只要肯耐心想辦法絕對沒有解決不了的問題，外遇從來都不是問題，要怎麼圓滿解決才是問題，目前妳就靜觀其變吧，同時也好好靜下來想一想妳自己究竟想要的是什麼…。先不談這個了，上一次的事，我已經幫妳向林志堅要到一百萬元的賠償，支票在這兒，妳收下吧。」，說著，她就從手提包內拿出了一張票面金額一百萬元的銀行保附支票遞給了王秀雲。
王秀雲瞄了支票一眼皺起眉頭恨恨地說：「我才不要他的髒錢！」
吳佩芬笑道：「錢沒有乾淨或骯髒與否的問題，人心才有，妳絕對不能白白的被他給欺負，一定要讓他為自己的愚蠢行為付出代價，更何況，這一點錢對他來說根本算不了什麼！」
王秀雲卻還是搖搖頭說：「只要是他的東西，我都不想再碰。」
見她態度這麼堅決，吳佩芬托著下巴沉吟了一會兒後說：「這樣吧，這一百萬元我就把它當成是妳跟我合夥經營事務所的投資，我會拿它來增聘人手及擴充設備，事務所每月結算若是有賺錢妳就按照投資所佔的比例分紅直接匯入妳的銀行戶頭，這樣子妳就不會碰到他的錢，也可以彌補一些妳屈就這份薪資不高的工作，妳認為怎麼樣？」
王秀雲感激的回答道：「好吧，就這樣處理吧，謝謝妳的好意，我在這邊工作一直都很快樂，從來不覺得是屈就。」
吳佩芬笑道：「有妳的協助，我每天來上班也都很快樂，只不過現實還是要顧的，不能讓妳這樣做牛做馬的片面無償付出，畢竟妳是有家庭的人，有兩個孩子要養。」
過了幾天，吳佩芬果然又招聘了兩位剛從大學畢業的女生郭毓涵與錢菁蘭擔任法務助理來分攤了王秀雲繁重的工作，雖然讓她輕鬆了不少，但原本只有她和吳佩芬兩個人的事務所現在多了兩個人，以前親密無間的感覺已不復存在，她與吳佩芬之間又回到了一開始的老闆與員工的關係，讓她心裡面為此感到些許的遺憾。
但相對的，在與吳佩芬一同打開心結後，她與丈夫的關係似乎也跟著慢慢復原，她不再排斥李建德對她的肢體接觸，甚至於她還有些渴望再與李建德做愛，但是李建德之前向她求歡一再碰到軟釘子後或許是不願意再自討沒趣傷自尊，或許是真的尊重她的意願，又或許可能就如吳佩芬所猜測的，因為他在外面已經有了女人所以不再需要她的肉體來解決性需求，因此就沒有再向她求歡，她雖然非常渴望再與老公恢復性生活，但身為女人的矜持卻開不了口，讓她心裡面不免感到一絲絲的遺憾：「難道多年的夫妻之情就真的到此為止了嗎？」
然而，日子還是要繼續過下去，於是他們夫妻倆就這樣一直維持著同床異夢卻又相敬如賓的狀況，不知不覺的日子就這樣飛逝，轉眼間又即將過年，李建德在工地忙著年底趕工，王秀雲跟著吳佩芬以及事務所內另外二位女助理為了結幾件訴訟案而忙得團團轉，對於性的渴望暫時拋諸腦後，一直忙到即將放過年連假的前一周，大部分的工作都已告一段落，吳佩芬索性大方地宣布提前一天放假，讓全體員工能夠多休一天假，這個突如其來的小確幸雖然讓郭毓涵與錢菁蘭這兩位年輕的女助理樂不可支，但對於王秀雲來說卻是不知道要如何安排這多出來的一天假期而發愁了！
以往她在空閒時總喜歡呼朋引伴找一票姊妹淘一同吃飯逛街打發時間，但現在她比別人早一天放假，其他人都還在上班她根本找不到人作伴，不知該如何是好而兩眼直視盯著辦公桌上的電腦螢幕發呆。
吳佩芬見狀忍不住趨前關心問道：「怎麼了，有心事？」
王秀雲抬起頭來望了她一眼笑道：「沒有啦，我只是在想提前一天放假不知道究竟要到哪裡去，畢竟其他人都還在上班，自己一個人在家裏面又挺無聊的。」
吳佩芬笑道：「原來妳是在想這個啊，其實我也不知道那一天該去哪兒，要不要一同去打個網球運動一下？」
王秀雲大喜過望連忙點頭說：「好啊，我也好久沒運動了，也確實該好好動一動了。」
於是她們倆就在那一天的上午九點依約前往王秀雲家附近的一家社區運動中心碰頭，由於是在運動中心的室內網球場打球，所以儘管當天的氣溫只有十五度，她們兩個女人還是能夠穿著輕便的夏季網球衫與網球裙，除了方便打球外更能滿足女人愛美的天性，因此她們倆儘管球技都不怎麼高明，卻打得興致盎然，兩個人如銀鈴般的歡笑聲始終迴盪在整個球場內，吸引了許多男人們紛紛停下腳步對她們這兩位無論身材還是容貌都和影視紅星不相上下的美女行注目禮，而這又激勵了她們打得更加起勁，動作也越來越大。
忽然，吳佩芬驚叫一聲：「啊…」隨即跌坐在地上，王秀雲大吃一驚趕緊跑過去關切，只見吳佩芬眉頭緊蹙表情痛苦的握著右腳腳踝說：「我剛才想要殺球時不小心扭到腳了，好痛…」，說著便拉下襪子露出了微微紅腫的踝關節。王秀雲小心的將她輕輕扶起來說：「先到旁邊休息一下吧。」，吳佩芬點點頭，右手搭著王秀雲的肩膀，左手拿著網球拍在王秀雲的攙扶下一拐一拐的走到一旁的椅子坐下來。
在休息了大約半小時後，吳佩芬再次拉下襪子觀察了一下傷勢，並小心的將踝關節轉了轉後對王秀雲說：「現在比較沒那麼痛了，看起來只是輕微的扭傷，我們走吧。」
王秀雲再次望了她的腳踝一眼說：「到我家吧，就在這附近，妳洗個熱水澡順便泡一泡腳減緩症狀。」，吳佩芬點頭同意，於是就搭著王秀雲的肩膀跛著腳緩緩的離開。
在艱難的走了幾百公尺的路程後，好不容易才總算到了王秀雲的家中，王秀雲立即幫吳佩芬放熱水準備了盥洗用具，就扶著她進浴室內，還擔心她腳受傷行動不方便而貼心地幫她將衣物脫光，正打算離開浴室讓她好好洗個澡時，吳佩芬卻說：「妳也流了一身汗了，一起洗吧。」，王秀雲本來不好意思答應，但一想到她的腳扭到了，行動已無法自如，可能會需要自己協助才能洗澡，最後還是同意了，並迅速地也將自己全身的衣物脫光，兩人在睽違數個月後又再次毫無遮掩赤裸裸地袒裎相見，心臟都不約而同地加速狂跳，雙頰也微微地泛起紅霞來。
王秀雲深呼吸了一口氣強作鎮定，拿起蓮蓬頭調整好水溫後就小心的將水灑滿淋吳佩芬全身，接著就將沐浴精均勻地塗抹在她的每一寸肌膚上，從王秀雲指尖所傳遞過來的溫柔撫觸讓吳佩芬的情慾再次被悄悄地喚醒以至於呼吸逐漸變得急促，忍不住也拿起蓮蓬頭將水噴灑在王秀雲身上，然後也將沐浴精塗抹在王秀雲全身，當她的手指滑過王秀雲敏感的乳頭與陰部時，明顯感受到手指上沾滿了又濕又熱的淫水，同時王秀雲口中更發出了如泣如訴的呻吟聲：「嗯…嗯…嗯…」。
她們兩人累積了好一段時間的性慾同時被喚醒，讓她們倆不約而同的把洗澡的事拋諸腦後，全心全意的愛撫著對方，同時也接受對方的愛撫，在不斷升溫的情慾驅使下，兩人很有默契的將自己的中指插入了對方濕淋淋的陰道內抽插著，接著又同時吻上了對方火熱的紅唇，盡情挑逗著著對方躁動不安的舌尖，相互貪婪吸吮著對方口中嚐起來像是蜜一般甘甜的津液。
就在她們倆正打得火熱之際，浴室的門忽然被人悄悄的打了開來，但她們兩人卻完全沒有察覺，依舊渾然忘我的摟著對方的纖腰激動的熱吻：「嘖…嘖…嘖嘖……」，濕淋淋的陰部也緊緊的貼在一起，親密無間的摩擦著陰蒂歡愉的呻吟：「嗯…嗯…嗯…好爽…」。
「妳們兩人在幹什麼啊？」，這突如其來的責問聲雖然平和但卻有如晴天霹靂一般的將她們嚇了一跳，兩個人都不約而同反射性的雙手遮胸分了開來，望著站在門口一臉不敢置信的李建德。
王秀雲原本因為性興奮而紅透的臉頰霎時間像是被人在一秒內撲滿了白粉變得毫無血色，一臉驚嚇的張大眼睛望著李建德口吃道：「老…老公…我……」
吳佩芬其實也被嚇了一大跳，但從事律師工作多年豐富的訴訟實務經驗，將她磨練出快狠準的應變能力，迅速的按捺住狂跳的心臟，再若無其事地對李建德嫣然一笑回答說：「我們在洗澡啊，剛才我們去打球流了一身汗，我又不小心扭到腳，秀雲就扶著我到你們家洗澡熱敷，於是我們就一起洗澡了，你應該是昨天值夜班，現在才回到家吧？你快把衣服脫了，進來一起來洗吧。」
李建德整個人傻住喃喃道「什麼？跟妳們一起洗澡？」
吳佩芬笑道：「對啊，跟我們一起洗！」，說著就伸出手將他拉了進來，還望了王秀雲一眼，原本呆立在一旁的王秀雲頓時如大夢初醒般立即心領神會地接著說：「反正浴室很大，熱水也都放好了，就一起洗吧。」，說著就動手將李建德的腰帶解開先脫下了他的長褲，然後再將他的上衣與內褲都逐一脫掉，很快的李建德就跟她們一樣全身都一絲不掛，滿臉尷尬又疑惑地站在那兒不知所措。
吳佩芬望了李建德小腹下那高高舉起活力蓬勃的小鋼砲一眼笑道：「你都值班一個晚上了還這麼有精神，難怪能讓秀雲為你生了兩個活潑可愛的兒子！」
李建德趕緊用手遮住下體不好意思地說：「看到美女全身一絲不掛，只要是正常的男人都會有這樣的自然生理反應……我還以為妳只對女人有興趣，怎麼也注意起我的身體來？」
吳佩芬笑道：「呵呵…我不是同性戀啦，我和秀雲其實只是同病相憐才相互撫慰罷了，你不必擔心我會搶走你的老婆，身為律師，我更不想破壞別人的家庭啊，呵呵…」
李建德大惑不解地問：「妳們同病相憐？為什麼？」
吳佩芬略為轉身將背上的刀傷疤痕展示在他面前淡淡的說：「當年我在大一的暑假時曾被社團裡的男生輪暴並且差一點被砍死，此後我就休學了一年，後來雖然復學了，但一直都不敢再接觸男人…，秀雲幾個月前也先後兩次差一點被人強暴，所以她心裡一直都有陰影，以至於一直不敢面對你，在一個偶然的機緣，我們得知對方的遭遇後，相互安慰對方，就發展成現在的關係…」
李建德聽了之後不禁又驚又怒緊握雙拳激動的說：「是誰傷害妳們，告訴我，我宰了他們這些王八蛋！」
吳佩芬呵呵笑道：「你都四十歲了吧，怎麼還像十四歲的國中生一樣那麼容易衝動？事情早就都解決了，那些人渣都已經付出了代價，你就別忙了，好好的疼愛秀雲就可以了，她其實已經渴望你的愛很久了！」
說罷就輕輕地將早已淚流滿面的王秀雲推了一把到他面前，夫妻倆四目相對深深凝視著彼此，王秀雲輕輕咬了一下嘴唇後說：「老公，我…」
李建德卻將食指與中指放在她的雙唇前阻止她繼續說下去，雙手溫柔地捧著她的臉拭去她臉上的淚水說：「別說了…什麼都不必說了，妳平安就好了。」，兩個人不由得激動的緊緊相擁在一起，幾個月來所累積的猜疑與誤解瞬間消融，化成了點點的激情為夫婦倆的情慾不斷添柴加火，兩人的手相互在對方的胸前與下體恣意愛撫，兩張嘴巴更吻的滋滋作響難分難捨，讓在一旁的吳佩芬看得臉紅心跳。
王秀雲眼角餘光瞥見吳佩芬那既感動又羨慕的神情，便伸出一隻手來輕輕將她拉了過來，側過臉來與她熱吻，但正在興頭上的李建德哪裡肯這樣子就放過她？仍然緊追不捨的將臉湊過去繼續吻她，結果就變成了吳佩芬與李建德像是兩個爭食糖果的小孩子般將她夾在中間搶吻，應接不暇的王秀雲只好張著嘴舌頭左右不斷來回的與他們這一男一女的舌頭糾纏著，最後連李建德與吳佩芬兩人的舌頭也直接攪在一起，於是他們索性也不再避諱的直接嘴對嘴的吻上了。
既然大家都放下了矜持，李建德也就不再客氣了，他一邊繼續輪流吻著自己的妻子王秀雲以及吳佩芬，另外一方面則是雙手左右開弓在她們兩個女人的身上恣意愛撫，當他的手指插進王秀雲與吳佩芬早已濕的一蹋糊塗的淫穴時，兩個女人都異口同聲地叫了出來：「啊…好爽…」，同時也很有默契地各自伸出一隻手去抓握住李建德的肉棒，一個人握著龜頭，另一個人握住棒身輕輕地擼了起來。
三個人互相手淫了一陣子，王秀雲春情勃發，忍不住蹲了下來一口含住李建德的肉棒使出她最擅長的口交技法將肉棒又舔又吸的吮得又硬又紅，而李建德則是　一邊快活的享受久違的「吸力人妻」口舌服務，一邊與吳佩芬激情擁吻著，雖然在讀大學時他就隱隱約約感受到吳佩芬這個學妹對他有好感，但是當時他和王秀雲正在熱戀，所以從來沒有過想要打她主意、佔她便宜的念頭，如今在多年過後，卻萬萬沒有想到自己竟然在自己妻子的主動搓合下，與這個才貌雙全的小學妹零距離情慾交流，讓他覺得自己彷彿置身夢境中。
接下來更讓他無法置信的是：王秀雲居然拉著吳佩芬蹲下來，握著李建德那根沾滿她口水的肉棒對著吳佩芬的嘴巴，像老師教導學生一般示意吳佩芬「接棒」，從來沒有為人口交過的吳佩芬遲疑了幾秒鐘，最後才羞澀的紅著臉將肉棒含住並略顯笨拙地將自己的口腔當成陰道套弄著李建德硬如鐵棍般的肉棒，略帶些許鹹味與男性費洛蒙的氣味從口腔傳入了鼻腔內，這種她前所未曾體驗過的滋味讓她像是喝了醇酒一般迷醉了，忍不住一邊繼續為李建德口交，一邊雙手上下在自己的雙乳與陰蒂輕輕揉弄著，被肉棒塞滿的口中還發出了歡愉而含糊不清的嗚咽聲，很顯然的，她確實已經發情了！
見到吳佩芬這樣的光景，王秀雲拍了拍她的肩膀，吳佩芬以為王秀雲想向她要回「那一根所有權」趕緊將肉棒吐出來站了起來讓位，想不到王秀雲竟然對她說：「舒服吧？想不想讓阿德插妳，讓妳更舒服？」
這一個提議把吳佩芬與李建德都嚇了一大跳，異口同聲的說：「什麼？！」
王秀雲對吳佩芬正色道：「在遭遇過那件事後，最近我想通了，人生苦短，該即時行樂，沒有必要被太多世俗的觀念所束縛，妳不但在危難時救了我幫，更幫我打開了心結，讓我們夫妻的關係得以恢復如從前，那我為什麼不能也回報妳，讓妳體驗一下性愛的歡愉？妳不是說，以前妳在大學時也對阿德有好感嗎？」
被王秀雲當著李建德的面提起自己對李建德的愛慕之情，吳佩芬的臉頓時有如熟透的蘋果般通紅，害羞的低下頭來，看她這樣的姿態似乎是默許了，李建德卻急忙說：「這怎麼可以啊？我是妳的老公欸，跟妳們兩人一起洗澡已經很誇張了，現在妳竟然要我跟別的女人做愛，太荒謬了吧？」
王秀雲望了他小腹下那高高挺起隨著脈搏不斷跳動的肉棒一眼笑道：「你就別裝了，看你那一根醜東西興奮的跟什麼似的硬梆梆又脹得通紅，其實你心裡面很想跟佩芬做愛吧？事實上，你跟佩芬的表妹趙英華的事情我全都知道了！」
李建德大驚失色說：「什麼？！」
王秀雲伸手將他硬梆梆的肉棒握住冷笑道：「事務所開幕的那一天，你和趙英華在沒有人看到的地方摟摟抱抱調情的親密舉動，全都被監視器給錄下來了，佩芬已經播給我看過了，你還想裝傻？」
說著，王秀雲使勁的狠狠用力一握，將李建德的肉棒握的微微發痛，讓他痛得皺眉緊蹙連忙求饒說：「哎喲好痛，別那麼用力握，我承認就是了…」
然而，王秀雲卻反而握得更用力進一步逼問說：「你承認什麼？說清楚講明白！」
李建德痛得哇哇叫回答說：「唉…唉…痛…我承認我跟她有上過床做過愛，快放手吧，妳再捏下去的話，就要斷了…」
王秀雲雖然沒有再用力，但卻也沒有鬆手的繼續逼問：「你們是怎麼開始的？已經多久了？都在那裏做的？」
被老婆掌握「把柄」，李建德只好一五一十的招了：「去年她到我們公司實習，結束後她說要請我吃飯答謝我的幫忙，我婉拒了，她卻一直軟磨硬泡糾纏不休，我沒辦法只好答應了，後來我們去ＫＴＶ唱歌，喝了一點酒之後聊著聊著就越坐越靠近…後來我送她回她的住所，就在她的住所發生了…」
王秀雲聽完了他的自白，咬牙說：「你很行嘛，瞞著我瞞了那麼久！」，然後又狠狠的用力握了一下他的肉棒略施薄懲來表達內心的不滿後才鬆手。
李建德揉了揉被她握得通紅的肉棒說：「是妳自己以前說，只要我不把病帶回來傳染給妳就好，叫我儘管去的啊！」
王秀雲完全沒料到他會來這麼一記回馬槍，而整個人愣在那兒，當年她確實是有對李建德說過這樣一句話，但那是在半開玩笑相互鬥嘴的情況下說的，雖然她很清楚李建德現在重提這句話只是為了賭她的嘴，但好強的她仍然嘴硬的回嗆：「對啊，我是這麼說過沒錯，所以今天才要你跟佩芬做愛，像我這麼開明的老婆哪裡找啊？你可要懂得感激，好好的讓佩芬享受享受，不然我就把你這裡給喀擦了！」
說罷，她再度伸手抓著李建德那跟一直處於極度亢奮狀態的肉棒像牽著一隻大狼狗般將他拉到吳佩芬面前說：「交給妳了！」，吳佩芬羞紅了臉低著頭不敢直視李建德，雖然她在幾分鐘前才跟王秀雲一同舔過這一根生氣蓬勃的肉棒，但是一想到待一會兒自己那從來沒有真正體會過性交樂趣的陰道馬上就要被一根肉棒給占領，一顆芳心有如小鹿亂撞般狂跳著，而這一副宛如處女般的嬌羞樣，讓李建德看在眼裡激動在心裡，肉棒也因而跟著脈搏上下狂跳著，尿道口更不知在何時已分泌出些許透明的前列腺黏液，顯然他已經等不及想要幹吳佩芬這個大美女了，但他仍然按捺住性子，對吳佩芬柔聲問道：「佩芬，真的可以嗎？」
吳佩芬秀麗的臉蛋整個紅透到耳根，她依然低著頭不說話，只是默默地輕輕地點了點頭，李建德大喜過望，立即將她緊緊地摟住舌吻，然後將她輕輕的抬起來坐在洗手台上，扶著他的肉棒對準吳佩芬濕淋淋的肉穴後腰一挺「滋…」的一聲就幹了進去，吳佩芬乳白色的淫汁立即被擠出陰道溢了出來滴落在地板上，而吳佩芬更忍不大叫了出來：「啊…好硬…好脹…」。
這也難怪，雖然在大學時期她曾遭到社團的男生輪暴，早已不是處女了，但是這幾年來她一直都不曾和任何男人性交，所以她的陰道幾乎和處女一般又緊又窄，以至於即使陰道內已經因為三個人前戲而興奮的充滿了淫水，但李建德粗大的肉棒一插進來她仍感到微微的疼痛。
還好李建德經驗豐富，插入後發覺自己的小兄弟好像被人用手緊緊抓住，而吳佩芬又大叫出聲來，知道自己絕對不能夠莽撞行事的只求自己的快活，立即停了下來保持著插著不動的狀態，但又不斷熱吻及輕輕地揉捏她的胸部與臀部，果然過沒多久之後，吳佩芬陰道內又充滿了溫熱的愛液，讓李建德感覺自己的肉棒彷彿泡在溫泉般舒服，看來時機已經成熟了，於是他試探性地輕輕抽插起來，強烈的快感讓吳佩芬興奮的雙手緊緊抓住了他的腰彷彿在幫他用力，還不由自主地微微挺起小腹來迎合他的肏幹，口中更輕聲低吟著：「嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…」。
受到吳佩芬這樣的肯定與鼓勵，李建德就放心大膽的加大力道使勁的快速肏幹起來，兩人交合時肉體相互撞擊所發出的啪啪聲、淫水被擠出來的滋滋聲，以及吳佩芬快樂的嬌啼，在浴室內交織成一首蕩氣迴腸的情慾交響曲，從來不曾見過別人在自己面前上演活春宮的王秀雲，現在近距離的親眼目睹丈夫肏幹著自己的老闆兼密友，而這一切都是由她親手促成的，在視覺、聽覺以及心理上三方面的巨大刺激，讓她不禁心神蕩漾的主動湊過去參一腳，雙手在李建德與吳佩芬身上來回愛撫，同時還無視於李建德熱汗淋漓，在他的身上狂吻狂舔著。
看到愛妻如癡如狂的淫態，李建德趕緊伸出一隻手將她摟住與她激情熱吻，另一隻手則是伸入她的兩腿之間輕輕揉弄著陰蒂，一股淫水立即狂瀉而出滴落在地板上，顯見她確實已經到了慾火焚身急需丈夫的肉棒消火的地步。
於是李建德幹了吳佩芬一會兒，就將肉棒從她濕淋淋的陰道中抽出來，雙手扶著王秀雲的肩膀將她轉過身來背對著自己，隨即將沾滿了吳佩芬淫水的肉棒對準了她豐滿臀部間的陰部，一肏幹進去後就開足馬力的瘋狂衝刺，將王秀雲幹得胡言亂語狂叫：「哦…哦…哦…好硬…好爽…好爽…，就是這樣…繼續用力的幹我…好棒…哦…哦…」
剛剛才嚐到人生中首次性交極樂滋味的吳佩芬，正在興頭上卻忽然被王秀雲硬生生打斷，欲求不滿讓她不免感到掃興，但是李建德畢竟是別人的丈夫，王秀雲自己也已經好幾個月沒有跟自己的老公做愛，現在李建德幹一幹自己的老婆也是理所當然，所以她也不好多說些什麼。
然而，在女性本能的驅使下，她還是忍不住從洗手台上跳下來從李建德的背後將他緊緊抱著，熱吻像雨點般地灑遍他的背部，同時也將自己的兩顆堅挺的奶子與濕淋淋的陰部不斷地在他的身上磨蹭尋求慰藉。而她這樣的努力爭寵果然很快地獲得了回報——在狂幹了大約五分鐘左右，王秀雲發出一聲驚天動地的尖叫：「啊…啊…啊…我快死了…」，一波波強襲而來的快感很快的讓她攀上了高峰，一股淫水如泉水般噴灑了出來將李建德的下體弄得一片狼藉，她整個人跌坐在地板上喘著氣。
在滿足了妻子的性需求後，李建德絲毫不浪費一點時間轉身將吳佩芬又抱起讓她再度坐上洗手台，將她一雙長腿拉起推成Ｍ字型，濕淋淋的肉棒也在同時間再度插入她情慾高漲的騷穴，充實的滿足感令吳佩芬快樂地展開雙臂熱情環抱著他的脖子並主動獻上香唇與他激情的舌吻：「滋…滋…滋…」，兩人上下部位都連結在一起形成一個完美的橢圓形。
李建德由緩而快的肏幹起她來，早已春情蕩漾的她這一次終於能夠不受干擾的盡情享受著當一個真正的女人的快樂，因此不但雙手緊緊抱著李建德的脖子，兩腿也緊緊夾住他的腰，好像生怕他會跑掉似的與他貼在一起，而李建德則如同剛才幹王秀雲一般加速衝刺起來，以至於除了兩人的小腹相互撞擊啪啪作響外，彼此的性器每一次抽插更是搞得淫汁四處噴濺，很快的吳佩芬整個人的意識就陷入了如夢似幻的恍惚狀態，並讓她像王秀雲剛才那樣的尖叫起來：「啊…啊…啊…用力、用力…再用力…快幹死我…啊…啊…啊…」
在她聲聲催促下，李建德使出渾身解數的狂肏猛幹，在一陣狂暴的衝刺之下，他終於也達到了極限，像是要洗淨她那曾被人輪暴姦污的身心一般，將熱騰騰的精液毫無保留的全數都射進了吳佩芬的子宮內，原本如颱風過境般呼嘯的浴室，霎時間靜了下來，只聽得到三個人沉重的喘息與劇烈的心跳聲。
李建德強打起精神來，扶起跌坐在地上的王秀雲，摟著她與吳佩芬三人再度相互熱吻著，在命運的安排下，他們三人不但為彼此解開了積壓在心裏頭的結，也滿足了肉體的渴望，這一刻，浴室對於他們來說是激情慾事的天堂！
【全文完】