
　第一章

　　「靠！又缺什么文件了……妈的。」

　　武艺森气的揉了揉鸟窝一般的「秀发」，要说都什么年代了，武艺森不去网
上下载游戏，却买来一张正版恋爱养成类Ｈ单机游戏，用他的话说，这可是穿披
风戴墨镜的小伙儿在地铁里忍痛割爱卖给他的！

　　现在可好，到现在为止他已经奋战四个小时了，还是缺着缺那的，系统都重
装两次了，现在连个游戏界面都没进过。

　　不过，功夫不负有心人，在他不懈的努力下终于成功的安装上去了，这个占
用空间一百多ＧＢ的游戏，听说可以扫瞄进真人照片，经过３Ｄ转换将里面的女
主们变成和真人一般的３Ｄ待虐美女！

　　「嘿嘿！」武艺森流着哈喇子掏出那张珍藏已久的校花照片……

　　「完蛋！忘了！老子没扫瞄仪！啊！啊……先不扫瞄进去看看这游戏怎么玩
吧。」这傻Ｘ可能是熬夜到三点有点昏头了，居然忘了自己根本没有扫瞄仪！

　　一进游戏，就到了一个给男主角设定属性的界面，里面包括什么性能力，魅
力，长相，身材等等……

　　「像老子这种亿年不遇的帅哥级人物，肯定用不到长相，而且哥们身材也不
错，性能力……这个得加点，每次打飞机几分钟就射了……」性能力点到９９时
再点就提示以上限不能在点下去了。系统提示性能力越强，搏斗能力越低。说白
了就是床上功夫了得，可打架功夫就差了。

　　「老子上去是干美女的，又不是玩拳皇。」对于降低的打架功夫，武艺森丝
毫不以为然。

　　「魅力！这个可得点满！这个重要！」武艺森啪啪啪几下就将魅力值点了起
来，一边长着魅力系统一边提示——魅力值越高对异性吸引力越强，但同性会越
加排斥。

　　「排斥就排斥，老子又不搞基！」

　　很快他就将魅力点到了９９，系统提示魅力值以上限，可他手贱又点了一下，
发现变成了１００，再点一下１０１……一直能往上涨，他发现系统一直在提示
以上限，但却一直还能继续点下去。

　　「难道是游戏ＢＵＧ？有ＢＵＧ最好！点死丫的！」

　　就在武艺森点的正猛的时候，突然他好像被电了一下，随后便慢慢的……睡
着了……

　　武艺森一睁眼，已经是早上九点钟了，他摸了一把嘴边的哈喇子，抬头一看
表骂道：「糟糕！今天是母老虎的课！可不敢翘！」

　　武艺森顾不上洗漱，早饭也没吃便跑出了出租屋，一溜烟来到了公交站点，
今天运气不错，还没站稳车就来了，武艺森随着人群挤进了这辆公交车。

　　一个男人瞪了他一眼道：「你他妈挤什么挤？」

　　武艺森一听就急了道：「你他妈没看见后面那么多人推我的吗？」

　　两人一吵众人纷纷望来……

　　「揍丫的！」

　　也不知谁叫了一声，众人一起抡拳向武艺森砸去，就好像周围的人都是一伙
人一般，也亏的人挤人，落到他头上的拳头并不算多，他见势不妙往下一缩，拨
开人流撒丫子跑了……

　　「靠，都他们疯了！犯得着吗？呸！」武艺森捂着眉头揉了揉，吐了一口唾
沫暗骂道。

　　再等下一辆的话不知要多久，不如打车来的快，也就起步的路程，他伸手招
呼下一辆的士，司机一露头笑眯眯的问道：「到哪？」

　　武艺森正要上前搭话，那司机却缩回脑袋一脚油门开走了，就好像前面有裸
体美女等着他去干似得！

　　「靠！你老婆跟人跑了还是怎么的，开那么快！」

　　武艺森又拦下一辆，这次司机没跑，不过也没什么好脸色道：「到哪？」

　　「师傅，我到ＸＸ经济大学。」

　　「一百。」

　　「一？一百？也就三站地公交吧？」

　　「二百！」

　　「你……」本来想开骂的，不过想想自己今天点太背，刚刚才挨了打，不敢
再轻易发火，便轻声问道：「太贵了吧？」

　　「尼玛！穷逼学人打什么车啊？啊？装呢？没钱就滚蛋，远远的！哪凉快哪
呆着去！这么热的天，你让老子停车……」

　　「我日！老子服啦行不！」武艺森撒腿走开，那司机似乎还在那骂个不停。

　　武艺森暗骂自己今天一定是犯太岁，这天也太他妈狗屎了吧？

　　他再次伸手想拦一辆车，可手伸出去一半，又缩了回去，冲这么背的点，坐
上去估计也得出车祸，还是走着去学校得了！

　　可他的手伸一半的时候已经有一辆车停到他的身边了……

　　「到哪？」是一个甜甜的女声。

　　武艺森犹豫了一下，女人应该打不过自己吧？他回过头去道：「ＸＸ经济大
学。」

　　他的眼神与那女司机一接触，两人都有一种触电的感觉，不得不说她是个非
常漂亮的美女，如果她现在的车不是一辆捷达，而是一辆法拉利，这整个就是一
香车美女嘛！

　　那女司机看他的感觉更加的夸张，她觉得自己的心脏快要承受不住这么剧烈
的跳动了，一米八的身高，不胖不瘦的身材，配上他那得体的白衬衫和破洞牛仔
裤！他的眼神！他那冠希一样的脸庞，他那鸡窝一般的秀发……还有那丹凤眼角
的眼屎……没有一处不帅……没有一处不诱人。

　　话说其实武艺森本来就算是一个帅哥了，只不过他今天确实狼狈了一点，不
过即便如此，也让美女司机魂不守舍……

　　「嗨……嗨？嗨！姐？ＸＸ经济大学，走不走？」武艺森此时还不知她到底
因为什么事愣住了，他现在还不知道自己现在对美女的「魅力」有多大。

　　「啊！我叫詹晓月，叫我小月就好了。」女司机红着脸低着头说道。

　　武艺森莫名其妙的挠挠头，心道：「怎么还自报家门了？」嘴上回道：「我
叫武艺森，不过……我想知道……」

　　「你问吧！我什么都告诉你……」女司机迎上他的诱人的目光，坚定的说道。

　　武艺森看着她眼中流露出的热切而又迷离神色，再次表示不解……

　　「太夸张了吧？我就是想问一下……到ＸＸ经济大学多少钱……」

　　詹晓月听到每天都在重复的，什么到哪多少钱之类的话，好像清醒了一些道：
「不好意思，这么热的天让你一直在外面站着，快上车吧。」

　　武艺森感动了……太难了……终于能上车了。

　　武艺森坐在了副驾驶的位置……她突然发现詹晓月的车技似乎不好……因为
她居然因为送离合过快熄火了两次，这可是出租车司机啊！

　　詹晓月也奇怪，今天究竟是怎么了，怎么自己的魂像是被他勾去了一般，双
脚双手都有点不听使唤了。

　　「那个……晓月姐？你是不是不太舒服啊？要不你赶紧去医院吧？我坐别人
的车……」说着武艺森就要推开车门。

　　「别！马上就好！」一听说他要走，她下意识的就喊出了口，在武艺森听来，
不过是她想挣这笔钱的缘故。武艺森一想再换一辆指不定又会出什么茬子呢，还
是别换的好。

　　这次车辆终于算是开出去了……

　　武艺森长长的叹了口气道：「倒霉的一天……」

　　由于人流大车辆行驶过慢，武艺森被颠簸的睡着了……

　　詹晓月突然发现自己根本不知道他要去哪，刚想问他一下，发现他已经睡着
了，詹晓月看着他的甜甜的睡相，心脏跳动的厉害，她突然有了一个大胆的想法，
这个想法把她自己都吓了一跳。

　　武艺森这一觉睡的可够香的，他突然觉得自己的嘴里好像有什么异物，猛的
睁开眼睛，却发现睁开眼睛怎么也是黑的？而且……而且自己的双手被向后绑到
了靠背上，双脚也被绑到了一起，最可气的是这种粗糙的捆绑方式，他竟然挣脱
不开！

　　原来詹晓月将车开到了郊区，找了一个偏僻的地方，打算……强暴他！天呢，
詹晓月都快不认识自己了……

　　她现在正趴在被脱的光溜溜，绑的不算结实的武艺森身上贪婪的和他接吻，
武艺森的晃动让她意识到他醒了。

　　「饶命……」武艺森可不知道这是劫色，他可是真给吓坏了，就说今天倒霉
吧，怎么都没想到会有生命危险，自己身上就装了不到一百块钱，一定是犯罪分
子恼怒想要他性命了。

　　他刚一开口想求饶，詹晓月就将自己刚刚脱下带着丝丝淫水的蕾丝内裤塞进
了他的嘴里。

　　武艺森不停的挣扎着，但他怎么也挣脱不开……

　　「对不起……我……我实在太喜欢你了，虽然……虽然我有老公了，但是我
可以做你的情人，好吗？」

　　武艺森听的出这是詹晓月的声音，不过他的思维一时之间还是不能转过圈来，
不明白她究竟想要干什么，直到她说出做自己的情人……他似乎才慢慢明白了什
么。

　　武艺森赶紧点头，詹晓月一看兴奋的道：「你同意了？」

　　紧接着他赤裸的上身便被一张小嘴亲吻了个遍，他从来没有被人这么亲过，
那种感觉真好，他想叫却只能发出呜呜的声音。

　　詹晓月以为他不同意自己占他的「便宜」，暗叹自己的将他绑起来的做法是
对的。

　　可武艺森再想：「天呢，这美女是真的疯了吧，自己虽然长的帅，可这都帅
了二十多年了，怎么今天才碰到识货的？美女，你不绑我，我也给你随便亲，请
问您能不能松开我啊？」

　　「呜——」随着一声呜鸣，武艺森的大棍子被詹晓月含到了嘴里，这是第一
次自己的家伙和其他人亲密接触，这种感觉远远的超过了自己的双手。

　　「艺森……你的宝贝好大……人家都吞不下去了。」

　　听到她的淫言荡语，他的大棍子又大了一圈。

　　「晓月……我太爽了……我想叫……你能不能把这个不知道是什么布给我从
嘴上拿下来？」不过听到詹晓月耳朵里的只有呜呜声。

　　紧接着他的蛋蛋被美女吸进了嘴里，奇异的感觉再次袭上了他的大脑，按说
有这种感觉的话自己就应该射了，怎么偏偏是有舒爽没有射精的感觉呢？难道通
过自己不懈的打飞机，把鸡巴给打厉害了？想到性能力，他突然想起了昨天晚上
的那个游戏！

　　「对！同性排斥……异性吸引，性能力加强，打架能力减弱，现在的种种情
况表明，我得到了游戏里的点到的所有能力！天呢，卖盘的小哥，我太爱你了，
我头一次有和你搞基的念头！」虽然这些能力有正面的也有负面的，但是毕竟利
大于弊，武艺森想疯狂的大笑……

　　「呜呜……我的校花……我本来打算为你守身如玉的……奈何，哦好爽……
奈何敌人太过凶悍，不是我辈能敌之人啊……不过你放心，等我这次脱啦险……
你还是我心中的女神！」

　　詹晓月知道这是在郊外可不是自己家，一切都得抓紧时间才行，她同样赤裸
着全身，Ｃ罩杯的乳房白皙中点缀着英红，平坦的小腹下黑色三角草丛中挂着露
珠，她抬起一条迷人的秀腿跨坐到武艺森面前，她低头抓住那根树枝般的巨大阴
茎，对准自己已经等待多时不断向下滴着花露的阴道口，毫不犹豫的坐了下去…
…

　　「啊……艺森老公，我终于强奸了你……啊，好粗……坐不下去了……」

　　「老子！老子再也不是处男了！但是……说起来可能有些不好听，老子是被
强奸的！虽然对方是美女……」

　　詹晓月前后左右摇动着他的阴茎，以便更加容易坐下去，武艺森呜呜声不断
也不知道他现在是个什么感觉，詹晓月的努力没有白费，她终于将他的阴茎吞入
了自己的小穴中。

　　「老公……顶到人家子宫了……好舒服……人家要肏你了！」詹晓月发疯了
似得上下起伏着她的丰臀，坚挺的乳头在武艺森的脸颊上划过，平坦光滑的小腹
摩擦着他的胸膛。

　　爽到不行的武艺森愤怒的暗骂道「美女！你能不能把老子的眼罩和嘴里的破
布弄下来？老子还没摸过女人的屁股和小穴呢，更没有吃过美女的奶子。天呢，
鸡巴好爽啊……让老子看看你的身子吧……」

　　「老公……人家第一次这么爽……啊，我们家的死鬼要是有你十分之一……
人家都不会这么冲动强奸你……」詹晓月抱住他的头埋在自己乳间，下身像是上
了发条一般有节奏的上下起伏着。

　　「老公……快肏晓月……快，晓月要……要高潮了！啊！」随着詹晓月的速
度越来越快，呻吟之声越来越大终于进入了高潮状态。

　　「你太厉害了艺森老公，人家实在是没力气……要不然肯定得再来几次……」
詹晓月伏在武艺森的胸口上，回味着高潮的余波，中心非常的满足，从来没有过
这么爽的高潮。

　　「唉……」詹晓月突然轻叹一声。

　　「艺森，我知道，强奸你是不对的……但是，但是我也没办法啊……我知道
你是不会看上我这个已经不是处女的有夫之妇的，你说同意我当你的情人，我知
道，你是只是为了脱身骗我的……我知道强奸是犯罪，但是我实在是没办法了，
我只求你能原谅我，不要报警……我家里还有一个两岁的女儿。」说道这里她突
然掏出手机，摘下他的眼罩，啪啪拍了几张照片。

　　「艺森我知道要挟你是不对的，但是我不想坐牢，我拍了你的裸照，你要是
敢报警！我就！我就发到网上去！」

　　武艺森眯着眼适应着刺眼的光线，望着眼前有些模糊的美女身影心道：「美
女，你能把我嘴里的破布也摘了吗，让我说句话好吗？？谁要告你了？你这是什
么思维逻辑啊？」

　　武艺森千想万想没想到，美女接下来更惊人的举动……迅速给他解开绑在靠
背上的双手后，将他推下了车……把他的衣服从车窗扔了出来……开车跑了！

　　武艺森双手恢复了自由，迅速摘下口里的破布，喊得：「喂！晓月！快回来！
我不告你！……喂！」

　　「靠！臭婊子！」武艺森这才发现自己嘴里的破布原来是一件女士黑色蕾丝
内裤，想来一定是詹晓月穿的了。

　　「我说嘛怎么这么香，原来是刚脱下来的内裤。」待看到是她的内裤后，他
这样想道。
第二章

　　武艺森无奈的穿上衣服，这才发现自己身处的地方，这是一处三面种着小麦
的田地，他身处的位置正好是一块空地，离旁边的公路并不远，其实这空地从公
路上就能看到，但是这里经过的车辆不多，而且也没有人会注意田里车辆的情况。

　　武艺森来到路边他突然发现自己根本没来过这里，根本不知道这到底是哪，
想来自己睡的不久应该不是很远，只是没来过而已。

　　看来这课不翘也不成了，不过……

　　「哈哈，老子已经是万人迷了，上不上课老子根本不在乎，再说母老虎不也
是女的？」武艺森站在路边哈哈笑出声来。

　　一辆出租车迎面开了过来，他打算拦下，可回头一想遇到男司机起码也得被
骂一顿，还是小心一些好。

　　那辆出租车看边上有人，虽然那人并没有拦车，不过为了生意还是要上前问
问走不走的，可他刚靠过去看清他的相貌，一种厌恶油然而生，不知所以然的便
张嘴骂道：「找死啊你！站那么靠边！」骂完之后加大油门留下一股浓重的汽油
味开走了……

　　武艺森一脸无奈……看来这能力还不能高兴的太早。站的靠边倒成找死的了，
如果他敢路当中，估计遇上个猛点的男司机敢直接从他身上开过去，想到这里武
艺森吓出一身冷汗，光想好事了，这样下去不能和男人打交道了都。

　　「真ＴＭ狗屎，这破游戏系统！」

　　武艺森回想了一下，应该是他的面相是主要的吸引源或者说是排斥源，他决
定把脸先遮起来，碰到男司机的话一直遮住，碰到女司机的话便露出本来面貌。

　　「哈哈，我真他妈是个天才。」武艺森脱下上身的衬衫，像把脸遮起来只露
出两个眼睛。

　　虽然这样确实没人骂他了，不过你觉得这样还能拦到车吗？光着膀子，蒙着
面跟ＴＭ个劫车的差不多。

　　赶巧一辆警车路过，武艺森也没看是不是警车，便迎了上去，结果一看似乎
不太对劲，那辆警车吱的一声停到了他的面前，下来两个身着警服的男子。

　　现在的武艺森看到男人就跟老鼠看到猫，不对现在的猫都怕老鼠，应该怎么
说呢？就跟妓女看到警察？也不对妓女和警察都连着手呢诓嫖客的钱，嫖客看到
警察？这个好像比较贴近，不过怎么说反正就是很害怕的那种，何况前面的两个
男人是警察呢！

　　那两个警察一看他的样子，乖乖敢拦警车？还遮着脸？忙吼道：「干什么的！」

　　「我，我在拦车啊。」

　　「拦车抢劫？」

　　「什么啊，我打车回家！」

　　「那你蒙着面是什么意思？」

　　「天太热了，我怕晒不行啊？」

　　一名高个子警察来到他面前伸手扯下他头上的衬衫，看了他一眼，确实不像
是个罪犯，身上没有任何凶器，附近也没有同伙，身子又单薄的可怜，脸蛋还…

　　…说道脸蛋他突然一阵不爽！猛的抓住他的手腕狠狠的道：「上一起拦路抢
劫强奸案是不是就是你做的！」

　　「血口喷人！！」

　　「靠，居然敢顶撞警察！」

　　「小刘，揍丫的，看他再嘴硬。」

　　那名被叫小刘的矮子二话不说跟个土匪似得和大个子对武艺森一顿暴揍，武
艺森一边感叹着同行排斥的威力，一边紧紧地护住脸部和要害，喊得：「警察无
故打人了！」

　　两人突然有些回过神来，感觉没说两句就把人给揍了，实在是太冲动了，自
己都不知道为什么会这么冲动，莫名其妙的揍人要是被告也够自己喝一壶的了，
想到这里两人都住了手，两人对视了一眼小声嘀咕一番。

　　「身份证拿出来！」高个子警察停了手冷冷的道。

　　武艺森掏出钱包，里面不光有身份证，还有学生证，ＸＸ大学食堂饭票，这
下起码能证明他是一个三流大学的学生了。

　　「那个……这里不好打车的，你家在哪？我们为人民服务，就送你一程吧。」

　　高个子警察虽然很讨厌他，但是出手打了人，确实说不过去，他既然在打车，
不如送他一程，博一下好感，省的他告自己。

　　武艺森也明白，两人的冲动和自己的「脸」有直接关系，不能全怪别人，而
且自己也确实不好打车，只能点头答应了。

　　矮个子坐在副驾驶位置上小声问高个子：「马哥，这小子不会告咱吧？」

　　「我姐是副局长！告我？能奈我何？」

　　矮个子低声道：「那我呢……我可没人啊！」

　　「靠，瞧你那出息，我保你！」

　　「嘿嘿，谢谢马哥。」

　　高个子警察向后问道：「你家在哪？」

　　「我去学校，ＸＸ经济大学。」

　　矮个子再次低声道：「马哥！大学生最愤青了，尤其这些个破烂大学，弄篇
什么帖子放网上，比告咱还可怕呢！」

　　高个子似乎也有些紧张，自我安慰道：「他又不知道咱的名字，而且也没有
照片，怕个Ｐ啊。」

　　矮个子警察继续道：「咱一会找个借口让他下车吧？可别再弄出点啥事来…

　　…「」行了行了，一个讨厌的Ｐ大学生，能弄出啥？「

　　不一会的功夫车子就进了市区，车辆的速度慢了下来，武艺森现在可不敢再
睡觉，估计再睡一觉的话，连命都没了，两名爱民如子的警察正先聊着天，突然
迎面过来一辆警车，大灯晃了一下。

　　高个子一看前面的车晃他，本要开口骂两句的，可当他看清那辆车后，怒脸
变了笑脸嘿嘿傻笑道：「是汤萱妍！」

　　「哪呢？哪呢？」矮个子急忙探出头去。

　　他缓缓停下车来摇下玻璃，另一辆警车也停到了他的旁边，玻璃窗落下，一
个梳着高翘马尾辫的大眼睛警服美女出现在车窗前。

　　那名叫汤萱妍的美女下巴一扬露出粉白的脖颈道：「大马猴！你竟敢私自开
警车外出，看我不告诉你姐姐去！」

　　那被叫大马猴的高个子警察一副苦瓜脸道：「汤指导，你可不能冤枉我啊，
我……我可是抓人去了！」

　　坐在后排的武艺森暗骂：「肏，肯定又要拿老子说事了，不过……外面的小
女警还真是漂亮，嗯……是时候再测试一下我的能力了！叫什么来着？好像听他
们叫的是汤萱妍？虽然不知道具体哪个字，起码音是不会错了。」

　　汤萱妍下意识的向后排望去问道：「抓人？抓什么人？」

　　没等大马猴回答，武艺森卡的一声打开车门，以一个自认为最优雅帅气的姿
势下了车，然后双手插着裤兜晃着小身板来到汤萱妍车前，右手小臂往她车顶一
搭，一甩头道：「萱妍……」

　　汤萱妍从他一下车就开始注意着他，果然他那看在两位男警察眼中极其恶心
的动作，到了汤萱妍的眼里竟是那么的酷！那么的迷人，只见她本就很大很圆的
眼睛变得更大更圆，小嘴成Ｏ字型。

　　对于汤萱妍的表情，武艺森非常满意，这一刻他就将什么副作用之类的抛到
脑后了，离的近了才发现她不单脸蛋漂亮，身材也不错，虽然她坐着不知道身高，
但绝对低不了，而那对警服下的奶子更是比少妇詹晓月的都大，童颜巨乳说的就
是她吧。

　　而大马猴和矮个子两人对视了一眼，更加感到惶恐，这小子ＴＭ居然还认识
局里的第一美人！要是将他们两个打他的事情告诉汤萱妍，估计找大马猴的姐姐
都不好使了！

　　「你……你……」汤萱妍有些纳闷，这么帅气的男子自己应该不认识吧？但
是他真的好吸引人……

　　武艺森用手指弹了一下自己竖起的秀发眼睛一挑问道：「怎么？这么快就忘
了我了？」

　　看着他的动作，他的眼神，汤萱妍的心脏剧烈的跳动了几下，结结巴巴的道：
「怎……怎么可能……」可她心中却再想：「这么让人心动的男人，我是头一次
遇到！怎么可能以前就认识！」

　　「不介意送我一段路吧？」

　　「当……当然没问题。」

　　武艺森绕到副驾驶位置打开车门，向大马猴说道：「哥们今天心情好，不和
你们计较了。」

　　大马猴伸出脑袋嘿嘿傻笑两声，缩回头后低声骂道：「妈的小白脸，神气什
么！」

　　「马哥……你的梦中情人和那小子……」

　　「闭嘴！妈的，看两人的表情似乎关系不一般啊！汤萱妍整天一副清高女神
的样子，没想到已经有了男朋友了，还会和这小白脸有来往！不行……我得……」

　　大马猴本想和汤萱妍打个招呼再走，哪想到她竟然先开车走了，理都没理会
自己，他心中更气！掏出手机拨通了一个号码……

　　「马哥给谁打电话呢？」

　　「要你管啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　汤萱妍慢慢的开着车尽量平息着自己的情绪问道：「我们……我们好像并不
认识吧？」

　　武艺森正盯着她那黑色裙装下的肉丝美腿，想想自己对女人的魅力，大胆的
将手放大了她的大腿上摸了一下道：「现在不是认识了吗？我叫武艺森……」

　　他万万没想到汤萱妍竟然用手拍开了他的咸猪手，微微皱眉道：「你干什么
呢……」

　　「咦？」武艺森有些纳闷，怎么詹晓月见了自己跟个荡妇似得，而汤萱妍却
连摸都不给他摸一下？

　　他不知道的是，他只是自身的魅力得到了极大的提升，而不是把所以的女人
变成荡妇，对于本就对淫荡或者有淫荡倾向的女人来说，他的魅力是致命的！就
比如说詹晓月，她本来不是专门跑出租，那辆车是她老公的，他老公半年前出了
车祸，下半身瘫痪，整天半死不活的躺在床上，还需要她照顾，她又得接他的班
跑出租，整天累的够呛，她早就有了离婚的念头，奈何丈夫以前对自己还算不错，
现在如果扔下他不管确实于心不忍，但是出个墙，发个骚，你个半死不活需要姑
奶奶养的家伙就管不着了吧？

　　而这个汤萱妍本性高傲，对性非常的淡漠，以前听男人说个俏皮话都敢和你
翻脸，这次被他摸了大腿不发火这已经是非常给他面子了。

　　汤萱妍见他盯着车窗一语不发，以为他生气了，她发现自己竟然对这个刚刚
认识的好色帅哥非常的在乎，很怕他会真的不理自己了。

　　汤萱妍一副小女友的模样，望着他的脸笑嘻嘻的问道：「怎么？生气了？」

　　武艺森暗笑：「哈哈，有戏！」表面上却面无表情的道：「没有。」

　　两人严谨一副小情侣的模样，武艺森当然知道是为什么，可汤萱妍就实在是
不明所以了，只能一味的用一见钟情安慰自己，可自己明明是有男友的啊，这可
怎么办啊！

　　武艺森扭头望着她美丽的侧脸，一条卷曲的黑发陲在耳边，白皙娇嫩的耳朵
上没有任何装饰物，如玉的脖劲细腻修长，身上的警服更显得她英姿飒爽。武艺
森渐渐的被迷住了，感受到炙热的目光，汤萱妍更加不自作起来。

　　武艺森突然有一种感觉，一种冲动，要是她能做自己的女朋友这一辈子就知
足了。不行不行，信念要坚守……校花第一……警花第二。

　　「萱妍……」

　　「嗯？」汤萱妍扭过头去，瞬间被他的眼神吸引住了。

　　「做我女朋友吧！」这次武艺森是发自肺腑的，没有丝毫的欲望参杂。

　　「咚咚咚……」汤萱妍不知道自己的心脏为什么会如此兴奋，好像体内有一
个声音在劝她答应。

　　「我……我……我，有男朋友了。」说完，汤萱妍感觉有些失落，究竟为什
么会这样回答他自己也不明白，这明明不是自己的本意啊。

　　「啊……你男朋友挺有钱吧？」

　　「还好了……嗯？你什么意思？」汤萱妍听出他话里有话有些恼怒的问道。

　　武艺森摇拉摇头道：「没有啊，我就是突然想起了钱的重要性罢了，其实也
是我连自己都养不活，你要是做了我女朋友……」

　　「你！你以为我是看上了他的钱？？」

　　武艺森这句「做我女朋友吧！」不知道在家里练习了多久了，不过他是想对
校花说的，现在仗着自己有些魅力向着「新欢」说了，没想到被她当场拒绝了，
真是讽刺。

　　「恐怕就算面前的是校花，估计也是这个结果吧！去他妈的爱情吧，老子现
在今非昔比了！老子要傍富婆！等老子有钱了，再回来一个个把你们……！」武
艺森想到这里心情慢慢的好转了。

　　他发现汤萱妍居然不说话了，仔细一看这位看似坚强的小女警眼里居然含上
了泪花，看来是真的冤枉她了……

　　「萱妍？妍妍？是我错怪你了，别生气了好吗？」

　　「哼……」

　　气氛有些僵硬，武艺森突然夸张地道：「哎呀想尿尿，找个撒尿的地方。」

　　「丢人！」汤萱妍红了一下脸没再说什么便往最近的公测开去，要是换成别
的男人敢在自己面前说这么粗俗的话，那就等着吃拳头吧。

　　武艺森有意调戏一下她来缓解气氛，便夸张的捂着裆部皱眉道：「还没到吗？

　　快憋住了，不行我就在你车里解决吧。「汤萱妍一听慌了神，急忙道：」别，
别……马上就到了！「

　　武艺森有意将调戏尺度加大，只见他已经松开了皮带，露出了内裤，然后…

　　…

　　「啊！」汤萱妍倒吸一口凉气，急忙腾出一只手按住了他的内裤边……手掌，
正好按住了他那根鼓起的香肠，她虽然没摸过男人那里，但是都二十多岁的人了，
还能不知道那东西是什么吗？软中带硬的……热热的……她急忙缩回手去低声道：
「真的……真的就快到了。」

　　「萱妍！你不做我女朋友，怎么还摸我那里呢！？」

　　「我……我又不是有意的！还不是因为你！」

　　「不行！我也得摸你一下！要不然太不公平了！」话虽然这样说着，但他知
道现在可不能这么做，嘴上说说对于眼前的美女来说就已经是极限了。

　　果然美女有些恼怒道：「再说，我不理你了！」

　　调戏也得有分寸要慢慢来，不能一次做的太过，他看的出汤萱妍算是抵抗力
非常强的美女了，但是她的精神正在慢慢透支，抵抗力正在慢慢减弱……

　　「刚才不是有个公厕吗？怎么开过去了啊？」

　　「那里多脏啊，就去这里面吧！」汤萱妍不自觉的便为他考虑起来。

　　车子停下，武艺森推开车门环视了一周也没发现有所谓的干净的公厕，便问
道：「哪有啊，别玩了我真的快憋不住了。」

　　「去那里面。」

　　武艺森顺她手指的方向看去，乖乖这不是个好几星级的大饭店吗？他看了看
门口的接待与门卫……他都活了二十多年了，从来没进去过，更别提进去就为撒
泡尿了。

　　「萱妍，这……去这里面？」

　　「是啊，这里打扫的很干净。」

　　「我……我看还是算了吧……我还是回……」

　　「瞧你那出息！跟我来。」他出糗的样子还是蛮可爱滴，汤萱妍会心的笑了，
整理了一下自己的制服，先一步迈上了台阶，武艺森无奈紧随其后。

　　「欢迎光临！」接待员马上鞠躬接待。

　　汤萱妍也没理她，带着武艺森向左拐了过去，然后指着走廊尽头的位置道：
「走到头就是了。」

　　「一块去撒泡尿呗！」

　　汤萱妍刚转过身去往外走听到了他那无耻的邀请，头也不回的道：「流氓！

　　我回车上……「武艺森看着她娇好的背影实在是忍不住了，上前一步在她的
屁股蛋上狠狠的捏了一下，迅速逃进卫生间……

　　「啊！你……」

　　汤萱妍撅了撅小嘴，然后嘴角慢慢挂起了弧线，她的脸蛋不自觉的红红的，
也不知道想到了什么，又自言自语的道：「我刚才是不是拒绝的太快了？太不留
余地了？要不要一会向他委婉的解释一下？不行！要让他知道我对他有意思的话，
还不被他摸遍了啊！哼！」

　　接待员见这位进来时一脸严肃的女警察现在却是一副小女人的模样，俏脸微
红眼中含笑，一副春光满面的样子，那定然是和刚才那位帅哥关系不一般了，看
来自己是没希望认识那位帅哥了……

　　汤萱妍刚刚迈下饭店台阶，就有一个人向她冲了过来，她的笑脸唰的一下硬
生生撇了下去。

　　「你来干什么？」汤萱妍毫不客气的向来人问道。

　　来着是一个一表人材的帅哥，身高相貌都不在武艺森之下，不过他缺的便是
武艺森的魅力了，只见他微微喘着气，有些愤怒的问道：「妍妍！你干什么去了！」

　　「我干什么去了？还用你管啊？」

　　那帅哥伸手抓住了汤萱妍的手腕急道：「我是你男朋友啊！」

　　「放手！谁允许你碰我了？是！你是我名义上的男朋友，可吕兴，你又不是
不知道，我爸爸一直想我赶快结婚，我只是为了哄我爸爸高兴！仅此而已！」汤
萱妍厌恶的甩开了他的手。

　　「妍妍……可我是真心的把你当我女朋友啊！」

　　「那你是的事，和我没关系。」说罢，就走向了自己的警察。

　　她坐回驾驶座，心中不免有些心虚，这要是让他碰上武艺森……加上他那张
没把门的嘴……算了，先离开，甩掉这个跟屁虫再回来接他！

　　汤萱妍坐上警察的时候，那叫吕兴的帅哥急忙也坐上了自己的ＢＭＷ，见她
打火离开，也急忙追了上去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　武艺森站在卫生间外面的正中间，他抬头看着那画着男厕标准的门犹豫了…
…自己竟然将这茬给忘了，这里面……这里面可都是男人啊！可怕的男人啊！

　　「里面……不一定有人……对进去看看。」武艺森蹑手蹑脚的走进男卫生间，
也不知道他那同性排斥的能力太强还是怎么的，一点声音都没发出，也能引来好
几双眼睛……尤其一个家伙光着膀子纹着纹身，就连光光的头顶上也不例外……

　　武艺森嗖的一下就退了出来，拍拍自己的胸脯自言自语道：「我要是去里面
尿泡尿，估计鸡巴就丢里面了……太危险了……」

　　可总不能尿裤子吧？武艺森向前走了几步来到了写有ＷＯＭＡＮ的门前……

　　「凭老子现在的魅力，进去应该不会引起什么骚乱吧？还真没进过女厕……
到底是什么样子的？不管了！进去再说！大不了装喝醉了！」武艺森一跺脚冲进
了女厕所。

　　要说这五星级酒店里的厕所就是不赖，地方特宽敞不说，里面非常的干净明
亮装修的也相当到位，色彩以黑白为主简洁最关键的是里面没有丝毫的异味。一
进门是一个可以同时容纳五人的洗手台，赶巧……一个身材略胖的女人正对着镜
子补妆，突然她一抬头看到镜子中居然出现了一个男人！

　　「啊！」她轻呼一声后马上捂住了嘴巴，惊诧的看着武艺森。

　　武艺森也被她的一叫吓了一跳，急忙向她抛了几个媚眼……要说向这么，这
么平庸姿色的女人抛媚眼，平生还真是第一次。

　　果然那女人看了他一会之后平静了下来，继续补妆，不过她现在补妆只是个
形式，她的全部身心都放在武艺森身上了。

　　偌大的女洗手间中就一个丑女……真是失望，本来还想看看美女撒尿呢，要
是都长成这样的话……还是别看了省的做噩梦。

　　「汤美女还在外面等着呢，尽快解决问题吧……」

　　那补妆的女人眼神始终盯着武艺森，她实在不明白这个帅哥来女厕所里干什
么，而且她为什么看见男人进了女厕所，丝毫不生气呢？奇怪。

　　「咦？女厕真的没小便池啊？」

　　武艺森踏着黑白相间的地板砖向里走，是一个一个的隔间，这种隔间可不像
公厕那种，又低又破放个响屁估计就塌了。

　　武艺森随便选了一个伸手就要拉门，却发现门自己开了，从里面走出一个正
低头整理裙子的女子。

　　「啊……对不起。」她出来时低着头差点撞到武艺森，急忙道歉道。

　　但她很快就发现不对劲，这人的鞋和裤子……

　　武艺森惊人的发现她在下拉裙子时，里面竟然是真空的！这女人是干什么的
啊。

　　那女人一抬头，张大了嘴巴本来要叫的，却偏偏被什么吸引住了一般，一个
字也说不出来。

　　武艺森遗憾的发现，虽然这个女人比外面补妆的那个好漂亮，但是对于他现
在的眼光来说真是不到位。

　　「我可以去里面撒泡尿吗？」

　　那女人盯着他的眼睛木偶一般的点了点头道：「当然……当然可以。」

　　武艺森暗笑：「老子果然魅力无限，进来女厕所都没人撵。」然后跨进门内
解开裤子，掏出硬挺挺的鸡巴。

　　「嗯……嗯，靠，太硬了尿不出来！现在不能想女人……嗯……放松，放松！」
武艺森闭上眼睛尽量保持心无杂念，可就在这时突然从背后传来女人嗯嗯啊啊的
声音！

　　「靠！」武艺森回头一看，只见刚才没穿内裤那女人正看着自己，一只手伸
进了自己的小穴，正掏的爽，估计马上就要高潮了，她见武艺森扭过头来，手上
的动作非但没停反而更加的快了，武艺森大跌眼镜回过身来看好戏。那女人看到
了他的大鸡吧，更加的兴奋，手上的速度再加……

　　「乖乖……这还是头一次看到真实版的女人自慰……虽然人长的不算好看，
不过这身材倒是不错……」武艺森毫不避讳的在她面前欣赏。

　　「帅哥……帅哥……尿我这里……尿我这里……」那女人可能还嫌刺激度不
够，想来点更变态的，便指着自己的小穴说道。

　　「啊？这是狗屁什么请求？不过我喜欢……你等等啊……放松……放松。」
终于武艺森慢慢的尿了出来，他的尿液刚一接触到她的身体，那女人便疯了一般
吼了几声，下体的如潮水般喷出了许多液体……

　　「好爽……再来……再来……」那女人不但不嫌他的尿脏，反而靠近了身子
让他尿了一身，还不时的张嘴去喝。

　　这样尿尿有一种独有的快感，让武艺森也是欲罢不能，性欲也是高涨，他恨
不得现在就将眼前的女人肏了……不过她现在浑身都湿透了，要是水也就罢了，
看来还是去找汤美女吧。

　　「谢谢……」看到武艺森穿好裤子离开，那坐在地上的女人居然还对他说谢
谢……

　　武艺森打了个寒颤，快步往外走，他突然发现，那个补妆的女人还在补妆…
…明显是故意磨蹭的。

　　「嗨美女？你认识那个人吗？」武艺森觉得她一直在补妆很有可能是在等里
面那位，也就是说两人一定认识。

　　「认识……认识。」

　　「她是干什么的？」

　　「她是这酒店的外援小姐……」

　　「靠，小姐还找外援……幸好没上她，得什么外国病的话就完蛋了。」

　　「是啊……谁知道他们那里有没有什么新病毒。」

　　「她是那里人？」

　　「她是日本人。」

　　「啊？怪不得……那么变态！」

　　「不过她平时是个挺内向的人啊……可能是太喜欢你了吧？」

　　「哈哈，那是一定的！不得不说她的中国话说的不错……拜拜！」

　　看着帅哥离开，那补妆的女人叹了口气道：「本来想要他号码的……看来还
是算了，我也是小姐，他一定也不会和我做的……真是可惜。」

　　来时尿急没细看，现在看来这五星级酒店就是不一样，虽然装修的以金色为
主略显俗气，不过确实对他这个乡下人来说足够震撼的了。

　　武艺森一边走一边四处乱看，一不留神和前面一人撞到了一起，他下意识的
双手往前支撑，正好抓到了前面那人的柔软处……

　　那被撞之人惊呼道：「啊！你眼睛长……的真迷人……」本来要说眼睛长哪
了之类的话，可当她看到他的眼睛时，却不经意的改了口。

　　她最后的声音很小武艺森根本没听到，他急忙歉意的道：「对不起，对不起！
都怪我不长眼……」

　　「不不，怪我喝的有点醉了……」

　　武艺森这才开始仔细打量面前的女人，这不看不知道果真是一看吓一跳啊！
这女人看起来叁十出头的样子，那皮肤白嫩的像个小姑娘，精致美丽到不可饶恕
的脸蛋上，也不知是因为酒精还是其他原因留下的淡淡红晕格外迷人。尤其是她
那高挺的巨乳和肥硕的屁股是少女不能比的。配上一件乳白色短袖小西装，黑色
职业净面刚到膝盖的短裙，以及迷死人不偿命的肉色丝袜和黑色漆皮高跟鞋……
天呢，还让不让人活了！

　　武艺森那被调戏了一上午却始终没射的鸡巴再次硬了起来，幸好附近再没有
其他人了。

　　他在打量她时，她也在偷偷注意着他……

　　她已经四十岁了，不过由于家境不错加上自己会保养，看起来也就刚刚叁十
岁的样子。四十岁的女人看男人，相貌已经不再重要，重要的是感觉，这种感觉
在对面的年轻人身上非常的强烈，而且他身上有一种气味……这种气味让人着迷，
就像是……罂粟？虽然自己并没有吸过毒品，不过这种会让人上瘾的气味估计和
罂粟一个道理了吧？

　　那种他特有的气味其实就是雄性激素的变异加强，这种气味对于少妇来说没
有这么感觉强烈，而少女更是没有感觉。

　　她闻着这种能令她的荷尔蒙疯狂分泌的气味，望着他那深邃迷人的双眼，渐
渐的迷失了……她都忘记了自己本来是要去洗手间的……当她看到武艺森裤裆那
鼓起的家伙时，身体更加的有些摇摆双腿有些打软，她像是一个犯了错的小媳妇
一般，轻咬着下唇低下头不敢看他。

　　武艺森暗道：「这个大美女，今天必须弄到手！必须！」

　　「请问姐姐怎么称呼？」

　　「啊！我叫王素青……」

　　「武艺森……」武艺森面带微笑礼貌的伸出了右手。

　　王素青有些颤抖地伸出手，武艺森一把抓住了她那柔弱无骨的纤手，她知觉
得浑身突然发软，下体骤然潮湿，身子不受控制的向前倒去。

　　武艺森急忙将她抱住，而一只手不留声色的留在了她弹性极佳的丰臀上。

　　「弹性真他妈好！」想想自己还是头一回摸到成熟女人的屁股，原来感觉竟
然是这么好。

　　虽然这里暂时无人经过，不过万一来人被看到实在是不好看，她便急忙用力
让自己站直身子道：「抱歉……我，我可能真是喝多了。」

　　「嗯，王姐身上的酒味还真不小呢。」

　　「是吗？」王素青急忙抬起手臂闻了闻。

　　「要不我送你回家吧？」

　　「好……」答得够快，就好像她期待了许久似得。

　　武艺森微微一笑，深吸一口气让自己的鸡巴慢慢软下去，轻扶着王素青出了
门。

　　刚到门口时武艺森突然想到汤萱妍还在外面呢，暗道：「糟糕！被汤美女看
见可怎么办？哼，她连当自己的女朋友都不肯，自己当要找别人了，要不然这个
到嘴边的美女不要，去追那个不知道什么时候或者能不能吃上美女？这种亏大本
的买卖他当然不会去做。」

　　出了门，武艺森四周一望没发现汤萱妍，他不禁暗道：「咦？汤萱妍呢？人
没在，车也没在？跑了？呵，幸好没放弃身边的这位，要不然可真笑了，这样也
好不被她看到。」

　　「王姐，你怎么来的？」

　　「我开车来的，就停在地下车库。」

　　「哦，我扶你到车库。」

　　「艺森，我没事的，不用扶的……」

　　两人边走边说着话：「话说你开车来的怎么还喝酒啊？」

　　「哎呀，我也不想喝的，不过实在是推不掉就小喝了那么几口……」

　　「和朋友喝的吗？」

　　「都是同事。」

　　「男的？」

　　「呃……也有女的了……李副局还带着女朋友的……」

　　「呵，你难道没看出来他们是有意灌你吗？」

　　「有吗？」

　　「当然了，像你这么漂亮的美人，他们一定是想把你灌醉然后把你……明白
吧？」

　　「你说……我漂亮？」她似乎不在意什么灌醉什么的，却更加在意武艺森的
称赞。

　　「是啊，身材更是没得说。」

　　「真的？」

　　「我骗你干什么，对了，以后可千万别和这种人在一块喝酒了，当领导的没
一个好东西，你别以为那个什么副局带着女朋友他就不敢把你怎么样了，告诉你，
到了必要的时候他女朋友还会帮他一把呢！」

　　「领导什么的……也不全是……」

　　武艺森有些恼怒的打断她的话道：「我知道，那个副局就是你的上司吧？他
平时是不是对你特好？那是献殷勤懂不？你也起码有二十七八了吧？这么简单的
事都不懂？你迟早得被什么副局给那个了。」

　　王素青听到他说自己二十七八，心里那个美啊：「他人真好，这么怕自己被
骗，看来他挺讨厌领导级的人……那我是不是要隐瞒一下？」

　　「艺森……我听你的，我以后再也不和他们喝酒了。」

　　「嗯，就该这样……哪个是你的车？」

　　「就那辆红色的。」

　　「奥迪Ａ４？？你什么职位啊？」他一厢情愿的认为王素青就是个普通的公
务员，尤其听说她还陪副局长吃饭，更加没在怀疑过她的身份，本来以为她就算
有车，也应该是个什么ＱＱ，新奥拓，熊猫，ＦＯ之类的，确实没想过会是奥迪。

　　「我老公给我买的，不是我自己买的，我那点工资怎么买的起啊……」

　　「我说的吗，钥匙给我，我还没开过奥迪呢！」

　　武艺森按了一下遥控器，打开车门，虽然Ａ４属于比较低档的奥迪车，不过
对于他来说确实已经非常不错了。

　　他调整了一下座椅，兴奋的打着火略带紧张的缓慢开出地下车库。坐在副驾
驶位置的王素青看着他的侧脸，闻着他身上特有的香味，想起他那鼓起的下体…
…她的小穴里现在已经是洪水泛滥，内裤都已经湿透了，幸好裙子料子稍厚，要
不然从外面估计都能瞧的出来了。她都想主动要求他肏她，不过她向来不是那种
人，又怕他会误认为她是那种淫荡的人。但她又怕他年轻胆小，不敢对自己有什
么过分的举动……真是进退两难啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「王姐？素青？」

　　「啊？怎么……怎么不走了？」

　　「王姐……我都不知道你们家在哪里，怎么走？」

　　「哦……不好意思，我确实喝的有些多了……我家就在西柚小区。」

　　「哇，那里的房子可不便宜啊。」

　　「是啊……我老公也是贷款买的。」

　　那小区离这里不是很远，也就十几分钟的车程，一路上武艺森不停的和她聊
着天。

　　「你老公是做什么的，应该挺有钱的吧？」

　　王素青暗道：「来了！他问我起我老公的事了！肯定是要打听他在不在家的
事！」

　　「什么有钱啊，有钱的话就不用整天到外地去了，一走就是几个月见不到人。」

　　「哦，原来他不在家啊……」

　　「是……是啊。」

　　美妙的音乐响起，王素青掏出一看来电，是李副局打来的，她偷偷的看了武
艺森一眼，扭过头去按下了接听键。

　　对面的声音武艺森是听不到的。

　　「王局，怎么去了这么久啊？」

　　「李局长……我突然有些不舒服，所以就先走了，没顾上和你们说一声真是
对不起……」

　　「……你，你已经回去了？」

　　「是啊，不好意思了。」

　　「那既然这样的话……咱们改天在祝你荣升正局吧。」

　　「不用麻烦了……」

　　「应该的……应该的。」

　　「我还有事，先挂了啊……」

　　嘟嘟……

　　五星级饭店内……

　　「怎么了老李？」

　　「王素青跑了……」一个肥头大耳的中年男子将手机扔到桌上狠狠的道。

　　「什么？难道……难道她发现什么了？」

　　「怎么可能，我做的滴水不漏，就连这个骰子都是我花了叁千美金找人打造
的，她怎么能看出什么破绽来？」

　　「那一定是你放春药放的太早了！我就说嘛，先灌醉了她在放春药……」

　　「得啦吧你！事后诸葛亮。」

　　一个打扮妖艳的女人腻在李副局身边嗲声道：「老公，你不是连你的上司都
想搞吧？」

　　「有什么不能？」

　　「事后她找你麻烦可怎么办？」

　　「切，女人不就那么回事吗？上了她生米煮成熟米饭，再好言哄几天，在床
上把她弄的舒舒服服的，找我麻烦？那也是麻烦我去干她……哈哈。」

　　「不过老李，这次借她荣升正局的机会她才给咱这个面子，这次没把握住，
以后不知道还有没有机会……」

　　「机会总会有的！想起她的样子和那大屁股……我就想射！」

　　「哈哈，一会给你找几个好姑娘，让你好好射一射……」

　　「唉……就是一百个……也不及她之万一啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　*******

　　武艺森也不扭头问道：「是那个副局长打来的吧？」

　　「是啊……」

　　「溜走是你最明智的选择了，要不然……」

　　王素青打断他的话喊得：「到了，别开过了。」

　　「哦，那栋楼？」

　　「拐过去……对，就这里。」

　　「别墅？」

　　「什么别墅啊，小独院而已……」

　　「那也不错啊……车就停一边行吗？」

　　「……行吧。」其实她家是有车库的，不过他好像很讨厌有钱人和当官的，
为了不引起他的反感，自己还是别打开车库让他发现更好的车了……

　　武艺森下车非常绅士的为她打开车门，扶她慢慢下了车，然后欲擒故纵的道：
「平安抵达，那么我也该走了……」

　　王素青诧异的问道：「走？不进去喝杯水吗？」

　　「你老公也没在家，万一被人看到了说闲话，我倒没什么，可你就……」

　　「哎呀，行了，哪有那么多顾忌，咱们又没什么事……」说道最后她都觉得
底气不足。

　　「既然这样的话……那我就喝杯水吧，天也够热的……」

　　武艺森随着他径直进了主客厅，客厅面积挺大，豪华的欧式沙发，家电也是
相当高档的，整体看起来算是中等家庭条件。

　　「别客气，随便坐。」

　　「用换鞋吗？」

　　「哪有那么讲究，不用。」

　　王素青弯下腰去从鞋柜里拿自己的拖鞋，也不知道是有意还是无意，她丰腴
圆浑的屁股正好对着武艺森。

　　武艺森蹲下身去紧紧盯着她圆圆的大屁股，当他看到王素青那湿漉漉的纯白
色内裤时，再也忍不住自己的欲望，从后面一把将她抱住。

　　「啊！」

　　「姐……你太迷人了，我要肏你！」武艺森呼呼喘着粗气，双手紧紧的抱住
了她。

　　「艺森……不要那么用力按我的肚子……求你……」王素青本来打算换好鞋
先进洗手间小解的，哪晓得他突然扑上来搂住了自己的肚子，膀胱受到挤压随时
有憋不住的可能。

　　武艺森也不知道有没有听到她说的话，反正他的手确实离开了她的肚子向下
探去，再摸到她内裤的时候，大手一下钻了进去，厚实有力带着热汗的大手一下
子按在了她的阴门上。

　　「啊！不要……」突如其来的刺激，让王素青浑身一阵无力，一股再也关不
住的尿液想开了闸的水库一般从尿道中急速射向他的手掌。

　　「这？这就是潮吹？不过吹的也太多了吧？」发现她下体异常的武艺森想道。

　　「实在……实在忍不住了……丢死人了……」王素青本想蹲下解决了算了，
可武艺森顶在她的背后让她无法完全下蹲，只能以一种非常淫荡的半蹲姿势，在
这年轻男人的面前彻底的放尿。

　　武艺森明白了她原来是被摸尿了，戏虐心大起，他双手向下一抄将她的内裤
拉向一边，然后分别抱住她两条大腿，以一种给婴儿把尿的姿势协助她放尿。

　　「快放下我……没法活了啊……」她一边叫喊着，一边带着异样刺激的排尿。

　　武艺森抱着她左右摇晃，就好像架起了一架人体机关枪，把附近的地板射的
哪里都是，王素青挣扎着想要下来，可武艺森偏偏将她紧紧卡住不给她下来的机
会，直到她喷出的水柱越来越近……

　　「求你……放我下来……」

　　武艺森这次满足了她，刚让她站在地上，便开始脱她的衣服，她那件乳白色
的外套被粗暴的扯下丢到一边，露出里面性感的白色文胸，裙子也被他褪下仍在
地上，露出湿漉漉的内色蕾丝内裤和一对肉色的长筒袜蕾丝边。

　　武艺森将她紧紧抱住，贪婪的吻着她的脖颈耳朵和粉脸，双手隔着文胸用力
的捏着她那对一手握不住的乳房。

　　「艺森……让我去洗个澡吧……」王素青被他吻得心慌意乱，可平生有洁癖
的她实在忍受不了尿液沾身的感觉。

　　「姐姐不洗一样香，弟弟实在忍不住了一刻也不想等了。」

　　「……我们……我们可以边洗……边……」

　　「边怎么样？」

　　「边做……」

　　「做什么？」

　　「做……爱！真是的……非让人家说出来。」

　　武艺森哈哈一笑将她横抱起来，顺着她指的方向来到了浴室。

　　浴室内比较简洁有一个浴盆和一个木质小屋，应该是淋浴和桑拿用的。武艺
森将她放下，开始脱自己的衣服，哪知王素青一溜烟自个跑进了小木屋。

　　他叁下五除二脱掉自己的衣服，兴奋的来到木门前，用力一推发现居然推不
动，再向后拉几下还是没反映，看来应该是被她从里面插上了门，武艺森气急败
坏的再次晃了几下道：「开门！」

　　花洒下的低温水似乎有些冲淡她体内并不算太多的春药，她似乎在慢慢的冷
静，回想一下自己竟然要为一个认识不到两个钟头的大男孩出轨，自己是不是太
想男人了？不对！他和一般人不一样！想起他样子，再想想他身上那罂粟般迷人
的气味，她想将他占为己有！一种对美好事物的强烈占有欲！便轻声：「我马上
就好……」

　　武艺森狠狠地说道：「居然敢把我关到门外！看我一会怎么干你！」

　　王素青将身上的污物洗去之后，习惯性的拿了一条浴巾，她正准备围在身上
的时候，瞥见了刚刚脱下来的内衣内裤，稍微思索了一下后先将内衣裤穿上，然
后又围了条围巾。毕竟是女性，就算是碰到了能吸引自己的男性，该有的矜持还
是会有的，多穿件衣服总觉得会更淑女一点……但是那种黑色蕾丝内衣裤真的像
她想象的一样是多穿了见遮体的衣服吗？

　　浴室门刚刚露出一条缝隙，武艺森便一把将门拉开，顺带着将站立不稳的王
素青抱进怀里，双手顺势一抄再次将她抱起。

　　「居然敢不给我开门！看我怎么收拾你！」武艺森抱着穿着浴袍都不能遮盖
她那曼妙身材的王素青，往最近的卧室走去。

　　武艺森一脚将门踹开，还没往前走一步，他怀中的王素青便急忙道：「旁边！

　　旁边的那个卧室！「武艺森没有和她争执，转身按她说的地方走了进去，进
门后的右手边有一张铺盖整整齐齐的双人床，武艺森没有心思浏览屋内的格局摆
设，他的眼中只有这张床，有床足矣！

　　武艺森毫不怜香惜玉的将她扔到床上，软软的床铺甚至将她反弹起一小段，
浴巾也被弄开了，露出了里面诱人犯罪的黑色蕾丝内衣裤，再配上她傲人白皙的
双峰，平坦如镜的小腹，和修长浑圆的双腿。武艺森觉得自己的心脏快要跳出来
了，这种画面终于不再是电脑中的视频了，而是真真实实的摆在自己面前！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　武艺森仰头深吸了一口气，暂时强压住马上冲过去的冲动，颤声道：「把胸
罩摘了……记得慢慢脱……」

　　「啊……」这次王素青真的失算了，本来是想留些矜持才穿上了内衣裤，哪
想到现在却要做比直接光着屁股出来还要羞人的事情，当着他的面脱内衣……还
要慢慢脱。

　　望着他那不容置疑的表情，王素青选择了妥协，她双手背到身后，扣子刚一
打开，她的双峰就明显向前挺了一下，被压着的双乳似乎早就期待被解放一般。

　　随着半罩杯的蕾丝花边缓缓下落，白皙的乳肉中央慢慢出现了红晕，武艺森
眼睛都不眨一下的紧盯着她的双乳，似乎他一眨眼这一切都要消失一般。

　　终于，两粒红樱桃俏皮的露出头来，王素青的脸上也出现了两朵同样的红晕，
真是美不胜收！

　　「扔过来，把胸罩扔过来！」

　　王素青犹如一个新媳妇一般，双目含春的瞥了他一眼，一台手将那带着体温
体香的胸罩扔了过去，武艺森接过胸罩，夸张了深嗅了一下道：「好香！好香！」

　　「继续！内裤！把内裤也给我！」

　　「这……」王素青象征性的犹豫了一下，便开始优雅的脱起内裤来。

　　只见她坐在床上抿着双腿，丰满的屁股往上一抬，内裤被褪到大腿上，然后
一下下的慢慢经过膝盖，光滑的小腿，嫩白的脚丫，直到被她拎在手里，她头都
不抬便将手里那块诱人布扔向武艺森。

　　武艺森捧着柔软丝滑的内裤，故意在裆部都嗅了几下道：「姐姐的内裤更香！」

　　孤男寡女共处一室，难道动心的只有男人？当然不是，女人的生理需求更胜
与男人，只不过她们不会主动而已，现在的王素青就是极其的想要被眼前这位迷
人的帅哥，狠狠的糟蹋一回，自己的衣服也脱光了，看来他就要扑过来将自己…
…

　　「把双腿打开！」

　　「怎么还不来吗？」王素青脱口道。

　　「哈哈，看来姐姐比我还心急啊！不过姐姐越是心急，我就越是不急！谁让
姐姐你刚才把我晾在门外的？快点按我说的做！」

　　王素青双手捂着裆部，慢慢将腿打开一个缝隙轻声问道：「是……是这样吗？」

　　武艺森趴在床上就差那个放大镜了，他紧紧盯着她的双腿间兴奋的道：「再
打开点，把手拿开！」

　　王素青破罐子破摔般一咬牙，双手撑在身后，双腿大开呈Ｍ型，外阴大露，
形态绝美光彩照人。

　　「喔哦！我，我草！你是个白虎？还是自己刮的阴毛？」原来她的双腿间除
啦两片微红的小阴唇之外，全部白皙的发亮，没有一丝一毫的杂毛，简直将喜欢
白嫩的武艺森给乐坏了！

　　王素青心中却是一惊，暗道：「莫非……他信迷信？认为白虎女会对男人不
利？」

　　「这个……很重要吗？」

　　「呃……到也不是很重要，就是问问，毕竟我见过电脑里面那些没阴毛的基
本上都是刮的，我一直怀疑到底有没有天生不长的。」

　　王素青松啦口气道：「我的确实是天生的……」

　　武艺森大吼一声捡到宝了！便扑向她的腿间，口鼻疯狂的拱着她的阴部，要
不是她双手后撑恐怕就要被拱下床了。

　　许久不曾有人碰过的敏感阴部被男人疯狂舔弄吸吮，甚至连咬带拉，王素青
仰躺到床上，双腿紧紧夹住他的头，双手按住他的后脑，手指插进他的乱发中，
像是要将他的脑袋塞进自己的阴道里一般。

　　「嗯……」王素青轻咬着下唇，艰难的控制着自己的声音，只有浓重的鼻音
时不时响起。

　　武艺森显然没有给人口交的经验，有几次都把她咬疼了，不过兴奋中的女人
是不怕疼的，这点轻咬显然不算什么，不过随着他的舔弄她的淫水越发的不可收
拾，吸吮不及的淫水浸湿了床单。

　　武艺森胯下的鸡巴已经让他不能趴着了，他艰难的钻出王素青的包围，站起
身来青筋暴起的鸡巴以四十五度角向上挺立着，那雄伟的程度，让一直没有注意
他大家伙的王素青略带惊恐的瞪着他的胯间巨物。

　　「这……这也太大了吧？」

　　武艺森像是得到了世上最动人的赞美，他也发觉了自己的鸡巴比之以前又大
上不少，看来那游戏的厉害程度很不一般。他自豪的一笑，双手插腰道：「过来
给大爷吃鸡巴！」

　　听了他的粗俗言语，一向刻板耿直以女强人示人的王局长并没有丝毫的生气，
她只是有些害羞的说道：「我……我从来都没有做过。」

　　武艺森并不马上就相信她的话，比较有没有给他老公口交过，全凭她一人说
了算，总不能找他老公对峙，不过他宁愿相信她真的没有给人口交过，让自己破
了她的嘴处。

　　「不会？不做的话永远都不会。」

　　「我不是说不做……我是说我要是弄的不好，你可别怪我……」

　　武艺森哈哈一笑道：「没事没事。」

　　王素青强忍着下体强烈吞噬肉棒的欲望，起身跪坐在他身前，凝视了一会他
那夸张的巨物，用力嗅了几下暗道：「原来他身上那迷人的气味是从这里散发出
来的，真好闻！」起先那有些排斥男性器官脏的她，因为他的特殊气味而一扫而
空，她双手扶住他的双腿，张口含住了他的龟头。

　　「呜……」武艺森身体一颤，舒服的呻吟了一声。

　　王素青见他有了反映，心中也是欢喜，她的嘴巴张的更大吞的更深，却也不
能没跟吞进，话说她的口交技术确实不怎么样，完全不知道用舌头，而武艺森也
不知该怎么教她，毕竟他也是新手，弄了一会发现除了一开始弄龟头有点爽以外
也不过如此嘛。不过低头望着这位极品少妇卖力的为自己口交，成就感大于快感。

　　武艺森抽出鸡巴，粗暴的将她向后一推，双手抓住她的两条美腿，鸡巴对准
穴口刺溜一声插进去半截。「哦！姐姐的小屄好紧！」

　　「好粗……好大……好烫！」

　　武艺森再次挺进，直到整个阴茎没根进入。「好紧好暖的小穴！真他娘舒服
……」武艺森缓缓的抽动了起来。

　　「不能再往前了……要顶破了……顶到肚子里去了……」

　　武艺森将身体下压，双手攥住两颗一手根本不可能抓满的坚挺巨乳，用力揉
圆搓扁，拇指和食指用力的搓揉着她嫣红的乳头，下身的动作也是越来越快。

　　两人的交合之处啪啪作响，水花四溅，武艺森张口吻住了她的小嘴，石头撬
开她的贝齿向里面探寻，她也用石头回应着他的动作。

　　「啊！啊，艺森！我不行了……我要高潮了……」

　　虽然他还没有射精的感觉，但是听到她的话，马上加速抽插了起来。

　　「好快……好舒服……我……我！啊！嗯……爽！」一句话没有说完，她就
达道了性爱的巅峰。

　　武艺森缓缓抽出鸡巴，失去巨物堵塞的小穴高潮后的淫水迅速溢出，还没有
从高潮中苏醒的王素青被翻了个个儿。「把屁股撅起来！姐姐倒是爽了，可弟弟
还没射呢，总不能不让弟弟射出来吧？」

　　「好……好。」王素青的臀形非常完美，撅起来更是无敌，淡淡的菊花，白
皙不带任何毛发的阴户，和一张一合的薄薄小阴唇，无一例外的极品！

　　武艺森轻车熟路的从后面插了进去，双手抓住她因为上半身悬空而更加巨大
的乳房，又是一阵搓揉，他非常喜欢搓揉女人的乳房，尤其那硬硬的乳头在手掌
中央摩擦的感觉。

　　经过半个小时的抽插，王素青再次泄身高潮，可武艺森还是没有射出来，他
也开始纳闷了，今天遇到这么多美女，又干了三次了，怎么还是没有射精的感觉！
不会出故障了吧？

　　他决定再干！这可苦了王素青了，经过他一而再再而三的肏干，王素青也不
知道高潮了多少次，她现在连思考的力气都欠奉了，她的下体已经有些红肿，呻
吟的声音也有些沙哑，武艺森的体力也渐渐的透支，他满头大汗的做着努力，虽
然抽插也是有快感的，但那感觉怎能和射精相提并论，就在他体力不支要放弃的
时候，大脑突然一阵兴奋，阴囊一阵急跳，他兴奋的加快了速度，半死不活的王
素青，也要迎接下次高潮了，她张着嘴却呼不出多大声音。

　　「好爽！要来了！要射了！要射了！」随着他的声音，一股强力液体冲出马
眼，直射入王素青的子宫，她甚至能感觉到那强有力的精液甚至要射穿她的子宫
内壁。她本来想说别射在里面的，奈何她累的完全说不出话来。

　　武艺森趴在她的身体上，任由精液从两人的结合出慢慢溢出，虽然自己的鸡
巴并没有萎缩，但是他实在是没有力气再干了。他筋疲力竭的轻声道：「这是我
有史以来最爽的一次射精……」

　　说完他发现女人竟然带着笑意甜甜睡去，而他也在不知不觉中进入梦乡……　第七章

　　白默默今年已经上高中三年级了，她所在的学校是当地的一所贵族学校，就
读的人都是一些暴发户和领导的子女，而白默默这种局级家长在学校中并不算太
出色，但是白默默的人气却是全校数一数二的，因为她十八岁的年纪不光相貌正
点甜美，就连身材也是数一数二的，她的双乳继承了她母亲的优点，巨大而坚挺，
身高一米六八不算太高，双腿比她的母亲还要完美，只是屁股没有她母亲的肥大
挺翘。

　　白默默骑着一辆进口宝马山地车，缓缓的驶入小区里，她们学校是半封闭式
的，晚上可以回家，现在已经是下午六点半了，天还没黑，白默默穿着一身得体
的日式校服，粉色衬衫，深蓝色大褶短裙，中长袜和平底皮鞋，配上她甜美的面
容和一头乌黑顺畅的齐颈短发，回头率百分之好几百！比较在大陆这种超前的校
服是很少见的，也就这些个尤其搞贵族学校的领导会搞这些来显示自己学校的独
特性。

　　「咦？老妈的车怎么停在外面？」也许是她还要出门吧，她也没有多想，将
车推进了车库里，要说这自行车哪里都好，就是车座太窄，老是将自己的小内裤
陷进自己的小臀沟里，害她每次都很不淑女的撩起裙子拉一下内裤。

　　进了院中，发现客厅大门并没有上锁，白默默推门而入，眼前的景象让她一
惊，母亲的衣物被凌乱的仍在地上，这根本就不符合母亲的性格啊，难道是……
有贼？

　　白默默悄悄的来到母亲卧室前，轻轻一推门便开了，可里面的景象再次让她
石化，她万万没想到「贼人」原来就在自己母亲的床上，而且……他好像还挺帅
……

　　只见她的母亲八爪鱼一般抱住那帅哥，嘴角洋溢着兴奋的微笑，她好久都没
有见过母亲那种发自内心的微笑了，而那男人的丑陋家伙正插进自己母亲下体露
出一大截来，睡着觉居然还那么坚挺！

　　白默默虽然不喜欢自己的父亲，但是父亲毕竟是父亲，他有权维护自己父亲
的尊严，但她发现那帅哥正是自己喜欢的类型……

　　「怎么办！我该怎么办！」白默默心里天人交战。

　　最后白默默决定放弃最不可能的报警，和叫醒两人臭骂帅哥一顿，她选择了
悄悄离开，将原本没锁的客厅大门锁上，平静了一下心神，按下了门铃，装出一
副还没进去过的模样。

　　按了几下里面居然毫无动静，白默默暗道：「大白天就这样搞！还睡这么死，
真是……唉！不过也确实难为妈妈了，那个不称职的老爸确实太不负责任了。」

　　正做着春梦的王素青听到了熟悉的门铃声，不过现在的门铃声对她来说，简
直比任何时候都来的刺耳，她不顾下体的红肿，不顾起身时向下滴落的精液，推
了推旁边的武艺森慌张的道：「完蛋了！完蛋了！怎么都这么晚了！艺森快醒醒！
哎呀，这可怎么办！这可怎么办！」

　　王素青叫了他几下，发现没有叫醒，也就不再坚持，她急忙从衣柜里随便拉
出一套长裙套在身上，内衣内裤什么的都顾不上穿，就冲了出去，一边跑，一边
装出刚睡醒的慵懒声音道：「谁呀，来了……啊……」还打了个哈欠。

　　「妈，怎么这么久还不开门。」白默默一副不耐烦的声音道。

　　「这不是来了吗……」王素青看到了客厅中的衣服，急忙蹲下将衣服捡起来
扔回卧室里，才去开客厅大门。

　　大门打开，白默默也不去看她脸色，省的尴尬，王素青一想有些紧张的问道：
「默默，你……你不是有钥匙吗？怎么不自己开门？」

　　「我也是到了门口才发现丢学校里了。」白默默一边说着一边向自己房间走
去。

　　王素青送了口气暗道谢天谢地，她见白默默向卧室方向走去，生怕她去开自
己的卧室门，便一把拽住白默默道：「看你一身臭汗，快去洗洗去！」

　　白默默知道她只是找借口将自己支开，也不想太为难她，便答应一声，向浴
室走去，王素青突然想到，武艺森的衣服还在浴室地板上扔着呢！她一跨步来到
白默默身前道：「呃……默默，你……」

　　「什么？老妈你今天怎么一惊一乍的？」如果她一味的顺从，她老妈肯定能
发现什么。

　　「什么一惊一乍的，我突然想起我的车还停在路上，你去帮我开到车库里…
…」

　　「洗完澡再去吧！」

　　「不行，洗完澡你就又忘了。」

　　「……服了你了。」白默默识趣的去外面开车。

　　王素青急忙将浴室里的武艺森衣物拿到自己卧室，来到床上在他的鸡巴上用
力掐了一下。

　　「啊！」武艺森惊呼一声，却被一只柔软的纤手捂住嘴巴。

　　「还睡觉呢！我女儿回来了！快点把衣服穿上。」

　　「啊！」武艺森心里一惊，睡意顿消，虽然他不怕一个小姑娘，可他哪里知
道那小姑娘会不会告诉她爸爸？他急忙穿好衣服。

　　「等等……她现在去停车了，一会她会去洗澡，趁着她洗澡的空档，你赶紧
离开……明天早上我在家等你……」

　　听到她最后一句话，武艺森心中一暖，抱住她的脸颊给她一个深吻，女人如
融化了一般倒在他怀里，不过现在可不是温存的时候，两人点到即止。

　　王素青独自坐在沙发上，白默默停完车进了卫生间，她关上卫生间的门却贴
着耳朵听着外面的动静，只听见老妈的脚步声响起，卧室门打开，看来那贼人要
跑！白默默突然非常想仔细的看看那帅哥的样子，究竟是什么样的男子，能入清
高王局长的法眼！

　　「哢嚓！」卫生间的门开了……

　　王素青跟着武艺森已经马上要到门口了……

　　三人首次碰了头，表情各不相同。

　　王素青在一阵慌乱后迅速镇定。武艺森更多的是惊艳白默默的美丽，和制服
诱惑下的曼妙身材。

　　而白默默在看清武艺森的面容后叹惜暗道：「确实是我喜欢的类型，但是…
…他毕竟是老妈的人……唉，轮不到我了。幸好早就看到他很帅了，要不然在老
妈面前失态的话，可就糗大了，毕竟我做乖乖女已经十八年了。」

　　白默默首先开口：「妈，他是谁？」

　　幸好两人在门口附近，王素青之后硬着头皮拉着他往回走，做出一副刚进门
的模样道：「呃……啊，他就是我上次给你说的家教！」

　　「你不是说是一个大学教授吗？这么年轻？」

　　「当然……不可能了……我又改变主意了，让小武教你。」

　　武艺森从震惊中恢复，他的反映也够快，大方的走向白默默伸出手道：「你
好，我叫武艺森，现在是ＸＸ经济大学的学生。」还不忘冲她灿烂一笑。

　　白默默听到他说的那个大学名字后，神情有些古怪兴许是想笑吧，毕竟那不
是什么学校，她那古怪的表情只是一闪念便消失了，白默默抬起头来望着他的眼
神竟有一种触电的感觉，她终于明白什么叫看对眼了，但是这种感觉只能埋在心
里，尤其是母亲在的时候，她竭力表现出一种不咸不淡的神情，象征性的和他握
了握手道：「白默默，高三。」

　　「太妖孽了！比我们学校的什么校草帅多了！」白默默心里暗道。

　　王素青当然也听到了武艺森所说的学校，她看上了武艺森，然后就一厢情愿
的认为他的学校不错，结果……她叹了口气摇了摇头，最终却没说什么。这时武
艺森的肚子突然不争气的咕噜叫了一生，这也不能怪他，毕竟一天没吃饭就只喝
了些淫水，又干了那么多累人的体力活，不饿才怪。不和谐的咕噜声倒是打破了
有些僵硬的局面，王素青微笑着道：「我去做饭，小武就和我们一块吃吧！」

　　「那……怎么好意思呢……」武艺森装出腼腆的样子道。

　　「这有什么，默默只有晚上才回家，以后你就每天都在我们家吃晚饭就行了，
好了就这样，默默快去洗澡，一会出来吃饭。」说完，王素青就向厨房走去，留
下尴尬的两人，白默默眯着眼盯着他，武艺森心里一阵发虚，急忙道：「我……
我去帮忙。」一溜烟跟着王素青去了厨房。

　　白默默撇了撇嘴道：「看来妈妈这次是动真格的了……有这样一个帅哥天天
在家，貌似也不错，呵呵。」转身洗澡去了。

　　「你来干什么？」

　　「我给你打个下手什么的。」

　　王素青一边将水灵灵的蔬菜倒入热油中一边说道：「就炒几个小菜不用帮忙。」

　　武艺森没有接他的话，低声道：「王姐，我的学习成绩可一般的很啊，这样
下去可得露馅啊，不如我还是走吧。」

　　「不行。」王素青停下手里的动作扭头道。

　　「……」

　　王素青苦笑道：「你以为默默真的没有发现我们不正当的关系吗？」

　　「不会吧？」

　　「怎么不会？」

　　「这个……你肯定？」

　　「本来我也就是怀疑，但是当你说出你那三本学校名字的时候，我确定了我
的猜测。」

　　武艺森毕竟不是傻瓜，她这么一提醒，他一拍额头道：「是啊，大意了，我
当时确实觉得她的神色有些奇怪……唉，哪有人放着大学教授不请，偏偏请我这
个掏钱就能上的三本差生。」

　　「默默要是当场质疑，或者讥讽你几句那还好，不过她竟然沉默了，这说明
什么……不想我难堪……」

　　「那……那该怎么办？」

　　王素青白他一眼道：「胆小鬼，看把你慌的，敢做不敢当啊？没事的，虽然
她可能不太喜欢你，但我看的出默默她尊重我的选择。」

　　武艺森暗道：「乖乖，你不是真的看上我，要和我结婚吧？虽然你极品的无
敌，但是要说娶媳妇，老子可是很专一的，那就是我的校花女神。当然……你要
是肯做小，我是一百个乐意，嘿嘿。」

　　武艺森来到她的身后，轻轻环住她的小蛮腰道：「既然你都不怕了，我还怕
个什么劲？」他心里却暗道：「等把你玩腻了，再玩你女儿，等都玩腻了，老子
就闪人，如果你们死乞白赖的要跟我，我也不介意让你们母女花做我的后宫！哈
哈！哈哈！」

　　「想什么呢？表情那么猥琐？」

　　「啊？没事……没事。」

　　武艺森用下体重重的顶了她的屁股一下，王素青正好将菜炒好要装盘，差点
弄撒了出来急忙道：「别……别在这里做，等晚上……我们再做好吗？」

　　武艺森一楞道：「姐，你的隐也太大了吧，谁说我现在要干你了？」

　　「你！讨厌。」王素青俏脸一红白了他一眼道。

　　武艺森哈哈一笑，右手去抄她的裙底，突然他发现王素青竟然连内裤都没穿，
要说刚才没想再厨房干她，现在发现她没穿内裤，这想法就有了，他用两根手指
插进她的阴道中来回搅弄。

　　「你……啊，你还说……还说不干……」

　　「小美人，你都淫荡到不穿内裤勾引我了，还说我？」

　　「我……我那不是没顾上吗？啊！别……别弄了，一会要被默默看到了。」

　　「你不是说她已经知道我们的关系了吗？看到又有什么关系？」

　　「那……那怎么能一样！啊……好爽……停下来……」

　　武艺森现在怎能停的下，他抽出手来准备掏家伙，却发现自己手掌上多出了
许多精液！「靠！怎么搞的，哪来那么多精液？」

　　王素青缓过神来，笑骂道：「你还说，还不是你，射的又多又深，幸好我这
几天是安全期，要不然可真完蛋了。」

　　武艺森一甩手，正好将精液连同王素青的淫水甩到刚出锅的那盘青椒肉丝中。

　　「哎呀！你可甩的够准的……这下白忙活了。」

　　武艺森尴尬的挠挠头，灵机一动拿起筷子在那盘青椒肉丝中搅拌了起来。

　　「反正要扔掉了，还搅合什么啊？」

　　「谁说要扔了，这可是正宗的美食啊。」

　　「不行！不行！」

　　「怎么不行？你不吃，我吃还不行吗？」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　经过这一出，两人也就没有再做太过份的事，毕竟家里还有一位美女随时可
能过来，不过偶尔的身体亲密接触那自然是少不了的。

　　不一会的功夫，两人准备了四盘菜一锅米饭，端到早就坐在餐桌前的白默默
面前，武艺森有意无意的将那盘加了特殊佐料的青椒肉丝放到她的面前。此时的
白默默已经脱掉了校服，换上了一件黄色Ｔ恤和一件灰色的短裤，少了制服的诱
惑，却更正增添了可爱的青春气息。

　　餐桌不大，圆形，这样感觉没有什么距离感，比较温馨，不像电视上面那些
欧洲贵族，吃个饭隔他妈十万八千里，说句话都得打电话，实在无趣的很。

　　三人坐定，武艺森主动跑腿拿餐具盛饭。白默默提议说喝点葡萄酒，王素青
可能是觉得有客人在场，没有拒绝，主动去酒柜拿酒。

　　拿酒不过一分钟的事，白默默却等待的似乎有些焦急，等王素青将那瓶顶级
罗曼尼。康帝往桌子上一放，白默默的心咯噔一下，太出乎意料了！这是要凌驾
于父亲之上？

　　本来她说想喝酒就是想试试母亲对这个男人的重视程度，虽然她不知道母亲
知不知道她的小伎俩，不过她以为如果母亲打算让这小子接替父亲的位置，应该
会拿那瓶父亲从不舍得别人喝，总是自己独享的拉菲葡萄酒，结果她竟然将父亲
都不舍得喝的罗曼尼。康帝拿了出来！要知道这瓶酒光在家中珍藏就好几年的历
史了！

　　看来王素青没有喝酒的习惯，她只拿啦酒，没有拿开瓶器和高脚杯，武艺森
主动承担起了跑腿的角色，剩下餐桌上的母女两人，无意间目光一对，像是晃了
眼一般迅速分开。

　　白默默暗道：「糟糕！看来妈妈什么都明白了！」

　　白默默同学，你想的太多了，王素青根本不知道女儿让她拿个酒会有这么多
门道，她不敢和女儿对视完全是心虚的表现。要说她为什么会拿那盘酒？很简单，
她根本不喜欢饮酒，也不懂酒，她只是随手拿了一瓶而已！

　　武艺森也不懂什么葡萄酒，只知道上面都是一些看不懂的鸟语，应该不是国
货起码要上百元一瓶，仅此而已。

　　嘣的一声，木塞被拔出，一股浓郁的葡萄酒香迅速弥散，武艺森为两人一一
倒酒，王素青说自己不喝，所以武艺森只给她倒了一杯低，白默默想尝尝这上万
块的酒到底什么滋味，就多倒了一些。而武艺森完全是喝啤酒的架势，将自己面
前的高脚杯斟的满满的，然后像是渴死鬼一般咕咚咕咚入肚……砸吧了几下嘴唇
打了个酒嗝道：「没什么劲。」

　　白默默心肝俱裂，大几千块就这样消失了……

　　王素青已经忘记了那盘特殊的青椒肉丝，招呼大家趁热吃，武艺森可没有实
用自己身上那肮脏液体的兴趣，迟迟不去动那盘菜，席间王素青一副女主人招待
客人的模样，为他夹过几次菜，可夹那青椒肉丝时他用手挡住拒绝了。王素青恍
然大悟，扭头一看，那盘菜已经所剩不多，大部分都被自己女儿给吃了……

　　王素青狠狠的瞪了武艺森一眼，最终没说什么。

　　武艺森坏笑一声向白默默道：「默默，你觉得哪个菜最好吃？」

　　白默默淡淡的道：「没看见我吃哪个菜最多吗？」

　　「是这个青椒肉丝吗？和你妈妈平时做的有区别吗？」

　　白默默抬起头来看着他问道：「怎么？这次是你炒的？」

　　「呵呵，先说有没有你妈平时做的好吃。」

　　「嗯，确实比平时好吃。」

　　「哈哈，那就对了，这菜可有我的功劳啊！」

　　「那下次你还来做这道菜得了。」

　　「没问题……哎呀。」王素青在他大腿上掐了一下……

　　白默默装作什么都没看见……

　　饭后……

　　「王姐……既然你也知道我学习不行，那为什么还要让我去辅导默默呢？」

　　「我……我只是想让你多和她接触一下，看她对你的态度喜欢倒是称不上，
不过起码不是很反感，所以你要尽量的在她面前树立相形，这样对我们……对我
们在一起才有好处。」

　　武艺森一直想问问她关于她老公的情况，可王素青现在眼里估计只有自己，
贸然问出来只能影响气氛，既然她都不怕，自己也就不便现在问，等有机会了再
问吧……

　　「好了，去吧，象征性的给默默辅导辅导，然后最好能旁敲侧击的让她表达
一下对你的态度，当然这些都不能太心急，慢慢来，人家的心可全都系在你身上
了，你可要为人家上点心啊！」王素青小鸟依人的靠在他怀中，一副受伤小娘子
的模样娇声道。

　　武艺森在她额头上一吻道：「知道了。」

　　武艺森敲了敲白默默的卧室门，里面没人答应，就在他打算再敲的时候，门
开了一条缝，从缝隙里他看到白默默已经走回了书桌前，武艺森轻轻推开门走了
进去，反手关上。白默默此时正在做功课，武艺森没有打搅她，只是站在她的身
后看着她做，从他这个位置俯身看下去，正好能从她的领口看到里面鼓鼓的白白
胸脯，武艺森强压住直接推到的欲望，继续欣赏。

　　白默默已经注意到了他的目光，可她非但没有不高兴，相反非常兴奋，只是
这种感觉是不能让他知道的，不因为别的，就因为他是妈妈的男人……

　　武艺森拉了一张椅子坐在她身边道：「有没有什么不明白的地方？」其实他
说这句话时自己心里也没底。

　　「没有。」白默默毫无表情的道。

　　白默默这种冷冷的感觉让武艺森很郁闷，难道是魅力值用完了？吃过了两位
御姐级人物，现在真想尝尝像汤萱妍和白默默这样年轻貌美身材好的萝莉啊。奈
何这两位似乎都对自己爱理不理的，真是让人受不了。

　　白默默发现离他越近越控制不住自己的感觉，她努力的伪装，努力的不去想
那男人的样子，可就是控制不住，她虽然拿着笔，却一个字都没有写下去，估计
真要下笔的话，恐怕写出来的也是他的名字。

　　武艺森又待了一会，辅导又辅导不上，而且白默默有意无意的不理睬自己，
无趣的很，看来这妞上不成了，还是赶快回学校找自己的校花女神吧。

　　武艺森起身和她打了个招呼离开，就在他马上就出门的时候，白默默突然道：
「你是真心喜欢我妈妈吗？」

　　武艺森一惊，知道她确实什么都知道了，再打马虎眼已经毫无意义便道：
「是啊……」

　　白默默盯着他的双眼道：「那你会娶她吗？」

　　白默默的话很直接，让他有些不知如何回答：「呃……」武艺森只是呃了一
下还没有说下去，却听白默默道：「没事了，你走吧。」

　　武艺森张了张嘴，最终没说出什么来，只好扭头出了她的房间，他心中暗道：
「妈的！不就是回答的慢了点吗？这个小丫头比老子想像中要难弄啊！妈的，感
觉她能看出我的心里想法一般，她一定是看出我不会和她母亲结婚，要拿这件事
说事！不行，我得赶到她前面把王素青搞定！」

　　来到王素青卧室，此时王素青正坐在床上，见他进来，急忙迎上去道：「怎
么这么快就出来了？」

　　「哎，看来默默不太喜欢我啊！」武艺森抱住她的小蛮腰一起坐在床边道。

　　「发生什么事了？」王素青紧张的问道。

　　「和你说的一样，她知道我们的关系了……」

　　虽然已经猜到自己的猜测没错，不过听到他的证实，还是让王素青神情一紧
问道：「她……她要逼你离开我吗？」

　　「倒没说的这么直白，不过反正我看的出他并不喜欢我。」

　　王素青深深的叹了口气道：「唉，我就知道没那么顺利……艺森……我是真
的喜欢你，我真的不想失去你。」

　　「素青……我也是。」

　　说完，武艺森就将她扑倒在床，接下来的一切水到渠成，只是这次的王素青
更加的疯狂，她发疯了似得舔着他的鸡巴和蛋蛋，好像无师自通了一般，她的鼻
腔充满那种说不出名字的诱人味道，大鸡巴和蛋蛋已经被她的口水完全浸湿，她
跨坐在武艺森身上，缓缓的坐了下去，她用自己的肥臀以他的鸡巴为中心画着圆
圈。武艺森双手紧紧抓着她的两颗巨乳，好像生怕一松手就会被上下不停窜动的
王素青弄掉了下来一般。王素青一会趴在他的胸口，一会双手后撑仰着头，不过
唯一不变的是她的下体，一直在做着活塞运动。

　　「讨厌！吵死了！难道不知道我的存在吗？」白默默双手捂着耳朵低声怒道。

　　「啊！又飞上天了……」也不知道这是王素青第几次说这类的话。

　　浑身出着汗的武艺森经过两个多小时的辛勤耕耘，终于将精液满满的灌进她
的子宫中，高潮未退的王素青趴在他的胸口上，爱恋的亲吻着他的，包括他的胸
口和全身。

　　「真是爱死你了……艺森小老公。」

　　「我也是素青老婆。」

　　两人相拥着甜甜睡去……

　　两人难以入眠，一个是白默默，她听了整整两个小时的叫床声，哪里还能睡
得着，她那处子粉色的阴唇已经湿湿的，她从来没有自慰过，而且这次她也不准
备打破这个所谓的禁忌，只能任由她不停了留着水，湿湿黏黏的难以入睡，满脑
子都是武艺森的身影……

　　另一个则是车技高超两个拐弯就将悲情男友甩掉的汤萱妍，原来汤萱妍甩掉
吕兴之后，绕了一圈回到那酒店，那是武艺森和王素青已经离开，她自然没有接
到武艺森。本来还不觉什么，可找不到他之后，她心里突然很不是滋味，好像他
的男人跟别人跑了一般，而且罪魁祸首还是自己，她失魂落魄的回到家中，虽不
至于茶饭不思，但也却怎么也打不起精神来。这不现在已经深夜了，她还没有入
睡，一直在回忆着和他见面的种种……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　第二天一早，因为王素青要去单位，白默默要去上学，所以两人早早的起床
了，王素青没有叫醒武艺森，独自去厨房给白默默做早点，两人坐在餐桌前都没
有说话，而一向不宠孩子的王素青时不时的给白默默夹菜，大有讨好之意，弄的
白默默很不自在，她欲言又止……

　　王素青喝了一口牛奶微笑着道：「默默，有什么话就说。」

　　白默默低头啃着面包想了想抬起头道：「妈妈很喜欢他吗？」

　　「是的。」

　　「他喜欢你吗？」

　　「是的。」

　　白默默摇拉摇头道：「我不敢说他是不是喜欢你，但是妈妈，你们能长久吗？

　　我承认他很帅，很有魅力，但也这也是我不希望你陷得太深的原因，他太的
长相魅力太出众了，招蜂引蝶太容易了。他现在贪图你的美色，甜言蜜语的肯定
对你说了不少，而且你也一定无条件的信了，但是你们的年龄毕竟差的太大，他
肯定！

　　不会和你结婚的！而且我也不可能叫一个和我差不多大的人叫爸爸！「王素
青不为所动只是微笑的看着她，白默默说的都是实事没什么好反驳的，她不是没
有想过，她甚至清楚武艺森只是贪恋她的美色，可她是自愿的，就相当于一个大
红大紫气质高贵身材脸蛋没得挑的女明星非要和你发生关系，你还能不同意？不
过既然女儿也提出了这个问题，她就不得不重新想一个两全齐美的办法了……

　　白默默暗叹一声：「早该想到武艺森已经给她打了预防针了，我的话妈妈现
在根本听不进去。」

　　「默默也觉得她很有魅力？」

　　白默默脱口道：「是啊！……那个……我不是看上他了，我只是就事论事，
有魅力的人多了，我总不能见一个看上一个吧？」

　　「我又没有说你看上他了……」

　　「可……可你的眼神明明不信嘛！不和你说了我要上学了！」

　　白默默逃也似的上学去了，王素青坐在餐桌前想了一会，九点左右的时候开
着车去了单位。

　　武艺森醒过来的时候已经是上午十点中了，他睁开眼感叹这一切还真是如梦
似幻，用力压了一下身下软弱的床垫，再想想自己出租屋里那硬梆梆的木板床，
真有种乐不思蜀的感觉。

　　他环顾一周没发现有人，知道应该是上学的上学，上班的上班，自己也该去
学校找自己的校花女神了，可他来到餐桌旁的时候发现一张小纸条，上面写着什
么什么地方放着什么什么吃的，让他自己热着吃。看得出这一定是王素青写的，
熟女就是会疼人啊，武艺森心中小得意外带小感动一把。

　　武艺森正坐在桌前胡吃海塞，所谓暖饱思淫欲，可他正吃着饭还没饱呢，就
开始思起来了，要说这王素青那，身材相貌哪个不是极品？而更让他觉得锦上添
花的是王素青还是个白虎，摸起来光光的舔起来也不扎嘴很是舒服。而且听说这
白虎是会遗传的，想想那皮肤比王素青还要白皙粉嫩的白默默赤条条的躺在床上，
通体雪白透亮，犹如小玉人一般，如果趴在她的身上……啧啧！

　　武艺森翘着二郎腿，一边将一颗剥开的花生豆扔进嘴里，一边淫笑着。

　　客厅的门突然哢嚓一声打开，武艺森以为是王素青回来了，没想到进来的是
疑似小白虎的白默默，按理说中午默默是要在学校里吃饭的，不过邻居高考，课
程反倒不是很紧张，大多数都是复习，回家和在学校也没什么区别，不如回家看
看……至于回家看什么，按她的想法是，看看那家伙别把家里的东西给偷走了！

　　武艺森是典型的制服控，一看白默默那一身只有在日剧或者ＡＶ里才能看到
了校服，配上白默默高耸的双乳，和一双黄金比例的美腿，他的鸡巴棒棒的硬了。

　　不过他幸好是坐着才没被她发现，白默默回来时心里一直担心这个没留任何
联系方式的家伙，万一真的走了，自己以后还能不见到他了？现在一看他一副家
中主人的模样坐在那里，心里顿时松了口气。

　　武艺森一想现在只有两人在家，心里就痒痒的受不了，到底要不要用强的，
一直在他脑袋里出现。

　　武艺森看着白默默走回了她的卧室暗道：「这是个千载难逢的好机会！上了
她再说，以我现在的魅力和性能力，不敢说让她爱上我，不过应该起码能让她不
会太恨我吧？不行，如果让素青知道，自己连她估计也吃不上了，而且她们要是
报警的话，自己更是完蛋……应该不会吧？王素青现在可是发自内心的倒追我，
我只不过上了她的女儿……而且万一她女儿也看上了我！非常值得一拼！」

　　武艺森压下勃起的鸡巴，走向白默默的卧室，一推门竟没有锁，房门应声而
开。

　　白默默见他站在门口，知道屋内只有他们两个人，心里也是一阵没来由的狂
跳，她不敢询问他的来意，甚至不敢抬头。

　　武艺森往前走了几步开口道：「默默你好吗？」

　　白默默一楞随即道：「好，好呀。」

　　「哦。」武艺森暗笑一下，来到白默默身边身后，一把将没有防备的白默默
抱在怀中，双手交叉着捂住她的双乳，白默默的大脑在一阵空白之后，做出了女
孩应有的矜持，她慌张的扭着身体急道：「你！放开我！」但是她发现这种感觉
真的好刺激！胸部被暴力揉捏的很爽。

　　「女孩子都是这么不诚实吗？我刚才问你，摸摸你好吗？你说好呀，怎么现
在却又让我放开你了？」武艺森双手不停，无赖的装傻充楞道。

　　「我什么时候……我！我以为你在和我打招呼！」

　　「我现在的动作，才是真正的和你打招呼。」武艺森在她耳边轻声道。

　　武艺森将她推到在床上，撩起她的短裙，两瓣白皙浑圆的小屁股蛋暴露了出
来，臀沟中间似乎还夹着一条乳白色的小内裤。武艺森在她充满弹性的小屁股上
拍了一巴掌道：「让我看看你是不是小白虎！」说罢一把将她的内裤拉到大腿上，
粉嫩娇羞的小菊花首先出现在他的面前，武艺森看的双眼发直，顾不上验证她是
不是小白虎，将脸埋了进去伸出舌头就舔了上去。

　　本来还有些像征性挣扎的白默默此时只剩下哼着没有任何意义的不要两字，
下身却时不时的颤抖着迎合着。

　　就在武艺森离开她的身子，准备脱自己衣服的时候，客厅门又开了，哒哒的
高跟鞋声响起，因为客厅离她的卧室并不远，而且因为地板的原因高跟鞋发出的
声音很响，所以两人都听到了。

　　武艺森和白默默的脸色都是一白，急忙各自整理着各自的衣服和发型，武艺
森急忙向门外走，心里想着如果白默默骂他告他的话，他也好尽快离开，他来到
客厅发现王素青刚刚换好了拖鞋。没等武艺森走过去，她就已经扑到了武艺森的
怀里娇声道：「艺森，你知道吗？我们单位里的人，都说我今天格外漂亮，我看
的出，他们不是在拍马。」

　　「来，小美人，让老公亲一个。」

　　王素青依偎在他怀里，甜甜的道：「只是亲亲吗？」

　　「那你难道还想？」

　　王素青脸一红道：「人家可是特意回来看你的……」

　　「既然这样，那咱就在这里做吧。」

　　「好！」

　　王素青将车停在了过道上，压根不知道屋里还有一个白默默，武艺森暴力的
脱掉她裁剪得体的白色职场装，撩起她的中短裙，隔着蕾丝内裤为她口交，现在
两人也算是老夫老妻了，彼此之间已经很有默契了，而且做之前可能会脸红害羞
什么的，可一但做起来都就进入了疯狂的状态。

　　王素青低头要褪去丝袜和高跟鞋，被武艺森制止了，他说这样肏着有感觉，
王素青当然没有任何异议了，她按照武艺森的邀请，跪在沙发上背对着武艺森，
而武艺森抓去她的肉丝大腿让她夹住自己的腰部，狠狠的肏干着她的小穴。

　　王素青以为家里没人，加床声出奇的大，加上一些淫言浪语，真是让躲在卧
室里大气都不敢喘一下的白默默大跌眼镜。

　　「老公！肏我！肏我的浪穴！老公，我好爽……我要上天了……」

　　「啊……老公好会肏……肏到我的花心了……老公……把我的小屄肏烂吧…
…」

　　白默默捂着耳朵却依旧能听到外面的声音，要不是她偷偷的打开门瞧过两眼，
她一定不会认为外面那个在单位官派奇大，在家中管教甚严的王素青女士，现在
竟然像一个妓女般的乱叫着，要不是她一回来就缠住武艺森，她都以为是武艺森
给她下了药呢。

　　「真的就那么爽吗？？」白默默不禁心痒起来……

　　两人这次并没有做太长的时间，将王素青送上两次高潮也就用了不到一个小
时，王素青的一双肉丝美腿被武艺森抓在手里玩弄着，她的双手也在他的胸脯上
抚摸着。

　　「艺森……你说，我们的日子能长久吗？」

　　「能啊，为什么不能？」

　　王素青紧紧了抱住了他道：「虽然我知道你是在骗我，但是我还是很高兴，
我真的好舍不得你……」

　　「我哪有骗你啊……」

　　王素青轻轻的摇了摇头道：「我猜你心里的想法是，我做情人可以，但是我
做不了明媒正娶的老婆对吗？」

　　「没有！绝对没有。」武艺森硬着头皮道。

　　「反正我是打定主意给你做情人了。」

　　武艺森不知道该说什么了。

　　王素青也沉默了一会道：「默默今天还夸你帅来着。」

　　「哦？是吗？」武艺森没有露出喜色，因为他知道王素青看来是已经怀疑他
对白默默有想法，而故意这样说的。

　　「是啊，我看的出她也很喜欢你，不过可能是因为我的关系吧，她不太给你
好脸色看。」

　　「这个……不会吧？反正不管怎么样，我只喜欢素青姐一个人。」武艺森口
是心非的道。

　　「不用在我面前假正经了，默默那么年轻漂亮的女孩子，你要是不动心的话，
那你肯定是有毛病，不过经过我的亲自验证你并没有毛病，所以你肯定对默默有
想法！是吗？」

　　「这个……王姐要是非要这么说的话……确实默默她太优秀了……」

　　「这样就行了，所以我想把我的想法告诉你……」

　　「什么想法？」

　　「和默默结婚！最好是上门女婿！」

　　「开什么玩笑！」武艺森做出一副义愤填膺状，心里却笑开了花。

　　「这样我才能留得住你……我们可以一辈子在一起！」

　　「可……可默默才上高中啊……」

　　「我又没有说现在就结婚……你可以先做他的男朋友啊，这么说你答应当我
的上门好女婿了？」

　　「唉！真是的，既然这样，那我就勉为其难的答应你吧……」

　　「哼，得啦便宜还卖乖，不过丑话我得说道前头，如果默默不喜欢你的话，
不能用强，而且不能在默默高中没毕业前和她发生关系。」

　　「啊？那我岂不是只能看不能吃了？想憋死你的好女婿啊？」

　　「憋得慌可以来找我嘛……」

　　「这样的话……我尽量吧……」

　　「不行，你必须保证！年轻人做事冲动，一不留神默默才上了高中就让她怀
上孕的话，那可就真的大事不妙了。」

　　武艺森秉着走一步看一步的态度说道：「行！我答应你！除了不捅破她的那
个膜，其他怎么都行吧？」

　　王素青把脸一板佯怒道：「我可是默默的妈妈，怎么能当着我的面说这么低
俗的话！」

　　「我不但要说低俗的话，我还要做低俗的事！」说罢，武艺森再次将她压在
身下，开始了新一轮的杀伐。

　　ＰＳ：感谢大家的支持和一些意见，比如增加技能等等，其实呢，加技能倒
是可以，不过那样势必会增加小说的篇章，本人怕会学写越糟，最终太监，不如
以后直接重写一篇带技能的……这本就这样吧，争取完本。　第十章

　　这次他格外卖力，将她的小穴肏的噗噗作响，好像是在奖励她给自己献上女
儿的份上回报她一般。

　　「好厉害……刚刚做完……就又这么厉害！爱死你了老公……」

　　「这次看你的女婿怎么把你这个骚逼丈母娘肏上天！」武艺森将她抱起来，
双手拖住她的腿窝，对准她的穴口插了进去，然后利用她身体本身的重量让她的
一上一下，这种姿势最能刺激女性的Ｇ点和阴蒂。

　　「啊！老公！好爽！顶到最爽……的地方……去了……要丢了……」

　　还没半个小时，王素青就又一次丢的七荤八素，大量的淫液像尿尿一般射了
出来，浇灌在龟头上说不出的舒服，武艺森加快动作趁着她的高潮未退，淫液继
续喷射，也将一股浓浓的精液顶着她的淫液满满的灌进了她的子宫中去。

　　「真是的……人家下午还有个会呢，你把人家肏成这样！」

　　「你边开会，下面边滴着精液，那多迷人。」

　　「讨厌，我得去洗个澡。」

　　「正好，一块洗。」

　　「不行……」

　　「怎么？还害羞呢？」

　　「不是，我只是怕你进去之后又使坏，两个小时都洗不好……真不知道你的
那个家伙为什么这么厉害！」

　　武艺森想起屋里的白默默，就没有太坚持和她洗鸳鸯浴，毕竟以后机会还多，
而且他的目标是一只公鸳鸯配两只母鸳鸯一块洗。

　　趁着王素青去洗澡的空档，武艺森来到白默默的卧室门前，轻轻一推发现上
了锁，他对着门缝轻轻喊道：「默默，快开门，我有事要和你商量。」

　　里面没人吭声，武艺森一拧门把手，发现门并没有锁上，他推门而入，发现
白默默并没有在屋里。武艺森纳闷的自言自语道：「咦，小丫头藏哪里了？」他
翻了翻能藏人的地方，都没有白默默的身影，最后他发现床后面的窗户是打开着
的，估计是白默默受不了妈妈的浪叫，又不想让妈妈知道自己一直在家，所以跳
窗户跑了……

　　白默默骑着自行车回到学校，在学校食堂里对付了一顿饭，可怜她一个十八
九岁的小姑娘整日欣赏真实版ＡＶ，弄的她下体时常瘙痒不说，脑子里更多的被
那家伙给占了去。

　　下午，白默默坐在自己的座位上手撑着小脸蛋，一脸的若有所思，周围的嘈
杂声似乎与她绝缘。一位相貌平平的女孩来到她身边，伸手在她眼前晃了晃，见
她还是没有反映，便大声：「喂！」

　　「啊……夏丽你干什么啊，这么大声，吓我一跳。」

　　「白大美女，思春了？」名叫夏丽的女孩调侃道。

　　「胡说什么啊你！」

　　夏丽拍了拍她的手臂，指着门口正和别人聊天的一对男女道：「默默，快看
周灵那狐狸精又有新男友了！长的倍儿帅！」

　　白默默顺着她手指的方向看去，正好那名叫周灵的女孩心有灵犀一般和她对
视一眼，眼中充满得意的味道，白默默错开她的挑衅的视线看向那名男子，果真
如夏丽所言，长得确实不错，不过和她们家里的那位比起来还真不是一个档次的，
白默默切了一声摇了摇头，继续保持她刚才的姿势。

　　白默默是各个好事男生口中的校花，白默默对此不发表任何言论，周灵藉着
一股骚劲荣登第二。周灵和白默默的关系说不上好，倒也不至于敌对，起码白默
默是这样认为。但是家中条件高过白默默数倍，又自觉要比白默默漂亮身材比她
棒的周灵很是不甘。她的目光一直瞟着白默默，就希望她能注意到自己身边的帅
哥，然后露出哪怕那么一丝的羡慕也行！但是，她居然嗤之以鼻！而且她的样子
绝对不是故意做出来的！

　　周灵咬着薄唇狠狠道：「可恶！」

　　夏丽看到白默默的表现，有些诧异的问道：「他不帅？」

　　她们这些个女孩，整日里经常对某某的男友品头论足，毫不忌讳言辞，别看
白默默平时淑女的不行，但是到了八卦她人男友时，毫不保留意见，她要是觉得
某人长的帅，不会因为是别人的男友就说人不帅，帅就是帅。记得上次一个女同
学领来一个男生，她就大赞那个男生怎么怎么帅，怎么怎么迷人的。要知道那次
的男生还不如这个呢。

　　白默默保持着手托腮帮的姿势，一说话头一点一点的道：「你要是见过我们
家那个帅哥……」说道一半，白默默突然觉得自己好像不应该跟她说这些，那要
真是自己男朋友，她倒也不忌讳炫耀一下，可问题是，那不是啊，算起来还得是
自己后爸呢！

　　夏丽瞪大了眼睛看着她道：「什么！？你们家？你敢把男朋友带回家？你妈
妈没把你怎么着？」

　　白默默急忙辩解道：「什么啊，我说的是我的家教！明白吗？」

　　夏丽用狡诈的目光看着白默默问道：「哦？家教？只是家教？很帅吗？」

　　「还好了……」

　　「那介绍给我呗。」

　　白默默立刻道：「不行！」

　　「呦，又不是你男朋友，那么紧张干什么？」

　　「懒得和你解释。」白默默知道，这件事只能越抹越黑，还是干脆闭嘴的好，
她爱怎么想怎么想那是她自己的事。

　　白默默回到家里，母亲在厨房里做饭，没看到那家伙的人。她将皮鞋换下，
穿上舒适的厚底凉拖鞋回到自己卧室，她推门一看，那家伙居然在玩自己的电脑，
对于他的自来熟，白默默表示无奈，毕竟这人敢在她家里强奸她，不过这次妈妈
就在厨房，他应该不会乱来吧？

　　武艺森见她并没有将自己意图强奸她的事情放在心上，心中安定了不少，同
时又再一次暗赞自己的魅力。

　　白默默本来要换衣服的，只是武艺森在她房间里，她暂时放弃了羊入虎口的
做法，她瞟了一眼电脑想看看他在玩什么游戏，结果一看差点没让她蹦起来。

　　白默默穿着校服带着一阵香风来到电脑前，红着脸道：「你！你怎么能在我
的电脑上看这种东西！」

　　武艺森看着一男多女摔跤的画面，脸不红心不跳的道：「你们家就这一台电
脑，不在这里看在哪里看啊？」

　　白默默憋着小脸道：「那你就不能玩游戏什么的吗？非要看这些东西？」

　　「这个多好，又能学外语，又能学技术，还能了解人类身体构造。」

　　「不行，不行，不许在我的电脑上看这些！要看自己去买电脑！」白默默一
边说，一边弯腰去按主机开关。

　　武艺森一歪头，正好能看到她被掀起的裙褶下，一个圆圆的小屁股，紧紧的
纯白色内裤陷在臀沟里。

　　武艺森早被小电影里挑拨起了欲望，见此情形哪里还忍得住，他双手抓住她
的两瓣小屁股，让她的屁股直冲着自己。

　　「啊！你干什么。」

　　武艺森觉得这种白痴问题根本没有回答的必要，他将她的裙摆撩的更高，一
手抓住她的内裤用力一拉，便被拉到了大腿上。

　　「你……我……我妈可就在外面啊！快放手！」她压低声音说道，好像生怕
她母亲听到一般。

　　武艺森不理她，将她的内裤一直褪到小腿处，直到帮她抬起脚扔到一边。武
艺森就蹲在她的胯下，鼻尖正冲着她的小屁股，他双手掐住她的小腰，不让她乱
扭动，鼻尖用力在她的粉色菊花上用力的揉了几圈。

　　「哦……」白默默只觉一股电流从菊花部迅速传遍全身，她突然觉得站立不
稳，她的腰部被武艺森托着，上半身向前载了过去，幸好电脑右边就是床让她有
所支撑。

　　武艺森伸出舌头在她封闭的严严实实的阴唇上一舔道：「光光滑滑！柔柔嫩
嫩！果然和你妈妈一样是一只小白虎！太爽了。」

　　白默默哪里受过这种程度的挑逗，她现在脑子里一片混乱，根本没听到武艺
森说什么，下身只是本能的肌肉绷紧，伴有轻微的抖动。

　　武艺森用头将她的双腿拱开，是自己和她阴部的接触更近，他用舌尖钻开她
从未有人开启过得禁地，少女的体香混杂着处子的淫液，那感觉简直比春药还带
劲。武艺森双手松开她的腰部，转而捏住两瓣富有弹性的屁股蛋，用力的揉捏，
直到她的屁股出现红红的指印。

　　白默默的情欲也慢慢的被武艺森挑起，她本来就暗慕武艺森，接下来的事情，
她已经做好了准备，就让他顺其自然的发生吧……

　　武艺森早将王素青对他说过的那些话抛到脑后了，反正你已经答应我做你的
女婿了，反正早晚都得上，早上早放心。

　　白默默慢慢的晃动着胯部迎合着武艺森的舌头，武艺森见她动情，放弃了对
她下体的进攻，转温柔路线。

　　他站起身来，双手抓住她的肩膀将她拉入自己的怀中，喘着热气亲吻着她的
脖劲和耳垂，一只手从她的衣领探进去，轻轻地握住那一只手勉强能握住的乳房，
然后缓缓的下压然后在放松，他的动作很轻柔，他的吻很火热。白默默反手搂住
他的腰，一双小手漫无目的的在他腰际摸索。

　　他缓缓的将她粉色衬衣扣子一个一个打开，而没有采取暴力一拉。一件和内
裤一样纯白的文胸露了出来，武艺森一手在她绷紧的小腹上来回抚摸，一手将她
的胸罩向上推起，两个被束缚久了的乳房啵啵的跳了出来，她的乳头很小，乳晕
很浅，清涩涩的感觉。

　　可能是胸罩被推上去不舒服，也可能是她自己的主动想法，反正白默默双手
背后，亲自将胸罩摘了下去。对于她的举动，武艺森只有偷乐的份，管她是怎么
想的呢。

　　丢到碍手的胸罩之后，武艺森揉捏起她的乳房来更加的顺手，虽然她的奶子
不如她妈妈的大，但是胜在手感饱满，肌肤有弹性。尤其他小小的乳头，更加添
加了可爱的成分。

　　武艺森将她的身子转过来，两人的目光交织在一起，没有人躲避，一切犹如
热恋中的恋人一般自然。

　　武艺森低头轻吻住她的嘴唇，她的初吻就这样交了出去，武艺森用舌头撬开
她的贝齿，白默默很聪明，马上两人的舌头便纠缠到了一起。

　　白默默双手下探，抓住他的皮带头摆弄了一会，始终没有将他的皮带打开，
武艺森微微一笑，自己将裤子脱了下来。

　　白默默迫不及待的隔着他的内裤抚摸着他鸡巴的形状，那根家伙大的让她恐
惧，热的让她吃惊，它就像是一条昂着头的蟒蛇！她将手伸进了他的内裤中……

　　「啊！」虽然隔着内裤已经感受到了它的威力，可真真切切摸到之后还是让
她吃了一惊。

　　武艺森嘿嘿一笑，故意挺了挺她手中的大鸡吧，鸡巴一动，吓的白默默急忙
松手。

　　「讨厌！」白默默撒娇着砸了他一季香锤。

　　两人忘我的抚摸着对方，亲吻着对方，白默默的下体越来越湿，湿的比听她
母亲叫床那是都湿，就在白默默仰躺床上，武艺森赤裸下身准备挺枪进入的时候，
不和谐的声音响起了。

　　「饭好了，吃饭吧。」

　　这声音将两人从世外桃源一下子拉回了现实……

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　王素青回家以后喜欢舒舒服服的洗个澡后窝在沙发上喝着咖啡看电视，被夏
丽气坏了的白默默关掉电脑陪着母亲坐在沙发上说着话。武艺森一个大男人洗澡
也就几分钟的事，可能是他觉得三人的关系已经基本上得到默契了，所以只穿了
一条三角裤，擦着湿漉漉的头发从卫生间里走了出来。

　　王素青花痴的含笑欣赏了一下他那动人的身体，白默默瞟了一眼，虽然心中
也是欢喜不已，但表面上还是低声说了一句流氓。

　　武艺森见大小美女都慵懒的坐在沙发上，一个穿着衬衣短裙，一个只披一条
浴巾，顿时色心大起，内裤中的巨龙蠢蠢欲动。他毫不顾忌的硬生生从两女之间
挤出一个位置，然后双臂一张搂住两女的肩头。

　　白默默表面上厌恶的拿掉他的手，王素青见状也极力挣脱，好像要继续在女
儿面前树立形象。

　　武艺森暗道：「如果一直这样下去，这双飞母女花还是个问题啊，得找个打
破她们那虚伪矜持的办法……」

　　王素青咳嗽一声道：「我去倒两杯水……」她已经再喝咖啡了，这两杯自然
是给女儿和武艺森倒的。

　　王素青一走，武艺森觉得再试试白默默的反映。他一下扑倒白默默身上，张
口就吻住了她的小嘴，白默默没有丝毫犹豫的回应着，武艺森挑开她的浴巾，一
只手在她那柔软坚挺的乳房上使劲揉捏，白默默从鼻腔中嗯了几声，没有任何的
反抗，反而非常兴奋。

　　脚步声响起，两人迅速分开，白默默恢复了爱理不理的表情，浴巾也迅速整
理好了。

　　武艺森微笑着接过王素青的水杯，脑子里还在寻思着让两人同时在自己面前
脱光衣服的办法……

　　「那个，咱们三个人玩斗地主吧？」王局长回家后有兴趣玩纸牌，除啦这次
估计就能追溯到十几年前了。

　　「好啊好啊！」因为上高三母亲总是对自己的功课把的很严，现在武艺森的
出现，居然将这点都改变了，真是太棒了。

　　武艺森暗道：「妙极！」

　　幸好家里有扑克，不用出去买，武艺森一边洗着牌，一边问道：「光玩没意
思啊，得带点彩头啊。」

　　王素青问道：「那你想赌多大的呢？」

　　白默默道：「我都不怎么会玩，不管赌多大的，我还不都是出钱的份啊。」

　　「怎么会呢，你不当地主不就行了吗？」

　　「咱们就赌……」武艺森伸出一根指头。

　　「一百？行，开始吧。」王素青爽快的道。

　　由于茶几是长方形当牌桌不方便，餐桌本来很合适，不过武艺森说椅子不舒
服，简易去卧室，往床上一座围成一圈，多有家的感觉。

　　这句多有家的感觉，一下击中王素青的要害，她举双手双脚赞同。所以三人
便从沙发上，转移到了王素青的卧室床上。

　　武艺森盘腿坐着；白默默趴在床上，翘着两只白生生的小脚丫一晃一晃的，
这样看过去她的小屁股其实也蛮挺翘的；王素青熟女的抿着双腿跪坐床边。

　　开始起牌，很巧白默默起到地主牌，她不管自己牌好或不好，反正就是不当
地主，让了。下家王素青的牌不错，所以接了地主，奈何底牌差劲没有一张有用，
结果让两个农民胜利了。

　　虽然输了，可王素青的脸上显得非常高兴，她好久都没有这么开心过了，她
真的是发自内心的高兴。

　　王素青拿起床头上的皮包微笑着道：「你们两个厉害，给一人一百。」

　　白默默哈哈一笑要接过那百元大钞。

　　武艺森却是不接道：「姐，我说道是一百万！不是一百块！」

　　「什么？一百万？我……我哪有那么多钱？」

　　白默默也停止了接钱，脚丫子也不晃了，瞪着眼睛望着他。

　　「没有？那也行，没钱的话就拿衣服抵债吧。」

　　「衣服？」

　　「是啊，没钱的话脱一件你身上的衣服给我抵债。」

　　「身上？衣柜里的不行吗？」

　　武艺森佯怒道：「好像我是赢家吧？哪有讨价还价的道理。」

　　到现在两人算明白了，感情他一开始就没存什么好心眼，他为的不是钱，而
是色。

　　王素青有些尴尬，用求助的眼神看着武艺森，像是再说，等咱俩睡觉的时候，
你说让我脱成什么样子，我就脱成什么样，现在有女儿在，就放过我吧。

　　武艺森装作没看见。

　　白默默心里也想看看母亲的身子，虽然共同生活了近二十年，但是母亲的身
子自己还真没怎么看过，而且这次还能让她的严厉形象彻底毁灭，对自己以后的
日子大有好处，是以她也帮腔道：「愿赌服输啊……」

　　王素青心想反正自己除了衬衫和短裙还有胸罩和内裤，不至于太丢人，而默
默和艺森一个披着一条浴巾，一个穿着三角裤！到时候看谁出糗！

　　「好！我脱！」

　　一男一女两个家伙瞪大了眼睛看着王素青脱去衬衫短裙，露出里面黑色的内
衣内裤，这次她的双腿夹的更紧了，这样倒是让她也不知是Ｅ还Ｆ罩杯的奶子更
加的硕大。

　　白默默心里也是暗叹：「哇，哇！好大！」

　　武艺森将战利品衬衫和短裙接过来，将衬衫给了白默默道：「默默，那好了，
这可是一百万的衣服呢！」

　　下一局开始，这次王素青牌不错，而且自己还拿到了地主牌，三下两下便将
牌出光。

　　王素青眼中含笑的看了武艺森一眼道：「我不要衣服！只要钱！一百万！」

　　武艺森知道她是在开玩笑，不过还是说道：「不行，规矩我已经定过了，可
以用衣服抵债。」

　　王素青奸笑道：「可现在我是赢家！」

　　武艺森看着白默默问道：「你同意只要钱而不能用衣服抵债的说法吗？」

　　白默默摇了摇头。

　　二比一通过……

　　「……」

　　「啊，那我也要脱啊？」白默默红着脸道。

　　武艺森想：「谁让你技不如人啊，脱吧。」武艺森一个臭男人脸皮又厚，当
下站起身来对着两位美女的面就要脱内裤。

　　想象着他坚挺的鸡巴跳出来的情景，不好意思的恐怕还是自己，她突然明白
了，不管输赢，吃亏的总是自己。她急忙喊得：「算了，算了，你就别脱了，允
许你先欠着……」

　　「哦，那我也欠着。」白默默急忙道。

　　「不行。」王素青和武艺森几乎异口同声的道。

　　在两人的注视下，白默默迅速弓起身子，将浴巾一抽，然后快速的爬了下去，
这样除了能看到她光滑圆润的小屁股蛋以外，几乎没什么区别，但是人家确实将
所谓的衣服脱了，倒也拿人没办法。

　　白默默低声嘀咕道：「看来斗地主适合冬天玩！」

　　王素青呵呵一笑没有说话。

　　第三局开始，武艺森手里拿着两个王，让出了地主，白默默只有一个２也让
出了地主，抓着三个２的王素青犹豫了一下，还是拿起了底牌。结果在王素青放
了几张单排后，武艺森一个王炸接一手顺子结束了当局……

　　「啊？怎么可以这样……」王素青小嘴一撅赌气的把手中的牌扔到床上。

　　「别抱怨了，下面该干什么了，不用我提醒了吧？」

　　「就是，就是。」白默默唯恐天下不乱的起哄道。

　　王素青瞪了她一眼，求助似得望着武艺森……

　　「有人输不起喽……」

　　王素青以飞快的速度将胸罩摘了下来，然后两只手挡住了根本遮不住的双峰
上，速度快的以至于武艺森根本没看到她是怎么脱的。

　　「行了吧！」王素青红着脸道。

　　「我带着炸呢，两件啊。」

　　「可你刚才不是还欠我一件吗？」

　　「那我现在就脱，谁都不欠。」

　　「别……别，还是我来吧……」

　　为了脱内裤，她不得不将挡住胸前的手挪开，武艺森盯着看也就罢了，就连
白默默也目不转睛的看着母亲胸前那对比她大多了的巨乳，心中暗道：「好大！

　　武艺森真是爽了！我也好想摸摸看啊！「两人的目光随着王素青的动作移动
着，只见她双腿抿的很紧，以至于内裤很难脱下来，她是以跪姿脱内裤的，腿到
膝盖处时，在翘起小腿就能将内裤脱下来，整个动作缓慢而优雅，虽然看不到她
的私处，但是想象一下更加的诱人。

　　王素青红着脸气呼呼的将内裤砸向武艺森，武艺森急忙接住，狠狠的嗅了一
下道：「真香啊！」

　　白默默傻乎乎的道：「是吗？给我闻闻！」

　　王素青瞪着白默默道：「别胡闹！」

　　白默默吐了吐舌头不敢再太过份……

　　「好了，好了，继续。」

　　「我们都脱成这样了……还怎么玩啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　王素青回家以后喜欢舒舒服服的洗个澡后窝在沙发上喝着咖啡看电视，被夏
丽气坏了的白默默关掉电脑陪着母亲坐在沙发上说着话。

　　武艺森一个大男人洗澡也就几分钟的事，可能是他觉得三人的关系已经基本
上得到默契了，所以只穿了一条三角裤，擦着湿漉漉的头发从卫生间里走了出来。

　　王素青花痴的含笑欣赏了一下他那动人的身体，白默默瞟了一眼，虽然心中
也是欢喜不已，但表面上还是低声说了一句流氓。

　　武艺森见大小美女都慵懒的坐在沙发上，一个穿着衬衣短裙，一个只披一条
浴巾，顿时色心大起，内裤中的巨龙蠢蠢欲动。他毫不顾忌的硬生生从两女之间
挤出一个位置，然后双臂一张搂住两女的肩头。

　　白默默表面上厌恶的拿掉他的手，王素青见状也极力挣脱，好像要继续在女
儿面前树立形象。

　　武艺森暗道：「如果一直这样下去，这双飞母女花还是个问题啊，得找个打
破她们那虚伪矜持的办法……」

　　王素青咳嗽一声道：「我去倒两杯水……」

　　她已经再喝咖啡了，这两杯自然是给女儿和武艺森倒的。

　　王素青一走，武艺森觉得再试试白默默的反映。他一下扑倒白默默身上，张
口就吻住了她的小嘴，白默默没有丝毫犹豫的回应着，武艺森挑开她的浴巾，一
只手在她那柔软坚挺的乳房上使劲揉捏，白默默从鼻腔中嗯了几声，没有任何的
反抗，反而非常兴奋。

　　脚步声响起，两人迅速分开，白默默恢复了爱理不理的表情，浴巾也迅速整
理好了。

　　武艺森微笑着接过王素青的水杯，脑子里还在寻思着让两人同时在自己面前
脱光衣服的办法……

　　「那个，咱们三个人玩斗地主吧？」

　　王局长回家后有兴趣玩纸牌，除啦这次估计就能追溯到十几年前了。

　　「好啊好啊！」

　　因为上高三母亲总是对自己的功课把的很严，现在武艺森的出现，居然将这
点都改变了，真是太棒了。

　　武艺森暗道：「妙极！」

　　幸好家里有扑克，不用出去买，武艺森一边洗着牌，一边问道：「光玩没意
思啊，得带点彩头啊。」

　　王素青问道：「那你想赌多大的呢？」

　　白默默道：「我都不怎么会玩，不管赌多大的，我还不都是出钱的份啊。」

　　「怎么会呢，你不当地主不就行了吗？」

　　「咱们就赌……」

　　武艺森伸出一根指头。

　　「一百？行，开始吧。」

　　王素青爽快的道。

　　由于茶几是长方形当牌桌不方便，餐桌本来很合适，不过武艺森说椅子不舒
服，简易去卧室，往床上一座围成一圈，多有家的感觉。

　　这句多有家的感觉，一下击中王素青的要害，她举双手双脚赞同。所以三人
便从沙发上，转移到了王素青的卧室床上。

　　武艺森盘腿坐着；白默默趴在床上，翘着两只白生生的小脚丫一晃一晃的，
这样看过去她的小屁股其实也蛮挺翘的；王素青熟女的抿着双腿跪坐床边。

　　开始起牌，很巧白默默起到地主牌，她不管自己牌好或不好，反正就是不当
地主，让了。下家王素青的牌不错，所以接了地主，奈何底牌差劲没有一张有用，
结果让两个农民胜利了。

　　虽然输了，可王素青的脸上显得非常高兴，她好久都没有这么开心过了，她
真的是发自内心的高兴。

　　王素青拿起床头上的皮包微笑着道：「你们两个厉害，给一人一百。」

　　白默默哈哈一笑要接过那百元大钞。

　　武艺森却是不接道：「姐，我说道是一百万！不是一百块！」

　　「什么？一百万？我……我哪有那么多钱？」

　　白默默也停止了接钱，脚丫子也不晃了，瞪着眼睛望着他。

　　「没有？那也行，没钱的话就拿衣服抵债吧。」

　　「衣服？」

　　「是啊，没钱的话脱一件你身上的衣服给我抵债。」

　　「身上？衣柜里的不行吗？」

　　武艺森佯怒道：「好像我是赢家吧？哪有讨价还价的道理。」

　　到现在两人算明白了，感情他一开始就没存什么好心眼，他为的不是钱，而
是色。

　　王素青有些尴尬，用求助的眼神看着武艺森，像是再说，等咱俩睡觉的时候，
你说让我脱成什么样子，我就脱成什么样，现在有女儿在，就放过我吧。

　　武艺森装作没看见。

　　白默默心里也想看看母亲的身子，虽然共同生活了近二十年，但是母亲的身
子自己还真没怎么看过，而且这次还能让她的严厉形象彻底毁灭，对自己以后的
日子大有好处，是以她也帮腔道：「愿赌服输啊……」

　　王素青心想反正自己除了衬衫和短裙还有胸罩和内裤，不至于太丢人，而默
默和艺森一个披着一条浴巾，一个穿着三角裤！到时候看谁出糗！

　　「好！我脱！」

　　一男一女两个家伙瞪大了眼睛看着王素青脱去衬衫短裙，露出里面黑色的内
衣内裤，这次她的双腿夹的更紧了，这样倒是让她也不知是Ｅ还Ｆ罩杯的奶子更
加的硕大。

　　白默默心里也是暗叹：「哇，哇！好大！」

　　武艺森将战利品衬衫和短裙接过来，将衬衫给了白默默道：「默默，那好了，
这可是一百万的衣服呢！」

　　下一局开始，这次王素青牌不错，而且自己还拿到了地主牌，三下两下便将
牌出光。

　　王素青眼中含笑的看了武艺森一眼道：「我不要衣服！只要钱！一百万！」

　　武艺森知道她是在开玩笑，不过还是说道：「不行，规矩我已经定过了，可
以用衣服抵债。」

　　王素青奸笑道：「可现在我是赢家！」

　　武艺森看着白默默问道：「你同意只要钱而不能用衣服抵债的说法吗？」

　　白默默摇了摇头。

　　二比一通过……

　　「……」

　　「啊，那我也要脱啊？」

　　白默默红着脸道。

　　武艺森想：「谁让你技不如人啊，脱吧。」

　　武艺森一个臭男人脸皮又厚，当下站起身来对着两位美女的面就要脱内裤。

　　想象着他坚挺的鸡巴跳出来的情景，不好意思的恐怕还是自己，她突然明白
了，不管输赢，吃亏的总是自己。她急忙喊得：「算了，算了，你就别脱了，允
许你先欠着……」

　　「哦，那我也欠着。」

　　白默默急忙道。

　　「不行。」

　　王素青和武艺森几乎异口同声的道。

　　在两人的注视下，白默默迅速弓起身子，将浴巾一抽，然后快速的爬了下去，
这样除了能看到她光滑圆润的小屁股蛋以外，几乎没什么区别，但是人家确实将
所谓的衣服脱了，倒也拿人没办法。

　　白默默低声嘀咕道：「看来斗地主适合冬天玩！」

　　王素青呵呵一笑没有说话。

　　第三局开始，武艺森手里拿着两个王，让出了地主，白默默只有一个２也让
出了地主，抓着三个２的王素青犹豫了一下，还是拿起了底牌。结果在王素青放
了几张单排后，武艺森一个王炸接一手顺子结束了当局……

　　「啊？怎么可以这样……」

　　王素青小嘴一撅赌气的把手中的牌扔到床上。

　　「别抱怨了，下面该干什么了，不用我提醒了吧？」

　　「就是，就是。」

　　白默默唯恐天下不乱的起哄道。

　　王素青瞪了她一眼，求助似得望着武艺森……

　　「有人输不起喽……」

　　王素青以飞快的速度将胸罩摘了下来，然后两只手挡住了根本遮不住的双峰
上，速度快的以至于武艺森根本没看到她是怎么脱的。

　　「行了吧！」

　　王素青红着脸道。

　　「我带着炸呢，两件啊。」

　　「可你刚才不是还欠我一件吗？」

　　「那我现在就脱，谁都不欠。」

　　「别……别，还是我来吧……」

　　为了脱内裤，她不得不将挡住胸前的手挪开，武艺森盯着看也就罢了，就连
白默默也目不转睛的看着母亲胸前那对比她大多了的巨乳，心中暗道：「好大！
武艺森真是爽了！我也好想摸摸看啊！」

　　两人的目光随着王素青的动作移动着，只见她双腿抿的很紧，以至于内裤很
难脱下来，她是以跪姿脱内裤的，腿到膝盖处时，在翘起小腿就能将内裤脱下来，
整个动作缓慢而优雅，虽然看不到她的私处，但是想象一下更加的诱人。

　　王素青红着脸气呼呼的将内裤砸向武艺森，武艺森急忙接住，狠狠的嗅了一
下道：「真香啊！」

　　白默默傻乎乎的道：「是吗？给我闻闻！」

　　王素青瞪着白默默道：「别胡闹！」

　　白默默吐了吐舌头不敢再太过份……

　　「好了，好了，继续。」

　　「我们都脱成这样了……还怎么玩啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　武艺森想了想道：「嗯……要不赢得人可以让输的人摆各种姿势？」

　　两位女士想了想武艺森一会有可能让自己做的动作，顿时道：「不行不行…
…」

　　武艺森想了想今天坐到这一步已经非常出乎自己的意料了，见两人都不同意
自己的意见也就只能作罢。

　　武艺森正想着其他的点子，隔壁卧室里白默默的手机突然响了。白默默条件
反射的起身，胸前那对比同龄女子大不少的奶子上下颤抖了几下，这次想起自己
是光着身子的，急忙再次趴下道：「谁去帮我把手机拿来……」

　　王素青早就受不了现在的气氛了，主动晃着那一步三颤的大奶子去帮女儿拿
手机，最后她是伸手将手机扔到床上的，自己却是没敢进门。

　　离开母亲的视线，白默默似乎倍感轻松不少，加上刚才的牌局，三人关系更
近一步，她便目中无人的起身拿过手机，一看是一位平时很少打电话的同学打来
的。

　　她刚接住便听到那头迫不及待的道：「白默默！你太过份了！」

　　白默默赤裸着全身，盘腿坐在床上，歪着脑袋一脸茫然的道：「小韩……你
没事吧？」

　　「以前没有！现在有了！」

　　白默默将电话与自己的耳朵拉开点距离道：「那么大声干什么，要吃人啊你。」

　　「你！你竟然藏了一个那么帅的老公在家！也不告诉我这个自认为和你最要
好的闺蜜！」

　　白默默终于明白了对方咆哮的根源，感情是那货将武艺森的照片真的贴了出
去！心中恼怒的同时也不禁得意万分，要说这位韩晓涵同学和自己并不是算什么
闺蜜，以前虽然互留电话却没怎么打过。现在看来觉得武艺森帅的可不止自己和
妈妈，原来他确实是众美女心中的帅哥，攀比之心人皆有之。以前她除了自己的
长相和身材以外，确实没什么和同学比的，比她家有钱的多的是，比她家有权的
有的是，家里有权有钱的也是大有人在。

　　就比如这个韩晓涵吧，父母都是高官，以前和自己也就是打打招呼的关系，
集成父母高城府的她今天能这么失态的打电话过来，可想而知武艺森在她心中是
一个什么样的形象。

　　白默默嘴角合不拢的弯起，淡淡的道：「哎呀，我当什么事呢，不就是个普
普通通的男朋友吗……」

　　「普通！」

　　武艺森当然也听到了两人的谈话，他当然知道他就是两人嘴里的主角，但是
他实在不知道电话那头的那位是怎样知道自己的，不过这些都不重要，重要的是
对方很疯狂，默默很高兴，他也很兴奋。

　　武艺森慢慢挪到白默默身边，白默默见他盯着自己的奶子看，调皮的将手横
在两乳中介一挡，武艺森也不拉开，伸出舌头去舔她的下乳，白默默也不阻拦认
他舔弄。武艺森见她眯着眼睛一副任君采摘的模样，心中大乐，他决定趁热打铁
一举将她拿下。

　　他双手握着她那又细又滑的小蛮腰，嘴巴轻吻着她可爱的小肚脐，双手慢慢
下滑捏住两瓣坚挺的小屁屁。

　　「嗯……」

　　白默默下意识的呻吟了一下。

　　「默默！你们正在做？」

　　白默默脸蛋一红道：「哪有啊……」

　　「他的老二大不大？厉害不厉害？」

　　白默默一阵无语，随口道：「想知道，自己来试……」

　　「嘟嘟嘟……」

　　白默默自言自语的道：「挂了？没电了？」

　　随后将手机放到了一边。

　　武艺森可不管其他，一路吻着她的小腹向上，直至含住那颗黄豆大小的乳头，
白默默的乳晕很淡，机会看不出来，奶头很小以至于很难叼住，不过处子的皮肤
和乳房确实和熟女的不一样，嗦起来格外的香甜。

　　武艺森用舌尖顶住她的乳头，然后慢慢的转动，没转几下他就发现口中黄豆
大的乳头正在慢慢鼓起，另一只乳房在自己手中被捏出各种形状。白默默的乳房
非常有弹性，入手绝不绵软，虽然规模很大，但是很难将手指陷进去，这一点确
实同她妈妈不通。

　　「森哥……你好会舔……」

　　白默默现在正被同学羡慕中，心中自然也是亢奋无比。

　　电话铃声的再度响起，让白默默有些不悦，她刚刚动情这恼人的电话就又来
了，她还以为是韩晓涵又冲上了电打过来了，哪知是另外一位同学的电话，电话
内容如出一辙，白默默还是看似轻描淡写的说确实有这么个事。

　　挂掉电话后，白默默看武艺森那就更加顺眼了，竟然主动献吻，这可乐坏了
武艺森，他急忙伸出舌头钻进她的嘴里，白默默的舌头被他一绕顿时软了一般。

　　武艺森见机不可失失不再来，决定放弃前戏直接提枪上阵，可哪知他刚掏出
鸡巴准备找屄的时候，那听一次好听，听两次烦人，听三次想杀人的电话铃又响
了起来。

　　白默默听到铃声也清醒了过来，见他已经将鸡巴对准了自己的小穴，惊出一
身冷汗，这刚答应了妈妈没一会，就差点被破了处，可不敢再有一点马虎了。

　　意料之中，电话内容白默默都已经猜到了。以至于后来白默默接到电话都是
直接说：「对！那就是我男朋友，拜拜！」

　　再又接到几个电话之后，武艺森再也忍不住了，他将手机拿过来直接关了机
扔到一边道：「你的同学怎么回事啊，我好像并没有见过她们吧？」

　　白默默叹了口气将刚才ＱＱ聊天的事告诉了他。

　　武艺森也只是随口问问，他关心的不是那些，而是现在，在柔软的床上两个
赤裸男女该发现的事！

　　持续的电话打断了刚才一触即发的气氛，武艺森发现白默默的兴致正在下降，
他急忙亡羊补牢一般的将白默默扑倒，吻她的脸蛋和脖子，一手还顺着小腹掠过
寸草不生的阴阜掏向她的小屄，她的阴蒂一被碰，便会有一股淫水从洞中缓缓流
出。

　　武艺森暗喜道：「还真够湿的！」

　　「啊……那里，不要一直……揉那个地方了！」

　　「好，不揉……」

　　武艺森又狠揉几下，握住自己的鸡巴对准了她的小穴，白默默漂亮的大眼猛
的一睁屁股一扭道：「艺森哥哥……我……你，你是真的喜欢我吗？」

　　「当然了，我非常非常喜欢默默。」

　　「那你能答应我一件事吗？」

　　武艺森迫不及待的道：「什么事，你说。」

　　「你……怎么弄我都可以，但是别插进来……」

　　武艺森两眼一翻暗道：「不让插，还说什么怎么弄都可以？」

　　武艺森以为她怕疼便温柔的一笑道：「没事，不会太疼的，待会我慢慢的轻
轻的，一下就好了。」

　　「我……我不是怕疼……」

　　「那是因为什么啊？」

　　「因为……因为，人家都说了除了插进来什么都可以给你，难道这一点都不
能答应我吗？」

　　武艺森无可奈何的道：「当然……不是……」

　　「我就知道艺森哥哥不是那种人！」

　　白默默开心的在他脸上亲了一下。

　　「呵呵……那默默你看，哥哥的弟弟现在都成什么样子了，你怎么帮帮哥哥？」

　　白默默当然知道他答应的很不心甘情愿，但是起码他没有用强，自己也该犒
劳他一下，不过说实话自己知道的实在有限的很，搜刮了脑中所有关于性的信息，
最后她伸出右手道：「我用手帮你！」

　　只见白默默握住那根大老二，生涩的上下套弄着，一点技巧也没有，武艺森
的感觉虽说不是舒服，但也算不太难受，总之马马虎虎。

　　就在两人光着屁股玩耍的时候，门铃响拉，王素青去开的门，她从猫眼里看
见门外是一个年轻漂亮的女孩，看年纪应该和默默是同学，她将人让了进来。

　　「阿姨您好！」

　　那女孩甜甜和王素青打了个招呼。

　　「你好……请问……」

　　「我是白默默的同学，我叫韩晓涵。」

　　「哦，是默默的同学啊，快请进。」

　　将那韩晓涵领进客厅后，她突然默默和武艺森此时不知道在干什么，她急忙
对韩晓涵道：「咳，晓涵你先坐着，我去喊默默出来。」

　　白默默正好奇的看着武艺森老二的变化，而武艺森也正闭眼享受着不一样的
刺激，他的大手在白默默的翘臀上轻轻的拍着。

　　「默默，有同学找你！」

　　白默默和武艺森都吃了一惊，白默默一边思索着不速之客到底是谁，一边找
着自己的衣服，结果一想自己只穿着浴巾过来的，也只能再次披上了。

　　屡次被打断好事，武艺森真个的是有些怒了，他气急败坏的穿上衣服随着披
着浴巾的白默默出了门。

　　卧室门一打开，韩晓涵的双眼就直接掠过了白默默，她甚至不知道白默默到
底出来了没有，反正……她是看到那帅哥出来了……

　　韩晓涵的胸脯一起一伏，强作镇定，双眼直勾勾的看着武艺森暗道：「帅！
太帅了，比照片上还要帅Ｎ倍！不行！不能一直看，这样会让人瞧不起……但是
眼睛好像不太听使唤！」

　　「晓涵？这么晚了你来……干嘛？」

　　白默默得意的笑了一下打断她的思绪道。

　　「啊！那个，默默，不是你让我来的吗？」

　　白默默一脸茫然……

　　「默默，你不准备让我参观一下你的房间吗？」

　　「当然没问题。」

　　两女先后进了白默默的卧室，武艺森也打量过了韩晓涵，听会穿衣打扮的，
这样瞧上去听漂亮的，但是卸了装脱光光后，她就实在是没什么料了。

　　两女一走，武艺森就缠住了穿了一件休闲Ｔ恤的王素青，上下齐手。

　　「哎呀，干什么啊！有人在呢！你怎么这么猴急！」

　　「还不是你刚才脱光了诱惑我的，我要肏你！」

　　「小冤家……再等一会……等默默的同学走了再说，好吗，宝贝，等她走了，
人家随便你弄……」

　　「把弄字换成肏！」

　　「……随便你……肏……」

　　武艺森狠狠的在她唇上亲了一口道：「以后必须说这个字，哈哈。」

　　「坏蛋！」

　　白默默招呼韩晓涵坐下，韩晓涵迫不及待的问道：「默默，你和你男朋友同
居，你妈妈不管你？」

　　「这个……其实他是我的家教老师。」

　　韩晓涵做出一副了然的模样道：「那……他晚上就在这里住？」

　　「是啊。」

　　「默默？我们是好朋友吗？」

　　「这个……当然了……」

　　「那你说话算话吗？」

　　「当然算了，我说过什么吗？」

　　「你不是说让我亲自试他的老二……」

　　白默默一惊急忙上去握住了她的嘴，生怕外面有人能听到。

　　「我……我只是随口说说的……」

　　韩晓涵神情一暗道：「就一次！求你了默默。」

　　白默默看怪物一般看着她问道：「你……跑过来，就是想和他……」

　　「是啊，这可是你让我试的。」

　　「就在这里？」

　　「也可以啊！」

　　「我和我妈妈就在外面？」

　　「就算在里面又怎么样？」

　　「……好吧，我去叫他进来……」

　　韩晓涵双拳一握放到嘴巴惊叫道：「真的？你对我真是太好了默默。」

　　白默默晃着身子出了卧室门暗叹：「什么世道啊……这是。」　　第十四章

　　武艺森和王素青坐在沙发上看着电视，中间间隔了很远的距离，起码在外人
看起来很正常。

　　白默默来到武艺森的耳边低声道：「我那同学是冲你来的！她想见见你！」

　　「哦？是吗？」

　　「她，她是来者不善啊……我，我不是不给你插，只不过我实在是没准备好
呢……你要是敢和她上床！我就真不给你插了啊。」

　　「放心吧，你森哥可不是什么人都瞧的上的，像我小默默这么水灵的妞儿，
我可舍不得啊。」

　　白默默开心一笑心里甜甜的美美的。

　　「哥哥我就去会会她。」

　　武艺森进了卧室……

　　王素青见武艺森进了只有那位同学的卧室，有些儿纳闷，便道：「默默你过
来。」

　　白默默低着头不敢看她，慢慢走了过去。

　　「说吧，怎么回事。」

　　「这个……她……那个，哎呀就是韩晓涵看上了他呗，难道我还能阻止别人
也喜欢他？」

　　「她是怎么知道艺森的？」

　　「我……是一个同学把他的照片发到了网上……」

　　「胡闹！真是胡闹！」

　　「又不是我发的……」

　　王素青揉着眉头不说话……

　　「不行，我得跟过去看看。」

　　「还看什么看，人家两人要是两情相悦，你还能怎样？」

　　「那我该怎么办？」

　　「自己想办法。」

　　一见武艺森进来，韩晓涵立刻坐立不安起来，她参加过无数派对或演出，像
这次这样紧张还真是头一次，她再也不是刚才那个疯言疯语扬言要试试武艺森老
二厉不厉害的疯丫头了，只见她坐在床边，双腿并拢低着头手指绕着自己胸前的
头发，一声不吭就像是初次相亲的生涩女孩。而且这一切似乎并不是装出来的。

　　武艺森毫不客气的上下打量了她一下，不错，这个样比第一次看上去要好很
多。

　　既然是主动送上门的，那就不用在装什么斯文了，倒也省事不少，不过外面
还有两个不省油的灯……今天似乎是不大可能了，但是稍微调戏一点应该没问题
吧？

　　武艺森坐到她的身边，右手很自然的搭在了她的肩头，然后在她耳边吹了口
气，直接将自认为御男无数的韩晓涵弄的不知所措。

　　「我叫武艺森，小美女叫什么名字啊？」

　　「我叫韩晓涵，就住在不远的金华小区里面，家里有父母和一个弟弟，我的
爱好是唱歌，我以前最喜欢的是吴尊，但是现在我已经将他所以的照片海报都撕
掉了……」

　　「呃……这些好像没必要说。」

　　「哦……那，那该说什么？」

　　「就说说你对我的看法吧，不许拍马屁哦……」

　　武艺森说罢还向她抛了个媚眼。

　　韩晓涵突然鼓起了勇气，双手握在一起直勾勾的看着武艺森道：「人家从第
一眼看到你，就疯狂的爱上了你，我觉得你就是我心目中的白马王子……」

　　「那你说说你打底看上了我那一点？是长相吗？」

　　「在照片上看你的第一眼确实是觉得你长得非常的帅，但是……你一到我跟
前，我才发现，长相那都是次要，你那迷人的微笑让我不知所措。」

　　武艺森很享受似得点点头道：「接着说。」

　　「你那无穷的魅力让我心跳加速了……艺森哥哥，你摸摸它跳的是多么的快
啊……」

　　说着，韩晓涵就拉着他的大手放在了自己的胸脯上。

　　武艺森也不客气，用力捏了几下，说实话不大，和白默默的比差远了，既然
到这份上了，那就切入正题吧，看看这妞儿值不值得自己上。曾几何时武艺森哪
有这样挑三拣四的能耐？

　　武艺森双手扒开她的衣领，将里面半罩杯的黄色胸罩翻了下来，解下带着护
垫的胸罩之后，她的胸部显的更小，武艺森将手放进去使劲揉捏了一番，韩晓涵
似乎也进入了状态，伸手去解他的皮带。

　　武艺森按住了她的手，示意她站起来，韩晓涵虽然不明白他的用意但还是照
做。

　　武艺森将她的短裙撩到腰上让她自己抓住，开始查看她下体的情况，屁股挺
饱满，隔着内裤拍了几巴掌，韩晓涵轻轻的嘤咛了几声，虽然武艺森的表情很淡
定，一副花丛老手的模样，可毕竟那是一个漂亮女孩的下体，他的鸡巴早就硬在
裤裆里了。

　　只见他将女孩的内裤拉到大腿处，带着莹莹芳草的下体展现在了他的面前，
韩晓涵急忙羞得捂住了脸，武艺森凑到杂草不多的穴间嗅了嗅，直觉告诉他，这
女孩已经不是处女了，欲望顿时有下降了一层。

　　武艺森抓住她的屁股让她转了个身，双手掰开她的屁股蛋，露出里面的小菊
花，不错，终于找到一个合适的地方，她的菊花很干净不会发黑，和肤色一样，
武艺森伸了一根手指进去，很紧一个食指都几乎很难伸进去。

　　韩晓涵强忍着菊花第一次被人插入异物的不适，却不敢言语，她似乎明白了
自己的不足，她除了出身以外确实是没有办法和白默默比，她不是处女，奶子又
小，她的菊花确实比一般人紧，且敏感，一般她是不会让人碰的，但是她为了武
艺森竟献媚的道：「艺森哥哥要是喜欢人家的屁股，那就随便插好了……」

　　武艺森把嘴凑到她的耳边道：「你敢，我还不敢呢，外面可是还有人呢。告
诉我你的联系方式，改天我给你打电话。」

　　韩晓涵毫不犹豫的就报出了自己的电话号码，武艺森也没有刻意的去记。

　　武艺森帮她穿上内裤和胸罩，在她屁股上狠拧了一下道：「改天在玩。」

　　韩晓涵虽不甘心但也知道此地不是欢好的地方，也就只能作罢。

　　武艺森一推卧室门，白默默急忙快步离开了门口装作一副路过的样子，武艺
森暗道还好没在里面真干。

　　白默默见韩晓涵出来了，脸上虽有些嫣红，但她知道两人确实没真的发生什
么，便热情的道：「晓涵这就要走了？不再坐一会了？」

　　韩晓涵当然知道她这是在下逐客令了，但是她不吃这一套，本来就嫉妒她的
身材和相貌，现在她又有这么好的一个男朋友，心中更是不平，转头对沙发上的
王素青道：「阿姨，我家里今天没人，我能在您家里住一晚上吗？」

　　本来微笑着的白默默脸立马就拉了下来。

　　王素青只是略微一愣便急忙道：「当然可以，只有你爸妈明天不找上门来就
行。」

　　「阿姨看您说的，我爸妈就算找上门来也是感激您收留我的。」

　　王素青想了想道：「那你就和默默在一个房间吧。」

　　白默默一想这也确实是个看住她的好办法，当下也就没有反对。

　　「好啊，好啊，谢谢阿姨，我们两个正好能说说话。」

　　韩晓涵欢天喜地的回了白默默的卧室中。

　　「妈，她不怀好意的！你干嘛留下她！」

　　「这不是让你看着她的吗，再说了人家提出来了，还能赶走不成？」

　　三人的关系突飞猛进，武艺森也就不再掩饰了，只见他来到王素青身边对白
默默道：「你同学等着你那，快回去吧，我们也要早早睡了。」

　　王素青和他拉开距离低声道：「谁和你我们！今天你去二楼睡！」

　　「姐……你之前可是答应我的啊！」

　　「是啊，我不是说等那个韩晓涵走了再说吗？现在她不是还没走吗？」

　　武艺森一阵无语……

　　「哦！哦！今天晚上有人要憋一夜，睡都睡不着喽！」

　　白默默幸灾乐祸的回了自己卧室。

　　武艺森默默的跟着王素青来到二楼的一个房间，推门进入里面，发现这里可
能许久无人居住，虽然打扫的干净而且是夏天，但还是有种冷清萧索的感觉。王
素青望着武艺森那蛋包一样的皱脸，心中一阵不忍，轻声的说道：「你现在这里
休息，等半夜她们都睡熟了之后……我来找你。」

　　武艺森一听顿时乐了，捧起她的脸蛋狠狠亲了一口道：「反正也没人上来，
不如你别下去了，咱俩就在这里睡得了。」

　　「不行，太冒险了，那个什么韩晓涵指不定一会就得来找你。」

　　「你……你怎么知道？」

　　「唉，谁叫我们大帅哥那么帅啊，现在都有小美女倒贴了。」

　　「嗯，嗯，做男人难，做帅男人更难啊！唉……」

　　「少贫了你，不过人家韩晓涵还小呢，你可别真对人家下手啊。」

　　「放心吧姐，有了你，我还能看上她哪？脸蛋？」

　　武艺森揉了揉王素青的奶子道：「奶子？」

　　然后又将手伸进她的裙子里捏了捏两个臀瓣道：「屁股？」

　　双手抓住她的内裤向下一拉蹲下身去舔着她的阴阜道：「还是我小青青的这
里？」

　　王素青听的心里喜滋滋的也就没有阻止他，直到他的舌头已经钻进了自己的
阴道里，才急忙推着他的头道：「都说了现在不行，万一被韩晓涵看见，咱就真
曝光了。」

　　武艺森只得放手，嘴里还骂着韩晓涵那个臭丫头，王素青临走时还不忘摸了
摸他的大鸡吧说道：「再忍一忍，待会给你好好干……不是，是好好的给你肏一
顿。」

　　「哈哈，一顿哪够，起吗肏十顿。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　王素青离开后，武艺森开始打量房间的情况，一张单人床而已，而且从其他
摆设格局看来，这里应该是一个男人的房间，那就肯定是王素青老公的房间了，
难道他们早就分居住了？毕竟这里虽然现在没住人，但是看的出，这里不久前也
是有人住过的。

　　一杯没有喝完的清水里并没有什么灰尘，桌面上的一份报纸也就是一个月前
发行的。

　　他很想知道王素青那神秘老公到底是何方神圣，所以他不放过每一个抽屉柜
子，希望能了解他更多。

　　他小心翼翼的翻动着一个抽屉里的书籍资料，可是翻看了半天除啦一些无关
紧要的书籍以外就是一些别人看不懂的账目，无趣的紧。旁边衣柜里是挂着一些
高档的男装，衣柜里的抽屉里有刮胡刀墨镜一类的小物件。

　　房间里的温度很舒适，不开空调也不会太热，武艺森手里拿着一张夹在书里
的照片，是一张男女合影看上去不像是最近照的，起码得有八到十年的感觉，里
面的女的不用问，清秀的脸庞，淡淡的妆，鼓腾腾的胸脯，一眼就能看出是王素
青，而那男人的长相也不差，想来定是默默的爸爸了。

　　除此之外再无其他，武艺森踢掉鞋子躺倒床上很快便睡着了……

　　「默默……」

　　「干什么？」

　　两个穿着内衣盖着薄被的女躺在白默默的床上，白默默的床是张比较宽的单
人床，两个苗条的少女躺在上面，丝毫不觉拥挤，此时已经晚上十一点了，灯已
经熄了，想来其他人也已经睡觉了，可这两个丫头似乎各怀心事睡不着觉。

　　韩晓涵往白默默身边挪了挪道：「默默，你说我要是和你抢男朋友的话，是
不是太不够意思？」

　　没等白默默回答，韩晓涵又接着道：「我是真的爱上他了，唉……他要是我
的家教该多好，就是为了他我也得好好学习！」

　　「花痴。」

　　韩晓涵一直和白默默说话，白默默一直强忍着不敢先睡着，她怕自己万一先
睡着的话，这疯丫头会马上去找武艺森，就在她快要忍不住要睡着时，韩晓涵终
于消停了下来，白默默轻轻的推了她几下，见她没有反应，这才放心了下来。

　　白默默刚刚闭上眼睛，韩晓涵便悄悄的睁开了眼，不过她可没有傻到马上行
动，而是在等待白默默睡熟，哪知她等着等着自己竟然也慢慢的睡去了……

　　武艺森一睁眼，看了看时间已经是深夜两点多了，怎么王素青还没过来？到
底是睡过了忘啦赴约？还是那些话本来就是敷衍自己的。

　　武艺森不想再等下去了，他决定去王素青的卧室办事……

　　今天似乎没有月亮，以至于不开灯的话很难走道，幸好他们家武艺森还算熟
悉，没磕碰几下就来到了客厅中，到了客厅哪怕再黑他也能找到王素青的卧室。

　　武艺森蹑手蹑脚的来到王素青门前，还好门没锁，他轻轻的推开房门，然后
反手一关，不过屋里漆黑一片甚是无趣，他悄悄摸到床头打算打开台灯，哪知道
一下碰到了床角。

　　王素青猛的惊醒。

　　武艺森怕她失声急忙道：「是我，是我！」

　　王素青心神稍定，她打开床头台灯，橙色的灯光照在武艺森英俊的脸上，她
歉意的笑了笑道：「真是不好意思，一不小心就睡熟了。」

　　「哼！看我怎么收拾你！」

　　王素青的薄被从光辉的肌肤上滑落，露出暖玉一般的皮肤，只见她带着黑色
的蕾丝胸罩，做了一个非常优雅漂亮的美人侧卧状，伸出一根葱指向他勾了一勾
妩媚的道：「放马过来！」

　　武艺森内裤鞋子一脱喝到：「找……肏！」

　　武艺森一下就扑到了她的怀里，王素青嘤咛一声双手便向他搂去，两人唇齿
相触吻得温柔唯美，两条舌头相互缠绕，两人的双手轻轻的抚摸着对方的身体。

　　武艺森双手捧住一只巨乳，忘情的舔着咬着吸吮着，一次次的将她那嫣红的
乳头拉起老长。

　　「老公……人家的奶子好看吗？」

　　不知怎的，王素青今晚也是格外的动情。

　　「好看！青青老婆的奶子是世界上最漂亮的奶子！」

　　「啊……老公，你好会吃奶子……吃的人家好舒服……」

　　听了这比春药还管用的淫言浪语，武艺森更加的卖力吸吮揉捏，王素青的双
腿紧紧的扣住他的腰，嘴里咿呀个不停。

　　武艺森又在另一个奶子上作恶了一会后，转而向下，吻过她的小腹与阴阜，
张嘴覆住她微微翻开的阴唇上，随着武艺森舌头的钻进钻出，王素青的声调也时
小时大。

　　「老公！老公……好喜欢你！素青好喜欢你的舌头……舔我的小穴……」

　　王素青双手按着他的头，下体还用力向上顶着。

　　「青青老婆的水可真是多啊，吸都吸不完。」

　　「我的淫水……只为艺森老公一个人流……」

　　武艺森听的兴奋，一边舔着她的阴蒂，一直手指已经插入了她的阴道中，她
的阴道内温暖潮湿，随着他手指的抽动，那肉壁似乎也在不停的运动着，武艺森
见一只手指越插越空旷，便增加了一根向最里面掏去。

　　「老公，好爽，青青那里好舒服！」

　　武艺森仰躺床上道：「老婆，坐到我脸上来。」

　　王素青深深的喘了几口气道：「这样好吗？」

　　「让你上来你就上来，你老公说的话都不听了？」

　　「好吧！」

　　王素青只能照做，跨到他的脸上，把自己的大屁股慢慢的压了下去。

　　王素青的屁股很丰满，坐到他的脸上机会就看不到武艺森的头了，不过武艺
森好像很享受被肥臀包裹的感觉，他调整了一下王素青的位置，让她的阴唇正好
对着自己的嘴巴，狠狠的掰开她的屁股，使自己不会太难吸气，这种姿势的优点
是小屄能和他的嘴巴最小间隙的接触，舔起肥厚的阴唇来非常的过瘾。

　　王素青慢慢的也体会到了这种姿势的舒适之处，慢慢的滑动起她的肥臀……

　　「老公好厉害……把人家舔的都要上天了……」

　　「青青老婆的屁股……真是有大有白，玩起来真爽！」

　　「人家的屁股是艺森老公一个人的……艺森老公随便玩青青的大屁股！啊，
碰到屁眼了……好刺激的感觉！」

　　王素青尤其喜欢屁眼碰到他鼻尖的感觉，她从来不知道原来屁眼也是她的敏
感带之一，不过她不敢告诉武艺森，她认为那里太脏，不是可以玩这些的地方。

　　王素青看着眼前直挺挺的巨大阴茎，再也忍不住了，她爬下身去一口含住了
他的大鸡吧，一只手上下套弄着他的阴茎，一手轻抚着他的蛋蛋，武艺森也被突
如其来的快感冲的兴奋不已。

　　「青青老婆！快吃我的鸡巴……你的技术越来越高了，这次吃的我好爽。」

　　得到老公的鼓励，王素青更加的卖力，她将头埋的更低了，他的鸡巴都插到
自己的咽喉，很不舒服，不过听着小老公那舒适的声音，不忍拿出来，便强忍着
不适继续让他进攻自己的咽喉，直到实在顶不住，自己才抬起头来，然后用舌头
在他的龟头外面划圈。

　　「老公的鸡巴好大，好硬……青青根本吃不到根……」

　　「那就换青青下面的嘴吃，你下面的嘴可是深不见底啊。」

　　说着，王素青像鱼一样从她屁股地下溜到她的背后，抓住鸡巴毫不犹豫的便
插了过去。

　　刺溜一声充分润滑过的小穴，丝毫没有阻碍大鸡巴的攻势，直至没根而入。

　　「啊！嗯……老公的大鸡吧……插进来了……好大好硬好烫！」

　　王素青一边肏她，一边将她的屁股拍的一颤一颤的甚是迷人，她的奶子由于
俯身的原因，就想两只大西瓜一般，在胸前一甩甩的让人忍不住想狠狠的揉捏。

　　「老公……狠狠的肏青青吧……把青青肏上天去……嗯，嗯……」

　　「肏死你！肏死你！」

　　武艺森喘着牛气，狠狠的顶着王素青的屁股，王素青也由双肘用力，改成了
上半身爬在床上，这样自己更加轻松一点。

　　这个姿势肏够了，武艺森坐起身子，让王素青背对着自己坐入怀中，王素青
双脚打开，武艺森双手各握住她一个奶子，鸡巴从她的屁股地下向上插了进去，
速度不断的加快着。

　　「这个……姿势也好爽……老公，你真的要把青青玩死了……老公……我，
我不行了……我要泄了……」

　　「啊！真的不行了，老公……我……啊！」

　　随着她一声高亢的呻吟，一股液体从阴道中喷薄而出，舒爽的感觉历时传遍
了她全身每个毛孔，淫水激射了一床，两人哪里顾得上那些，继续做着活塞运动
了。

　　啪啪啪的声音不绝于耳，两人已经进入了忘我的境界，根本不会考虑现在在
哪，附近还没有别人之类无聊的事情。

　　白默默在睡梦中迷迷噔噔感觉好像有人在亲自己的脸！甚至自己的身子都被
人八爪鱼般缠住，她的第一个念头就是武艺森找过来了！可她睁开眼后却发现，
这种情况比她想象中的要糟糕，如果是武艺森也就罢了，竟然是嘴里说着梦话的
韩晓涵！

　　白默默可没有百合的嗜好，她的性取向是非常正常的，她清醒之后急忙拉开
抱住自己的手臂，扭头避开韩晓涵的亲吻。

　　韩晓涵闭着眼睛口齿不清的道：「帅哥……帅哥……」

　　除了能隐约听到帅哥两个字以外，其他都是很难听的懂。

　　「韩晓涵……放开我！你这个流氓……把你的腿拿下去！醒醒啊你！」

　　韩晓涵可能是梦里和人做的正欢，被白默默越推越是起劲，还叫不醒，白默
默好不容易摆脱她的魔爪，下了床去，只见韩晓涵已经霸占了自己的床位，搂着
薄被呻吟着……

　　白默默被气的不轻，本来就讨厌她，现在倒好连自己的床位都给霸占了，还
一副死猪叫不醒的模样，真是讨厌至极！

　　「真是讨厌！算了，去妈妈那边对付一宿吧，看见你就烦！」

　　白默默揉了揉眼暗道。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　抽了抽自己的被子，奈何韩晓涵抱的太紧，最后只能放弃。来到母亲房门前，
抓住门把手一拧门就打开了，白默默迷瞪着眼走了进去，然后回身将门咔嚓一声
关上，她好像还担心谁跟过来一样将门从里面锁上，然后一回头……

　　三人大眼瞪小眼……

　　只见这穿着一套白色内衣的白默默吃惊的捂着小嘴，武艺森一丝不挂双肘撑
着床上半身微微挺起看着白默默，下面的鸡巴高高耸起一抖一抖的还在缓缓流着
精液，王素青赤裸全身右手握着他的鸡巴，嘴巴已经离开了他的龟头瞪大眼睛看
着门口的不速之客，不过嘴里的精液因为太多而从嘴角里流出来。

　　咕咚一声……本来好不容易妥协让他射进嘴里的王素青，是死活不肯咽下去
的，现在可好因为女儿的出现她竟然生吞了下去。

　　这咕咚之声打破了宁静……

　　「我……那个……打扰了……抱歉……我……拜拜……」

　　白默默转身就要离开，可她一紧张，那破门也忒不配合不知怎的怎么都拧不
开。

　　王素青伸手抹去嘴角的精液有些不知所措，毕竟自己都答应让武艺森做女儿
的男朋友了，现在又跟女儿的准男朋友这样，而且还被女儿捉奸在床，实在是太
丢人了，她真想现在就钻到床底下去。

　　武艺森却觉得有趣，便问道：「默默，既然来了，干嘛有急着走啊。」

　　「我……我还是回去睡吧……」

　　武艺森见她已经将门打开，正准备出去，他一跃而起，光着脚过去一把拉住
了白默默的胳膊，将她拉回来，又重新将门关好，这次他也从里面给锁上了。

　　白默默低头看着脚丫不敢抬头，像是一个做了错事的孩子碰到了老师一般。

　　武艺森将她拉到床边，示意王素青往里挪一挪，然后抱住白默默翻身滚上了
床。

　　「哎呀！你干什么啊！」

　　白默默被他搂在怀中滚到床上，佯怒道。

　　武艺森躺在中间，将王素青也搂入怀中，左右一大一小两美女不敢对视，微
微的挣扎似乎在抗议着武艺森的野蛮，武艺森强搂着两人的肩头，就这样过了几
分钟，两人渐渐的平静了下来。

　　「这样才像一家人嘛！」

　　武艺森抚摸着两位美女光滑的肩头感慨道。

　　「流氓！」

　　白默默低声骂道。

　　王素青也希望女儿能接受这种关系，毕竟只有女儿能容忍这种关系，她才能
一直和武艺森走下去。现在女儿看上去并没有生气，自己的心里也有了低，渐渐
的心情也好了起来。她的侧脸枕着他的胸膛，她伸出一条腿来压在了他的身上。

　　武艺森扭头在两人的额头上一边吻了一下心中突然一阵发自内心的欢喜，他
感慨道：「要是能这样搂着你们一辈子，该有多好！」

　　这句话彻底打动了两人的心，两位美女搂着他更紧了。

　　多么美好的画面，多么浪漫的氛围，多么唯美的场景；可武艺森接下来的一
句话，彻底俗了。

　　「刚才没射完啊，憋在鸡巴里好难受……谁帮我弄弄啊。哎呦，掐我干嘛！」

　　「憋坏了才好！省的你总是使坏！」

　　「哎呀，也不知道是谁，整天说好大啊，好硬啊，好喜欢啊，什么的……」

　　王素青急忙去捂他的嘴：「要死啊你！再乱讲，小心我把你那个……给割掉！」

　　「哇！你要外孙了？」

　　「外孙？」

　　王素青的眼睛一亮。

　　白默默背对着武艺森道：「你们聊你们的，别扯上我啊……」

　　「那咱给默默生个儿子怎么样？」

　　「越说越不像话了！」

　　然后王素青微笑着自言自语的道：「外孙啊……再等几年吧……」

　　武艺森用鸡巴顶了顶王素青道：「我这里要是憋坏，可就什么都要不了了！」

　　王素青无奈白了他一眼，微微抬起头来，见默默背对着他们，便伸手抓住了
他的鸡巴上下套弄了起来。

　　武艺森夸张的呻吟了一声：「哦！好爽！」

　　王素青羞红了脸，将手缩回去道：「要死啊你！叫那么大声，不管你了。」

　　说罢也转过身去。

　　「唉……有人爽够了，叫够了，就不管别人的死活了，刚才叫的那叫一个响
啊……什么，艺森……」

　　王素青急忙扭过身来捂住他的嘴投降道：「我输了……我输了……」

　　这次武艺森也就不再故意呻吟了，他的鸡巴享受着美女纤手的服侍，而他的
手却悄悄的探进了白默默的胸罩内。

　　武艺森心中成就感那是不言而喻啊，母亲给他打着飞机，女儿的美乳握住手
中，夫复何求啊！武艺森很满足！起码在这一刻。

　　武艺森见白默默没有什么反映，以为她睡着了，如果她睡着了这么摸似乎有
些无趣，便主动和她说话道：「默默，你怎么跑你妈妈的卧室了？」

　　王素青手里一停，她也想知道女儿今天到底是为什么来自己的卧室，可武艺
森见她手里一停，在她手背上拍了一下，王素青见女儿并没有回头只得继续帮他
打飞机。

　　「还不是韩晓涵那个流氓，做春梦把我当成了你，把我挤的都没地方睡了。」

　　白默默头也不回的说道。

　　「那……那她醒了不会到处找你吧？」

　　王素青紧张的问道。

　　「她连灯都不知道在哪，黑灯瞎火的她去哪里找。」

　　武艺森深有感触的道。

　　两女一想确实是这么个事，当下也就放心了下来。

　　武艺森两根手指捏着白默默的小小乳头，弄得白默默舒服不已偏又不敢出声，
实在是憋的够呛。

　　「姐……我想肏屄了。」

　　他低声对王素青说道。

　　「你！太过份了啊，我都这样帮你了，你还得寸进尺啊。」

　　「不让肏那算了，我找默默玩去……」

　　「你！等等……好，好，好……动作可不能太大啊。」

　　王素青心虚的接着道：「默默……把灯关了，都赶紧睡觉吧……」

　　白默默离灯最近，伸手一拉，屋里顿时黑的什么都看不见了……

　　「嗯……嗯……呜……」

　　王素青侧身躺着背对着武艺森，将屁股毫不保留的撅起，强忍着呻吟不让自
己发出比较大的声音来。

　　比她的呻吟之声还要大的要数那啪啪啪和扑哧扑哧之声了……不过王素青自
觉那种声音不是从自己嘴里发出来的，和自己无关……

　　还有她不知道的事情……那就是武艺森的下体虽然在她的背后插着前后耸动，
但他的上身却和白默默紧紧的拥抱在一起，白默默在黑暗的保护下，压在他的身
上，主动和他热吻，两人的唾液混合在一起已经分不清谁是谁的，她的胸罩已经
不知丢到了哪里，这种偷情一般异样的刺激让她兴奋不已。

　　武艺森似乎到了最后关头，他放开白默默转身紧紧抓住王素青的双乳，下体
急速抽插了起来，白默默在他的背后用自己的乳房紧紧的摩擦着他的后背，武艺
森被前后夹击顿时毛孔舒张兴奋异常，随着王素青再也忍不住的一声呻吟，武艺
森也射了出来，满满的灌进了她的子宫中。

　　武艺森缓缓的抽出了鸡巴，累的实在够呛，他平躺床上，王素青的呼吸渐渐
平复慢慢的进入了梦乡，她确实也太困了。

　　「想要吗？」

　　武艺森抱住白默默问道。

　　「你还没够啊！」

　　「碰到你们两个极品美女，哪还有够！」

　　「你不是答应过我……」

　　武艺森只是嘴上这样说说，他的欲望已经没有刚才那么强烈了，也就不在勉
强她，在她乳上吻了一下道：「跟你开玩笑的，睡觉吧。」

　　「嗯！对了，你等一下。」

　　白默默离开他的怀抱，摸索着抓住他的鸡巴，张口吸了一下残余的精液被她
吸入口中……

　　「呸呸……好难吃……」

　　武艺森实在不明白她的举动。

　　「我还以为很好吃呢……真不晓得妈妈是怎么咽下肚子里的。」

　　武艺森将她拉入怀里，哈哈大笑道：「这个嘛……和榴莲差不多，有人爱吃，
有人不爱次，不过要是经常吃的话，估计就好吃了。」

　　白默默砸不砸吧嘴，似乎在努力让嘴里的液体便的好吃，然后问道：「那我
妈妈现在觉的好吃了？」

　　「那当然了，不过这个你可不能问，她肯定不会承让的，你说是吧？」

　　「嗯……」

　　夏天夜晚很短，再不睡的话就不用再睡了，自己倒无所谓，可白默默和王素
青明天还要工作学习，不能一直缠绵下去了，她低头在白默默小小的乳头上吸了
一下道：「快点睡觉吧，明天还要去学校呢。」

　　「那你抱着我睡觉……」

　　「好，抱的紧紧的！」

　　武艺森右手从她的脖子下面掏过去压住她的背，左手按在她的屁股上狠狠的
压向自己，而白默默也手脚并用将武艺森缠了个结结实实……

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　汤萱妍躺在床上伸出白玉般的手臂，将烦人的手机闹铃关上，揉了揉眼伸个
懒腰，宽松的睡衣下一双豪乳呼之欲出，她摸了摸自己的内裤，裆部又湿了一大
片，这几天每天都是这样，她香舌一吐暗道：「又梦到那个家伙了！一梦见他准
和那种事有关……唉，我汤萱妍怎么会沦落到想男人的地步……」

　　汤萱妍叹气一声再次躺倒床上，抱住自己最喜欢的海豚抱枕自言自语的道：
「你到底在哪里啊……」

　　现在是早上六点钟，每天的这个时间汤萱妍都会起床，今天不用上班，但她
依然早起，这是习惯，她不想偷懒，汤萱妍洗漱完毕，打开房门下楼晨跑去了。

　　在这段时间里她并不是没有去找过武艺森，而是线索总会在某一条中断，她
问过和武艺森分手那饭店的接待，那接待只说是和一名三十来岁的女士走了，她
说那女士是个局级干部，好像是姓王，剩下的便一无所知了。

　　她也找过大马猴打听他的情况，大马猴见汤萱妍找他，还以为是因为他打电
话向她男友告密的事呢，把他吓了个够呛，结果却是问那狗屁大学生和自己是什
么关系。

　　大马猴实话实说，结果一点有用的信息都没有，说他是ＸＸ经济大学的一名
学生，她一直没有鼓足勇气去学校里找过他。

　　汤萱妍绑着马尾辫，上穿白色紧身运动Ｔ恤，下着白色紧身运动短裤，跑绕
着小区外环跑了半个小时，回到住处拿起毛巾将香汗擦去，脱掉那件能勾勒出阴
部曲线的紧身短裤，和被胸部撑起鼓鼓的抹胸，到浴室中冲了一个澡，然后自己
做早餐吃。

　　这里是她一个人的住所，是她租住的房子，并不是她家没有房子，相反有很
多，但是正因为她出身高门大户，她从小就被顶上了吃老子饭的帽子，所以从她
上高中开始，就不再接受家庭的照顾，比如考大学，读大学的费用，以及毕业后
找工作，和现在住房子的费用，她都是自己独立完成的。

　　她是一个很高傲自负的人，她从来不觉得男人有多么重要，对于一些小女生
追星喜欢帅哥，她一向是嗤之以鼻的，她觉得男人嘛，到该结婚的时候确实需要
找一个，不过她觉得长相绝对不是第一位！金钱更加不是！

　　可现在，她竟然看上了一个大学生，帅气的大学生，这是以前她想都不敢想
的事情，但是现在真真切切的发生了，她整夜的失眠，就因为自己不辞而别，她
只要睡着，梦里就觉得有他的影子。

　　看上他，到底是看上了他的哪方面？汤萱妍到现在还在不停的问着自己，但
是一直没有人能给她答案，她自己也不能。

　　以前她觉得一见钟情都是影视剧里的专利，没想到的是这种荒诞的狗血镜头
竟然活生生的映在自己身上。

　　「唉……该死的家伙，你可把我给害惨了……」

　　汤萱妍喝完最后一口牛奶，又一次想起那个一直犹豫不决的问题，要不要去
他的学校找他，找他倒不是什么难事，她应该以什么身份找他？如果他在学校，
见到他说什么？如果他没在学校，怎么向校方自我介绍？

　　就在她犹豫不决的时候，她突然看到桌面上放着几枚一元硬币，灵机一动拿
起一枚。

　　「正面去学校找他！」

　　「反面……在家待着……」

　　她将硬币放到弯曲的大拇指上，用力一弹，硬币被高高弹起，在硬币下落时
稳稳接住按在桌面上……

　　「反面？」

　　汤萱妍皱着眉头想了想自言自语的道：「这次抛的太高了……不算，再来。」

　　啪，硬币再次被按到桌面上……

　　「三次为定！」

　　啪……

　　「这枚硬币偏沉，换一个。」

　　啪……

　　「换个硬币的第一次先试试手，这次不能算。」

　　啪……

　　「正面！正面！天意啊！看来老天都在支持我！」

　　汤萱妍自欺欺人的开车向ＸＸ经济大学驶去……

　　王素青一睁眼天已经很亮了，她急忙查看了时间，还好七点五分，她急忙起
身留下一屁股的精液，只是用手抹了一把了事。只见旁边的两个人成了一个人，
抱的紧的分都分不开，还好女儿还穿着内裤，附近也没有血迹，应该没有被武艺
森破了身，她更加的感激武艺森能坐怀不乱，觉得他是个君子……

　　他要是君子……那世界上真没人不是了……

　　白默默被叫醒了起来，她红着脸从武艺森的怀里爬了起来，先去洗了个澡，
然后将韩晓涵叫醒，陪妈妈吃早饭去了。

　　韩晓涵做了一晚上的春梦，将白默默的薄被都弄湿了，偷人没偷成倒是丢人
了，她拒绝了王素青一起吃早饭的挽留，急匆匆的离开。

　　武艺森还在睡着懒觉，母女两人温馨的吃着早饭，两人的关系非但没有因为
武艺森变僵，反而比以前更加的好。王素青给白默默端过来一杯牛奶道：「多喝
点牛奶，让我的小默默越来越白。」

　　白默默甜甜一笑给母亲夹了一块羊肉道：「多吃点羊肉，暖暖肾……」

　　一顿饭吃的很开心……

　　白默默蹬着单车来到学校，总有一些异样的眼光看着她，一开始她以为自己
的脸上沾拉什么东西，后来转念一想，自然和那疯丫头发的照片有关了，心里一
阵骄傲。

　　她一进班里，历时有几名同学围了过来，叽叽喳喳的无非什么结交认识，要
照片要视频什么的，更有疯人要她们俩人的性爱视频……弄的白默默恼羞不已。

　　白默默在人群里发现了始作俑者夏丽，那家伙见自己望向她，急忙跑开了。

　　白默默好不容易坐到座位上，前后桌又开始痛心疾首的劝她别和这美男子在
一起，说什么这种男人根本靠不住，玩你几天玩腻歪了，就会把你一脚踢开。

　　白默默没好气的道，那我以后不见他了行吧？那后桌美女急忙问道，那你把
他的电话给我吧……

　　班里最能和白默默长相身材媲美的周灵进了班里，她昨天没有上网，暂时还
不知道白默默男朋友的事情，但她见男生痛心疾首的骂什么小白脸，女生无一例
外的夸白默默运气好，她不能无动于衷了，尤其听到白默默三个字，那更是能让
她的耳朵灵上三倍。

　　周灵有一个死党，确切的说是一个忠实的手下，用周灵的话说，是一个胸大
无脑的家伙，此时这个胸大无脑的家伙正和三个女生绘声绘色的说着什么。

　　周灵皱了皱眉道：「奶牛，过来。」

　　那名绰号奶牛的女生一听是主子的声音，立马撇下众人晃着胸前的巨器小跑
了过来。

　　周灵在她奶子上打了一记道：「别在我面前晃你的奶袋子。」

　　「是，是。」

　　奶牛笑着答应。

　　「你们都在那里说什么呢？」

　　「姐，你还不知道呢？白默默找了个男朋友，那叫一个帅啊！」

　　奶牛做了一个夸张的羡慕表情。

　　周灵嗤之以鼻的道：「切，能有多帅？」

　　「你看，你看，我手机里有他的照片。」

　　奶牛献宝似得将手机递给她看。

　　周灵漫不经心的撇了一眼，突然她的瞳孔迅速缩小，集中在那张照片上，她
愣住了，和其他人的感觉不同，她不觉得那人有多么帅的可怕，她只是觉得这人
有一种无形的魅力强烈的吸引着自己，占有欲极强的她突然闪过一个念头，他是
我周灵的！

　　她迅速调整了一下状态，言不由衷的笑道：「还不错，算是中等吧……」

　　奶牛瞪大了眼睛看着手机，她以为自己换错了照片，可一看没有错啊，这才
抬头看着周灵道：「姐，这都才中等？」

　　周灵没有听到她说什么，只是若有所思的想了一会道：「她们发展到什么关
系了？」

　　一听问这事，奶牛的八卦之魂马上熊熊燃烧，她兴奋的道：「她们都已经同
居了！」

　　「租房子？」

　　「不是啊，就在白默默自己家。」

　　「她父母不管的吗？」

　　「嘿嘿，人白默默也聪明啊，正好呢，她妈妈要给她找家教，白默默也不知
用了什么办法，愣是让她妈妈在家教中介那里相中了他。我听说啊，他们以前就
认识的，这次当家教其实是白默默托人给了家教中介送了钱，不管她妈妈去了几
趟，最后都只能用她男朋友，而且把他男朋友说的成绩那叫一个好啊。」

　　「你怎么知道这么多？」

　　「我……也是听别人说的。我还听说他在白默默家常住呢，白天也在的。」

　　「白天也在？」

　　「是啊！」

　　「那她的父母也同意？」

　　「嘿，人家白默默厉害啊，愣是将他编成了远房亲戚，她母亲是外地人，结
果还真信了！」

　　周灵望着被围了一圈人的白默默叹道：「好手段呢。」

　　「姐，你知道吗？白默默的爸爸经常出差，她妈妈只是中午晚上回家，有时
候白默默就会早早回家，你说……她回去干什么？嘿嘿，哈哈。」

　　「别在我面前傻笑！」

　　「哦！」

　　奶牛急忙闭上了嘴。

　　周灵想了想道：「奶牛，听说你去过白默默的家？」

　　「是啊，去过。」

　　「那她家住哪？」

　　「就住在西柚小区ＸＸＸＸ……姐，你问这些干什么？」

　　「西柚吗……倒也不远。」

　　「什么？」

　　「哦，没什么，今天我还有事，就不上课了，你去和白默默多说说话。」

　　「姐！我可不是叛变了呀，我可是永远都站在您这边的啊！」

　　「笨蛋！谁说你叛变了？让你去你就去！」

　　「哦……」

　　周灵刚一出门，这个平时脑袋不怎么灵光的女孩，现在却是一副若有所思的
模样，暗道：「周灵姐，为什么要问的那么详细！而且现在出校……难道！我明
白了！她是要去……」

　　奶牛啪的打了一个响指，暗叹自己真是聪明绝顶！

　　周灵出了校门，走向不远处的一辆宾利，坐在驾驶室的一个男人急忙下车来
到后排将车门打开，周灵坐在后排绵软舒适的座位上淡淡的道：「西柚小区。」

　　那人轻轻的为她掩上车门，不发出一点声音，然后绕过车尾坐到驾驶座上，
平稳的起步了，期间没有问说过一句话。

　　西柚小区并不远，很快就到了，那男人下车为她打开车门，周灵下了车道：
「你回去吧，一会我自己打车回去。」

　　那男人听了似乎有些为难，但周灵已经走开，他又不敢跟过去，更不敢真的
就这么离开，只得找个隐蔽且有不远的地方躲起来。第十八章

　　汤萱妍将车停在ＸＸ经济大学的门口，今天不用上班所以她穿着便装，但是
车她自己没有，只能开着单位的警车来，她为了避免麻烦特意将车停的离校门口
远了些。

　　这所三流大学本就不是什么好学校，校门口一些不规矩的学生三五成群蹲在
阴凉地抽烟，还有几对小情侣模样的人蜜里调油，真真的眼里没别人。

　　警车本来就够扎眼的了，更扎眼的是从警察里居然走出一位比一线明星还靓
的靓妞，这他妈还让不让这群三坏学生活了？

　　一个嘴唇上粘着烟屁股，说话也不会掉下来的猥琐学生瞪着眼道：「这么漂
亮的妞不穿警服就带着一股不可征服的范儿，这要是穿上警服，啧啧，让我喝她
的圣水都成啊！」

　　另一个同学道：「靠，净他妈想好事，你瞧她那肉色高跟，老子甘愿让她穿
着高跟鞋踩我，只求她能让我舔她的高跟鞋和脚趾。」

　　另一个家伙更是不济，只见他边看汤萱妍边颤抖……

　　「老昆？你颤什么颤？」

　　那名叫老昆的家伙叉着腿道：「呃……呃……我……我去换条裤子。」

　　「……」

　　剩下几人见汤萱妍进了校门，无所事事的他们也就跟了过去，在她的背后意
淫着她的屁股和丝袜美腿。

　　汤萱妍打听着来到校教务处，她向一名四五十岁的女人说明来意，那女人听
说她是来找人的，便问道：「找谁？」

　　「嗯，是武艺森，应该是这所学校的吧？」

　　听到这个名字，那女人愣了一下，要知道这个学生已经失踪好几天了，虽然
在大学里经常看不到人的学生有很多，但是这个学生失踪的毕竟特殊，有学生反
映说看到武艺森被警察给抓了。这件事让校服菊花一紧，他们的学校是非已经够
多的了，可不敢再出点什么负面新闻了。

　　「你是武艺森什么人？」

　　「我……我……我是她姐姐。」

　　那女人见她说话有些吞吞吐吐，似乎隐瞒着什么，便有些犹豫是不是告诉关
于武艺森的事情，便向她道：「我们学校有规定，不能随意透漏学生信息……」

　　汤萱妍左右看了一下，见没有人注意她们两个便掏出一个小本，悄悄展示给
那女人看了一下道：「我是警察！请配合一下，告诉我他的电话号码就行。」

　　那女人心中一紧，暗道果然！

　　她急忙道：「哦，是警察啊，您说的那个武艺森啊，以前确实是我们这里的
学生，但是他已经被开除学籍了。」

　　「开除学籍？为什么？」

　　「这个我就不太清楚了，这是校领导决定的，所以很抱歉，我们帮不上您的
忙。」

　　「就算开除，那他以前的资料……喂……大姐。」

　　见那女人走远，汤萱妍气愤的暗道：「什么破学校啊这是！」

　　难道武艺森在学校里一直有什么恶迹不成？还是说最近严重违法了校规？汤
萱妍打算问一下在校的学生打听一下，她一边往回走，一边问路过的同学认不认
识一个叫武艺森的，虽然这所学校规模不大，但是很多人都不知道这武艺森是个
干什么的，直到再次碰上那几个门口抽烟的家伙。

　　汤萱妍一想既然被开除想来他也不是什么好学生，倒不如向这些不良少年打
听一下。她为人正直高傲素来不把男人放在眼里，尤其这些个不学无术吊儿郎当
的男孩，她更是不消看他们一眼，但是为了心中的那个人，只能硬着头皮去了…
…

　　难道她心中的那个人就是什么好男人了？

　　刚刚换上一条新裤子的老昆是武艺森的同学，平时一起进出网吧，算是比较
玩的来的那种。老昆见那美女似乎在看着他，更夸张的是，她竟然冲着自己走过
来了。

　　其他几人也是惊讶万分，其中一个人颤声道：「在校门口吸烟不犯法吧？」

　　另一人急忙整理了一下衣服道：「来了来了！」

　　汤萱妍笑脸温和的来到几人面前道：「你们好，请问……」

　　「你好，你好……」

　　说着就伸出手来做出一副要和她握手的模样。

　　汤萱妍装作没看见，转而看下一个人，只见那人盯着自己浑身颤抖，便问道：
「这位同学，你怎么了？」

　　老昆呃呃的道：「我……我没事……」

　　「别理他，他就那毛病。」

　　汤萱妍扫视众人一眼问道：「请问，你们认识一个叫武艺森的吗？」

　　老昆一听武艺森三个字心里顿时一紧，听人说武艺森进了局子他还怀疑呢，
毕竟武艺森什么样的人他是很清楚的，虽然不是什么好人，但也不可能像传言那
样饥不择食强奸了一个比凤姐还丑的女人，可现在摆明了这个美的不像话的女人
是个便衣警察，既然她来找武艺森看来犯事是十有八九了，只是不知到底是犯了
什么事。还有，不是听说武艺森已经被抓了吗？怎么她还来找？难道越狱了？

　　「武艺森？唉，老昆不是你哥们吗？」

　　老昆尴尬的道：「武艺森啊，我确实认识，不过哥们什么的谈不上……」

　　其实老昆和武艺森的关系还是挺铁的，正是因为关系铁，所以老昆才不再女
警面前故意说两人很熟。

　　听他这么一说，汤萱妍眼前一亮，找了教务处的人又问了很多学生就在自己
要放弃的时候，突然有人认识他了，怎能不让人高兴。

　　汤萱妍兴奋的问道：「太好了！他在学校有什么恶迹吗？」

　　「恶迹？这个多多少少都会有吧……」

　　「比如。」

　　「比如，抽烟，打架……冲美女吹口哨……」

　　「……这些不算，我是说比较重大的，能开除的那种。」

　　「这个没有。」

　　「那他为什么不开除了？」

　　老昆心里一惊，这样看来武艺森犯案的事，十有八九是真的了，他更加小心
的道：「开除了？什么时候，我怎么不知道？」

　　「那你知道他的手机号吗？」

　　老昆看着美女警察美丽的表情，心中很是挣扎，他是知道武艺森电话号码的，
最后他还是答道：「我……不知道……」

　　汤萱妍神色明显一暗……

　　老昆心中不忍，暗道：「武艺森呢，武艺森……不是哥们不讲义气，而是此
女太过极品，如果这个机会错过，那简直是天理难容啊……有怪莫怪，有怪莫怪。」

　　老昆一咬牙说道：「不过……我知道他ＱＱ号。」

　　汤萱妍一想道：「也不错，他ＱＱ号多少？」

　　老昆挠挠头说道：「我也记不住了，要不这样，你加我ＱＱ，我发给你。」

　　汤萱妍想都没想就掏出手机道：「好的，好的。」

　　其他几位不良分子眼冒绿光，纷纷尽可能的接近老昆。

　　老昆打开手机说道：「我的号码是８５４２ＸＸＸＸ」汤萱妍按他说的输入
完成添加成功，老昆的手机上马上显示出有人加他，名字叫做小汤。

　　老昆甩开趴在他肩头的众饿狼，急忙将武艺森的ＱＱ号发给了她，那群饿狼
的脸快贴到他手机上了，奈何还是不能一下子记住汤萱妍的ＱＱ号。

　　老昆将手机一关，往兜里一放向汤萱妍道：「我知道的也就这些了。」

　　汤萱妍觉得今天没白跑一趟，心情还算不错，奖励他一个甜甜的笑脸说道：
「谢谢你了。」

　　老昆急忙回道：「不谢，不谢，应该的，有什么需要帮忙的尽管说。」

　　几位饿狼在汤萱妍没离开时，还算安生，待到汤萱妍上了警车，他们都跟疯
了似得压在老昆身上叫骂道：「老昆，王八蛋，快把手机交出来。」

　　被压在众人身下的老昆坚强的道：「就不……要让你们知道了我心中女神的
ＱＱ号……指不定连我也得给拉黑名单，打死都不给！」

　　「妈的，老三，掏他的裤兜啊！」

　　「哦，哦。」

　　老昆不知哪里来的力气，一下子挣脱开众人撒丫子跑了，一边跑，一边叫着：
「老子终于加到真正的美女了！啊哈哈。」

　　「追！」

　　******周灵照着奶牛提供的地址来到白默默的大门前，正蒙头大睡的武艺森
突然被门铃声吵醒，武艺森揉了揉眼以为是王素青或者白默默忘啦带钥匙，急忙
起床打算去开门，突然，他想到一件可怕的事情，那就是万一来人是王素青的丈
夫！那怎么办？

　　武艺森的睡意一下子没有了，他蹑手蹑脚的来到大门前，悄悄的从猫眼里向
外开，结果，他送了口气，外面是一位穿着和白默默一样制服的少女，不过显然
不是韩晓涵。

　　武艺森将门打开……

　　对面的周灵只是略一愣一下，就马上恢复了正常，她看似冷静，但她的表面
和内心成绝对的反比。

　　武艺森看到门口的少女也不禁呆住了，那女孩和白默默穿着同样的制服，但
她的裙摆只到大腿根，她的领口露出白皙的乳沟，乳沟上方有一枚翠绿的玉坠。

　　她的身材比例非常完美，比白默默要高，双腿修长笔直。她烫着微黄色的梨
花卷，脸上有淡妆，一双眼眸虽没有白默默的大，但给人一种过目难忘的感觉，
她的眼睛不是最出色的，但是最勾人的，眼睛会说话应该形容的就是她吧？她的
整体给人一种诱人的感觉，和白默默的清纯完全不同。

　　「请问，我能进去坐坐吗？」

　　武艺森尴尬的道：「当然，当然。」

　　周灵心中兴奋激动各种感觉难以表达，她突然觉得自己这次是动了真情了，
她以前那些所谓的男朋友不过是撑门面的，只找帅的，其他一律不管，而且那些
个所谓的男朋友连和他牵手的资格都没有，有的男朋友在知道了她家中情况后，
更是打死他也不敢碰周灵一个指头。而这次在见到武艺森本人后，她震惊了，原
来世界上真的有这么有魅力的帅哥，以前的那些所谓男友和他一比简直丑的没个
人形了。她在心中霸道的想道：「我要定你了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　来到客厅中，周灵为了平静自己内心的激动，故意浏览了一下白默默家里的
布局摆设。而武艺森则坐在沙发上饶有兴致的看着眼前这位诱人犯罪的小美女。

　　周灵回过身来毫不胆怯的望着他道：「做我男朋友吧。」

　　周灵是个特霸道的人，这和她的家世有关，她想得到还真没什么办不到，她
觉得只有自己才能配的上这么有魅力的男人！

　　武艺森自觉魅力过人，便有意拿捏了起来，故作不可一世的上下打量着她道：
「我凭什么要做你男朋友？」

　　周灵和他面对面嫣然一笑道：「只要你做了我的男朋友，我就可以给你一切。」

　　「呵，口气不小。」

　　武艺森丝毫不信她的话，也就没当回事继续问道：「小美女尊姓大名啊。」

　　女孩仰着下巴道：「周灵。」

　　「周灵，不错的名字，想当我的女朋友可没那么简单，你要知道，我现在就
有不下十个女朋友了。」

　　「那将成为过去，马上你的女朋友就只有我一个了。」

　　武艺森听了她的话本来笑眯眯的表情马上一沉冷笑道：「笑话，你以为你是
谁啊？」

　　周灵愣住了，她以为自己看上眼前的男人是他的福气，他应该对自己感恩戴
德才对啊，平时那些男人不都是吗？怎么偏偏他不但无动于衷，还出言嘲讽？难
道！难道这就是他不同于其他低贱男人的地方？这正是吸引自己的关键所在？

　　说实话武艺森非常不喜欢周灵这种比汤萱妍还高傲的女孩，好像地球没了她
就不转了，所有男人都应该匍匐在他脚下一般，这种感觉让武艺森很不舒服，奈
何她实在漂亮，尤其喜欢她那修长笔直的双腿，她要是韩晓涵那档次的人，武艺
森就早将她哄出去了。要是换做以前，武艺森肯定如周灵口中的低贱男子一样，
对于这样一个美女的主动示好定会兴奋的不知所措，但现在不同，她是有姿色是
有魅力，可是那又怎样，他讨厌那种女人一副天大地大她最大的嘴脸，以他现在
的魅力而言这种女人，不要也罢！

　　「难道我不够优秀？」

　　说着她还挺了挺不比白默默大多少的饱满胸部。

　　武艺森无奈摇头，对于这种自我感觉特好的女孩，他还真是没招。

　　「好了，周灵小姐，咱们不是同一路人，所以你可以离开了。」

　　周灵简直不敢相信自己的耳朵，他竟然不肯接受自己？还要轰自己走？自己
不如白默默？越是得不到的她就越是要得到，何况他是她志在必得之人。

　　「我比不上白默默？」

　　「你们不属于一类人，无从比较，我讨厌的是你的脾气，这么说吧，我讨厌
强势的女人，尤其像你这样明明还没我大，却一副天王老子第一你第二的模样。」

　　「我……」

　　周灵一阵无语，是啊，她从小就是被一群人捧大的，从来没人敢得罪她拂逆
她，她从来不觉得自己霸道，直到现在面前的男人说她强势，自大……

　　「怎么，听不懂？」

　　周灵坚定的道：「可是，我是真的很喜欢你，我想拥有你！」

　　武艺森用淫邪的目光打量了她的全身，高耸的胸部在衬衫开口处露出白皙的
乳沟，一枚翠绿的水滴坠饰更增加了高贵，她的齐Ｂ小短裙，她那均匀修长的一
双雪白大腿，实在无一处不美，武艺森摇头道：「除了你的臭脾气，我也是很喜
欢你的……你可以拥有我，其他人也可以，如果你接受不了，现在就可以离开了。」

　　周灵沉默一下后，灵动的眼珠一转似乎想到了什么点子道：「可以！」

　　武艺森双腿一分邪笑一声道：「那么，现在你就履行一下女朋友的义务吧。」

　　周灵倒也不含糊，她和王素青和白默默截然不同，脸也不红一下就来到武艺
森腿间，芊芊嫩手抓住他的皮带扣将皮带抽开，武艺森屁股一抬配合她将裤子和
内裤褪到大腿上，早被周灵惹的肿胀的大鸡巴弹射而出。

　　「呀。」

　　周灵没想到他的鸡巴居然比那些倭寇男的大上这么多，望着他的大鸡吧有些
犹豫，因为她表面看似镇定，其实她是装出来的，她是第一次这么近距离接触到
男人的鸡巴，她知道接下来肯定是让她口交，可她实在没做过啊，她努力回想着
ＡＶ电影里的片段，尽量做出老手的模样。

　　她有过很多任男友，却是一个名副其实的处女，她总以女人自居，嘲笑那些
快二十岁了还是处女的同学，现在轮到她表现了，她却是大姑娘上轿头一回，得
靠回忆ＡＶ电影来应付当前的情况。她不知道白默默平时是怎么给武艺森口交的，
但她不想输！

　　擦着粉红唇膏的小嘴温柔的附在男人的龟头上，丁香小舌轻轻的在马眼上滑
动。而武艺森的手当然也不闲着，他居高临下顺着她的脖劲向下捏住了她的乳房，
很有弹性的乳房，摸起来不如白默默的大，但绝对小不了，感觉应该是Ｃ或Ｃ+
吧。

　　一股诱人的男性气息扑鼻而来，这种气味让她迷醉，她贪婪的舔着，贪婪的
闻着，那气味真好闻……

　　武艺森仰着头暗道：「不错……很舒服……」

　　但接下来随着周灵的牙齿不断的擦到他的冠状沟，他的舒服感随之消失，他
不禁暗叹：「唉，又是一名新手，我这到底是该庆幸还是抱怨。」

　　武艺森忍不住道：「你到底会不会口交啊？」

　　周灵抬起头来，耳根子都红了，脸上却看不出什么道：「当然会了！」

　　「你的牙都快把我鸡巴咬破了，还叫会？」

　　周灵心道：「原来不能用牙的！」

　　嘴上却不肯承让道：「那是因为你的鸡巴太粗了，我在注意一些就好了。」

　　果然，接下来她的牙齿再也不碰他的鸡巴了，周灵似乎是领略到了其中的门
道，动作越来越娴熟，吞进去的也越来越深，她的口水顺着大鸡巴缓缓流到蛋蛋
上，她用手拨开因为上下晃动而有些松散的头发到耳后，脑门上出了细汗，阴户
里出了淫水，就连自己的奶子似乎都跟着涨起了不少，不过她现在还顾不上自己，
她要全心全意的为眼前的男人服务！

　　武艺森抚摸着她柔顺的头发道：「不错，孺子可教也，越来越会弄了，嗯…
…」得了鼓励的周灵更加卖力，又为他口交了几分钟后，竟然去舔他的屁眼！这
是武艺森始料未及的，他喜欢舔女人的屁眼，但是他从没有奢望自己的女人能为
他舔，但现在周灵就这样做了，他很感动，虽然有些不忍，但是确实很舒服，尤
其她的舌头还钻了进去，她在舔菊花的同时，嫩手还在不停的套弄着武艺森的鸡
巴，直把初尝此味的武艺森爽了个不行。

　　舔完了屁眼周灵又开始舔他的蛋蛋，将这整个蛋蛋吸入口中吐出，蛋蛋与菊
花相连接的部位周灵也不放过，而这里舔上去也是舒爽异常。

　　武艺森的鸡巴被周灵挑逗到了最硬状态，周灵的小手已经满足不了他的需求
了，他要肏周灵。

　　「把内裤脱掉。」

　　意识到自己要变成女人的周灵很兴奋，终于要献身给值得献身的男人了，她
站起身来，双手撩起短裙，微微露出里面黑色草丛的内裤，被她轻柔优雅的褪到
白皙诱人的大腿上，她的阴阜上阴毛显然是修剪过的，黑黑的整整齐齐的倒三角
型，她的阴部只有窄窄的一条缝隙，大阴唇白白的鼓鼓的，看不到小阴唇。

　　武艺森坐着，周灵在他面前站着，白皙笔直的双腿能晃瞎了人眼！他抚摸着
她的浑圆的大腿腿轻轻摩擦道：「这么美的腿不穿丝袜真是可惜了。」

　　周灵没有说话，但他记住了他的每句话。

　　武艺森双手各摸着她的一条腿缓缓向上摸去，直到摸到她那一双结实饱满的
浑圆屁股蛋，他重重的捏了几下，手感无以伦比的好，既有弹性又软弱，掰了几
下后，用力将她拉到自己的鸡巴上。

　　肉肉的缝隙已经对准了大鸡吧，周灵的心开始砰砰的跳个不停，她知道接下
来会疼，但是，她必须忍住！

　　粉嫩的缝隙被鸡蛋大的龟头撑开，武艺森压根没想过她是处女，直接抓着她
的腰按了下去……

　　「啊！」

　　尽管有了心理准备，尽管有了强忍之心，但是还是很痛！

　　随着一丝丝的血水顺着阴茎流到武艺森的蛋蛋上，武艺森也察觉到了刚进入
时的阻碍，他低头一看那丝丝殷红突然一惊问道：「你是处女？」

　　周灵似乎没有听到他说什么，只是在咬着牙强忍着，泪珠从她紧闭的双眼内
被挤出来，但她除了啊的那声，再没有嚷一句疼。

　　武艺森惊讶的道：「你，为什么不告诉我？」

　　周灵突然强笑一下，很难看！但武艺森觉得是最美！

　　「只是……只是疼了一下……现在已经没事了。」

　　武艺森信以为真动了一下，周灵的眉头马上就又皱了起来，武艺森不忍再动，
他这次是真的感动了，这是他第一次上处女，而这个处女来时是那么的高傲，现
在为了自己却为他口交了将近一个小时，估计她的嘴巴都抽筋了，而此时她的处
女之身被自己粗鲁的夺取，而她却强颜欢笑，这简直和来时判若两人！

　　武艺森轻轻的吻去她脸颊上的泪珠，不带一丝淫欲的吻着她的双唇柔声道：
「我一定会为你负责的。」

　　周灵激烈的回吻着……

　　不知过了多久，周灵感觉下体不适感渐渐消失，便迫不及待的道：「我已经
没事了，老公肏我！」

　　武艺森的鸡巴虽然还硬着，但是他的心软了，他没有听她的话继续干下去，
而是趁此机会将鸡巴抽了出来。

　　周灵有些伤感带着不解的问道：「怎么……怎么拔出来了？难道……我的下
面不如白默默的好吗？」

　　「灵灵，你在我心中是最好的，只是我不想让你再受伤害了。」

　　周灵心中展颜一笑，听他叫自己灵灵，便道：「老公，没事的，真的没事的。」

　　「其实老公昨天刚射过，现在不射也没什么的。」

　　周灵不依不饶的道：「那我继续为你口交。」

　　周灵不由分说跪倒他面前再次为他口交，武艺森本来打算将血渍擦掉在让她
口交，结果她没答应直接就将鸡巴吞了进去，而这次她的技术更加高超了。

　　「灵灵，你的舌头真厉害，把老公舔的差点缴枪……」

　　周灵含糊不清的道：「那就射进灵灵嘴里吧。」

　　就在此时，门开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　白默默进门了，刚一进门她就看到了不和谐的一幕，她瞪着本就很大的双眼，
看着沙发上的两人，那跪在沙发前的背影……周灵？

　　周灵背对着白默默跪在地板上，她的头埋在武艺森的双腿间上下耸动，是个
人都知道她那是在干什么，而武艺森一副享受的表情摸着周灵的后脑。

　　「你们！你们……」

　　白默默气愤的指着两人说不出话来。

　　两人同时想她望去，周灵见是白默默回来了，示威似得一抬下巴，急忙再次
含住他的鸡巴更加快速的吸吮起来，她微微转身一边舔着鸡巴，一边得意的看着
白默默。武艺森快到了高潮前夕，哪有心思理会白默默。

　　白默默暴怒了，她冲着周灵吼道：「周灵，你！你不要脸！」

　　周灵似乎不以为意，以一种陶醉的神情回答了她。

　　白默默快步上前，想要拉开两人。

　　武艺森正在爆发关头，看到白默默的样子有些恼怒急道：「走开！……啊…
…要射了，要射了！」

　　白默默咬着下唇愤怒的一跺脚回自己房间去了，只听外面的武艺森低吟了几
声道：「灵灵……再快点……再快点……我要射了……」

　　周灵顾不上搭话急忙加快了速度，武艺森似乎还嫌不快，双手抱住她的后脑
前后耸动，急急抽插了数十下后，伴随一声低吼，滚烫的精液直射进周灵的喉咙，
周灵急忙下咽将满满的一口精液吞了下去，即使这样，仍有一些精液顺着嘴角流
了出来，场面淫靡至极。

　　咽下所有精液的周灵细心的舔着他的鸡巴，将鸡巴上残留的所有精液舔干净。

　　「好吃吗？」

　　「好吃！」

　　周灵抬起头笑着对他说道。

　　「老公，你这里有种很好闻的气味不知道是哪里散发出来的。」

　　「是吗？我怎么闻不到？」

　　周灵趴在他腿间像小狗一样嗅来嗅去，然后兴奋的道：「好像是这些毛毛上
散发出来的！」

　　武艺森低下头狠狠嗅了几下道：「是吗？我怎么问的都是臭味？」

　　「什么嘛，老公一点都不臭！」

　　武艺森亲昵的摸了摸他的头，很感动。

　　「老公能送给我几根毛毛吗？」

　　武艺森哑然道：「鸡巴毛？」

　　「嗯！」

　　周灵重重的点了点头。

　　「……如果你坚持的话，给你也没什么。」

　　周灵起身在他嘴上一吻道：「谢谢老公！」

　　武艺森取来了剪刀剪掉一撮鸡巴毛莫名其妙的交给她，暗想这就是结发夫妻
吗？

　　「老公，你去我家给我当家教吧？好吗？」

　　「这个……不太好吧，我都收了人钱了……」

　　王素青对他真可谓是情深意重，他怎么好意思跟着周灵走呢。

　　「呵呵，是舍不得某人吧？」

　　周灵调皮一笑不再勉强，她擦干嘴角的精液起身要走，临走时不忘留他手机
号码，武艺森这才想起自己的手机没电了一会得赶紧充电才是。

　　周灵双手背到脖子后面，将胸前的翠绿玉坠摘了下来向武艺森说道：「这个
送给你。」

　　那是一条用铂金做链，翡翠做坠的项链。

　　武艺森接过来一看，他还是头一次摸到真的翡翠，确实漂亮，他急忙道：
「很贵吧？你自己留着吧。」

　　「不贵，最次的翡翠，你就收下吧。」

　　「我可不是个会客气的人……」

　　「那就对了！」

　　武艺森穿上裤子送她到门口，赶巧，王素青回来了。

　　迎头撞见总得打个招呼道：「阿姨你好，我是白默默的同学，我叫周灵。」

　　怎么又是默默的同学……王素青看了旁边的武艺森一眼，微笑着道：「不玩
一会了？」

　　「不了，阿姨再见。」

　　周灵走后，武艺森抱住王素青一阵热吻，王素青急道：「别在这里啊！快进
去啊……」

　　两人边吻边摸的回了屋内，她不知道白默默已经到家，被武艺森抱着扔到沙
发上，王素青手向后一摸，发现一条漂亮的女士小内裤，拿着那条内裤急忙问道：
「默默已经回来了？」

　　武艺森还未说话，白默默就闪了出来道：「是啊，可惜啊，你回来晚了，没
有看到刚才的精彩镜头。还有你手里的内裤，可不是我的。」

　　王素青一愣，想起刚刚离开的女孩随即就明白了，她暗叹一声道：「有了我
们两个，你还是不满足吗？」

　　「我……」

　　「他就是一个大色狼！再有十个八个他也不会满足！」

　　「……」

　　「默默！」

　　王素青呵斥道。

　　「妈，你还护着他，他吃我们的，住我们的，现在还和别的女人乱搞！」

　　「默默，你住嘴。」

　　「……既然……话都说开了，那我也说开了吧，我不是色狼，我其实是色魔，
你们两个是不能满足我的，我现在吃你们的花你们的，来日一定还上……如果你
们真的喜欢我话，就请接受其他人。」

　　白默默气愤的道：「做梦！」

　　王素青沉默不语。

　　武艺森突然想抽烟……

　　王素青不知心中怎么想的，她突然转移话题道：「不说这些了，先吃饭，先
吃饭。」

　　「我不饿！」

　　白默默扭头回了自己卧室。

　　其实白默默这么生气，多半是因为对方是周灵，如果换做其他人，估计她也
不会这么恼火。这下可好了，周灵只用了半天时间，就成功的将自己男友给夺了
去，这下回学校可真没脸见人了……

　　「这个死武艺森，臭武艺森！我就不给你干！就让你这辈子都惦记着我！」

　　一顿饭在无语中度过，饭后白默默和王素青相继出了门。

　　武艺森开始反思，始终这样寄人篱下终究不是个事，如果他有钱有权，还怕
没女人？如果自己有了能耐那些女人们就会理所当然的认为自己不可能只有一个
老婆，而自己现在连自己都养不活，说出那些话确实很寒碜。

　　「我要有钱！我要有权！」

　　武艺森心中呐喊着。

　　他摘掉只充了不到两小时电的手机，跑到二楼上拿了一只墨镜带上，不管怎
么说先回学校看看，这么多天没去过学校，不知道校花被人追上了没有，说起来
不管现在有多少个女人为自己献身，但校花的身影还是时不时的在脑海中徘徊…
…

　　武艺森将门锁好，出了门。

　　热闹的街上车水马龙，那些路过的女人们或对他视而不见，或露出一副迷惑
的表情打量着自己，还好没有出现被美女当街逆推的情况，看来带上墨镜的确能
一定程度的遮盖自己的魅力。

　　武艺森身上拦下一辆的士，司机只是打量了一眼便问到哪，他说到ＸＸ经济
大学，到站后武艺森给了司机八块钱，刚一下车就看见老昆和几名不良少男在一
块抽烟打屁，老昆背靠一颗大树，正唾沫横飞的说着什么，其他三人都很羡慕似
得的听着。

　　武艺森走进了老昆也察觉还在不停的说：「……我就这样抓住她的腿，嚯嚯，
她一个劲浪叫求饶，最后我又冲刺了二十分钟，射她屄里满满的……」

　　「别鸡巴扯蛋了老昆，看个ＡＶ不用撸都能射裤子里，就你还二十分钟？」

　　一个长发小青年嗤鼻道。

　　「我……我带着套的，坚持的时间当然长了！」

　　「靠，刚才还说射她屄里满满的。」

　　「……」

　　老昆名叫李大昆，长相实在一般没什么好说的，老昆这家伙特爱看ＡＶ，但
裤裆里的家伙实在不争气，经常在同学面前把自己吹的跟个情圣似得，其实他到
现在都没有个正经的女友。现在见他吃瘪打算打断他，也算是给他解围了。

　　「老昆，又把那个良家给上了？」

　　老昆听到身侧的声音，脖子不由得一缩，他以为自己听错了，急忙回头一看，
不是武艺森是谁！虽然他带了墨镜，但是自己还是能一眼认出他来，老昆也不犹
豫一把扯住武艺森胳膊就将他拉到一边。

　　「老昆，干什么呢你。」

　　老昆左右瞅了瞅后压低了声音道：「你以为你带个墨镜警察就认不出你了？」

　　武艺森不解的问道：「警察？」

　　「怎么，还不想说？全学校都知道了，你已经被开除了！本来我想打电话告
诉你的，可他妈你小子一直不开机。」

　　「什么？我被开除了？为什么？凭什么？」

　　「靠，为什么？你自己做过的事你还问为什么？」

　　「我做什么了？」

　　「你有没有强奸过女人！」

　　武艺森心中一惊，这他妈都谁传的啊，不过转念一想，确实和那个女司机做
过类似的「游戏」但那女司机可是强奸的自己啊，便脱口道：「我是被她强奸的
好不。」

　　老昆一听乐了：「拜托，你是比我帅那么一点点，只有那么一点点，难道就
靠那一点点你就能被逆推了不成？」

　　「反正我说的是实话。」

　　「好，好，实话，行了吧？但是昨天有个美……有个女警过来找你，这总错
不了吧？你如何解释？你别告诉我是那个女警也打算逆推你啊。」

　　「女警找我？叫什么？」

　　「人家是警察，我敢问她叫什么吗？她问我你手机号，我没告诉她，就连你
的ＱＱ我都没告诉她。」

　　武艺森实在不知道自己怎么就莫名其妙的被开除了，而且听他的口气自己还
被当成了强奸犯，老昆这家伙说起瞎话来从来不脸红，不过他觉得老昆这次并没
有骗自己。要说到女警，武艺森立刻就想到了汤萱妍，但他又随即否定了会是她，
因为汤萱妍显然没有被自己诱惑住，连当自己女朋友都不肯，会专门来学校问他
的手机号？

　　「她长的什么样子？漂不漂亮？」

　　老昆立马两眼放光的道：「她岂止是漂亮二字可以形容的！她是我见过最美
最有气质的女人！你是没见她穿着肉丝高跟制服的模样啊……啧啧，她就是让我
趴在地上舔她的高跟我都愿意啊……」

　　「喂，有那么夸张吗？你还别说，很有可能是来逆推我的。」

　　老昆一拍脑门，好像听到了天下最好笑的笑话一般道：「你要是能和她亲个
嘴，我管你叫爹！」

　　「得，我还不想要这么大的儿子呢。」

　　「滚……说真的啊，你还是别去学校了，小心领导控制住你然后报警。」

　　武艺森一想，万一被一群男女老师给控制住了，男的揍自己，女的肏自己，
确实很烦人……

　　「嗯……那我就不进去了，反正这破学校毕业和不毕业一点区别都没有。不
过我还有件事，必须在这学校了了。」

　　「什么事？」

　　「帮我吧校花叫出来！」

　　老昆一副吃惊的模样瞪着他道：「你！你不是想强奸黄晓倩吧！」

　　「肏，我就那么像强奸犯？」

　　「反正不像什么好人！尤其现在！」

　　「……」

　　「黄女神是我等屌丝叫的出来的吗？」

　　「嗯……不管用什么办法，总之先把她骗出来再说。」

　　「那我不成了帮凶了！不成不成！」

　　「你他妈还真以为我要把她怎么招吗？」

　　「校花女士请假了。」

　　「请假了？」

　　「是啊，听说有事回老家了。」

　　「她老家哪里的？」

　　「好像是云南什么地方的，具体我也不清楚。」

　　「你有她手机号吗？」

　　「嘿嘿……你算问对人了，咱校哪个有点姿色的女生号码我不知道？就比如
说刚上大一的……」

　　「行了，行了，别吹了，快告诉我校花的号码。」

　　「你怎么谢我？」

　　「嗯……老地方烧烤请你撮一顿？」

　　「行类！１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ」武艺森抬头看了看ＸＸ大学的校门，心
中无比感叹，这他妈学校太现实了，这样也好直接逼老子找工作了，连等毕业都
省了。

　　「谢了老昆，改天在找你。」
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　武艺森离开学校后，迫不及待的想要给校花打个电话，可自己该说些什么呢？

　　总不能仗着自己有魅力，直接说做我Ｎ个女友中的一名吧？而且说实话，他
都不保证校花知道他这个人。

　　武艺森犹豫了一会，决定总之先弄清楚她在哪里，见个面什么都好说了！他
拨通了校花的号码，只听到里面提示对方暂时无法接通，连续拨打了好几次都是，
武艺森郁闷的将电话装进兜里，到底是号码不对还是怎么着？思索无果只能放弃。

　　武艺森打了一辆车。

　　「到哪？」

　　「西柚……算了，到建设街吧。」

　　他租住的地方就在建设街上，武艺森本来下意识要回到王素青的家，不过现
在他和白默默的关系闹得有点僵，再加上白默默说的一点都没错，自己就是在人
家家里白吃白住还白肏，还是先让两人不见面，静一静吧，而自己也好几天没回
过自己的出租屋了，顺便回去上上招聘类网站，看这个市里有没有什么工作可做，
起码先解决自己的吃喝问题再说。

　　关于女警的事，武艺森觉得八成就是汤萱妍，对于自己被传成强奸犯什么的，
估计是一些好事之人乱传的，你就是有一百张嘴也解释不清，更何况汤萱妍这妞
公开去学校找过自己……

　　说起来汤萱妍难道真的也是被自己吸引了吗？鬼知道……

　　******汤萱妍拿到了武艺森的ＱＱ号后迫不及待的回家，将高跟鞋一踢，肉
丝一脱，换上拖鞋拿出笔记本放在柔软的床上，跳上床去打开电脑，登上ＱＱ，
迅速输入了已经背熟的ＱＱ号，屏幕上显示昵称美男子，年龄一百，地址更是没
边没谱的非洲，什么邮箱电话手机了都一律乱填。

　　汤萱妍噗哧一声笑了出来自言自语道：「美男子？他还真是自恋啊！不过事
实却是如此啊……」

　　汤萱妍正准备点加入好友，突然一想：「不能让他知道我在找他，那样的话
我就显得太被动了，暂时装作不认识他，然后慢慢和他聊天，等彼此都熟悉了，
再约出来见面，结果一看，哎呀！原来是你啊，真是缘分呢！呵呵，呵呵。」

　　要是让他们所里人看到汤萱妍这幅傻笑的模样非崩溃不可，尤其是她在倒追
一个男子……

　　「嗯……万一那个老昆告密怎么办？对！用身份压他，警告他！臭小子，直
接告诉我ＱＱ号不得了，还骗我加你ＱＱ，你真当本姑娘什么都不懂啊？切~ 」
汤萱妍得了武艺森的ＱＱ号，心中高兴的很，一改前几日愁眉苦脸的模样，恢复
了几许调皮。

　　老昆常年手机在线，尤其刚加了美女更是不敢关机，期盼着美女能主动和自
己联系，这不刚想着，手机就滴滴的响了起来，老昆拿起一看，真的是昵称小汤
的人发来的，他的热血顿时沸腾，怪叫了两声后点开一看。

　　小汤：「你好，请问我找武艺森ＱＱ号的事，你告诉他本人了吗？」

　　老昆：「没有没有！觉得没有！」

　　小汤：「很好，谢谢你配合警方，如果你告诉了他本人，将来有什么后果的
话，你将以帮凶的身份被起诉。」

　　老昆的汗毛都快竖起来了，人家是开警车来的，他一点都不怀疑汤萱妍话的
真实性，就在他暗庆自己没有告诉武艺森时，对方已经下线了。

　　老昆傻逼了，感情人家是来警告自己的，不是来和自己谈情说爱的啊。

　　为了安全起见汤萱妍新注册了三个ＱＱ号，分别用两女一男加他，男号叫高
手，两个女号一个叫甜甜，一个叫色女……

　　身份验证的留言除了色女留的是：「需要特殊服务吗？」

　　以外，其他两人都是你好之类的客气话。

　　汤萱妍自言自语道：「我倒要看看你是和正常人聊天呢，还是专门和不三不
四的女人聊天！」

　　不过武艺森没在线，和谁都聊不了……

　　******武艺森回到狭小凌乱的出租屋里，床上也没收拾桌上更是凌乱不堪，
除了一台组装旧电脑之外尽是一些零食残骸饮料瓶塑料袋，还有一些手纸……

　　武艺森躺在床上，心里顿时一阵踏实，虽然这里是他租的地方，但是只有他
租一天，他就是这里的主人，不用看别人脸色。

　　「拥有自己的家……感觉一定很好。」

　　说到家，他想起了远在千里外的母亲，他父亲去世的早，母亲一人将他拉扯
大，现在是一名本地小有名气的裁缝，一天到晚忙碌个不停，赚到的钱都给了他
上学用，而自己却被校方开除。武艺森眼眶有些湿润，他一扭头看到了扔在床头
的那张让他拥有神奇力量的光碟封面，这个始作俑者安静的躺在那里……

　　武艺森拿起光碟封面仔细观察许久，仍然看不出蹊跷，而游戏他不敢在玩了，
比较这种能力利大于弊，而他接下来找工作很有可能会用的，万一再一上游戏，
魅力全丢失的话，自己已经被开除了学籍，工作也没找到，而且那些所谓的女友
会不会离自己而去？到时候那岂不完蛋至极？

　　武艺森再一次认识到，这种魅力实在不能让人踏实！把大把的钞票攥在手中
才最让人踏实，帐号里拥有富可敌国的资产，才是最大的魅力！

　　武艺森的豪情壮志在他打开电脑后消失了，因为他看到了他最喜欢的游戏…
…

　　说到游戏，武艺森最喜欢玩ＤＯＴＡ，但技术差的惨不忍睹，意识更是一塌
糊涂。

　　看到桌面上的魔兽３图标，不由得勾起了他玩ＤＯＴＡ的欲望，说好的找工
作……等赢一局再说吧。

　　武艺森上了平台，进了房间选了一个非主流的职业，不一会儿的功夫就因为
他的原因，在漫骂声中结束了战局。

　　「妈的，我说这显示器怎么这么不清啊，原来是带着墨镜呢……害我输了一
局！」

　　武艺森摘掉墨镜决定再来一局。

　　以他用ＶＩＰ都压不住对面小牛的技术来说，第二句的战果可想而知……

　　再他输了Ｎ把之后不得不放弃这个他嘴里输了就说垃圾游戏，赢了就说暴雪
的游戏就是给力的未定性游戏。

　　武艺森退出游戏后先打开ＱＱ输入帐号密码，然后打开本市的招聘网站开始
随意的浏览着，ＱＱ登录上去后看着自己那犀利的网名，他突然想改一个，以前
不是美男子的时候昵称是美男子，可现在真的成美男子了倒不便再叫了。

　　系统消息提示有人加他好友，武艺森一看有三个人加，他直接忽略了男人，
加了两个女人。心里还想着才几天没上一下就有三个人加我ＱＱ，真是头一次啊。

　　正在玩连连看的汤萱妍看到企鹅变成了小喇叭，急忙点开，三个号有两个被
加，那个男号被果断放弃……

　　「这个好色的家伙……」

　　发现只被加了两个女号的汤萱妍小嘴一撇腹诽道。

　　武艺森一看对方都在线也没想过两人其实是同一人，就都发了一个「ＨＩ」。

　　汤萱妍为了进一步验证这家伙的好色程度，决定只用这个好色女的号和他聊
天！

　　好色女：「需要特殊服务吗？可以上门的。」

　　武艺森心想：「上门？特殊服务？……找工作……以我现在的魅力来说，如
果我也干这行那钱肯定不少赚，呵呵。」

　　不过他也就是想想而已，以他现在的魅力来说当鸭子绝对的屈才，难道要他
一个随时能钓上极品ＭＭ的男人，在一个给了他几百或上千块钱的肥婆胯下承欢？

　　那样的钱宁可不赚。

　　反正翻网页无聊的很，不如和这小浪女聊聊天解解闷。

　　「好啊，那要多少钱啊？」

　　这句话难住了汤萱妍，她可不知道这类的市场价，然后只能瞎掰了一个价格。

　　「一千块。」

　　「靠，那你直接去抢吧！」

　　「也可以稍微便宜点的。」

　　「什么叫稍微啊？那你说个最低价。」

　　「八百。」

　　「你的屄上镶着金子呢？」

　　汤萱妍红着脸咬牙切齿的道：「那你说多少钱！」

　　「你到底是不是卖的啊？还得问我？」

　　「我是第一次卖。」

　　「第一次啊，这样吧，先视频给我看下，我给你估个价。」

　　汤萱妍不想现在就被认出来，但是她也想看看对面的到底是不是自己日思夜
想的武艺森，后来她找来一个化妆舞会用的面具带在脸上，然后打开了视频。

　　没错！就是那个好色的家伙，那的眼神很是那么迷人又猥琐，他的笑容还是
那样爽朗而又淫荡。

　　「哇……」

　　虽然武艺森看不到她的具体长相，但他可以断定这是个美女！她的小嘴很性
感，粉嫩嫩的小巧略厚，下巴尖尖的，脸型非常不错。她双肘撑着床面，上身倾
斜着，胸前的白皙乳沟深不见底，说明她的身材也很棒！这样的女人第一次卖？

　　武艺森刚才是和她聊天玩，但现在是真的动了心。

　　武艺森为了测试视频里的人是她本人，便打字道：「你后面是谁？」

　　对方看到自己打的字后果然猛地向后扭头，她的臀丘在她回头的时候显现了
出来，不错！圆浑！挺翘迷人！

　　汤萱妍气愤的打字道：「你可别吓我啊！我一个人在家呢！」

　　虽然她带着面具，但武艺森可以肯定对方见到自己后并没有像其他女人一样
吃惊疯狂，这让他有些奇怪。

　　「哥帅不？」

　　汤萱妍有意打击他道：「一般般吧。」

　　「是不是我的摄像头该换了？」

　　武艺森暗想道。

　　「……你把面具摘了给我瞧瞧啊，要不然我怎么给价格啊。」

　　「不行，现在怎么能给你看我的长相啊，你又没有给我钱。」

　　「我怎么知道你是不是个丑八怪，你给我看一下你的脸，我马上给你价格。」

　　「不见钱，不让看！」

　　「……好吧。」

　　武艺森一摸裤兜里几张纸币，加起来不够一百块……

　　「那个，我也不少给你，五十吧。」

　　「五十万？」

　　「五十块！五十万我直接能买俩性奴了。」

　　「五十块？这么少？」

　　「你以为啊，处女五十，非处女三十块，市场价啊。」

　　「这么便宜？」

　　「那当然了！你真不知道啊？」

　　「我刚知道原来卖身这么吃力不争钱。」

　　「那是当然了！就这样那些警察还要找人家的麻烦，缺德不缺德啊你说。」

　　「……」

　　汤萱妍强忍着揍人的冲动打字道：「是，是。」

　　「怎么样？伺候的好的话，可以给你加钱。」

　　汤萱妍虽然不知道到底应该是多少钱，但是她肯定不会相信卖一次才挣三十
块五十块，反正她又不是真要卖屄，管他多少钱来。

　　汤萱妍何尝不想见他，便急忙打字道：「好的，我住在欣欣小区三号楼四单
元六楼东，你来吧。」

　　真的行了？五十块钱？上这么个极品的第一次？武艺森害怕被仙人跳，双手
抱着脑袋满脑子都是她的乳沟……

　　「妈的！哪能有那么多仙人跳的！哪能正好让老子碰上，万一这妞真想卖第
一次的话，我要是错怪岂不是要后悔终身？死也要去！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　武艺森带上墨镜离开了出租屋，为了省钱他选择了公交，欣欣小区离这里不
近，需要半小时的车程，欣欣小区不是高档小区，小高层，物业保安什么的形同
虚设，似乎这里是楼凤的天堂，他已经听好几个同学说过这里有大学妹租住接客
了。

　　「三号楼四单元……六楼东。」

　　武艺森来到电梯前才发现，这个ＴＭ的电梯是需要刷卡的，这就意味着他只
能爬楼梯……

　　说起来他还是第一次嫖娼，心里不免还是有些怕，毕竟有的小姐和男朋友串
通，有的和警察串通，合伙骗人钱财。

　　武艺森一边胡思乱想一边爬楼梯，这栋楼年头似乎不短了，连个楼层号都没
有，不过武艺森没注意这个，他认为自己已经上够了六楼，其实……他现在站在
了五楼东的门前。

　　武艺森犹豫了一下，整理了一下说辞，深吸一口气，按下了门铃。

　　与此同时，汤萱妍躺在床上翻来覆去，她刚一同意武艺森来找自己后立马就
有些后悔，在这种情况下找他来，难道真要做那种事吗？自己真的准备好了吗？

　　他会看轻自己吗？一连串的问题让她头痛不已。本来想的是先聊几天在见面
的，结果竟然没说上十句话就约会了……但是事情已经这样了，只能这样继续发
展下去了，兵来将挡水来土掩吧……

　　武艺森按了第二次门铃后，里面传了一个女声道：「别按了，来了！」

　　武艺森按了一下唾沫让自己发干的咽喉舒服一下，然后摘下墨镜尽量表现出
一副花丛老手的模样，一手掐腰一手扶着门框。

　　开门的是一个将淡红色秀发慵懒的盘在脑后，眼睛大大嘴巴小小的一个美女，
不过她的胸部……似乎有点小，可不如在视频里看的大啊，看来爬着和站在就是
不一样啊……

　　那美女看着武艺森这个略显滑稽的姿势被深深的吸引了，她的大眼更大，小
嘴微张，心中惊叹道：「天呢，天呢，怎么能有这么帅的人！有没有天理了！」

　　「嗨！」

　　美女回过神来道：「嗨……」

　　「不请我进去吗？」

　　美女说了声抱歉正要将他让进去，突然想起自己老公可是还在里面呢，而且
这个男人到底来干什么她都不知道。

　　「那个你是干什么的？……我老公在里面，你要进去的话会不会引起误会。」

　　武艺森一听他老公在里面也没敢进去，退了一步低声道：「靠！你不是说就
你一个人吗？要不咱们去外面开房？」

　　美女听到开房两个字脸一下就红了，她低着头望着脚尖心里暗道：「这人真
是的……第一次见面就和人家开房……人家……人家虽然很愿意，但是你不会含
蓄点吗？」

　　武艺森知他老公还在屋内，又见她不答心中焦急，道：「你到底去不去，不
去我走了啊。」

　　美女急忙道：「别！别！那也得让我换身衣服吧……」

　　「那你快点啊，我在楼下门口等你。」

　　「好，好。」

　　武艺森走后，那美女回到屋里心脏还在高速弹跳着，他向屋内喊道：「老公，
萱妍说要和我一起去吃自助餐，晚饭你自己解决吧。」

　　一个瘦高略显帅气的男人出现在客厅里向门口张望了一下，似乎在寻找汤萱
妍的倩影，他说道：「我也去。」

　　「不行！你必须和萱妍保持距离！整天一见汤萱妍你就跟没了魂似得。」

　　美女坐在化妆台前一边化妆，一边板着脸说道。

　　「我哪有啊。」

　　男人辩解道。

　　美女扭头等着他道：「我说了不行，不听还是怎么招？」

　　「听，听！怎么不听，我吃泡面就行。」

　　美女暗道：「吃大便吧你，一点爷们样子都没有。」

　　美女化好妆后穿了一件性感的紫色紧身连衣裙，穿上灰色长筒袜，踏上黑色
高跟凉鞋急急的出了门，不过她出门后不是下楼，而是上楼，她按响了六楼的房
门……

　　汤萱妍心里一惊，来了来了！汤萱妍急忙整理了一下自己的衣服，又跑到镜
子前看了看发型，将短裙向下拉了拉，正要开门却又跑回床上重新带上面具，这
才来到门前深吸了一口气，打开房门。

　　结果……出现在她面前的竟然是自己的高中同学卫子红。

　　汤萱妍双肩一塌无力的道：「什么事啊子红。」

　　「萱妍，你带个这个干什么？」

　　卫子红指着她脸上的面具说道。

　　「哦……没事，玩呢。」

　　汤萱妍急忙将面具拿掉。

　　「是这样，我的大学同学因为工作来到我们市了，他请我吃饭，当然是男同
学呵呵，虽然这件事很平常，但是呢我老公那人心眼小，爱乱想，所以我不想告
诉他，所以呢……我就说我和我最最最最好的好朋友萱妍姐一起吃自助餐！」

　　汤萱妍看了看她那一身性感的打扮叹道：「看样子我根本就没有不同意的余
地。」

　　「正解！嘿嘿，改天把我这同学介绍给你认识，保证你变花痴！」

　　「得了吧你，能让我变花痴的人还……没出现呢！」

　　汤萱妍越说越没底气。

　　「好了，人家还在楼下等着我呢，拜拜……」

　　「拜拜……」

　　汤萱妍砰的一下关上门，自言自语道：「子红今天怕是准备献身了……小两
口刚结婚不久，可别因为这个离了，我还是替她保守秘密吧。

　　卫子红和汤萱妍是初中和高中同学，两人关系一直特好，这次汤萱妍和家人
闹翻自己出来找地方住，就是卫子红帮她找的现在这个住处。

　　卫子红的父亲是一家大医院的院长，她大学也是读的医学，现在在他爸爸的
医院当实习医生，她的老公也是一名医生，比她大三岁，已经在那医院干了好几
年了，卫子红到医院的第一年，她老公就开始疯狂的追求她，一方面是看上了她
的长相，一方面则是看上了她是院长的女儿。

　　两年下来卫子红见他这么执着，个子挺高长相也过得去，父亲那边觉得他的
外科手术做的还不错，是个可造之才，两人就在半年前结了婚。

　　汤萱妍想看看那个能让卫子红心动的男人到底是个什么人，她跑到阳台上，
向下张望，正好看到卫子红陪着一名男子缓步走向楼对面的车库。

　　等等！那男人！武艺森？汤萱妍几乎不敢相信自己的眼睛。她急忙拿起平时
在阳台上看星星用的望远镜，仔细一看，虽然已经是下午六点了，但是她依旧能
看到清楚，那人的的确确是武艺森！

　　只见两人上了卫子红的那辆红色雨燕扬长而去……

　　汤萱妍急忙回屋里拿起手机拨通了卫子红的电话，结果她已经关机了。

　　汤萱妍将手机一扔，重重的躺倒床上一拍额头道：「作茧自缚啊……带什么
面具装什么神秘啊，这下可好给她人做了嫁衣了！笨蛋武艺森你连五楼六楼都分
不清吗？还有卫子红！你是个有丈夫的人啊！你怎么能，唉，也行两人真的只是
去吃饭了也说不定……」

　　两人真的是先去吃饭了，因为车上武艺森的肚子不争气的叫了两声，卫子红
贤惠的道：「要不然咱们先吃点东西吧？」

　　武艺森说好，不过我可没戴什么钱。卫子红笑着说我请。武艺森感叹，ＴＭ
Ｄ帅哥就是好，小姐都反掏钱请客吃饭。

　　卫子红不敢就近吃，去了一家以前去过几次离家较远的餐厅，下车后，武艺
森再次带上墨镜，卫子红问他为什么吃饭还要带墨镜？武艺森说帅，真的不是我
的本意啊……把卫子红惹得咯咯直笑。

　　卫子红很自然的挽起了他的手臂向餐厅里走去，两人一个靓丽性感，一个帅
气迷人，顿时引起了众人的注意，尤其那些女人看武艺森的视线一副想将他看透
的模样，让卫子红虚荣心倍升，她和武艺森挨的更近了。

　　两人找了一个位置坐下，卫子红让他点菜，武艺森那不肯，一副满不在乎的
模样道：「点菜什么的还用麻烦我吗？」

　　废话这是一家泰国菜餐厅，别说点什么菜了，就是点上来的菜怎么吃他都不
知道！

　　还好这些菜没有什么特别特殊的，都是些海鲜和咖喱，两个人吃所以也没有
点太多。

　　卫子红认定了他是上门服务的帅气鸭子，现在细细看来越看越顺眼觉得他干
这行很不值，想劝劝他又怕伤了他的自尊不敢开口。

　　武艺森也细细打量着她，除了胸部没有视频中大指望，长相气质绝对的过关，
而且还开着七八万的车，而且这种高档餐厅看来她也不是只来过一两次，而且她
看起来很开心，不像一个急缺钱的人啊，到底是为什么她要卖呢？而且以她的条
件给她五十？他都不好意思。不过什么劝她从良什么想法暂时没有，他不是什么
圣人，人家愿意卖，他愿意买这就够了。

　　武艺森忍不住开口了，他的声音不高生怕别人听到：「还不知道怎么你称呼
呢。」

　　卫子红也觉得荒唐两人都不知道对方姓名，就坐在一块吃起来饭，而且一会
还要上床……

　　「我叫卫子红，你呢。」

　　「我叫武艺森。」

　　一顿饭很快就吃完了，卫子红付得款他不知道花了多少，不过想来一定比五
十元的嫖资还要多，真不知道这妞的脑袋是不是秀逗了，赚五十被肏，花上百请
嫖客吃饭……

　　暖饱思淫欲，上来车后，武艺森打了个饱嗝，手就开始不老实了，摸上她那
双迷人的灰丝大腿轻轻抚摸。

　　卫子红没有阻止，只是红着脸弱弱的问道：「我没有开过房，一切你来做主
吧。」

　　武艺森也是一阵头大，他也没有去过宾馆开房，万一闹了什么笑话，这人可
就丢大了，想想这里离自己的出租屋不远，不如去那里吧？

　　「宾馆什么就算了，不如去我的住处吧？」

　　卫子红低着头道：「你说去哪就去哪吧。」

　　天色已黑，武艺森指路，卫子红开车，不一会就到了他的出租屋。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　卫子红进了这个男人味十足的小屋只是微微一笑并不反感，门砰的一声关上，
她的裙子就被男人掀了起来，挺翘的屁股和白皙丰腴的大腿暴露了出来，里面红
色的花边内裤，和宽大蕾丝边的灰色长筒袜也不能幸免。

　　卫子红娇呼道：「怎么这么猴急啊……」

　　男人在她的屁股蛋上拍了一击笑骂道：「好骚的红色内裤，好性感的大腿袜。
你穿的这么性感来引诱我，还嫌我猴急了？」

　　「嗯……好迷人的味道……」

　　女人陶醉的呻吟道。

　　男人离的她近了，一股特有的雄性激素刺激着她的感官，她也动了情，对于
男人的笑骂不但不恼，反觉刺激。她二话不说就将套头式的紫色连衣裙脱了下来，
露出里面Ｂ罩杯的红色胸罩。

　　卫子红突然回身蹲下解开男人的裤子，裤子刚被褪下一半，她就迫不及待的
将鼓囊囊的内裤也剥下来，一根青筋怒爆的鸡巴直挺挺的出现在了她的面前，卫
子红哇的一声叫：「好长好粗的大东西！」

　　说完一张口，便含住了大半根，卫子红像是在品味世界上最美味的香肠，她
的口腔容量似乎很大，能将他的鸡巴整个吞进去。武艺森的鸡巴只觉得越往下越
狭小紧迫，相应的更加舒服。她的嘴唇碰到了他的小腹，这是他不敢想象的，她
的喉咙这得多长啊！

　　「子红！好厉害，我的鸡巴被你吃进肚子里了。」

　　卫子红微微皱着眉头，鸡巴在喉咙里哪里还说的出话来，她将鸡巴抽出一点，
然后在吞进去如此几次，直到她实在承受不了。

　　鸡巴从她的喉咙里抽了出来，连带着乳白色的唾液，卫子红只是轻微的咳嗽
了几下道：「老公，你的鸡巴把人家的喉咙都插破了。」

　　武艺森表扬道：「这是最棒的一次口交。」

　　「子红要给老公一次更棒的性交！」

　　说着，卫子红将武艺森推到在床上，快速的将自己的内裤脱掉，她的阴毛比
较浓密，阴唇没有想像中的黑木耳。她彪悍的跨在武艺森身上打算速战速决，毕
竟她告诉自己老公说，和汤萱妍两人吃饭，就两个女人吃饭能吃多久？所以越快
解决越好。

　　卫子红抓住他的鸡巴对准了自己的小屄，她缓缓下坐龟头噗哧一声插了进去，
只见她的屄里淫水顿时顺着鸡巴就流了下来，她的屁股以鸡巴为中心划着圈圈，
慢慢的向下坐。

　　「好紧的屄……」

　　「好粗的鸡巴……好难坐下去……好爽的鸡巴！不行……要坐不下去了，太
烫太硬了……」

　　武艺森拖住她的屁股，下体向上用力一顶，鸡巴没根而入。

　　「啊！啊！插到……插到花心了……插破了……天呢，第一次……第一次被
插这么深。」

　　完全坐下的卫子红开始了疯狂的摆臀舞，她双手扶着武艺森的胸口，下体控
制不住一般的快速运动着，淫水像是捣烂的浆水一般从两人结合的部位飞溅而出。

　　「肏我老公！用力肏死我……呃，呃，我的屁股要被肏坏了……」

　　她的体力之大出乎武艺森的预料，卫子红一边说着没力气了，一边疯狂的摆
动着小蛮腰，她的一对不大的奶子被武艺森捏在手里，她的阴道壁再一次急速的
收缩，一股阴精喷薄而出，这已经是她在上位高潮的第二次了，但是她似乎还是
意犹未尽不肯下来。

　　武艺森见她的动作越来越慢知道她的体力快要透支了，鸡巴都没有抽出来翻
身将她压在身下，抱起她一条穿着长筒丝袜的美腿，她的高跟鞋也没有脱掉，更
加刺激着武艺森的感官，他一边抚摸着她的美腿高跟，一边用力肏干着身下的美
女。

　　「小骚货，你的屄还真他妈紧啊！老子险些控制不住……」

　　武艺森抽出差点射精的鸡巴，在她的小豆豆上压了几下，弄的她再次喘息了
几声。

　　「我的骚逼就是给老公肏的……老公用力肏我吧！」

　　如她所愿，武艺森的动作突然加快，卫子红张着嘴巴出不了声音，武艺森又
有了射精的冲动，他这次决定射在外面，卫子红再次出声时，她的下体已经泛滥
成河了，她那高亢的高潮呻吟声再次响起，武艺森听到她的呻吟再次快插几下，
突然拔出鸡巴，对准身下的卫子红一阵猛射。

　　「啊！老公……老公的精液好多好热……射满我的全身吧！」

　　武艺森的鸡巴犹如一挺射精枪一般，将卫子红的胸口脸上嘴里以及床上射的
到处都是。卫子红将粘稠的精液吞进肚子，这是她有生以来第一次吃掉男人的精
液。她似乎吃上了隐，将脸上胸口上的精液用手指挑起来也放入了口中。

　　还沉浸在高潮余温中的卫子红想要和武艺森接吻，被武艺森拒绝了，武艺森
骂到：「老子可不想吃自己的精液。」

　　卫子红刚想笑骂几句，哪成想他那还硬着的粗大鸡巴再次顶在了她的阴道口。

　　「天呢！还这么烫这么硬！真是爱死老公的大鸡吧了！」

　　武艺森觉得反正掏一次钱，多肏几次是几次，于是他再次用力贯穿了她的阴
道，直冲花心，卫子红的水量出奇的多，她的下体悬空，淫水像没有关紧的水龙
头一般，滴滴嗒嗒的向下滴水，两人结合的部位扑哧扑哧的向外面挤出许多液体。

　　武艺森拖着她的小蛮腰，欣赏着眼下的丝袜大腿，肏干着她的小穴。被撑大
的小穴紧紧的包裹着暴着青筋的大鸡吧，每一次的抽插都让卫子红发出一声舒服
的呻吟。

　　「啊……好爽，我的屄好爽，好麻……老公太会肏了……」

　　她的声音已经变得嘶哑无力，和武艺森互动的屁股也没了力气。

　　「你的屄果然够紧的，看来还真是没卖过几次。」

　　卫子红虽然听到了他说什么，但是她的脑袋里此时全是男人的大鸡吧，哪里
还能思考其他。武艺森双手掐进她丰腴的大腿肉中，加大冲刺力度和速度，卫子
红的声音也随之高亢起来。

　　「好快！好爽……要丢了……要尿出来了。」

　　被大力冲刺下的卫子红摇摆着秀发，咬着鸡巴的阴道壁急速收缩，一股阴精
喷射而出，武艺森被着迷人的一幕激起射精的欲望，一股浓烈的精液灌满了她的
阴道。

　　「好烫！老公射到子红的屄里了！射的满满的……」

　　被肏到舒服要死的卫子红在床上躺着和武艺森聊拉一会天后勉强起身问道：
「能洗澡吗？」

　　「没那设备，能洗脸。」

　　卫子红笑道那算了，她突然问道几点了。

　　武艺森一看表道：「快十一点了。」

　　「什么？我们做了这么久？」

　　「更久都没问题啊。」

　　「那……那我要付多少钱啊……」

　　「嗯？你付给我钱？」

　　武艺森几乎不敢相信自己的耳朵。

　　卫子红也有些纳闷了：「对啊，一开始我没有好意思问。」

　　武艺森暗道：「怎么回事？ＱＱ上不是说好是她卖我买吗？怎么成了我卖了？」

　　「靠，你把老子当鸭子了？」

　　卫子红疑惑的道：「难道不是？」

　　「……你ＱＱ上叫什么？」

　　「ＱＱ？好久没上过了，我忘记了，我一般都用ＭＳＮ。」武艺森自言自语
的道：「靠，被那个婊子给耍了！」

　　「什么？」

　　「没事，反正我告诉你，我不是鸭子！这次就当是一个美丽的误会吧。」

　　卫子红听说他不是鸭子，心里更加高兴，便问道：「我们以后还能见面吗？」

　　武艺森把人家当成了卖屄的鸡的时候，看她多少有些不太顺眼，现在才知道
人家其实是个良家，再看她顿时比之前更要顺眼了几分：「当然可以。」

　　卫子红开心的道：「这是我的手机号码请记住。」

　　两人互换了手机号码，卫子红不敢久留，拖着一双软绵绵的双腿离开了。

　　卫子红刚一离开，武艺森就迫不及待的打开电脑上了ＱＱ，找到那个挨千刀
的好色女，噼啪一阵敲键盘道：「我肏你妈一百遍！」

　　汤萱妍当时正在电脑上看一部美剧，忽听滴滴几声，急忙打开一看，就看到
了这种不堪入目的字眼。

　　汤萱妍的母亲已经去世好很多年了，她实在不明白武艺森为什么会骂自己，
只得忍着回骂对方冲动打字道：「那你最好清明的时候去找她。」

　　武艺森一愣，感情她母亲已经去世了？又打字道：「我肏你后妈一千遍！」

　　对方冷冷的回道：「多谢。」

　　武艺森蒙圈了……

　　「我肏你一万遍！一万遍！」

　　「奉陪。」

　　武艺森石化，凌乱，崩溃，无语，抽搐……

　　对方问道：「为什么骂我？」

　　「为什么？你他妈给老子一个假地址，想看老子好戏。不过，抱歉，老子是
人见人爱花见花开玉树临风……愣是把小妞搞定了。」

　　「你个笨蛋！我说的是六楼！你只到了五楼！」

　　「呵？你在考验哥的智商？你还想让哥再ＳＢ去一次？滚你妈屄吧！拉你黑
都不解气，肏！」

　　武艺森一气之下将她拉黑了。

　　果然汤萱妍又发了好几个消息对方都不回复，汤萱妍气的差点将电脑给砸了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　周灵从白默默家里出来后打了辆车没有回学校，而是直接回了家，那保镖模
样的司机悄悄的在后面跟着，不敢靠近。等周灵下了出租车，他才松了口气。

　　只见周灵步行走了大概一两百米，她今天走路的模样有些奇怪，但影响似乎
不大。

　　她来到一座别墅前，两位身穿黑衣的门卫正在抽烟聊天，不经意间瞥见周灵
步行走了过来，急忙将电动铁门打开，等她走近了两黑衣门卫急忙道：「大小姐
好。」

　　周灵径直走了进去似乎将两人当了空气，奈何那两人一点都不觉得尴尬，因
为每天都这样。这都算好的能看到她曼妙的背影，要知道平时她都是坐在车里径
直开过去的。

　　周灵踩着青石路向前走去，柳树青藤，嫩草红花，到处都是干干净净整整齐
齐，前方一座不知道到底几层的异形小别墅出现在眼前。

　　两位三十来岁的性感少妇穿着比基尼躺在泳池边躺椅上晒太阳，她们都带着
太阳镜看不出长相，但是身材却都是一等一的的好，尤其是屁股绝对磨盘一样的
大。两人见到周灵从她们眼前走过，急忙坐起身来和她打招呼，她依旧没有回头。

　　别墅内的装饰犹如皇宫一般富丽堂皇，周灵早厌烦了这种外看有品味，内看
铜臭味十足的装潢，她直接上了楼梯来到二楼，进了自己房间。

　　屋内一个妙龄女子穿着一套标准的女仆装，黑色百褶裙黑袜白围裙黑皮鞋。

　　她的长相比白默默还要甜美几分，留着齐齐的刘海，天生一副楚楚可怜的柔
软样子。她女仆正在清理沙发内的细小灰尘，忽见周灵进来，急忙道：「大小姐
回来了。」

　　「小猪，快过来！」

　　那名叫「小猪」的女仆急忙小跑过去，只见周灵不知道从哪里揪出来一撮毛
发交给她道：「会做香囊吗？」

　　女仆捧着毛发不敢动作也不敢问为什么只是点了点头。

　　「快去给我做个香囊来，就用你手里的这些宝贝。」

　　女仆小猪急急转身，她手中的一丝秀发因为太轻飞了出来，周灵抬脚就在她
嫩嫩的屁股上踢了一击骂道：「再掉一根，我就把你的头发拔光！」

　　「对不起，大小姐……」

　　「还不快去做？」

　　女仆心里很生气，不过她不是生周灵的气，而是生自己太不小心的气。她三
岁就在周灵家里当小奴隶了，这都快二十年了，她几乎没怎么出过门，对于伺候
好小主子的思想，已经根深蒂固到让常人无法理解了。

　　小猪找来了一块棉绒布，按照周灵的指示做成了一个桃心形的香囊袋，然后
将那些「宝贝」装了进去缝好，又穿了一股红绳。周灵拿起那香囊很满意，她套
在脖子上照了照镜子，感觉很不错，拿起那香囊用力嗅了一下，果然有很浓的迷
人气味。

　　她像一个小女孩般开心的道：「小猪，你闻闻。」

　　小猪受宠若惊的凑过去一闻，说实话她一点都没闻出个所以然来，因为她很
少接触男人，现在连男女情事都不懂，这种气味上的刺激对她来说等于无，不过
她哪里敢拂逆了主子的性质，急忙道：「嗯，真好闻。」

　　周灵更加高兴了，此时的她不是那勾人魂魄的周美人，也不是霸道无匹的大
小姐，完全就是一个吃了一块蜜糖的小女孩。

　　周灵迫不及待的跑下楼去找自己的父亲，来到他父亲的房间，只见房中只有
一名与外面两位泳池比基尼少妇年龄相当，屁股相当大小的美少妇。

　　周灵冷冷的问道：「我爸呢？」

　　那美少妇急忙答道：「去后面遛鸟了。」

　　周灵摔门而出，从正厅后面出去，是一片人工树林，外面烈日炎炎，这里因
为阳光照射有限，而且绿色植物较多而显得格外清爽。

　　一个四五十岁的光头男子在一个鸟笼前逗着鸟，周灵咧嘴一笑跑过去道：
「老爸，你看！」

　　光头男子笑着回头看着宝贝女儿脖子上的香囊道：「真好看，真配我闺女的
气质！」

　　「给你闻闻。」

　　男子突然想到了什么没有回答她的问题，便急问道：「你的坠儿呢？」

　　周灵知道爸爸说的是那翡翠坠儿，轻描淡写的道：「送人了。」

　　男子嘴角跳了跳，光头上的青筋清晰可见，他怒道：「送人了？你母亲留在
世上唯一的遗物！你随随便便送给了外人？」

　　刚才那位少妇端着一杯清茶准备打开后门给男子送茶，结果一听里面的男人
似乎不知因为何事生气了，急忙停下了脚步不敢去触及他的霉头。他和他的女儿
吵架，那就是神仙打架，岂容她一个情人都算不上的外人干涉。

　　周灵也有些不高兴了，因为她对自己的母亲一点印象都没有，更别提好感了，
她不明白父亲为何会因为一件小小的坠儿向她大发脾气：「什么叫随随便便，我
送给我男朋友了，能叫外人吗？」

　　光头男子强压着怒火，用尽量温和的声音道：「你不是说，你的那些男朋友
都是撑门面的吗？没一个能让你真正动心的吗？」

　　「是啊，但是现在的他不一样。」

　　「灵灵，你知道那个坠儿对我有多重要吗？这样，你换一样礼物给他，好不
好？咱们家的珠宝店，随便他挑！」

　　「不行，哪有送了人再要回去的道理。」

　　光头男子抬手要打，却没舍得下手道：「你！」

　　周灵眼圈一红道：「你想打我？你为了一个臭坠儿，要打我？我不理你了！」

　　说完抹着眼泪跑了。

　　光头男子一拳重重的打在一颗树上，惊飞了许多鸟儿。他回到大厅，那少妇
急忙过来上茶，一肚子火的光头男坐在沙发上，拿着手机拨了一个号码道：「晓
兵，通知各个珠宝店和典当行，要是发现我的山水玉坠，立刻高价收回来……嗯，
等等，如果来人是个男的，就把人也给我带来！」

　　「老板放心，敢偷您的宝贝，当真是嫌命长了。」

　　「不是偷的，一言难尽，别难为他人。」

　　「晓得了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　十几分钟后，那名被周灵唤作小猪的女仆端着饭菜下来送给她，这次还多了
一瓶外敷的外伤药。

　　女人专注的盯着小女仆，脸上显出会心的微笑，好像一见到她，屁眼和屁股
都不疼了一般。女仆笑呵呵的将饭菜放到桌上，然后拿起那瓶外敷的药膏问道：
「阿姨哪里受伤了？」

　　女人似乎没有听见，也好像在回忆着什么事情，只是愣愣的看着她笑。

　　「阿姨？」

　　听到「阿姨」两个字女人心里一酸，今次那男人怎么这么好心让自己的女儿
来看自己？而且还带了伤药？不过她脸上还是有着掩盖不住的笑意道：「没事，
放那里就好了，我没事的。」

　　女仆小嘴一撅很可爱的道：「这可不行，老板亲自吩咐我，让我给你敷药的，
我怎么敢不听呢。」

　　女人望着眼前出落的越来越水灵却又不敢相认的女儿，心中暗叹：「唉，只
要我女儿能平平安安的，我就是给他作践死，又如何。」

　　女人知道这女儿对那光头和周灵是绝对的言听计从，她也明白这是光头男故
意这样安排的，只好放弃矜持道：「可，我的伤在……在屁股上。」

　　女仆掩口娇笑道：「呵呵，没事没事，想不到阿姨这么大的人了，还害羞呢。」

　　说着让她趴下，将她的裙子掀开。

　　「呀……怎么……阿姨，您犯错了吗？被老板打成这样。」

　　「是啊……阿姨不听话，所以才会被打的……那个说来我们一年也见不到几
次面，还不知你叫什么名字呢。」

　　女人装作不知道她的名字问道。

　　女仆一边轻轻的为他擦着药膏，一边说道：「哦，我也不知道自己到底叫什
么名字，反正大小姐经常叫我小猪，大家就都这样叫我，其实我也觉得这个名字
挺好听的，呵呵。」

　　小猪一边为她擦着药，一边天真浪漫的和她说着话。

　　「你只知道你姓朱？不知道名字？」

　　「小猪就是我的名字啊。」

　　「是朱元璋的朱吗？」

　　小猪微笑道：「不是了，是猪八戒的猪拉，大小姐说我能吃又笨，呵呵。」

　　女人暗叹：「小猪……你名叫朱小慧，孩子，你知道我就是你的母亲吗？那
个挨千刀的周老五每次让你见我的时候，都是用类似羞人的手段，又不让你我母
女相认！唉，也罢，你能这样快快乐乐的生活下去，也未尝不是一件好事，省的
知道真相后却又无力摆脱，徒增困惑。」

　　「小猪啊，大小姐对你好吗？」

　　小猪歪着脑袋道：「当然好了，大小姐对我最好了。」

　　「小猪今年应该是二十一岁了吧？」

　　「咦，我都不知道我到底几岁，阿姨你怎么知道呢？」

　　「啊……那个，那个我也是瞎猜的。」

　　女人急忙叉开话题问道：「你是怎么来到这里的。」

　　「是老板在路边捡到我的，他给我吃的穿的住的，我这辈子都还不清。」

　　「当时你才三岁你怎能记得住？」

　　小猪再次纳闷了问道：「你怎么知道我什么时候被捡到的呀？阿姨你是不是
知道我的身世啊。」

　　女人知道自己失言，急忙改口道：「我是听别人说的，我整天在这里连吃饭
都靠人送，怎能知道你的身世。」

　　「呵呵，其实我也是听别人说的，我也不知道我来这里时是多少岁，管他呢，
反正我的父母都不要小猪了，他们也不是什么好东西，小猪才不要找他们呢。」

　　女人一阵心酸，却又无奈。

　　「好了，擦好了，下次可不要再犯错了哦。」

　　刚刚和女儿见面，女人心中不舍，拉着她的手臂问道：「那明天你能来给我
送饭吗」小猪有些遗憾得道：「这个我可不敢说，老板不叫我来，我可不敢来的。」

　　女人神色一暗，松开拉着她的手，望着她道：「嗯，那你去吧。」

　　小猪犹豫了一下，还是忍不住低声问道：「阿姨，你到底做了什么坏事啊，
被老板关在这里这么久。」

　　说起来这是她和女儿这么多年来说话最多的一次，她怕言多必失触了周老五
的霉头，那时两人都要倒霉了，便道：「阿姨做了一件很坏很坏的事，老板怕我
被警察抓去，所以就把我藏在了这里。」

　　「哦！原来是这样啊！老板对阿姨可真好。」

　　「不要告诉别人哦。」

　　「嗯，小猪不会告诉别人的。」

　　穿着一身性感女仆装的小猪走了，她的母亲眼中流露出深深的不舍。

　　小猪哼着歌快乐的回到周灵的房中，她是周灵的御用保姆，从她记事起就是，
不知是众人都怕周灵还是另有原因，几乎没人敢欺负她，而对于周灵的打骂，她
压根就觉得理所应当。

　　「小猪，你死哪去了？」

　　「大小姐，老板让我去给那位阿姨送饭。」

　　「给她送饭不是有专人吗？怎么今天让你去了。」

　　「小猪不知道。」

　　「行了行了，别傻站着了，我要洗澡了。」

　　「哦，好，我马上就去。」

　　周灵的房间很大，里面的浴室也不小，小猪打开浴盆上的水龙头，将热水冷
水兑好，沐浴用的各种用具都准备齐，然后帮周灵脱衣服。

　　周灵的衣服一件件褪去，香肩玉乳蜂腰翘臀，尤其那一双修长白皙比例超绝
的美腿，真真的人间极品，谁要是能拥着她的一双美腿睡上一觉，那才是人生乐
事啊。

　　小猪帮周灵将秀发弯起，周灵抬脚踏入池内，小猪对于大小姐喜欢的水温了
如指掌，比如她夏天也不用冷水洗浴，再有她喜欢泡澡而不是淋浴，她不喜欢黏
黏的牛奶浴，但她的皮肤依然如牛奶般白皙嫩滑。

　　周灵正要将另一条腿踏入池中时，她刚刚被破瓜的下体，因为扯动突然一阵
剧痛，她哎呀一声。

　　小猪吓了一跳以为是自己的水温放的不合适，后来她突然看见周灵的大腿处
有丝丝血迹，便急忙道：「大小姐，您来月经了，还是冲淋浴吧。」

　　周灵一想，虽然自己不是来了月经，但是下体现在正是脆弱的时候，确实不
宜泡澡，无奈她只能答应小猪的提议。

　　小猪细心的帮周灵擦着每一寸肌肤，包括她的乳房乳头和下阴，不过下阴她
没敢用沐浴露一类的用品。

　　浴后小猪帮周灵围上浴巾，又为她拿来卫生巾，对此周灵没必要和她解释。

　　「小猪，去给我找一双丝袜来。」

　　「好的，大小姐。」

　　小猪蹬蹬跑了回来，手里拿来一双短袜。

　　「笨蛋！要长筒袜！裤袜！」

　　「哦……」

　　蹬蹬小猪又跑回来了，她低声道：「大小姐说穿丝袜太热，后来就都扔了…
…」「……我有说过吗？」

　　「也可能是小猪记错了……」

　　「算了，一会把你的给我拿来。」

　　******滴答滴答，已经晚上十一点了，坐在客厅沙发上的王素青再次抬头看
了看表，她又长叹了口气，她起身来到女儿门前想敲门，然后又放弃，她知道女
儿一定和她一样没有睡，但她还是没有去敲门。她后悔自己没有留有武艺森的手
机号码，她想问女儿知不知道他的手机号或着ＱＱ号，但是女儿现在正在气头上，
知道也不会告诉自己的。

　　王素青一边在客厅转圈一边自言自语道：「这么晚了还不回来，他不会露宿
街头吧？不会，不会，肯定是在那个叫周灵的女孩家过夜了，但是周灵还是个高
中生，万一她的家长把他赶出来怎么办？」

　　王素青心里一团乱麻，这么多年来她还是头一次这么在乎一个男人。

　　最后王素青决定出去找找他，虽然知道这么大的城市找一个人无异于大海捞
针，但是她还是想去，这样心里可能会好受些。

　　王素青穿上外套，换上高跟鞋正准备出门。

　　里面的白默默厉声问道：「妈，你去哪？」

　　「我……我出去散散步。」

　　「半夜十二点出去散步？」

　　「……有什么事就直说吧。」

　　「想出去找那个家伙？」

　　「他又不是在外面住桥洞，怎么找？」

　　「也是啊，人家周灵的爸爸是泰戈集团董事长，怎能让自己的女婿住桥洞呢。」

　　王素青听到泰戈集团后猛的一惊，问道：「你说什么，周灵的爸爸是泰戈集
团董事长？周老五？外号周老虎？」

　　「是啊，不过什么老五老虎的，这个我不知道。」

　　王素青一把拧开白默默的卧室门，白默默急忙将电脑桌面设置成武艺森那张
照片的显示器关掉了，气愤的道：「为什么不敲门！」

　　王素青没理她，急问道：「你有他的手机号或者ＱＱ号吗？」

　　白默默见母亲一副惊慌的模样有些诧异的答道：「没有……」

　　「我告诉你吧，周老五以前是个混黑的，偷税漏税杀人放火走私毒品坏事做
绝，现在的泰戈集团只是他的漂白工具，这种人的女儿岂能是什么善茬，这可怎
么办啊！」

　　白默默也吃了一惊，她只知道学校的人都很怕她，原来以为那只是因为她家
有钱，没成想他老爸竟然是个大黑帮头子，她也开始担心起武艺森的安危来。

　　两人一夜无眠。

                         未完待续………………