魅影欲魔


第01章 开学
　　何晓晴，一个普通的农村女孩，说其普通仅仅指其外表而言。此女系千年难得之才女（村长大人语录）何晓晴有着一般农村女孩健壮的身体，如果是庄户人家相亲晓晴一定会被认为是美丽之女孩，但在学校却是肥胖的代表。而且晓晴由于常年在地劳动双颊绯红，这可是爱劳动的外在表现，但在学校却是同学耻笑的重点。晓晴的双手异常粗糙，比起农村之男人有过之而无不及，所以至今晓晴仍然记着那个摸到自己手男生惊叫的场面。
　　今天是高中开学之日，早上六点多钟晓晴就被父母从床上叫醒。我们的晓晴可不是懒惰的女孩，只因开学前夜，实在兴奋以至于八点上床凌晨两点才迷迷糊糊进入梦乡。然不幸却被噩梦惊醒——梦到自己因报名迟到被学校开除。
　　晓晴的家离学校说近不近说远不远，不用做中巴但也别想一小时步行回家。父亲开着破旧的拖拉机拉着腼腆而又略带点骄傲——可以上高中的女孩在这个村子实在不多，而且自己是公费生也就是不用赞助学校昂贵的五千块钱，这可是晓晴一家三年的开销。
　　这一年是值得纪念的一年，并不是因为晓晴考入重点高中，这一年是中国中央政府收复香港开始行使主权的一年。正因为这样学校劝说每位入学新生买一件印有“97—香港回归”的文化衫一件，价格：50元。
　　晓晴跟着爸爸妈妈在教学楼前墙上的红榜上寻找自己的名字，“何晓晴，97-16班。”
　　晓晴的爸爸终于在最后第三张红纸上找到了女儿的名字，并大声念了出来。因为晓晴是这个班的第二名，所以爸爸在念的同时好象自己脸上也增光不少。
　　接下来就是办各种手续交各样费用的时间，在这个漫长的等待中晓晴几次坐在自己的行李上休息。直到爸爸衣兜里没剩多少票票时，才将自己的行李般到宿舍里。这标志着学校收费的结束。
　　此时的宿舍已经有两个女孩在爸妈的帮助下整理自己的床铺。其中一个满口的柏乡话，脆生生的怪好听的。其二是县城的女孩叫赵翠格，长的让何晓晴自愧不如，大大的眼睛尖尖的下巴，小巧的鼻梁，温柔的小嘴。再看两人带的行李更让何晓晴感到自己的寒酸而赶快将自己的被褥铺盖好。
　　整理好床铺后，晓晴就和爸妈一起坐上拖拉机回家了。在家中等待的大姐早已捏好了一大篦子的饺子，在餐桌上，晓晴兴奋的讲述自己在学校的见闻，根本没有发觉姐姐强颜欢笑的枯涩心情。正是因为妹妹出色的成绩自己才连初中都没有念完就回家务农节省开支，另外也分担家里的劳务。当晓晴走后，姐姐在自己房间里哭了好久好久。
　　由于母亲的不舍，晓晴直到晚上才被爸爸用自行车送回学校。这时天色已晚，但校园里还是有不少三三两两闲逛的学生。晓晴的父亲放心的走了，晓晴一个女孩子独自走在热闹的校园里。
　　也许是陌生，也许是天黑，也许是想先转转，总之，我们可爱的晓晴迷路了。晓晴只觉四周忽的黑了下来，那些散步的同学也消失不见，白天的景色好象一下子都不见了。
　　晓晴紧张的四处张望想唤起白天的记忆，但可惜的是晓晴对于这里的景色一点印象都没有。晓晴失望的叹了口气，决定先等等看有没有什么人从这里路过，别自己一个人不小心掉到下水道之类的洞里，那就麻烦了。
　　漫长的半小时过去了，晓晴彻底放弃了这个渺茫的希望。强打起精神先找到一个有光的地方再说。当晓晴慢慢向前摸索时在一个拐弯处发现一个闪闪发光的东西。
　　它闪现着柔和的蓝光似乎在引诱晓晴。
　　晓晴走近才发现，这个闪闪发光的东西竟然是一个美丽的蓝色宝石项链，随后晓晴马上断定这个项链白分之一百是个仿制品。因为在这样一个还没有实现脱贫目标的县城里，是不可能有这样漂亮而巨大的心形宝石项链的。正是因为它太名贵了，所以晓晴才自作聪明的认为这肯定是个假的。然而这个‘假’项链实在太美了，紧紧吸引了晓晴这个来自农村女孩火热的目光。
　　其实，晓晴真的弄错了，虽然这不是一个宝石项链，但却是一个千真万确的水晶项链。传说中，水晶制品都有神秘的作用，是古代人类用来驱魔捉鬼的必备之物。在传说中，水晶中可以蕴藏巨大的能量。
　　这个心形的水晶项链显现着幽蓝的光芒，其半径大约有一点五厘米。晓晴好奇的将项链从地上捡起来，拿在手中的项链好象似乎还有一点点温度，摸上去暖暖的很是舒服。没有那种一般遗弃物冰冷的感觉，晓晴在第一时间就爱上了这个可怜的遗弃物。
　　手中漂亮精美的水晶项链让晓晴暂时忘记了自己的困境，专心致志的欣赏这个意外的收获。晓晴认为这是一个镀银的宝石项链，但是链子上已经是锈迹斑斑失去了原有的光泽，从呈现灰色的链子来看，这个项链被遗弃已经有很长一段时间了。项链最吸引人的就是那个耀眼夺目让人心醉的水晶心，咦？上面好象还有个小小的小孩。
　　水晶里的小孩蜷缩着呆在这个蓝色的水晶心里，似乎还在慢慢的蠕动着，晓晴怎么看这个小人的姿势怎么像初中课本上的胎儿的姿势。这个美丽的水晶项链在晓晴的手中似乎还在不断的闪现神秘而柔和的蓝光，但可惜的是，我们的晓晴太沉迷于项链而忽略了。
　　仔细观察之后，晓晴终于忍不住将这个来历不明的项链放入自个兜里，请不要责怪可怜的晓晴吧，我们这个出生于贫寒之家的女孩从小连一个小小的珠化都没戴过，只是串亲戚时才偷偷戴过表姐两毛一个的塑料戒指。
　　把项链放到自己兜里的晓晴似乎感到有什么东西在黑暗处偷偷的笑，恍惚间好象还能听到那种嘶哑难听的笑声，可是定神之后，却只有风吹树叶的莎莎声飘荡在黑黑的天空中。晓晴感到身上一阵阵的发冷，知道这不是久呆之地。
　　晓晴在谨慎的向前走时，似乎感到身后有什么东西在跟着自己，自己走那个东西也走，自己停下来，身后的脚步声也停了下来。晓晴听村中的老人说过，如果在夜晚碰上跟屁鬼千万不要回头，否则自己的灵魂就会被这个孤魂野鬼抓去做伴。
　　在这种危机关头，晓晴在心中快速将自己所知道的所有神仙都求了一遍，许下了自己也许十辈子都还不完的愿。当然为了预防万一，晓晴没有放过耶和华和上帝还有那个万能的真主阿拉（万一这是个外国鬼呢？晓晴似乎感到身后的那个东西在悄悄的抚摩着自己的后背，紧张万分的晓晴开始飞快的奔跑那还管地上有没有揭开盖的下水道。
　　终于晓晴看到前面有点亮光，得到希望的晓晴跑的更快了，然而似乎，那个东西还在自己的身后。晓晴可以想象的到那东西用长满绿毛的爪子在自己的后背上摸来摸去，突然晓晴感到这只爪子抓在自己的头上。
　　“有鬼呀！”
　　随着一声惨叫，一个衣着朴素的女孩从黑暗中跳出来，摔倒在操场的边上。


第02章
　　当晓晴终于清醒过来时，发现自己正躺在地上，身边好象有一个男孩但是不敢确定，因为他没等晓晴完全清醒就离开了。晓晴只是看到一个模糊的背影，感觉好象还不错。晓晴摇摇头站起来回头看看自己的身后，一个漆黑一片的操场静静的呆在黑色的夜幕下。
　　晓晴边向宿舍走边回忆刚刚发生的可怕事情，虽然晓晴从小学开始就接受了无神论的教育但是要让晓晴真正相信世上没有鬼恐怕还有很长的路要走。
　　宿舍中一个操着柏乡口音的女孩正在向一个娇小的女孩介绍自己的初中生活。晓晴只是淡淡的打了个招呼就上床了，何晓晴选择的是上铺，因为她听同村的高中生说：下铺经常有人坐太脏了，还是上铺好干净虽然要付出一点体力，但就当是减肥练习。
　　另外，晓晴心里还有一个不好说出的想法：如果真的有鬼进屋，那么肯定是下铺的倒霉想必那鬼不会费劲的来上铺吧？所以其无论如何也要在上铺。需要补充的是：何晓晴所在的宿舍楼在学校食堂的南边男生宿舍楼的北边，而何晓晴的宿舍是向阳的，也就是说晓晴窗户的对面就是那些精力过剩的男人。
　　而晓晴当初在选择床铺时，只顾了向阳根本没有考虑对面男生的感受。所以当她爬上床脱下外衣，抱腿做在上铺时根本没有发觉几个手持军用望远镜男生火辣辣的目光。
　　再次补充，临城中学原本是在城南但是由于这个学校经常考的好成绩，所以县里决定在城北划拨一片百亩的土地给学校，同时贷款*******万元建设一个新的校区。晓晴所在的学校是新建的，而且晓晴是最早使用学校的一员，也就是说这里以前根本没有学生住过。
　　女生仅仅住了两层半宿舍楼，而晓晴正好是在第三层，这里仅仅住了一半的学生还有一半是空荡荡的空屋子。晓晴在床上坐了一会渐渐平静了下来，不知不觉间就从口袋里拿出了那个蓝色的项链，项链反射着日光灯的光芒甚是好看，只是上面有些脏。
　　晓晴越看心里越不舒服，一种莫明的力量催促着晓晴下床走出了宿舍，就连那个柏乡女孩问自己要到那里去都没听见，晓晴被一种力量指引来到水房。（天哪！晓晴根本不知道水房在哪？
　　晓晴走进静悄悄的水房，伸手打开水龙头，“MYGOD！”
　　这里流出的竟然是和血一样红色的水！在幽静的水房中血水刺耳的哗！哗！流着，外面的楼道里不时传来人的脚步声，然而这一切似乎是那么的遥远。
　　晓晴失神的注视着流出的红水，渐渐的水变淡了、消失了。只剩下雪白的水花提醒晓晴不要浪费宝贵的水资源。直到此时晓晴才反应过来，揉揉眼睛——还是雪白的水花，大概是刚才眼花吧？晓晴自我安慰说。
　　此时的晓晴突然大胆起来，毅然决然洗完了蓝色的项链镇定的走出水房，接着好象明白过来尖叫着跑回宿舍。宿舍中，一个嗓音沙哑的女孩正在大声说着什么，但全被晓晴的尖叫打断了。
　　众人问晓晴怎么了？晓晴只是指着门外发抖，哆嗦着说不出话。女孩们受到晓晴的传染也接连开始害怕起来，其中胆子最小的李慧钻到被子里不敢出来，而胆子最大的沙哑嗓宫会铃拿着扫地的笤帚和簸箕，战战兢兢的打开房门小心翼翼的向外看。楼道似乎比刚才还要阴森，那没人的半个似乎有什么东西在游动。
　　“哇！”
　　宫会铃仍掉手中的‘武器’，‘碰’的一声关上了门，用身体死死的顶着门不放开。
　　宿舍内的女生全部紧张起来，纷纷寻找安全的所在，晓晴是最紧张的一个，刚刚在恐怖水房洗项链的似乎是另一个人。
　　正当311女生宿舍的女孩们找好藏身之所时，门似乎被什么推了一下，接着从门上传来了“砰！砰！砰！”
　　的敲门声！
　　几个女孩战战兢兢的躲在自己的藏身之所不敢出来，直到门外有个声音说：“喂！快开门呀！是我，我是赵翠格。”
　　这时女孩们才知道原来是自己的舍友回来了。赵翠格进屋后，奇怪的发现有人刚刚从床铺底下爬出来。“喂！你们在干吗？藏猫猫吗？”
　　女孩们尴尬的笑笑。晓晴也释然的松了一口气，不是鬼就好。
　　到了熄灯的时间，女孩们决定集体去水房。（谁也不敢单独去那个可怕的地方。洗梳完毕后，女孩们熄灯躺在床上闲聊。
　　“喂！听说了吗？咱们学校原来是乱坟岗。”
　　住在县城的赵翠格首先说道。
　　“哦？是吗？那不是很可怕？”
　　从外县来的几个女孩担忧的说。“咱们宿舍楼里可别有什么东西，哎呀！晚上去厕所怎么办？”
　　女孩们商议良久才决定晚上集体上厕所。这时一直没有说话的何晓晴说道：“哎！我告诉你们，刚刚我去水房的时候，发现从水龙头里流出的水象血一样红。”
　　“什么！我们怎么没看见！”
　　女孩们害怕的说。
　　“我是先去洗东西的，后来水才变清澈了。”
　　何晓晴解释说。
　　“你别是看花眼了吧？”
　　胆子最大的宫会铃说道。
　　“绝对没有！”
　　何晓晴保证的说。“喂，这可能是真的。”
　　赵翠格插嘴说：“我听说，咱们女生楼在盖的时候曾经死过人。而且好象就在咱们三楼，说不定就是那个水房呢？”
　　这时，一直没有说话的饶翠亮说道：“我听老人说，人死后有时会借助什么显灵，说不定，你正好赶上了。”
　　还有人想要说什么，突然一道亮光从宿舍门的窗口中射了进来。随之响起一个中年妇女的声音：“熄灯后不准说话！”
　　女孩们被突如其来的光吓的不轻，有的甚至钻到到被子里不敢出来。
　　这个中年妇女走后良久，没有人说话。直到陈会然说：“你们说，那个鬼会不会来咱们宿舍？”
　　“别说鬼了，”
　　胆小的李慧缩在被子里说道：“再说，小心把鬼招来。”
　　女孩们听到李慧的警告全都闭口不言，真的把鬼招来可不是什么有趣的事情。何晓晴静静的躺在床上，手中握着那个蓝色的项链。在黑暗中蓝色的项链隐隐发出幽暗的光芒，晓晴情不自禁的把项链带在自己的脖子上。
　　为了怕别人看到，晓晴把项链放到睡衣的里面紧贴着自己的胸口。晓晴用手抚摩着蓝色的项链，奇怪的发现它的光好象可以透过自己的手和衣服。
　　晓晴钻到被子里，悄悄脱掉身上的睡衣，这样我们的晓晴身上就只剩一件内裤了。在被子里，晓晴的双乳之间一个蓝色的项链在散发着幽蓝的光芒，蓝光照在晓晴的肌肤上产生了一种艳丽的色彩，让晓晴心情摇曳。
　　晓晴久久的看着蓝色的项链，不知过了多久，晓晴在被子里睡着了。
　　晓晴在迷糊间感到有一双手在抚摩着自己的全身，想要把它拿开却没有力气，想喊救命却怎样也喊不出来。渐渐的这双手到了晓晴的双峰之间，轻轻的抚摩着那个蓝色的项链。
　　不知为何晓晴感到身上一阵阵的烦躁，盼望着那双手再次抚摩自己。可是那手似乎只对自己胸口的项链感兴趣，那双手加快了对项链的抚摩，项链在手的抚摩下慢慢的开始变热，而且散发出更强烈的光。
　　晓晴焦急的看着项链的光芒，担心被别人看到，暂时忘记了身体的需要。
　　蓝色的项链上那个小人似乎开始活动起来，晓晴分明看到这个小人从项链上跳下来，在自己的身上乱跑。
　　从胸口跑到小腹，又从小腹跑到自己的双腿中间。晓晴记得自己是穿着内裤来着，可是现在内裤却没有了，晓晴惊奇的发现自己的私处竟然张开了一个洞。
　　只听见小人发出一声得意的笑声，接着就钻进了晓晴的身体里……
　　何晓晴惊呼一声坐了起来，却发现窗外的天色早以发白，而且宿舍中已经有人起来正在穿衣服。晓晴无力新躺下，因为在恍惚中，她好象记得自己没有穿内裤。悄悄的掀起被子向里瞧瞧，内裤还在自己身上。
　　晓晴自嘲的笑笑，奇怪昨晚的梦怎么会那么奇怪，可是当晓晴起来穿衣服时却发现自己的内裤湿了一片，而且似乎被子和床单上也有那种痕迹。
　　晓晴飞快的穿好衣服，并整理好自己的被子，在被子里晓晴发现了那个蓝色的项链，此时的蓝色项链已经没有昨晚那么艳丽，看上去只是一个不起眼的普通项链，就象是那种地摊上几块钱一个的玻璃项链一样。
　　晓晴下意识的仔细看了看项链上的那个小孩图案，却惊恐的发现，小孩确实不见了！昨晚的梦是真的！


第03章
　　这一天，晓晴满脑子都是小孩钻入自己下身的情形，以至于，晓晴在中午下课后，独自一人来到厕所，仔细的检查了自己的阴部，却没有发现任何异常。只是在晓晴走出厕所时，突然间感到厕所中好象还有一个人。
　　“谁？”
　　晓晴低声问道，厕所中除了哗哗的流水声外没有任何动静，但晓晴刚才确实感到有人在注视着自己。那种感觉就象是初中时，上厕所被色狼偷窥时一样。
　　担心自己的举动被别人看到，晓晴回头看看，没有发现任何人。为了保险起见，晓晴仔细的检查了每一个单间，以确定里面没有色狼偷窥。而且还向窗外看看，这里离地面有十多米不可能有人。
　　站在窗口的晓晴感到有什么东西来到了自己的身后，转身，什么都没有！这时，晓晴的头发似乎被什么碰了一下，晓晴紧张的问：“谁？出来！”
　　这时，晓晴突然感到这个厕所似乎有点阴森森的，而且楼道中也没有了同学的下楼的声音，一切的一切都安静的可怕。
　　晓晴开始紧张起来，把身体紧紧的贴在厕所的门上，眼睛扫视着空荡荡的厕所。突然刚刚晓晴用过的那个单间传来了冲马桶的水声。
　　晓晴想起昨晚在水房的情形，没命的跑出厕所。冲进教室，却发现所有的人都去吃饭了，这时，晓晴感到身后似乎仍然有人在窥探着自己！就象是在厕所中一样，晓晴的神经紧张到了极点，心中唯一的念头就是赶快跑出去回到同学中间。
　　一时间，根本顾不上什么淑女风度，晓晴急速的从教室跑出去，空旷的楼道中留下一连串下楼的咚咚声。一个黑色的影子慢慢浮现在晓晴的教室，饶有兴趣的翻阅着晓晴刚刚发下来的课本。（由于所在的班是最后一个，所以晓晴的教室是在第三层）当晓晴在楼下看到有人时，心里才稍稍安静下来，不再那么恐惧了。晓晴努力平息着自己急速的呼吸，当看到有人拿着饭盒回来时，才察觉自己没拿饭盒。晓晴失望的站在教学楼前，怎么也鼓不起勇气回去拿饭盒，而学校的食堂里没有公用的碗筷。
　　就这样，我们可怜的晓晴第一天就饿了肚子。晓晴在校园里逛了好久，以打发吃饭的时间。（一直生长在农村的她根本没有想到去外面的饭馆中吃饭，在农村，只有那些有钱的人才去‘下饭馆’。
　　直到快上课时，晓晴才胆战心惊的走进教学楼。现在的教学楼由于有学生的存在而生气勃勃，不再那么阴森可怕。
　　晓晴爬上三楼小心翼翼的越过厕所，来到教室。当她坐下时，发现，自己的课本被翻的乱七八糟，而且有的页还被人折了。考虑到都是新同学，晓晴才没有发火自己心痛的抚平那些折页，并整理好自己的课本准备上课。
　　幸好下午上课的老师还没到，所以班主任宣布现在大家的自由活动时间，而且，要趁此机会好好熟悉学校的环境。
　　这样，在和同学闲逛时晓晴得知小卖部的位置，并且有生以来第一次买了面包吃晓晴小心的吃着手中的面包，在默默想着中午在厕所发生的事情。在阳光明媚的操场上晓晴不禁感到自己当时有点大惊小怪，“那里明明没人嘛！”
　　晓晴对自己说道，可是在晓晴的内心深处却有个顽固的声音说道：“不，那里肯定有人。肯定有！”
　　面包吃到一半就吃不下去了，因为没有水，这样干吃是很难受的。由于刚刚开学，同学们之间还不熟悉，而且晓晴也为了再次看看厕所到底有什么古怪没有，就独自一人回到教学楼。
　　晓晴小心翼翼的上到三楼，没有任何异常，看看厕所的门就那么半掩着，从门逢里可以看到里面一切正常。晓晴放心的走进教室，在推开教室门的瞬间，晓晴明明看到有一个人坐在自己的坐位，而且还在看着自己那心爱的新书。
　　但这个人马上就消失不见了，以至于让晓晴怀疑是不是自己眼花了。看到阳光照射的教室，晓晴的胆子稍稍大了起来，而且隔壁就有人在上课。
　　晓晴走到自己的课桌前，拿起放在课桌上的水杯，正要喝，手中水杯好象被什么撞了一下，突然向前一晃，水杯中的水撒了出来，正好将晓晴的上衣弄湿了。晓晴赶紧用手去擦上衣上的水，可是已经来不及了，水大部分已经渗进衬衣了。
　　水湿的衬衣紧紧的贴在胸口，而晓晴的乳房由于受到凉水的刺激而骄傲的挺立起来，形成一种美丽的曲线。可是现在是在教室！如果让别人看到，自己以后可怎么有脸和同学见面呢？
　　怕什么来什么，晓晴原本打算站在窗前让太阳把衣服晒干。可是过了不一会，下课铃就响了，刺耳的铃声让晓晴更加惊慌起来。没有经过太多的思考，晓晴下意识的要躲进厕所，只有那里有别人看不见自己的单间。
　　晓晴似乎已经忘记了中午可怕的经历，在下课铃还没有响完，就从教室冲进了女厕。晓晴捂着胸口蹲在一单间的冲水马桶上，心脏还在激烈的跳动着，但幸而没人看到晓晴的狼狈模样。
　　晓晴就这样蹲在冲水马桶上，听着同学们回来，上厕所，出去，然后去吃饭。渐渐的，教学楼里安静下来，似乎人们在瞬间都走完了。这里安静的怕人！
　　晓晴怔怔的看着自己胸口那突出的双峰和湿湿的衬衣却没有勇气出去。（人们都有一种乌龟心里，一般不愿意冒险从自己的藏身之所出去，即使她知道自己的藏身之所可能比外面更危险。
　　就这样，晓晴一直在厕所等待衣服上的水快点干。不知是什么原因，原本没想解手的晓晴突然感到自己竟然拉出屎来。可能是蹲厕所成了习惯，虽然这次不是为了解手，但肛门括约肌却弃晓晴的理智于不顾，悄悄的执行了那些迷走神经拉屎的命令。
　　晓晴懊恼的发现自己没带手纸，这不同于在农村的厕所，大都有些破纸塞在砖缝中以防忘记带手纸时救急。这里的周围都是木板根本没有砖缝，就是有砖缝恐怕也没人会向里面塞手纸。
　　晓晴急的都快哭了，由于这厕所是第一天用，而且很不幸的是，那个纸搂中除了用过的卫生巾外根本没有稍稍干净一些的手纸。看来晓晴真的是急了，竟然要找用过的手纸！
　　就在晓晴下决心用那个染血的卫生巾时，从单间木板的底下传来了几张干净的稿纸。大喜过往的晓晴根本没注意这几张干净的稿纸是自己进飘来的，根本没有手的存在！
　　虽然用稿纸不怎么舒服，可是总比用那恶心的卫生巾强把。憨厚的晓晴说了声谢谢就不客气的用光了这些凑合的手纸。
　　那件被水湿了的衬衣也在不知不觉中变干了，仅仅留下一丝淡淡的痕迹，如果不仔细看根本看不出这件衣服曾经湿过。
　　心存感激的晓晴从单间中出来，想对隔壁的人说声谢谢。可是隔壁根本没有人！而且连拉屎的迹象都没有！（晓晴没有听到冲马桶的声音）也不可能有人知道自己没有手纸而好心的送来，而且自己也没有听到有人来的脚步声，虽然当时自己很焦急，可是根本就没有人来过。
　　晓晴顾不上/忘记了冲自己用过的马桶，跑出了厕所。在晓晴刚刚用过的那个马桶那里传来了冲水声！


第04章
　　这次晓晴又错过了吃晚饭时间，当晓晴惊慌的跑进教室时，早已吃过晚饭的赵翠格正在和一个男生说话，看样子很亲密的。
　　赵翠格看到晓晴慌慌张张的进来就说：“哦？这么快就吃完了？”
　　晓晴想要否认，可是却不好说：自己其实一直呆在厕所，就嗯了声算是回答。赵翠格正忙着和那个男生说悄悄话，也就没再理晓晴。
　　晓晴无力的来到自己的座位上，今天还有三节晚自习要上，看来有的饿了。（因为她说已经吃过了就不好意思再去吃饭。
　　幸好中午的那点面包还剩下半个，先吃了再说吧。可是，当晓晴就着凉开水吃完那半个面包后感觉更饿了，似乎那个面包把隐藏以久的馋虫勾了上来。坚持一下吧，等回到宿舍就有从家带来的苹果吃了。
　　同学们吃完饭陆续回来了，接着就开始了上自习，因为是开学第一天，所以大家基本上无事可做，所以也仅仅是聊聊天而已。相互之间交流着各自在初中时的经历，但这其中多数都有夸张之处。
　　只有晓晴没精神的爬在桌子上，噢？不对，还有一人没有参加到这个热闹的集体聊天中，他正在专心致志的爬在桌子上看什么书。晓晴无聊之下就开始打量起自己的这个左同桌。（晓晴由于个子较高所以被安排在后面，她和一个叫王雯雯的女孩是同桌，而她们的周围就被众多的男生包围了，没法子！谁让其他的女生都太矮了呢？晓晴是在中间四个小课桌组成一排桌子的中间，她的右边是王雯雯，左边就是那个专心看书的男生。
　　晓晴假装睡觉，其实是在偷看这个看书的男生，这个男生生就相貌平平，而且还是个近视眼，看他看书的姿势就知道近视的还不轻。不过仔细观察之后，晓晴觉得这个男生似乎长的还可以，白皙的皮肤、挺直的鼻梁、浓浓的眉毛，喔？竟然还是连心眉，听人家说：男人有连心眉，心就特别细，嗯，嫁给这样的男生做妻子肯定会很幸福的。
　　哎呀！瞎想什么呀！晓晴赶紧闭上眼停止自己的胡思乱想。在晓晴闭上眼时，就听到同学们惊呼一声，接着就有人跺脚、拍桌子，在纷杂的吵闹声中晓晴分明听到左边的那个男生失望地低声的说：“唉！又停电了！”
　　晓晴疑惑的睁开眼睛，果然什么都看不到，教室里一片漆黑，似乎整个教学楼都停电了，只有校园里远处的路灯还在顽强放射着光芒和黑暗作斗争。但这也仅仅是让教室里的人可以看到距自己一米远处的一个人影而已。教室里的男生们似乎特别兴奋，有的还站到桌子上放声歌唱起来。
　　在这种喧闹的时候，晓晴似乎感到有一只手在轻轻抚摩自己，那只手轻轻地碰到晓晴地左臂，接着轻轻地滑到背上，在那里温柔的徘徊，晓晴的身体僵住了虽然这种感觉很美妙，可是她却感到受到了极大的侮辱！没想到竟然有人这样无耻！
　　晓晴用手去拨那个不知廉耻的色手，可是却扑了个空，那里并没有什么手。“哼！躲的倒快！”
　　晓晴在心里愤愤的想着，并且积攒着力量准备等那手再摸自己就狠狠的打他一下。（同志们呀！千万别小看我们可爱的晓晴是个女同志呀，相当年晓晴曾经一拳打死过一条大狼狗！这是农村女孩经常下地劳动的成绩，可以说，现在晓晴比一般男孩子的力量都大。
　　然而那个手似乎觉察到什么却没有出现，直到晓晴似乎已经忘记这个不愉快而美妙的感觉，爬在桌子上欣赏着那个看书男孩的在路灯微弱光线下的黑影时，这个可恶的色手竟然偷偷摸了一把晓晴的胸部！
　　晓晴简直气坏了！以前这个手也只是摸摸自己的胳膊什么的，现在竟然敢摸禁区！晓晴那积攒多时的力量向那个黑色的手影就打了出去。


第05章
　　可是让晓晴发呆的是，这个黑色的手影就象是不存在一样。晓晴钢强而坚硬的拳头就这样穿透了那个虚无的手，无情的打在那个读书男生的脸上！那个丝毫没有防备的男生应声而倒，就象几年前晓晴打的那条狗一样，连哼都没哼一声就倒在地上。
　　接下来，晓晴已经完全忘记自己究竟怎样在黑暗以及混乱中，将这个柔弱的男生送到医务室，只记得那个男孩的身子就像一团面一样被及时来的班主任刘景玉背着。
　　到医务室借助微弱的蜡烛和手电，才发现男孩的嘴角向外流着一条细细的血水，究竟是血还是染血的口水，相信已经没法考证了，反正班主任的肩头红红的湿了一大片校医诊断结果为牙龈出血，并且有轻微脑震荡，并不碍事，只要好好休息一天就没什么事了。而且这个男生也苏醒过来，晓晴悬着的心终于放到肚子里了，没出人命就好。
　　班主任何晓晴询问为什么打同学，晓晴支支唔唔半天没说出个所以然，而且，在晓晴那张善良的面容前，班主任就为这个挨打的同学下了定论：肯定是这个小子在停电时想占什么便宜，反而被这个农村姑娘暴打一顿。
　　呜呼！可怜的男生呀！挨打后反而被大家冤枉！
　　班主任看到晓晴哭的那样厉害就没再追问，反而安慰晓晴不要紧张，没什么的。好心的班主任刘景玉没有向上张扬这件事，因为他知道这对于一个女孩来说会带来什么结果。
　　终于，教学楼来电了。这个可怜的男生苍白的面容，在日光灯的照射下更加白的可怕，他无神的眼睛透过厚厚的镜片打量着这个一拳就将自己打晕的女孩。天哪！我还要和她，这个可怕的女侠在一块呆一个月呀！（临城中学为了不使学生的斜眼病，就规定座位每过一个月就左右对调一次，两边的到中间，中间的去两边。
　　晓晴期期艾艾的对那个被自己一拳打趴下的男生说：“对、对不起、我、我不是、不是故意的。”
　　向吃自己豆腐的男生道歉，这就是中华民族的优良传统，即使自己受到了伤害，但只要自己伤害到了别人就要说对不起的。
　　这个家伙竟然理都没理自己！晓晴看到自己的道歉，对方根本不在意，就想：“哼！我为什么向这个色狼道歉呀！”
　　其实，晓晴误会了，这个男生只是嘴巴发麻说不出话而已，不过他的心里也确实不好受，莫名其妙的就被人打倒，可不是什么有面子的事。
　　就这样，晓晴道完歉后就气呼呼的走了，留下这个可怜的男人孤独的躺在医务市。那个缺乏爱心的校医早去隔壁看电视了。
　　当晓晴出现在教室门口时，喧嚣的教室突然安静下来，大家默默的看着这个打虎英雄的归来。晓晴忍受着同学们的注视，低头回到自己的座位上。为了减少尴尬，晓晴就用了任何女孩都会用的一招，趴在桌子上装哭。
　　其实晓晴一点都不难过，全班同学那样注视自己，心里反而有一丝丝得意，这可是有生以来的第一次呀！
　　等到晓晴趴在桌子上后，寂静的教室才又开始喧闹，不过大家的话题似乎都是关于晓晴那招右勾拳。晓晴听着听着就感到有些不对劲了，怎么自己在大家的心中和那种母夜叉相差无几呢？而且好象有人就是这样称呼自己的。
　　唉！都怪那个可恶的男生，晓晴到这时还是以为那个手就是那个男生的。
　　一直留在医务室的一个黑色的影子无声的来到这个男生的床前，男生在闭着眼睛养神没有看到这个飘在空中的淡淡的影子。
　　黑色的影子悄悄伸出那只透明的黑手放在男生的眼上，不一会这个男生就发出了轻微的鼾声，影子的手，在男生受伤的右腮上来回的抚摩，不一会，那肿胀的右脸就神奇的恢复了正常。之后，黑色的影子就消失在空气中，就象是从来没有出现过一样。
　　终于，晓晴熬到了下课铃声响起。
　　在回宿舍的路上，赵翠格来到晓晴的身边笑着说：“那个男生干什么了，你就那样打人家？”
　　晓晴脸一红，没有说话。“不要害羞了，说吧，他是不是摸你这了。”
　　赵翠格指着晓晴的胸部说道。
　　晓晴的脸更红了，还是没说什么，赵翠格笑着说：“咳，这也没什么了，用不着那样用力吧？瞧把人家打的，到现在还在医务室里躺着呢了。”
　　晓晴轻声的说：“他、他没事吧？”
　　“那，我可不知道。你不会自己去看？”
　　晓晴不再说话了，她们一直就这样走到宿舍，一路上，赵翠格不断的打趣晓晴，并怂恿晓晴明天请那个男的吃饭。


第06章
　　当学生们全部离开教学楼后，那个黑色的影子在晓晴的座位上坐了好久，而且还学晓晴趴在桌子上的姿势，最后，他厌倦了这个无聊的游戏。打开灯，继续看中午没有看完的那篇文章。
　　学校的巡查员从宿舍检查回来时，突然发现教学楼上竟然有一个教室还在亮着灯。这还了得，先记下来，明天一定要扣这个班一分。（这里实行百分制，每班一个星期都有一百分底数，但每违纪依次就酌情扣一至十分。如果班里有人做好事，每件酌情加0。1到1分。
　　这个巡查员来到三楼，楼道里为了节约用电而关掉了所有的灯，而巡查员也懒得去开。这样在手电微弱的光芒下，巡查员来到了三楼16班的门口。在门口她分明听到教室里有翻书的莎莎声！
　　晓晴来到宿舍后，无非是打水洗脸、洗脚，可是昨天和今天中午的经历让晓晴非要和赵翠格一起去不可。熄灯之后班主任到是来了一次，让穿只着内衣的女生们吓了一跳，在班主任那明亮的手电光下赶紧跳到床上，她们没想到班主任可以进女生宿舍。过了一会，昨天那个查宿舍的来了，不过仅仅是用手电照了一下到是没怎么说话。
　　大家熄灯后不久就相继进入梦乡，只有晓晴因为白天发生在厕所和教室的事情太离谱了，所以吓的睡不着在床上翻来覆去。正当晓晴似睡非睡时，隐约间似乎看到一个人在窗外徘徊，晓晴迷糊的想，呵，这可是三楼那个家伙也不怕掉下去。
　　接着，晓晴觉得似乎有人轻轻压在自己的身上，迷糊中晓晴还以为是姐姐在和自己开玩笑就说：“别闹了，我还要睡觉。”
　　可是，晓晴感到昨晚那双手又在抚摩着自己，而且那种感觉好舒服，想要推开那手，可又没有力气。
　　晓晴感到那手在自己身上放肆而温柔的抚摩着，有些就算姐姐也不敢碰的地方也被这双手轻轻的抚慰着。这次晓晴感到除了那双手外，似乎身上还压着一个什么东西。
　　晓晴努力睁开眼睛，啊！是那个挨打的同桌，他怎么会在这？晓晴迷糊的想着。只见那个同桌苍白的脸上挂着微笑说：“宝贝，我是多么的爱你呀！你太美了！”
　　晓晴想挣扎，可是却被按得结结实实一下都无法动弹，刚想喊人，自己的嘴就被那个同桌用嘴堵上了。那种电击得感觉让晓晴感到浑身软绵绵的没有一丝力气。


第07章
　　在嘴被堵上的同时，晓晴感到自己的下阴传来一阵火热的感觉，一个硬邦邦的东西在不断的碰触着自己的阴部。晓晴的战斗力再次被瓦解了，晓晴的身体这次根本没有反抗的意识了，虽然头脑中，晓晴还在反抗着，可是身体却背叛了自己。
　　体内一种火热的感觉慢慢的升起，晓晴感到自己的双乳被这个男孩轻轻的揉着，渐渐的双乳上有一种痒痒的麻麻的感觉，那男孩似乎知道晓晴的需要加重了搓揉的力度。
　　晓晴在这种感觉下开始放松起来，口中轻轻的滑出一个低低呻吟“嗯~”晓晴完全不知道，那个男孩是怎么进入自己身体的，似乎没有书上说的那种撕心裂肺的疼痛，而且还有一种舒服的感觉，就象是和姐姐口交时那样。
　　晓晴睁开眼睛，却吃惊地看到姐姐正在自己的下身那里卖力的用嘴吸着自己的阴部，同时用手指在体内温柔的进出着，而那个同桌则在用力的揉着自己的乳房。“啊~姐姐！”
　　晓晴害羞的闭上双眼。
　　她可没有这个思想准备，让姐姐看到自己和一个男孩在干事是多羞人的事呀！何况姐姐还和那个男孩在一起干自己！
　　想到这，不知为何晓晴感到身上的快感突然强烈了，姐姐的舌头和手指在自己的下身疯狂的抽动着，而且那个男孩也更加用力的揉着乳房，有时晓晴甚至担心自己的乳房被这个男孩给搓揉掉。
　　终于，这种强烈的刺激让晓晴的身体爆发了，晓晴嘴中发出一种不知道什么声音。
　　晓晴在这种强烈的刺激下醒了，发现什么姐姐和那个男生都不见了，在乳房上给自己带来强烈快感的那双手就是自己的右手，而自己的左手却还插在阴道里。晓晴的第一反应就是睁开眼睛环视着宿舍，还好，她们都还在熟睡，有的还在吧嗒嘴，似乎正在梦中吃什么好吃的。
　　放心下来的晓晴，才发现自己已经把床单湿了一大片，而且被子上好象也有那种湿湿的感觉。晓晴把自己的左手从阴道里抽出来，那种湿湿滑滑的感觉，和那阴道里的气息让已经高潮过的晓晴仍然心跳不已，在路灯微弱的光芒下，晓晴右手摸到放在衣服口袋里的手纸，轻轻的拿出来，首先把左手好好擦干净。
　　然后就缩到被子里，用手纸擦着床单。“唉！早知道用上卫生巾就好了，”
　　晓晴后悔的想道。不一会，晓晴就把衣服里的手纸用完了，可是被子上的还没擦呀。“做女人真倒霉！”
　　晓晴愤愤的想着，完全忘记了自己在刚才那种强烈快感刺激下感到做女人真好。
　　用完手纸的晓晴悄悄下床，去拿放在壁橱里的手纸。当晓晴打开壁橱时，她听到一个低低的声音说：“你要去厕所吗？我也去。”
　　晓晴扭头看到自己下铺的赵翠格从床上爬起来。
　　无奈下，晓晴只好和赵翠格来到阴森的厕所


第08章
　　晓晴和赵翠格战战兢兢来到厕所，还好，里面虽然说不是灯壁辉煌但，两个四十瓦的灯泡散发出的光芒，也让晓晴和赵翠格安心不少。
　　晓晴其实原本不想出来解手的，可是为了解释为什么自己深更半夜拿手纸，也只好作作样子了。正当晓晴因为担心这个厕所有鬼而瑟瑟发抖时，赵翠格那边已经完事了。
　　赵翠格突然来到晓晴所在的那个单间，这让晓晴害怕的心安静不少，可晓晴怎么老觉得赵翠格的眼神有点怪怪的呀？
　　好不容易晓晴也结束了这种痛苦的煎熬，正准备提上内裤和赵翠格一起回去。但赵翠格却突然把她按在了厕所单间的木板上，就去要吻晓晴，而且赵翠格抬起一条腿抵在晓晴的下阴部，在那轻轻的摩擦着。
　　晓晴激烈的反抗着不想让赵翠格亲自己，至于下身，既然那么舒服就让赵翠格继续好了。“你刚才是不是自慰……”
　　赵翠格的这句话彻底打消了晓晴反抗的念头，既然自己的把柄抓在别人手中，那么让赵翠格闭嘴最好的办法就是拉她下水了。
　　赵翠格看到晓晴不再反抗，就微微一笑说：“宝贝，别紧张，我保证让你享受到从男人那里得不到的快乐。”
　　说着赵翠格就把自己和晓晴的乳罩摘了下来，将两对骄傲的乳房贴在一起摩擦着，并用右手摸到晓晴的下身。
　　“呵，原来这里已经湿透了！”
　　赵翠格隔着内裤摸着晓晴的下身，那里早已经水湿一片了。（因为晓晴还没来得及擦内裤，她想干脆换了）晓晴羞愧的闭上眼睛，感到自己的下身被赵翠格灵巧的纤手抚摩的舒服无比，这可比姐姐那双带有老茧的玉手更有快感。
　　正当晓晴舒服的享受上下双重摩擦时，感到嘴唇碰到了一个热乎乎的的东西，晓晴稍稍睁开眼睛，才发现原来是赵翠格那灵巧的舌头在一下一下的碰着自己的嘴唇。
　　看到这里，晓晴有一种冲动，不是说接吻很舒服吗？那为什么不试试呢？晓晴轻轻的张开口将赵翠格的吸到自己口中。晓晴可以感到赵翠格的身体有一丝轻微的抖动，不过晓晴可管不了这些，因为自己的舌头正和赵翠格那温暖细腻的舌头打成一片。
　　晓晴的身体在赵翠格全面的开发下开始火热起来，如果不是和赵翠格接吻占用了舌头，恐怕早就细细的呻吟起来。而且晓晴到现在都搞不清楚自己的内裤是怎么被赵翠格脱掉的，自己的手又是什么时候插进赵翠格的阴道里的。
　　总之，晓晴那还没有从刚刚自慰的激情中恢复的身体，被赵翠格彻底的引爆了。而且更让晓晴感到刺激的是，在她快要高潮时，突然有人来厕所解手，那种恐惧、紧张而又刺激美妙的感觉何晓晴大概一生都忘不了吧。


第09章
　　晓晴从那种飘渺的快感中醒来时，赵翠格已经穿好了内裤和乳罩，正在研究晓晴内裤上的那精湿的一片。晓晴害羞的从赵翠格手中夺过了内裤，赵翠格笑笑说：“还怕什么呀？别忘了，你的这都被我插了。”
　　说着用手轻轻的摸着晓晴外阴，晓晴的身体似乎僵住了，那个内裤拿在手上却没有丝毫穿上的意思。在快感的压迫下，晓晴努力将自己的大腿叉开，好方便赵翠格手的活动，那原本就有些红肿的外阴，在赵翠格细心的抚摩下舒服了不少。晓晴努力控制着自己不发出那种难堪的呻吟声。在赵翠格的抚摩晓晴外阴时，晓晴感到身体再次被赵翠格引上了高潮。
　　“你还真不是一般的淫荡呀？”
　　赵翠格笑着低声对晓晴说，现在晓晴恨不得马上再和赵翠格做一次，可这怎么开口呀？
　　赵翠格帮着晓晴系上乳罩时，还不时的在晓晴的乳房上摸一把。两人搂抱着回宿舍去了，在她们疯狂做爱的那个单间里，传来了一阵冲马桶的哗哗水声。
　　晓晴和赵翠格亲热的相互搂抱着回到宿舍，在门口赵翠格轻轻吻了下晓晴说：“晚安。”
　　晓晴害怕有人看到就挣脱了赵翠格的怀抱爬上了床。
　　正当晓晴迷糊中快要睡着时，隐约见看到一个黑影在宿舍中乱转。晓晴自嘲的笑笑睡去了。而赵翠格刚才为了收买晓晴让她达到高潮，强忍着自己的欲火，现在到了床上只好自己解决了。
　　第二天，当晓晴她们开始跑步时，就听说有个老师晕到在自己的教室，而且是表情特恐怖的那种。但当中午吃饭时，就听消息灵通人士说，这个老师其实是查纪律的，不知为何在晚上去三楼。而且听说发现她时，衣衫不整，而且乳罩和内裤还被人扒了下来，在教学楼住宿的老师信誓旦旦的说，她听见这个查纪律老师深更半夜在浪叫，而且还有啪啪的声音。（教学楼每层都有两间小宿舍，是给那些单身的年轻女老师预备的每月房租仅仅五十元。
　　晓晴暗自心惊看来这个教学楼真的有鬼呀，这时，跑完操的赵翠格来到晓晴身边说：“嗨，你看昨天被你打的那个家伙在偷偷的看你。”
　　晓晴抬头一看正好看见那个男生收回自己的视线，晓晴偷偷的一乐。其实那个男生主要是怕这个母老虎再给自己来那么一下，而看看自己的敌人在干什么。
　　等到中午时，赵翠格第一时间来到晓晴身边，对那个挨打的男生说：“我们晓晴想请你出去吃饭，怎么样？”
　　这个沉迷于武侠世界的男生显然没有搞清赵翠格是在对谁说话。
　　“喂！我们晓晴想请你吃饭！”
　　赵翠格简直就是在喊了，几乎全班的人都在看着赵翠格她们。
　　那个男生吃了一惊说：“请我？”
　　晓晴这时才低声说：“昨晚是我不好，我想向你道歉。”
　　这个男生马上说到：“啊？不、不，没什么，不要了吧？”
　　赵翠格不由分说拉起这个男生和晓晴就走说：“走、走吧。不就吃顿饭吗？”
　　两人无奈，那个男生不好意思跟在两位女生的后面出了学校。


第10章
　　一行三人来到学校外面的一个比较好一点的餐馆，晓晴是第一次到这种地方，那个男生是客人当然也不好多说些什么。这里的一切就由赵翠格全权代劳了。
　　点完菜后，晓晴在心里默算了一下价格，我的妈呀，就着四个菜就要二十八块钱，加上米饭就是二十九块五毛。这简直就是自己一星期的花消呀！没想到赵翠格又要了两瓶啤酒，这下好了，自己身上只有三十块钱，那多余的两块钱可怎么办呢？
　　晓晴和那个男生喝了点啤酒，吃了点菜之后，距离拉近了不少，这时，晓晴才知道这个男生原来叫蔡振林，是县城东边‘洞上’人士。（洞上，村名，基本上就在县城边上，比晓晴家离县城近多了。
　　一瓶酒下肚后，这个男生不再腼腆，只管赵翠格叫大姐关晓晴叫妹子，也不管其实自己比赵翠格的年龄还大两个月，亲热的就象几十年的老朋友。这一顿饭一直吃了一个多小时，要不是下午有课恐怕时间还要长。最后，蔡振林说什么也要出钱，让女人替自己掏钱岂不是太没面子吗？
　　三人说说笑笑就离开了餐馆回到学校。
　　等回到学校就快要上课了，三人在教学楼门口分开了，因为班主任就在前面，如果看到三人一身的酒气，会有何想法？晓晴和赵翠格从正门走，蔡振林只好绕远从侧门进去了。
　　上到三楼，晓晴低声说：“我去厕所，你等我会。”
　　赵翠格笑着说：“正好，我也去。”
　　于是乎，两人就进了厕所。正当两人要出去时，却发现蔡振林从外面跌跌撞撞进女厕所来了。
　　“咦？你们怎么到男厕所来了？”
　　蔡振林站在两人跟前迷糊的说到。吓了一跳的女孩，看着蔡振林连站都站不稳就原谅了他的无礼，晓晴低声说到：“这是女厕所，快出去！”
　　“女厕所？哎呀！”
　　原本就红的脸似乎更红了，现在蔡振林就是想出去也来不及了，因为给他们上课的老师正在说笑着向这里走来。如果现在出去，会有什么后果？
　　事情已经到这份上赵翠格也就没说什么，赶紧把蔡振林来到厕所的单间里，并嘱咐他不要出声。
　　果然老师进了厕所，晓晴和赵翠格尴尬的问候老师好，并逃出了厕所那两个女老师到是没注意到晓晴和赵翠格身上的酒气，因为女厕所里卫生巾散发出的那种腥臭已经掩盖了她们身上的酒气。
　　两人到外面后，假装洗手洗脸在那等候老师出来。


第11章
　　蔡振林的酒已经醒了，他意识到自己是在什么地方，而且听着厕所的门被打开了。很幸运，老师没有去他所在的那个单间，蔡振林的心在砰砰的跳着，以至于让他害怕老师会听到他的心跳声。
　　两个老师说笑着宽衣解带，接着就听到哗哗的尿尿声。忍不住好奇的蔡振林小心的从厕所单间的缝隙中偷窥。幸好，那个英语老师就在蔡振林对面的那个厕所中方便，而且还没有关上单间的门，也是，老师们认为这里根本就没人了，谁又能想到女厕所竟然还有一个男生！
　　蔡振林仔细的看着英语老师的下身，忘记了恐惧，只是感到一阵莫名的兴奋。不过很遗憾，蔡振林没有看到英语老师的阴部，因为该死的衣服挡住了视线。
　　蔡振林只看到一股粗长的尿流从老师的下身流出，不过虽然看不到老师的阴部，但也隐约间可以看到老师那雪白的屁股。一会，英语老师尿完了，站了起来。蔡振林期望以久的下阴终于露了出来，那带着露水的阴部完整的出现在蔡振林的视线中。
　　蔡振林感到自己的那个阴茎僵硬的坚挺着，身上一阵阵的烦躁，蔡振林偷偷的将自己的小弟弟掏了出来，对着英语老师手淫。英语老师并没有马上提起裤子，而是放任自己的阴部暴露在蔡振林的视线下，她低着头在包中翻找着什么。趁此机会，蔡振林死死的盯着英语老师的阴部，一丝细节也不放过，就好象要永远的记住。
　　一会，英语老师从包中拿出一个卫生护垫的小包，从中抽出一个小小的护垫撕开后面的胶条，放到内裤中。蔡振林仔细的看着英语老师的动作，当然更重要的是看老师的下阴部。
　　那个语文老师说道：“郝老师，我先走了啊？”
　　接着蔡振林就听到推门的声音。那个英语老师，仔细的放好护垫，提起裤子，好象发现什么不对向蔡振林这个厕所的单间看了一眼。
　　蔡振林马上缩了回去，心中又开始扑通扑通的跳了起来。英语老师疑惑的看着对门的那个单间，轻轻的走了过去。蔡振林听到脚步声心跳的都快爆了，不断的在心中祈祷，许下无数的愿望。
　　也许神仙们正在午睡，英语老师‘唰’的拉开了蔡振林所在的那个单间的门。蔡振林的心一缩，傻傻的看着英语老师那美丽的脸。英语老师万万没有想到，在这个女厕所中竟然有一个男生！


第12章
　　就在英语老师要叫时，上课的预备铃响了。英语老师听到铃声后，头脑清醒了不少，上下打量着这个男生，尤其注意到那个粗长的阴茎在一挺一挺的颤抖，从里面射出的白色的乳液还沾在尿道口。
　　“你是几班的？叫什么名字？”
　　英语老师一脸的严肃，蔡振林战战兢兢的看着英语老师吓的已经没法说话了，那原本坚挺的小弟弟在英语老师的注视下渐渐的缩了回去。
　　英语老师笑了一下说：“我不会说出去的，你叫什么名字？”
　　蔡振林看到英语老师友好的笑容才松了一口气，回低声道：“我、我叫、蔡振林。”
　　完全没有意识到自己的小弟弟正在英语老师的视线里。
　　“什么？”
　　由于蔡振林的声音太小了英语老师问道。“我叫蔡振林。”
　　“几班的？”
　　“十六班。”
　　“嗯，好了，等会上课去吧。”
　　英语老师从口袋中掏出一张手巾纸帮蔡振林擦着小弟弟说道。这时，蔡振林的小弟弟在英语老师的抚摩下又变的坚挺起来。
　　蔡振林害羞的想让自己的小弟弟软下去，可是那个无耻的小弟弟根本不听蔡振林的，变的更加坚挺起来。
　　英语老师擦完了蔡振林的小弟弟后，又抚摩了一会才放过蔡振林走了出去。在门外等候的晓晴和赵翠格，在语文老师出来时就回到了教室，现在她们也只能乞求神仙保佑蔡振林不被老师发现。
　　英语老师在厕所外整了整衣服，看看外面没人就叫蔡振林出来，说：“你先去四楼歇会，满身的酒气。”
　　说着就领着蔡振林上了四楼，来到自己的宿舍。
　　“你先在我床上歇会。”
　　说着英语老师就反锁了自己的宿舍下楼了。当英语老师来到教室时，上课的铃声刚刚打过。
　　蔡振林无聊的在老师香喷喷的床上躺着，这个老师的宿舍比学生的大不了多少，但是住的人可就少多了，一般是两个人合住，不过，这个宿舍的另一张床却空着，估计这里就是英语老师一个人住了。
　　蔡振林无意中看到那边的衣橱竟然没上锁，好奇心驱使着蔡振林打开了老师的衣橱，哇！里面全是漂亮的衣服。蔡振林小心的翻着这些各式衣服，不经意间看到了几个粉红色内裤，和几个乳罩。
　　蔡振林小心的看了看门，听听没人上来。然后，放心的将这些女人的内衣拿了出来，这些小巧的衣服在蔡振林的手上翻来覆去的折腾。“妈的，这么小的内裤可怎么穿呀？”
　　蔡振林拿着那个内裤反复的看着，用手拉拉，弹性还挺好。接着蔡振林就摸着女老师的乳罩，硬硬的，软软的，手感还不错。蔡振林来开裤子将手上的这些内衣一股脑的全扣在自己的小弟弟上。


第13章
　　不过一会，蔡振林就对这些女人的内衣失去了兴趣。他继续在女老师的衣橱中翻找，果然让他找到了想要的东西，一包卫生巾和一包卫生棉棒。蔡振林小心的抽出一个小小的卫生棉棒，猜测这个东西怎么插进女老师的阴道。
　　虽然这些很吸引蔡振林，而且他也偷偷的各拿了一个放到自己的口袋中，但是对老师宿舍的好奇让蔡振林放弃了这个衣橱。他小心的整理着女老师的衣橱，清除着自己翻找的痕迹。
　　蔡振林来到老师的写字台前，轻轻的拉开了抽屉，没有任何值得注意的地方。蔡振林接着拉开第二个，没想到却从这里发现了一本小说。喜欢看小说的蔡振林马上就翻开了这个已经被翻过无数边的小说。
　　蔡振林看了没几页就发现这其实是一个黄色小说，里面除了开头有一段平实的介绍外，全部都是关于两性的描写。蔡振林看的欲火中烧，不由得再次自慰起来。
　　等到蔡振林将精液射到老师那张写字台上时，才意识到自己做了什么。赶紧找手纸擦这些白白的精液，没想到在找手纸时，蔡振林竟然从老师的枕头下找出一个奇怪的东西。
　　不过蔡振林没有理会它，毕竟让自己的精液流在老师的写字台上是一件很难看的事。
　　擦完精液后，蔡振林放松的躺在老师的床上，随手拿起刚刚发现的那个棒状东西。蔡振林一边幻想着和老师做爱一边玩着手中的那个棒状的东西，也不知道碰到了什么地方，这个奇怪的东西竟然震动起来，而且还发出和吱吱电动机的声音。
　　马上，蔡振林就猜出这是什么东西了。“哈，老师竟然用这种东西。”
　　蔡振林在心中笑着。
　　蔡振林在老师的宿舍舒服的呆着。
　　可是，赵翠格和何晓晴就没有那么好的心情了，她们还在担心蔡振林会不会呆在女厕所不敢出来。
　　赵翠格就在何晓晴的前两排，等快要下课时，赵翠格传给了晓晴一个纸条：“向老师说肚子疼，去厕所。”
　　晓晴对着赵翠格摇摇头，她可没有这个勇气。
　　赵翠格看着胆小的晓晴摇头，没法子，赵翠格只好自己站起来说：“老师，我肚子疼。”
　　（如果是一个男生说肚子疼，那么可能真是肚子疼，不过，如果是一个女生说肚子疼，那就有很多含义了。
　　果然，英语老师说：“有人帮这个同学去医务市一下吗？”
　　晓晴看到赵翠格既然已经站起来了，就站起来说：“我去吧。”
　　两人出了教室，直接奔厕所去。到了厕所无论如何也没有发现蔡振林的身影，倒是晓晴看到蔡振林在的那个厕所单间的门上有一些乳白色的东西，晓晴以为是什么人擤的鼻涕也就没放在心上。
　　“嗯，他去那了？”
　　赵翠格对着晓晴说道，“不会让老师抓走了吧？”
　　晓晴摇摇头说：“应该不会，要是那样，我们也应该知道呀。”
　　“咳，这个家伙到那去了？也不来上课。”
　　晓晴和赵翠格就这样走出了女厕所。在她们出去后，一个淡淡的影子对着那些乳白色的东西研究了半天。


第14章 春色无边(一)
　　虽然不知道蔡振林去了那里，不过他既然不在女厕所，那么一切都好办了。既然说了肚子疼，那么就不好马上回教室，晓晴和赵翠格在教学楼里一直逛到下课。
　　英语老师在课间时候，想起了在女厕所的那个叫蔡振林的男生，“那个鸡巴少说也有二十厘米，被这种鸡巴插应该是件很舒服的事。哎，鸡巴那么粗，可别插不进去，唉，不管了。别想了，这里还有这么多的同学。”
　　郝老师摇摇头打消了自己的幻想。
　　第二课蔡振林还是没有来，晓晴和赵翠格心中上下翻腾，根本没有听老师在讲什么。好容易盼到下课，晓晴和赵翠格几乎第一个冲出教室，她们突然想起，可别让别的老师抓住蔡振林。所以，她们要去老师的办公室找找。
　　可是办公室里一切正常，那气氛根本不象抓住一个色狼。晓晴和赵翠格完全没有了主义。
　　英语老师下课后没有去教师办公室，而直接回到了自己的宿舍。打开门正看到那个男生手里拿着什么睡着了，郝老师轻轻的把门锁上来到床前。
　　这时才看清原来他拿着自己自慰用的那个自慰器，郝老师脸一红，更感到身上欲火中烧。郝老师轻轻的解开蔡振林的裤带，用手抚摩着蔡振林的阴茎。
　　其实，郝老师一进门蔡振林就已经醒了，现在看到这个老师不害羞的抚摩着自己的小弟弟，蔡振林心中已经明白了大半。
　　郝老师脱下身上的衣服，爬到蔡振林的身上，这时，已经不好装睡。虽然醒了，但是这个对两性毫无经验的蔡振林还是被动的被郝老师摆动着。
　　郝老师慢慢的将蔡振林身上的衣服脱去，露出那个超长的鸡巴。郝老师温柔的抚摩着这个鸡巴，不一会，蔡振林的小弟弟就已经坚硬如铁。
　　郝老师引导着蔡振林的手在自己的阴部轻轻的摩擦着，其实，在上课时，这个郝老师就已经在幻想和自己的这个学生干事，当时阴道就已经湿润了。不过她还是喜欢男人抚摩自己阴部的那种快感。
　　随着蔡振林的抚摩，郝老师口中滑出一阵阵呻吟，虽然这是四楼，没有人，但是郝老师还是强忍住不叫出声来，让人听到她们两人就别想在这个学校混了。
　　蔡振林的左手在英语老师的阴部上下抚摩着，右手紧紧的握着那坚挺的乳房，同时，郝老师的双手也在蔡振林的阴茎上上下摩擦着。
　　渐渐的蔡振林似乎有所领悟，翻身把老师压到自己身下，挺身就想插，可是英语老师却用手捂住自己的阴部，说：“等会。”
　　英语老师从床前的抽屉中拿出一个假阴茎，上面套着一个避孕套。老师将这个假阴茎上的避孕套取下来，让蔡振林躺在床上，小心翼翼的将这个用过的避孕套套在蔡振林的阴茎上。
　　然而蔡振林的阴茎太长了，这个避孕套根本就没有完全将阴茎包住。英语老师站起来跨在蔡振林阴茎的上方，慢慢的坐了下来。
　　老师用手将蔡振林的阴茎慢慢的引进自己的阴道里，虽然说她已经不止一次使用了假阴茎和自慰器，但是，蔡振林的鸡巴还是太大了，插到一半就插不进去了。
　　老师闷哼一声，赶紧停了下来，阴道那种饱满的感觉让英语老师感到一阵阵的酥麻，阴道在一阵阵的收缩着。郝老师不敢在动一下，就让那种饱满的感觉长久的刺激着自己狭小的阴道。
　　这下可苦了蔡振林，这可是他第一次和女人性交，虽然他经常手淫，但这可不是同一个概念。女人阴道的那种温暖和紧缩的感觉是自己的手无论如何都不能带来的。尤其那种阵阵的收缩更让蔡振林差点就射了，要不是有避孕套这层隔膜和他今天已经射两次了，说不定马上就会射了。
　　老师口中不由自主的发出一阵阵的呻吟，郝老师意识到什么，赶紧把枕巾咬在口中。郝老师感到阴茎已经顶住自己的子宫了，再坐下去，子宫传来一阵阵的疼痛。
　　郝老师咬着枕巾慢慢向上站起来，阴道拼命的想把这个超级的阴茎留下来，可是却没有那种力气，阴茎还是在一点点的向外拔着。
　　蔡振林感到阴道里有一种强大的吸力，自己的阴茎差点拔不出来。不由得倒吸了一口凉气。


第15-20章
　　郝老师感到那个超级粗的阴茎已经快要从自己的体内拔了出去，感到体内一阵的空虚，比那个假阴茎的感觉来得的强烈多了。不由自主的就再次坐了下去，这次由于阴道已经适应了阴茎所以，速度比上次快多了。
　　由于口中咬着枕巾，所以仅仅发出一声长长而模糊的呻吟。郝老师的头在不停的摇晃着，仿佛要将那种快感甩出体外。英语老师闭着眼睛，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。这种插入的感觉实在太爽了，让这个端庄的老师发出一声声的淫叫，虽然口中有枕巾，但蔡振林还是感觉到老师那种快乐而痛苦的快感。
　　“啊，我…我…好怪的感觉…痒…啊…”
　　随着浪叫，老师嘴中的枕巾掉了下来，而且越来越多的淫液从老师的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰着，屁股加速上下的扭动着。
　　开始的时候，蔡振林只是被动的被老师肏着，可是不一会，他就领悟了这种人类的本能，身体开始迎合着老师的动作。
　　这下，老师可就爽死了，蔡振林那生疏的动作几次将那硬硬的阴茎插进老师的子宫里，鸡巴碰到子宫，那种疼痛的感觉几乎让郝老师背过气去，可是随后，那中美妙的感觉又让郝老师恨不得再次插子宫一下。
　　在快感的刺激下，郝老师顾不上疼痛咬咬牙，狠狠的向下坐了下去，了不得了，那个粗长的阴茎径自插进了子宫里。郝老师眼前一黑，身体一阵剧烈的抖动，向下爬在蔡振林的身上，就此昏了过去。
　　蔡振林的小弟弟就象是被郝老师的子宫咬住一般，硕大的龟头插在子宫里拔都拔不出来。同时，蔡振林感到阴茎被什么一阵阵的收缩着，那种强烈的快感让蔡振林也射了出来。
　　蔡振林虽然射了出去，但是，阴茎却并没有变软，仍被老师的阴道死死的咬着。他抚摩着老师光滑的脊背，但是不敢将老师从身上移开，因为身体动一下，插在阴道里的那个小弟弟就被狠狠的拽一下。
　　就这样，蔡振林耐心的等待着老师醒来。过了好一会郝老师才慢慢的醒来，下身有种麻麻的感觉。郝老师睁眼看到一张英俊的脸，想爬起来，可下身却传来一阵撕裂般的疼痛，脸上的汗就流了下来。
　　“啊！”
　　郝老师疼的大叫，声音之大以至于蔡振林要捂住她的嘴免得人们听到。郝老师正感到无出发泄这种剧痛，正好有一个手送到嘴边，张口就咬了下去。
　　蔡振林裂着嘴强忍着手上的疼痛，同时感到小弟弟受到的压力更大了，其实是他的鸡巴在疼痛的刺激下变的更大了。郝老师张着嘴不断的呼吸着空气，暂时忘记了咬。
　　一会，郝老师就从那种刺骨的疼痛中缓了过来，可再也不敢动一下。只是感受着身体那种塞满的感觉。
　　“嗨，宝贝，喜欢吗？”
　　郝老师爬在蔡振林的身上说道，“你真强壮！”
　　蔡振林抚摩着老师的后背回应说：“我喜欢你，我要肏你的。”
　　说着就动了一下身体。两人同时吸了口气。
　　“怎么办？”
　　蔡振林胆怯的问着老师，他可不想就这样和老师交合一辈子，虽然这种感觉倒是挺美的。
　　“我怎么知道，都怨你的鸡巴太大了。”
　　郝老师幽幽的说道，“我们只好等到你的鸡巴软了再说。啊……”
　　郝老师感到自己的子宫再次收缩了起来，可非但没有将那个异物挤出去，反而让蔡振林的阴茎更加深入。郝老师和蔡振林都再说话，默默的体会着中快感。
　　子宫收缩的越来越快，而且越来越有力，这样带给郝老师的快感和痛苦也就更强烈，蔡振林不得不冒着被咬的危险再次用手捂上了郝老师的嘴，让她发出的呻吟声小些。
　　而蔡振林也感到自己小弟弟正在受到老师体内那个嘴的咬合，一次比一次强烈。终于，蔡振林再也坚持不住再次射了出来，那种畅快的感觉比第一次好多了。
　　而此时，郝老师也被自己的子宫再次带到了靡幻的世界。蔡振林趁着自己的快感正浓时，用手猛的推开郝老师的身体，一阵更猛烈的感觉让蔡振林即将结束的射精，再次射了起来。
　　而郝老师却喊了一声，就此又昏了过去。
　　蔡振林看着自己阴茎上的那个避孕套，前面的那个小袋子里充满了白色的糨糊状的精液，只是比以前的稀多了。
　　蔡振林擦洗完自己的身体，趁着老师还在昏迷，转身仔细的看起了老师的下身。他以前也只是偶尔偷看一下穿开裆裤女孩的阴部而已。
　　蔡振林轻轻的爬到老师的下身，抚摩着老师那茂密的阴毛，右手小心的掰开老师那红肿的外阴唇，露出粉红色的小阴唇，在那里还一张一合，老师下身的那个阴道还在张着大大的口子，仿佛还在说：“我还要。”
　　蔡振林将视线稍稍向上移，看到一个小小的口，从中学的生理卫生课上蔡振林得知这可能就是尿道了，再向上一个小小得圆圆得突起在骄傲挺立着，就想是一个小小的肉瘤。
　　蔡振林知道这就是书上所说的阴蒂了，女人最敏感的性器官。蔡振林轻轻的抚摩着这个小小的阴蒂，老师的身体在他的抚摩下开始飘动。老师嘴中发出轻轻的‘啊、嗯’等声音，蔡振林抬头看见放在枕边的那个假阴茎，伸手拿了起来，将这个似乎由塑料制成的阴茎慢慢的插入老师那还张着口的阴道里。
　　老师的双腿下意识的向一起靠拢，想夹住令自己感到舒服的这个东西，蔡振林将那个长长的假阴茎插进了老师那潮湿的阴道后，开始向外抽动，老师的身体一阵的扭动竭力想把这个假阴茎留在体内。
　　蔡振林边用假阴茎插着老师，边仔细观察老师的外阴，在阴道口下，阴唇连接处是平坦、无毛的会阴，而再下面是肛门。蔡振林好奇的抚摩着老师的会阴，那里滑滑湿湿的，从老师阴道里流出的淫水将这里湿成了一片。
　　在蔡振林用假阴茎由慢到快的抽插下，英语老师终于醒来了，可是那种舒服的感觉让她没有阻止蔡振林的动作，并将自己的右手放到阴户上，开始抚摩着阴蒂，左手在不停的抚摩着自己的乳房。
　　蔡振林的小弟弟已经肿胀难忍，要不然相信他会马上用小弟弟插这个淫荡的老师的。因为这时的老师实在太诱人了，那种媚态让蔡振林血脉喷张。
　　蔡振林看到老师的媚态后，抽插的速度更加快了，那手就象一个弹簧一样在飞快的抖动着，随着蔡振林速度的加快，老师嘴中的呻吟也变快了，最后只是张着嘴发不出任何声音。
　　终于老师的身体开始了一阵阵的抽搐，双腿紧紧的夹着蔡振林的肩膀，让蔡振林感到一阵疼痛，这让蔡振林手更加快了，老师的身体在强烈的抽搐后，没了动静。
　　这时，蔡振林感到手臂一阵的麻木也停了下来。
　　过了一会，老师从那种美妙的的快感中苏醒了过来，抱着蔡振林长长的吻着，边摸索着蔡振林那小弟弟边说道：“真强壮！”
　　不知是说蔡振林长的强壮还是说他的小弟弟强壮。
　　两人就这样相互抚摩着谁也没有力气在干了，一会，吃饭的铃声响了，两人谁都没动，实在是没有力气了。他们在互相抚摩时已经拥抱着睡着了。
　　吃饭时，晓晴和赵翠格两人还是没有找到蔡振林，两人奇怪‘这个家伙到底跑哪去了？怎么一点音信都没有。不会回家了吧？’直到快到上晚自习时，蔡振林才神情萎靡的出现。
　　“喂，你上哪了？”
　　赵翠格看到周围没人注意到她们三人就低声问蔡振林道。蔡振林支支吾吾说不出一个所以然来，最后，还是晓晴看蔡振林实在尴尬就说：“算了，没事就好了。过去的事就别再想了。”
　　她想到蔡振林闯进女厕所的情景不由得笑了。
　　赵翠格还想问，然而别的同学已经都回来了，只好作罢。
　　在上自习时，或许同学们都没有注意到，今天几乎所有的老师都来辅导了，就算是还没有上课的物理老师也来转了一圈，但是今天下午上课的英语老师却没有来。这让那些打算问问题的爱学份子感到很是不爽。
　　蔡振林自从回到教室就一直趴在桌子上一动不动，晓晴不是赵翠格没有她那么开朗，虽然心中有无数的疑问，但碍着面子，还是没有问出来。
　　这时，那个英语老师正在宿舍中试图站起来，因为蔡振林那个又粗又长的鸡巴把她的子宫伤的不轻，在床上躺着到没什么，只要腰身一用力肚子就是一阵绞痛。
　　在英语老师没有注意到的一个角落，一个黑色的影子正在观察着她的一举一动……
　　三个小时的晚自习很快的就结束了，偌大的教学楼在学生们走后显得空旷而寂静，里面黑洞洞的仅亮的几盏灯也是在门卫房的周围。在四楼的英语老师老师宿舍里，一个床头台灯灯还在亮着，刚刚经过一翻大战后，浑身疲惫的郝老师在沉沉的睡着。这时，一个淡淡的黑色影子悄无声息的出现在郝老师的宿舍，那个黑色的影子用手在郝老师的眼上滑过。
　　接着这个淡淡的影子揭开盖在老师身上的毛毯轻轻抚摩着老师那光洁的肌肤，郝老师并没有醒来，只是身体却巧妙的配合着那只手在微微的起伏着。
　　那手滑过郝老师的双乳，掠过平坦的小腹，越过茂密的森林，在郝老师的桃园深处停了下来。黑影的手拂过老师的阴部，那红肿的外阴马上恢复了往日的活力。
　　那手深入了老师的阴道，在里面不停的蠕动着，这种轻微而细碎的蠕动让老师的阴道里分泌了大量的滑液，滴滴答答的随着黑影手臂落在那刚刚干了的床单上。
　　那只手安慰了老师的阴道，拂平了子宫的伤口，却又调皮的不肯出来，在里面享受着阴道的温柔。郝老师这时早已喘声连连，但在黑影魔力的控制下没有醒来，想必她在梦中也是在疯狂的做爱。
　　黑影的手终于从老师的阴道里出来了，可是老师却将下阴挺起多高以期待着再次的插入。黑影从床头拿起了那个假阴茎，双手抚摩了阴茎一边，这个阴茎竟然放出闪闪的蓝光。
　　这个闪现着蓝光的假阴茎被黑影狠狠的塞进了老师的阴道中，老师闷哼一声夹起双腿来减少假阴茎带来的冲击。
　　那个阴茎似乎有了活力，自己在老师那潮湿而温暖的阴道里不挺的进进出出。虽然老师紧夹着双腿，但是不能阻止阴茎的动作。
　　不一会，郝老师的身体已经完全的放松了，身体随着假阴茎的节奏而起伏不定。老师就那样赤裸裸的躺在床上，一只手终于忍不住摸到了阴蒂，而另一只手则夹着乳头不停的旋转。
　　老师的喘息变成了呻吟而且不可控制了，脸上出现了细细的汗珠，郝老师的双腿不停的来回摩擦着以期可以增加刺激。摩擦着阴蒂的右手在不停的上下运动着，不时碰到那个假的阴茎，而那个左手的力道也在不断的加强着，那个乳头已经被老师的左手拽的通红。
　　从不时露出来的假阴茎来看，似乎这个假阴茎还在不断的变粗，这时已经变的和满月小孩的胳膊差不多粗细。而且这个阴茎似乎也在变的透明，已经可以隐约透过阴茎蓝色的光芒看到老师那血红的阴道在不停的蠕动着。
　　终于，老师大叫着双手抓着一切可以抓的东西，紧紧的攥着，那个乳头似乎就要被老师的左手拽掉了，而老师的阴毛却被右手高高的抓起。不一会，老师平静了下来，虽然那个假阴茎还在阴道里不停的紧紧出出，但是郝老师已经没有反应的力气了。
　　这个黑影仔细的观察着郝老师的每一个细节，在看到郝老师达到高潮时，黑影轻轻的拍了下郝老师的下阴部。那个还在工作的假阴茎被黑影排进了阴道深处，不见了动静。
　　黑影仔细的治疗着郝老师高潮所造成的身体损伤，而且用手在郝老师的阴道里捣鼓了半天。郝老师被这个黑影弄的又发情了，身体在左右的扭动着。
　　黑影伏下身用自己的舌头舔着郝老师的小蜜穴，那个舌头带着蓝色的口水在老师的阴蒂周围打着旋，不用多久郝老师再次被推上了高潮，双手死死的将黑影的头按在自己的阴户上。
　　郝老师的这次高潮似乎比以往来的都要猛烈而持久，过了好半天，郝老师的胳膊才无力的坠到床上，而且双腿也松弛了下来。
　　黑影满意的看着自己的舌头所造成的效果，然后无声的消失在郝老师的房间，除了郝老师赤裸的身体，以及那在慢慢消失的蓝色口水，似乎看不出这个房间曾经来过陌生的黑影。
　　郝老师在满意的咂着嘴，舒服的仰面躺在单人床上发出了细微的鼾声，在那张开的双腿间还残留着蓝色的液体，这是那个黑衣人留下的痕迹。蓝色的口水在慢慢变干，然而这种蓝色却深深的渗入到老师的肉体，老师的外阴也变的有点淡淡蓝色。
　　晓晴在睡觉时生怕再发生昨晚尴尬的事情，偷偷的在内裤上垫了一个夜用卫生巾，这才放心的躺下，心中虽然担心但更多的是在隐隐的期待着再做一次那种令自己爽到骨子里的春梦。
　　然而今夜却什么都没有发生，就算是赵翠格也没有在半夜叫她一起去厕所。这短暂的一夜就这样平淡的过去了，什么都没有发生。
　　晓晴被刺耳的铃声吵醒了，迷糊中还不忘摸摸下身，那里干爽一片。晓晴不放心的再摸摸内裤里面的卫生巾，除了紧贴着阴道口那里稍微有点湿湿的外一切正常。
　　这时晓晴才开始放心的穿衣服，然而内心深出却说不出的失望。早晨的时间是十分宝贵的，再加上晓晴为了确定自己是不是流出了淫水而耽误了些时间，所以在洗梳完毕后，就没有时间再上厕所了，这也是晓晴疏忽了。
　　当晓晴开始和大家一起跑步时，才想起昨晚的那个卫生巾还没有拿出来，因为干燥的卫生巾在大腿飞快的带动下，不停的摩擦着晓晴的外阴。晓晴现在后悔已经来不及了，在跑步时是不允许中途退下的，所以只有咬牙坚持了。
　　昨晚晓晴怕自己的淫水侧漏所以在下晚自习后，专门去买了一包最厚卫生巾，但是今天晓晴却吃透了厚卫生巾的苦头。
　　在卫生巾不断的摩擦下，晓晴的脚步有些不稳，但在别人看来也只是以为晓晴没有力气跑步了，那里想得到卫生巾的缘故。
　　不过，在跑完第一圈时，晓晴已经从卫生巾的痛苦摩擦中感觉到了一丝丝快感，虽然干燥的卫生巾仍然无情的搓揉着晓晴柔嫩的外阴，但是在这种火辣辣的感觉之外一种快感也刺激着晓晴的身体。
　　那种感觉就象是一个粗糙的手在狠狠的按摩着自己的外阴，渐渐的晓晴的阴道里开始润滑了起来，那个小小的阴蒂也偷偷的从深处探出了头，这下更了不得了，虽然现在的卫生巾在阴道淫水的浸润下，已经开始湿润了但是却直接摩擦着女人最最敏感的阴蒂。
　　那种感觉几乎让晓晴开始呻吟了起来，然而晓晴的神志却竭力阻止着身体的本能。最后，晓晴的下嘴唇都咬破了，不过晓晴终于没有发出那种狂野的叫春声。
　　晓晴的腿在打着颤跑完了最后的半圈，一直在晓晴身边并密切注视着晓晴的赵翠格早就看出晓晴不对了。并在跑完后扶住了晓晴使她不至于倒在地上。
　　当晓晴跑完之后，那个卫生巾已经完全的湿透了，而且晓晴就近蹲在花池边上双腿紧紧的夹在一起，过了好一会才摇摇的站起来。晓晴在短短的几分钟里就经历了一个小小的高潮。
　　一次在众目睽睽之下的高潮，想想都让晓晴激动，然而有过高潮经验的赵翠格却发现了晓晴的秘密。但是，她们之间的秘密关系让赵翠格反而为晓晴打掩护，用身体挡住了人们大部分的视线。
　　当晓晴的激情过去之后，赵翠格才扶着晓晴走进了教学楼。
　　“我想去厕所。”
　　晓晴低声的对赵翠格说道。
　　赵翠格神秘的笑了扶着晓晴来到一楼的厕所，这个厕所附近的教室被老师用做了办公室，而现在大多数的女老师在自己家里早就方便过了，也不来这里上厕所。就是是住在教学楼的也在各自楼层的厕所里方便了。
　　所以这里就显的空荡荡的，晓晴来到厕所后，找了个单间就进去了。晓晴吃惊的发现赵翠格也跟着进来了。
　　“你刚才什么了？”
　　赵翠格贼贼的对着晓晴笑着，晓晴无言的低下头没有回答，赵翠格反手就将单间划上。
　　帮助晓晴宽衣解带，当赵翠格看到从晓晴内裤中拿出的那个湿漉漉的卫生巾时，惊讶的合不笼嘴。
　　“你竟然垫着它跑步？怪不得当时你的神情不怎么对劲，原来是高潮了。”
　　赵翠格坏坏的笑道。
　　晓晴没有理会赵翠格的取笑，用手摸着被摩擦充血的外阴说：“你帮我看看有没有流血，火辣辣的疼。”
　　晓晴皱着眉头说道。
　　“哼，你还知道疼？小骚货。”
　　赵翠格蹲下来边看边说，“还好只是肿了，没有流血，哎呀，现在你的屄还真滑，摸着软软的。”
　　晓晴并没有制止赵翠格在那里抚摩着，随着赵翠格用力的抚摩晓晴发出了低低的呻吟声……
　　晓晴的高潮伴着早自习的铃声到来了，晓晴趁着刺耳的铃声而放声大叫起来。在晓晴平静后，才发现赵翠格满脸都是自己下身喷出的淫水，晓晴一脸愧疚的帮着赵翠格擦拭着脸，赵翠格早上精心画的淡妆被弄的一塌糊涂。
　　两人偷偷的跑进了教室，幸好英语老师和班主任都还没来。（临中的早自习被英语和语文瓜分了，一三五是英语早自习，二四六是语文早自习）班主任现在也许正在去宿舍的路上，因为今天跑操时，少了一个人。少一人就是一分呀！虽然学校考虑到女生的生理问题，放宽了限制早操少五人以内的不扣分，但是，班主任已经默数过了，女生一个不少，倒是男生倒少了一个。
　　而英语老师还在那里仰天长睡，她实在是太累了，做一晚上的性梦不由得她不累，而且还别说昨天下午那场激烈的肉搏。英语老师因为迟到而被教秘扣除了十块钱，要不是她说自己感冒了，而在八点之前向教秘请了假说不定这月的奖金就要泡汤了。
　　班主任来到男生宿舍后，竟然发现一个男生在那里长睡不起。这还了得，刚入学第三天就这样！以后可怎么管教！
　　想到这班主任猛的踹开了宿舍门表示自己的威严，这个踹门的效果很好，虽然脚在隐隐作痛，但那个男生却惊醒了，随着宿舍门发出逛荡的响声这个男生刷的坐了起来。
　　“老、老师。”
　　看着怒气冲天的班主任，这个睡眼惺忪的男生怯怯的打招呼。“你叫什么名字！”
　　班主任一脸杀气的说。
　　“蔡…蔡振林。”
　　我们这个可怜的蔡振林说道。
　　“为什么不上课？”
　　班主任几乎是喊出来的，这声音让楼管都惊动了，但是看到刘老师，原来是训学生就又下去了。
　　我们可怜的蔡振林总不能说是被那个骚英语老师给肏的起不来吧。“感冒了。”
　　蔡振林心虚的说道，接着又拿出体温计给班主任看，“哇！38。7度，看来真是感冒了。”
　　班主任虽然知道自己冒失了，可怎么能向学生认错呢？
　　“感冒了为什么不请假！你这是目无领导，无组织、无纪律的表现。写份检查，明天交给我。看在你是出犯就饶你这一次。”
　　说着班主任就退了出去，并轻轻带上门。
　　“哦！终于出去了。”
　　蔡振林重重的摔在上铺的床上，床一阵摇晃。
　　蔡振林看看外面没人，就下床把门划上。在上床时，他那粗长的鸡巴不小心碰到了床边，“哎呀，他妈的真疼。”
　　蔡振林钻进被子里看着自己那肿胀的鸡巴，“唉，都一夜了也没消肿。老师的小屄可真紧……”
　　蔡振林正在宿舍浮想连连时，那个罪魁祸首英语老师的也好不到那去，虽然那个黑影为她疗了伤，但是肌肉的那种酸疼却是黑影没有料到的。所以现在郝老师也是赤身裸体的躺在被子里不住的念叨着冤家。
　　但是，今天的早自习还得去呀，还指望着最后拿个奖励什么的，学生的学习一定要抓紧，还有，还得去向教秘那里解释迟到的事。
　　郝老师挣扎着穿上了衣服，为了省事没穿乳罩和内裤，仅仅是套上了一套高领女士西装。缓缓的走在路上，郝老师感觉身上凉嗖嗖的，也是，西装你还能指望它不透气呀？而且感到自己的腰身和大腿全都酸酸的不怎么听使唤。
　　郝老师先在到教室转了一圈，“不好，有个学生问题！”
　　郝老师看到一个男生站了起来心里一惊。但是，题还是要解答的。无奈之下，只好站的笔直，防止春光外泻，要不还怎么在学生面前抬的起头来。（她或许忘了蔡振林已经把她的全身上下看了个够。
　　学生们虽然感到今天老师怪怪的但是没看出什么来，终于，郝老师在教室走了一圈。当她走出教室时，靠在外面的墙上半天没动，双腿感到又酸又累。
　　但是现在还不是休息的时候，还有一个班没转呢！（一个老师一般负责两个班，例如我们的郝老师就同时兼任十五、十六班的英语老师）好不容易郝老师从十五班出来了，双腿都快要打颤了，而且感到身上热呼呼的，好象是感冒了？（其实是郝老师自己的心理作用，不穿内裤在三十多个热血少年中穿行，郝老师在教室就开始幻想全班的男生在轮奸自己，而自己就在那里低声呻吟着。
　　现在，如果仔细看郝老师的下身，就可以看到两行细细的湿痕，不过她可没穿内裤所以不能用卫生巾和卫生护垫，但是幸好还有卫生棉棒。郝老师看看四周没人就从西服的口袋中拿出一个卫生棉棒，就在十五班的外面插进了自己湿润的小穴，发出一阵似有似无的呻吟……
　　终于，英语老师在没穿内裤插着卫生棉棒的情况下来到教秘，并解释了自己迟到的原因。没费多少口舌，教秘的那个老太太就相信了郝老师，因为郝老师的脸色和出汗情况就是最好的证据。
　　在教室的何晓晴不断猜测着蔡振林今天没来上课的原因，可是她们怎么也不会想到真实的情况。
　　转眼就到了下午，这一天在平静中度过，没有发生什么事。只是在下午上体育课时，何晓晴发现自己似乎特别累，平时，自己跑八百米和玩一样，可是，今天却感到心跳气喘。这是怎么了？何晓晴在默默的问自己。
　　不过很快，就是自由活动时间，毕竟这是第一次上体育课，老师拿来一大堆篮球和足球。可是这都是男孩们玩的玩意，我们的晓晴可没有这方面的爱好。
　　很快两个小时就过去了，同学们三三两两的去食堂吃饭。
　　在宿舍玩摸从老师那拿来的卫生巾的蔡振林也感到有些饥饿，咳，他可是一天都没吃东西了。而且现在感冒也好的差不多了。
　　当蔡振林来到食堂时，正好被赵翠格发现，于是三人就坐在了一张桌子上。“你怎么一天都没来上课？”
　　赵翠格扒拉着碗中的青菜说道。（高中的饭菜和猪食差不多，怎么指望一向娇生惯养的赵翠格公主吃的下去？
　　“我，我生病了。”
　　好半天蔡振林才说出来，脸上红红的。晓晴在默默的吃着自己的饭菜没有答话，她可不好意思在大庭广众之下和男生走的太进。
　　“我看不象吧？”
　　赵翠格在那边坏坏的笑道，“说，到底为了什么？是不是逃课了？”
　　一开始蔡振林吓了一跳，以为她们发现了自己和英语老师的秘密，可是听到后面才放心。说道：“没有，我真的是感冒了，不信你去问问班主任。”
　　这顿饭在赵翠格和蔡振林嬉笑打闹中结束了，蔡振林看两人走进了教室就转身向四楼走去。
　　果然和蔡振林猜的一样，英语老师正在宿舍中吃饭。郝老师看到自己的学生蔡振林脸上一红说：“你怎么来了？”
　　蔡振林将门锁上，才说：“老师，我，我…”
　　郝老师看到蔡振林窘迫的模样就笑说：“没什么了，吃了吗？一块吃吧？这可是我自己做的。”
　　虽然蔡振林已经吃完了饭，但是推却不了老师的热情，还是做了下来和老师一块进餐。但是不知道是怎么吃的，吃着吃着两人就吃到了床上……
　　激情的晚饭吃完后，郝老师满足的躺在这个学生的怀中。蔡振林总感觉自己的小弟弟有些怪怪的，眼角向下一瞟才发现，自己的小弟弟竟然有些发蓝。
　　正当蔡振林胡思乱想时，郝老师幽幽的说：“唉，又到了上课的时间了。”
　　这时，蔡振林才赫然发现现在已经是六点了。（临中的晚自习是在六点半开始直到九点半结束）赶紧和妩媚的郝老师一块打扫一片狼籍的战场，一阵忙活之后，已经快上课了。
　　何晓晴在做作业时不是看看旁边的蔡振林，最后终于忍不住低声问道：“晚饭后，你去那了？赵翠格的妈妈拿来了很多好吃了。”
　　蔡振林支支吾吾直到下课也没有说出一个所以然。
　　“嗨，小子！”
　　下课后赵翠格拿着一个雪梨递给蔡振林，“跑哪去了，我妈拿来了好多好东西，可惜都被她们抢走了，呶，这个给你。”
　　虽然晓晴和赵翠格轮番轰炸但是蔡振林就是死活不开口，只是一个劲的吃那个大大的雪梨，直到上课。
　　今晚几乎所有的男生都被英语老师迷的神魂颠倒，所有的女生都低声骂老师“骚货！”
　　但是不可否认，今晚英语老师确实风情万种，以至于那些几乎没有问过英语问题的男生们一个个都找出了幼稚的问题来问，好让老师在自己的身边停留一会。当然蔡振林例外，可以说他是16班唯一没有问英语老师问题的男生。
　　今晚英语老师不禁让女生们嫉妒，还让其他的老师恨恨不已，因为他们发现十五、十六班的男生们几乎都在学英语。最后还是班主任含蓄的提醒郝老师以后辅导学生时不要穿的太暴露了，这样对学生的身心健康不好。
　　下晚自习后，赵翠格和何晓晴走在回宿舍的路上，当然没有忘记把那个蔡振林叫来讯问：“老实交代，你都干什么来着？”
　　赵翠格努力做出严肃的模样，但是嘴角的微笑却彻底暴露了她的假面目。
　　“哎呀，说了吧？说了后，我们请你吃饭。”
　　何晓晴在软语相求。
　　然而不管赵翠格和何晓晴用尽什么方法就是无法从蔡振林口中套出一句真话。最后，赵翠格不得不承认蔡振林是当间谍的好材料。
　　回到宿舍后，晓晴从消息灵通那里得知，星期五就要放假了，让第一次离家的学生们回家看看。
　　躺在床上晓晴死活睡不着，满脑子都是蔡振林的一言一笑，就算是蔡振林被赵翠格问到无话可答的窘迫模样，现在晓晴想起来心里都甜甜的。
　　迷迷糊糊中晓晴似乎感到自己正在和蔡振林一块散步，但似乎又不是，总之是很甜蜜的那种。恍惚中自己的衣服不知道在什么时候没了，身上火热火热的，象是几千只蚂蚁在身上爬一样酥酥的麻麻的。
　　晓晴似乎感到蔡振林的手在自己的乳房上轻轻的蹂躏，紧接着就是下身被一个凉凉的东西顶着，感到有什么不对的晓晴努力想睁开眼，但眼皮上似乎压着千斤重的东西。
　　接着晓晴就感到自己的下身被一个凉凉的棒子破开了，那种疼痛的感觉让晓晴大叫了起来，但是奇怪，怎么听不到自己的叫声呢？
　　晓晴还没有从疼痛的感觉中缓过来，就被阵阵快感冲昏了头脑，是下身那种疼痛似乎也成了快感的一部分差点让晓晴发狂。但是晓晴浑身却无法使出一点力气，口中也仅仅是滑出细细小小的呻吟。
　　如果此时晓晴所在宿舍有人醒来，就会看到晓晴的床上有一个淡淡的黑色影子在剧烈的动作着。伴随着晓晴婉转低声的呻吟而加大了力量，整个床似乎都在抖动。
　　但是可惜的是虽然晓晴的床发出了吱吱喳喳的噪音，却没有一个人醒来，她们似乎被施上了什么魔法全部都在沉沉的睡着，时而发出满足的声音。
　　终于晓晴被一阵强烈的快感惊醒了，身体抑制不住的抖动让整个宿舍楼都颤抖起来。晓晴睁开了眼，但却什么都看不到，身上还残留着高潮的余韵，胸口在剧烈的起伏着脸上和身上细细的汗珠证明着刚才的运动。
　　但是，神智苏醒不多久，晓晴就感到下身再次传来了强烈快感，这不同于刚才那种梦幻而朦胧的感觉，是千真万确的，就象前天和赵翠格做爱时的一样。
　　惊慌之下，晓晴的手想抓住什么，但是却被有力的手按到了床上。这时晓晴才看清自己的身上有一个朦胧的黑影，就是这个黑影让自己刚才达到了高潮？晓晴张嘴想喊，最终却是诱人的呻吟“啊……来，啊……”
　　晓晴自己都搞不清想喊什么，但是下身的快感却是一阵高过一阵。终于，晓晴在清醒的情况下身体再次被这个朦胧的黑影推上了高潮。
　　还没有搞清情况的晓晴再次陷入了迷幻，黑影根本没有停下来的意思继续向晓晴发动着强大的攻势。晓晴的神智再次被下身唤醒，现在晓晴感到自己的阴道里似乎有一个火烫的长棍在那里不停的进进出出。
　　晓晴被这个长棍烧的浑身颤抖，已经没有多少正常的思维，现在的晓晴已经被情欲烧昏了头脑，只是根据自己身体的驱使迎合着黑影快速的鞭挞。
　　虽然晓晴很向问问他是谁，但是从口中出来的却是柔柔的呻吟，听着自己淫荡的呻吟虽然很舒服，但是却是很羞人。晓晴努力扑灭身上的欲火，但是身体却不受大脑的控制一次次和黑影的下身碰撞着，发出啪！啪！的声音。
　　黑影满意的看着晓晴在身下婉转承欢，但是黑影这是却发现一个致命的错误，为什么自己还没有射！按照正常的程序自己在这是应该也达到高潮而射精的呀！为什么！难道是自己错了？
　　晓晴再次被自己的阴道带进超级快感的昏迷中，身体开始抑制不住的强烈抖动着，而且大腿上的肌肉也因为用力过度而呈现出痉挛的抖动，虽然很快被黑影安抚下去。
　　黑影可不想就此失去自己的宿主，只好不甘心的停止了抽动，用那略带蓝色的手抚摩着晓晴的全身。很快，晓晴的激情过去了，只剩下低沉的呼吸。
　　黑影浑身被欲火包围着，他感到一阵阵的烦躁，虽然身下晓晴的阴道还在一阵阵的收缩挤压甚至吸着他的小弟弟，但是他显然不满足这种强度的接触。
　　再次肏她？虽然这个想法很诱人，但是恐怕这个刚经人事的女孩身体承受不了。算了，不管了，那个女人应该很不错，黑影低头抚摩着晓晴挂满汗珠的身体，想起了昨晚的那个女人丰满而细腻的身体，比晓晴身体更敏感更淫荡反应，以及那热烈的叫床声，还有……哈！就她了，小美人我来了……
　　黑影穿过晓晴宿舍的窗户来到空旷的空中，转身向教学楼飘去……
　　一个黑色的影子飘过宁静的校园，来到教学楼的外面。整个教学楼除了一楼还有隐隐的灯光外全部陷入了无尽的黑暗，黑色的影子很快就找到了自己的目标——四楼的中间一个教师宿舍。
　　接着从教学楼中传出了隐隐约约的叫床声，混合在宁静校园的夜空中……“啊……用力……嗯……”
　　郝老师象上次一样不知被这个黑影做了什么手脚，神智根本就没有醒来，只是在身体的驱动下本能的反应着、迎合着……
　　黑影满意的看着这个郝老师的反应，哼，仅仅是用那个留在她身体里的那个假阴茎就受不了了，可见是个荡妇。黑影在心中轻蔑的想着，似乎完全忘记了是谁让这个美丽的身体发出这样淫荡声音的。
　　黑影的手在快速的抽动着，那个从郝老师子宫里拽出来的假阴茎在强烈的刺激着郝老师的阴道，郝老师美丽而细嫩阴道口上的那个小阴唇，随着假阴茎而来回的翻番着，黑影仔细的观察着郝老师的反应。
　　“为什么那个女孩在三次高潮之后就体力不支呢？嗯，她的身体可要好好的改造改造……”
　　黑影只顾想自己的心事，却没有发现郝老师仅仅过了三分钟就达到了第一次高潮，虽然郝老师紧紧闭着眼睛，但是黑影感到手上满是从这个荡妇体内喷出的热辣辣阴精。
　　黑影轻轻笑一声，抽出那个假阴茎亲自提枪上阵。
　　“啊……”
　　随着已经冰凉的阴茎插入，郝老师发出轻声的呻吟，身体因为这个凉冰冰的东西而颤抖不已。
　　接着，黑影高昂的小弟弟开始未完成的事业，在郝老师紧紧窄窄的阴道中奋力来回的冲杀。郝老师身体的反应比那个少女不知道好多少倍，分毫不差的热烈迎合着黑影的插肏……
　　就算是清醒的黑影自己，也不知道这是郝老师第几次高潮了，总之，那充满女性骚气的床单又被郝老师的淫水弄湿了一大片，而且第一次开始在郝老师雪白的屁股低下积聚起一小滩没有来得及扩散的淫水。这种粘粘的淫水让黑影及兴奋又难受。
　　黑影开始感到自己的小弟弟份外的火热，一种狂野勇往直前的感觉刺激着黑影的身心，让他的抽插更加快速，那速度简直就是在狂插。虽然速度快了，但是那种要射不射的感觉却分外的让黑影难受。
　　此时的郝老师已经没有多少力气再配合黑影的冲刺，任由黑影在自己的身上疯狂的蹂躏着，如果不是嘴中不时发出低沉而淫荡的呻吟，就象是睡着了一般。（干事干到这种程度也真难为了黑影，更苦了我们可爱的郝老师。
　　郝老师的身体里已经没有多少淫水让她流了，在这种疯狂的摩擦下，开始慢慢干燥的阴道让黑影感受到了更大的刺激。但是郝老师此时的下身已经开始流出血水混合的东西，那种淡红色的液体染红了郝老师身下的床单，让它再次出现一种艳丽的色彩。
　　终于，黑影的动作僵在了那里，一种解脱般的快感突破了抑制，从小弟弟那里冲上了身体，他的全身都沉浸在这种释放的快乐中，身体的肌肉开始有规律的收缩。
　　发泄过的黑影没有忘记自己所造成的损伤，稍稍休息一会后，从床上拿起那个散发着幽幽蓝光的假阴茎，抚摩它一会后就插进了郝老师的小穴，郝老师那个正开始在向外流出蓝色浓稠液体的小穴，被这个假阴茎塞的满满的。
　　睡梦中郝老师也发出了满足的呻吟，老师的小穴开始吸收黑影释放在这个假阴茎上的魔力，在慢慢修复着自己的损伤组织。而这个假阴茎却开始吸收黑影留在郝老师体内的精液，而且颜色在慢慢的变淡，隐约中还发出蓝色的光芒。
　　想想看一个刚刚经历过风暴洗礼女人的下身发出那种糜烂的蓝色光芒是一种什么情景。而且这个假阴茎还在那里不安份的蠕动，引诱着郝老师的身体不停的颤抖，那个蓝色的假阴茎似乎慢慢的开始融化，但还是保持着一定的形状，开始变的粘粘的稠稠的似乎好象变成一种液体一般粘在郝老师的阴道深处，并开始向阴道里渗透。渐渐的这个假阴茎终于全部进入郝老师的身体再也看不见了。
　　黑影似乎忘记了留在郝老师床上的淫水，以及红红的印记，消失在黑暗中。此时，天际也开始泛白……
　　此时，黑影出现在晓晴的床上在默默的看着熟睡中的晓晴，晓晴的脸上明显还残留着高潮时的痕迹，满足的笑容隐约浮现在晓晴那微黑的脸庞，黑影抬头看看宿舍中的其他成员，微笑着为晓晴擦拭着脸上的汗迹，并清理床上散发着骚味的斑迹……
　　随着刺耳的铃声整个女生宿舍楼都喧闹起来，到处是起床的哈欠声和打水的丁冬声，还有、还有如厕的哗哗声……
　　晓晴睁开眼看到舍友都开始起床了，意识到新的一天又开始了。当晓晴坐起来要穿衣服时，突然感到下身一阵刺骨的疼痛，“哎哟！”
　　晓晴惊叫一声倒在床上。
　　“咦？你怎么了？”
　　下铺的赵翠格正在整理被褥听到晓晴的叫声后，关切的问道。
　　晓晴的头上直冒虚汗，摇摇头低声对赵翠格说：“下面疼的厉害。”
　　赵翠格马上就明白了：“是不是老朋友来了？”
　　晓晴摇摇头，想想不对，又点点头说：“可能是，但不应该呀，日子还没到。”
　　休息一会后，晓晴挣扎着小心翼翼的穿了上衣。宿舍中的其他成员要赶着出早操，说了几句关心的话后就走了。赵翠格关照她们为自己和晓晴请假，“就说肚子疼。”
　　看到舍友们都走了，赵翠格过去插上了门。“你、你插门干什么？”
　　晓晴不解的问道。
　　“当然是干事了。”
　　赵翠格暧昧的笑道。
　　“人家正难受呢！你……”
　　无奈的说道。
　　赵翠格并没有做出什么非分的事情，仅仅是拔开晓晴的腿仔细的看了看晓晴的外阴，并用手摸了摸，没感觉到什么，只是有点滑滑的软软的，手感似乎越来越好了。
　　“没事呀！”
　　赵翠格不解的说到，接着她发现了晓晴床单上那一片血迹，“啊，还真是的。”
　　晓晴此时也是第一次看到自己床单上还有血迹着急的说：“这可怎么办？我只有这一个床单。晚上可怎么睡！”
　　赵翠格看了晓晴一眼说：“怕什么？晚上和我一块睡不就得了，再说了明天咱们就要回家了。”
　　无奈之下晓晴只有接受赵翠格的建议，在赵翠格的帮助下穿上了衣服，当然赵翠格做了不少让晓晴脸红的动作，这样仅仅是穿裤子就用了将近半个小时，并让晓晴敏感的身体再次体验到什么是高潮。
　　直到快上早自习时，晓晴才在赵翠格的搀扶下一步三晃的来到教室。
　　郝老师的宿舍。
　　郝老师被震天响的铃声吵醒了，还没睁开眼就闻到一股刺鼻的味道，好象是自己身上某处分泌物干燥后所散发的味道。
　　郝老师在床上回忆着昨晚的梦境，虽然记不起什么，但是那种酥到骨子里的感觉还残留在身体和记忆的深处。
　　“又是春梦！”
　　郝老师色色的想着，希望可以回想起什么，但不幸的是她又失败了，除了那种消魂的感觉外她根本就没有多少记忆。
　　“啊，快迟到了！”
　　郝老师无意中看到床头的表已经七点多了。（有英语早自习时，英语老师被要求六点钟签到，其他时间和普通老师一样八点钟上班）郝老师快速穿上衣服，但是下身却有一种说不出的感觉，也不知道是疼还是痒。郝老师还没有穿上裤子就用手捂住了下身，死命的按住希望减少那种要命的感觉，但奇怪的是，这次却没有多少淫水流出来，手上还是干干净净的。
　　郝老师躺在床上享受着下身带来的快感与痛苦，一会那种刺激的感觉消失了，下身的阴部重新平静了下来。因为还惦记着自己的工资，所以郝老师还是起来到下面签到。
　　当郝老师走动是，大腿带动着阴部的肌肉有一点小小摩擦，正是这种摩擦使郝老师倒吸一口凉气，那种刺激的感觉丝毫不亚于和那个学生的做爱。
　　没办法，金钱的作用是巨大的，虽然郝老师很想脱下衣服自慰一把，但还是向楼下走去。只是走路的姿势难免有点那个，幸好现在是早自习事件，一路上没有什么人，偶尔有一个也是未经人事的学生，还不能完全明白郝老师走路姿势的内涵。
　　当到达办公室时，郝老师努力让自己的动作变的自然一点，而且刚才到二楼时，郝老师已经完成了一次完美的高潮，一次公共场合的高潮，当时有几个值日的女生从郝老师身边经过，更给了郝老师一种莫名的刺激，让高潮来得更加猛烈。
　　那几个女生不明白这个老师为什么顿在地上，双手还死死的捂着腹部脸上通红。她们还打算送这个生病的老师去医务室，但是这个老师全身的肌肉绷的紧紧的任这几个女生怎么拉也没拉起来。
　　最后，还是高潮过后的郝老师自己站起来说：已经没事了。
　　这几个女生疑惑的看着这个漂亮的老师，最后确定一下她是不是真的没事了。
　　这样，解决了身体问题的郝老师，虽然下身还不时有刺激传来，但已经没有刚才那样强烈了。
　　郝老师整了整身上的衣服，最后确定一下有没有什么地方露馅，就推门走进了教师办公室……
　　虽然郝老师掩饰的很好，但是那些身经百战的成人很快就发现了郝老师的秘密，看着郝老师不自然的动作纷纷猜想是谁干的？或者是她自己？
　　最后，郝老师实在受不了大家的这种暧昧的眼神，借口身体不舒服，就跑回了自己的宿舍。这次激烈的运动让郝老师的双腿在不停的颤抖，拿着钥匙的右手无论如何也没法将门开开。
　　正当郝老师做最后的努力时，那种高潮的快感犹如洪水般淹没了她，郝老师在门口前压抑的低声呻吟，双手不知何时伸到了下身……
　　教室里，晓晴一直感到不舒服，并不是因为肉体上的，下身阴道那里的疼痛早在，进到教室前就好的差不多了。晓晴好象记得自己昨晚看见了一个人，模糊中好象还在肏自己。只是不知道是梦还是真的？应该是梦吧？
　　自己可是在三楼，而且其他人也没听说有男生进来。就算是有色狼来了，他总不会巴巴的跑到三楼，而且再上到上铺来吧？还有就是，晓晴有自知之明，她知道自己的容貌和身材都不怎么样，那个色狼怎么会看上自己呢？
　　要说是梦吧？为什么记的那样清楚，感觉那样真，就象自己真的是被强奸了一样，强奸！自己为什么有这种想法？
　　晓晴的手不由自主的伸到了下面，但是看看周围的同学，晓晴实在没有勇气去检查自己的处女膜是否还在。
　　好不容易熬到了下课，何晓晴几乎是第一个冲出了教室，让那些以体力见长的男生都汗颜。赵翠格看着晓晴的背影，想了一会就跟着她走进了厕所。
　　“哎，怎么了？”
　　赵翠格看着晓晴，既不是大小便也不是来月经，只是一个劲的抠着阴道，脸上还一幅着急的神气，应该不是自慰。
　　晓晴看看厕所里已经没什么人了，就对赵翠格说：“你来看看，我的那个膜还在没？”
　　“什么跟什么呀？什么膜？”
　　赵翠格奇怪的看着晓晴。
　　“就是处女膜呀！哎呀！急死我了。”
　　“怎么了？你不会想让我……”
　　赵翠格一脸奸笑说道。
　　可是当她摸进晓晴的阴道后，就笑不出来了，原本前天晚上还有个薄膜的地方，只有几片残余的肉片和一些结枷在那里。
　　“你，真的？”
　　赵翠格以为晓晴昨晚自慰过了火。
　　“不是你想的那样，”
　　晓晴羞愧的对赵翠格说道：“昨晚我好象看见一个人在强奸我，你还记得我床单上的血印吧？”
　　“别开玩笑了，男人怎么可能来到咱们宿舍，再说了，他找谁也不会找你呀？”
　　赵翠格强自说道。
　　“哎呀，我就怕不是男人，你想想，咱们楼不是闹过鬼吗？也许是……”
　　说到这晓晴感到一阵阵的寒意就没再说。
　　赵翠格也被吓坏了，看看寂静的厕所，只有滴答的水声。“咱们赶快走吧？”
　　赵翠格低声恳求晓晴。
　　其实那用到赵翠格恳求，晓晴早就收拾好了衣服，急忙就和赵翠格出了女厕所。在她们走后，厕所里浮现了一个淡淡的黑影，在那低头沉思“女人的处女膜是什么东西？……”
　　赵翠格和何晓晴几乎没有在寂静的教学楼里停留直接就下来了，可是现在有了一个问题——又没拿饭盒。
　　“我可不想再回去了，走，咱们出去喝豆腐脑去。”
　　赵翠格不由分说就拉着晓晴向校外走去。
　　那个黑影来到教学楼的窗户处看着晓晴和赵翠格消失在学校门口，“看来我还是不怎么受欢迎呀？不过，我的宿主，我是不会再离开你了。”
　　听到有人上楼的声音，黑影就慢慢的消失了，就象黑影根本没来过一样。
　　郝老师在自己的宿舍里看着窗外来来往往的学生，但是却在做着令人羞愧的事情。她的一只手在乳房上来回的蹂躏，而另外的一只则抚摩着光滑的外阴上的那个骄傲的突起。
　　只是令她奇怪或者是担心的是，无论她怎么用力就是没有一丝淫水流出来，而且阴道里干燥的可怕，手稍稍向里一碰就疼的厉害。郝老师一边努力做着性幻想，一边看着窗外的男生希望可以增加点快感。可是快感虽然增加了，但是效果并没怎么好，到现在她感觉得到，那种强烈的高潮又快到了，可是阴道里还是干燥一片。
　　郝老师的嘴中发出一声尖尖的叫声，如果不是这个窗户的隔音效果很好，恐怕全校的人都能听到郝老师高潮时的浪叫。郝老师全身扭曲着倒在旁边的床上，胸口起伏着，脸上满是满足的表情。可是摸摸阴道，还是干燥一片，郝老师哭了，而且哭的很伤心，她知道这意味着她也许从此不能过正常的性生活了今天的英语课上的很奇怪，郝老师讲课时不仅失魂落魄还常常莫名的发呆，如果不是那些不安份的男生，她恐怕会一直发呆到下课。到下课时，一章课文没将几句就走了。
　　同学们纷纷猜测老师到底怎么了？
　　这其中大概也只有蔡振林知道一点内情，所以在中午时，蔡振林趁人不注意偷偷跑上了四楼，他的直觉告诉他，郝老师肯定在宿舍。
　　推门，发现门没锁。郝老师直直的躺在床上，看着天花板发呆，脸上是让我们蔡同学心疼的表情。反锁了门，轻轻的走到郝老师的床边。
　　“郝老师？”
　　蔡振林轻声的叫道，“你怎么了？感冒了吗？”
　　说着就用手摸老师的额头，郝老师把蔡振林的手拨到一边，一言不发。
　　蔡振林坐在郝老师的身边用手抚摩着老师发涨的乳房，老师的身体随着蔡振林的双手而飘动，嘴里发出一阵阵消魂的呻吟。“啊……不要……现在……啊……不行……”
　　郝老师试图让自己的话语连贯起来，但是很显然她失败了。
　　现在郝老师很奇怪，自己的身体为什么对这个学生有那么大的反应？是因为他是自己的第一个男人吗？还是……
　　“啊……”
　　蔡振林的手已经伸到了郝老师的外阴在那里温柔的抚摩着，郝老师的神智已经开始崩溃，她似乎已经忘记了刚才的担心——阴道是干燥的。
　　蔡振林的衣服被郝老师几下剔除了，而郝老师的衣服却不知什么时候就丢到了床下。郝老师这是似乎想起了什么，想要阻止这个学生的深入，但手碰到了蔡振林的小弟弟后，就改变了初衷。双手在蔡振林的小弟弟上来回抚摩着，随着自己身上快感的增强而加大力度。
　　蔡振林可不想这样，如果这样还不如自己一个人自慰呢？来这就是为了老师温暖的阴道的。蔡振林拨开老师的腿，露出阴部，今天郝老师的阴道和那次似乎不一样，但是欲火焚身的蔡振林又怎么会注意呢？而且不要忘记他还是一个菜鸟。
　　蔡振林今天的小弟弟似乎分外的坚挺，丝毫不在意郝老师干燥的阴道‘吱’的一声就捅了进去。
　　“啊……疼呀……停……停……”
　　郝老师没想到这个蔡振林会不顾一切的向里插，而且又那么用力，几乎要将她撕裂了。
　　蔡振林听话的停在那里不再动，其实这次干插对于蔡振林的伤害并不比郝老师少多少。郝老师由于受疼而紧紧的抱着蔡振林，几乎使他喘不过气来。
　　“老师，对不起。”
　　蔡振林低声对郝老师道歉，“我不知道……”
　　郝老师用嘴堵上了蔡振林的嘴，好一会才分开说道：“没什么了，小傻瓜，以后记得轻点。我那里好痒，你动一下。”
　　蔡振林其实早就感觉到自己的小弟弟在最初的疼痛之后就有一种清凉的感觉，而且还痒痒的似乎有几千只蚂蚁在小弟弟上面爬来爬去。他小心的把小弟弟从郝老师的身体里向外抽，但是郝老师的阴道似乎不愿意放开这个来客，死死的夹着他，而且有一种莫名的吸力将蔡振林的小弟弟向里吸。
　　好容易才拔出一半，一松劲就感觉小弟弟似乎不受控制的直插花心，郝老师又是一阵呻吟，不过这次却是那种快乐的呻吟。
　　看到老师已经上了正轨，蔡振林才直起身来，好方便用力。随着蔡振林快速的抽插，郝老师的身体犹如波浪一般在不停的抖动，嘴中不知道在嘟囔着什么，最后喊出来的也仅仅是“嗯！”
　　“啊！”
　　“快！”
　　“用力！”
　　“肏呀！”
　　蔡振林无意中发现郝老师身体里流出的体液竟然带着淡淡的蓝色，而且更糟糕的是自己的小弟弟也开始慢慢变蓝，不过幸好颜色还不深，不过不仔细看应该看不出来，而且现在正是用功的紧要关头，什么事也要等会再说。
　　郝老师今天感觉到这个蔡振林似乎比上次更加强壮，而且也更持久了，到现在她已经开始泻了三次，而这个蔡振林的抽插似乎越来越猛，而且越来越用力，呀……受不了了！
　　郝老师第四次泻身后，大脑才开始慢慢的苏醒，神智似乎才明白过来：自己的阴道不是干燥的吗？他是怎么肏的？
　　郝老师睁开眼仔细的看了看两人的交合处，没错那里确实没有多少淫水流出来，但自己为什么没有感觉到疼呢？没有润滑的话应该是很疼的呀！这到底是怎么回事？
　　郝老师的神智并没有清醒多久，她还没有弄明白是怎么回事就被身体的快感淹没了。因为蔡振林快要射了，所以抽插的特别猛烈，但让蔡振林难受的是，那种快要射但是死活射不出来的感觉，就象是自己的阴茎被什么东死死的夹住一般，每次想射都被憋了回去，这种半上不下的感觉几乎让蔡振林发疯。
　　这样可就‘苦’了郝老师不得不为此承受更加猛烈的鞭挞！
　　激情过后是无尽的温存，郝老师很快就迷失在蔡振林温柔的抚摩中，无暇再顾及自己到底有没有流出淫水。
　　过了好久，郝老师突然听到蔡振林的惊呼“啊！怎么会这样！”
　　郝老师睁开迷茫的眼睛看见蔡振林正惊恐的抱着自己的小弟弟。
　　那个为自己带来极度快乐的家伙正在蔡振林的手中发抖，似乎是还没有吃饱，而且那种颜色，天呀！竟然是天蓝色！蔡振林的小弟弟竟然是天蓝色！
　　虽然郝老师没有真正见过别人的小弟弟，但是根据她在大学看A片的经验来说，人的小弟弟要么是红色要么是黑色但绝不会是蔡振林这种的天蓝色。而且她前天还见过这个小家伙，当时它还是红中略带点黑。当时自己还在庆幸这个家伙还是一个处男，怎么今天就变成了这种蓝色。
　　蔡振林这时正惊讶于自己小弟弟的颜色没有发觉身体里的变化，从外表上来看，蔡振林的小弟弟似乎没有什么大的变化，仅仅是颜色变了一点而已。
　　但是只有蔡振林自己知道，现在的小弟弟里面似乎有个什么东西，将本来就已经很大的小弟弟涨的更大，而且似乎就要涨破外面的那层表皮。蔡振林的体内就好象着了火一样燥热难忍，他现在有一种冲动，一种要破坏的冲动。
　　“哎，你怎么了？”
　　郝老师看着自己学生的脸色在瞬间变换了好几次，就忍不住问道，可她万万没想到这无关紧要的问话却让她三天下不来床。
　　听到郝老师的声音蔡振林似乎抓住了什么，转身抱住了郝老师那赤裸的身体，没有什么前奏，直接进入正题。蔡振林感到郝老师的身体好温暖，尤其是她那充满了温柔的下身紧紧的包裹着自己的小弟弟让它安分不少。但是现在他的身体里却有一种征服一切的冲动。
　　蔡振林试着抽插了几下，感觉还不错，只是郝老师的反应似乎不怎么好。也是呀，刚刚的剧烈运动几乎耗光了郝老师的全部体力，所以对于蔡振林现在的进攻就没什么热情了。
　　虽然郝老师的反应不大，但这并不能说郝老师的快感不强，恰恰相反，郝老师的几乎要被蔡振林的小弟弟搞的飞上了天。口中就开始飘出勾魂的呻吟声，蔡振林在老师淫荡的呻吟下春情催发，越战越勇，身体不知不觉间似乎强壮了不少，感到老师阴道里的那种吸引力似乎也变小了。
　　但是神智处于疯狂边缘的蔡振林不会在乎这点变化的，一个劲的狂插猛抽，带动老师娇喘连连。蔡振林的身体似乎被什么控制住了，手上加大了力气，腰部也加大了力气。
　　郝老师的乳房在蔡振林渐渐用力的摧残下布满了青痕，而郝老师的阴道也在蔡振林疯狂的抽插中变的松弛起来，不复有开始的那种紧缩的感觉。而且她的子宫更是蔡振林小弟弟的直接受害者，每次蔡振林都会将小弟弟全部插进郝老师的身体，而那小弟弟似乎比以前还要粗长，蔡振林竟然隐隐感觉到自己的小弟弟每次都会碰到一个软绵绵的东西。而且郝老师随着蔡振林的抽插发出的已经不是消魂的呻吟，变成了凄惨的哀鸣。
　　因为蔡振林的每次抽插都会深入到她的子宫里，而且每次都会狠狠的撞击着自己的子宫顶。每次撞击都会让她感到无比的难过，但是每当蔡振林的小弟弟抽了出去，也会感到无比的难过而前去迎合，这时，下一次更猛烈的撞击又开始了。
　　通常快感和痛苦可能就在一线之差，郝老师充分领悟了这个道理，因为她就在实践着这个真理。蔡振林这次虽然搞的比较野蛮，但是带给她的快感却丝毫不亚于上一次，甚至更美妙——痛苦的美妙。
　　蔡振林的神智已经完全消失了，现在他的脑海中唯一的念头就是赶快射出去！但是事与愿违，蔡振林的小弟弟没有丝毫要射的欲望，仍旧是那么坚挺！
　　蔡振林和郝老师已经没有时间概念了，蔡振林是被欲火烧昏了头，而郝老师则是根本没有一丝力气来想这件事了。她现在虽然睁着一双大眼睛但却看不到任何东西，而且身体也好无生机的随着蔡振林的抽插而波动，根本没有了那种迎合的意思。
　　现在郝老师心中唯一的念头就是：我要被他肏死了！
　　郝老师几乎就要虚脱了，终于，那个可恶的蔡振林射了。但是射归射，他的那个小弟弟却一点也没有软下来的意思，而且似乎更长、更粗了。郝老师已经没有一丝力气，仅有的呼吸还证明这是一个活人。
　　蔡振林可没有闲着，艰难的从郝老师的身体里抽出发涨的小弟弟，仔细一看，竟然成了幽蓝色的了。我的天呀！这让我怎么见人呀！蔡振林担心的看着自己那足足有二十五厘米长的小弟弟，而且这个小弟弟不象以前射了后，过不多久就会软了下来，而是仍旧在坚挺着。蔡振林摸了摸其硬无比。
　　哎呀，这该怎么办？蔡振林想了各种办法试图让自己的小弟弟软下来，但效果似乎不怎么好，至少到现在它仍旧傲然挺立。蔡振林无意中看了桌子上的表，啊！现在竟然一点多了！我尻！这么说我竟然至少干了一个多小时！这怎么可能？太不可思意。
　　接着蔡振林突然想到了一个尴尬的问题，下午还要上课，可是自己的小弟弟却很骄傲的挺立着。这可怎么见人呢？正当蔡振林在那里焦急万分的时候，郝老师却因为刚才太劳累了所以陷入了深深的沉睡。
　　怎么办？怎么办？再干一次？不行，郝老师都这样了，再干一次恐怕会累死，怎么办？唉！蔡振林长叹一声决定了：自己打手枪！
　　蔡振林的左手抚摩着郝老师光滑的身体，右手在自己的小弟弟上飞快的套动。现在是一点半了，可是还没有射的意思，可是，原本睡着的郝老师却因为蔡振林不安分的手而动情了。下身开始分泌蓝色的粘滑液体，蔡振林好奇的研究着郝老师的分泌物，再看看自己蓝色的小弟弟，明白过来了，原来我小弟弟的颜色是被郝老师的屄涂上的。
　　知道了原因后，蔡振林的心里反而安静下来，毕竟这是自己偷情应有的惩罚，大不了以后不去公共浴池洗澡，没什么大不了的。蔡振林的这一分神，他的小弟弟软了不少，可是仍然巨大着，只是可是绑在自己的腰上，不象以前那样象生铁一样拧折不弯。
　　蔡振林迅速穿上了衣服，把那个小弟弟贴到小腹上，并用郝老师的两个丝袜绑在自己的腰上，说实在的蔡振林的小弟弟的龟头其实是被裤腰带固定在腰间，虽然不怎么舒服，但是从外面却看不出什么。
　　一切收拾好后，已经是一点五十了，蔡振林怜惜的为郝老师盖上毛毯。打开窗户为屋里通通风，并从外面锁上了门，防止有人闯了进去占便宜！蔡振林可不想戴绿帽子。
　　今天蔡振林和何晓晴都不怎么舒服，晓晴因为自己的处女贞洁不知道怎么糊里糊涂的就失去了，并担心自己将来嫁不出去。而蔡振林则是因为自己的小弟弟，小弟弟被固定在身上可以让别人看不出来，但是他却忘记了坐下来试试。谁知道，到教室一坐下来突然感觉到小弟弟被那些丝袜和裤腰带勒的难受。
　　何晓晴这节课根本没有听见老师讲什么，甚至连刚才上了什么课都忘记了，她满脑子里都是昨晚那个黑影，越想越感觉那不是梦。晓晴努力的想记起一切细节，结果她再次身体经受了昨晚的那次冲击，而且下身流出了很多淫水，而且她自己也隐隐闻到了自己熟悉的那种臊臭味。
　　一下课，她首先去厕所。来到厕所她关上了单间的门，然后才开始宽衣解带，褪下湿淋淋的内裤晓晴难过的看着自己那水湿的内裤，她知道自己不可能再穿它了，可是如果不穿内裤说不定自己的淫水会直接流出来。（晓晴不知怎么了，这几天阴道里特别爱流水，尤其是无意中想起梦中或者和赵翠格的种种脸红的勾当）正当晓晴左右为难时，又是从单间木板的下面传过来一个崭新的内裤，晓晴以为是赵翠格给自己的想都没想就穿了上去。哈！正正好！这个内裤简直就象是按照晓晴的身体做的。而且隐隐间感到自己的阴部似乎被什么东西缓慢的抚摩着，舒服极了。
　　晓晴没有马上出来，因为她感觉到这个内裤正在有节奏的收缩着，她试着向上提了提内裤，果然一阵强烈的快感从下面直冲上大脑。晓晴被这种快感迷糊了，她闭上了眼睛双手不由得伸到了下身，不由自主的在那里狠狠的摩擦着，因为她知道自己的时间不多，要赶快达到快乐的顶峰，否则不是迟到就是忍受那种半上不下的感觉！
　　幸亏隔着一个内裤，否则晓晴那柔嫩的外阴恐怕会被这种强度的摩擦弄破。因为晓晴已经用上了最大的力气，而且已经将自己的两个手指隔着内裤插进了阴道里。
　　这个内裤的弹性不是一般的好，晓晴的两个手指已经完全陷了进去，而内裤竟然没事。晓晴在自己的抚慰下很快就达到了那种颠峰的感觉，死死的咬着自己的左手，努力不发出那种旎人的浪叫。
　　由于明天就要放假了，所以大家都很兴奋几乎没有人可以静下心来做功课。大家都在讨论接下来的两天半要干什么，只是那个蔡振林却毫无生气的趴在桌子上，一动不动，其实他是不敢动，只要一动下面那个肿胀的阴茎就会传来一阵阵的疼痛。
　　他的同桌何晓晴就好多了，这时和王雯雯有一搭没一搭的说着鬼话。如果你现在问她，你刚才说什么了，她肯定是一脸茫然。不要怪她，如果你最最心爱的东西突然间莫名其妙的就不见了，而且这个东西可是关系着你将来一生的幸福，你会不会失魂落魄？
　　赵翠格就更活泼了，这不她正在和一个男生打情骂悄，不一会就让这个男生答应明天请她吃烧烤。赵翠格没有忘记自己的亲密女友，询问晓晴，却被晓晴拒绝了，晓晴知道，回到家里肯定有农活等着自己忙活，那还有工夫和赵翠格出去玩？
　　等晚自习上到一半时，蔡振林实在忍不住趁着课间跑到了四楼，看到郝老师的宿舍还亮着灯光，就知道郝老师在那里，没有太多的犹豫，蔡振林就敲门了。
　　情人见面分外眼红，没有太多的前奏直接进入了正题。在他们的身后一个黑影悄悄的把宿舍的门锁上了，关住了满屋的春光。（这里省略大约一千字如果以后有什么新的创意，我会补上的。如果老是写一些重复的东西，我想就是大家不烦，我自己也烦了。我会努力写出一些新奇的东西让大家观赏。
　　激情过后是无尽的缠绵，蔡振林的小弟弟似乎很留恋这里温暖久久不愿意离开。说实话，到现在为止蔡振林的小弟弟仍然没有丝毫疲软的征兆，这可让蔡振林惊慌不已，诚然在男女交战的时刻保持自己的金枪不到是件很爽也很威风的事情，但是，如果小弟弟在任何时刻都威风凛凛那就不仅仅是烦恼了。
　　“老师？”
　　蔡振林低声的问道，“我的那个好难受呀！”
　　“什么？”
　　郝老师神色迷茫的说道，“哪里难受？”
　　“老师，我的小弟弟怎么样都软不下去，这，这让我怎么见人？”
　　蔡振林羞红了脸说道。
　　“嘻嘻，这么不老实！那就让它在里面呆着吧！不过，千万别动。”
　　郝老师紧紧的拥抱着蔡振林说道。


第21-30章
　　蔡振林知道，现在老师是一头发情的母兽，向她请教问题完全是白费。看着老师在自己怀里轻轻的蠕动，蔡振林真的是好担心，如果，自己的小弟弟总是昂首挺立，那可如何是好！厄，不过，小弟弟在老师阴道的感觉不错，也许老师会帮助自己把小弟弟软下来呢？先不管了，享受了老师的温存再说吧？郝老师，我爱你！
　　想着想着，蔡振林的小弟弟似乎更大了，大的让郝老师都受不了。“喂，你的怎么那么大？撑死我了！赶快出来！”
　　郝老师发着颤音说道，刚才她只顾着享受那个硕大的阴茎并没有感觉到什么不对，可是，现在当被这个巨大的家伙弄上高潮之后，豁然发现，自己的下身竟然涨的难受！
　　蔡振林试着把自己的小弟弟从郝老师的阴道里抽出来，可是，几次用力都被郝老师的惨叫打断了。蔡振林不断的吻着郝老师的身体，试图让她安静下来。不过，渐渐的蔡振林也感到，自己的那个龟头涨的难受，就下意识的把小弟弟向里插了一下。
　　这一插不要紧，竟然把郝老师疼昏了过去，不过，蔡振林也感到自己的小弟弟好象插进了老师的子宫中，而且也没有刚才那样涨的厉害了，子宫似乎有弹性的包容着这个硕大的家伙。
　　过了好久，郝老师才在蔡振林的温存的抚摩下醒过来，当她醒来时，虽然下身仍旧疼的厉害，可是已经没有那样涨了，而且，隐隐还有一种快感在里面。可是，当她试图移动一下身体来达到更好的效果时，却发现他们又象第一次那样身体连在一起，无法动弹！那种感觉就好象是两条狗在交配一样，虽然现在郝老师和蔡振林采取的是面对面的交合，但是，两人同时涌上了这种类狗交合的感觉。
　　同时郝老师感到自己的子宫里传来了阵阵疼痛，那种感觉就象是有个家伙在里面撕裂着自己的子宫一般，让郝老师不由得倒吸一口凉气。不过，蔡振林的身体也好不到那去，郝老师身体似乎紧紧的夹住了他那个小弟弟，让它一动也不能动。
　　不过，疼痛过后，蔡振林和郝老师同时感觉到一种难言的美妙从两人的结合处释放了出来，那种悸动的感觉和高潮来临不相上下。不过，当他们再次试图调整自己的身体时，郝老师由于受到的疼痛最大，所以高潮也最早来临了。
　　一种甜美迷幻的感觉从身体深处迸发了出来，这和以前的高潮似乎有点不大一样，以前，高潮总是从阴道或者阴蒂开始扩散。
　　“啊……疼……啊……”
　　郝老师不由自主的发出失神的呼喊，声音之大让也即将到达高潮的蔡振林马上清醒了过来，同时赶紧捂住老师的嘴，试图把声音压制到最小。
　　这种声音让别人发现可不是什么值得骄傲的事情！
　　时间过的很快转眼间已经就下课了，蔡振林和郝老师由于身体连在一起无法分开，所以，蔡振林也就没法子回到宿舍，只好在郝老师的宿舍里颠龙倒凤试图把自己的小弟弟从郝老师的小穴里拔出来。
　　可是，事与愿违无论蔡振林和郝老师如何努力那两个连在一起的性器无论如何都不愿意分开，直到深夜两点多钟后，两人才在忐忑不安中昏昏睡去。在深深的夜色里两人谁都没有发现自己的下身竟然发出了幽蓝的光芒。
　　这一夜，在女生宿舍里，倒是很平静几乎没有什么动静，一切都安静的可怕，这时，一个黑色的影子在女生宿舍楼里游荡，不时飘进一个宿舍中，不知道干了什么后又飘了出来。最后，这个黑影来到了何晓晴的宿舍，并在宿舍里布下了一道蓝蓝的气体。随着这道气体的扩散，整个宿舍都陷入了宁静，仅仅剩下女生们安静而匀称的呼吸。
　　何晓晴睡的很安稳，可能是昨晚黑影把她干的太厉害了，所以今天一躺倒床上晓晴就睡着了。不过，在她的薄薄的被子里的那个内裤却开始又规律的摩擦起来，令熟睡中的晓晴开始发出一声声诱人的呻吟。
　　黑影伸手撩开了晓晴身上的被子，仔细的观察着那个用自己的真气凝结而成的内裤在晓晴的下身轻微的摩擦。逐渐，这个内裤已经不能再称之为内裤了，它已经幻化成一个又粗又长的阴茎形状，开始在晓晴的小穴上来回的摩擦。
　　而晓晴被开发过的小穴并没有让这个由内裤幻化成的阴茎失望，很快就湿润异常，并且开始慢慢的向外流出那种淡白色乳夜一样的淫水。晓晴的身体因为这个阴茎而开始慢慢的摇动起来，无意识的试图把那个阴茎吞到自己的身体里。但是，这个阴茎在黑影有意的控制下并没有狠狠的插入，而是保持着一种若有若无的接触。
　　这种轻微的接触很快就让这个熟睡着的晓晴忍受不了了，她的呻吟逐渐的变大变的热切起来，而且身体的扭动也开始剧烈热切起来。黑影那似有似无的手轻轻划过晓晴的胸部，接着，晓晴那洁白的双乳就呈现在这个黑影的面前。由于受到下身阴茎状物体的刺激，也由于暴露在有些凉意的空气中，晓晴的双乳骄傲的挺拔了起来。
　　黑影的身体仍旧是那么的平静，并没有因为眼前绮丽的景色而激动，因为他知道这个女孩迟早是他的，或者说自己迟早是这个女孩的。因为他实在搞不明白自己和这个享受着自己魔法的女孩到底谁才是真正的主人！
　　黑影看到晓晴的下身因为饥渴而大量流出的白色乳液状的液体，知道这个女孩已经被身体深处的欲火所点燃，就让那个阴茎状的物体猛的插进了晓晴那仍旧紧缩的阴道。晓晴因为这个突然的插入，身体不受抑制的颤抖了起来，双手被黑影放到自己的乳房上，开始热切的蹂躏起来。
　　随着这个阴茎物体的快速抽插，晓晴的身体也在不停的颤抖着，快乐的元素不断的在晓晴柔嫩的身体里聚集。
　　黑影可惜的看着从晓晴身上滴落的点点白色浓稠的液体，黑影的双手做了一个奇怪的姿势，一道黑色的气体从他的手上溢出并在晓晴那热烈的下身凝结，但是这个黑色的气体并不象那个黑色的阴茎一样凝结成真实的固体，而是把晓晴的下身包括那个阴茎一起包含在里面。并形成一种肉眼几乎看不见的淡黑色的膜，一层柔韧性极好的膜。
　　这层膜恰好把晓晴因为快感而滴下的淫水包住，并快速的消化了它们，随着晓晴高潮的临近，而有越来越多的淫水溢了出来，但是，这层薄膜却都将它们吸收了，随着吸收的增多薄膜开始物质化，逐渐的和以前的那个阴茎状的物体结合，并变化着渐渐的变成了一个高叉内裤的模样，但是，里面阴茎剧烈的抽动却将这个高叉内裤不停的顶起又落下。
　　这个高叉内裤似乎就象一张大手在温柔的抚摩着晓晴的身体，弥补了那个阴茎状物体勇猛有余温柔不足的缺点。这两个东西在不断的结合中将晓晴狠狠的推上了高潮的顶端，那个阴茎状物体狠狠插进了晓晴的身体里，高叉内裤也在不断的收缩着将晓晴的外阴完整的显现在黑影的视线里。
　　而晓晴的手也因为高潮的来临而变的分外用力，让黑影担心她是不是要把自己的乳房抓破了，晓晴反而因为自己乳房处的疼痛而将自己的高潮继续维持了三十多秒。晓晴的身体因为剧烈的运动而出了点点细微的汗水，这让黑影感到心痛不已。
　　在思考了大约十多分钟之后，他的张开了怀抱把晓晴轻轻抱在怀中，身上向外溢出淡淡的黑影包围着晓晴仍旧在颤抖不已的身体，逐渐的，晓晴的身上覆盖了一层淡黑色的薄膜，就象是她下身一样肉眼几乎看不出来。
　　而且晓晴因为常年的在地里劳作所以皮肤有点发红黑色，再加上这层淡黑色的薄膜皮肤反而没有以前那样黑了。
　　过了好久，黑影终于放开了晓晴，轻轻的为她盖上被子，把宿舍里淡蓝色的气体吸收到自己体内后离开了……
　　早上醒来，何晓晴感到自己浑身无力，尤其是下身更是一动就疼的厉害，但奇怪的是被子里却没有半点湿痕！想了半天也没有想明白，就只好无奈的放弃，毕竟马上就要跑操了。可是在跑操的时候，晓晴却感到自己的身体好象不属于自己一样，尤其是双腿根本没有丝毫力气，在跑到半圈的时候不得已只好停了下来，并打算去向班主任老师请假。
　　当晓晴路过教学楼的旁门时，无意中发现自己的那个同桌蔡振林偷偷摸摸的跑过，“他也偷懒？”
　　晓晴自言自语的嘟囔了一声，就进了教学楼找班主任刘老师请假。
　　跑出教学楼的蔡振林心里一阵的发虚，自己的秘密不会让这个同桌发现了吧？怀着忐忑不安的心情，蔡振林坐在教学楼周围的一个台阶上，不由得想起了昨晚和郝老师的风流事。当时自己的小弟弟死活拔不出来，那种紧夹而带来的美妙滋味简直终生难忘！现在摸摸自己的小弟弟虽然说软了不少，但是仍然是那么的昂然！
　　好不容易才蹭到了上课，蔡振林偷偷摸摸的跑进了教室，索性没人发觉他的反常！而他的同桌晓晴却还沉浸在昨晚的疲劳中没有恢复过来，在早自习上昏昏欲睡根本无暇观察蔡振林的反常情形！
　　在此同时，四楼的郝老师宿舍里，郝老师赤裸裸的昏睡躺在床上，身边站着一个黑色的影子在默默的观察着她的下身，不时用他那几乎透明的手插进郝老师的小穴里，似乎在检查着什么。过了好一会，这个黑影才从郝老师的下身把手猛的拔了出来，郝老师的身体似乎因为这个动作而颤抖着、痉挛着，全身的肌肉不停的有规律的收缩着。接着，一个蓝蓝的长棒从郝老师的紧缩的小穴中激射而出！此时，郝老师慢慢的平静了下来，只是下身不停的向外流着乳白色的淫水！
　　黑影轻松的把这个蓝棒抓在手中，默默的研究着这个蓝棒上面的变化，试图寻找着什么。也许过了好久，也许是刹那之间的事，这个蓝棒在黑影的手中散发出一阵蓝色的光芒，如果仔细观察的话，还可以从这蓝色的光芒中分辨出白色的光芒！
　　黑影把失去光芒的蓝棒再次狠狠的插进了郝老师那仍旧润滑的阴道，这次意外的打击让郝老师在睡梦中皱了皱眉头，但是仍旧没有醒来！黑影满意的看着床上的郝老师似乎在欣赏一个艺术品一样，仔细的在郝老师的全身抚摩了一遍。之后，这个黑影就消失在空气中，没有留下一点痕迹，除了从郝老师下身流出的那些浓浓乳白色的液体！
　　在黑影消失不久，郝老师就从昏睡中苏醒了过来，然而她却感到身上有一种说不清的感觉似乎是快感，却又不大象，要说是难受吧，就更不象了，总之，是那种懒懒的没有力气的那种感觉。郝老师轻轻的笑了声，低声说道：“小冤家！”
　　随后，郝老师就要起身穿衣，然而当她抬腿的时候，一阵猛烈的酸痛夹杂着激烈的快感从她的下身那里汹涌而出！向全身散发出去！郝老师隐隐感到自己的身体里似乎有一个什么东西，还在那里无规律不停的跳动着！当她不动的时候，下身却没有任何反常的情形，也没有感觉到有什么东西在身体里。
　　郝老师不放心的把自己的中指伸进阴道里想探探，那里到底有没有什么东西！然而，每当她的手指刚伸进那湿润的阴道后，马上就从下身传来一阵难言的快感！让她不由自主的紧缩了阴道把手指阻挡在外面，当她不甘心的试过五遍之后，下身的快感象潮水一样淹没了整个身心！郝老师感到自己几乎就要融化了！发梢似乎都在兴奋的发抖！
　　过了好久，从高潮中恢复过来的郝老师终于放弃了探究的打算，强忍着剧烈的快感慢慢的穿上了外衣——她实在没有决心去穿那些烦琐的内衣。穿好衣服的郝老师还要去辅导学生们的早自习呢！可是，郝老师却实在迈不开脚步，每当她要抬脚的时候，一阵激烈的快感就会从双腿的交合处涌出，铺满整个身体，让她身体不可抑制的颤抖着！
　　好不容易，郝老师才费尽力气的打开房门，当她关门时，那种轻微的震动以及响亮的声音深深刺激着她的身心，只感到下身一阵剧烈的收缩，她的眼前一黑，就此滑落在门口！过了一会，郝老师才从云霄的高处苏醒过来，她的心中暗自纳闷，自己这到底是怎么了？为什么今天总是感到这样的快感呢？
　　当郝老师挣扎着要下楼的时候，突然一阵强烈的尿意袭击了她那脆弱的身体，她挣扎着走到楼梯旁边的厕所，然而就当她要进厕所的时候，猛的感觉身体一轻，接着下身就感到一阵灼热！炙热的液体沿着双腿盘旋而下！
　　郝老师身体发僵的站在厕所的门口，不可思议的看着脚下黄黄的液体在慢慢扩大，而且下身的灼热慢慢的变成了凉飕飕的感觉，随后，一阵强大到不可阻挡的快感伴随着郝老师身体剧烈的抖动袭击了这个几乎没有任何防备的身体！
　　一声热切的叫春伴随着下课的铃声响遍了整个教学楼！接着就是学生们下课的吵闹以及下楼的脚步声！然而在四楼的郝老师却什么都没有听见，因为她昏了过去！
　　郝老师过了良久才从地上爬起来，看着身上污秽不堪的衣服实在没有勇气下楼，只要回宿舍搭理一下，但是她整个上午却再也没有从宿舍里出来。而在教室上课的蔡振林看到郝老师没来则显得心神不宁，今天的课根本没听进去一个字。好不容易盼到了下课，蔡振林则在教室里磨蹭着直到最后一个，当同学们都兴奋的回家时，蔡振林在偷偷的跑到了四楼轻轻敲开老师的宿舍。
　　何晓晴提着自己上初一时买的书包在学校的门口等候着家人，当她看到赵翠格和一帮子男生说笑着走远时，心中仿佛有那么一点点酸撒的感觉。可是这种感觉没有持续多久就被见到姐姐时的兴奋打断了。
　　何晓晴坐在自行车的后坐上不断的向姐姐诉说着对家的想念，还有学校的那些奇怪的事情，而姐姐则在默默的听着，默默的蹬着自行车，艰难的向前走。快乐的时光总是显得那么短暂，晓晴和姐姐很快就到家了，刚刚离家一星期的晓晴看着家中的一切感觉都是那么的亲切。
　　家中早就为晓晴准备好了丰盛的午饭，晓晴竟然在饭菜中发现了肉的踪迹！这可是以前从没有过的，记得上一次吃肉菜还是在中考的时候。晓晴终于在大家的特殊关照下吃完了这顿饭，下午还要去地里干活，虽然晓晴也算是一个有文化的人了，可是，劳动教育还是不能荒废，随着妈妈的一声命下，晓晴不得不扛起铁锹！
　　说实在的收花生并不是太劳累的活，可是如果一下午都在地里不停的劳作谁都会感到累，可晓晴却是个例外。虽说九月的太阳不怎么毒辣，可在依然保持着灼热，但是独独晓晴没流一滴汗！不光是这些，晓晴身上完全不象是在地里劳作了两个小时的样子，全身十分的干净整洁！几乎没有一点尘土的迹象！
　　大家几乎都没有发现晓晴的不寻常，但是晓晴自己却感到了一点点吃惊，往常她在地里劳作一个小时就会汗流浃背，但是今天，她却感觉不到一点点热和累，仿佛刚刚从家里出来一样，而且也不象以前那样劳作起来就会口渴的要命。
　　晓晴惊讶于自己的异常，但却十分受用于这种异常，这让她在劳作时可以多干一倍的活，往年要半天的劳作在晓晴出色的发挥下竟然不到两个小时就开始往家里运花生了。大家都在夸奖晓晴上学之后变的这么能干！
　　正当晓晴惊讶的时候却发现姐姐在一旁默默的往车上抱着花生，而眼角还隐隐有泪花的痕迹，汗水在满脸尘土上面滑稽的留下一道道痕迹。手背上面似乎被什么东西蛰了一下红肿了一大片。
　　当爸爸妈妈将第一车花生运回家时，晓晴来到姐姐身边轻轻抚摩着姐姐手上红肿的地方，奇迹出现了！随着晓晴手的掠过，姐姐手上的红肿竟然消失不见了！晓晴和姐姐全都吓了一跳！惊讶的看着姐姐的手背，似乎想要找到以前挨蛰的痕迹，但是姐姐的手就好象什么事都没有发生一样。
　　两人在地里猜测了大半天也没有看出个什么所以然来，只好接着干活。等干完活吃完晚饭后，晓晴一家由于劳作了一天早早的安歇了。晓晴和姐姐睡在东屋，两人躺在床上说着悄悄话，说着说着，晓晴就说起她在学校检到一个项链。
　　姐姐羡慕的看着妹妹脖子上的项链，晓晴仿佛知道姐姐在想什么把项链从脖子上摘下来帮姐姐呆了上去。而姐姐则害羞的对着镜子看了半天，在黑色的夜幕下，蓝色的项链散发着柔和的光芒，将姐姐完美的曲线映照的美丽动人。
　　两人似乎都没有发现房间似乎突然间被一种淡蓝色的气体充满了，在这种蓝色气体的作用下两人迷迷糊糊的就睡着了。在两人睡着之后，那个黑色的影子仿佛突然间就出现在姐妹俩床上。
　　在半天空的黑色影子仔细的端详着姐姐的身体以及容颜，嘴角不时发出邪恶的笑容，姐俩身上仅有的内衣在黑色影子的注视下全部消失不见了，两个光洁溜溜睡美人就出现在黑色影子的眼前。
　　黑色的影子并没有象以前那样和这两个女人交合，反而在姐姐的身上自己的抚摩着，黑色影子每一次抚摩过姐姐的全身，姐姐就会轻轻的颤抖，不过姐姐的身体似乎越来越白，而且腰上那多余的脂肪仿佛被一个熨斗熨过样变没了，而且嘴角的那个粗大的黑痣在一次次的抚摩下渐渐的变淡了，最后竟然消失不见了。
　　黑色的手每一次抚慰都会将一些黑色的气体溶入姐姐的身体。渐渐的，姐姐的身体又一次开始变的黑了，这种黑一直持续到天色快亮时才消失，当姐姐身上的黑雾被身体全部吸收过后，身体除了比以前略略有些白皙以外似乎没有什么变化，反正肌肤以前的各种记号又全部在姐姐的身体上恢复了！不过如果放大仔细观察的话就会发现肌肤上的这些记号无论是伤疤还是黑痣都跟以前不一样了！
　　在东方刚刚发白时，黑色的影子仿佛完成了一个艰巨的劳作一样爬在晓晴的身体上，在那里默默的喘息着，身体和晓晴的身体不可思议的交合在一起，睡梦中的晓晴仿佛感觉到什么开始变的激动起来，不住的轻轻呻吟着颤抖着。
　　外面的天色已经开始明亮起来，黑色的影子吸收了房间里蓝色的气体消失在姐姐脖子上的项链里。
　　农村的清晨分外的安静和谐，而在床上的何家姐妹却睡的很不安分，下身不断有乳白色的分泌物流出，更要命的是两人几乎都没有穿什么衣服，就好象两个圣洁而又淫荡的女神或者是荡妇。
　　终于，何晓晴睁开了迷朦的双眼，却发现自己的小手正扣在下身，而中指和食指还深深的插在里面不停的蠕动着，转眼看看身边的姐姐同样赤裸的她却安分许多，虽然下面也有些须液体，但比起自己淫荡的动作就圣洁高尚了许多。
　　何晓晴并没有着急起来，反而紧紧的抱住了姐姐那丰满的身躯，将自己的下面对准姐姐那湿漉漉的花园开始缓慢的摩擦起来。心中不住的暗想自己究竟是怎么了？以前虽然不时和姐姐有过些亲密的接触，但也只限于身体的摩擦，并没有性器官与性器官的直接接触。但现在是怎么了？几乎每天都做那种让人脸红的梦，而且就算醒来也让人感到身体极度的饥渴，仿佛一辈子没有自慰过似的。
　　在晓晴熟练的摩擦下姐姐很快就醒了，但是刚刚被黑影改造过身体的她绝对无法抵制妹妹火热的身体，反而更加用力抱住妹妹，同时努力将自己的下面紧紧压在妹妹上，两人的花园逐渐泥泞起来，在结合处发出一阵阵刺耳的声音，虽然姐姐很担心父母听到这种淫荡的声音，但是她仿佛能感觉到父亲正在隔壁的房间里将母亲压在身下不停的鞭挞着，而母亲则在不停舒缓的低声呻吟着，这种感觉是如此的清晰就好象她亲眼所见一般，父亲那粗黑的东西在母亲的下面不停的进进出出，这种感觉让姐姐更加疯狂起来，努力扭动着丰满的腰肢，浓密的阴毛强烈的刺激着两人那敏感而脆弱的神经，没过多久，两人就同时颤抖着达到了最高潮。
　　高潮过后，姐姐抚摩着脖子上的项链，虽然万分的不舍，但这毕竟是妹妹的东西，还是还给妹妹的好，当她伸手要解下来时，妹妹那鲜艳的嘴唇却吻在姐姐那略微有些干燥的嘴上，姐姐仿佛被什么东西击中一样，身体僵硬着，手和腿更加紧的缠绕在晓晴身上，但是她的嘴却没有张开，任凭晓晴如何的挑逗她死活就是不张口。在她的心中，这种口对口的吻应该和初夜一样留给自己最爱的丈夫。
　　晓晴叹了口气放开姐姐，穿戴起衣服。
　　“妹妹，这个给你。”
　　虽然姐姐很想再多戴一会，但是不是自己的就是不是自己的无论如何也不能抢妹妹的东西，这是她对自己定下的规矩。
　　晓晴笑了，伸手接过项链美美的戴在衣服的外面，这是第一次在光天化日之下将项链戴在外面，精美的项链配上自己那娇好丰满的身体是那么的和谐。然后，晓晴就哼着哥出去打扫房间、做饭、喂猪……
　　而姐姐还赤裸着躺在床上回忆着刚才激情时刻，她觉得妹妹经过这短短一星期的学校生涯，明显的变化了很多，但是要让她指出妹妹到底那里变了却又说不出来。好象妹妹比以前好看了许多，皮肤比以前更加细腻，手上的茧子小了好多。而且更重要的是现在妹妹的身体对自己有着致命的吸引，每当妹妹的小手无意中碰到自己那敏感的身体时，自己的下面就会猛的收缩一下，仿佛妹妹的小手直接抚摩在那里一般。
　　爸妈似乎已经起来了，这个小小的农家小院焕发出昂然的生机，一切仿佛从梦中惊醒一般，各种小家禽都开始咯咯、嘎嘎的叫了起来，其中晓晴不时发出爽朗的笑声。
　　吃过晓晴做的早饭，一家人又得去地里劳动，四轮小拖在秋天的清晨微风的吹拂下向村外进发，一路上遇到不少同样去地里的同村人，大家嘻嘻哈哈的开着各种玩笑，其中有些让何家的这两个小姐妹羞涩的低下头不敢看人。但晓晴的心中却在暗自好笑，刚才自己还和姐姐欲仙欲死，但现在却装的一副清纯的小女生，而且姐姐的脸还那么红，莫非她也在想早起的事情？
　　姐妹俩现在特别能干的事实并没有引起粗心父母的怀疑，心中反倒庆幸自己的女儿长大了，知道心疼自己的父母了。
　　就这样何晓晴本来是放假休息的两天半，大部分就在地里度过了，但是每到晚上就是这姐妹两幸福的生活。而且和第一天一样，黑影总是在前半夜出来，饶有兴趣默默的改造着姐妹两的身体，但是他对姐姐的身体似乎没有多大的兴趣，或者说有点爱惜的珍惜着姐姐的身体，并没有为姐姐开苞，所以当何晓晴会到学校时，她的姐姐仍旧是一个完整纯洁的女孩，但是她可能不知道，她的内衣却被这个可恶的色魔给换了，他几乎摧毁了姐妹两所有的内衣，而随后用自己的身体幻化成姐俩的内衣。蓝色的气体无时无刻不在为姐俩身体服务着。
　　姐姐的身体经过黑影的刻意改造越来越受不了晓晴身体的挑逗，有一次在地里掰棒子，晓晴恶作剧般的突然用黑糊糊的手去抓姐姐那由于热而轻微敞衣服里的小乳房，当黑糊糊的手碰上这个柔软的小东西时，姐俩的身体同时颤抖了一下，接着晓晴的手开始在姐姐的乳房上轻轻的蹂躏着，要不是母亲掰棒子过来，恐怕晓晴的乳房上也会被姐姐袭击，但是饶是这不到一分钟里，姐姐就在那里站着达到了高潮，大量的体液让下身的内裤弄的湿湿的，潮湿的内裤紧紧的包围着春情勃发的身体，每走一步都是对身体极大的刺激，后来姐姐实在受不了这种勾心的挑拨，借口小便就躲在玉米地深处畅快淋漓的自慰了一把。
　　当她红着脸回来时，晓晴的脸上尽是嘲弄的神色。
　　今天，晓晴就要回学校了，晚上六点半以前必须赶到学校上晚自习，现在是下午四点多一点，妈妈说要包饺子出去买肉买菜去了，而爸爸则还在地里忙活着，虽然大部分农活已经完了，但这个闲不住的农家汉还是在地里没事找事的忙活着，正是由于他的这种极度敬业精神所以才能用土地里微薄的收入养活着这一家人。
　　当妈妈提着二斤猪肉回到家里时，晓晴和姐姐已经结束了缠绵，收拾好房间正趴在床上看电视，电视里的《正大综艺》正介绍着世界各地的风情，电视里面澳洲沙滩上的泳装美女形象，让连身为女人的何家姐妹也不由得羡慕异常，心中暗想自己什么时候才可以拥有想她们那种的洁白美丽的身体，更不知道什么时候才能将自己的身体那样大方的展现在世界面前。
　　看到妈妈回来后，姐妹俩帮着妈妈揉面捏饺子三人好不热闹。
　　和晓晴家的热闹不同，今天的赵翠格家显得相当冷清，赵翠格一个人无聊的看着电视，爸妈都没有在家，而唯一的一个弟弟也不知道跑到什么地方疯去了，正当她无聊的在床上打滚的时候，电话突然响了。
　　“喂？谁呀？……噢？姨？……妈妈呀？她在服装店……厄，这个……好吧！好吧！我一定转告妈妈……姨？……我要的那个东西你到底买了没有？……好！好！我知道……嗯？好了再见！”
　　赵翠格放下电话一脸的奸笑，出神想了好一会才匆匆忙忙的穿上外套，但是却忘记穿内裤、戴上乳罩，或者是故意的？就那么冲出家，直接向服装店跑了过去，走在路上的时候，赵翠格伸手按了按下身，快要掉出来的卫生棉棒向里塞塞，然后夹着腿慢慢的向前走着，摇摆的丰臀吸引了不少人色色的目光。
　　赵翠格家开的时装店距离她的家也只有一百多米远，这个服装店是妈妈自个开的，父亲一点忙都没帮，其实倒不是父亲不想帮忙，而是要强的妈妈坚决不让这个已经是税务局副局长的赵军帮忙，她可不想自己的丈夫因为自己的这么一点副业而毁了自己的大好前程，虽然赵军并没有明确发话，但是无论是工商、税务、还是城管等部门对这个门市大多是睁一只眼闭一只眼，有的还特别这个这个门店。总之吧，这个服装店在各方面的大力关怀下茁长的成长，直到有一天，家中的经济收入几乎全部来自这个副业时，父亲才吃惊的发现自己的权威已经被妻子严重的挑衅了。当女人的收入超过男人时，一个家庭总会有这样或者那样的矛盾。
　　今天赵翠格接到姨姨的电话就是报告父亲喝多了，正在她家里发酒疯，其实姨的身世还是很苦的，十八岁嫁给一个比自己大三岁的红卫兵，结果当文革结束时，她的丈夫——作恶多端的红卫兵被人暗算，瘫痪在床上一直到现在还不能下床，而且大小便失禁，至于性功能更是没得提，但是老公公在文革结束后反而成了县里的一把手，相当年他就是因为自己不孝的儿子出卖才被打倒的！毕竟血浓于水，当他听说自己的儿子被人打成高位截瘫时，还是将儿子一家接到自己那里过，还专门为儿子请了一个小保姆，为儿媳妇在工商局找了一个不错的工作，虽然现在已经退休但是他的关系网还在，而且还有赵翠格的父亲，而且她也是一个很能干的女人，一家人生活的还不错。只是现在由于在文革时候受到种种磨难公公的身体简直糟糕透了，自己也得了半身不遂只能躺在床上生闷气。
　　赵翠格来到服装店告诉妈妈父亲在姨家喝醉了之后，妈妈仅仅是挥挥手说：“你没看见我正忙着妈？你弟弟呢？让他把你爸接回来吧？……没在家？那你自个去吧！反正姨家离咱们家也不远，好了！好了！我知道你还要上学！等你爸回来你就上学吧！快去！还愣着干吗？”
　　赵翠格无奈的从店里出来，就在母女俩说话的时候，服务员已经卖出了两件服装，看来今天的生意还不是一般的好，要不然妈妈也不会放任自己的丈夫在妹妹家里耍赖而不去理会。
　　赵翠格徒步向姨家走去，她可不是想去把爸爸接过来，而且她也隐约知道这些年妈妈不怎么去姨家可能是因为姨和爸爸的关系太过密切，而且好象还不是一般的密切，总之是那种让人想入非非的关系。而且从爸妈的吵架中，她也可以感觉到父亲和姨的关系绝对超过了普通的亲戚关系，但是由于姨的丈夫是那么一个无能的家伙，而且有一次赵翠格亲眼看到姨跪在妈的面前哭诉着什么，之后妈对父亲在姨家鬼混就看的不怎么严了。
　　当赵翠格走到姨家时，正好看见父亲抱着姨躺在沙发上，而姨好象很满足的享受着什么，门是锁着的，但是窗户却还有一条缝没有拉严。
　　醉熏熏的父亲一只手用力的蹂躏着姨的乳房，另外的一只手从后背姨的屁股在下身轻轻的抖动着。姨的口中轻轻的张合着，但是窗户是关着的，没有办法听到那中消魂的呻吟，就算是这样赵翠格的下身也是湿淋淋的泥泞了一大片，不过这次倒是没有多少淫水从腿上流下来，塞在阴道里的棉条因为吸收了大量的液体而膨胀不已。隐约已经有一个头露了出来。
　　赵翠格轻轻的将下面的棉条塞的更靠里面一点，而手就停在阴户的上面随着里面活春宫的激烈而激烈。当看到父亲那黑大的阳具狠狠的插在姨的阴道里时，赵翠格就已经达到了第一个高潮。她以前也曾经偷偷的看自己的父母交合过，但是那总是在黑暗中隐约的偷窥，象这种在晴天白日下观看父亲和姨偷情却是第一次，而且当看到父亲那勇猛的雄风后赵翠格的更是心痒不已，身体似乎也格外的敏感，不多次赵翠格已经没有力气趴在窗台上偷窥了，就那么坐在窗前的地上喘息着。
　　“姐姐？”
　　一个清脆的声音将赵翠格从身体的快感里惊醒过来，从外面来的这个漂亮的小女孩是赵翠格的表妹郑航，这是一个懂得讨人喜欢的小女孩今年刚上初一，比赵翠格小三岁。
　　“姐姐？你在坐在这里干吗？怎么不进去？”
　　小女孩歪着头看着赵翠格慌乱的将身上的裙子拉好，眼角里露出一丝恍然的神色，嘴角撇了一下，也跟着赵翠格坐在地上，还好奇的用手摸着赵翠格的下面。
　　把柄在人家手里赵翠格当然不能拿出大姐头的架子，而且以前在姨家过夜是，两个人早就熟悉了彼此的身体当赵翠格和小表妹各自满足后，房间里的战斗基本上也平息下来，不过看来，小表妹似乎对妈妈和姨夫之间的事情很清楚，并没有表示多少的害羞和惊奇，但是面子上的事情还是要做的，只好拉着赵翠格在家门口附近乱转，以打发些无聊的时间。
　　当他们在街上亲密的走来走去时，正好看见蔡振林骑着车子从学校出来，一副慌张的模样，而且直接奔对面的药店，赵翠格以为他大概感冒还没好利索也就没有在意。
　　“老板……这个……有没有……其实我想……有没有那个药！”
　　蔡振林一往无前的冲进了药店，但是当他看到这个二十多岁老板娘时，那个事先温习了不下一百遍的话却怎么也说不出口，而且脸上红红眼睛盯着地上的一个烟头，仿佛在研究药店里的烟头和外面的有什么不一样。
　　老板娘倒是没有什么害羞，热情的招呼着：“小伙子，要什么？我们这里的药不仅品种齐全而且绝对是从正规地方来的，不比的那些小药店里面尽是些假药坑人，哎，你到底要什么药呀？”
　　蔡振林扭捏着憋了好半天才呢喃的说：“事后的那种，我……不是你想的那样……”
　　可说到一半却又说不下去，只好玩弄着自己的衣角。
　　老板娘一听就知道蔡振林要买什么，不仅帮他选好而且还特别为他推荐了一盒套和月用型的避孕药。当她收好钱转身去找钱时，看到蔡振林抓起药就跑连忙喊到：“哎！还没……”
　　可惜的是蔡振林早就跑的没影，速度之快大概只有世界自行车赛冠军才可比拟，一眨眼的工夫就溜的没有了踪影。老板娘微笑着将多余的二十块钱放回抽屉，不过却在一个帐薄上记下这笔交易，后面还特意注明（+20）赵翠格奇怪的看着蔡振林骑着单车从身边风驰而过，心中暗自决定要让他付出一定的代价！谁让他敢不理俺们头号美女的召唤？
　　当赵翠格气呼呼的回到姨家时，那里已经回复了往日的平静，只是爸身上的衣服还有那么一点点的凌乱，身上还隐约有一点腥气，但是在满身酒气的遮盖下倒也不太显眼。姨很热情的招呼着赵翠格，一面还抱怨着赵军，无论是神态还是语言都没有任何破绽，赵翠格心中暗想：女人是不是都是天生的一流演员。
　　赵翠格配合着姨的表演，非常恰当的说着该说的话，但是脸上红红的色彩却暴露了内心的想法，姨倒也没有在意，或者她是有意拉赵翠格下水？小表妹进来之后和妈妈打个招呼之后就跑到自己的房间也不知道干什么去了，但是可以肯定的是绝对没有写作业。
　　赵翠格看到姨的手势之后就跟着姨来到里屋，心头砰砰的跳着，脸上热的发烫，手都不知道该放在那里好，眼睛也不知道看那里才好，只是慌乱的看着姨的裙子，屁股上面还有那么一小片湿湿的痕迹，赵翠格的眼睛仔细的看着这个痕迹心中猜想着这是姨流出来的呢？还是爸流出来的呢？或者是两个人混合的？
　　在赵翠格心中龌龊的猜想时，姨已经从枕头底下拿出一个小盒子，上面的包着一个层白纸看不出是什么东西，这让赵翠格的心中安息不少，至少是那么太尴尬。姨脸上带着奇怪的笑容，在刚才的激情过后脸上的笑容更加暧昧，和赵翠格咬了半天耳朵。
　　赵翠格感觉姨的气息热热的，而且带有某种莫名的挑逗动作，细微的气息吹动着赵翠格的耳朵和头发感觉痒痒的，身体上的温度也开始慢慢的上升。口中的气息也粗重起来，感觉有点模模糊糊也不知道姨对自己说了些什么。
　　当姨的手开始在赵翠格的身上游走时，赵翠格的身体已经完全酥软了下来，也不知道是多少次了，每当姨对着赵翠格的耳朵吹气时，总能挑逗起赵翠格心中的欲望。在慌乱中，赵翠格看了看床头的表，指针显示现在已经到了五点钟左右，时间大概已经不允许自己和姨之间发生一次亲密的关系，但是，身体却背叛了赵翠格的理智，自己的手也不知道什么时候攀上了姨的双峰，身体努力向前吐着好让姨手指的活动空间更大些。
　　赵翠格和姨不知道什么时候躺在了床上，两个人的衣服在刚才的动作下已经凌乱不堪，而赵翠格更是发现姨的身体仍旧是那么湿润，看来她在父亲那里没有得到满足，一想到姨刚刚和父亲成就好事，赵翠格下面就流出了大量的浓稠性液体，而且身子也略略有点僵硬，抓着姨乳房的手也更加的用力，在姨本来就淤青的乳房上留下了自己的痕迹。
　　姨有着丰富的经验，她不但知道该怎么让男人达到高潮，对于同样身为女人的赵翠格更是驾轻就熟，赵翠格在很小的时候就经常在这里过夜，那时侯，她们就已经抚摩过了对方的全身，后来自己的女儿在自己有意的引逗下也加入了这个游戏，她有时候感觉自己简直就是一个淫荡无耻的女人，但是每当她收拾好衣服出门的时候，脸上总是挂着冷冰冰的表情，让那些试图和她搭讪或者有些想法的男人退避三舍，当然也有些不知好歹的家伙会死缠烂打，可是这些家伙每每落的丢人显眼狼狈不堪。以前因为自己的公公常常监视着她身边的每一个男人，让她不敢在公众面前有一丝的失态，后来公公退休了，但是习惯成自然，再说她的这种冷漠的态度已经得到大多数人的认可，如果她突然间变的柔和了，周围的人恐怕一时还适应不过来，在后来一次偶然的机会姐姐的丈夫和自己发生了那种关系，虽然不能期待姐夫和姐姐离婚，但是偶尔填补一下生活的空虚姐姐还是不好意思干涉的。
　　每当她想到这里时，手上都会格外的用力，仿佛身下的赵翠格就是姐姐一般，用力的虐待着她，将她的乳房扭曲成各种形状，用力的戳着她那稚嫩的小穴，这次，姨看到了旁边的小盒子，只见她伸手从枕头底下拿出一个橡胶棒状的东西，将这个足足有十五公分的东西狠狠的插在赵翠格的下面。
　　一直享受着的赵翠格被这个冰凉的东西戳的生疼，仿佛又一次感受到破瓜时的剧痛，身体扭曲着，双腿更是紧紧的夹住姨的手不让她动哪怕一下，但是，在阴道里的这个东西，却突然轻微的震动了起来，而且龟头还在旋转着，搅动着赵翠格阴道里的淫肉，发出嗡嗡的声音。
　　赵翠格再也忍受不了这种酥麻的感觉，一股热流从下身直冲上脑门，她发出一声凄惨的叫声：啊……
　　赵翠格的身体不断的抖动着，全身的肌肉在疯狂的痉挛着，不知道是姨这次刺激的格外厉害，还是因为爸爸就在外面的客厅，而姨夫就在一墙之隔的隔壁，还是别的什么原因，总之，这次赵翠格的高潮几乎持续了一分多钟，而且在这期间，姨仍旧不断的刺激着赵翠格的敏感地带，让赵翠格的身体持续受到连绵不断的刺激，被赵翠格小穴几乎吸进去的电动阳具终于敲开了赵翠格的子宫，前面的龟头旋转着刺进了这个从未开放的地带。
　　赵翠格刚刚回复的身体再次紧张起来，抓着姨乳房和下身的手再也顾不上享受，就要将下身的这个东西拽出来，可是，刚刚经历过高潮洗礼的赵翠格那里是姨的对手，还没等她的手到阴部就被姨死死的按在床上不能动一下。赵翠格只有借助腰部和双腿的扭动来减少一些难以忍受的刺激。口中发出一些低低的不知道是兴奋还是痛苦的声音，头激烈的左右扭动着……
　　本来在自己房间看黄色卡通的小表妹郑航突然被赵翠格惊天泣地的一声呻吟打断，她小心翼翼的从自己的房间里出来，先到客厅看看大姨夫还那里沉睡，然后又到爸爸的房间门口，却看到爸爸的头在那里扭来扭去，毕竟隔壁的叫春声是如此的清晰和热烈他不可能听不到，虽然他的性功能已经完全丧失了，但是男性的荷尔蒙却还在不断的分泌着，燃烧着他的心。
　　郑航的心跳的飞快，不知道是因为马上就可以在妈妈和姐姐的手中消魂，还是可以让父亲听到自己的叫床而兴奋。当郑航推开妈妈的房门时，正好看到妈妈的双手死死的按着姐姐，而姐姐的身体就好象一条垂死的白蛇挣扎着，双腿紧紧的夹着妈妈的大腿，三条腿在那里纠缠着扭曲着，姐姐的口中发出一种低声的叫声，压抑不住的兴奋在口中完全的流露着。
　　郑航飞快的将自己的衣服一一剥落，不一会一个小小的裸体美人就出现在这个淫靡的房间，郑航没有丝毫的犹豫，就对母亲发动了攻击，不知道为什么，郑航特别喜欢揉动妈妈的乳房反而对下面的地方没有多大的兴趣。
　　郑航慢慢的爬到妈妈的背上，将自己的乳房紧紧的贴在妈妈光洁的背上来回的摩擦着，同时双手紧紧的扣在妈妈的乳房上，张口咬住妈妈厚厚的耳垂，舌头柔柔的舔着耳垂上的而坠不时轻轻扯拉一下。
　　就这样，三个女人滚在一处不断传出来的呻吟让醉酒的赵军心里很是烦闷，不过他刚才已经狠狠的发泄过两次虽然有些心痒但是酒精的力量却让他仍旧沉睡着，不肯醒来。倒是郑航的父亲还在忍受着身体和心理的双重煎熬，其实在自己妻子和赵军媾和时他就已经醒了，而且就那么听着两个人在连门都没关的客厅里翻云覆雨，心就好象刀割一般，他一会想冲出去将赵军这个畜生掐死，一会又恨不得自己马上自杀，终于当他听到两人完事之后，他赶紧躺在床上装睡，果然，这个婊子连衣服都没穿的就来到他的面前，一只手还在扣挖着淫水淋漓的下面，脸上荡漾着淫贱的笑容将下面凑到他的脸上，滴滴答答的淫水落到他的眼皮上、嘴唇上、鼻子上，女人扣动下身的动作越来越激烈，她显然没有从那个畜生那里得到满足，这让他稍稍感到一点心安，终于女人就在他的脸上达到了高潮，喷涌而出的淫水将他的脸弄的精湿，临走时女人在他的耳边说：“我知道你醒了！我就是要让你看到我和别的男人胡搞！我就是要糟蹋这个家！没想到吧！十几年前你糟蹋了我的身子，十几年后我就要糟蹋你妻子和女人的身子！呵呵，想不想看看你女儿郑航的小屄呢？”
　　说完女人头也不回的走了。
　　他的心已经麻木了，每次这个婊子和畜生做完后都会示威似的对他说这些话，而他也知道自己的宝贝女儿在这个坏母亲的教导下早就坏了处女膜，而且对母亲和那个小婊子的身体发生了变态的喜好。他现在还很纳闷一个母亲怎么可能糟蹋自己的亲生女儿呢？
　　不要说他纳闷就算是他的妻子这个有点变态的女人也对自己的行为感到不解，每次当她和自己的女儿亲热完后心中总有一种犯罪的感觉而且下定决心再也不碰-女儿的身体一下，但是第二天晚上她的手又伸到女儿的私处，将沉睡中的女儿唤醒，就算她也不知道最初是在什么时候开始和女儿有这种过分亲昵的关系，而且每当她的手在女儿狭小的阴道里进出的时候，她总有一种对丈夫的报复快感！当年他就是这么糟蹋她的！她清晰的记得他那粗长到不可思议的大屌是怎么插进自己娇小的身体里的，事后还以这个威胁……
　　终于丑陋的闹剧落幕了，三个女人经过一个多小时的狂欢各自达到了身体和心理的满足，赵翠格轻轻的抚摩着小表妹的身体，而自己的乳房则被小姨紧紧的抓在手里。当她突然意识到自己快要迟到时，她才赶紧起身穿衣服，但是唯一的连衣裙却沾满了各种体液，它的吊带甚至被用来填补过小姨空虚的身体。
　　小姨看到赵翠格懊丧的表情神秘的一笑就那么光着身子从壁橱里拿出了一个黑色的裙子和一套同样黑色的内衣。
　　小姨的脸上带着奸笑说：“本来我还不打算把这个衣服送给你，但是现在……”
　　当赵翠格看到着些暴露之极的衣服时，脸上再次充满了红晕，但是在小姨和小表妹强制下，她还是乖乖的穿上了这个原本是小姨自己穿的衣服，连衣裙是黑色透明的穿在身上和没穿差不多，好在这个裙子对赵翠格来说有点大才不会变成那种超短裙，赵翠格还是觉得这个衣服实在太暴露了，小小的黑色乳罩透过黑色连衣裙隐约可见，而更要命的是黑色乳罩根本盖不住雪白的乳房，黑白之间的视觉差更让赵翠格显得淫荡妩媚，而下面的内裤更是仅有两根细条相连，不到一指宽的内裤紧紧的勒在小穴里，透过黑色的裙子隐约可见。
　　赵翠格穿着这个色情衣服在房间里走了一圈，但无论如何也不愿走出去。最后没办法小姨只好又在这个黑色衣服外加了一个宽大的风衣。
　　当赵翠格来到学校时，差不多已经快上课了，而她风衣里的风情更是让这些愣头小伙子大包眼福，赵翠格并没有把父亲弄回去，只是告诉妈妈父亲在姨家睡了，就收拾好书包向学校跑去。一路上飘飘的风衣将赵翠格美妙的身材尽展在众人眼前，不知道是怎么回事，赵翠格并没有将风衣上的纽扣扣上，而是任由风衣泄露自己的身材。
　　何晓晴并没有比赵翠格早来多少，等她父亲吃完饭后差不多也就快六点了，而且她的家又远，还是让父亲骑自行车送来，不过何晓晴并没有注意在她和姐姐告别时，姐姐身上曾发出一阵幽蓝的光。
　　蔡振林倒是早早的就来到了学校，因为他惦记着美丽的英语老师，下午还刚刚和老师偷吃过，不过他现在正在为老师可能怀孕的事情而伤脑筋，眼前虽然翻着一本小说，但他的心思完全没有在书上，心中不断的打鼓可千万别让老师怀孕。前几天老师是在安全期自己还带着那个用过的套，但是今天当他们再次相见时，思念的痛苦和相见的欢乐让他们都忘记了避孕着码事，等郝老师从层层高潮里清醒过来时，蔡振林都已经射了不下三次！
　　现在避孕药虽然买了，套也买了，而且事后紧急避孕药也吃了，但是蔡振林心中还是在打鼓，他现在还清晰的记得药品说明上说这种药对于事后紧急避孕有效率达百分之九十九。但是还有那百分之一呀！
　　三人各怀心事，在宿舍的郝老师心中也是忐忑不安，但是她毕竟比蔡振林大那么几岁她想的似乎更远，经过这两天多的分离，她清楚的知道自己已经无可挽救的爱上了这个腼腆的小男生！想当初在厕所看到那么大的阴茎她的心就被吸引了过去，在大学她不是没有和别的男生谈恋爱，但是每当男生提出过分要求的时候，每当她看到男生那个小小的东西的时候，她的热情火焰都会被扑灭！也许是看黄色录象看多了，在郝老师的心里男人的东西都是以欧洲标准来衡量的，但是人种的差异让她在大学没有和一个男同学睡过觉，有时候实在无法忍受时，就拿着自慰器自慰或者干脆直接用手。
　　但是现在她清晰的发现自己已经开始渴望蔡振林每时每刻都在自己身边，每当她想到蔡振林要和女孩子在一个桌子上学习时，心中就堵的难受，她知道她已经疯狂的爱上了这个相貌一般的男孩子只因为他的那个够大！
　　虽然现在还没有上课，虽然蔡振林刚刚从她这里下去，虽然她刚刚从欲望的最高峰上下来，虽然……但这一切都无法阻止她希望看到蔡振林的心！她的心在跳动着，狂跳着不断的驱使她下去！去见蔡振林！去听他那充满磁性的嗓音！她感觉自己快要疯掉了！
　　郝老师当然不会知道她之所以如此疯狂的爱上蔡振林是因为那个黑影在他们的身上做了些手脚，让他们不断的彼此想念着爱恋着。身体上的需要很快就会转变成生理上的需求。
　　当郝老师快要发疯的时候，上课的预备铃终于响了，郝老师整理一下手上的课本然后打理一下衣服就下楼了，当她含着笑走进十六班教室时，脸上的微笑却凝固在脸上，因为她看到一个穿着妖艳的女生正在和蔡振林有说有笑，而这个女孩的手竟然还模着蔡振林的脸，另一只手拉着蔡振林的手在笑着说着什么。
　　郝老师努力平息着胸口的怒火，压抑着脸上的激动努力装作什么都没有看见走进了教室，老师的到来让乱哄哄的班里面平静了不少，而这个妖艳的女孩也回到了自己的位子上，但是黑色的衣裙在转身的时候让大家一饱眼福。教室里发出男生惊叹的叫声，但这些男生一看到郝老师冷若冰霜的脸就都禁口不言，低下头装作努力学习的样子。
　　郝老师的心已经平静了不少，而她也意识到现在还没有上课，但是刚才的打击却让她的心里有一种不忿的感觉，眼睛狠狠的盯着蔡振林，开始在教室里转悠为学生答疑。
　　今天是放假回来的第一次上课，除了那些极度变态的学生有问题外大家都在努力寻找着问题。所以郝老师很快就解答完了这些问题，站在蔡振林旁边眼睛温柔的看着他，心中的那种怒火早就不见了，回复理智的她知道如果不想失去他那么就要忍受刚才的一幕，一切等到了宿舍再说，现在绝对不是发火的时机。蔡振林感觉到郝老师充满爱意的眼睛在看着自己，抬头对郝老师笑了笑。郝老师的脸上一红赶紧走开了。
　　当郝老师走出教室后，教室里马上又乱了起来，毕竟现在还没有上课！
　　郝老师和蔡振林的眉目传情别人没有看到，但是身为蔡振林同桌同时又拥有着某种能量的何晓晴却感觉到两人之间的关系不一般，但是任由她怎么想也不会想到两人的关系竟然是那么的亲近，她最多猜想郝老师可能和蔡振林有什么亲戚关系。这年头男老师爱上自己的女学生多的是，女老师爱上自己的男学生虽然不能说没有但是绝对是希奇！
　　等老师走后，何晓晴悄悄的问蔡振林：“听翠格说你又生病了？那次感冒还没好吗？”
　　“生病？没有呀！”
　　“那你去药店干什么？”
　　“啊……是是……是呀，我……的那个反正不方便和你讲的！”
　　此时，在前面的赵翠格转过头说：“不方便讲！哼！我们希奇听吗！肯定是得了是脏病！不好意思说！”
　　刚才无论赵翠格怎么逼问，蔡振林就是不承认今天见过她，正当赵翠格要讲买药的事情说出来时，郝老师却来了，没法子只好回去了。但是现在何晓晴一问他，他就马上招供，让赵翠格感到很没有面子所以忍不住讥笑他两句，但是当她说出脏病两个字时，马上就后悔了，果然教室里一片嘘声！
　　赵翠格还想说什么，但此时上课铃却响了，而班主任也随着铃声踏进了教室。
　　当班主任来到这个闹哄哄的教室时，正好看到赵翠格转身，飘飘的风衣将里面的风情尽数展现在眼前，班主任看的身体一愣，随后马上回复了常态，假装没有看见走进教室。教室里马上安静下来，这次可是班主任大驾！他们可还不想被这个顶头上司惩罚！


第31-40章
　　教室里安静的就好象没人一样，只有班主任的皮鞋踏地的声音在教室回荡着，他的脑海中尽是赵翠格若隐若现的完美身体，下面不由自主的大了起来，不过幸好他穿的较多，而且还穿着西装，虽然在这个时候穿西装有点太热，但看来这次却正好掩盖住自己的丑态。
　　当他走到赵翠格身边时，轻轻的皱着眉说道：“一会跟我出去一下。”
　　赵翠格心中一惊，她知道自己的穿着不符合学校的规定而且是如此的暴露！虽然有风衣在稍稍的掩盖着，但是班主任很可能要惩罚自己，是罚自己值日呢？还是别的？
　　没有办法赵翠格只好跟着班主任出来，谁也没有注意在赵翠格的身后有一道淡淡的影子跟着她，随着她的脚步而移动着。当他们来到楼道里时，班主任看看四周没有什么人，他踌躇着说道：“你知道……咱们学校对女生的着装要求很严格……我知道……这个……如果被学校抓住不但你会受到处罚，就是咱们的班也会被扣分的。所以，你下次能不能把风衣的扣子扣上？……这个……其实……”
　　班主任说不下去了，他的眼睛被赵翠格风衣里的风情所迷惑，变的迷离起来，而且走廊的灯也发出幽幽的光芒适时的制造着气氛，当班主任终于忍受不了赵翠格身体的挑逗要伸手时，一阵高跟鞋的声音从楼下传了上来。
　　班主任很快就从迷乱中清醒过来，咳嗽一声：“哦咳！总之以后不要再穿这个衣服了！如果再让我看见你穿这种不符合校规的衣服，你就不用来上学了！好了！赶紧回宿舍将衣服换了！马上！”
　　正当班主任要跟着赵翠格去宿舍换衣服的时候，教务处的秘书却不合时宜的走了过来，原本有着成熟女性风采的教秘是班主任刘老师的意淫对象，但是现在这个更小更浪的小家伙就要上当了！教秘的到来就让刘老师不快了，更何况，她仅仅对刘老师说了声：“校长说马上开会讨论一下校风校纪！”
　　就扭着丰满的臀部走了转而去通知其他老师。班主任恨恨的对赵翠格挥挥手意思是让她回教室，但是被班主任疯狂眼神吓坏了的可怜的小东西显然误会了班主任的手势，转身就向楼下跑去！班主任想喊，可是却下意识的没有开口，如果此时有人来的话，可能看到一个黑色的影子站在班主任刘老师的身后，它的后放在刘老师的脖子上，过了好一会才松开消失在幽暗的楼道中。
　　虽然由于妈妈和小姨的缘故赵翠格的性格很是开放，但是她自己也知道今天这身打扮实在有点过头，虽然在男生色咪咪的眼神下她很有一种成就感，但同时内心深处却有一个声音在竭力反对这样穿着，但是当她刚刚从小姨家出来时，身体上的激情还没有消退，要不是该上课了她可能还要和小姨再玩一会，那时内心中有一种狂野的念头，似乎什么都不怕！但是经过班里男生眼神和被老师训斥的打击她的心已经清醒过来，也感觉到这样穿实在有点难为情。
　　赵翠格将风衣紧紧的捂在身上，不是她不想扣，只是那扣子实在太少，而且就算是扣上也只能更加引诱别人犯罪而已，她可不想在校园里被人强奸！虽然有时候偶尔会有要被别人强奸的冲动，但是一旦她的神智从迷茫中清醒过来，理智就会占领上风，此时的赵翠格还是很保守或者很羞涩内向的一个小女孩。
　　当赵翠格来到宿舍时，她费了好大的劲才让看门的阿姨相信她不是逃课的坏女孩。此时的宿舍里只有楼道里还有几盏灯，安静的只能听见自己的呼吸声和响亮到过分的脚步声。赵翠格努力放轻自己的脚步，小心翼翼的走在楼梯上，她每当上一层时她都不敢看走廊，她心中也不知道在害怕着什么？或者女孩的第六感总是很敏锐！
　　伴随着响亮的脚步声她终于来到三楼，而三楼的里面的一半走廊是空着的，所以这一层更让赵翠格的心里发毛，过了好一会她才颤巍巍的迈出走向宿舍的第一脚，随着第一步的迈出赵翠格越走越快，可当她走到宿舍门口时才想起来宿舍门上的钥匙是宿舍长保管着的！自己根本就进不去！
　　然而赵翠格看看昏黄的楼道走廊，她实在没有勇气再走一遍下去向楼管阿姨要钥匙，她下意识的看了锁子一眼，惊奇的发现今天竟然没锁门！不知道是那个粗心的家伙忘了！赵翠格虽然轻声的咒骂着健忘者，但她的心中却是万分的高兴！这意味着她可以回到自己那安全的小宿舍了。
　　她或许忘记了就在她刚来到门前时，那把紧锁着的铁锁提醒了她没有钥匙！
　　兴奋的赵翠格缓缓的推开门，新门的合叶摩擦声发出奇怪的吱呦声！在这个寂静异常的宿舍里显得分外的渗人！赵翠格浑身打了个冷战，她下意识的抱紧胳膊——她刚才感觉到一股冷风从身边吹过！
　　望着黑漆漆的宿舍赵翠格好一会才摸索着打开灯，雪白的灯光瞬间驱散了阴冷，让赵翠格的紧张的心情也放松了不少。赶紧关上门，关门的“嘭”在楼道里回荡了好久，不过这一切都已经成为了过去，现在她虽然还有点胆颤但是在灯光的助威下已经好多了。只是她没有注意在这个宿舍里开始充满一种莫名的香气，还有空气中似乎出现了淡蓝色的分子，连灯光也不是刚才的雪白而发出一种幽幽的冷冷的灯光。
　　赵翠格将门插好！自己的情趣内裤连自己看了都感觉欲火中烧，让别人看到自己的名声岂不是全毁了，或许她已经忘了自己刚才就穿着这种内衣在那么多人面前晃来晃去！
　　当赵翠格将衣服脱下来要找衣服穿时，灯光突然熄灭了！
　　眼前整个一黑，就连外面的路灯也没有了光亮，整个世界都陷入了黑暗中，黑暗是产生罪恶的温床……
　　赵翠格感到自己的眼前一黑，随后身体似乎被什么人给抱住了，她挣扎着想要从这个家伙的控制里挣脱出来，但是她那柔弱的力气击打在坚硬的身体上没有产生一点效果，赵翠格感觉自己身体似乎被什么东西包围了，凉凉的很是舒服，但是在这种恐怖的时刻她可没有心情享受。
　　赵翠格感觉的身体被一双大手肆虐着，此时的她反而放弃了挣扎，或许是自己的私处被恰倒好处的触摸了，或许是渴望强暴的心情影响着她，或许她已经绝望……
　　黑影运用自己的能力将整个县城的电都给切断了，接着他从后面抱住这个一直和自己的宿主纠缠不清的家伙。他用心的感觉着这个柔软美好的身体，因为要为何晓晴和姐姐何小云美容，而且那个风骚的英语老师也不在身边，他已经好久没有尽情的发泄过了，本来他是想要去找这个老师，但是赵翠格却独自送上门来，新鲜的货色不要白不要！
　　黑影将自己的气息布满整个宿舍，神智全部放到这个柔软的身体上，本来他是想要将这个女人强奸，但是看样子强奸是不能够了，枉费他苦心营造这种气氛，但是身下的这个女人是否有点太浪了？怎么手刚刚在她的乳房上滑过身体就瘫软成了烂泥？
　　黑影的手终于摸到了赵翠格的下面，此时的下面早已经泛滥成灾，就算是身体成熟到极点，每天都在刻苦锻炼的小姨都羡慕赵翠格身体的反应。
　　赵翠格感觉到自己最重要的地盘终于被攻破了，她的眼睛现在已经可以适应黑暗了，在窗外幽幽的月光下，她看到自己的身后有一个黑色的影子，由于光线的缘故她看不清对方的脸，但从身体的感觉来推断对方显然是一个男人。
　　不过赵翠格的大脑也只能想到这里而已，随着黑影双手的蠕动，强烈的快感刺激着赵翠格的大脑，里面关于对方的猜测马上被汹涌而来的快感淹没了，心中只剩下一丝奇怪——这个家伙是怎么进入女生宿舍的！
　　黑影抱着赵翠格的右手扣着她的阴户，左手环绕着她的乳房，就那么将赵翠格提了起来，放到宿舍窗前的桌子上。就是这次搬运让赵翠格的身体第一次达到了高潮！身体在黑影温柔的抚摩下不断的抽搐着，从隐秘处流出的液体从桌子上流下来滴答到地面，赵翠格的身体刚刚经过小姨的开发，本来就已经万分的灵敏，但是没想到会不堪到如此的地步。
　　黑影刚才就已经注意到在赵翠格风衣的兜里有一个和英语老师那里一样的长东西，根据他这些天的见识，尤其是从英语老师那里拷贝过来的知识知道，这是一个电动的小东西。电动阳具在黑影的意识下很快就从包装盒飞到黑影的手上，黑影的手一碰到这个小东西就发出一阵强烈的蓝光，可惜，赵翠格正闭着眼睛享受黑影带来的高潮。
　　电动玩具被黑影的蓝色气体彻底改造过，不知道为什么他特别喜欢这种奇怪的东西，也喜欢看女人在这种东西下挣扎的画面，尤其是当他对女人的身体没有兴趣时，他都会欣赏女人的独角戏。
　　电动玩具在受到黑影的改造后，里面的成分已经大大的改变了，黑影将自己插入赵翠格阴道的右手拔出来，随着他手指的出来赵翠格的阴道开始努力的收缩着试图将这个给自己带来无限欢乐的手指留在里面，而且赵翠格的口中发出一阵难过的呻吟声，腰肢在扭动着，细腻的乳房摩擦着粗糙的桌面。
　　黑影并没有理会赵翠格的感受，将自己的右手也放到这个小东西上，向里面灌注自己的气息。赵翠格的心中仿佛失落了什么，难受的要命，她猛的翻转过来就要抱住黑影，但是黑影仅仅用了一个小小的手指，就让她痛苦的倒在小小的桌子上。这个桌子并不大，而且特别的窄，赵翠格的身体受到了黑影的重创在桌子上扭动着，眼看就从桌子上摔了下来。
　　黑影终于完成了小东西的改造工程，心中得意的看着手中的这个玩意，只是用右手将已经掉到半空中的赵翠格抓住。但是他的手却是抓的赵翠格的下身，粗大的中指和无名指瞬间就被赵翠格的阴道所吞并而食指正好扣在赵翠格的阴蒂上。
　　这下赵翠格干脆昏了过去，但是在昏迷中身体仍旧是不规律的抽动着。
　　黑影看了这个将自己的宿主指奸到高潮无限的女人，心中纳闷她怎么这么弱？但是他并没有什么怜惜的心情，用魔力发动这个玩具，此时的这个玩具已经不再需要电，且它的长度和粗度都大大的增加了。
　　赵翠格的昏迷并没有持续多久，就被一种强烈到再次昏迷的感觉冲醒了。她感觉到一个粗大的东西正在努力的向自己的阴道里钻，这种感觉和小姨家被小姨用电动阳具干的感觉差不多，但是比那个更加强烈！这个小东西旋转的龟头搅动着糜烂的阴道壁，但是滑滑的阴道壁也吞噬着这个小东西，赵翠格感觉到自己的下面似乎被什么东西烧动一般，又疼又痒，伸手就想把这个东西从身体里拔出来，再这么下去她可能就要被这个东西害死了！
　　但是当她的手稍微一动时，却被一双有力的大手控制着放到了自己的乳房上，赵翠格的眼睛是凄迷的虽然大大的睁着，但是却看不到任何东西，当然也就没看到自己的乳房在自己的双手下变换着各种形态，有时简直就要被失控的双手撕裂了。
　　赵翠格的身体在不断的抖动着，此时的她已经没有意识要将罪魁祸首从身体里拔出来，她能做的也仅仅是跟着身体的感觉迎合着那个小东西，让自己好过一点点。终于这个小东西已经完全钻进了她的阴道不见了，从外面根本看不出来里面竟然有那么一个庞然大物。
　　黑影将里面的小东西停了下来，这时身体已经陷入极度迷幻状态的赵翠格发出了野兽一样的叫声，划破了寂静的夜空。楼下将近六十的楼管在听到这个声音的时候身体没由来的一阵颤抖，一种久违的感觉冲击着她的身体。
　　在宿舍中的赵翠格的身体轻微的抖动着……
　　赵翠格的身体似乎再也忍受不了任何刺激，就那么直挺挺的躺在宿舍的桌子上，双腿搭拉在桌子上，颤抖的肌肉让小腿在空中不由自主的无意识的滑动着，她的手已经停止虐待自己的乳房，静静的扣在那里一动不动，整个宿舍只剩下她粗重的喘息声。
　　宿舍里弥漫着淫荡的气氛，黑影遗憾的看着这个被自己玩弄到濒临死亡边缘的身体，他倒是很希望让这个小淫女死去再复活，但是不知道出于什么原因而没有这么做。最有可能的大概是别人都因为停电下课了，而自己的宿主马上也就要到来了。
　　黑影快速的整理着宿舍的一切，包括清理赵翠格流出来的液体和散发出来的各种气味，还有她的衣服以及那个被撕开的包装盒……
　　而在此时，教室里的学生也在老师手电的指引下纷纷下楼，在黑暗拥挤的时刻那些魅力非凡的女生当然会被吃豆腐，而这些女生也大多忍而不发，但是也有个别吃男生豆腐的色色女生，她们将自己丰挺的乳房紧紧的贴在男生的胳膊和背上，借着黑色的夜和人群的拥挤享受着男性的身体，而男生当然是闷声发大财，感受着女人柔软有弹性的身体，当然千万最好不要回头，否则不是人家害羞而离开就看到一个恐龙而呕吐。
　　当何晓晴和大多数女生开始进入宿舍时，黑影刚刚将赵翠格放到她的床铺上，正在为她盖毯子，但是当他看到赵翠格仍旧颤抖的身体不断流出液体的下身时，他皱皱眉开始用手平息着赵翠格的身体。
　　女生们欢笑着走来，为这个本来阴森的宿舍增添了无限的活力，而对面男生也飞快的冲进宿舍，拿起高倍望远镜开始观察对面的宿舍，但是马上他们都懊恼的放下望远镜——对面的宿舍没有开灯什么都看不见，而那昏黄的蜡烛根本照不到女人的身体。但是，只有蔡振林看的津津有味，他看见对面的一个女生宿舍里发出一阵幽蓝的光。但是当他把自己看到的情形说给别人时，却遭到了一致的嘲笑说他想女人想疯了，什么一阵蓝光？八成是看到鬼火了！
　　一说到鬼火蔡振林就不再言语，只是担心的看着对面，反正现在象他一样无聊的看着女生宿舍，希望突然来电好目睹春光外泻的男生也不少，倒没有在意。蔡振林看到那个幽蓝的光中是一个黑色的身影，在黑色的身影下面是——赵翠格的身体！
　　黑影向着蔡振林嘿嘿的一笑，就消失不见了！
　　蔡振林跌倒在地，吓出一身的冷汗，就算刚刚被英语老师抚慰过的身体也开始瑟瑟发抖，刚才的冷笑实在太可怕了，蔡振林顾不得洗漱连忙爬到自己的床铺，紧紧的蒙上被子不敢出头。
　　女生们在男老师手电的护送下来到三楼，而且每个宿舍还都从老师手里领到一颗蜡烛，和一盒火柴（当然这并不是免费的，一个蜡烛五毛火柴五毛都算到班费里，班费当然还是有学生来交了。
　　每当一个女生宿舍亮起微弱的烛光时，男生这边会立刻响起一阵喧嚣。
　　何晓晴拿着蜡烛走进宿舍时，闻到一种熟悉的香气，但是这种香气淡淡的若有若无，她也不敢肯定是不是自己留下的，但是当她看到赵翠格时却吓了一条。由于黑影只顾着威胁蔡振林而忘了给赵翠格盖上毛毯，此时的赵翠格浑身光溜溜的展现在何晓晴的眼前，在何晓晴的身后的女生在门外和对门开着鬼玩笑相互吓唬着，谁都没有看到赵翠格的裸体，何晓晴赶紧将毛毯盖到何晓晴身上。
　　在这一瞬间何晓晴清晰的看到在赵翠格的下身竟然隐隐散发着幽蓝的光线，而且她的外阴还在无规律的悸动着，晓晴在帮赵翠格盖上被子时感觉到她的身上散发着一种淫迷的气息，让自己的呼吸开始急促起来，而下身也莫名其妙的湿润起来。
　　何晓晴的脸一红，紧忙从赵翠格的身上起来，将蜡烛坐在桌子上，不知道为什么当晓晴来桌子旁时，竟然隐约看到赵翠格在桌子上挣扎的残影，当她再次仔细辨认时，已经没有什么影子，只有光洁的桌面仿佛在见证着什么。
　　现在时间还早大概还不到八点钟，根本就没到睡觉的时候，所以有些同学就借口到操场锻炼而寻找异性去了。整个漆黑的校园都开始散发出青春的活力，到处都是学生们的轻语欢笑……
　　蔡振林在最初的害怕过后，开始怀念起下午的好事起来，当开始回忆时，他那渐渐粗大的小弟弟竟然又有了反应，逐渐的挺立充血，让蔡振林感到一阵阵的憋闷，现在宿舍中也就只剩下两三个人，其他的都找自己的老同学或者跑到操场上和女生胡闹去了。
　　在忍耐不了内心的饥渴之后，蔡振林终于开始下床，但是他可能没想到那个黑影早在他躺在床上回忆时就已经将他的情人干到了高潮，和蔡振林几乎一样的阳具在郝老师的小穴里疯狂的插着。
　　郝老师能做的也仅仅是抓住雪白的床单不让自己被巨大的冲击力干到床下，黑影为了改造何家姐妹的身体已经禁欲三天之久，而且每天又不得不面对着女性充满诱惑的身体，他简直快要发疯了！所以他需要不断的发泄！发泄！再发泄！
　　蔡振林小心翼翼的走在通往教学楼的路上，在走出宿舍之前他就已经想好了托词，告诉自己同宿舍的说自己要去看通宵还问谁去？而留在宿舍的这几个爱学习的家伙当然不会去了，蔡振林还让他们为自己掩饰一下以防查出他漏宿。而且万一在路上碰到老师就说自己落在教室里东西现在要去取，当然现在是不可能进入教室的，因为门已经锁上了他没有钥匙。
　　蔡振林小心的从教学楼后门走进去，整个教学楼漆黑的伸手不见五指，而且蔡振林只能听见自己的呼吸声和嘭嘭跳的心脏声，在四周的黑暗中仿佛潜藏着什么看不见的东西正在偷窥着他，蔡振林紧张的心就犹如那次在厕所和郝老师相见时一样。
　　现在蔡振林开始担心自己的心跳声会不会被看教学楼的楼管发现……
　　今夜的县城显得少有的安宁，往日喧嚣的街道和灿烂的灯光都消失的无影无踪，在这种宁静而美好的夜晚，人们除了创造人类还有什么别的追求？微风吹拂着大地将秋的凉意带到千家万户，同时也偷窥着人们的黑夜激情生活……
　　在学校幽暗的教学楼里蔡振林蹑手蹑脚爬上二楼，而此时他不由得长长的出了口气，“呼！最危险的一楼已经过去了！”
　　蔡振林给自己打着气手脚并用的向上爬着，现在的他仍然不敢有一点怠慢仔细的感受着周围的动静，聆听听着一切的声响，但是这种偷情的紧张却刺激着他的神经，同时让他的下身因为充血而挺立，每当蔡振林想要放弃的时候都会想起郝老师美妙的身体，然后咽一口唾沫再向上爬。（唉！色胆包天！
　　当蔡振林爬到三楼时，一阵说话声和脚步声却从走廊里传了过来，随着脚步声的临近，两道手电的光柱也在走廊里乱晃，蔡振林的心简直要停止跳动了，他的脚哆嗦着努力向上迈着步，同时努力不让自己发出哪怕一点点的声音，当他终于挪到三楼四楼中间的楼梯平台上时，身上就好象被水浇过一般，衣服紧紧的贴在身上，裤子里已经湿透了，而手掌里更是汗水淋淋。蔡振林本来还想上四楼，但是脚步声的临近让他放弃了这个愚蠢的想法，他顾不上干净将自己的身子紧紧的贴在地上，上衣在下蹲的时候被褶子了，发烫的肚皮紧紧的贴在冰凉的石磨地板上，感觉麻酥酥的痒，而此时蔡振林的小弟弟却更加僵硬犹如一条铁棍顶在石磨地上。
　　随着脚步声的临近蔡振林可以听出是两个人走在一起，自从查纪律的老师被黑影下坏之后，晚上查教学楼的一般都是两个人，而刚才校长召开的会议也是为了讨论校园闹鬼话题，但正当他们说的起劲时，却突然停电了，这下老师们可被吓坏了，这两个查教学楼的老师虽然有拌但是却还是战战兢兢不敢随便乱看，仅仅是看看每个教室是不是都锁上了，所以他们压根就没敢望四楼望去！虽然四楼也住着老师，但是那里平日里都阴森森的现在停电了就更加恐怖了，再说现在空虚的脚步声就够人受的了，那还敢上去。
　　其实蔡振林藏的并不是很好，他将自己的腿露在外面，如果两个人中的任何一个向这里一照蔡振林的乌龟战术马上就会失效，但是不知道为什么当这两个人走到楼梯这里时感觉特别的紧张，都低着头快步走了过去检查剩下的教室去了。他们可能听到了蔡振林压抑的呼吸声或者听到了他嘭嘭跳的心跳声，总之蔡振林这次有惊无险的过了这一关。
　　过了好久直到查教室的老师下楼以后，蔡振林才敢从地上站起来，揉揉冰到极点的肚子，他长长的出了口气，但是却被自己的叹息声吓了一跳！感觉浑身凉飕飕的！（废话在地上趴了二十多分钟能不凉吗！
　　凭借窗外惨淡的月光，蔡振林摸索着向郝老师的宿舍前进，四楼的走廊里充满着一种奇怪而又熟悉的味道，当蔡振林向老师宿舍走去时却突然感觉到要小便，而且在刚才的紧张过后这种感觉更是难以忍受，没办法只好先去解决生理问题再说，咱们蔡振林可没有让美女和尿的变态习惯。
　　蔡振林没有发现在他身体的周围有一层若有若无的蓝光缠绕着，他小心翼翼的向厕所走去，但是一推门却打不开！此时蔡振林才意识到自己是在四楼，而教学楼的四、五楼住的全部都是女老师当然没有必要开男生厕所了。
　　蔡振林在厕所外踌躇着，过了良久他终于胆战心惊的揭开女厕所的门帘，上一次他进女厕所完全是因为醉酒神智不清，但是现在他却是清醒的揭开了女厕所的门帘。揭开门帘之后蔡振林的心狂跳着不敢进去，他知到自己正在做一件很变态的事情，虽然可以借口四楼的男厕所不开，但三楼男厕所还开着呀！
　　蔡振林迟疑着不敢进去，过了好一会才猛的跳进去，然后将身体紧紧的贴在厕所墙上，心脏简直就要跳出来了，蔡振林感到一阵的气短和眩晕，凭借着窗外朦胧的光，他打量着这个女厕所，原本是男生尿池的地方被四个阁间所占据，而其他的格局和男厕所几乎一模一样。
　　由于害怕被人发现蔡振林走到最里面的一个阁间里，紧紧的关上门，阁间关门的吱呀声，让蔡振林的心又狂跳了好一阵，他紧紧的拽着门听着外面的声音，直到好久之后才将心放回肚子里。
　　当蔡振林解开裤子时，他感觉到自己的心紧张刺激到了极点，但是现在却有一点问题，他的小弟弟因为充血而僵硬的挺立着几乎不能弯曲，而他因为小弟弟的挺立而无法尿尿！虽然蔡振林极度的想小便但是紧张的肌肉就是无法放松也无法顺利的尿出来。
　　蔡振林在女厕所里等了足足有十分钟，但就是没办法尿出一滴，最后实在憋的没有办法了他只好在女厕所里打起手枪，说实话如果在一般的情况下，蔡振林打手枪最多也只需要十几分钟，一般都是三到五分钟，但是现在蔡振林已经打了将近半个小时还没有感觉。
　　当刚有点要射的感觉时，却突然听到一阵高跟鞋的脚步声，得！那种感觉在受到惊吓下马上又缩了回去，而蔡振林的手也不敢乱动静静的站在厕所里聆听着脚步声，还好，这次脚步声并没有来厕所，而是听到了打开门的声音，接着脚步声就消失在门里。
　　蔡振林悬着的心终于放了下来，感觉自己站的有点累了，而且这样打手枪似乎没有什么感觉，他想也许来到女生厕所都应该蹲着尿尿才对，就学着女生蹲在便池上，但是傲然挺立的阴茎还是一点面子都不给，时间从蔡振林出宿舍到现在已经过了大约一个多小时的时间，而蔡振林却连最基本的尿尿还没解决到。
　　此时他想起了一句俗话：人还能被尿憋死？
　　但是现在他只有摇头苦笑，自己今天也许真的要被尿憋死了……
　　当蔡振林担心自己要被尿憋死时，厕所里的灯却突然开了！
　　猛的一惊的蔡振林感自己的身体一紧，接着那千呼万唤的尿却猛的射了出来，激射的黄色液体击在便池前面的挡板溅起一片水花，蔡振林赶紧将自己的小弟弟努力压低，尿流打击着陶瓷便池向下流去。而他那一直僵硬的小弟弟也随着尿液的减少而软化。尿冲击便池的声音听起来分外的刺耳，让蔡振林担心了好一阵子。
　　蔡振林终于尿完了，当他将最后的几滴尿液挤掉时，却突然听到开门的声音，接着就听到高跟鞋急促走来的声音。蔡振林的身子明显的僵了一下，伸手就要推门跑出去，但是当他提着裤子从阁间跑出来走到一半的时候却又胆怯了，而脚步声就要到厕所门口了，蔡振林的心绝望的跳着，他只好躲进最近的阁间里，轻轻的关上门，由于担心被人听见而不敢将阁间别上，他在心里不断的咒骂着自己的愚蠢，而同时又祈祷着上帝让这个女人千万别开自己阁间的门。
　　厕所的门被推开了，发出吱呀的声音，接着这个高跟鞋径直向蔡振林的这个阁间走来，此时蔡振林才发现这个阁间的卫生纸和卫生棉分外的多，看来这个阁间是经常被使用的一个。
　　蔡振林的手紧紧的抓着阁间的门，同时屏吸着，高跟鞋来到阁间伸手拉了一下没拉开，“怎么回事？”
　　高跟鞋疑惑的说了一声，接着又拉了一下，门似乎被什么东西给绊住了虽然松动了一下，但还是没拉开。
　　高跟鞋不再试图拉开这个阁间，转而来到蔡振林的隔壁，蔡振林的心长长的出了口气，他忽然发现自己可以透过阁间下面的空隙看到高跟鞋的脚，他的心猛的紧缩在一起，他直到这就意味着自己随时可以被高跟鞋发现！虽然蔡振林很想将自己的脚动一下地方，但是沉重的双腿犹如灌入了一吨水银一样一动都不能动。
　　不过高跟鞋并没有刻意去看别的阁间，退下内裤将裙子掖到腰间就开始大便！她已经憋了整整一个小时了！本来在楼管那里闲谈时就已经想大便了，等实在憋不住而上楼拿手纸，老天有眼就在她要在宿舍解决的时候来电了！
　　现在她心情轻松的哼着歌，听着自己哗哗的尿尿声，心中回想着妈妈的嘱咐，“唉！该上哪找个男朋友呢？”
　　本来听着隔壁女老师的尿尿声就已经够紧张的了，没想她还突然问了一句，蔡振林的第一反应就是：被发现了！但是过了一会他才知道原来这个老师在自言自语！但是心脏却有好一段时间没有跳动，身体僵硬着呼吸也不由自主的停了下来。
　　女老师畅快淋漓的方便着，可苦了她隔壁的蔡振林，到现在他的裤子还没有系上，而且现在他也不敢系，现在他唯一的念头或者愿望就是：老师你赶快走吧！
　　女老师的方便显然要用很长的时间，丝毫没有要完的意思，也不知道过了多长的时间，蔡振林终于听到隔壁有撕手纸的声音，接着哪个一直蹲着的影子站了起来，蔡振林的心放松了一下，一直抓着阁间门的手实在太麻了一不小心手稍微抖动了一下，接着阁间的门发出惊心动魄的吱呀声！女老师的歌声当时就停了下来，她紧张的打量着四周，“谁！”
　　当她看到隔壁的一直脚时，心里稍稍安静了一下，“噢？隔壁还有人呐？”
　　但是当她仔细的一想过后就感觉不对！这怎么是一个男人的脚？
　　当她感觉不妙时就要喊出来，但是嗓子里却突然好象多了一个什么东西，她张开口却没有一丝声音出来！接着就感到眼前一黑什么都不知道了！在她身后一阵淡蓝色的影子消失在空气中。蔡振林原本绝望的闭上了眼睛，心里面一片的空白，但是过了一会没有了动静，蔡振林纳闷的从阁间里走出来，却发现隔壁的女老师已经晕倒在那里，斜斜的靠在阁间的木板上，一只手还在提着裙子而另一直手则在裙子里。
　　蔡振林看到这个女人已经昏了过去，胆子马上就大了许多，他将她从阁间里搬了出来才发现这个女人原来就是自己的语文老师——粱小琳，她和郝老师一起在师大毕业一起分到这里，而且就住在同一层上。
　　蔡振林抱着这个昏迷的小东西，那种紧张的感觉已经消失不见了剩下来的就是一种狂野的想法：自己可以和英语老师肏为什么不能和语文老师干呢？他的手哆嗦的摸索着粱老师的乳房，没有郝老师的大但却比郝老师的更有弹性，接着他的手又摸索到粱老师的下面，刚刚被擦拭过的阴道口很是干燥摸起来软软的热热的。
　　粱老师被蔡振林抱着，身体软软的靠在蔡振林的身上，身上的衣服被自己的这个学生一件件的剥除着，先是连衣裙，这是一个很费力的工程，但却难不倒强壮的蔡振林，他一只手抱着她的腰一只手就那么从她的头上将连衣裙扯了下来，接着就好办多了，带花边的乳罩被解下来时，蔡振林放到自己的鼻子上，一阵女人身体的芳香刺激着蔡振林的身体，原本已经软化的小弟弟也挺立了起来紧紧的顶着粱老师的屁股，然后就是长筒丝袜这种东西倒费了蔡振林不少的时间，因为紧张，他几次脱手，等终于将袜子脱下来后，他看着这种富有弹性的袜子，心中犹豫着最后由于怕粱老师意外的醒来而将她的双手用袜子绑了起来。蔡振林可不知道这个粱老师是被黑影整昏的，要是这么就容易醒那就不是黑影了。
　　等蔡振林狠狠的将老师绑在厕所阁间上的横粱上时，他就开始脱老师的内裤了，小巧的黑色内裤随着蔡振林的手而渐渐滑了下来，一个完美的身体展现在蔡振林的眼前，双手被绑在横粱上的粱老师，头低低的垂着，乳房骄傲的挺立着，而她的下面则醒目的向外凸着将一片芳草展现在他的眼前。
　　蔡振林艰难的咽了一下口水，伸出颤抖的手摸在这个任由自己操纵的身体上，当他的手开始抚摩粱老师的裸体时，意外的事情发生了，粱老师的身体随着蔡振林的抚摩而轻微的迎合着颤抖着，身体背叛了理智……
　　洁白的月亮悲哀的藏到云朵里，微风也屏住呼吸不敢窥探……
　　罪恶即将上演……
　　人世间的罪恶或许不都是在夜色中完成的，但今天的夜色中却上演着人类的罪恶，一个学生即将强奸他的老师！
　　蔡振林用颤抖的手抚摩着老师的裸体，在厕所灯光的照射下语文老师的身体虽然没有英语老师那么丰满但是却有着纤细的美，她有着一种让人怜爱的身材，长长的秀发直达腰部和郝老师的短发有着不同的风情。
　　蔡振林忙乱的将自己的衣服脱掉，仅仅抚摩了老师一会没有任何前戏就将自己巨大的阳具放到老师的阴部，随后，蔡振林捂上老师的嘴，将自己的分身挺进老师的体内，粱老师仅仅哼了一声并没有太大的声音。但是蔡振林随即停了下来，他感觉到在分身的前面有一层膜，这是他第一次感觉到处女膜，他犹豫着到底要不要干掉老师，良心和身体做着激烈的争斗，几次蔡振林都将手放到长筒裤袜上，但几次又将裤袜再次绑紧，最后蔡振林仅存的一点良心也被身体燃烧成灰烬。
　　不过他还是对老师稍微温柔了一点，仔细的引逗着老师的身体，用尽从郝老师那里学来的各种方法挑逗着眼前的这个美女，渐渐的老师的身体有了反应，下面的阴部逐渐湿润起来，乳头俏皮的的挺立着，而她的眼睛也在不断的挣扎似乎要睁开。
　　蔡振林可不想让老师看到自己的模样情急之下用老师的乳罩将眼睛蒙上，又将老师的嘴用她的内裤堵上，到现在蔡振林才猛的一挺身体，被绑着的粱老师将身子猛的向后一缩但还是没有逃脱被干的命运，一丝红色的液体顺着蔡振林的阴茎流了下来。
　　身体受到重击的粱老师已经从昏迷中清醒过来，下身传来的巨大疼痛让她冷汗直流，想喊但嘴里却被堵着什么东西，想伸手护住下面，却发现自己的手被人屈辱的吊着。此时的她早已经没有心情享受身体带来的愉悦，她不断的扭曲着自己的身体试图将进入身体里的东西甩出来，但是她却不知道这种扭动让原本有点怜惜的蔡振林误会了，他以为粱老师是因为兴奋而扭动身体。
　　想到这里他插的更快更有力，随着身体被人疯狂的抽插着，粱老师的体力以一种飞快的速度消耗着，渐渐的她安静下来，眼中流出两行热泪，她甚至不知道是谁在和自己媾和！她现在只盼着强暴自己的家伙赶紧从自己身体里离开，她已经没有了反抗的意志了。
　　随着心灵反抗意志的削弱身体带来的快感却一波接着一波的冲击着她那屈辱的心，原来疼痛的感觉已经被一种痒麻酥的感觉所代替，她感觉到自己的身体似乎越来越热，每一次被插都会让自己的身体在轻微的颤抖，她甚至有点渴望被干，她可能不知道自己的身体正在慢慢的但不知羞耻的迎合着对方。
　　教学楼里一片安静，只有四楼的厕所里传来劈啪的声音，而郝老师的宿舍里更加疯狂，赤裸的郝老师正在黑影的身下婉转承欢，黑影将自己的气息覆盖了整个四楼，将里面的声音和灯光压制的一点不胜，在外人看来四楼就象平时一样安静祥和，但是每当有人穿过四楼时都好象有一段暂时失意的时候，对于自己究竟怎么从四楼上来的根本一点都不知道。
　　在厕所粱老师的身体终于被蔡振林肏上了颠峰，到现在她都不可能知道自己究竟是从什么时候由反抗变成了配合？蔡振林仍然没有将粱老师解放的意思，而他因为下午刚刚和郝老师大战一场而坚持的更加持久，而他也有意让粱老师尝到性爱的甜头。
　　蔡振林暂时停止了抽插温柔的抚摩着粱老师的全身，每次郝老师在达到高潮时都特别喜欢他抚摩自己的全身，尤其喜欢他用嘴含住她的乳头并用力的吸奶，这次蔡振林仍然用这种方法挑逗着粱老师，虽然粱老师的身体也有所反应但却没有象郝老师一样再次达到高潮，蔡振林看到粱老师的双腿不断的摩擦着，从小穴里流出的液体将地面湿润了一片，当蔡振林看到粱老师不断的向前躬起自己的身体时，他明白她仍然需要他的插入！
　　当蔡振林的小东西再次插进粱老师的身体里时，饥渴的身体突然得到充实这次狠狠的插入让粱老师再次达到了高潮！这次的高潮比第一次猛烈多了，再加上蔡振林连续不断的疯狂抽查让她的身体不可抑制的颤抖着，从喉咙里发出一阵咕唧声，嘴巴里的内裤被口水完全打湿了而蒙在她眼睛上的乳罩也因为猛烈的摇头而有所松动。
　　当她激情中恢复理智，再次睁开眼睛时从乳罩的缝隙中发现将自己干上高潮的家伙似乎有点面熟，她当然不会想到就是她的学生在无耻的和自己交合。现在她的心里说不上厌恶还是喜欢，对于第一次进入自己身体里的男人她还有一种莫名的感激，在大学因为她太过冷淡清高而没有一个男生追求她，她甚至幻想过和自己的男朋友去外面租房子过二人世界，但是在美女如云的师大那些男生盯上的都是风骚的城市女孩，象她们这种从农村来的女学生根本不是城市同学的对手，等到她们学会了如何打扮自己吸引异性时，合适的男生已经被城市里的同学瓜分完了，而她们又拉不下脸和低年纪的同学去竞争，所以在大学没有一个男朋友，没有一次性经验。
　　但是另外她却也十分的怨恨夺取自己处子贞操的这个家伙，自己的初夜竟然在这种肮脏的厕所里，而自己还是这种屈辱的姿势，让自己浪漫的初夜竟然变成了强奸。虽然她有时候也会幻想自己被强悍的土匪绑架到一片空旷的树林里然后被粗鲁的强暴，但这也仅仅是想想而已，当自己真的被强暴了却发现事情一点都不象自己所想象的那样美好，自己的双手被裤袜勒的生疼，而身体也没有办法主动出击，只能被动的等待对方的挑逗，这种感觉却不是她所喜欢的……
　　她渴望着对方将自己放下来，然后尽情的做爱，但是这个似乎是不可能的……
　　粱老师自己也不知道这是自己的第几次高潮，她的身体因为用力过度而软软的趴在对面的男人身上，手腕被裤袜勒的生疼，但是她现在已经顾不上那里的感受，因为从下面传来连绵不断的快感就快要将她推上顶峰，她的身体无力而疯狂的配合着对方，脑海里已经没有多少连续的想法，只能任凭身体追逐着那种飘渺的快感。
　　由于下午蔡振林刚刚才和郝老师做过，所以这次他坚持的分外持久，而且他一想到自己有可能因为强奸而被学校开除，就更加用力的糟蹋着粱老师的身体，仿佛要在这个美丽的身体上捞回老本，而且他也希望老师因为尝到甜头而放自己一马。
　　终于，蔡振林再也忍受不了射了出来，从粱老师湿淋淋的阴道里拔出来的小弟弟因为操劳过度而肿胀的难受，已经软绵绵的小弟弟因为充血的原因并没有小多少，但他实在没有勇气再将自己的小弟弟插进粱老师的身体里，但是就此放过这个美人他却也不愿意，当他开始穿衣服时无意中看到地上老师小坤包里的口红（其实是润唇膏）蔡振林一脸的奸笑将粱老师下面的小口上涂满了这种凉凉的东西，并把阴部描画成女人嘴唇的颜色，不过这个口红的颜色实在是太淡了，看起来有点不象。然而蔡振林却意外的发现，每当他用口红涂抹粱老师阴道口上面时，老师的身体都会发出一阵的颤抖，而且阴道里隐隐有淫水流出来，看到这种情形蔡振林就专门在这个地方画着一道又一道的圈，无意中他发现在老师阴唇的下面有一个小小的豆子一样的东西，他在郝老师的身上也发现过这个东西，但当时还以为是一个小肉瘤呢！
　　每当蔡振林用润唇膏轻轻擦拭这个小东西时，粱小琳都会感觉到一阵痒到骨子里的酥麻，身上的骨头仿佛被什么东西撩拨着，而每一块肌肉也在不停的颤抖，这种感觉让她有一种要死的想法，当蔡振林再一次擦拭自己的那个已经敏感到极点的小东西时，粱小琳的身体因为强烈的快感而极度的扭曲着，身体剧烈的颤抖着双腿不住气的相互摩擦着，手臂用力的挣扎着，想将那个可恶的润唇膏从自己的下面拿出去，但是当更强烈的一次高潮从骨子里发出来的时候，粱老师的身体只扭动了一下就没有了动静，只剩下全身的肌肉在微微的抽动着，她已经昏迷过去了，强烈到不能忍受的快感击溃了她的神经防线，让她的大脑在不能忍受的快感面前选择了封闭。
　　蔡振林吓了一跳，当他发现老师还有心跳呼吸的时候才略略放下心来，不过他可不敢再玩弄老师的身体，匆忙的将老师从厕所上解下来，抓起老师的连衣裙和那个女性小坤包就急忙离开厕所向她的宿舍走去，还好，老师出来的时候没有锁门，蔡振林推开门将昏迷中的粱老师放到单人床上，当他要离开是却发现现在已经是午夜时分，出教学楼是不可能的了，外面的门一定全都锁上了，而且就算出去了能去哪？总不能在操场上逛到天明吧？去郝老师那？他看着自己仍旧肿胀难受的小弟弟可不敢再见那个风骚的女人，万一再被郝老师察觉出自己强奸了粱老师可真的有自己好受的。
　　当蔡振林再次看到在床头台灯下的老师身体时，最后的一点理智也被色胆吞没了，为了防止老师突然间醒来他只好再把老师帮起来，当他把粱老师的双手再次绑到床头的铁棍上时，心情才稍微放松了一点，现在他就要开发老师那美丽而敏感的身体了。
　　蔡振林几乎找遍了老师的整个宿舍也没有发现一点性生活用品，再想到她还是一个处女，蔡振林第一次感到有点羞愧，可这点羞愧马上就转变成一种满足感——自己竟然将自己清纯美丽的老师开苞了！
　　最后蔡振林没有别的办法只是将粱老师所有的擦脸油、美肤霜、防晒露等化妆品全都涂在老师的下面和乳房上，当他用手抚摩这里是感觉细腻而润滑，他这次用真正的口红在老师的下面描画着刚才失败的作品，接着一张淫荡的嘴就出现在老师的阴部，然后又用手拔开老师的阴道，将里面也涂的异常鲜红和湿润，然后他又将剩下的所有化妆品几乎全都挤进了老师的阴道，将里面灌成一滩烂泥，浓重的白色东西不断的从阴道里掉下来，每掉下一点蔡振林都会挤进去更多。
　　最后他厌倦了这个工作将两个口红膏全塞进老师的阴道后就抱着老师的裸体睡着了。而当他们全部进入梦乡的时候，黑影出现在他们的床前，冷冷的看着被糟蹋成一塌糊涂的粱老师，仔细的看着她的下面，过了一会他用手抚摩着她的下面，将蓝色的气体不断的渗透进老师的身体，而粱老师很久没有动静的身体也随着黑影手的动作而飘动，口中发出一阵呜呜的声音，黑影将老师口中的内裤拿了出来，粱老师淫荡而略微有点沙哑的叫床声就开始回荡在宿舍中。
　　当粱老师再次达到高潮时，黑影就消失了，只是在老师的下身那么多的化妆品似乎被老师的阴道吸收了一样消失了，只剩下床单上的狼籍似乎还能证明今天夜里的淫荡故事。
　　在郝老师的宿舍，呈大字躺在床上的郝老师身体上遍布着一道道蓝色的痕迹，尤其是在她的下阴，那里隐约还有一个什么东西在她的身体里震动着，郝老师的身体随着这种轻微的震动而在发抖，黑影已经仿照赵翠格身体里的那个自慰器改造了郝老师体内的这个。
　　黑影在郝老师的身上发泄完了后就回到了何晓晴的身边，默默的看着何晓晴的身体，双手在她的身体上忙碌着，将里面多余的脂肪一点点的燃烧掉，将何晓晴过分膨胀而有点的变形的乳房纠正过来，还自己修补着何晓晴的眉毛，将那浓重的眉毛减少一点，而她嘴巴下面隐隐可见的胡须也被黑影清除干净，接着黑影就开始欣赏自己制作的美人，但是当天快亮的时候他就消失在何晓晴的身上，此时，东方已经开始发白，而那些用功的同学已经开始起床了……


第41-48章
　　当清晨的阳光照射到粱老师的宿舍后，已经被解绑的粱老师还留恋在春梦中，从她不断流出淫水的下身就可以知道她的做什么梦，昨天她被黑影施魔法而深度沉睡着，就算是早操的铃声都没有听见，这让蔡振林大大的松了口气，急忙将自己身上以及小弟弟上面的化妆品洗掉，匆匆的下楼混杂在跑操的人群中，幸好没人发现。
　　过了好久，粱老师似乎被什么惊醒了，猛的睁开双眼，当她用手揉眼睛的时候却发现手腕疼的厉害，仔细一看每个手腕上都青紫的肿了一大片（黑影仅仅帮她治疗了一下下面的伤势忘记了手腕）接着她看到自己的阴部竟然插着两个唇膏，昨天夜里的一切好象快速电影一样划过她的脑海——自己被人强奸了！
　　她想哭却没有泪水，想笑脸上的肌肉却僵硬的没有一点表情，最后她只是愣愣的坐在床上，轻轻将插在下面的唇膏拔出来，每拔一个她的身体都不由自主的颤动一下，她仔细的看着被自己阴道蹂躏不成样子的两个唇膏，脑海里什么都没有，眼睛仿佛只是那么看着唇膏，但却什么都看不见，过了好久她才反应过来，应该去报案！
　　但是当她从床上下来时，酥软的双腿却让她摔倒在地上，赤裸的粱老师就那么躺在冰冷的地板上，她的头脑稍微有点清醒了。不能报案！如果报案后先不说能不能抓住他，可自己的名声就都全毁了！自己以后可怎么嫁人？就算一辈子不嫁人，可怎么见人呢！别人该怎么说自己呢？为什么当时不报案不叫救命呢？自己该怎么辩解呢？
　　然而这一切都是她为自己找的借口，真正的理由是因为她突然回忆起昨晚的消魂时刻，在内心深处她并不想将蔡振林送进大牢，反而对他有了一种莫名的思念，也许仅仅是身体对他的思念。
　　粱老师艰难的爬到床上开始在脑海中盘算怎么将强奸自己的人抓住！从他知道自己的宿舍已经昨晚隐约记得的面容来看自己肯定见过他，但不是很熟，而且他十有八九是这个学校的，大概是在住在实验楼里的哪个老师？（注：实验楼和教学楼相隔不远）想到这里她就想起自己被他吊在厕所的情形，身体猛的一热，从身体下面流出了点点淫水。
　　被黑影改造过的身体开始慢慢的发热，而在粱老师的宿舍里隐约可以看到一个黑影静静的站在粱老师的对面，眼睛默默的注视着粱老师。在身体强烈欲望的驱使下，粱老师终于将手指放到自己的阴部，手中拿着的那个唇膏再次被自己的手塞到身体里面，粱老师口中滑出一阵呻吟……
　　当粱老师平静下来时，她悲哀的发现自己的身体和以前不一样了，竟然那么渴望着被男人再次蹂躏。刚才她觉得自己就好象一个淫荡到极点的女人渴望男人的身体一样，她渴望着被男人蹂躏，哪怕是被人再次强奸。但是现在她却为自己刚才的想法而羞愧，她担心自己真的会变成那种女人，可是就算是现在她也隐约感到自己身体上的肌肤发出渴望声音——渴望被男人抚摩的声音。
　　她战栗着向厕所旁边的水房走去，当她临近厕所时，昨晚那种让自己发疯的感觉又一次回到身上，她仿佛被人蹂躏一样在厕所的门口战栗着，身体颤抖的靠在水房的门口，她感觉自己的内裤已经被身体里流出来的淫水弄湿了，而自己的手指却不知道什么时候已经插在阴道里……
　　在水房中的她咬咬牙将一盆冰凉的水从头上倒下来，身体里的欲火被扑灭了，可乳房却顶着水湿的衬衣，鲜红的乳头紧紧贴在湿透的衬衣上……
　　在粱老师努力熄灭自己身体里的欲火同时，郝老师却感到自己神清气爽，今天她感觉自己讲课时思路分外的清晰，原本要想一会的单词和句子张口就出，而且第一次发现自己竟然可以将课堂的气氛调整的这样好，尤其当她的视线和到蔡振林相遇时，脸上总会莫名奇妙的发烧，两人的眼睛急忙逃开，心中一阵阵的甜蜜蜜。
　　同样在昨晚被强奸的赵翠格也挣扎着来上课了，她感觉自己的身体里仿佛有个什么东西，而且她发现自己带来的那个自慰器竟然消失了，只剩下那被撕裂的包装盒，而且自己隐约好象记得那个黑影将一个震动着的什么东西插进了自己体内，可到最后他拔出来了没有？
　　每当赵翠格想要亲自检验一下时，都会被那种强烈到不可抑制的快感冲垮，手指颤抖着无法再进一步，而何晓晴的手还没有碰到自己的阴部，阴道就会强烈的痉挛着，但是最后何晓晴不顾赵翠格的感受，到底将细软的手指插进了她的阴道，可手指仅仅插进一厘米，就被什么东西挡住了再也无法前进一步，阴道在强烈的痉挛着，大腿的肌肉因为紧张而一阵阵的颤抖，而此时赵翠格却因为强忍着叫床的快感而将崭新的床单咬破了两个小口。
　　最后两个人终于确定那个自慰器确实在赵翠格阴道里面，每当赵翠格想到自己的阴道里竟然插着一个自慰器时，身体总会感觉到强烈的快感，而那个隐约可以感觉到的东西仿佛也在轻微的震动着。
　　当她走动时，阴道在大腿肌肉的带动下摩擦着里面的那个自慰器，强烈的感觉冲击着她的身体，让她只好尽量减少脚步的幅度和速度，慢慢的向前挪着。
　　当何晓晴得知赵翠格被人强奸时，并没有感觉有多恐怖，相反在赵翠格断断续续的讲述经过时，她的身体反而感到某种满足和失落，当她确定赵翠格的阴道里被塞进了一个自慰器时，竟隐隐有一种忌妒的感觉。她为自己这种变态的心理而不安着。
　　赵翠格安静的坐在自己的座位上，身体里的那个东西也在安静的呆在里面，可她的手却不由自主的想要抚摩阴部，但是理智的和众人眼睛的力量终于战胜了内心的渴望，也许是因为被黑影改造过，今天的赵翠格分外的妖娆，就算她昨天穿着那么暴露的色情衣服也没有今天这种妩媚的神色，今天的这种妩媚妖娆是发自骨子里的，一个小小的眼神，一个笑容都人浮想联翩，要不是讲台上的郝老师同样的风骚估计没几个人会去假装听课。
　　教室几乎一半的视线都会有意无意的落在赵翠格的身上……
　　上午的课很容易的就过去了，而当英语课结束后，赵翠格终于可以去厕所了，不过她们并没有去三楼的厕所而是绕远爬上四楼，在迈楼梯的时候，赵翠格几乎将身体全部倒在何晓晴的身上，从阴道里传出的强烈刺激让赵翠格粗重的呼吸着，樱桃小口紧紧的咬着手帕，一只手还紧紧的抓着自己的下面，另一只手则绕过何晓晴的脖子搭在她的乳房上，在那里轻轻的抚摩着，随着赵翠格不断的刺激何晓晴的下身也开始慢慢的湿润起来，她们的脚步逐渐的轻浮起来，现在里四楼只有两个台阶，但是两人却没有多少力气跨过去，腿在轻微的颤抖两人的口中不约而同的发出幽幽的呻吟声……
　　当赵翠格终于到达厕所时，她已经没有力气掀起裙子脱下内裤了，她的头靠在何晓晴的胸膛脸感受着女性乳房的刺激，现在的她并不想解手，而且身体里的刺激也不允许她顺利的将尿从尿道里尿出来，来厕所只是为了释放积攒在体内的欲火而已！
　　赵翠格的手隔着内裤扣在何晓晴的阴部，就好象昨天那个黑影对待她一样，她的中指和无名指隔着内裤深深的陷入何晓晴的阴道里，在那里轻微的扰动着，赵翠格纤细的手指让何晓晴的身体发出一阵阵的颤抖，虽然她很喜欢赵翠格的手指，但是强烈的快感却让她追求更高更猛烈的刺激，她的左手狠狠的将赵翠格的手指按进自己的阴道里，而右手则学着赵翠格去刺激她的阴道。
　　何晓晴的手指一碰到赵翠格的身体，赵翠格就感到一阵强烈的快感冲上大脑，身体不由自主的绷紧，而抓着晓晴阴部和乳房的手也随着快感的增加而加大着力气，赵翠格的手也在刺激着何晓晴，在快感的刺激下她更加快的刺激着赵翠格的身体，中指在赵翠格的阴道里探索着，当手指碰到塞在赵翠格阴道里的那个东西时，她将食指也伸了进去，两个手指头试图想将赵翠格阴道里的那个东西夹出来。
　　在阴道里蠕动的手指虽然很努力，但是每当快要夹住那个滑滑的家伙时，赵翠格的阴道都会强烈的抽搐着、痉挛着将这个东西更加深入吸进身体里，赵翠格的神智已经快要崩溃了，她的口中咬着自己的手帕发出呜呜的声音，头死死的向后仰着将自己的胸膛和晓晴的乳房摩擦着，而阴部则努力的向前吐着接受着更大的刺激。
　　不知道为什么何晓晴就是想将赵翠格身体里的这个东西弄出来，两个手指不够就三个，三个不够就四个，最后何晓晴右手的五个手指全都进入了赵翠格的身体，将她的下身撑到不可思议的大，终于何晓晴的五个手指抓住了这个可恶的小家伙，但是赵翠格的身体也因为何晓晴的举动而昏迷过去，身体在一阵痉挛之后软软的倒在何晓晴的怀中，湿热的嘴紧紧的贴在晓晴的乳房上，这种刺激更坚定了她要将赵翠格身体里的东西拿出来的决心。
　　何晓晴小心翼翼的将这个东西向外拽着，但是当它刚刚从赵翠格的阴道里露出来的时候却突然碰上了一种强大的阻力，那个龟头被赵翠格的子宫死死的夹着不肯开口，而且也不知道怎么搞的这个小东西突然间开始震动起来，而且一边震它还在一边转动着……
　　蓝色的自慰器在赵翠格的阴道里震动着慢慢的唤醒了赵翠格的神智，但是她刚醒过来就被无尽的快感淹没了，嘴象死鱼一样张着，发不出任何声音，手指在何晓晴身上神经质的抓着，身体在剧烈的颤抖着。
　　但是何晓晴在自身欲火的推动下对赵翠格并没有多少同情心，她紧紧的抓住那个自慰器，另一只手拿出一些手纸将外露的自慰器擦拭干净，虽然上面不断的有赵翠格的体液流下来，但是却好多了没有刚才那么滑手了，何晓晴积攒着全身的力量，双手握着自慰器露在外面的地方，狠狠的猛的望外一拽！
　　之间一大片乳白色的液体随着蓝色的自慰器流出了赵翠格的阴道，而赵翠格则在这次激烈到极点的刺激中再次昏迷了过去，何晓晴看着这个仍旧在不断震动摇头的自慰器，心中狂野的念头无论如何都阻止不了了，她慢慢但是坚定的将自慰器插进自己的阴道，强烈的刺激让她的身体战栗着，乳头在骄傲的挺立着，她的手不由自主的放开了自慰器，自慰器在转动中向何晓晴的阴道里前进着，她没有看见就在她们的身边有一个淡淡的黑色的影子在注视着她们之间的勾当，赵翠格此时已经昏迷了过去，她的身体仍旧在不断的颤抖着，阴道里仍然不断向外流着液体……
　　当何晓晴和赵翠格从昏迷中清醒过来的时候已经是一点多钟的时候了，就在她们欲仙欲死的时候，和她们在同一楼的郝老师宿舍里也是春光无限，虽然昨晚刚刚强奸了粱老师，但是郝老师一个勾魂的眼神就让蔡振林不知道东南西北了。很快他就迷失在郝老师那迷人的身体上乐而忘蜀……
　　何晓晴和赵翠格昏迷期间，那个黑色的影子将何晓晴阴道里的自慰器拔了出来，接着就插进了赵翠格的身体里，他可不允许什么东西留在自己宿主的体内就算是他自己改造过的东西也不行！不过他倒是想用自己的身体做成一个自慰器放到何晓晴的身体里，但是这需要很多的魔力，而现在他却是刚刚苏醒而已，要等到他可以凭空变出一个什么东西时，可能是N多年以后的事情了，现在他只能利用已有的东西改造一下而已！
　　当何晓晴和赵翠格从昏迷中清醒过来后，才略微害羞的看着对方的狼狈模样，幸好这里的厕所不经常用只不过有些尘土吧了，到也没有什么，但是两人却发现一个奇怪的事情，她们的身上竟然连尘土都没有发现，地面上也是出奇的干净，仿佛被什么人经常打扫一样，她们以为这都是住在这个层楼里的两个老师打扫的结果，也就没在意。
　　解决了欲望问题后就是食欲问题了，在赵翠格的要求下她们两个向校外的餐馆进发，但何晓晴先声明自己身上没有一分钱！
　　在她们走后不到三分钟里，蔡振林就从郝老师的宿舍偷偷摸摸的走了出来，他现在还记得郝老师刚才愤怒的火焰，当他们两个刚刚做完的时候，郝老师的鼻子就开始发挥正常作用，她竟然从自己学生身上味到一种强烈的女性化妆品的味道，如果不是自己也在用这种化妆品，而且整个房间都充满着淫靡的味道，蔡振林这次就死定了！不过现在他还是受到了老师的惩罚，本来他们之间还要来第二次，但是郝老师却丧失了兴趣一脚将这个负心汉踢下了床振林被郝老师从宿舍里赶了出来，就算最初承诺的午饭都泡汤了，他叹了口气开始后悔昨晚为什么要用化妆品，害的他早上被同学嘲笑了一天，而且自己同宿舍的还以为自己去了那种地方，以后坚决不能用化妆品了！哼！再也不用了！
　　正当蔡振林在为自己昨晚的行动而噢恼不已时，猛的一转身却发现昨晚的主角粱老师刚刚从三楼上来，她手中提着一袋买来的东西，脸上有一种淡淡的哀思，只是不知道为什么蔡振林感觉粱老师似乎比以前多了一种风骚的味道，以前说话细声细气的粱老师总是显得很沉静，同学们大多不愿意和粱老师在课下说话，虽然她也算得上是一个漂亮得女人，但是她总给人一种千里之外得感觉。
　　粱老师并没有注意到蔡振林是从郝老师的宿舍里出来，她低着头在想自己的事情，今天中午她去学校外面买了一点化妆品，那些被她阴道蹂躏过的化妆品她是不敢再用了，因为她总感觉这些东西上有一种自己身体上淫靡的味道。
　　蔡振林低着头小心而快速的从同样低头思考问题的粱老师身边过去，就在两人交错的刹那！粱老师突然闻到一种熟悉的味道！她身上化妆品的味道！她转身看着从自己身边走过去的男孩子，她的心开始跳动起来，觉得口干的要命，她几次张口想将这个家伙喊回来但是却又咽了下去，她在犹豫着：万一要不是他呢？万一是自己的错觉呢？
　　但是当蔡振林快要走到楼梯口时，他听到一声颤巍巍的声音：“站住！”
　　蔡振林知道自己被发现了，当昨晚他干完粱老师的时候，他就有了这种觉悟，他知道自己总要面对自己留下的烂摊子。
　　蔡振林并没有转过身来，他感觉到粱老师正快步向他走来，而且他可以清晰的感觉到粱老师那有些慌乱的呼吸声，整个楼道走廊只有粱老师轻微和呼吸和嘎嘎响的高跟鞋的声音，蔡振林在默默的数着高跟鞋的响声，因为他不知道现在该干吗？是跪下来求饶？还是用暴力再一次将老师强奸，然后象小说中说的那样把粱老师培养成自己的性奴隶？
　　但是他什么都没做，既没有逃跑也没有求饶当然更没有使用暴力，他只是默默的背对着老师站在那里，仿佛一个做了错事的孩子一样低着头！粱老师看不到他的脸，但是从他身上的那种强烈的味道、他的身型和他现在的态度来看，这个家伙十有八九就是昨晚强奸自己的家伙。
　　当粱老师来到蔡振林的身后反而不知道该怎么办了，两人就那么静静的站了十分钟，最后蔡振林终于忍不住转过身，眼睛盯着粱老师的眼睛说：“粱老师，我……”
　　当蔡振林转身看着自己的眼睛时，粱老师心中最后的一丝幻想也破灭了！就是这张脸！就是这双眼睛！昨晚让她忍受了无尽的屈辱毁了她今后的一生，但也给她带来了前所未有的快感，让她的身体现在还在隐隐颤抖，当他说粱老师的时候，她感觉自己的心仿佛紧的缩在一起！
　　这不是什么同事！他是她的学生！现在她终于想起来了，这个看上去很面熟的学生就是那个准英语课代表！她的最后一丝幻想也破灭了，她本来打算试着和昨晚强奸自己的老师交朋友以后说不定还能成亲，这样她就不用为自己不是处女而烦恼了，但是现在她感觉到一阵的眩晕，地面仿佛要塌了下去……
　　等她清醒过来时，却发现自己以一种亲密的姿势依靠在这个男孩子身上，身体感受着男人的气息，让她的身体更加没有了力气，但是她挣扎着试图摆脱这个男人的身体，只是她的力气太小了，根本不足以对这个男人构成任何威胁，手中的袋子不知道什么掉在地上，在挣扎无果之后她愣愣的看着这个男人抱着自己弯腰从地上拣起那个袋子，然后将自己横着抱起来！
　　他的力气可真大！粱老师幽幽的躺在蔡振林的怀中，胳膊不知道什么时候已经环上了蔡振林的脖子，她的身体在微微的颤抖仿佛在回忆着昨晚的激情。其实蔡振林也不知道现在该做什么才能让这个粱老师不将这个事情讲出去，他抱着粱老师感觉着她娇小的身子和她身上的香气。
　　在粱老师意乱情迷的时候，他们已经来到了粱老师的宿舍门口，蔡振林用身体推了一下门，门锁着没开。此时，粱老师仿佛才从梦中清醒过来，挣扎着要从蔡振林的怀抱中下来，而蔡振林也要她拿钥匙开门，所以也就顺势放了下来，可蔡振林万万没想到的是：当粱老师站在地上时，她竟然狠狠的扇了蔡振林一个响亮的耳光。
　　“啪！”
　　清脆的声音回荡在楼道里，粱老师傻傻的看着这个比自己还要高的学生，当她打他一个耳光时，粱老师仿佛将心里的怨气都集中在这个耳光上了，当时也没有想到什么，但是现在当她打完之后却发现自己不知道该做什么好了！
　　这个男人并没有如同她想的那样反应，而只是用愧疚的眼光默默的看着自己，粱老师的心不知道为什么软了下来，她的心中已经没有那么多的怒气，但是她不知道该如何处理这种关系——如何和强奸自己的男人说话，尤其是当这个男人还是自己的学生时！
　　“滚！你给我滚！”
　　粱老师好象火山爆发了一样突然对着蔡振林拳打脚题，直到蔡振林被她打出去好远才靠着门坐在地上，眼中的泪水不断的落下来，这是一种压抑着的哭泣，到现在粱老师自己也不知道为什么哭泣！她只是在那哭泣着，低声呜呜的哭着。
　　蔡振林又走到粱老师的身边，他不知道该怎么对粱老师说，只好什么都不说，用手抱住坐在地上的粱老师，试图说点安慰的话，但是他搅尽脑汁想出来的安慰语还没有开口就被粱老师扑进怀里放声大哭了起来。
　　这可是在学校呀！而且下面就是学生上课的地方，这样一哭，那些好事的同学还不得上来看个究竟？没办法，情急之下他只好用自己的口来堵上粱老师的嘴了……
　　嘴唇突然失守让粱老师的身体一震，她不由自主的张开口，但是马上又意识到什么赶紧试图让嘴闭上，但此时蔡振林的舌头已经到了她的口中，不断的缠绵着她的舌头，让她的心中感觉热热！不知道为什么粱老师此时感觉自己好象又一次被蔡振林强奸一样，不是肉体上的，而是精神上的，她害怕的感觉到自己的身体并不抗拒蔡振林的抚摩，而嘴似乎也在他温柔的攻势下软化了，在慢慢的张开让更多的舌头进入自己的口中。她不喜欢这样，在理智上她知道眼前的这个家伙就是夺取自己贞洁的男人，自己应该恨他，但是在情感上，她却似乎有点依赖于他的强壮了，而压制在身体深处的欲火早在自己被抱住的时候就已经被引燃了，但是现在她还要做最后的反击。
　　蔡振林突然感觉到一阵疼痛，舌头被粱老师狠狠的咬住，正在享受老师身体的蔡振林惊恐的看着老师的眼睛，眼神中满是哀求的神色，正是这种神色让粱老师感觉到自己昨晚的窘态，昨晚自己肯定也象他一样哀求过吧？屈辱的感觉熄灭了身体里的火焰，她要报复他！以前不知道该怎么办，现在她知道了：她要将他的舌头咬下来！
　　失去理智的女人是可怕的，一旦她要做什么就一定要做成功，但是当粱老师感觉到自己嘴里有一种甜甜的血腥味时，她的心犹豫了，她痴痴的看着这个大男孩，她的心在慢慢的软化，终于她送开了蔡振林的舌头……
　　蔡振林用手捂着自己的嘴，现在他仿佛才感觉到那种钻心的疼，粱老师下意识的将满口的血水咽到自己的肚子里，看着眼前的这个男孩那种疼痛难忍的模样，她的心开始后悔，为什么自己会这么狠心呢？
　　“你……你……还疼吗？”
　　粱老师关心的问着。
　　蔡振林吃了一惊，他可没想到粱老师会这么温柔的关心他，他马上摇摇头，嘴里含糊不清的说：“没事！已经没事了！”
　　但是粱老师什么都听不明白，她只听到一阵呜呜的声音。
　　看着蔡振林难受的样子，粱老师起身打开房门对蔡振林说：“进来吧？我这里有些云南白药，可能对你的伤口有好处。”
　　本来蔡振林想拒绝，但是一想自己满口血水的回到教室肯定又会被同学笑话，就点点头跟着老师走进宿舍，还细心的将老师落在门口的袋子拿到宿舍。
　　这次蔡振林才有心情打量粱老师的宿舍，昨晚他只是忙着干粱老师……一想到昨晚的情形，蔡振林的脸上微微一红，昨晚自己似乎做的太过分了，“粱老师，我……”
　　蔡振林想对粱老师道歉，但受伤的舌头呜呜哑哑的说不出一句连贯的话，而此时粱老师已经将云南白药从抽屉里拿了出来来到蔡振林身边，要他张开嘴，好为他上药，她自己也不知道自己为什么要为这个男人上药，而且就算他抱着自己的腰，也没有太多的反感，仿佛一切都是应该的一样。
　　当粱老师看到蔡振林舌头上的几个伤口时，她叹了口气，仿佛在为自己刚才而道歉，眼睛抱歉的看着蔡振林，她似乎已经忘记昨晚就是这个家伙玷污了她，也许女人总是这样吧？或者在内心深处她已经将他当作了自己一生的伴侣？
　　在粱老师仔细的打理下，蔡振林的口中都是这种苦苦的药粉，当他们做完这一切之后，又不知道该说什么好，做在粱老师床上的蔡振林并没有松开抱着粱老师细腰的手，而粱老师也没有挣脱的意思，两人就这么尴尬的在一起，原本这时蔡振林应该向粱老师道歉，并编上一个完美的谎话，但是现在他的舌头却不幸的受伤了。而粱老师她这个最大的受害者也不知道现在该说些什么，从小到大她根本就不知道一个被强奸的女人当她和强奸自己的男人见面时，应该是一种什么样的反应？
　　两人就这么着保持着沉默，但是蔡振林的手可没有象他的舌头一样安分，他隔着衣服不断的摩擦着粱老师平坦小腹，而且渐渐有向下的发展的趋势。粱老师闭上了眼睛，她的手轻轻抱住蔡振林的头，没有理会那双魔手的肆虐。
　　蔡振林仿佛得到了鼓励，将头靠在老师的胸口，一只手向下在裙子下抚摩着老师的大腿，老师的身体在颤抖着，胸口不断的起伏，就在蔡振林的手将要到达要害的时候，粱老师一把将蔡振林推倒在床上！她扶着桌子喘息着，口中仿佛在哀求蔡振林一样说：“不行！不要这样！”
　　蔡振林顺势到在床上，他知道自己有点着急了，心中也在暗自后悔，终于粱老师将自己激动的心情压了下去，坐在床边用手抚摩着蔡振林的脸说：“昨天的事我们谁也不要说出去！一切就当它是一场梦好了！我不会去公安局告你，你也不许将它说出去！听到了没有！”
　　当粱老师说最后一句话的时候，蔡振林仿佛感觉这是两个小情人之间的打情骂俏，但是他还是郑重的点点头，仿佛觉得还是不够隆重似的，他坐起来指天起誓，但是嘴里呜咙呜咙的谁也听不清他在说些什么。
　　粱老师被他的滑稽模样逗笑了，不知道为什么她没有问蔡振林为什么要去女生厕所，这仿佛是她心中的禁忌一般，现在被她故意遗忘了，就好象她在努力遗忘自己曾经被这个男人强奸过一样，她遗忘着昨天的一切。
　　当蔡振林发完誓之后，感觉身上一阵的轻松，是呀！压在他心里的大石头终于可以放下了，粱老师已经说不会向警察报案了，而且看她的模样似乎也不怎么怪自己，反而对自己有点过分的亲密，自己刚才那么轻薄她，她的反应也只是将自己推开，如果是别人或许另一个耳光早就过来了。
　　而且更重要的是老师竟然毫不避讳的和自己坐在同一张床上，就是在着张床上自己曾经那么的糟蹋过她的身子，但是现在……
　　晓晴和赵翠格在学校外面的一个小饭店里吃着拉面，当拉面送上来时，何晓晴却在想着自己的心事，上一次在外面吃饭是人家蔡振林出的钱，现在又是赵翠格出钱，可自己实在没什么钱呀！总这样下去也不是办法！家里的条件根本就不允许自己出去吃饭，以后还了他们的人情还是少出去吃饭为好，每当她想到这里时，总是感到一阵的悲哀，虽然以前她对于自己家的财政状况不怎么关心，但是现在，她深深的感到没钱的悲哀，如果有钱第一天也不用那么饿肚子了，如果有钱，今天自己也可以大方的说：走吃饭去！我请客！
　　但是现在这一切只能是自己的幻想而已，身上只有十块钱的现实让她不得不将一分钱掰成两半花，这可是她一星期的生活费呀！一星期只有十块钱，那么也就是说一天还合不上两块钱，两块钱？一天的生活费！
　　何晓晴的苦笑着狠狠的将一大碗拉面吃完！今天中午吃了拉面，那么晚上也许就不那么饿了，能省着就省点吧？
　　赵翠格并没有注意到何晓晴内心的苦恼，一天几乎可以花掉十块钱的她根本就不能体会到何晓晴的烦恼，她无论如何都不可能想象的到何晓晴算上吃饭一天只有不到两块钱的花消，再说，现在她的身体里的那个东西正在肆虐，连吃饭力气都没有的她怎么可能有闲心注意到何晓晴的心情，她现在只想找到一个僻静的地方好好的发泄一下，不知道为什么，虽然身体里的那个东西并没有强烈的震动或者抽动，但是每当她想到自己身体里竟然有这么一个东西时，就会感到身上一阵的燥热，而且越是在人多的地方，这种燥热就越强烈，虽然刚刚才和晓晴发泄过，但是现在她又感觉到身体里，不！从骨子里发出的那种渴望烧遍了她的全身！
　　赵翠格刚吃到一半就没办法下咽，眼睛水汪汪的看着何晓晴，连眼角都是无尽的风情。不知道为什么今天的这个伙计分外的忙碌不断的在小店里进进出出，虽然现在只有何晓晴和赵翠格两波客人，但是他却显得特别忙碌，一会过来问她们要不要茶水，一会又问要不要纸巾，没一会又来问饭好吃吗？不过每次他的眼睛都会有意无意的看到赵翠格的身上，他的脸红红的也不知道是今天的天气热还是别的什么原因。
　　好不容易才吃完饭，等找钱的时候，老板竟然将一张五十的钞票当成五块递给妩媚的赵翠格，后者连看都没看就将钱放进手提袋，靠在何晓晴的身上一步三摇的走了出去，但是一到外面，赵翠格却对着何晓晴的耳朵吹气：“咱们去北边的小河边歇会吧，反正上课的时间还早？”
　　何晓晴无奈的看着赵翠格春光荡漾的脸庞，她知道现在就和这个小淫女回去说不定会让整班的同学发疯！而且看着她娇艳妩媚的模样，她也有点动心，到现在她总是在怀疑自己是不是有点不正常？要说自己是同性恋吧？怎么还会默默的喜欢蔡振林？要说自己不是同性恋，怎么会这么期待着和赵翠格发生那种关系，而且自己还感到十分的快乐，每当看到赵翠格挑逗的眼神，身上总会有一种冲动！咳！自己究竟是不是一个变态的女人呢？
　　学校北边的小河边长着茂密的小树林，当何晓晴和赵翠格来到时，却发现这里早就聚集了三对恋人，看来爱情的力量真的是无穷的，看着他们旁若无人的在一起亲密，而且互不干扰，何晓晴真的有点羡慕，什么时候自己能和蔡振林来这里呢？
　　在隐隐约约中，不断有女人低声的呻吟传到这两个女人耳朵里，她们知道那些狗男女在做些什么，但是她们却不知道和男人作爱的滋味究竟如何，听着女人的呻吟，她们两个不由自主的拥抱在一起，在一个粗大柳树的掩护下做着和他们一样的勾当，只是由一男一女换成两个女人而已！不过她们可不象那些横行无忌的恋人那样不加掩饰任意的放送着春意，她们两个却小心的察看着四周的动静，而且努力的不让自己发出那种羞人的叫声，在这种野合的刺激下，两人更快的达到高潮并不断的持续着！
　　在何晓晴和赵翠格享受着身体上的刺激时，蔡振林却独自一个人从四楼上小心翼翼的下来，现在已经快要上课了，楼道走廊里来来往往的人不少。蔡振林努力让自己看上去严肃一点，装做一副正人君子大义凛然的模样从上面走了下来，但是他却悲哀的发现那些来来往往的同学连一眼都没有看他一下，仿佛他根本就不存在一样！
　　很多时候，蔡振林自己心里有鬼，总以为别人看到自己从四楼下来就是和老师发生了某种不正当的关系，这可是他的想法，去老师宿舍的同学多了，有的是去送作业，有的是帮助老师拿一些上课用的道具，还有的干脆是被老师叫到宿舍单独补课，或者做些政治方面的工作……
　　下午的课是体育，本来蔡振林在学校就不是一个爱说话的学生，等他来到这个新的环境就更加沉默寡言，而且说实在的到现在一个星期过去了，他连一半的同学都没认全，自己宿舍的几个有时候都叫不上名字，打招呼的时候只能用‘嗨！’来代替。
　　现在他更是选择沉默是金，努力用手势表达着自己的意思，实在不行就用鼻子发音，这样虽然很狼狈但倒也蒙混过关，没被人发现他的舌头已经是伤痕累累！
　　说实在的下午第一课就上体育实在有点不怎么舒服，天上是毒辣的太阳，虽说现在已经是秋天了，但是让太阳直接照射到身上还是非常灼热的，而且他们还要在体委的带领下跑步热身，到现在女人的优点就展现了出来，几乎有一半的女生对老师说自己肚子疼，当然这里面包括刚刚从学校外面以百米冲刺的速度赶回来的赵翠格和何晓晴，当她们缠绵不已时，突然发现四周竟然如此的安静，一看表才发现已经是上课的时间，两人边整理身上的衣服边向学校跑去，还好今天是体育课，上课的时间要稍稍晚那么一点。
　　当时着急的上课也没在意，等她们跑回操场的时候，赵翠格才发觉自己的小腹部竟然灼热的难受，不知道是因为刚才的激情还是因为跑动而引起的摩擦，总之，现在她连站起来的力气都没有了，全身所有的力气都集中在小腹部，那里有一个什么东西在不断的散发着热量，消解着她全身的力气，让她的脸色发白，身体发虚，摇摇晃晃就要摔倒！
		
