　　
　　书名：【魅影淫魔】（欲海淫龙）（序-9）
    作者：LINNHAWL
    字数：74060
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　序

　　我天生是个淫贼，我刚一出生，一条淫根竟有小腿大小，被人认为是淫魔转世，这注定了我万变淫龙浪天传奇的一生。
　　我自小混迹江湖，很早就显露淫邪本性，十四岁骗奸韩府丫环灵儿，十五岁开始跟着帮会小头目黑虎逛窑子，十六岁与帮主小妾偷情，十七岁跟随天下十大淫贼之一的蝶恋花（一次偶然的机会我帮过他逃脱了几位侠女的追杀）学习各种奇技淫巧、暗器淫药，自此开始到处采花的淫贼生涯。
　　做淫贼是十分危险的，除了有本身的资本，过人的智慧，还要有超强的武功，否则很容易淫年早世。我很快也遭到了一些侠女、侠客的追杀，由于我武功只是二流水平，要不是我够机智，几次险些丢了性命。
　　有一次我遭到了同心盟（有玉女帮、红颜门、百花宫等组成）几位侠女的联合追杀，在我认为必死无疑的情况下，一位改变我一生的高人出现了，并搭就了我。他就是我后来的师父——花魔门门主，魔门八大高手之一的花魔任纵。
　　后来师父告诉我他已经跟踪了我好些时日，认为我是千年难遇的淫界奇才，身具九阳奇脉，绝世淫根，是他苦觅多年的最佳传人。我便成了师父的徒弟。
　　师父把我带回了花魔门总地云雨峰，开始传授我各种魔功，在师父的指导下，通过三位师娘和六位女奴的肉洞，不到三年，我的大色天魔功已突破第六重天的境界，其它各种魔功如天魔万化也已能熟练运用。
　　大色天魔功是花魔门镇派绝学，是魔门三大魔功之一。修炼方式无疑是我最喜欢的——通过男女交欢。当我巨大的分身进入师娘那紧窄的肉洞时，天精魔气通过交媾处的天地之桥，在两人体内自动运转，阴阳交互，乾坤循环，形成一个旋转的气场，源源不断地吸纳着周围空间的精、气、能，转化为自身的精元，功力。
　　除开派祖师以来，花魔门还没有任何一位门主练到大色天魔功的至高境界——第九重天，这主要是由于本身资质所限。当年师父鼎盛时期突破第七重境界时，就已经位列魔门八大高手行列。现在我已经可以算是超一流高手的水平。
　　天魔万化是花魔门一项奇功，可以通过控制天魔精气牵引肌肤，任意改变自己的形体，幻化万千，一人千面。
　　在各种魔功已运用自如后，我可以出师了，师父也走到了生命的尽头，“浪儿，如今你已魔功初成，师傅以后就把花魔门交给你了，师父有几件未完成之事要你去做。”
　　“第一、替师傅一仇，想当年师父被同门暗害，又遭那些所谓狗屁正派之士围攻，我花魔门险些惨遭灭门，弟子冲散在各处，师父也身受难以恢复的内伤。
　　这仇就有你去报，这里有一本‘必淫录’，记载着仇人之妻女名单，我要你淫遍她们，已报师傅多年之仇恨“
　　“第二、重震我花魔门，聚集失散的教众，光大我门，一统魔道”师父将一枚红色宝戒交到我手上，接着道“这‘处女红’是我门门主信物，我门教众都识得，你好好保管。”
　　“第三、是战胜玄阴教和慈航净斋。”
　　“浪儿，大色天魔功你已突破六重天，只要多找一些资质佳的女子，勤加修炼，一定会不断突破，这里有一本‘江湖绝色谱’上面记载的都是一些资质很好的女子，她们都是上佳的练功炉鼎，将她们征服对你大有裨益。”
　　“师父相信你，你一定能成为我花魔门最出色的门主。将我门‘美女尽收跨下的宗旨’发扬光大。”
　　我带着三师娘和晶、莹、玲、珑四奴下山了。“美女们，我来了，看老子怎样挥舞绝世淫棍，掀起色风淫雨。”




　　第一章欲海淫龙（上）

　　碧波万倾的洞庭湖浩瀚无际，我站在船头，迎风而立，雄健的身躯散发着一种邪异的力量，淫邪的眼神紧盯着前方的一叶小舟，嘴角挂着一丝怀笑。这一叶小舟，在湖面上平稳如飞，船头上一对妙人，并肩而立，绿衫黄衫，迎风飞舞，彼此笑语低迥，这点山水，好不写意，却不知危险噩梦即将来临。
　　我已跟踪她们大半天了，黄衫的女子为玉女帮七妹杨小艳，绝色榜（绝色谱记载三百美女排行榜）排名八十六位；绿衫的为红颜帮帮主蓝如梦之女蓝芸，绝色榜排名六十位。她们都是同心盟（同心盟是有一些女侠为铲除武林败类，保护天下柔弱女子而组成的联盟，在江湖上有很大影响）的成员，三年前追杀我的就有杨小艳。
　　“三年前，险些要了大爷的命，看今次我怎样收拾你们”想象着她们在我跨下哀求的模样，我不由得意，我对师娘道“三娘，这两个小美人就交给你解决了，请她们到我们大船上喝杯迷魂茶吧。”
　　这两个美人怎会是江湖经验老到的三娘的对手，这时杨小艳已昏迷地躺在了我的床上，玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，哪还有当年追我的那种娇恨的样子？
　　我缓缓打量着横躺在床上的杨小艳，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身劲装将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，所谓“美人春睡最销魂”，果真不假。
　　我只觉得脑门轰的一声，想都没想，便朝杨小艳的樱唇狂吻了下去，双手更是不规矩地在杨小艳身上的每一个部位游移，柳腰怀中抱，酥胸盈盈握，一阵口鼻传来的处子幽香薰得我晕头转向的，放在杨小艳柳腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道。
　　轻薄了一阵子后，我放下手中丽人，我也不急着脱去杨小艳的衣服，手下运指如飞，连点了杨小艳“中堂”、“软麻”二穴后，抹了一点粉红色的粉末在杨小艳的人中。
　　没过多久，嘤咛一声，杨小艳慢慢苏醒过来，发现自己竟然浑身动弹不得，心中浮起了不详的预感，又见到眼前出现了淫邪男子，面带淫笑，好象有点眼熟，更不禁大惊失色，强自镇定道：“你……你是……你要做什么？”
　　我邪笑道：“美人儿，那么快就不认识我了，三年前被你追杀过的小淫贼啊。”
　　“做什么，当然做你的相公啊！嘿嘿嘿！”同时双手在杨小艳脸上、腰上一阵不规矩的抚摸。
　　杨小艳虽生性豪放不羁，但洁身自好，迄今仍是处子之身，这几下抚摸，虽称不上爱抚，但已摸得杨小艳羞愧异常，恨不得一剑宰了眼前这名恶魔，偏生中堂、软麻二穴受制，一身武艺毫无用武之地，只得急得大叫道：“有种你就放开我，咱们决一死战，背后偷袭算什么英雄好汉！”
　　偏偏我丝毫不介意，反而淫笑道：“做个英雄好汉算什么，做你的相公还比较实际。”一只不规矩的左手更进一步伸进杨小艳的双腿之间。
　　虽然是隔着衣物，但从未接触过男人的杨小艳被这突如其来的侵犯表现的毫无反击的能力，在我左手的一阵强攻下，杨小艳忍不住娇呼了一声，全身一颤，可是心中却充满羞耻与绝望感。
　　蓦然我一伸手扣住杨小艳的下颚，道：“想死？没那么容易！”一把卸下杨小艳的下颚骨，接着道：“刚才只是热身，待会儿才真正叫你体会欲仙欲死的滋味。小美人，尝到了甜头以后，搞不好你连求我都来不及呢！”
　　一边说话，我手中更不闲着，把杨小艳剥成了一只白羊。杨小艳苦于穴道被封，这才真正体会到“求生不得，求死不能”的悲哀。
　　望着赤裸的杨小艳，我不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见杨小艳白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然巨乳，但大小适中，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，我不由得兴奋得全身发抖，淫笑道：“美人儿既然落在我的手上，那么我就不再客气，要尽情享用啦！哈哈哈！”
　　话毕，一口吻上了杨小艳开着的樱唇，舌头不断深入寻找杨小艳的香舌。右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入股间的沟渠。
　　面对我这种调情圣手全面性的攻击，杨小艳只能闭上双眼，将香舌紧贴在上颚，企图以十余年潜修的定力相抗。见杨小艳犹做困兽之斗，我的左手终于也加入战局，在杨小艳纤细的柳腰上不停游走呵痒。如此一来，杨小艳如受雷殛，香舌再不受自己的控制，而和我的舌头紧紧的缠在一起。一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的，仔细一听，才知道原来是一阵笑声。
　　平日受尽师傅宠爱的杨小艳何曾被呵过痒，因此明知自己怕痒，哪会想到自己有一天竟然会被一名男子施以呵痒之刑。我一见自己不过才把手搭上杨小艳的柳腰就有如此回应，心下大喜，双手更加卖力的搔起杨小艳的痒来。左手在杨小艳腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的轻抚；右手则在双峰脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一下又在峰脚下轻轻爱抚，偶尔甚至强登山径，轻握玉乳，可是就是不登上蓓蕾。
　　杨小艳全身酥软，一颗心给提到了胸口，明明想笑，偏偏又只能哼哼啊啊几声，只觉得心中一阵慌乱，眼前一阵天旋地转，差点没尿了出来，在这种情况下，杨小艳迫于尊严又不愿意哼出声来，只得闭住气做垂死挣扎，偶尔才娇哼出一两声，心中却巴不得我一剑杀了她。
　　约莫盏茶时间后，我也忍不住了，左手终于攀上了玉峰蓓蕾，轻轻柔捏，嘴巴一口含住杨小艳左乳，兹兹吸吮，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时杨小艳的反应虽然和之前一样，偶尔才忍不住哼出个一、两声，但很明显的变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血勃起，任谁也知道她已经有了反应。
　　我解开杨小艳的软麻穴，甫一解开，只见杨小艳整个头不停颤动，口水沿着大开的小嘴旁流了出来，很明显地，酥胸上酥软麻痒的快感正将这位武功高强，平日刁蛮可人的谢女侠杀得毫无招架之力。
　　我的右手这时候也没闲着，沿着杨小艳的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。杨小艳只觉我的手超过了腰部，惊恐之余，眼神不禁流露出一丝惧意，头摇得更加剧烈，喉间急促的传出一阵绝望的哼声。
　　这一次，我可就没有那么客气了，右手中指缓缓的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，杨小艳的防线整个崩溃，只见杨小艳浑身一震，一声我期待已久的声音终于从杨小艳的樱口中传出：“啊……”
　　我见杨小艳反应激烈，不住地甩动全身上下唯一可以动的一颗皓首，心中更是兴奋，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内。我只觉洞内不但狭窄，深入秘洞的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，若是整根阳具插了进去，那魂儿怕不就飞上了天，当下更是毫不停留地插入手指。
　　杨小艳第一次被一名男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到悲忿欲绝，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。虽然坚毅的性格不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，一波接着一波，逐渐形成足以和理智相抗的力量。
　　不顾杨小艳的反抗，我的手指终于完全和杨小艳紧密地结合在一起。周济世再度吻上杨小艳的香唇，这时的杨小艳几乎已经毫无反抗的能力，持续了半个多时辰的折磨，让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量仿佛被抽空，唯一能做的，就只能大口地喘着气，酥软无力的香舌紧紧地和我侵入的舌头纠结在一起，连躲避都不能够。
　　我肆无忌惮的舌头似乎已经取得压倒性的胜利，旁若无人地舔舐着杨小艳檀口中每一个角落；左手更是攀上了圣女峰顶，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳；另一只右手更在杨小艳的秘洞内不停抽插抠挖，一发现杨小艳神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的抽插，姆食二指更是紧捏洞口粉红色豆蔻，立时杀得杨小艳鼻中哼声不绝，娇吟不断。
　　我也真是好耐性，就这么不停的逗了杨小艳一个时辰多，杨小艳已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了。我将目光移到玉门关口，只见杨小艳原本呈淡红色、紧闭的阴唇已经整个朝外翻了开来，先前裸露的阴核业已被包皮遮蔽了一半，流出的体液早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色，虽然她柳眉深锁，双目紧闭，一付强自镇定、拚命抗拒的模样，但分明是正在高潮上。
　　每一次手指的抠挖，杨小艳都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合著我的抠挖。
　　我玩过的女人也不在少数，但是武艺这么高强，年纪这么轻的女侠倒是第一次，更是从没有见过这般完美无暇的阴户，眼看着眼前这杨小艳湿透的阴门，再也忍不住地将整张嘴贴上杨小艳的三角地带，将的舌头硬生生撑开秘洞门口的两片阴唇，一股作气插到了阴道里去。
　　温湿柔软的舌头和手指插入的感觉完全不同，杨小艳仿佛被推上了九霄云外，忍不住娇柔的发出“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　我听到杨小艳终于忍不住开始叫春，娇媚的语调完全激起我想征服的欲望，口中更是啾啾吸吮之声不断，舌头则是嚣张的在紧湿的阴道内徘徊留连。
　　杨小艳别说是做过口交了，连听都不曾听说过，被我的舌头舔得是高潮连连，更何况我的手指始终不曾放开过她的小小豆蔻，口中的娇喘无意识地更加狂乱、更加娇媚。
　　我心想：“若再这么下去，这丫头要是先泄了，待会儿玩起来岂不无趣？
　　“于是脱光了全身衣物，就待翻身上马。
　　杨小艳受了一个时辰多的折磨，早已被持续了长时间的高潮整得神智不清，忽然感到我离开了自己的身体，神智稍复之际睁眼一看，赫然眼前我挺着一个热气腾腾的巨大肉棒，那鸭蛋般龟头马眼一开一合的，杨小艳直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，
　　我托起杨小艳的圆臀，将巨大的肉棒抵在杨小艳湿润的秘洞口。杨小艳感到双腿被人分开，美臀更被双手托起，，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，但绝不是手指，，连忙睁开双眼一看，正见到一脸淫笑的我说道：“女侠，既然你叫得那么激动，想必是十分欢喜，那么我就恭敬不如从命，先为你开苞啦！
　　“心下大骇，连忙哭喊着：”求求你，不要……“但口齿不清，只发出几声哼啊之声，根本听不出什么。
　　我哪管得了这么多，一挺腰，就将自己的肉棒缓缓地“塞”进了杨小艳的处女小穴。杨小艳心中一阵绝望，心想自己守了十九年的贞操就这样失去，差点没昏死过去，紧闭的双眼流下了两串死心绝望的泪水。看在我的眼中，更显得楚楚可怜，娇柔可爱。
　　从小练武的杨小艳虽然从未碰过男子，但激烈的练功早就使得处女膜破裂，而且让她的肌肤不但吹弹可破，更增添了一般女子所没有的弹性。因此当我插入杨小艳的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的阳具插了进去。我只觉得自己的阳具被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的男根和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕，单就这么一插，险险就精关不守，狂射出来，连忙收敛心神，务求一举将这名名动江湖的杨小艳插得高潮连连，娇喘吁吁。
　　这时我的嘴三度贴上了杨小艳的香腮樱唇，在我以为，事情到了这种地步，杨小艳也该认命的是。但没想到杨小艳自刚才短暂的休憩，虽然下体传来一阵比刚才更猛烈的充实快感，但仍强自镇定，不愿妥协，对于我伸入檀口内的舌头不停吸吮，拼尽全力的抵抗，再不让我的舌头缠上自己的香舌。
　　当下毫不犹豫，下身一挺，深深地一插。杨小艳忍不住嗯哼一声，哪还能够将香舌紧贴下颏？便又紧紧和我的舌头短兵相接，虽然她极力躲避，哪还能够？
　　我的左手更是不安分的在杨小艳玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡红色葡萄又开始充血勃起，颜色也逐渐加深。右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔甚至会溜到丰臀上、股沟间造访杨小艳的菊花蕾，最是叫杨小艳慌乱失措。
　　面对我这般老手，杨小艳心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声：“啊……啊…嗯…”
　　我这时在杨小艳耳边轻声道：“谢姑娘，反正你都已经是我的人了，又何必抵抗呢？不如好好的享受吧！”
　　杨小艳大喘了几口气，正待出言驳斥，我猛地一阵深入浅出，插的杨小艳忍不住咿啊的大叫了起来，连说话都不能够。
　　我又道：“你看，这不是很舒服吗？”说罢，再度攻向杨小艳的香舌，看来我若不把杨小艳身上的每一根毛发、每一片肌肤都征服，是不会罢休的。
　　被折磨将近两个时辰的杨小艳这时候正在理智、肉欲交战的最后关键，就算我不说，也支持不了多久。何况我这时候以情人般催眠式轻柔的语气打击杨小艳的理智，用一阵深入浅出的活塞运动插得她意志粉碎。
　　杨小艳只觉得脑袋里轰的一声，仿佛一切仅存的理智蓦然被掏空，被蹂躏许久、软玉般的肉体下意识的听从我的催眠，什么伦理道德、三贞九烈，似乎都渐渐地远离，更没想到我若真的是她的情人，何以仍旧封住她的中堂穴。
　　樱口中的香舌终于放弃了抵抗，主动地和我的舌头缠绕在一起，互相吸吮，仿佛对方口中唾液是天上圣水般。
　　我心知杨小艳的意志业已经崩溃，这时候就算不卸下下颚，她也不会再自绝了，于是便伸手接上了她的下颚骨，但仍是不给杨小艳喘息的机会，立刻又狂吻猛插了起来。
　　这时房里除了不停抽插，噗嗤噗嗤的淫水声，又加上了两人疯狂互吻，兹玆的吸吮声，以及从杨小艳口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……
　　要来了……嗯……啊……哦……“
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了杨小艳的蜜汁，还加上两人飞洒出的汗水，及两人嘴角滴下的唾液。不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的夕阳余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然杨小艳全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，椒乳乱颤，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……啊啊啊……咿…
　　…“
　　我只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的筋脔抽慉，好似要把我整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将男人的精萃一古脑儿喷进了小穴深处。
　　杨小艳经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，软玉温香般的胴体紧密的和我结合著，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，鼻中娇哼不断，嘴角含春，分明是仍在回味刚才的高潮快感。
　　我低头看着怀中丽人，心中感到无限骄傲，没想到名震江湖的杨小艳到最后还不是被我插得魂儿飞上了天。也不急着拔出阳具，轻轻柔柔的吻着怀中的白羊，双手更是恣意轻薄，在柔软的白玉般肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，杨小艳正感到全身酥软，一种打从娘胎起便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到我的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，回味这无穷的快感。
　　



    第二章欲海淫龙（下）
    
　　我低头仔细打量着怀中绵羊，手中轻薄依旧，藉着短暂的休憩，我这才仔细地打量着杨小艳的双腿。眼前所见，是金黄色的肌肤覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称而修长的曲线；一双纤足只手可握，脚指长约近吋，大小适中，幽香薰人，真可谓天上少有、地上无双。我不由得暗骂了自己一声笨蛋，之前慌慌张张的，竟然不懂得欣赏如此尤物，当下更是下定决心，非彻底征服怀中佳人不可。
　　这时我轻轻翻转杨小艳柔细的纤腰，呈半跪趴的姿势，同时慢慢将自己的阳具取出。正在半晕眩、半睡着的杨小艳嘤咛一声，却没有醒转过来。
　　我将双眼凑上杨小艳玉门、后庭之旁，看得我口水直流，连呼蠢材，竟然差点错过了这世上最美之物。眼前两片大小阴唇色呈粉红，成半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，金褐色的柔软肌肉上满是两人的结晶，浓稠的白色液体不时低将下来，浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上；菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着海参般的后庭，有如活物般缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的肛门看得才刚射精的我再度勃起。
　　于是我伸出双手，一边插进了黏胡胡的阴道，便是一阵强力抽插，另一边则伸手沿着杨小艳的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾。
　　才刚高潮不久的杨小艳忽然被下体的刺激激起久违了的灵明，这才发现自己竟然如同母狗一般趴跪在床上，而我分明再自己隐密处大肆赏玩，一阵强烈的抽插快感立时淹没了杨小艳，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“求求你……不要……脏……啊……”一颗皓首无意识地随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中淫秽地发出阵阵娇喘。
　　我手指刚插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，如同海参一般，手中更是变态的深深插入。
　　杨小艳只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，非得用全副精神抵抗后门的侵略，根本无暇顾及前门的激烈抽刺，以及我在大小腿后侧的舔舐，口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　这时杨小艳唯一被禁制的中庭大穴业已在激烈的暴风雨下被冲开，但杨小艳经过了两个时辰多的爱抚、性交，全身酥软无力，如同一瘫烂泥，连口中的浪叫声都已无暇顾及，哪里还有精神去注意这些？
　　我接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前。杨小艳不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，椒乳乱晃。我将舌头贴上向外番的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　“呜呜呜……求你……求求你……放了我吧……”，经过长时间的折磨，谢小兰终于忍不住哭了出来。
　　我抬起头来一阵淫笑，说道：“这么香的肛门，老子享受都来不及了，还想要我放了你，真是蠢蛋。”
　　接着又低下头自顾自地品尝肛门，玩弄一双椒乳和阴道的手上更是不停加速。
　　在这种情形下，即使是海中冰山也不得不融化，更何况是才享受过云雨之乐的杨小艳？渐渐地，连杨小艳也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，柔弱的哭声中也夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡地应和着我的玩弄。
　　这时我将自己下体移向杨小艳的上身。现在见她哼啊直叫，玉体乱颤，想必欲念横生，便将自己的肉茎移向她面前。
　　狂乱中的杨小艳脸上忽然碰触到一根热腾腾的坚硬肉棒，睁开眼来，只见眼前鼻尖处顶着一根肉棒，蕈伞一般的龟头上还留有一条细长的白线，分明是刚才插进自己秘洞的阳具，两粒肉袋左右晃动，上面纹理分明，只羞窘得马上闭眼转过头去。
　　我捏开杨小艳桃腮，腰部一挺，便整根连肉袋插了进去，接着一连串的活塞运动，仿佛把杨小艳上面的嘴儿当成了下面的嘴儿。
　　杨小艳虽然全身酥软，但女儿家总是害羞，更何况这根肉棒的主人正在强奸自己，即使无力吐掉，也不愿为其口交。谁知下体突然传来一阵强烈快感，原来是我手口并用，右手在肛门内壁抽插抠挖，一张巨灵似的大嘴像张网子似的包裹住整个阴道阴核，深深一吸，吸的杨小艳全身一畅，身子一抖，只觉得一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流夹杂着蜜汁尿液，一古脑儿喷了出来，口中无意识地学我一阵吸吮搅动，一条香舌更自然地在阴茎下、肉袋上用力舔着，根本没察觉到一阵直冲脑门的臭骚味。
　　约莫抽插了盏茶时候，我只觉得浑身一畅，身子一抖，狂吼一声，便在杨小艳口中射出一堆精液。杨小艳忽觉口中肉柄射出一股又热、又浓、又稠、又骚的液体，直射入口中喉道，直觉地连忙将肥大阳具整个吐出，接着脸上一阵温热的感觉，原来是男人的精液射在脸上，正冲向高潮的她呼吸困难，连觉得的力量都已失去，便只得任由它留了满头满脸。
　　再度将杨小艳翻转过来，由于可以吸收周围的精气，精元源源不断，刚射完精的阳具马上怒目横睁，一柱擎天。
　　看着怀中的娇美丽人嘴角、脸上尽是白糊糊的黏稠精液，杏目紧闭，媚眼含春，娇庸无力地只能大口大口的直喘气，心知这是征服她的最佳时机，肥大阳具对准早已湿润黏滑的玉门关，腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗肥的阳具便整根插进了杨小艳体内。
　　浑身脱力的杨小艳这时哪还能够想到什么道德伦理、贞节形象，只得毫无反抗地接受身体官能传来的快感，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　我眼见原本英姿勃发的杨小艳终于抛弃适才咬紧牙关的抵抗，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊。
　　这时杨小艳只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱叫春的音量：“……嗯……啊……嗯……啊……啊……”无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部，仿佛希望我的男根插得更深更猛。
　　两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在杨小艳体内。
　　同时只见杨小艳浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，香舌紧缠住我粗大的舌头，双手环抱我的肩头，手指深陷我背上肌肉，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住我的腰臀，好似要将我挤得一滴不剩似的。
　　杨小艳更是如同灵魂出窍般，累得连脸上口中的精液都无力擦干吐出，整个人呈大字形瘫软在床上，沉沉睡去，全身上下只有双腿还有余力无耻地紧夹住我的双腿，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上和男子紧紧结合的绝世美女，是不久前在武林年轻女侠，反倒像是千人骑、万人跨的淫娃荡妇，正无耻地享受和男人苟合的绝妙快感。
　　



    第三章棒伏双娇（一）
    
　　这一番云雨下来，一看时间，已是华灯初上的时光了，这才想起还有个花芸来，与三师娘她们吃过晚饭。
　　我将二女搬出，望着两人天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这麽好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，可是两人的武功那麽高，留在身边也是危险，况且花芸看来也不像杨小艳那样容易对付，经过一番思量，心中暗暗拿定主意，便从怀中取出了散功丸，喂给两人服下後，再拿出了秘制春药喂给了花芸服下，此药虽然发作缓慢，可是後劲极强，与一般淫药不同的是须经多次交欢方可退尽药力，同时每次发作後，须历经三、四个时辰後才会再度发作，其最甚者每次发作之劲道都比前次要强烈，到最後即使药力退尽，中毒者早已习於淫欲，周身变得敏感异常，只须稍加挑逗便会欲念丛生，，由於炼制不易，乃是我珍若拱璧，决不轻用的采花利器。
　　喂完两女服药之後，我运指再度制住了花芸的软麻、气海及关元等穴，这才开始动手解除花芸的周身衣物。
　　随着花芸的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫我的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　花芸虽是在昏迷之中，可是在我狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如艳似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。
　　轻薄了一阵子，我开始脱下花芸的下裳，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　此时的我强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的征服她，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个杨小艳，此次若不一箭双，双双收为禁脔，怎麽对得起自己所下的一番苦心？
　　打定主意後，便将花芸手脚大开的绑在床上，并制住了她的哑穴，再拖出杨小艳来，和花芸并排放在床上，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，杨小艳有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而花芸则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺，杨小艳的胯间还是一片狼藉，於是我将杨小艳带到浴室，心想∶先来洗个鸳鸯浴，再一步步按计划进行！
　　打定主意後，我抱起杨小艳，坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿上，左手绕过杨小艳的背臀，中指“滋”的一声，老实不客气的插进杨小艳的秘洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到杨小艳的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到杨小艳的秘洞内开始湿润，才解开她的穴道，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。
　　正在昏迷中的杨小艳渐渐被一阵趐麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张猥琐的脸孔映入眼帘，赫然竟是昨天的淫贼，定神仔细一看，两人居然一丝不挂的坐在水盆中，我正手口并用的在自己身上大肆肆虐，内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，只见我缓缓抬起了埋在胸前的头，满脸淫笑的说∶“美人儿，你醒了吗，我侍候得你舒不舒服？”
　　话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着杨小艳，经过两度云雨的杨小艳，虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股趐痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算提起真气，一掌杀了这个在自己身上肆虐的淫贼，谁知丹田处空空荡荡，那还有半点劲力，不由得骇然的道∶“你……”身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲的推拒着我。
　　我边淫笑的道∶“我什麽，昨天侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然後我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊……”话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，杀得杨小艳混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼……
　　经过两度云雨的杨小艳，虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在我的身上，令我更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令杨小艳更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身趐软无力，推拒着我的手却像是在轻抚着我的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　我一看，心想也差不多是时候了，便在杨小艳的耳边轻声的说∶“好妹，这不是很舒服吗，这才乖，等一下相公我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”
　　说完，又凑上杨小艳的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的杨小艳，那经得起我如此的挑逗，再加上我在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和我入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　我的舌头在杨小艳的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对杨小艳的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，於是将另一只手也伸向杨小艳的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起杨小艳柔嫩的娇躯，此时的杨小艳正被我的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在我的颈上，双腿更是紧紧的盘在我的腰臀处，一颗首无力的靠在我的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　此时的我又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说∶“娘子，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！”同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将杨小艳杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着我的身体，口中轻喘着说着∶“啊……不……不要……求求你……放了我吧……”
　　我一听，哈哈大笑着说∶“好娘子，为什麽不要呢，难道我弄得你不够舒服……不然……既然你不要，那我也不勉强你，我就去找你的芸姊姊来煞煞火了…
　　…哈哈……“
　　杨小艳一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道∶“你说什麽……”我回道∶“怎麽，听不清楚，我这可是正宗的官话。”说完，另一只手更在杨小艳的菊花蕾处轻柔的抚摸。
　　此时的杨小艳已无暇去顾及我的轻薄，急忙再问说∶“你刚刚说什麽，你把芸姊怎麽了……”
　　我淫笑着回答说∶“嘿嘿……怎麽了，她既然来找我，我又怎能不收了她呢，啧啧啧……可真是个天生尤物，看得我心痒痒的，要不是我喜欢你，早就将她给用了，那还留得到现在……现在既然你不要，我去找她好了，对了，你也没见过吧，就带你去见识一下，真可说是美的不可方物，令人无法形容，比你还要美上十分呢，真要谢谢你成全我了，哈哈哈……”话一说完，已走到房间内，将杨小艳放到床上，就伸出手到花芸的趐胸上轻轻的揉搓，又对着杨小艳说∶“你看看，光是这对奶子你就比不上了，又大又挺，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了……”
　　杨小艳心想，自己已非完壁，一次和十次又有什麽分别，看样子芸姊还未让这淫贼给糟蹋过，倒不如牺牲自己，至少可以保住芸姊的清白，她也不想想，落到饿狼口中的肥肉那有可能再吐出来的道理。
　　心中打定主意，一咬牙，对着我说∶“如果我答应的话，你是不是就放过芸姊……”
　　我心中一阵暗笑∶笨丫头，果然一步步照着我的计划，这下子看你还能逃出我的手掌心。
　　於是抬头回答说∶“那是当然啦，不过还得看你的表现，好老婆，你如果乖乖听话，让我舒舒服服的，我又怎会去找别人呢……”
　　杨小艳一听，说道∶“那你先放了芸姊，我全都听你的。”
　　“小傻瓜，刚刚不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又不答应了，那我不是两头都落空吗……”
　　“那……你要我怎麽做……”杨小艳认命的问道。
　　我嘿嘿的笑了笑说∶“你只要乖乖听话就好了，不过我先提醒你，最好不要打什麽歪主意，你芸姊身上早就被我下了独门毒药，我要是死了，她也活不成了，哈哈……”
　　杨小艳心中一阵激愤，咬牙骂道∶“你真卑鄙……”
　　我丝毫不以为意，哈哈笑道∶“那还不都是为了你吗……小美人……过来吧，春宵一刻值千金，咱们就别再浪费时间了……”说完，一手搂过杨小艳的娇躯，就是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。
　　无计可施的杨小艳，无奈的张开樱唇，接受了我的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在我的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了我加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被我那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到我的腰间，紧紧的搂住我的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时我的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在杨小艳的秘洞抽插抠弄，趐痛麻痒的感觉杀得杨小艳混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
　　对於杨小艳的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终於来到了杨小艳的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时杨小艳如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个我给闷死。
　　此时我看到杨小艳的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到杨小艳两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在杨小艳的身上轻柔的游走爱抚，只见杨小艳整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉於方才的高潮馀韵中……再度将嘴吻上了杨小艳的樱唇，手上更是毫不停歇的在杨小艳的身上到处游走，慢慢的，杨小艳从晕眩中渐渐苏醒过来，只听我在耳边轻声的说∶“艳妹妹，舒服吗？”说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮馀韵中的杨小艳，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛我真的是她的情人一般。
　　看着杨小艳这般娇态，我心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服杨小艳这匹胭脂马，我早就横戈跨马，同杨小艳大肆厮杀一番了，“好艳妹，既然我服待得让你这麽舒服，那麽现在该看你的表现了！”
　　听到我这麽说，杨小艳不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着杨小艳的手移到自己胯下，杨小艳觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在杨小艳的身上到处游走，同时凑到杨小艳的耳边轻声的说∶“小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什麽好害臊的？而且昨天你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。”话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的杨小艳，在历经我这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，我忽地一把将她推开，一翻身，移到花芸的身上，说道∶“既然你不肯，那我只好找你芸姊姊来煞煞火了！”两手更在花芸身上玉峰处一阵搓揉。
　　杨小艳一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道∶“求求你……不要……
　　我做就是了……“说完，盈眶的泪水随着滴下。
　　我一看，再度将杨小艳一把搂了过来，轻轻的吻去了杨小艳脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说∶“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了……”再次将嘴凑上杨小艳的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着杨小艳的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了杨小艳的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的杨小艳，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时我看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，并偷偷的解开了花芸的昏穴，再轻轻按着杨小艳的头，伏到自己的胯下，示意要杨小艳为自己进行口交，此刻的杨小艳，在历经了我二个多时辰高低起伏的折磨後，早已完全屈服在我的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了我的龟头。
　　这时我看到高傲的谢女侠终於肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着杨小艳的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着∶“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好艳妹……对……你真聪明……”同时一手在杨小艳的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到杨小艳那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着杨小艳的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将杨小艳杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　此刻花芸渐渐从昏睡中醒来，只觉周身趐软无力，血管内更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的趐痒难受，心中一惊，这才回想起自己中毒昏厥，急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己四肢大开被绑成大字形，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉，举目四望，却是个全然陌生的地方，不知现在身在何处，好象是在船山再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当，再一看只见我那双手正不停的在那少女身上到处游走，少女整个头埋在那凶手胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是杨小艳。
　　此时的杨小艳，早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉心，甚至好像口中所含的是什麽美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到花芸的醒来，不过这一切都看在我的眼里，强忍着胯下阳茎的趐麻感，慢慢的躺下，再将杨小艳的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准杨小艳那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到後庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在杨小艳那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的杨小艳那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道∶“啊……好舒服……又来了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤後，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在花芸眼里，对杨小艳的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，打算运功冲开被制的穴道，谁知不运功还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令花芸心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的趐痒感。
　　我眼见杨小艳再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想∶“女侠又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！”慢慢的从杨小艳的身下爬了出来，只见杨小艳整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口乾舌燥，再度趴到杨小艳的背上，拨开散乱在背上的秀发，在杨小艳的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在杨小艳的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮馀韵中的杨小艳，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。
　　渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去杨小艳背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了杨小艳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终於忍不住伸出舌头，朝杨小艳的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的杨小艳，此刻正沉醉在高潮馀韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的趐痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　我见到杨小艳的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将杨小艳的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在杨小艳的大小腿内侧四处游走，初经人事的杨小艳那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　正在全神对抗心中那股欲念的花芸，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股趐痒感愈是强烈，耳中更不时传来杨小艳淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开花芸理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的花芸只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股趐软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股趐痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的花芸心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　正埋首在杨小艳双足狂吻的我，耳中传来花芸越来越急促的喘息声，抬头一看，只见花芸全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，我心想也差不多是时候了，再度从杨小艳的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得杨小艳全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，杨小艳终於逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终於，我也忍不住了，将杨小艳的粉臀抬起，移到花芸的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住杨小艳高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在杨小艳秘洞处及股沟间轻轻动，偶尔还停留在杨小艳的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的杨小艳，感觉自己被我摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身趐软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种趐麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，杨小艳再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来∶“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　我闻言，不禁嘿嘿淫笑道∶“好艳妹……别急……我这就来了……”说完，暗中解开花芸的哑穴，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住杨小艳款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了杨小艳的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得杨小艳不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到杨小艳的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在我三管齐下的挑逗下，杨小艳感到从洞内深处渐渐传来一股趐痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到杨小艳的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然後将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的杨小艳，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向後急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得杨小艳忍不住啊的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到杨小艳受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得杨小艳哼啊直叫，待三、四下深深的抽插後，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的杨小艳，那经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼∶“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯…
　　…啊……“到最後，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的花芸，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，忽觉周济的手接触到自己身上，混身一震，哑穴已被解开，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”
　　的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来杨小艳“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见杨小艳臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身後的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸馀的丑恶肉棒，在杨小艳的秘洞不停的抽插，这一看，花芸只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来花芸阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着杨小艳的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得杨小艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的杨小艳，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着杨小艳的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住杨小艳坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进後门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的杨小艳忽觉後庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住我的右手想要阻止後庭的攻势，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的趐麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自见了杨小艳那娇嫩美绝的菊花蕾後，我早就有心一试，只是碍於时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见杨小艳被我玩得全身趐软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了後庭的菊花处，更帮助了我手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令杨小艳羞愧难当。
　　历经我将近三个时辰的蹂躏，杨小艳早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵趐麻快感，不停的打击着杨小艳的神智，渐渐的，由我手指抽插处传来一股奇特的趐麻感，令杨小艳心慌不已，不觉开口∶“啊……怎麽会……啊……不……不要……”
　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着杨小艳的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在我不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来杨小艳如歌似泣的娇吟及花芸的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将杨小艳掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得杨小艳全身乱颤，口中不停狂呼浪叫∶“啊……不行了……好舒服……啊……啊……
　　我死了……“
　　只见杨小艳双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在杨小艳的穴心深处，浇得杨小艳全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　



    第四章棒伏双娇（二）
    
　　射精後的我，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来花芸高声叫喊∶“啊……我受不了了……啊……不行了……”回头一看，原来花芸被制的穴道，在淫药的催逼以及二人这场活春宫的刺激下已被冲开，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。
　　我慢慢的翻过身来，坐到花芸的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说∶“花女侠，小生这厢有礼了，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎麽帮你呢？”
　　欲火如炽的花芸，胸前玉峰受到我的袭击，只觉一股趐麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道∶“啊……不要……放开你的手……别…别…这样…
　　…“皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避我魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着我的爱抚一般，更加深我的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　花芸只觉我的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，我的手已移到了少女的圣地，一触之下，花芸顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉我所触之处，一股趐趐麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着我的爱抚。
　　得意的看着花芸的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到花芸在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　这副淫糜的绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着花芸微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和花芸的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在花芸那高耸的趐胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入花芸的桃源洞内，一股趐麻饱满的充实感，登时填补了花芸心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着花芸的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫∶“极品！
　　真是极品！这真是万中选一的宝器！“手上抽插的动作不由得加快，更将花芸插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　离开了花芸的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住花芸的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的趐麻快感，更令花芸忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对花芸的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得花芸全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子花芸已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　边吻着花芸那粉雕玉琢般的修长美腿，我开始动手解除花芸双脚的束缚，甫一解开，只见花芸两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，花芸整个桃源洞口和後庭的菊花蕾完完全全的暴露在我的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被我摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令花芸羞得满脸通红，不由得想要挣脱我的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道∶“啊……不要……不要看……求求你…啊……”
　　我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什麽？将花芸的双腿和两手捆绑在一起，使花芸整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量花芸的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着花芸的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在花芸那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着花芸缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了花芸的圆臀，一张嘴，盖住了花芸的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得花芸如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了我个满头满脸，平素爱洁的花芸，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在我人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知我不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道∶“承蒙芸女侠惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善後，以表谢意吧！”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着趐痒的感觉，有如一把巨锤般，把花芸的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说∶“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　听她这麽一说，我仍不罢手，两手紧抓住花芸的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着花芸的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在我不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵趐麻快感不住的袭入花芸的脑海，再加上後庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个瀚海青凤杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令花芸连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，花芸再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看花芸再度泄身，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然後再轻轻柔柔的为花芸净身，正在半昏迷中的花芸，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完花芸身上的秽物後，我终於解除了花芸手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的趐胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的花芸，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股趐麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见花芸完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，花芸口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到名闻天下的“瀚海青凤”花芸，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了花芸的娇躯。
　　正陶醉在我的爱抚下的花芸，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说∶“啊……不要……快……啊……别停……”心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着花芸的反应，我一阵嘿嘿淫笑的道∶“芸女侠，我侍候的你舒不舒服啊！
　　你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……“听到我的话，花芸心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道∶”啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……“
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了花芸，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将花芸的头按到胯下肉棒前，轻声的对花芸说∶“既然芸女侠对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那艳妹也示范给你看过了，应该不用我再教了吧……”说着说着，轻轻捏开花芸的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了花芸的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身趐软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被我用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈的只好顺着我的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　我眼看着名震武林的花芸终於开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫我兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着花芸的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着後庭的菊花，一股趐麻难耐的感觉更叫花芸难受，忽然间，我将手指一下子给插进了花芸的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了花芸的脑海中，终於，花芸放弃了所有的自尊，开始在我的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着花芸渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得花芸柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的趐麻快感，整根肉棒不停的抖动，我心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开花芸伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来花芸受不了欲火的煎熬，忍不住学着我方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到花芸这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将花芸搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在花芸那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的花芸，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什麽人，玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子後，我坐起身来，双手托起花芸的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在花芸湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫趐痒的难受劲，更逗得花芸全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在花芸的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　甫一插入，花芸不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，花芸的处女象徵依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让我稍越雷池一步。
　　沈沦在淫欲中的花芸，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌猥亵的中年男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道∶“你在干什麽，痛……痛……快放开我！”说完，急忙扭动娇躯，想要推开我压在自己身上的身体。
　　一时没料到花芸会在这个时候恢复神智，我在猝不及防的情况下，随着花芸的极力挣扎，胯下肉棒脱离了花芸的秘洞，眼看花芸仍不停的挣扎着，我急忙将双手抓住花芸的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让芸如芸的下体整个上抬，然後紧紧的抓住花芸的腰侧，顿时叫花芸的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沈……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的花芸，如今充其量也不过是比一般未曾练武的妇人略为有力，又那里是我的对手，眼看如今全身在我的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得花芸双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着∶“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着我不断下压的躯体。
　　由於方才一不小心让花芸给挣脱了自己的掌握，因此尽管花芸哭得有如梨花带雨般令人爱怜，我仍然丝毫不为所动的缓步前进，终於由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复花芸的挣扎，我毫不停顿的持续对花芸秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得花芸全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒我的侵入，花芸只能不停的捶打着我的身躯，口中绝望的哭叫着∶“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着肉棒的不住前进，花芸秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着花芸的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的花芸早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，花芸秘洞之内的防卫终告弃守，伴随花芸的一声惨叫，我的肉棒猛然一沈到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在花芸的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时我才感觉到胯下的花芸声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，花芸浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……仍旧将肉棒紧抵着花芸的穴心，我伸手在花芸的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上花芸那微微泛白的樱桃小口，然後气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，花芸慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，我满脸淫笑的看着自己，吓得花芸一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱我的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况周济世还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道∶“痛……痛呀……你干什麽……走开……不要……不要……放开我……”双手不停的推拒着我的身体。
　　在花芸的挣扎扭动之下，我只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道∶“芸女侠，你说我们这样能干些什麽？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”
　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵趐麻的充实快感，令花芸不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣猥琐的中年男子手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到花芸这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，低头吻去芸如芸眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说∶“芸女侠，别哭了，刚刚不是很好吗？
　　只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。“说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟淫毒仍未离体，再经我这般老手的挑逗爱抚，那股趐酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在我的逗弄下，只见花芸粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然花芸紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着花芸强忍的模样，我心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得花芸浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得花芸一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是花芸却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对花芸说∶“芸女侠，别忍了，叫出来会舒服点。”看到花芸犹作困兽之斗，突然间，我伸手捏住花芸的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得花芸不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看花芸再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道∶“对了，就是这样，叫得好！”羞得花芸无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上花芸那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，花芸虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，见到花芸如此，我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得花芸全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周济世入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见花芸终於放弃抵抗，我狂吻着花芸的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如芸推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，我抱住花芸翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对花芸说∶“小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！”听到这麽粗鄙淫邪的话语，花芸的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，芸如芸只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股趐酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　我见花芸开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着花芸道∶“笨死了，连这种事都不会，真是个傻，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，花芸不由得“呃──！”的一声，又听我说∶“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！”看样子我打算彻底的摧毁花芸的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，花芸心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从我的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着∶“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，花芸不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其我，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得花芸如痴如醉，口中不停的浪叫∶“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点女侠的样子，简直比妓女还淫荡。
　　看到花芸这副淫荡的样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在後庭不住搔抠，最後藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见花芸终於忍不住叫道∶“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住花芸粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来花芸受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮後的花芸，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如艳似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着花芸这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，什麽女侠！管我是“涑水剑”还是“瀚海青凤”，到最後还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，花芸那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令周济世感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了花芸伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着花芸绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见花芸还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由周济世摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮後的花芸，仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，我只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将花芸抱起身来走下床榻，花芸本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着花芸在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，花芸渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道∶“啊……不要……放开我…
　　…不行……“双手不住的推拒着我的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避我的不断索吻，谁知我一阵哈哈狂笑的说∶”放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的“瀚海青凤”共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！
　　更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！“话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的花芸，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身趐软无力，再加上周济世的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的花芸那堪如此刺激，难耐阵阵趐麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……就这样抱着花芸在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的花芸，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵趐麻快感，又那是初尝云雨的花芸所能抗拒的，渐渐的，花芸发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着周济世的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令花芸觉得万分羞愧。
　　看到花芸终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向花芸的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将花芸插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见花芸的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在我的背上抓出一道道的血痕……
　　大约过了盏茶时间，只见花芸全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫∶“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵趐酸麻痒，忍不住那股趐麻快感，急忙抱起花芸的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入花芸的秘洞深处，射得花芸全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　我全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在花芸身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮後的花芸，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住我的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开花芸的束缚爬下床来，从行囊中取出药物处理好伤口，心中不禁暗道∶“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以後还真得小心点…”
　　一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是花芸，光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。
　　我倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，谢小艳是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而花芸则是有着一股脱俗的美感，彷佛深谷幽艳般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫我真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，心中暗想∶“这两个小妞不但人长得美，功夫又高，费了我好一番功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到後门的滋味，不过……她们的功力这麽高，就这样留在身边也是危险……”
　　原来我原本打算将两人彻底的凌辱一番，以报复她们追杀自己之仇，可是在尝到了两女肉体的绝妙滋味後，不禁觉得爱不释手，因此决定要好好的想个对策，以求将两女收为花奴。
　　



    第五章棒伏双娇（三）
    
　　我边伸手在两女玉体上不住的游走爱抚，脑中边思索着该用什麽方法，能将两人留在身边而没有後顾之忧，没过多久，只见我猛一拍头道∶“真是笨蛋，我居然将方法给忘了！”，我只须将体内淫邪之天精魔气注入两人体内，每隔一定时间或经我体内魔气牵引就会发作，令她们欲火焚身，欲控不能，到时候还不求我，我一阵淫笑道∶“嘿嘿，我就不信你们能飞出我的手掌心……”
　　回头看着床上，两具欺雪赛芸的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，我只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将我心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。
　　尽管是在昏睡之中，随着我的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得我兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人後庭的菊花蕾念念不忘，我心想∶“不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多费一番手脚了。”
　　走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，我将两人翻过身来，让她们趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处於昏迷的状态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭我的摆布。
　　就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，我心中左思右想，着实难以决定，终於慢慢的走向杨小艳身後，喃喃自语的说∶“凡事总有个先来後到，还是从这丫头先下手吧！”为了怕杨小艳醒来後再度反抗，我再度制住了杨小艳的软麻穴，随手将桌上的油灯取了过来，慢慢的将灯中的菜油倒在杨小艳的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了菜油，这才将中指慢慢的插入杨小艳的菊花蕾内。
　　虽然在昏迷之中，杨小艳的後庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在菜油的润滑之下，我的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，杨小艳的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时我在菊洞内抠挖的手指，也在菜油的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　我眼见杨小艳的後庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到杨小艳微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的杨小艳那里知道进入口中的是什麽东西，本能的含住我的手指不停的吸吮舔舐，更叫我兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。
　　慢慢抽出杨小艳口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，我这才将肉棒插入杨小艳的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到杨小艳的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住杨小艳的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。
　　虽说经过手指的开发以及菜油和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，我仍然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，我宁可慢慢的开发两女的性感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到时横生枝节反而不美。
　　强忍着满腔的欲火，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了杨小艳的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然後再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到杨小艳的菊洞之内，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，我紧闭双目，伏在杨小艳的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开杨小艳的如云秀发，在杨小艳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……
　　此刻的杨小艳，在一阵阵趐麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处於一片混乱的杨小艳，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身趐软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的菊花洞内不停的抽送着……原来我一发现杨小艳醒来，赶忙紧抓住杨小艳的粉臀，就是一阵急抽猛送，杨小艳何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来∶“哇……不要……不行……那里……脏…
　　…求…求求你……不要啊……呜……放…放了我……求求你……“平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　我看到杨小艳这副模样，为了要彻底征服杨小艳，也不想过分的刺激她，於是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在杨小艳的菊洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在杨小艳的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起杨小艳的情欲，边伏下身来趴在杨小艳的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住杨小艳那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得杨小艳趐麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。
　　我真不愧为采花老手，不消多时，尽管杨小艳心中感到万分悲愤，全神抵抗我的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在杨小艳的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，杨小艳甚至觉得从被侵犯的後庭处，在我肉棒的挑动下，居然传来阵阵的趐麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫∶“啊……不行……怎麽会……啊……不要呀……”
　　娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　看到杨小艳在自己的挑逗下，开始有了反应，我兴奋的加快了手上的动作，同时更在杨小艳的耳边轻声的说∶“艳妹妹，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在杨小艳的身上不停的恣意轻薄。
　　可怜杨小艳，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受我的挑逗，一阵的趐麻痛痒袭来，杨小艳自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是後庭传来的感觉，微微麻痛、丝丝趐痒，更叫杨小艳慌乱不已，再加上我在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见杨小艳双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　我初尝异味，再见到杨小艳这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成杨小艳的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终於，我再也忍不住了，一把抽出菊洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入杨小艳的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，杨小艳正被我的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，我这一阵猛插，插得杨小艳忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　我看到杨小艳在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开杨小艳的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得杨小艳咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久芸的怨妇般，迎合着我的抽送。
　　不消多时，杨小艳在我这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个我，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得杨小艳一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往後摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对我娇媚的叫着∶“啊……快……不要……快……快……我…我要……”甚至还伸出手来，想抓住我的肉棒，什麽道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。
　　看到杨小艳这副饥渴的模样，我却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住杨小艳的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在杨小艳的股沟之间不停的磨蹭，低头对着杨小艳说∶“小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎麽知道呢？”
　　火热热的阳具紧紧抵在股沟之间，熨烫得杨小艳一阵趐酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道∶“我要……我要……快……给我……给我…
　　…“看到杨小艳这般模样，我却将龟头对准後庭菊洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去，杨小艳只觉後门再度受到侵袭，连忙说道∶”啊……不要……不是那里……啊……别……“说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱我的侵袭。
　　我两手紧紧按在杨小艳的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对杨小艳说∶“小宝贝，别急，等我过过瘾後，再来好好的侍候你……好紧…
　　…好爽……想不到名闻江湖的谢女侠不只是武艺高强，连床上的功夫也不赖……
　　哈哈……过瘾……“这几句话有如一盆冰水当头淋下，杨小艳神智陡然一清，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱我的魔掌。
　　但是此时的杨小艳不但功力全失，同时自落入我手中以来，已将近一天未曾进食，再加上接二连三的遭受我的蹂躏，如今的杨小艳早已混身趐软无力，那能是我的对手，眼看无力逃避，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯，抵抗着我在後庭的肆虐。
　　看到杨小艳犹不死心的在作困兽之斗，我一阵哈哈狂笑道∶“哈哈……妙极了……小宝贝……你还真懂……妙啊……夹得我好爽……”原来由於杨小艳的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管杨小艳如何努力的挣扎，却无法摆脱我的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受我的肆虐。
　　由於方才一阵慌乱，无暇顾及其我，如今既然无法脱逃，杨小艳一面忍受我的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁知方一转头，就见到花芸正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到下身的情况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭我的狼吻，内心悲愤万分，不禁回头骂道∶“你说要放过芸姊的，你骗我，淫贼！我不会放过你的……我……我……我要杀了你……”
　　我一听，哈哈大笑回道∶“嘿嘿……你太天真了，既然你说我是淫贼，送上门的肥肉我又怎麽能够放弃呢……不放过我……嘿嘿……我还不肯放过你呢……
　　像你们这样天仙般的美人，我求都求不来，怎麽能放过你们……哈……你想杀我？
　　我看你用什麽杀……牡丹花下死，作鬼也风流，来吧……我们再来……“
　　说完，拔出菊洞中的肉棒，再度攻向杨小艳的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得杨小艳呃呃直叫！
　　原来是杨小艳虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感，每当我深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令杨小艳忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了“呃！”的一声，尽管我如何挑逗，而自己又无力抵抗，杨小艳为维持仅存的自尊，全力紧守住这最後的防线。
　　虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，杨小艳紧紧的咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得杨小艳所有的努力化为乌有，同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的趐麻快感，杨小艳只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，尽管杨小艳仍强自镇定的紧紧的闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。
　　此时我经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到杨小艳那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道∶“死丫头！我倒要看看你还能撑多少……今天老子非把你操得死去活来不可。”於是暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手杨小艳的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，我这一手顿时叫杨小艳如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的趐麻快感涌上心头，令杨小艳不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯～～”的一声，叫杨小艳不由得羞得满脸通红。
　　我见到杨小艳终於忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让我觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得杨小艳彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然後再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的趐麻酸痒，我就这样开始一阵急抽缓送，终於又将杨小艳插得浑身急抖，浪声不绝。
　　看到杨小艳又将抵达高峰，我却又将目标移向後庭，藉着先前的润滑以及淫液之助，我轻而易举的就进入了杨小艳的菊洞之内，这一次我可没那麽客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入杨小艳的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，杨小艳居然发觉从後庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上我左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，杨小艳的理智终於崩溃，完完全全的沈醉在淫欲的浪潮之中……
　　只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我轮流的在杨小艳的前後洞大刀阔斧的快意骋驰，插得杨小艳几近疯狂，口中不停的淫叫着∶“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视於昏睡在旁的花芸，约略过了一柱香的时间，杨小艳终於忍受不住那股绝顶高潮，只见杨小艳突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……
　　我……我泄了……“刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉杨小艳的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得杨小艳汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身後的杨小艳，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　双手不停的在杨小艳的娇躯上轻轻的游走爱抚，我伏下身来慢慢的吻去杨小艳背上的汗珠；沈醉在阵阵轻柔的爱抚之下，杨小艳娇柔的嗯了一声，就这样沈沈的进入梦乡……
　　缓缓抽出了插在杨小艳体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，藉着春药的效力，我的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到花芸的身後，伸手在花芸那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻之後，我边缓缓的将中指插入了花芸的菊花洞内慢慢的抽插着，边将菜油取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将花芸的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的我着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢的挑起花芸的欲火，於是伸手点住花芸的昏穴，我心想∶“虽说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那麽多了……”
　　打定主意後，随即将肉棒对准花芸的桃源洞口慢慢沈入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之後，便将肉棒拔出，重新对准後庭的菊花蕾，虽然此时的我满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进花芸的菊洞内，生怕弄伤了花芸，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着菜油和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，我只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比杨小艳的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　为了要彻底的征服两人，我也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在花芸的菊花洞内抽送了起来，由於实在过於紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。
　　大约过了盏茶时间，花芸的後庭终於在我的努力下逐渐的松弛，我抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，我终於放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的花芸，由於仍处於昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力，只能毫无知觉的任凭我肆虐，一代女侠竟落到这种下场，怎不叫人概叹江湖多险……
　　虽然说花芸的後庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得我有如发了狂般的在花芸的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着花芸的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令花芸的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，我眼看花芸随着自己的冲捼曜鳸，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得我欲发如狂，双手不断的在花芸雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　我就这样的在花芸身上不断的发泄着兽欲，不停的在花芸的菊洞之内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向花芸的秘洞之内，花芸虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着我的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞内湿滑顺畅之後，我随即再度攻向花芸的菊花洞内，就这样的来回穿梭在花芸的前後庭不停的抽送，插得昏迷中的花芸全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让我看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在花芸莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。大约过了一个时辰，我仍毫不倦怠的在昏迷的花芸身上不停的抽送着，此时的花芸也在我长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见花芸全身起了一阵痉挛，我只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着花芸的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在花芸的菊花秘洞之内……
　　泄精之後的我，整个人无力的瘫软在花芸的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着花芸胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，我才将呼吸平息下来，慢慢的从花芸的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，我不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，我心中一阵得意∶“任你武功再高，名气再大，到头来还不是一样在我裆下称臣雌伏……”
　　仔细的比较打量两女的胴体，这才发现花芸的後庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，我暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在花芸身上揩一点油，将两女的娇躯往床上摆平，我早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。
　　第二天一早，杨小艳悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沈甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沈睡着，正是那夺去自己贞操的淫贼，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在那人的胯下，杨小艳心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。略略运气，发现自己一身功力仍被制住，慢慢的取下我搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见我嗯了一声，翻过身去将花芸一把抱住，这才发现躺在一旁的花芸，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人经常缉拿淫贼，，今天居然失陷在这个恶贼手上、双双失身的悲惨下场，而且看这样子我还不打算放手，想到自己空有一身武功，竟为了一时疏忽而落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。
　　不过杨小艳生性素来坚毅，要不然纵有名师也无法在此小小年纪就？o这一身高绝的武功，只见杨小艳环顾四周，终於找到了自己的行囊，急忙取出衣物就待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景象，再看到如今花芸的样子，不由心中一阵暗恨，一把抓起了古剑，就待朝我身上刺上一个大窟窿！
　　谁知此时我居然搂着花芸朝内翻身，恰巧挡住了我的身躯，杨小艳不禁一阵犹豫，尽管恨不得将我给一剑刺穿，却又怕伤到花芸，当下整个人怔在一旁，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的杨小艳心中居然起了一个疑惑，虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本紧紧握住宝剑的手也渐渐松弛了起来。
　　这时我突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道∶“对了，娘子，所谓一夜夫妻百日恩，何必如此动刀动枪的多伤感情呢？你说是吗？”原来我从杨小艳起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察杨小艳的反应，一看杨小艳怔怔的站在一旁发呆，再加上如今她的功力全失，也不怕她能如何，便即起身挑逗，杨小艳一听顿时无名火起，大声喝道∶“恶贼住口！今天本姑娘非杀了你不可！”我一听不禁一阵狂笑道∶“好啊，所谓牡丹花下死，作鬼也风流，能死在这麽千娇百媚的美女手上倒也不错，乾脆好人作到底，我就让你们两姐妹一起来好了！”说完，顺手解开花芸的穴道，再将她推给了杨小艳。
　　花芸穴道一解，慢慢的从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片履，更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身於人，昨日情景？b目，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是後庭菊花蕾处一阵阵火辣辣的疼痛，分明是连此处也遭到凌虐，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去，再看到我一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得意模样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖……
　　看到花芸整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，我居然还火上加油的开口说道∶“来呀！不是说要杀我吗？能够帮名震江湖的两位女侠开苞是我的荣幸，在下已是觉得死而无憾了，如果两位觉得杀了我能够泄恨的话，我是绝对不会反抗的，不过……看在我那麽尽心尽力将两位服侍得欲仙欲死、高潮连连的份上，你们下得了手吗？哈哈……”话一说完，就这样四仰八叉的躺在床上，一副任凭处置的样子。
　　看到我这副无？獐瓞芊A两人的怒火更加高涨，这时杨小艳取来花芸的兵器“袖中剑”交到她的手上说道∶“芸姊，我们一起杀了这个恶贼雪耻！”
　　虽然全身功力荡然无存，两人凭着满腔怒火愤恨，抄起利剑就向我狠狠刺去！
　　我一副有恃无恐的样子，就这样躺在床上动也不动，眼看两女就待冲到床前，突然传来一阵酥麻酸氧，无名的欲火在体内升腾，刹时全身一软，在一阵“锵！”
　　声中，再也握不住手中宝剑，就这样将剑给掉在地上，两人同时无力的瘫倒在地上，两人不由得面面相觑，经不住内心的恐慌，杨小艳终於忍不住哭了出来∶“哇……芸姊……怎麽会这样……”花芸也不回答她，伸出双手轻轻的搂住杨小艳，用一双怨毒的眼光死盯着我骂道∶“恶贼！你到底对我们作了什麽？”慢慢的从床上坐了起来，我满脸淫笑的说∶“嘿嘿……你问我吗？其实我也没做什麽，只不过想请两位美人儿仿效古代娥皇女英，两女共事一夫，和小生我做个长久夫妻，可是又恐怕两位不肯答应，甚至要打要杀的，一来为了想要得偿所愿，二来为了小生我的安全起见，所以在你们身上下了个小小的禁制罢了……”说完之後，就这样赤裸裸的挺着一根肉棒，慢慢的朝两人走来。
　　看着我挺着一根丑恶的粗大肉棒一步步的向自己靠近，为了不再受到凌辱，花芸把心一狠，银牙暗咬，舌头一伸，就待咬舌自尽，谁知我突然一个箭步，冲上前来扣住了花芸的牙关，恶狠狠的说道∶“我警告你！最好你是乖乖的给我听话，少在那给我寻死寻活的，要是惹毛了我，别怪我对你不客气，嘿嘿……到了那个时候，你想哭都来不及了……”说完之後，再一把将她推回床上。
　　经我猛力一推，花芸不禁一个踉跄，整个人跌到床上，随着身体的翻转，胯下妙处若隐若现，看得我欲火再起，回头将瑟缩在一旁的杨小艳拦腰抱起，尽管杨小艳死命的挣扎，却也起不了任何作用，此时花芸刚翻身坐起，将怀中的杨小艳凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度翻成一团。
　　我一阵得意的淫笑∶“两位娘子，我看你们就别再白费力气了，与其做无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在於晨，可别辜负了这般良辰美景，让我们再来战它个三百回合……”为了加重两人的心理压力，我还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝两人逼近……
　　对於眼前发生的事，花芸那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡，只能紧搂住杨小艳的娇躯，一点一点的往後退，口中慌乱的叫着∶“不要……别过来……走开……你走开……”一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那里还有平日英姿焕发的样子，而杨小艳在这一连串的打击之下，也只能缩在花芸的怀中不住的啜泣着。
　　我慢慢的走到床边坐了下来，看着两女畏缩惊惶的样子，更增添几分的满足感，猛然一个腾身，我一把将两女搂进怀内，便开始对两女的胴体不停的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管花芸两人奋力抵抗，却起不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。
　　我不紧不慢的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的自尊心，口中不住的淫笑着说道∶“嘿嘿……如今你们都已经是我的人了，又何必再我做这些无谓的抵抗呢？我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从於我，我保证一定会好的爱惜你们的……”
　　说到这里，眼看两女丝毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，我不由得脸色一沈，抓住花芸的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠的说∶“要是你再不识相，惹得我失去耐性的话，老子将你的牙齿一颗颗给敲了下来，挑掉你的手脚筋脉，废掉了你一身武功，狠狠的玩你个十天半月的，等到老子玩腻了，再将你拖到码头边的娼寮去，挂上招牌写着”武林侠女花芸在此接客，十文钱一次“，到时候我看你拿什麽脸见人！如果你们再敢觅死，我就把你们的尸体赤裸着摆在大街上。”
　　我的这一番话，听得花芸冷汗直流，全身如坠冰窖般不住的颤栗，整个人有如被冻结了似的，再也无法动弹分毫，花芸作梦也想不到，，竟会落到如此下场，要是真如我所说，那求死也是不能了，想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，而杨小艳更是有如崩溃似的，“哇……”
　　的一声，伏在床上失声痛哭，这也难怪，这一连串的打击，又那是年方十七的她所能承受得起的……
　　眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，只是略为挣动了一下，便整个人瑟缩成一团，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的下巴，我无限爱怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说∶“其实话又说回来，只要你们俩好好的听话的话，我爱都来不及了，又怎麽舍得这样对你们呢？
　　好了，别哭了，哭得我好不心疼……“经过了一段时间的发泄，杨小艳的情绪也慢慢的平复下来，这时我那湿滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵心，急忙将头侧向一旁，恨恨的说∶”恶贼！士可杀不可辱，你乾脆杀了我吧！“
　　再度将杨小艳侧向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻，我舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，在一阵嘿嘿淫笑之後，我说∶“杀了你？
　　如此千娇百媚的美人儿，叫我怎麽舍得……“接着双手又开始不安份的在两女的身体上四处游走。
　　虽然心中百般不愿，可是花芸两人如今功力全失，跟本就不是我的对手，再加上方才我一番恫吓的话，也着实令两人心中产生效果，连求死也不敢。因此尽管两人心中感到无比的羞愤，却又不敢过份的抵抗，只是微微的扭动身躯，以逃避我的轻薄，两眼的泪水有如决堤般泉涌而出……
　　



    第六章岳阳三美
    
　　来到岳阳，早闻岳阳有三大美女，岳阳秋水派帮主之女水纤纤绝色谱排名第八十三位，岳阳帮帮主之女岳姿仙绝色谱排名第七十八位、岳阳府知府之女白灵娇绝色谱排名第八十位。不知她们是怎样的美冠群芳，我心向往已久，决心将她们收归跨下。
　　“今天晚上绝对要把守好，绝对不能让欲海淫龙的魔掌伸到我们秋水派来。”
　　秋水派的掌门师兄刘全定指挥著门下的弟子把守著恋花楼的四周。
　　只见在恋花楼四周的弟子，一个个瞪大著眼睛，屏气凝神的注视著四面八方，深怕一个不注意就让欲海淫龙进入了恋花楼。
　　“这欲海淫龙是什么人，十大淫贼里好象没有这号人物，这淫贼真是太狂妄了，下书到我们秋水派来采花，不把我们秋水派放在眼力。”
　　几名比较资深的弟子，站在刘全定的身旁，讨论著欲海淫龙的事情。
　　“哼！只要他敢来，我保准他变成阉人，看他以後还拿什麽东西去盗花！”
　　刘全定看来非常痛恨著这欲海淫龙。
　　“大师兄千万不能小看他，他敢公然出言要来采花，必定是不易对付，。”
　　“嗯！好了，大家多加小心，不要在多说了，免得等一下欲海淫龙趁著我们在谈话的时刻，趁虚而入。”刘全定停止了谈论，开始巡视起恋花楼来了。
　　就在这时，我正站在恋花楼的最上方，看著下方的人群。
　　“唉！这群草包这麽简单就想抓我，我在这边站这麽久了还没有人发觉！”
　　“看来今天这朵鲜花怕是躲不过我的魔掌了。”我看著底下对他视而不见的秋水弟子，歉然一笑後，右脚尖运气一踏，只见身形如鬼魅一般，纵身飘入了恋花楼，却没有一个人能够发觉。
　　恋花楼里面并不大，只有一间房间，也就是水纤纤所居住的地方。
　　不知道是不是因为我的影响，只见如此黑沈的夜里，恋花楼里面竟还是万盏烛光，一根也没有熄灭。
　　我看著眼前的木门，“看来应该是这里了。”便推门而入。
　　里面之人看到有人竟无声无息的进到房间里，惊讶的抽出了长剑，注视著是什麽人进来。
　　我一推开木门，马上看到一名黑发垂肩，带点倦意的美女。
　　在房里多盏烛光的照射下，让她多了一分神秘感，一身轻薄的衣裳，隐约可以玉颈、酥胸，让我看得是目不转睛，真恨没有多生两颗眼珠。
　　而且那美女一副惊魂未定的模样，更是美貌增添了一分光彩。
　　原来这就是“翩翩飞舞”水纤纤的动人模样。
　　水纤纤见一位男子出现在面前，雄健的身躯，披散的长发，淫邪的眼神，挑逗的邪笑，浑身散发着一种邪气却有是那么令人难忘。
　　就在我还没还神之前，水纤纤早已先进一步的纵到我身旁，伸长了长剑怒视著我问道∶“你是谁？”
　　我直到这刻被长剑抵著胸前，才收起一双色眯眯的眼睛，友善的笑道∶“水小姐请不要冲动，我就是你们今天要抓的欲海淫龙！”这我竟没有任何隐藏，直接就说出自己的身份。
　　“你就是欲海淫龙？”水纤纤不确定的问道。
　　我点点头。
　　“你真是色胆包天，你知不知道只要我喊一声，你就会被团团包围”水纤纤转了一下剑尖，示意他随时可以将他我刺死。
　　“为什么要怕呢？因为你根本没有机会”我有点失笑得说道。
　　话音未落，水纤纤只见光影一闪，我已来到她的身前，身上多处穴道已被制住，张开的小嘴竟喊不出一句话。
　　我哈哈一笑，将水纤纤涌入的怀里，向她红润的双唇吻了下去。
　　被我带到船上，我看到水纤纤玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸水纤纤的脸蛋。
　　水纤纤挣开连步退后，水纤纤不料我竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知我手快一把就抓住她，双手环抱着水纤纤柔腰，强行亲吻水纤纤香腮。水纤纤扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激我，让我感到水纤纤胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让我的肉棒以昂然立起。
　　娇弱的水纤纤因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。我一见水纤纤昏迷欲倒，内心更是大喜，便将水纤纤抱往舍内安置床上，脱除了水纤纤身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见水纤纤身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得我淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。
　　我低头先亲吻水纤纤，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。我的手巡视着水纤纤的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。
　　水纤纤的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　我灵巧的手指拨弄着水纤纤的穴口，竟然发现水纤纤的穴口流水了，我更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的水纤纤竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我手指的动作。此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在水纤纤的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。水纤纤正处於迷茫中，我肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”。
　　水纤纤激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　我的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而水纤纤凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着水纤纤，虽让水纤纤无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
　　水纤纤初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，水纤纤觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　水纤纤觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的肉棒，我的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是水纤纤羞於启齿，不敢出言要我把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让水纤纤一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　半天不动的我觉得水纤纤的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入水纤纤的蜜穴里。
　　肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，我大喜用蛮力一冲顿十冲破了水纤纤的处女膜。
　　水纤纤的处女穴道遭受我冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。水纤纤觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。我的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。我的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在水纤纤身上。
　　水纤纤的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……我慢慢从激情中回复，今日竟然能奸污如此美丽佳人，掠夺去水纤纤的处子贞节，激动万分。
　　岳姿仙在郊外狩猎，却不幸遇到我，我打败她的几位随从，点了岳姿仙穴道带回房间。
　　我兴奋得急急向前一步，便把岳姿仙抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到岳姿仙那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉得温润满怀，心旷神怡。
　　岳姿仙突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。岳姿仙只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　我拥抱着岳姿仙，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，岳姿仙激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。我情不自禁，微微托起岳姿仙的脸庞，只见岳姿仙羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁一低头便亲吻岳姿仙。岳姿仙感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进岳姿仙的嘴里搅动着。
　　只见岳姿仙的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。我的嘴唇离开了，但却又往岳姿仙的耳根、颈项、香肩滑游过去。岳姿仙只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！岳姿仙彷佛陷入昏睡中，已不知道元我正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。当我微微分开岳姿仙的前襟，亲吻岳姿仙雪白的胸口时，岳姿仙只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的岳姿仙，岳姿仙也顺手环抱着我的燕颈。我低头再亲吻。
　　床上岳姿仙斜卧着。岳姿仙的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的岳姿仙，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。
　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。我是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在岳姿仙赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开岳姿仙遮掩的手，只是在岳姿仙双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　岳姿仙在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔！”只觉得一阵舒畅传来，岳姿仙慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，“嗯！”岳姿仙觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，岳姿仙不禁打了一个寒颤。岳姿仙这些不自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开岳姿仙的双手，张嘴含着岳姿仙乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄岳姿仙阴户外的阴唇、另一只手牵引岳姿仙握住自己的肉棒。岳姿仙一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。我含着岳姿仙的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让岳姿仙已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到岳姿仙的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，岳姿仙的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　我觉得自己与岳姿仙的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把岳姿仙的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。岳姿仙感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。“啊！”刺痛的感觉让岳姿仙立即下腰退身。
　　我刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入岳姿仙的阴户了。
　　“啊！”岳姿仙又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在岳姿仙的阴户里转揉磨动。
　　我揉动的动作，让岳姿仙觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。岳姿仙轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。岳姿仙感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着岳姿仙的情欲。
　　当岳姿仙觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让岳姿仙“嗯……嗯……”的呻吟着；当岳姿仙觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。岳姿仙的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……”
　　的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　我觉得岳姿仙的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。岳姿仙也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧岳姿仙的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。
　　刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。
　　岳姿仙忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。岳姿仙正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　我早知道白灵娇美貌，月夜潜入岳阳府将白灵娇擒获，带到自己寝宫，一把将白灵娇抱住摁倒在床上。我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开白灵娇的牙门，把舌头伸到白灵娇的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出“啧！滋！啧！滋！”声，好像品美味一般。热情的拥吻，让白灵娇有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。白灵娇一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。我的嘴离开白灵娇的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。而我手却轻轻的拉开白灵娇腰带上的活结，然后把白灵娇的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。我这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的白灵娇毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当白灵娇感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。我看着白灵娇闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。
　　白灵娇“嘤！”又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把白灵娇心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。白灵娇喉间开始“唔…唔……”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。
　　我近乎粗鲁地拉扯白灵娇的下半截衣裳，白灵娇自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在白灵娇光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　白灵娇“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。白灵娇觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、白灵娇气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。白灵娇极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯…唔…啊…”的淫亵呓语。我的脸仍然埋在白灵娇的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与白灵娇坦坦荡荡的相对。我起身跪坐在白灵娇的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着白灵娇柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。
　　白灵娇略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。白灵娇温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对白灵娇而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。我终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在白灵娇身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　白灵娇似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊…喔！”白灵娇觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住我的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。白灵娇知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。白灵娇又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。
　　白灵娇不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
　　我觉得藉由白灵娇身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。白灵娇只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当我的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，白灵娇咬着我的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。白灵娇把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊…”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。
　　我感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“白姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……我对奸污过的三个精品美女裸体赞赏不已。
　　



    第七章枪战群芳（一）
    
　　杨小艳、花芸、岳阳三美的相续失踪，在岳阳乃至在整个江湖引起轩然大波，传言为一名号采花淫龙的神秘淫贼所为。
　　在岳阳楼吃酒的时候，见人人都在议论此事，“哈，没想到本淫君的影响力竟有这大，”听他们所言什么‘让他插池难逃’之类的话，好象有很多人要来找我的麻烦。“哈，最好有一些自命不凡的侠女自投落网，到时候让我们尝尝本淫君长枪的厉害。”
　　我回去的路上，走在一处密林间突然感到一股非常微弱的杀气，和一丝女子的体香，若不是身兼魔门最高心法，绝难预先察知，“不知是那位侠女，再次等候在下。”
　　蓝光一闪，眼前一名身材曼妙的女子已俏立在我面前，手持一把通体蓝色的透明长剑。只见在蓝剑自身的光芒照耀下，穿着紧身蓝色细银边劲服的绝色美女，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，我的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，贵秀无伦，亦显示出我意志个性都非常坚强。
　　从那把特殊的蓝色剑身可知，其主人便是“冰魄雪女”蓝筱蝶，她是无影无踪的杀手，也是良家妇女贞操的守护者，因此反成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。
　　蓝筱蝶冷冷道∶“你是否就是掳走岳阳三美的淫贼，我跟踪了你两天，感觉你一定是，我今天就要为世上女子除害。”一剑“蓝刃”刺出九个剑花，“雪花剑法”的杀招“天冰九飘”，往我身上印去。
　　我装作武功低微闪躲道“姑娘你是否太不不讲道理，怎么能只凭感觉，妄取人性命那”
　　蓝筱蝶割碎我的衣服，自以为点上了我的穴道，後收剑道∶“别说我污赖你，给你个机会证实自己不是淫贼，只要你在我的色诱下不会兴奋，我就放了你。”
　　我不是凭一面之词滥杀无辜的人，所以每次都会用自己最美丽的身体，来确认俘虏的品格。
　　以往我都只要娇嗲几声，男人就都会忍不住挺起肉棒，蓝筱蝶就会趁机斩断淫根再凌迟处死，不过对着我，蓝筱蝶竟破天荒的除掉外衣，使大部分雪白的肌肤初次暴露在男人面前，只剩穿来特别性感恼人的蓝色绣花亵裤，胸前是透光蓝边莲花肚兜，使得粉红的乳晕在薄纱下更鲜明。
　　“我看不用脱肚兜和亵裤，你就会忍不住兴奋了，你大概以为女人都会为你的英俊脸孔着迷吧，不过只配被我踩在脚底。”听到身上只剩下两块遮羞布的蓝筱蝶这样说。
　　我感到这女人真是变态，有味道。继续扮作武功二流的样子。
　　蓝筱蝶把右脚放在我的脸上，我的高挺鼻子立刻被压扁，但是我可不肯放过这个轻薄美人的机会，趁机伸出舌头舔蓝筱蝶的脚跟，因为感到趐趐痒痒的，蓝筱蝶不禁放松脚的力量，我立刻嘲讽道∶“被舔舔就不行了，看来忍不住的是你吧。”蓝筱蝶听了後不甘的再用力踩他的脸，我则继续舔她的脚趾，蓝筱蝶在刹那间觉得有一股凉意从後背掠过。
　　即将产生快感时，蓝筱蝶看到我的肉棒已经在裤裆内挺起，突然惊醒过来，自己是来惩罚色狼，怎麽被调戏了还有兴奋感，羞怒下骂道∶“你果然是技术高超的淫贼，我差点着了你的道。”用脚踢我的肚子，我护身气劲被封住，痛得蜷曲起身体。
　　杀人从不手软的蓝筱蝶，罕有的觉得自己做得有一点过份，不过对方是淫贼，根本不需要手下留情，对自己刚才竟然有快感非常生气，产生报复凌辱的心理，好像故意显示自己的肉体，跨在痛苦的我脸上，我的眼光从下面看她的股间，亵裤的花边微微能看到处子的秘穴和四周的蓝色阴毛。
　　在平时会感到难为情的这种姿势，但想到我不久後就会死了，就不会感到羞耻，蓝筱蝶用脚踩我的侧脸狠狠道∶“你这个强奸良家闺女的色狼，我不会让你死的那麽痛快的！”“今天我就让你尝尝被女子凌辱的滋味。”
　　毫不犹豫的把右脚插入我的股间，蓝筱蝶感受出脚掌下的硬块很快的变大变硬，用脚拇指把我内裤拉下时，挺直的金芒肉棒完全暴露出来，勃起的肉棒不停的脉动着向她寒喧。
　　不自觉中蓝筱蝶被淫靡的气氛感泄，报复道∶“我想小解了，就用你的脸当尿盆吧。”坐在我的脸上，把蓝色亵裤拉到膝盖上，然後慢慢蹲下，此时我眼睛盯着越来越接近的屁股和前面的肉缝，蓝色耻毛的颜色并不算很深，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。
　　用力蹲下时，蓝筱蝶卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的贞节小肉片，随着可爱的流水声音，如甘露降临到我的脸上，因为生理上的解放感和尿在别人身上的亏疚感，使得她产生眩晕般的兴奋，我已经无法忍耐的用嘴舔湿淋淋的肉缝，蓝筱蝶把双腿分开的更大，秘密的峡谷压在我的脸上，蓝色的草丛掩没了我的鼻子。
　　蓝筱蝶要让我被诱惑到欲火高涨又不能解决，带着遗憾的下地狱，她巧妙的从左腿褪下亵裤，就那样骑在我的脸上，我的舌头在秘缝里扭动，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，蓝筱蝶的性感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合我舌头的动作，双手推开肚兜，自己从下面就这样玩弄两个肉峰。
　　在看到蓝筱蝶有这样的反应，我的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使蓝筱蝶陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞。
　　埋首在蓝筱蝶秘穴用舌头狂钻的我，耳中传来急促的喘息声，只见蓝筱蝶在那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，“冰魄雪女”终於逐渐陷入淫欲的深渊。
　　我慢慢的翻过身来，坐到蓝筱蝶的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，欲火如炽的蓝筱蝶，胸前玉峰受到袭击，只觉一股趐麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。
　　虽说被刺激的欲念横生，但蓝筱蝶毕竟是冰清玉洁的处子之身，何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，刚开始是自己掌握主导权才不知害怕，现在惊觉我解开穴道，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙道∶“不要，快放开你的手……
　　别这样……“双手带着锐利真气横斩我颈项，却被我以迅雷手法连封四处大穴。
　　我让蓝筱蝶跪伏在自己面前，握着肉棒并不急於塞进蓝筱蝶的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将金芒肉棒塞进了她的樱桃小口内，虽说蓝筱蝶在惩罚色狼时，早已见过不少次口交的欺凌场面，但从没想过会轮到自己，用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被我在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得我几乎咳杖了起来，无奈顺着我的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　眼看着本要取自己性命的蓝筱蝶，一丝不挂的跪在自己脚下用舌头仔细的舔着我的龟裂，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，我的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，蓝筱蝶从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。
　　我抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，蓝筱蝶只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候对自己口交本身也产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫我兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。
　　来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着後庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了蓝筱蝶的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然後又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终於放弃了所有的自尊，开始在我的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　蓝筱蝶把肉棒横含在嘴里，虽然动作略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令我兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着蓝筱蝶渐渐自动舔舐着自己的肉棒，我也将手伸到玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，蓝筱蝶感觉出我的双手抓住她的两个玉乳，阵阵趐麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。
　　在这种自甘淫贱的动作刺激下，我险险就要把守不住精关，急忙推开蓝筱蝶的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在蓝筱蝶的嘴里进出了一会之後，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，蓝筱蝶看着眼前的黏丝，内心感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然为一个陌生男子口交，一串晶莹的泪珠悄然涌出，那还有平日英姿焕发的样子。
　　我让蓝筱蝶赤条条的坐在地上，此时的蓝筱蝶两脚八字型打开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当，我却像在鉴赏艺术品似的，趴在蓝筱蝶两腿之间，满心欢喜的凝视并探身向前，然後用手指触摸蓝筱蝶的秘穴，暗赞蓝筱蝶的处女娇嫩之馀，一面用手指不断在蓝色耻毛周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。
　　“不……不要看。”蓝筱蝶虚软无力的双脚轻微挣扎，我手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开我理智中那扇淫欲的大门，原本白皙的肉体，已经泄上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是处子的蓝筱蝶莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。
　　“你的私处颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”我手口并用开始在蓝筱蝶全身探索，手或舌头触及的地方，蓝筱蝶都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论我怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。
　　顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，我的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，由胸前乳头传来的趐麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，蓝筱蝶雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了我的手指，尽管内心感到羞愤万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。
　　蓝筱蝶只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着我的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，我得意的看着蓝筱蝶的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到蓝筱蝶在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　这副淫糜的绝美景象，看得我胯下肉棒竖然挺立，对着蓝筱蝶微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看我的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股趐麻饱满的充实感，登时填补了蓝筱蝶心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只馀下肉体对淫欲的追求，这是我造梦也没有感觉过的兴奋。
　　边狂吻着蓝筱蝶的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将蓝筱蝶插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到我全身所有器官都处於兴奋状态。
　　蓝筱蝶的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好像被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，被封穴而无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由於受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的蓝筱蝶进入了一个完全忘我境界，这就是我第一次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。
　　我将蓝筱蝶粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和後庭的菊花蕾完全的暴露在我眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在我眼前，令蓝筱蝶羞得满脸通红，我打量蓝筱蝶的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，我将金色肉棒顶在蓝筱蝶的秘穴入口，准备完成最後的。
　　将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得蓝筱蝶浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使蓝筱蝶一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。
　　甫一插入，蓝筱蝶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在蓝筱蝶紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，蓝筱蝶秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭我肆意凌虐，彷佛听到一阵撕裂声，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，蓝筱蝶秘洞之内的防卫终告弃守，伴随一声惨叫，我的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　蓝筱蝶粉腿尽头除了是蓝色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，金色肉棒愈是猛力的向着花心冲击，蓝筱蝶的反应就愈见激烈，我的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。
　　每一次的插入，都有如直撞入蓝筱蝶内脏一样，令我紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明我对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的蓝筱蝶终於按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　随着蓝筱蝶半兴奋半悲呜的叫声，我手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见蓝筱蝶星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到我陷於失去自控的状态，背部弓字形地向後抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。
　　掉落一旁的“蓝刃”被飞散的处子落红溅洒到，独有的蓝色光辉竟然黯淡下去，彷佛和主人的失贞相呼应，正陶醉在我的抽插下的蓝筱蝶，忽觉我离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道∶“啊…
　　…不要……啊……别停……“边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。
　　看到蓝筱蝶这副淫靡的娇态，我忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，蓝筱蝶忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在我的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨安儿的金芒肉棒，在激烈的动作活血下，蓝筱蝶被封的穴道已经解开了。
　　在蓝筱蝶的自愿扭动之下，我只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道∶“蓝姑娘，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”我不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，蓝筱蝶像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。
　　我突然把蓝筱蝶整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，蓝筱蝶清楚的感觉到在我腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，我的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　此刻的蓝筱蝶感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处於一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向後仰，一丝不挂的上身後仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。
　　这决不是梦，但亦很难想像是现实，一向厌恶男人的“冰魄雪女”，怎可能在男人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫，下体和我的阳具连在一起，我手臂正抱着蓝筱蝶的纤腰，把我承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的蓝筱蝶相比，简直是判若两人。
　　我双手在蓝筱蝶那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，蓝筱蝶明明个子不高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多馀的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　羞赧中带着趐痒的感觉，有如巨锤把蓝筱蝶的理智彻底的摧毁，我把我身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让蓝筱蝶整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而蓝筱蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，蓝筱蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　又粗又金的肉棒不断猛力地在蓝筱蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，蓝筱蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向後，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使蓝筱蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声後，蓝筱蝶身体有如电殛般的震撼。
　　蓝筱蝶知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的蓝筱蝶无意识道∶“不……请放过我……我快被插死了！”我虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受我的进袭，此刻的蓝筱蝶流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。
　　当性感要达到顶端时，蓝筱蝶搂住我的脖子要求接吻，趁此机会我把蓝筱蝶的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在蓝筱蝶的黄蜂腰上，像要把我整个人抱起，蓝筱蝶的头左右摆动，指甲陷入我的後背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着我的肉棒，我觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　双眉紧皱的蓝筱蝶忽然发出极为享受的呻吟声，我双手紧紧抱住蓝筱蝶的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得我快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵趐麻快感不住的袭入蓝筱蝶的脑海，为追求更深入的接触，蓝筱蝶也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。
　　蓝筱蝶紧抱着我，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在金芒肉棒深深插入後停顿的刹那间，蓝筱蝶就发出更强大的反应，我好像意识到蓝筱蝶正处於高潮来临的境界，於是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。
　　插入在蓝筱蝶身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从蓝筱蝶的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，蓝筱蝶终於被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮馀韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，沉入了梦乡之中。
　　当蓝筱蝶回复知觉後，已记不起在什麽时间昏倒，更不知道怎会赤裸裸躺在和为何会全身烫热酸软，但当我正想站起身，发觉自己的下体不断流出带有百花香气的红白液体後，刚才记不起的事便重现眼前，悲哭着的她在心底里对自己说∶“我刚才被人强奸了……”
　　蓝筱蝶捡起“蓝刃”就要自尽，但失去光辉的“蓝刃”竟只能在雪白的颈子留下一道红痕，完全丧失神兵应有的锐利锋芒，我此时出声道∶“蓝姑娘你也太过於冲动了，我怎麽舍得让你自杀，
　　我诚恳的道∶“蓝姑娘，不论过程如何，我们都有夫妻之实了，彼此的身体都属於过对方，我又在你体内射过精，要是你怀孕了怎麽办，就让我负责你以後的未来吧。不要在作什么女侠了，跟着我吧，今后一切都有我来照顾你。
　　蓝筱蝶看着我诚挚的眼神，回想到刚刚初次做爱的高潮快感，不禁俏脸涨红低下了头。
　　



    第八章枪战群芳（二）
    
　　逍遥居——我的一处隐秘居所，位于洞庭湖畔一座小山翠林间，我与诸女一番狂欢刚刚结束，门外就传来了莹奴的声音：“禀报主人，果然不出主人所料，发现了目标的行综，居奴妾所探，天山派的”紫玉仙姑“琴嫣然和起其师妹赵雅菁，正在岳阳附近活动，好象是搜寻主人你的，参加同心盟发起的专门对付主人你的‘围猎行动’。”
　　“哼！围猎行动，不知道谁是猎物，谁是猎人，主子就去会会这两位大美人”
　　琴嫣然、赵雅菁在江湖大大有名，这两位仙姑出江湖才不过一年，手下解决的黑道高手已经近百数，出名的嫉恶如仇，她们受业於天山圣母，武功甚是厉害，江湖新人榜上名列前茅的人物。
　　“嫣然姐，你说这个万变淫龙到底是个什么人物？”
　　“我也和你一样又没见过他，怎会知道，听名字这个淫贼好象很擅长易容术，可能没人见过他的真面目”
　　“那我们怎么去抓他”
　　“淫贼都好色，我们只有以自己为诱饵，引他出来，今天我们分头行动，看看能不能有所发现，这个淫贼的武功相当高，一经发现如果不能将其搏杀，马上点燃信号弹请求周围姐妹的支援，好了，我们分头行动吧，晚上与同心盟的其他姐妹在秋水帮会合。”
　　“哈，分头行动岂不是方便本君行动，各个击破，真是不自量力，”她们的一切行动落入了我的眼中。
　　赵雅菁虽是一个人在的山路上踽踽独行，但清秀少女的表情间却看不到一丝惶惧，清秀的瓜子脸上反而还带着一丝笑意，文雅清秀的模样还含着些许天真，但不离手的长剑却让她看来多了几分英挺，少了几许娇弱。赵雅菁自下天山之后，手刃了不少恶徒，很快就闯出了名号，像她这样的英雌女侠，若是怕走夜路怎么成？何况这条路虽是偏僻，没有什么人烟，却正好符合了赵雅菁想清静的心情，反正无论如何，会在这种僻路上出现的小毛贼，多半也不怎么厉害。
　　走了这么久，也是会累的，赵雅菁倚着一棵大树，深深地吁了口气，慢慢地调匀了呼吸，虽然没有那种福份，可以像师姐自幼就被伐筋洗髓，以致内力突飞猛晋，但她在年轻一辈中也算是有天份的，功力虽是限於年轻，还算不上精深，招式之精巧却足以弥补这缺点，她的对手中不乏较她功力深厚之辈，但在交手后无一不被赵雅菁的天山绝招所败。
　　心中暗叫一声糟榚，还来不及有什么反应，斗大的雨滴已经扑头扑脸地打了下来。虽然赵雅菁隐在树下，照理说不会被雨水直接侵袭，但是雨实在是太大，这枝繁叶茂的大树在如此天威之下，简直就像不存在似的，加上赵雅菁急着赶路，完全不注意到天候，根本就来不及取出包袱中的簑衣，转瞬间衣衫已经没一处是乾的了。
　　若不是赵雅菁反应快，及时将包袱塞入了树洞，只怕连包袱之中的乾衣也要泡汤了。
　　像要融入树中似地向树干挤着，赵雅菁一边躲着雨，一边运功抵禦着雨中的寒意，好不容易身子才暖了下来，淋雨已经是够倒楣的了，如果因为淋雨而受了风寒，在武林中那可是大笑话一则。
　　虽然是大雨之中，但运功时的练武人耳目特别灵敏，赵雅菁只觉心中暗跳，一缕很奇怪的声音滑入了她耳内。那是她平常绝听不到的声音，不像是说话，也不像是音乐，就似是异性之间的相互勾引、情意绵绵，接着一转而为男女间欢合喘息之声，虽然是正道中人所不齿的偷情苟合，但欢愉之情丝毫不减，反而似是更强烈了，情浓欲烈处让只听到丝毫的她也不禁脸红。
　　大雨倾盆之中，本来赵雅菁不该管这事儿的，但是少女的好奇心重，加上她这次赶来岳阳，就是为了那该杀的淫贼。赵雅菁忽然想到，莫不是那淫贼……
　　赵雅菁深深地吸了口气，冒着大雨跃上了树顶，聚精会神地搜寻着声音传来的方向，幸好此时雨已小了些，声音也清晰多了，只见赵雅菁身法如电，直向西北方奔去，万马奔腾般的大雨似是完全没法阻挡她似的。
　　虽然赵雅菁身法相当快，但是距离实在太远，若不是女子的声音实在太过投入和激情，完全是旁若无人的享乐着，恣意地娇呼着肉欲的美妙，或许连赵雅菁也无法发现那地点。等到赵雅菁疾奔了个把时辰，终於接近了那小小的山屋时，女子的声音已经是换了第三个人，虽然人不一样、声音也不同，但声音中传出的却是一样的激情、欢愉和满足，混着男人若无其事的轻喘，显然这男人的性能力极强，连着弄爽了两位女子，还似是没事人儿。
　　湿透的衣裳紧贴在身上，露出了苗条玲珑的娇躯，赵雅菁虽是在天山出生，天山门人一般身高都比中原人高得多，但赵雅菁在天山门下却算是娇小个子，但那远较中原女子修长的胴体，还是满耐看的。一路奔来，赵雅菁越听越是清楚，被那男人弄爽了的第二位女郎，声音她竟好像在那儿听过似的，那好奇使得赵雅菁抑住羞怯，勉强自己去窥视屋内。在大雨滂沱之中，轻声缓步地让雨声掩住她的脚步声，赵雅菁勉强抑住急躁的心，慢慢贴近了窗边，偷偷地朝内看去，一看之下她差点要叫出来！原先她也猜想过房内会是个什么景象，但真看了之后却还是难掩惊动，屋内的陈设简单，只有一桌一椅、一张好大的床和一个梳妆台，但那大床之上的景象却实在是惊心动魄。
　　一个男子正将一位娇弱不胜的美貌少女压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已。虽然看来像是那男子在强攻猛进，但从那少女的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶迎合，葱葱玉指更是飢渴难耐在抓在他背上，可见那少女的享受已经到达极点，她可不是被男人强奸，而是主动奉迎的，无比的快感正冲击着她的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。
　　床上另外倒着两位赤裸的绝色美女，一位是仰躺着成个大字形，另一位则趴伏在那儿，只有脸朝向窗边，眼光中却是茫然的，胸前的只峰却急急的起伏着，显然她们虽已经在男人的攻陷之中得到了高潮，在男人离开后却还在享受着那甜蜜的余韵，三女都被奸的眉花眼笑，对那男子的眼光满是爱恋情浓，虽然都是赤裸裸的一丝不挂，在寒雨之中小屋内却是春意盎然，完全没有一点寒意。
　　不过最让赵雅菁差点尖声叫出来的，是仰躺着的少女眉目如画的脸蛋儿，虽然表情并不熟悉，但赵雅菁绝对不会看错的，那女子分明就是据传已经失踪的水纤纤！她雪白的玉腿上并没有落红的痕迹，轻抖着的玉腿看来是无比柔弱，显然这并不是她第一次被男人干了，不过从她眉目之间的满足和快乐，完全没有一点勉强，显然正是恋奸情热之中，无论如何也离不开那男人了。虽然水纤纤是出色的美女，现在赤裸裸的更是风姿诱人，云雨之后的撩人艳色更是笔墨难以形容，连赵雅菁看了都要心头小鹿乱撞，但另两位美女的姿色美貌却完全不比水纤纤逊色，甚至还有过之，显然在这屋内享乐、娇吟、快活的三位绝色美女，就是美名在外的岳阳三美。
　　“好美…啊…好哥哥…我快…我快死了…啊…喔…你好猛哟…哎…好哥哥…
　　你杀的妹妹我…我快不行了…哎…“岳姿仙的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他的深深攻势，快乐地享受着男人不知第几次的挞伐，每一下都重重地肏着她体内的最深处，那声音威力十足，一声一声都重重地打入了赵雅菁芳心，让她不知如何是好地旁观着，虽然雨滴还是不停地落在她的身上，浸湿着她愈来愈火热的娇躯，但赵雅菁非但没有入屋阻止，反而是看的更目瞪口呆，甚至慢慢开始幻想着，若是屋内的那男人在”宰“完了三位美女后还未餍足，要拿自己来”开刀“时，她要怎么样反应他的动作、怎么样迎接他的深入，从水纤纤的脸上赵雅菁看到了，什么才叫做真正的性爱，那表情才真是女人的绝顶仙境啊！
　　“太…实在太美…太美妙了啊…好哥哥…唔…你怎么…怎么这么硬…这么粗…这么厉害…我要…唔…我又要…我又要死了…啊…”
　　她再也顶挺不起了，酡红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，在一声长长的嘶叫声后，岳姿仙软瘫了下来，原本望着男人那充满爱恋欲火的眼神终於也茫然了。正当咬牙旁观的赵雅菁不由得担心，那娇弱的少女要如何承受男人再一波的攻势时，那男人却温柔而甜蜜地轻按着岳姿仙纤巧美挺的丁香美乳，惹得岳姿仙娇声轻吟，慢慢地退了出来，瞪大了眼的赵雅菁这才发现，身形娇小的水纤纤刚刚竟然承受着这么粗长巨大的肉棒啊！。
　　只见那男人轻轻地一拧手指，原本出名心高气傲的白灵娇竟乖乖地勉力爬到了他身边，保持着隆臀高挺的媚艳姿态，任大量的津液流在腿上，红润的嫩穴正对着窗外的赵雅菁，就这样吻上了那根巨挺的性具，柔媚无比地吮吸了起来；另一边的水纤纤也不甘示弱，似要和白灵娇比赛谁能取悦男人似的，拖着疲惫的胴体滚到那男人身上，甜蜜地和他接着热吻，任凭他的手在身上恣意抚摸，好久才轻轻拍上了白灵娇的裸肩，在她依依不舍离开的一瞬间，男人只手已经扶住水纤纤的纤腰，让她保持着坐姿，重重的坐下去。只听得水纤纤一阵欢喜的尖叫，只眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她的嫩穴瞬时已被深深地贯穿！
　　就在水纤纤满足地软瘫下来时，男人也似是吁出了一口大气，抱着酥麻的水纤纤躺下来喘息。
　　这男人看来床笫功夫高明，看来还“滋润”了她们不少，让她们光润的肌肤更增滑嫩。差点沉醉的赵雅菁心下猛省，原已伸入裤中，在股间滑动的玉手赶忙抽了出来。
　　就只是这样猛省一下而已，当赵雅菁的注意力再次回到床上时，大大的床上只剩下三位一丝不挂的美女瘫慵着，展现着女体无比的风情魅力。赵雅菁知道不妙，那人既然能让武功高明的水纤纤和岳姿仙心甘情愿、完全不顾羞耻地和男人野合，武功自是极高，即便是这么大雨掩护，等到做完爱后，耳目恢复聪明，她的形迹必会暴露的，但是赵雅菁想反应已经来不及了，她颈后大椎穴上突地一麻，全身登时酸软，湿滑软柔的胴体似若无力地滑入背后男人的怀中。
　　“看你淋了这么久的雨，整个人都湿了呢！进来吧！我会让你全身都”暖和“
　　的。“我道
　　我轻声地笑着，火热的男性气息热热地烘在赵雅菁的耳后，一只手贴着赵雅菁湿透的衣裳，从她的背慢慢滑下，在赵雅菁的腰际揉了几下，一股热力绵绵郁郁地传了进来，赵雅菁原已旁观的春心微荡，被我这一撩拨，那里还能抵抗？
　　抱着胴体酸软的赵雅菁走到床前，我并没有急色地将赵雅菁压倒床上，扯开她湿透的衣裳，彻底地侵犯她的肉体，只是一只手擒着赵雅菁的颈后，另一只手既温柔又火热地抚摸着赵雅菁的全身，摸的她娇吟出声。对这我带着美女进来上下其手，床上的三女好像已经看惯似的，只有认出赵雅菁的水纤纤有些讶异，但她非但没有阻止我的行动，反而是微笑默许，好像她很希望赵雅菁也被抱上床来共效于飞似的。
　　“你…你是谁…放开我！不要…”头一次被我抚爱周身，赵雅菁只觉每寸肌肤都发着热，好像快要融化了，不由自主地呻吟出来，她知道这我绝不是个正派人物，但她浑身烧烫烫的、脸儿红扑扑的，修长的玉腿软绵绵的，完全已经失去了护守的力气。
　　“乖一点嘛！”我笑了笑，抚着赵雅菁周身的手心好似烧起了一把火般，逐渐地灼烫起来，不知不觉间他已经一件一件地，褪去了赵雅菁全身的衣裳，从衣裤到小衣，一件一件地滑脱下来，赵雅菁颀长的身材再也没有一丝掩盖，她的身材只比这我矮了小半个头，若不是淋了雨，加上又旁观了那么激烈的场面，全身都没有力气，加上又是半推半就，否则我怎么那么容易轻薄她呢？温柔地抚摸着赵雅菁赤裸的肌肤，滑不留手的感觉真是触感极佳，我嘴角浮起了一丝笑意，似是发觉了什么。
　　“纤儿，你认得她吗？”
　　“她…她是天山门下的赵雅菁…”水纤纤的声音还沉醉着，又软又滑。
　　“那好，就由你来让她好好的”乖“一下吧！看在她是你的朋友份上，我给你一点时间，好好的逗她。”
　　天啊！不要折磨我了。赵雅菁心中叫着，在听了我的命令之后，水纤纤竟顺从地挨了过来，纤小的嘴儿轻轻地吻着赵雅菁发烫的嫩颊，纤手更是温柔无比地抚在赵雅菁的只乳上头。而我并没有放开她，不只是口中的热气温温热热地烘着她的耳后，空出来的那只手更滑上了赵雅菁紧挺高翘的圆臀，爱不释手地抚揉着，虽然是那么多肉的地方，但他的力道真的是恰到好处，情欲的感觉完全没有阻隔地传了进来，逐渐的赵雅菁的胴体愈来愈热，原本紧闭的玉腿更是情不自禁地分了开来，任凭我的魔手抚爱着那令她又酥软又快活的禁地。
　　轻轻伸舌舐着赵雅菁的面颊，酥软的赵雅菁不知何时已柔顺地和水纤纤接吻起来，看来这几日来水纤纤的口舌技巧在我的调教之下，已经是一日千里，竟能逗的赵雅菁伸出香舌来和她甜蜜交缠，赵雅菁的理性在激情男女的挑抚之下逐渐消失，她好想挣扎，但浑身都似浸了醋，软绵绵的酸酸的，动也不想动。
　　“好…好…别这样…我…我快受不了了…”嘴上说受不了，赵雅菁的动作却愈来愈火热，虽然她还很稚嫩，甚至不如水纤纤的熟练，但是处女的春情却已经很明显地被挑起了。
　　“不能不这样的，雅菁…你既然来了…也看到我被他这样玩的高潮了…也该知道这是多么美妙的事儿，我自然也想让你嚐嚐…何况，何况他已经看上你了…”
　　水纤纤的声音娇娇的，既悦耳又甜蜜，听得赵雅菁身子都酥了。
　　“他…他到底是谁…冰芸你怎么会…怎么会到这儿来…”好不容易赵雅菁才问了出来，她知道自己或许逃不过和水纤纤等三女一样的命运，自己即将成为和她们一样赤裸裸的破瓜女人，在这种偷欢野合的快感下融化，变得和水纤纤她们一样快活，却不愿意这么迷迷糊糊的被我给玩了。
　　“他是我们的主人…”水纤纤宜嗔宜喜的脸蛋儿红红的，好像已经回到了甜蜜无比的回忆中，动作虽是放软了些，但是骤急骤缓的动作中内蕴的激情反而更强烈了，这肉欲的激情似会传染似的，连赵雅菁也感染上了，她不只是浑身发热，桃源妙境中更是溪水潺潺，原本在旁观时就已泛滥的欲望似要溃堤而出！“那一日我刚练完了剑，主人就来了，制住了我把我带到了一处好居所，还把我衣裳都剥了，上下其手的摸的我浑身不自在…就在我迷迷糊糊的当儿，夺走了我的处女之身…”
　　飘了我甜蜜无比的一眼，水纤纤的口舌更温柔了，她放轻了声音，在赵雅菁的耳边温柔地诉说着，我在床上到底有多么厉害，有多么温柔，他所带来的快乐又是多么令人心动。毕竟水纤纤也是个过来人，她也看得出赵雅菁含苞未破，若不好好的挑逗撩拨起她的春心，是绝对无法承受那破瓜的痛楚的，只是在将那日男人对她的温柔挑拨过程娓娓道来的当儿，水纤纤自己也感到冲动了。
　　至於赵雅菁呢？没有过性经验的她比嚐过滋味的水纤纤更惨，此刻的她耳中已是一片模糊，眼前更是视不见物，只有强烈的欲望在灼烧着她，清纯的她此时是多么渴望，渴望我以将水纤纤她们玩弄的手段，让她欲仙欲死啊！“因为不能拖得太久，他快刀斩乱麻的，待到我动兴就杀了进来，很快就让我昇了天，虽然真的好痛…等到我清醒的时候，腿上只剩下落红点点，还有里面那种快乐后的余韵，弄得我又舒服又难过…本来我还不想这么快就投降的，可是他看我已经醒了，竟然又在我身上动手，让我的羞耻全都飞了，弄得我晕乎乎之后，就在床上把我狠狠重重的再玩了一次，又让我嚐到昇天般的美妙感觉。我又怕又羞，又舍不得那快感，根本也没敢叫出来，可是他的手段还不只於此而已…在我再度丢精之后，他又在我的里面重振雄风，这次我连哭都没办法了，只能心甘情愿的任他玩…真的是心甘情愿，到那时我才知道，心情愿的和他上床，那快乐可比被他强来快活许多呢！”
　　“然…然后呢，纤纤…”
　　“当然了…第四次他就不是在床上了…甫破了身就让我连爽了三回，我真的是再抗拒不了他。后来他也不是把我掳走的，他只是抱着心甘情愿的我儿而已…”
　　水纤纤娇媚无比地一笑，而已经连宰了三位闭月羞花、沉鱼落雁的娇俏美妞儿，我收益良多。那肉棒已昂然挺立，水纤纤知道我已经如箭在弦上，很快就要在赵雅菁稚嫩的胴体上享受给女孩子破身的快感了！“无论室内室外都试过，干的我死去活来、飘飘欲仙之后，以后的状况就像是这样了…”
　　“我…我不会…我不会这么容易被征服的…”
　　“姿仙原本比你还嘴硬…可是她在嚐到了滋味之后，垮的比我还快呢！才刚被破了身子之后，她就主动向他求欢了…”水纤纤娇笑着，纤手在旁边岳姿仙的嫩脸上重重捏了一下，惹得岳姿仙娇嗔不依，充满幸福的芳心偏不肯反击。
　　在床上的岳姿仙和白灵娇让出了位置，水纤纤也让了开来，让我怀抱着一丝不挂的赵雅菁坐了下来。赵雅菁的心已经滑入了迷乱的深渊，连这我的名号都不知道，她可真不愿意就这样迷迷糊糊地被他给玩了，可是被水纤纤那样柔媚的挑逗过，再加上方才我在她腰际那一搓揉，好似在赵雅菁身上施加了什么手法似的，被他搂得酥酸软麻，舒服至极，赵雅菁只觉自己完全抗拒不住那欲火狂昇男女的爱抚把玩，理智已经溃堤，修长的胴体尽情地伸展，以女体的媚力甜美地邀请着他的冲刺。
　　“求求你…温柔一点…一点点就好…我会…我会乖乖的…乖乖的给你干…嗯…”甜美的呻吟声被我的嘴堵着，赵雅菁脑际一阵阵晕眩，只觉喉中那口乾舌躁的感觉，在我泛滥的津液吹送下，慢慢地滋润着她，但充塞的欲火非但没有止息，反而火上加油般的更狂烧了。赵雅菁也知道这是每个女孩必经的过程，加上破身时一定会很痛，如果能像水纤纤一样，在那最痛的时候被快感佔领，一定是很棒的。赵雅菁芳心深处却不自觉地渴望，渴望自己也能像她们一样的放浪形骸，享受那种淫邪的欢乐。
　　温柔地将赵雅菁压倒在床上，大手分开了她的玉腿，让那冒着汨汨津液的蜜穴暴露在眼前，方才水纤纤的挑逗真的有效果，，眼下的她是如此的娇怯含羞、宛若无依，偏又性欲充盈、浑身上下每处都发射着动人的风骚妖冶，实在让人按捺不住啊！
　　将甜美的呻吟声闭在喉间，赵雅菁的美眸羞得不敢睁开，我的呼吸声近在咫尺，她只敢闭上只眼，感觉着那仅属於我的火热温柔地贴上她敏感的玉腿内侧，贴的她呼吸急促，偏偏他似是对她的反应了然於心，火热的性具触到的都是令赵雅菁快乐又难受的地方，逗得她终於忍不住娇声地呻吟出来，原本只是含羞半张的玉腿顺从地环上他的腰，将处女的蜜境彻底地暴露在他眼下。窗外的雨声好大，一声声似打得赵雅菁芳心都颤了起来，在一阵阵甜蜜蜜、火辣辣的欢愉之中，我慢慢地抵进了她，温柔地得到了赵雅菁的身体，也让她从女孩变成了女人。顺着赵雅菁表情的似疼似喜，我缓慢而温柔地抽送起来，她的第一次我是很温柔很温柔的，就算不让她高潮，也要让她不至痛的撕心裂肺，否则日后要怎么让她心甘情愿的在床上欢淫呢？随着我的轻抽缓送，一股股的热流从赵雅菁体内昇起，并
　　没有赵雅菁想像中那么痛，反而是体内深深地包裹着我那情欲的火热，那快乐远比赵雅菁想的更加强烈，深处一次又一次地被他轻巧地勾动着，被蜂蝶採摘的花蕊一阵轻颤，又是一波甜美的花蜜流了出来……
　　大雨终於过去，赵雅菁悠悠转醒，一丝不挂的胴体软瘫在男人怀抱里，落在地上的衣衫已经半乾了，但赵雅菁臀下却是湿了好大一块，又红又白，欢乐情境仍点滴在心头。体贴赵雅菁含苞初破，我让她嚐到甜头，小泄一番之后就退了出来，但不知那儿来的勇气，赵雅菁紧黏着我娇嗔不依，乏力的胴体终於再一次得到了我的滋润，但等到赵雅菁又爽了一轮，我的火却又如日中天的烧了起来，让媚眼如丝的赵雅菁又惊又喜地再次承受，旁观的水纤纤、岳姿仙、白灵娇那深注男人柔情似水的目光，虽让赵雅菁羞不可抑，但在这么多的眼光下欢爱，竟也有一番独到快感。
　　我人微微笑着，将在赵雅菁裸背上抚爱的手收了回来，赵雅菁只觉那手抚摸的这么舒服，又暖又热，虽然明知不该迷恋着这男人，一时竟有着再次依偎他的冲动！
　　



    第九章枪战群芳（三）
    
　　逍遥居，赵雅菁已经被我完全征服，乖巧地象一只小绵羊般躺在我的怀里，我抚摩着她如水的肌肤道：“雅儿，不如让你师姐也跟了主人吧，你看她一个女子在江湖上漂泊，也没一个人照顾，形只影单，多可怜……”
　　赵雅菁宛然一笑“你这个大恶人，真是贪心，有这么多姐妹还不够，打我姐姐的主意。”接着道“我到是非常愿意和姐姐一起侍侯主人，可是，怎么能让姐姐心甘情愿的跟着主人你那”接着扑哧一笑。
　　我问她笑什么，她道“奴妾想，只要主人让她尝到你那根怀东西的消魂滋味，我看她也会相奴家这样再也不愿离开主人那。”
　　“啊”赵雅菁尖叫一声，我的巨棒相花芯猛地一捅：“好主意，我告诉她该如何如何……”
　　琴嫣然正走进一处翠林，忽然看见前方天空生起一道红烟，不好雅妹遇到了淫贼。
　　飞身前去援助。
　　到了现场，谁知道看到的并不是打斗的场面，竟是一副羞人的画面，只见雅妹正跨坐在一个男子身上，做那男女苟合之事，“不好，难道雅妹中了淫贼的淫药，该杀的淫贼毁我妹妹清白”挺剑上前。
　　“不要”赵雅菁勉强站起身挡在我的身前“嫣然姐你误会了，刚才我遇到淫贼，险些为其所擒，这位公子幸好出现，为了救我，却中了淫毒，所以我……”
　　“啊！好难受啊”我装作痛苦的叫到。
　　琴嫣然被吸引往旁边的男子望去，只见他全身赤红，一根巨大的肉棒直竖冲天。
　　这还是她第一次看到男人的身体，满脸羞红，有害羞又想看，她深深地被眼前的男子所吸引，健壮的身躯，精亮的肌肤，充满魔力的脸旁……她的一颗芳心好象被什么东西深深触动了 .
　　“嫣然姐，这位公子中毒甚神，我却不行了，求求你救救他，晚了他会死的。”
　　琴嫣然还在犹豫，心头正在天人交战。
　　“嫣然姐，，求求你了，就当为了我”
　　“好吧！”琴嫣然终于艰难地说出了两个字，“女儿家的贞操虽然珍贵，但一条人命更是无价啊”更何况她已芳心暗许。
　　琴嫣然横跨在我身体上方，退下亵裤，拉起裙子裸露出毫无遮掩的娇嫩秘穴，她慢慢的将双腿改成蹲坐的姿势，强忍着羞耻心一点一点的将臀部向下沉，直至巨大坚硬的肉棒顶在她的秘穴口。
　　继续将臀部下沉，感到秘穴口传来一阵阵越来越大的压力，男子的肉棒已经进入她的圣洁之门。随之而来的是强烈的撕痛感、琴嫣然咬着银牙忍受痛苦，肉棒向前推进的势力在琴嫣然最後一道防线前停住 .
　　我的肉棒只是刚刚插入了一小部分，龟头被温暖乾燥的花瓣紧紧包裹住的舒适感觉，令我舒服的打了个颤抖。
　　琴嫣然咬着嘴唇，下定决心似的，猛地往下一坐，“啊”的一声，她的保护膜相当坚韧，竟没有洞穿，整个身躯痛的又向上弹起。
　　这时赵雅菁将我的穴道解开。我伸臂把琴嫣然抱到身上，嘴压在她的嘴上，琴嫣然虽然勉强挣扎，但一点用也没有，她并不讨厌我，只是女儿家的害羞仍在琴嫣然的心里滞留，接吻的技巧非常纯熟，嘴唇合在一起轻轻揉搓，一阵骚痒感使琴嫣然抗拒的意思不知在何时消失。
　　琴嫣然在不知不觉中已经将嘴张开一半，我的舌头悄悄的伸进去，慢慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，琴嫣然就会感到莫明的急燥感，我的舌头继续向里进，终於找到琴嫣然的舌头，琴嫣然忍不住紧紧靠在我的身上，那是一次很长的接吻，我的舌头尽情的在琴嫣然的嘴里活动，琴嫣然觉得头脑麻痹，。
　　我终於把舌头拔出来，琴嫣然才大大的喘一口气，我把脸靠过来，脸颊在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，琴嫣然以做梦般的心情依偎在我宽大的怀里，我把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，琴嫣然这时才觉得在自己的神秘处，有很硬的东西压在上面，越是意识到，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在跳跃，而且秘密的缝沟里溢出热热的液体，心里不由得摇荡。
　　把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的後背，悄悄看琴嫣然的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然後到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，琴嫣然的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　现在有外衫和肚兜妨碍，但手是轻易就能伸进去的，我逐渐加强揉摸的力量时，琴嫣然的呼吸也随着变大，纤细的双臂向我的脖子搂去，我同时手从外衫下悄悄滑进去，把肚兜向上拉，原来受到包裹的乳房从肚兜中获得解放，猛然突出来，乳房是有弹性而且大小适合，直接摸到的刹那，琴嫣然的全身动摇一下但又立刻喘起来。
　　那一对令人屏息只能幻想的圣峰，露出粉红色的乳头，乳头上还有肚兜的压痕，这种样子更增加性感，我用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下乳头，乳头立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，安儿知道是处女的乳头，以惊人的耐心反覆的做同样的动作，大概是呼吸相当的困难，琴嫣然的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了我。
　　我抱起琴嫣然的上半身，用一只手的姆指和其我四指，把挺起的乳头夹在中间，包住整个乳房慢慢地揉动着，处女的乳房发出有弹性的光泽，有说不出的风情，另一只手则在肚脐的四周或雪白修长的大腿内侧以及到膝部来回的抚摸，我觉得这样的方法能使琴嫣然的情绪稳定下来，呼吸时琴嫣然的嘴里露出痛苦的喘气声，可是我充份知道那不是真正的痛苦发出的声音。
　　琴嫣然弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己淫荡的表情，另一只手举起在肩头上，从全身的样子看来显得很随便，我用很长的时间爱抚琴嫣然的全身，她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。
　　我的视线移向琴嫣然的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显着的是花瓣，好像那里特别肉感，我眯起眼睛看琴嫣然富有魅力的秘穴，将手掌很小心的盖在微微隆起的突出上，刹那间琴嫣然的头向後挺，露出更多的雪白喉咙。
　　我镇静的观察琴嫣然的态度，并没有露出很紧张的样子，更没有表示厌恶，抚摸乳房的手上加一些力量，让琴嫣然的心情集中在乳房上，另一只手开始摸向琴嫣然浑圆雪白的屁股，再轻柔的抚摸花瓣的中心，用手掌的最厚部份全面的压下去，五根手指在耻毛掩盖的肉丘上抚摸。
　　很明显的琴嫣然有了快感，难以形容的感觉，从女人最圣洁神秘的地方涌出，我的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停的向下流出来，那种粘粘滑滑的感觉变成骚痒，在秘洞口刺激着嫩肉，不由得发出声音道∶“啊……啊……好舒服……安郎……
　　我要……“
　　琴嫣然发觉之後急忙闭上嘴，但那样的快感不停的涌出，所以不知不觉的嘴角松弛，发出连自己也惊讶的甜美浪声，美名远播的“药师玉女”，沉浸在秘穴被攻击的欢愉之中，琴嫣然在刚开始时还感到很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉在快感的漩涡中。
　　琴嫣然在心里想∶“公子大概已经知道我的秘穴完全湿淋淋了。”想到这里虽然觉得很难为情，但我的手在股间的隆起部温柔的抚摸时，无法用言语形容的美妙感觉包围全身，使她没有办法抗拒，觉得身体飘浮在空中，全身只好任由我摆弄了。
　　我一面揉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令我惊奇的是阴蒂早已在草丛中膨胀，在阴蒂上连续压五、六秒钟，琴嫣然就在压的时间内不停的发出甜美的娇声，揉动身体把腰挺起，开始主动积极的把那里挺向我的手，我清楚知道琴嫣然完全陶醉在快感里，脱下她的外衫和肚兜，以及围绕在腰上的裙子，琴嫣然的身体完全赤裸的暴露在面前了。
　　我在内心发出惊叹声，竟然可以如此仔细看到全无遮掩的白嫩胴体，几乎看得痴了，凝视毫无瑕疵的美丽裸体，琴嫣然的阴毛也是特殊的绿色，我轻轻抚摸琴嫣然的薄薄耻毛，这种感触不知该比做什麽，阴毛缠绕在手指上。
　　张开琴嫣然玉琢般白里透红的大腿，我仔细地欣赏她的最秘密私处，突然琴嫣然发出小小的惊呼声，那是因为我用手指捏住已经变大的阴蒂，琴嫣然弯曲一条大腿做出企图掩饰股间的动作，可是我的手指在肉的裂缝上抚摸时，又无力的放下腿，我在从上而下、从下而上的抚弄时，也没有忘记用手指根肉厚的部份轻轻爱抚阴蒂。
　　琴嫣然的腰开始轻微的震动，这是自然的结果，一股电流似痛似痒的快感，从脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停的流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。
　　我的中指压到最湿润的腔口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开，手指尖进入里面约一公分，就紧的不能前进，如勉强的想深入，琴嫣然就扭动腰肢拒绝，而且好像很痛的皱起眉头，处女可爱的肉缝确实很有魅力，我想到自己有征服那里的光荣，感到无比的高兴。
　　我长时间的使劲揉捏琴嫣然早熟的双峰，逗弄粉红色的乳晕，雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有我留下的痕迹，也被我贪婪的享受她迷人的韵味，羞耻心和恐惧心在这样的快感下完全消失了，琴嫣然变成一个拼命追求快乐的思春女人，肉缝已经忘记处女的谨慎，就如同成熟的女人为追求某种感觉而感到骚痒与难耐，我把脱光衣服的身体放到琴嫣然双腿间的位置时，手也没有离开琴嫣然的秘处。
　　弯下上半身看自己的手摸到的地方时，耻毛已撩乱，从秘处喷出来的液体使阴唇湿润，而且秘洞的粘膜还在抽搐着，另外的手指涂上许多口水，再涂在花瓣的入口处时，口水与阴唇吐出来的粘粘蜜汁溶化成一体，大概是非常的骚痒，本来贤淑清丽的面容，只剩无尽的媚态。
　　琴嫣然终於把腰挺起来了，下腹部和我的肉棒碰在一起了，只有在采取前倾姿势时，我的手才离开琴嫣然的身体，因为无论如何都须要用一只手支撑身体，另一只手则须要引导挺硬的肉棒，琴嫣然产生自己的身体飘浮在空中的错觉，由於轻飘飘的浮游感和麻痹的快美感，最有女人味的腿间裂缝又热又骚痒，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，就无法安定下来了。
　　这时候我的金芒肉棒碰到琴嫣然的秘唇，少许插进去试探一下，湿淋淋的粘膜紧紧的吸住龟头，惊世绝艳的美人琴嫣然发出显然是有快感的声音，趁现在我的腰向下一沉。
　　琴嫣然突然挣扎道∶“痛啊……喔……痛……”可是却给我带来幸运，虽然有很紧的感觉，但龟头已“噗吱”一声的完全进入处女的神圣粘膜之间，琴嫣然脑顶有一阵麻痹感，立刻以很大的力量挣扎，我没有勉强的弄下去，琴嫣然只觉有如被刀割到一样，可是疼痛在某种程度的地方停止，那是因为我静静的等待对方反应的关系。
　　粗大的硬肉棒进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，传来的疼痛是具体的显示终於失去处女了，琴嫣然这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同於疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。
　　那非常微妙的感觉，是从含住我肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，琴嫣然好像难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同。
　　我仔细的看着对方，把下腹部密接在琴嫣然的下体上，左右摇动或以肉棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，处女血随着花瓣的淫水与欢愉流下。
　　琴嫣然偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住金芒肉棒的肉壁，这时就会不自觉的叫一声“呕”，也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那麽做，持续不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的琴嫣然。
　　我决定要进行抽插的动作，把琴嫣然修长的双腿交叉架在腰股之间，稍许抬起一点臀部，随着金芒肉棒拔出去，原来陷在洞内的薄薄粘膜也和肉棒一起翻到外面，琴嫣然确实感到紧迫疼痛，但并不是痛的受不了，拔到一半的阳具又慢慢的插进去，有一点痛，但也产生能抵消那种痛的快感，琴嫣然轻轻扭动她标致的躯体，赤裸裸的接受我肉棒的抽插。
　　我上半身稍许离开琴嫣然，看两个人的性器结合为一的部位，在绿丛隆起的下面有显露发出金芒的肉棒伸出一半躯干，琴嫣然的阴唇有一点红肿，我想让她也看看这美景，把双手围绕到琴嫣然的身後，并让五指交叉，双臂用力把琴嫣然拉近自己的身体。
　　我高兴道∶“看，我的金芒肉棒在你的绿毛秘穴里面呢，这是值得纪念的景色。”琴嫣然向下看一下，不由得大叫一声，马上把脸转开，但我又温柔的把琴嫣然的脸转向结合的部位。
　　琴嫣然以困惑的表情再次看肉体结合的部位，从第一次看到时，琴嫣然的心脏猛烈的快要爆炸，但从正面看到以後，全身像火烧般的热起来，清楚的感受到自己看的部位正在“碰碰”脉动，她自己红肿的阴唇很令人怜惜，而插在那里的我肉棒散发出高贵的金芒。
　　我为了让琴嫣然看清楚，把肉棒从秘穴里拔出一半，在绿草丛里露出彩色丰富的血管，还有规则的脉动，而且还沾满淫汁，实在是淫荡的光景，琴嫣然慧黠清秀的眼睛，不同於往日的清澈，渐渐迷蒙起来。
　　两个人以相同的姿势看肉体结合的部位，琴嫣然还是感到难为情，脸红红的马上要哭出来的样子，可是这种风情中也散发出浓厚的性感，琴嫣然赤裸火热的身躯，在我面前展现出引人遐思的浪荡，我慢慢扭腰时，琴嫣然就好像配合我的动作，发出苦闷的哼声，琴嫣然向那结合的部位看去，我的肉棒已经完全进入她的身体里了。
　　我在阴毛里找到阴蒂，用手指像捏似的揉搓，琴嫣然产生震憾全身的强烈快感时，我突然吸吮琴嫣然坚实甜蜜的乳房。
　　琴嫣然皓首向後方仰起，靠自己扭臀部的程度能产生想要的快感，试着将上身前倾，让我能容易吸吮趐胸，把阴蒂压在我坚硬的耻骨上时，产生比刚才更强烈的快感，而且左右摇动上半身，或以我的肉棒做轴旋转时，使肉棒狠狠插入湿透的花瓣深处，那种舒服的感觉实在无法形容，她激烈的摇摆娇媚的身躯，发出淫荡地浪叫，欢愉的配合着我的抽插。
　　琴嫣然狂呼道∶“啊……啊！我快要疯了……怎麽办呀……”好像马上就要爆炸一样，她本身觉得轻飘飘的，好像要进入令人目眩的美妙世界。
　　我看着拼命扭动臀部，艳冠群芳的琴嫣然激烈的交合，忍不住道∶“我也是…………你用力动吧……让我更舒服吧……”
　　琴嫣然知道不只是自己一个人，对方也和自己一样，舒服时更加兴奋，将自己未经世故的雪白双乳压在我的胸膛，不断的摇动起来，双乳的红晕也划过我的身躯，不停的扭动臀部，虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对我反而成为一种刺激，而且刚刚才破瓜，所以秘穴还很紧。
　　我紧紧拥住琴嫣然青涩而早熟的裸体，与她娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液，用双手抓紧她丰满白嫩的美臀，毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入她的花瓣，直抵子宫，不断进行活塞运动，不断的抽插她平日最神秘圣洁的森林地带，阴茎虽然感到处女的紧痛，不过相对的快感也更强烈。
　　琴嫣然饱满的胸脯和玉腿压在我身上，激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，青春洋溢的胴体跟着我肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵趐麻的快感，不知何时结束。
　　我不断柔捏琴嫣然清丽白嫩的每一寸肌肤，从下面挺起臀部，以大腿支撑身上的琴嫣然的全部体重，将身体翘起成拱桥状，就在这刹那，有一种琴嫣然过去从没有过的感觉，使她的子宫猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。
　　琴嫣然的第一次高潮时，我的金芒肉棒也带着无限的感受，龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入琴嫣然的体内，两人结合成一体，本来变僵直的琴嫣然的上半身倒下来，我温柔的抱住她，永远也不肯放松。


   （待续）
   


   色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！



   