　　《魅力值点满后我成功魅惑天道》
　　作者：梨花疏影
　　文案：
　　舒窈是个乙女游戏爱好者，某日她得到了一款模拟恋爱修真游戏，于是她按照习惯创设了自己的人物。
　　全部资质点数都点在魅力福运，其他随意。
　　提问：主角根骨奇差怎么办。
　　舒窈挠挠脸：乙女游戏女主，不需要武力值吧？
　　——然而，这个真得有。
　　因为就在她开心养鱼作天作地，即将达成死亡结局时，她居然穿越了。
　　穿到自己的处刑现场，成为了游戏女主角。
　　那个冒犯天道，即将被天雷劈成渣渣的妖女。
　　舒窈，危！
　　*
　　看着自己天生九阴绝脉的废物面板，舒窈孤注一掷，对着即将劈下天劫的雷云，释放了自己唯一拥有的技能：魅惑术。
　　于是在所有人的注视下，那仿佛含着天道之力的万道雷霆劈在了妖女掌心——
　　biu~
　　天雷迸出小小的火花。
　　……没了。
　　舒窈不禁有些迷惑：你们这里的雷劫，是属仙女棒的？
　　与此同时，看守通天石的长老震惊的发现，这颗沟通天道心意，仿佛亘古不变的玉石，在那一天……脸红了？？？
　　内容标签： 甜文 爽文
　　搜索关键字：主角：舒窈 ┃ 配角：预收：海王小师妹就是坠吊的！ ┃ 其它：
　　一句话简介：天道被我魅惑了！
　　立意：爱与勇气能克服一切阻碍。


第1章 处刑现场   既然追求刺激，索性……
　　/01
　　舒窈是被手腕及脚踝处传来的紧勒感疼醒的。
　　她被困在一个冰冷森严的密室内，布置看起来很像牢狱。
　　周围不断传来针扎似的寒气，令人止不住地想要哆嗦。
　　她的面前站着一个长裙女子，牢门外似乎还有一群白衣人。
　　这是哪？
　　舒窈略微茫然地看着眼前站着的漂亮姐姐，昏沉中想到，自己分明是在通宵肝一款乙女手游来着，怎么一觉醒来就换了地方？
　　这时，她总算看清了自己面前站着的冷漠美人。
　　她穿着绿裙，容貌清丽完全能够进军娱乐圈……问题是这美女分明和那款手游中，女主的师姐柳云长得一模一样。
　　……卧槽美女你谁啊？
　　舒窈心中陡生一股不妙感。
　　她向外望去，只见牢门外站着十个白袍人，各个带着兜帽，面容因白色雾气而扭曲，手持利刃，一看便很不好惹。
　　面对这种不妙的状况，舒窈选择闭上眼睛。
　　乐观点，说不定睁开眼睛就发现自己其实只是做了场过于真实的梦呢！
　　但柳云在此时面无表情地说道：“我是来送你上路的。”
　　舒窈：……Ok。
　　不要讲了，再讲真要哭了。
　　她想说话，却发现自己的嘴不知道被什么无形力量束缚，连一句话都说不出来。
　　旁边不知何时出现的半透明个人面板上，状态栏明晃晃挂着两个字【禁灵】。
　　柳云居高临下地宣布道：“你触犯禁忌，罪无可赦。”
　　是的，昨晚她在游戏里冒犯天道，终于满足条件，即将达成唯一的死亡结局。
　　问题是，也没人给她说打游戏还会穿越啊！
　　……这还能有抢救机会吗？
　　回想自己的穿越经历，舒窈只觉得自己比窦娥还冤。
　　*
　　事情要从舒窈之前沉迷的一款乙女手游《回梦缘》说起。
　　游戏剧情概括起来很简单，女主是团宠设定，负责和各路男主谈恋爱，顺便拯救世界。
　　按照□□惯，她给自己捏了评级为【天人之貌】的人设，又将属性值全部点在魅力和福运上。
　　至于体力和灵力？
　　不好意思，恋爱游戏里不需要打架。
　　事实上，她的思路确实没问题，魅力和福运拉满的她在游戏里各种乱杀。
　　令所有同门都宠爱喜欢上自己？
　　成功，无非是一次搭讪送礼的问题。
　　引诱修行无情道，身为天下第一剑修的师兄苏抚雪？
　　成功，她的师兄直到入魔前都还哀求掌门等人不要处罚她。
　　平息正道纷争，团结所有门派？
　　成功，第二天她就被封为正道第一吉祥物，以人身成祥瑞。
　　……成功。
　　……成功。
　　……成功。
　　无论她想做什么事情，最后都会成功，魅惑术甚至都没用过一次。
　　接近人类审美极限的容貌，以及无与伦比的强运给予了她碾压式的游戏体验，打通了全男主感情结局。
　　于是舒窈很快便觉得无聊了，决心打出唯一的死亡结局。
　　可点满的魅力值和福运摆在那里，即使舒窈作天作地，最后都会因各种原因避免处罚。
　　点满的魅力值真的是无敌的么？
　　舒窈不信。
　　她用出杀手锏——偷窃天道尊严的圣物九天玄石，然后将其扔进了明镜湖中。
　　这次她终于成功了，打出了全作唯一死亡结局。
　　这么说好像是有点手欠……但这能怪她么？
　　她好歹还存档了呢，之后不是还能读档复活么！
　　可最倒霉的剧情还是发生了。
　　舒窈穿越了，而且，穿越到自己的处刑现场。
　　*
　　舒窈被绑缚到刑柱上时，在场的弟子都不禁为那世间罕有的容貌而震撼。
　　之前他们还奇怪，怎么可能有人这么作死还没被打死。
　　但现在许多人都明白了。
　　这个世界上原本绝不会有被称为【完美】的容貌，更何况有剑宗美女众多，环肥燕瘦各占胜场。
　　但舒窈出现了。
　　众人这才知道，绝世美人是真的存在的。
　　那极端接近人类审美极限的容貌，拥有无法言喻的非人美丽，恍若绘卷上的仙女睁开双眸。
　　“那便是舒窈。”有外门弟子惊叹，“果然美貌非同凡俗。”
　　“当时还奇怪，苏师兄那样冷漠无情的人怎会如此痴情……换我我也遭不住啊！”
　　“可不是，魔道教主退兵也很奇怪，但要是美人计的话，那似乎也能解释。”
　　有人开始动摇了：“这么说其实舒窈师姐也做过好事的，掌门难道就不能通融一下么？”
　　这种言论居然引来不少赞同：“感觉她看起来很单纯可爱的。是不是有什么误会啊。”
　　听到不少男弟子肤浅的言论，一女子声音清冷道：“舒窈师妹确实貌美单纯，但太过娇纵，犯下如此重罪，绝无可能宽赦。”
　　男弟子闻声望去，只见柳云正微蹙眉头看着他们，不由识相闭嘴。
　　柳云是祭祀长老，碧云神女的嫡传，在首席弟子苏抚雪入魔后，她便是有剑宗弟子之首，对门内弟子有无可置疑的管理权。
　　她语气看似温和，实则字句都在讽刺舒窈乃是个绣花枕头一包草，并且丝毫不怕别人听出她的敌意。
　　以前她与舒窈关系还勉强过得去，但在苏拂雪入魔后，便彻底决裂了。
　　“她冒犯的可是天道！”某个女弟子跟着道，“当心你们也被视作同罪。”
　　“呵，男人。”
　　女孩酸溜溜道：“可怜我抚雪师兄痴心一片，却被这放.荡妖女玩弄！”
　　“行了。”柳云到此时才不紧不慢的制止。
　　“舒窈必死无疑。”柳云垂眸，语气淡淡道，“若是觉得惋惜的话，便多看几眼吧，这样的美人应该不会再有了。”
　　柳云是下代神女，她都如此说了，天道会做出什么审判也不言而喻。
　　弟子们恭敬应是，再不敢回嘴。
　　确实，胆敢冒犯天道，可不是脑子有问题的白痴美人？
　　听到柳云的话，舒窈气得只想翻白眼。
　　这茶都快腌入味儿了姐姐。
　　被这么多人夸绝世美人，换做以前她应该会很开心。
　　可现在都要死了，漂亮还有什么用？
　　害，自己现在动弹不得，又不能说话，也就剩脸……等等！
　　面对自己人物面板上孤零零的技能，她忽然萌生了一个大胆的想法。
　　*
　　嘈杂的场面在主刑台上落了位大佬后得以控制。
　　只见一个白须老者御剑飞行而来，其面容威严，一股仿若渊海般的沉重灵压以他为中心向四周荡开，其中蕴含的警告肃纪意味令诸多弟子自觉闭上了嘴巴。
　　这便是有剑宗的掌门，舒窈的爷爷，意菩道君。
　　如今这位失望悲怆的长者只想清理门户，因此根本没有给舒窈废话的机会，大手一挥便宣布处刑开始。
　　以前她闹出来的那些动静，掌门还能回转一二，然而此次她触犯的乃是绝对禁律。
　　——天道的威严，乃是人类不能以任何形式触碰的禁忌之物。
　　于是有剑宗无法擅自审判妖女，只能恳求天道出面。
　　一旦天道认定有罪，舒窈遭受的必将是极刑。
　　传说中，天道会以九九八十一道雷霆，将罪人的肉.体神识劈得粉碎，魂魄彻底绞杀，再无转世可能。
　　每一道雷霆都重创于神识深处，肉.体与神识均化为焦肉酥骨，唯有最后一道天雷落下，罪人才能结束刑罚。
　　超出忍耐极限的疼痛足以令任何人在死前绝望的忏悔，自己究竟是为何会出现如此僭越之心。
　　这正是天道的威严冷酷之处。
　　蛮横的拘禁凡人灵魂，强迫其清醒地受完全部刑罚。
　　天道绝无可能错判，众生在其眼中均是平等，因此请动天道出面的，无不是无法决断的特殊案件。
　　上一次天道亲审的罪犯，还是是六万年前的人皇，他身为天命之子，自恃修为高深，竟然铸就九鼎，试探天道，妄图肉身成圣。
　　天道因此而震怒。
　　最后，那位十万年才出一位的人间帝皇，在天道的威压面前，如雏鸟般引颈就戮。
　　其本人魂飞魄散，领土封国化为历史的尘埃。
　　自那之后，再无人胆敢冒犯天威。
　　道，至高无上。
　　道，无处不在。
　　道，一念可决苍灵生死。
　　有史以来最强大的修士，在天道面前，也不过是一岁枯荣罢了。
　　看着空荡荡刑场中央，被绑在玄铁柱上的瘦弱女孩，掌门心中愈发痛心，却没有半分后悔。
　　他怜惜舒窈这丫头父母早逝，没想到竟是宠溺太过，叫她高傲如此。
　　舒窈根本不明白，即使是足以倾倒众生的美貌，在天道面前又能如何？
　　过去再迷恋她美貌的人，在天道面前也会立刻清醒过来。
　　他作为爷爷不能给孙女求情，甚至必须第一个表态将她推上刑场，恳求天道的原谅，以免连累宗门。
　　“速速沟通天意，行刑！”意菩道君大手一挥，沉着脸道。
　　场上所有人虔诚的大礼下拜，就连碧云神女也跪下诵念。
　　人类以谦卑等待那至高的威严存在降临。
　　以至于到最后，场上唯一站着的人居然是舒窈。
　　她看着刑场结界外跪着的乌压压人群，心中只觉得荒谬。
　　所有人都在巴不得她立刻去死，渴望以她的鲜血平息那至高存在的愤怒。
　　人类的力量在天道面前实在太渺小了，只能奢望取悦祂，沟通祂，卑微地哀求祂。
　　舒窈努力仰头，厚重的铅云在刑场上方聚集，仿若有雷蛇在其中隐约闪现，所有人都听到了沉闷的低鸣咆哮，那是天道发怒的前兆。
　　天罚即将降临。
　　狂乱气流吹起她的长发，在游戏中所谓天道不过是个背景板，然而穿越后，她才知道那究竟是多么令人窒息绝望的威严。
　　以前她是无神论者，觉得科学铁拳可以打倒一切牛鬼蛇神，但在这里却行不通了。
　　因为这个世界真的有神。
　　流泪猫猫头.jpg
　　远超一切特效大制作电影的磅礴庄严苍穹下，那掌管天地万物，宇宙一切规律，无法名状的至高存在，或许便在那云端之上高高地俯视着她。
　　他即将以雷罚，贯穿罪人的胸膛。
　　砂石打得舒窈快睁不开眼，委实说，她现在心里有点害怕。
　　无论是狂热如宗教审判的氛围，还是未知的神祇，都是她从未见过的东西。
　　但反正她也没法跑了……干脆赌一把好了。
　　而且，要赌就赌把大的！
　　在狂乱的灵力风暴中，碧云神女抓着锦帛的手已然开始颤抖，然而她还是吊高嗓子，歇斯底里地喊道。
　　“时辰已到，请天道裁决！”
　　其余下跪的众人高声喝道：“请天道裁决！”
　　被他们围在雷场中央的，便是十恶不赦的妖女舒窈了。
　　说起来，她接下来的打算也确实极其符合妖女身份。
　　她处于禁灵状态，无法和人交流，因此始终不能使用魅惑术。
　　可恰巧审判属于一种交流，以至于天道竟然成了全场唯一能够被她施以魅惑术的生物。
　　那还需要说什么？
　　把天道冲了！
　　在碧云神女唱礼后，雷云震动，天道终于在万众期待下出手了。仿若电蛇般粗壮明亮的天雷撕裂苍穹，贯穿天地，直直向雷场劈下！
　　蕴含天地至理的天雷之下，好人自可安然无事，恶人则会烟消云散，永世不得超生。
　　舒窈已不知道自己此时脑子里在想什么了，她全部身家都压在人物面板的魅惑术上，天雷的烧焦剧痛似乎已到了发顶，她却丝毫不敢畏怯逃避。
　　她已经没有回头机会了。
　　好在这利用规则的赌徒行为，在魅惑术技能亮起时得到了回报。
　　面对即将撕裂自己的天雷，舒窈毫不犹豫的选择使用【魅惑术】！
　　一个令她此时只想流泪的骰子滚动声在她耳边响起，随后是她极其耳熟的电子音：
　　【对[天道]的魅惑术进行判定——】
　　【大成功！】


第2章 天道   你触犯了禁忌。……
　　/02
　　雷霆炸响！
　　在所有人畏惧战栗的等待中，蕴含着天道之力的雷霆终于劈下。
　　然而奋力支起结界的结界班成员在此时却觉得似乎不太对劲。
　　根据古籍记载，凡人根本无法承担天道的怒火。因此即使是集齐全宗门的结界高手来设下防护，众人也做好了余波会突破结界的准备。
　　可现在真的体验了一下，他们却觉得……这雷罚的威力是不有点弱？
　　甚至用“有点”这个形容词都算是对天道威严的吹捧。
　　因为结界班们的真实体验，根本就是在春风中散步般的轻松。
　　莫非是天道体恤子民，没舍得对他们下狠手？
　　而在最初的雷光散去后，众人终于看清了场上情况。
　　然后，所有人都震撼了。
　　一名年轻弟子恍惚地喃喃道：“师兄……我是眼花了么？”
　　“妖女的手上，怎么在发光？”
　　妖女没死？
　　周围人都听到了他的话，陆续疑惑抬头，紧接着，震惊的喧哗声便如浪潮般向四周蔓延荡开！
　　场上确实是在审判。
　　天雷也确实在一道道的落。
　　雷霆如袖珍版流星般轻轻落在妖女手心，迸出小小的火花。
　　Biu~
　　居然还自带配音！？？
　　看着舒窈手心明灭的亮光，全场死寂无声。
　　舒窈自己当然也很惊讶。
　　这个世界的天雷，莫非是属仙女棒的？
　　小小的火花在她的掌心绽放后熄灭，细小的火星连丁点疼痛都带不来。
　　就这？
　　但她很快就想到，这应该和她的魅惑术大成功有关系。
　　那岂不是说……她还能苟一下？
　　即便是意菩道君，向来严肃冷峻的面庞上也难掩惊色。
　　但他虽然震惊，看到孙女平安却也非常欣慰。
　　按道理来讲，倘若舒窈有罪，那天道早该将她劈得外焦里嫩，此时这种情况，只能说明孙女是无辜的。
　　也对，说不定祖宗典籍里忘了说，若是罪犯无辜，万钧雷霆就会化身仙女棒加以安抚呢？
　　毕竟天威莫测，不要用人类的想法揣度天道嘛。
　　找到能解释通的理由后，掌门顿时松了一大口气。
　　“天道审判的结果已出，舒窈并未有罪。”
　　这话一出口，饶是掌门坐镇，场下弟子们还是纷纷哗然。
　　至少十数个弟子都可以做舒窈罪行的证人，证据确凿下，怎么可能判她无罪？
　　“此乃天意，肃静！”掌门不禁再度喝道。
　　……对哦。
　　吵嚷的弟子纷纷冷静下来。
　　做出决断的乃是天道！
　　其中必然有什么他们不知道的内情被天道洞察到了。
　　也就是说，舒窈真的是无辜的？
　　然而这群弟子就是想破脑袋也没想到，舒窈到底哪里清白。
　　在难言的沉默中，眼看这场声势浩大的妖女审判就要糊弄过去了，一个压抑的女声却骤然响起：“我有异议！”
　　舒窈还没放下一半的心顿时紧紧揪起来：巴不得我死是吧？
　　再一看，抗议的人是柳云。
　　哦那没事了。
　　柳云必然是最希望她死的那个人。
　　“柳云，你这是要忤逆天道决定么？”掌门沉声道。
　　“真正忤逆天道的另有其人。”
　　柳云藏在袖下的双手不自觉握拳。
　　姑且不说二人恩怨，《天问典》上写明了，身为侍奉天道的神女，她有责任在必要时进谏，以正天听。
　　柳云觉得自己没错。
　　“我愿沟通天道，陈情上诉！”
　　“慎言！”碧云神女顿时急了。
　　在这种大事上悖逆天道决断，很有可能消磨天道眷顾，她们承担不起这个损失。
　　舒窈也急了：这咋还懂上诉的？
　　她不能保证自己的魅惑术对天道能持续多久，只能期待爷爷态度强硬一点，帮她怼回去。
　　柳云倔强道：“我乃下任神女，这只是正常的沟通天道，即便有差也绝不会连累宗门。”
　　意菩道君微微蹙眉。
　　“舒窈若是轻纵，如何能令天下人信服？此案还有冤情！”
　　在搬出天道的大旗后，即使是掌门，也不能违背大义。
　　天道尊严就是绝对的政治正确。
　　最终，在碧云神女也站边徒弟后，掌门终究屈服了。
　　他叹息道：“罢了，那便依你所言。”
　　舒窈失望，却也没怎么埋怨掌门，毕竟是自己作死在先。
　　她穿越前忙于攻略，考虑到至亲的好感即使不刷也会自动增长，所以她并没有及时将掌门的好感刷到满值100【不渝】，而是91【喜爱】。
　　这便导致掌门虽然疼爱她，此刻却不会因她而背叛正道，同天下为敌。
　　舒窈并非只会怨天尤人的性子。她知道现在与其埋怨祖父软弱，倒不如想一会儿怎么再次魅惑天道自救。
　　*
　　柳云照着祭祀的步骤，按部就班进行仪式。
　　此前数百年，天道也只不过在一件攸关天下安危的大事上回应过她，所以此事若是天道觉得并无异议，那她的祭天仪式必然失败。
　　然而有些事情，她不得不做。
　　仪式庄严，其他人纷纷端坐于地，双目微阖，心中默念经诀。
　　这便是所谓的天人感应，但除了神女一脉，能感应天道的人万中无一。
　　舒窈看着一群人闭目念经，想到二审将要来临，自己正该夹着尾巴做人，绝不能事不关己。
　　于是她顿时端正表情。
　　只是她实在不知道祝祷词，只能像模像样的在心里念些“阿弥陀佛”“善哉善哉”之类的话，也不知管不管用。
　　直到搜肠刮肚也找不到祈祷知识后，她看向柳云，想从对方那里学到点用得上的东西。
　　结果不看还好，一看便是暗惊。
　　主刑台掌门的位置上首有一个空位，那是象征天道的位置，从来空空荡荡，柳云的祝祷祭祀便是冲着那个位置做的。
　　然而此时，那个位置上却不断有光芒汇集，凝聚成丝线状物质。
　　伴随着众人的祈愿，闪着银亮光芒的丝线快速在空中编织翻飞，逐渐勾勒出人形的轮廓。
　　有了躯干。
　　有了面庞。
　　有了眉目。
　　仿佛神祠中的神佛睁眼，慈悲地看向世间。
　　那是言语难以描绘的庄严存在，以至于会令人怀疑，世上当真有如此灵巧的工匠么？
　　就在舒窈如此想着的时候，雕塑开口了。
　　语气意外地称得上温和。
　　——甚至是在微笑的。
　　“你在看什么？”
　　那是个外表清丽柔和的青年。
　　他披散着雪色长发，有着格外素净的美丽。左耳下佩戴的耳坠闪烁着冰蓝色的光芒。积雪层叠堆在祂纤长浓密的眼睫上，眼瞳深处萦绕着古奥密文，令人仿佛看到了皓月当空般的纯净与庄严。
　　他温和地注视着舒窈，面上带着微笑。
　　只是沐浴着他给予的些许目光，便觉得身体轻盈许多，种种痛苦都远离了自己，这感觉比世间一切迷魂术的效果都要自然强大。
　　卧槽。
　　字面意思的神仙哥哥下凡了。
　　然而，她刚才魅惑了这个神仙哥哥。
　　这就很尴尬了。
　　“你是……？”
　　不知何时，她已恢复了自由，能够自然地说话行动。
　　天道声音含笑：“被你魅惑的人。”
　　这里的“人”，显然是种揶揄的说法。
　　天道的冷笑话令舒窈从那种朦胧缥缈的状态中清醒不少。
　　她微垂下头，按照之前的准备，在道歉后表明自己异域来客的身份。
　　天道说：“我许你抬头说话。”
　　他眼瞳空灵纯粹，仿佛容纳皓月星空，被他的视线注视着，会令人有种心底一切思绪都无处遁形的恐慌感。
　　正因此，天道越是微笑，身上非人的异质感便越是强烈。
　　人和神，是绝对的两种生物。
　　此时她已经与天道对话许久，场下的那群有剑宗徒众仍然在念咒，就像是没听到一般。
　　“他们看不见我。”天道含笑，“千万年来，你是第一个能够看见我的凡人。”
　　舒窈眨了眨眼。
　　这是在暗示她什么设定么？
　　“——在你魅惑我之后。”
　　噫。
　　那没事了。
　　天道这么说的意思，肯定不是让她自信地来一句“哈喽老公”的。
　　舒窈老实地搬出了自己的辩解之词。
　　“方才的行为实乃不得已，其中有颇多误会。”她综合前面的异域来客身份，详细诉说了自己的辩言。
　　在她阐述时，天道始终安静地微笑聆听，给予了她充分的表达自由，可随着叙述的逐渐重复，舒窈的心却逐渐沉了下去。
　　“不可。”
　　果然，天道语气温和地拒绝了她。
　　“亵渎天道乃是死罪。无论作何辩解，规矩不可废，八十一道天雷，缺一不可。”
　　闻言，舒窈心中微沉，她当机立断，选择使用自己的备选方案。
　　她有双仿佛幼鹿般的水润杏眼，凝睇时无端的便有楚楚之态，天下没有男人承得住这样美貌少女的含情恳求。
　　但凡人中最接近天人的美貌，也只是接近罢了。
　　天道之所以会听她的辩解，单纯是给予罪人为自己辩护的权利，但最后的判决结果早便决定好了，不会因任何因素改变。
　　能够动摇这位神祗的，貌似只有魅惑术这等规格外的技能。
　　可即便到了山穷水尽的时候，舒窈也没有想过要在此时突袭。
　　因为唯有真正面对过天道的人才会知道，那是多么令人绝望的压迫感。
　　人类之于天道，便如一滴雨水面对汪洋，一粒尘埃之于高山。
　　那是用语言已经无法形容的恐怖差距，舒窈相信，在天道有防备的情况下，自己此时倘若敢有所僭越，那等待自己的必然是比之前凄惨一万倍的刑罚。
　　“你看起来很失望。”天道似乎根本没有为舒窈的失望所影响，仍是语气恬淡，就像是讨论天气般自然。
　　那不然呢？
　　天道：“其实也有解决方法。”
　　舒窈稍稍抬眼：“什么方法？”
　　“你再魅惑我一次，成功后即可逃避惩罚。”
　　诶？？
　　看着天道从容微笑的面庞，舒窈几乎怀疑自己听错了。
　　“您要我魅惑您？”
　　天道含着淡淡的笑意，其意不言而喻。
　　不是吧。
　　这个世界的神祇玩得这么野的么？
　　……但是她喜欢！！
　　舒窈召唤出系统面板，发现天道似乎看不见的样子。
　　于是她尝试点出天道的人物面板。
　　然而面板上能力属性她只看到了大片的【？？？】，甚至连天道名字也是问号，面板上唯一的可知文字是性别栏。
　　但性别一栏，并非男女，而是明晃晃地写着两个大字。
　　性别：【天道】
　　显然，人类的性别无法定义这位几乎超越神祗的存在。
　　这些该不会是他自己填的？
　　舒窈直觉哪里不对，但一时顾不得想那么多，便切回自己的人物面板，神情认真起来。
　　按照她的属性来看，魅惑应该蛮好成功的。
　　创建人物时，魅力和福运的满值都是10，然而体质和灵力不可为0，因此舒窈魅力福运为9，体质和灵力则是可怜的1.
　　魅力福运双9点要她怎么失败？
　　看着自己状态栏的【天人之貌】，舒窈重新找回了自信。
　　她果断使用技能。
　　骰子滚动声在她耳边响起，随后是系统的电子音：
　　【对[天道]的魅惑术进行判定——】
　　【大失败！】
　　果然成功……诶诶诶？！
　　但更令她错愕的是天道的反应。
　　“失败了啊。”
　　刚才分明还在和她说笑的神祗叹了口气。
　　“显然，魅惑术不是万能的。”
　　祂眼神悲悯地看着舒窈，语气温柔。
　　“这道天雷，你不得不受了。”
　　为什么——
　　仿佛醍醐灌顶般的灵光闪过。
　　她忽然想明白了。
　　天道居然能够控制系统。
　　可是，这不是钓鱼执法么！
　　“天意不可测。”
　　“天威不可犯。”
　　“舒窈。”
　　神祗慈悲地告诫。
　　“你犯了禁忌。”


第3章 主线任务   回家的诱惑。
　　/03
　　“天罚将至。”
　　仿佛有细雪落在她的额间，令她纷杂混乱的思绪平复下来、
　　青年苍白细长的指尖轻轻点在她额头，如霜雪冰冷。
　　那双空灵纯澈的眼瞳看着她。
　　“此后，你的僭越之罪，便可一笔勾销。”
　　这话说得极其古怪，她人都要死了，又何来勾销机会？
　　只是她没能找到提问的机会。
　　在说完那句话后，天道的身影便逐渐虚幻，砂石似的消散。
　　沉重感再度回到舒窈身上，天道离去后，现实中的她仍然是被封印在玄铁柱上的罪人。
　　而就在他消散的那一刻，闭目祈祷的柳云猛然睁眼，狂喜地高呼：“天道大人回应了我等的恳求！”
　　柳云的这句话如同扔进平静池塘的石头，死寂世界因此骤然破碎，周围一片哗然。
　　人们狂喜而畏惧，纷纷议论着这千年难得一遇的神迹。
　　“不愧是下任神女，碧云神女在她这个年纪，也没能如此优秀。”
　　碧云神女看着自己的弟子，更是满脸欣慰与虔诚，不住地赞颂天道。
　　柳云容光焕发，听着旁人吹捧更是难掩脸上得意。
　　“遵天道谕旨——”
　　众人齐齐下拜，恭敬聆听。
　　“妖女舒窈，”柳云义正言辞地呵斥道，“你犯了僭越之罪，天雷，你且好好受着！”
　　周围顿时一片欢呼。
　　甚至就连意菩道君，在天谕面前，也必须挤出僵硬的笑容配合鼓掌。
　　哪怕舒窈是他唯一的血亲。
　　因为天道已经下了命令。
　　所谓一言定生死，不外如是。
　　*
　　雷霆在铅云中发出沉闷的吼声，电蛇不时闪现，乌云滚滚，天罚在其中酝酿。
　　当其降下时，舒窈想象中的疼痛并未来临。
　　她听见旁人惊怒地喊叫。
　　“她怎么又没死！”
　　“雷罚劈开了她身上的封印，然后就没了！？”
　　舒窈迷茫地睁开眼睛。
　　不同于天道降临时临时性给予她的自由，这次她是真的摆脱了束缚。
　　细小的星火落在她掌心，明灭一瞬，接着缓缓消逝。
　　就像是仙女棒一样。
　　此时回忆起天道最后的教诲……他刚才仿佛是刻意不解释清楚，令她细细感受当魅惑术失效时的恐惧后悔。令她日后对魅惑术的使用能更加谨慎。
　　这么想来，天道的钓鱼执法，竟有了些用心良苦的感觉。
　　“诽谤天道乃是死罪。”
　　清冷声音在她耳畔响起，仿佛碎瓷轻响。
　　舒窈下意识寻找神祗的身影，却无果。
　　“你无需自语。我可听见凡人呼唤之声。”
　　天道难道没有离开么？
　　舒窈闭上嘴巴，心念微动。
　　天道锁定了他的人物面板，舒窈无法看到数值，但经验告诉她，唯有达到95点好感度以上，才有可能令攻略角色打破自己的原则。
　　大成功的魅惑术，确实效果非常。
　　它甚至能令无情的神祇，爱上一个妖女。
　　这大约是天道亘古以来的初次心动。
　　所以出于探究，或者某种仍未消散的情愫。
　　……
　　神祇并未选择离开。
　　*
　　主刑台上此时同样在争论。
　　天道对舒窈案的态度，已经通过这道雷罚展露无遗。
　　碧云神女面色微沉：“云儿，天道大人原话与你如何说的？”
　　“天道说……”
　　发现情况不对劲，柳云嘴唇微微颤抖，极其艰难地吐出八个字：“小惩大诫，下不为例。”
　　方才斥责舒窈的话，只是她个人感情色彩强烈的翻译版罢了。
　　毕竟即使是柳云也不会猜到，天道的“小惩”，会如此温柔。
　　毕竟那可是天道！在柳云的心里，即使是再小的惩罚，也该让舒窈脱层皮。
　　谁知道真就是小惩一下……
　　考虑到掌门面子，不少长老纷纷提议，不如就此作罢，舒窈已经吃够苦头，便小惩大诫算了。
　　大家众说纷纭，僵持之际，有一道由远及近的熟悉声音急促响起。
　　“掌门，我有事禀报！”
　　只见来者竟是常年看守通天石的神女一脉长老。
　　通天石乃有剑宗的圣物之一，能够沟通天道，在神女有恙的情况下，它是人类最后的底气。
　　看守长老不知审判之事，因此只是担忧道：“就在一刻之前，通天石忽然通体呈现绯色，为万年未见之异象！”
　　那恰恰是舒窈的审判时刻。
　　这意味着什么？
　　诸位高层面面相觑，气氛一时颇为诡异。
　　“请问此事该如何处置？”看守长老面色焦急，见掌门沉默，便征询地看向碧云神女。
　　碧云神女沉吟片刻：“此事我之后自会询问天听。”
　　“只是，我有个建议，不知诸位如何想？”
　　*
　　舒窈从处刑台上下来后便无所事事，直到掌门吩咐弟子传话，令她过去聆听终审结果。
　　指引她的是个路人男弟子，原本还刻意保持距离，但在舒窈对他莞尔一笑后，剑修小哥的脸便瞬间涨得通红，什么保密规定都忘记了。
　　于是舒窈娴熟地从他嘴里套出了所有情报，而那弟子只顾着羞涩，根本一无所觉。
　　目睹一切的天道：……
　　“你忘记了我的告诫。”
　　神祇冷声道。
　　舒窈眨眨眼睛：“我可没有用魅惑术，还是说您不许我对其他人微笑么？”
　　天道沉默片刻：“我并无此意。”
　　咦。
　　天道有点可爱。
　　她吹彩虹屁：“我就说嘛，您果然宽宏仁慈。”
　　少女眉眼如画，笑起来时，眼眸仿佛盈着潋滟春波，看得领路弟子愈发头晕目眩，险些被自己绊倒平地摔。
　　“对不起！我、我……”他眼神躲闪，面色涨得通红。
　　舒窈贴心地给他了台阶下：“我仍是有罪之人，师兄不便与我搭话，我明白的。”
　　领路弟子这次是彻底说不出话了，他憋了半晌方才从少女一笑的温柔中缓过劲，他由衷感叹：“师妹心地纯善，天道果然公正！”
　　舒窈温柔地制止他：“师兄，这种话便不要再说了，我现在仍存嫌疑。”
　　领路弟子面露同情，待她的态度越发怜惜温和。
　　但这次天道却没有开口批评她伤风败俗，不知是否已经离去——以舒窈的微薄灵力，根本无法感知天道存在。
　　她顾忌到天道的古怪脾性，没出言询问对方的存在，只默默记下来，决定之后再找机会试探。
　　*
　　因为有那男弟子的情报，来到议事堂时，舒窈半点不慌。
　　议事堂由洁白硬玉砌成，建筑能承受化神期强者的全力一击，内部大小随主持人心意而定，最多可容纳三千人在其中议事。
　　舒窈孤身走进议事堂时，看见掌门坐在首位，一众长老和碧云神女坐在两侧，正面对着她，柳云则侍立在碧云神女旁边。
　　见她进来，唯有掌门与她说话，其他人则是神色莫测，默默旁听。
　　掌门肃容道：“舒窈，天道虽示意小惩大诫，下不为例，但你罪证确凿，死罪可免，活罪难逃。”
　　对此舒窈已做了心理准备：“是。”
　　之后掌门便念叨了一系列处罚，大概是剥夺她的一切特权，降为杂役弟子份例之类的。
　　“师兄。”此时，碧云神女忽然出声提点。
　　掌门面色微僵，稍作犹豫后缓缓说：“你承泽天眷，因此日后需跟随碧云神女修行，潜心侍奉天道，切要改过自新，明白么？”
　　“可是我乃九阴绝脉，如何能进神女阁？”
　　“你或许有些误会。”碧云神女淡淡道：“主持祝祷之事尚且不需要你，你只管在神女阁中修行磨炼心性。”
　　当然轮不到舒窈。
　　柳云在心底嗤笑。
　　没有人会比她柳云更懂天道。
　　自己百岁时便可使用通天石联系天道，舒窈行么？
　　可令她失望的是，面对师父的轻蔑，舒窈并未露出恼怒屈辱的表情。
　　这便是她等待已久的机会。
　　少女语气仿佛受宠若惊：“真的么？天道大人，您真的垂幸眷顾于我吗？”
　　下一刻，清冷的声音再次在她耳边响起。
　　“假的。”
　　天道反应极快，在线辟谣。
　　虽然被冷淡的否认，舒窈却并没有半分失望。
　　她压下微微上翘的嘴角。
　　他还在。
　　而那边两个神女大眼瞪小眼，根本不知道她们的天道大人此时就在观看现场直播。
　　舒窈听见了掌门的传音入密。
　　“若你不想去神女阁，只管拒绝，爷爷为你周全。”
　　坐在议事堂的无不是高手，但除了碧云神女外，也没人想和掌门在这种细节上起冲突，因此只当没发现。
　　舒窈不想无故给自己找麻烦，有了爷爷的撑腰后，正准备开口拒绝碧云神女，却忽然注意到，在系统面板的最下方，有一行小字悄悄浮现。
　　【主线任务：粉碎[通天石]
　　奖励：脱离轮回，返回地球】
　　舒窈将心念转向那个被特意标红的关键词，【通天石】。
　　系统的名词解释随之跳了出来。
　　【通天石：女娲补天时遗落的灵石，吸天地灵气万年后成为了能够沟通天道的圣物，由神女一族看守。】
　　看到最后一句话后，舒窈将要出口的拒绝，不由生生卡在了嘴边。
　　虽然眼前的一切都很像天道或者系统在钓鱼。
　　“是，我知道了。”
　　舒窈接受了关于她的去向安排。
　　总有些事情，是人无法拒绝的。
　　比如——
　　回家的诱惑。


第4章 神祇的面具   “我在想如何让您……
　　/04
　　终审结束，舒窈的审判结果正式敲定。
　　她转为神女阁使女，随从碧云神女修行，翌日便要收拾行李前往神女阁修行。
　　众人散去后，掌门送她回住处。
　　掌门好言将她安抚了一番。审判之事实在无奈，二人终究是彼此唯一的血亲，说到最后，其实也没什么好怨恨的。
　　老人随后感叹，“你能得到天眷，实属万幸，老夫的心事总算能够稍稍放下些。”
　　心事？
　　舒窈疑惑地看向掌门。
　　“你生的貌美，又娇气任性，觊觎怨恨你的人不知有多少。”
　　掌门叹息：“老夫如今还能护住你，但我死劫随时将至，倘若到时我不在，天底下又有谁能庇护你？”
　　“死劫？那我得到天眷就可以……？”
　　掌门沉声道：“只要有足够的天眷，九阴绝脉亦可修行。”
　　说完他示意舒窈不要接口：“此言有损天眷，你只管听，莫要接话。”
　　“爷爷无用，死劫将至也没能给你铺好万全后路。如今只有一条路子，能叫咱们爷孙走了。”
　　“你厌恶凡夫俗子，那便用心侍奉天道罢。”
　　他将一本书籍递给舒窈：“此物为《祭天通训》，你回去后仔细通读，但求能得到天道半分余泽，老夫也算能瞑目了。”
　　舒窈接过书问道：“您为何这么说？爷爷乃是当世第一剑修，怎么就不能破死劫？”
　　“因为天眷不够。”
　　“老夫心不够诚，得到的天眷注定只能走到今日，若是死了，也是天道仁至义尽，是以早有预料。”
　　他说的如此自然平静，以至于冷意顺着舒窈脊骨直直窜到天灵盖，令她不由自主地打了个冷颤。
　　“不止我，此乃筑基后修士均有所感的至高法则。”
　　意菩道君得到的天道恩宠已远非常人可比，然而面对命中死劫时，他仍会显得如此孱弱。
　　“是爷爷的疏忽，没成想你年纪尚幼便能得到一丝天眷，所以现在倒也可以考虑从前未曾设想过的道路了。”
　　祖父慈爱地抚摸她的发顶：“这次在神女阁便不要胡闹了，好好努力，三月后便是通天祭，务必在祭典上展现出天道对你的青睐垂怜，方能威吓旁人，明白么。”
　　老人分明清楚天眷在突破死劫中的重要性，却还是不惜损失天眷，为她细细筹谋。
　　舐犊情深，不过如此。
　　舒窈微微张口，本想说什么，但在老人期待的目光下，她最终还是重重地点头。
　　*
　　当夜，舒窈洁面净手，按照指导书认真布置好祭台，随后盘坐冥想。
　　这只是最基础的简陋祭祀，几乎没有成功可能，可凡人若是想得到天道眷顾，这种日课每天都必须做。
　　舒窈在心中念道。
　　如果您能够听见我的声音，希望能保佑我的家人平安喜乐。
　　日常祈祷除了问安天道外，也可以加一些请求对身边人祝福一类的。
　　意菩道君是个很可爱的小老头，宠溺孙女到近乎溺爱的程度。
　　攻略角色的好感度到50点以后，每解锁一层新的好感度，都会被给予一个珍贵的纪念礼物。
　　舒窈当初的开局基本盘，便是靠薅掌门羊毛来的、
　　而来到这个世界后，她的门内审判结果相对公平，甚至还能有个不错的前程，大半都要归功于掌门。
　　所以即使渴望回家，她也希望能够意菩道君这个角色能有好结局。
　　少女盘膝冥想，在淡淡的檀香中，只觉得自己的灵魂也变得放松轻盈，仿佛脱离躯壳的束缚，来到了另一处空间。
　　不知过了多久，恍惚间她似乎闻到了草木的清香。
　　舒窈福至心灵地睁眼，发现自己竟然身处一片原野之中。
　　满天繁星下，银发青年审视着星空。
　　星宿移挪变幻盈于他的眼中，周身则笼罩着淡淡的莹辉。他的周围草木丰茂，它们不惜违背自身的本性在夜晚安静盛放，只为换得那位存在凝眸时的刹那惊艳。
　　那是世间万物无法拒绝的神圣至洁之美，以至于她下意识屏住了呼吸。
　　与此同时，天道看向了她。
　　两人对视，神祇的目光沐浴在月色中，流水般清冷。
　　舒窈愉快地问候：“向您问安。”
　　她从未有一刻觉得身体如此轻盈，发自内心地想要露出笑容，仿佛世间的一切繁琐均离自己而去。
　　天道与她仿佛心有灵犀，平和地回答道：“此地为识海，人在这里会洗去尘垢，做回本我。”
　　舒窈刚看过祭天通训，上面说，这是即将悟道时才会出现的罕见情况。可她哪能进入悟道状态，出现这样的情况，只能是天道愿意见她，所以回应她的祈祷。
　　神祇对她的好感，大约比她预估的还要高一丢丢。
　　心里有了这个认知，她本应颇为高兴，但转念想到祖父的事情，轻松的心情终究添了些许沉重。
　　天道看着她：“不喜欢这里？”
　　不知是不是舒窈的错觉，在他话音落后，此处草木越发丰茂，就连月亮洒向此处的光芒，都愈发明亮温柔。
　　看来世间万物的本质都是从心。
　　“没有没有。”
　　“那便是你祖父的事情了。”
　　她点头：“是，您了解我祖父死劫的事情么？”
　　“死劫乃是天机，本该不能泄露。”天道稍作沉吟，随后微笑着看她，“但既然是你，倒也没什么不可说的。”
　　“你祖父的死劫，在明年的第一个新月之日。”
　　舒窈蹙眉：“他可能顺利渡劫？”
　　“他天眷不足，寿数已尽。”
　　舒窈面露失望，神祇语气却仍然平和。
　　“意菩坦荡敦厚，在凡人中亦属翘楚，你应当为他自豪。”
　　但舒窈觉得，这不一样。
　　因为疾病意外而死，和命中注定该死了，便坦然受死……这两种情况并不一样。
　　可天道看上去，似乎并不会认同她的看法。
　　她喃喃道：“这是规矩。”
　　“是。”天道再度展露微笑，“你明白了许多事理，是好事。”
　　“那我可以交换么？”舒窈试探性地问道，“把我的天眷，弥补一部分给爷……”
　　她没有说下去，因为天道的笑容淡去了一些。
　　“你又犯了僭越之罪。”
　　舒窈垂下脑袋，表现出颇为顺从的态度。
　　按照天道的性格，如果她又反驳规矩，只会令矛盾加重。
　　但掌门爷爷肯定不能不救。
　　舒窈选择吹起彩虹屁：“但您的恩泽如此充沛，所以我希望能令更多人感受到您的慈和宽容，抱歉，是我想岔了。”
　　神祇最终还是包容了她一时的僭越。
　　“不要让我失望。”
　　听到这里，舒窈意识到自己刚才的推断可能有些差错。
　　那到底为什么……
　　“我为何能站在此处？”
　　“因为你是特别的。”
　　他说出了足以令世上任何一名女性怦然心动的暧昧之语。
　　天道注视着她的面庞，视线仿若一捧宁静的月光，
　　“你的出现来自于一个错误，以至于你表面温顺，内心实则叛逆不驯。”
　　“但你是个有天赋的聪明孩子，”天道耐心地说道，“所以我对你仍有期待。”
　　在神祇的眼中，种种特殊，皆源于她异界来客的身份。
　　他不会承认，也不认为，自己对她出现了一念怜惜。
　　天道以为他完全操控了系统，却没有想到，第一次成功的魅惑术价值就在这里。
　　人类时间对于天道而言过于短暂，悲悯与傲慢，令他完全不会意识其中区别。
　　“那我悖逆的想法岂不是有许多？”
　　“你会改正的。”
　　祂如此笃定，如此富有神性。
　　仿佛说出的每一句话，都沾上了因果，注定成为事实。
　　但这怎么可能呢？
　　她那些大逆不道的想法，来源于二十年的教育，来于根深蒂固的世界观，来源于许许多多的人与许许多多的事。怎么会那么轻易的改掉？
　　如果全都改掉了，那还是她么？
　　天道对她固然温和耐心，但态度本质来说，就是园丁修剪花枝，工匠雕琢璞玉。
　　她最初还以为自己魅惑来了个金手指，现在看，根本就是绑定了一个青春版如来佛。
　　而她就是那只可怜的，被日日念叨的六耳猕猴。
　　然而思想是无法被束缚的。
　　天道越是约束，叛逆不道的想法便越是如狂草在她心中生长，并且会因她制止后悔的念头，而一个比一个大胆狂放。
　　舒窈乖巧地垂下头：“舒窈明白。”
　　至于方才冒出的大逆不道的悖逆想法，则被她深深藏在心底。
　　“你似乎很开心。”
　　“是的，”舒窈语气天真而大胆地说，“我在想，怎么让您更加眷恋于我。”
　　闻言，天道露出微笑，纠正：“下次莫要开这种玩笑。”
　　他确实在笑。
　　那是一种认为绝无可能，所以颇为好笑的笑容。
　　如此游刃有余，如此倨傲疏离。
　　看着就叫人来气。
　　舒窈也笑：“我就是希望您能更宠爱我一些嘛。”
　　“那你更应当温顺虔诚。”天道温柔地说道，“只要努力，你有成为神女的潜质。”
　　少女脆声道：“我会努力的。”
　　天道小看了一个玩过市面上所有乙女游戏的玩家。
　　他那高高在上的慈悲，便是凡人最大的机会。
　　她当然会成为神女。
　　她甚至还想魅惑天道，想让自己的天眷满值。
　　最想的是彻底打碎天道那张看似温和，实则倨傲的微笑面具，在上面看到震怒却无可奈何的表情。
　　到时候她一定要作天作地，把天道雷区全踩一遍，就连吃饭要让天道给她盛，然后吃一碗倒一碗。
　　她要让天道把全天下最好的东西送给她，然后告诉他，不好意思我不稀罕，爷要回家咯88。
　　到那时，她倒要看看，这位高高在上的天道大人，还能不能露出那样游刃有余的微笑。
　　哼！


第5章 记仇小本本   天道客服在线秒回……
　　/05
　　最终天道一挥袖子，便将她送了出来。
　　舒窈只觉得身体骤然一轻，随后便自然地睁开眼来，发现自己已经回到了现实。
　　在识海中她觉得过了许久，但在现实中时间不过是一炷香堪堪燃尽。
　　可即便冥想时间短暂，接下来的舒展放松环节也不能落下。
　　她灵力微薄，至今仍是炼气三段，冥想对她来说算是超纲，身体负荷极大。
　　在这个世界上，但凡有丝灵气，便可被称为炼气修士。
　　正经的修仙者，都是从筑基开始算的。因为从那开始，修行者才能初步感应到天道存在，所以炼气修士顶多算个初学者。
　　在这个世界里，修行者境界分为炼气、筑基，金丹、元婴、出窍、化神，每个大境界又分为六个小段位。化神之后仍有境界，只是天下已有千年未出此等奇才了。
　　绝大多数修真者还没有达到自己的潜力极限，便会因为寿数限制死于天劫。
　　就在舒窈伸展手臂时，她惊讶地发现，自己非但没有出现酸痛症状，反倒十分放松舒适，仿佛刚泡过热水澡。
　　她闭上眼睛，微微蹙眉。
　　再细细品一下。
　　她那干涸紊乱的经脉之中，居然多了丝灵气。
　　冥冥之中，舒窈感觉到，自己应该升到了炼气五段。
　　没想到只是一炷香的时间，她居然都能升个小段。
　　要知道她仅仅是在识海中与天道说了两句话啊。
　　那如果不是说话，是做某些更深入的事情，或者干脆吃点天道灵气结晶……噫！
　　不能想，想就是犯罪。
　　就在此时，熟悉的声音在她耳边响起：“不准备打坐运功，便速去洗漱睡觉。”
　　舒窈讶然：“您还在呀。”
　　“嗯。”
　　天道重写bug的态度确实用心，一副势要把她的枯枝败叶修剪的干干净净的样子。
　　有一说一，天道提醒她早点睡觉，真有点siri的味道。
　　不过这句话是肯定不能说出来的。
　　见舒窈嘴上答应，实际中却只是对着铜脸盆发呆，天道不禁有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　她有些为难：“我突然想到一个问题。”
　　“您一直都能看见我的行动么？”舒窈愈发小心，“那我若是换衣洗澡之类的，您岂不是也能看到？”
　　天道大略从未被人问过这个问题。
　　他想了想道：“我并无人类的龌龊之念。”
　　舒窈稍稍抬高声音。
　　“但您要知道，我有羞耻之心。”
　　天道不解：“很重要么？”
　　舒窈咬重读音：“重要！”
　　倒不是她性格羞涩保守，只是她刚才琢磨了一下，想让这臭石头动心，首先得让他知道她是女人，而不是一棵狂野生长的小树。
　　天道选择包容：“好。”
　　舒窈还有些不放心：“那请您尊重一下我哦。”
　　天道无奈：“嗯。”
　　舒窈这才去洗漱。
　　她在心里小本本上记了一笔，决定之后要加强天道的性别意识教育。
　　堂堂天道，不分男女，光明正大看人换衣，成何体统！
　　……
　　要看也只许看她这个美少女。
　　反正绝对不许看别人！
　　*
　　第二天一大早，舒窈睡的正香便被天道叫醒了。
　　明明距离她昨晚算好的死线至少还有小半个时辰，她洗漱利索一些完全来得及。
　　偏偏说话的是天道，以至于她必须忍着起床气。
　　对此，天道自有理由。
　　“不要什么事情都拖到最后。”
　　开始了，他又开始了。
　　她心中不快，状似惶恐地说道：“怎能麻烦您做这种琐碎的事情呢？”
　　神祇语气平静：“若能纠正你一桩恶习，倒也无妨。”
　　舒窈小声bb：“那给我用个清心咒不是更好么？”
　　“神女之位，容不得投机取巧。”
　　……可恶！
　　舒窈再也想不出狡辩的话，只能气鼓鼓坐在床上。
　　经过一番拌嘴，她的睡意早便不知被扔到哪里去了。
　　见她不动，天道似乎有些误会。
　　他补上一句：“我不会看的。”
　　“知道了知道啦——”舒窈拖长了尾音。
　　但也不知是不是巧合，等舒窈收拾好一切，带着行李走到约定地点时，领她前往神女阁的前辈使女也将将赶到。
　　那女弟子颇为眼生，名叫新橙，在之前的游戏剧情里没有登场过。
　　她御剑带着舒窈，途中表现出的态度很友善，两人闲聊一路便到了神女阁。
　　*
　　神女阁名为【阁】，实际上则是一个庞大的建筑群。整体临明镜湖而建，风格纤细优雅，雕梁画栋，美轮美奂，无论服饰是否精致，出入者基本均是妙龄女子。
　　因为按照规矩。神女阁每代神女必须终生守贞，它内部成员完全由女子组成，只有外部附庸职位才容许男子存在。
　　“你算是最新一批收入阁的使女，要先了解阁规之类的。”新橙解释道，“具体流程看柳云安排。”
　　她脆声道：“谢谢师姐。”
　　新橙被她的笑容晃得一愣，回神后道：“没、没什么，要是以后有什么问题，还可以找我。”
　　舒窈微垂下脸，细声道：“师姐也是我遇见的第一个待我如此温和的人，今后可能确实还有许多需要叨扰您的时候。”
　　“没关系。”新橙下意识放柔了声音，“这也是我作为前辈的责任。”
　　接下来两人又聊了些爱好一类的话题，气氛颇为投契。
　　等到新橙走后，舒窈才不由感慨。
　　“新橙师姐真是好人啊。”
　　天道只是平静地说。
　　“她对你心存妒忌。”
　　舒窈对此并不赞同。
　　天道被反驳了却也不生气，只以为舒窈总算展示出她为数不多的优点，信任他人了。
　　然而——
　　“我的美貌是没有争议的。”
　　舒窈甜甜一笑，笑容之灿烂动人，引来不少陌生使女的偷偷注视。
　　即使是同性，也难以抵挡那如梦似幻的美貌。
　　舒窈没有使用任何道具术法，可就是因为知道那是真正纯粹的美丽，反而更令人难以抵挡。
　　“新橙师姐怎么会和我比较外貌，您不要小瞧她，师姐很聪明的。”
　　天道：……
　　神祇换了个思路：“那你是真的觉得她很聪明么？”
　　“当然。”
　　说完，舒窈甚至反客为主地建议：“其实我觉得，您对凡人可以更宽容些，不必如此严苛的。”
　　天道：……
　　这小树的枯枝败叶还得剪。
　　就在这时，舒窈听见了柳云的声音。
　　对方身后跟着两名低级使女，正站在大殿门前瞧着她。
　　“终于等到你了。”柳云咬重了最后两个字的读音，“舒窈使女。”
　　舒窈眨眨眼：“我应该没有迟到吧？”
　　柳云气势稍滞，随后轻轻叹了口气。
　　“我知道你起这么早很辛苦，但大家都是这样的。”
　　“要尽量避免给大家添麻烦呀。”
　　柳云语气温柔，又生得清秀，所以虽是责备也并不令人生厌。
　　但在舒窈眼里，她只是个茶腌入味的碧池罢了，十年老窖，绝种绝。
　　天道再度与她心有灵犀。
　　“使女不得行为粗鄙。”
　　舒窈悄悄瘪嘴。
　　她只是说出了一个事实而已，怎么能算骂人。
　　此时天色才蒙蒙亮，估计七点出头，她保守也早来了半小时。若是还要再早，只怕她以后得凌晨五点起床。
　　舒窈算不上修行者，躯体强度与凡人差距不大，柳云这么说就是故意刁难她。
　　柳云肯定不知道，今早叫她起床的人是天道。
　　“您能告诉柳云吗，我起来的时间明明刚刚好。”
　　天道没有说话。
　　“真的不行么？”
　　神祇不为所动。
　　“不可。”
　　“好叭。”
　　舒窈可怜兮兮地应道。
　　同时，她在心底的小本本又给天道记了一笔。
　　等她大功告成，一定要让天道下达天启，给全部使女更改当班时间，务必朝九晚五绝不加班！
　　“那便随我来吧。”柳云环顾周围。
　　今日与舒窈一起来此处的，都是新一批入阁的使女，普遍为八岁到十四岁的女孩，其中不乏舒窈的熟人。
　　柳云宣布：“今日诸位有一事非常重要，你们需要测试自己的灵感。”
　　灵感就是人在通灵方面的先天禀赋。
　　有人生来便格外被天道高看一眼，因此灵感极高，这种人能够更加轻易地“看”到常人无法看见的存在。
　　这种天赋十分罕见，几乎是千里挑一的存在。
　　因此它的拥有者天生便更适合从事神职。
　　见这个测试貌似还蛮重要的，舒窈决定先咨询权威专家探探路。
　　“ddd，在吗？请问我的灵感数值是多少呀？”
　　天道客服在线秒回。
　　“这个不能提前透露。”
　　舒窈缓缓打出一个问号。
　　那你回这么快做什么？
　　天道不紧不慢道：“耐心是人类的美德之一。”
　　不听不听，天道念经。
　　等她成功了，一定要让天道给她当人工siri，把每件事都安排的妥妥当当。
　　想要天道做的事情越来越多，舒窈不禁发自内心地开始担忧。
　　天道这么坏，她的记仇小本本，会不会到哪天开始就写不下了？


第6章 天眷妖女   碎光化为了水珠，自……
　　/06
　　她们走过了大门，正式进入供奉天道的重庙。
　　此地为有剑宗禁地，只在重大场合，如新一代使女入阁时进行开放，她们将在此处祭祀天道，然后进行灵感测试。
　　檀香袅袅，丝丝缕缕的烟雾模糊了人的视线。隔着轻柔昂贵的冰蚕纱，神像悲悯地看着世人。
　　祂是如此威严，又是如此慈悲。
　　她跟着领头的柳云向着神像长跪行礼，接着面容严肃的使女长手持净瓶，一手持杨柳枝，要为她们以神水洗去浊念。
　　神水取自明镜湖源头，日日受到灵气浸润供奉的怪石之中，具有辟邪静心的功效。洗尘之后，新使女便需潜心修行，为天下祈福。
　　使女长念诵着某种拗口经文，但这种语言绝非世间所有，嘶哑冗长的怪异音调仿佛巫祝的呓语。
　　祝祷声在重庙中层层荡开，其中蕴含的庄严奥妙令所有人均肃容垂首。
　　进行最后的扶乩环节后，使女长严肃道：“卦象大吉，天道曰可。祂会庇佑此次灵试顺利进行。”
　　说完，使女长亲自从祭坛上取出某块温润漂亮的翠绿玉石。
　　她对柳云示意，后者便从蒲团上起身。
　　“接下来由我向各位师妹解说示范。”
　　原来这块翠玉名为宿灵石，测试者只需输入灵力，便可得知自己的灵感天赋如何。
　　柳云将右手放在玉石上，接着只见白光大盛，足以见柳云灵感之强。
　　“地级！”
　　新使女们配合地发出惊叹。
　　一千名使女里，都不一定能出一个地级，更不要说天级了。
　　接着由柳云阐述自己看到了什么。
　　“我看到了一个极为精密玄妙的事物，仿佛星辰至理也被容纳其中，根据记载推断，应当是天道大人管理人世所使用的星罗仪。”
　　每个使女都会看到不同的事物，详细来说，便是看到的东西越是贴近天道，灵感便越强。
　　当然，自古从未有人看清过天道的面庞。
　　即使是公认灵感最强的初代神女，看到的也只是天道耳下的钴蓝耳饰。
　　凡人，不可直视神祇。
　　“柳云师姐应该是初代之后，灵感最强的使女吧？”
　　“是的，听说三百年前那场大劫，天启甚至没有选择神女大人，而是降临在当时才一百岁出头的柳云师姐身上呢。”
　　使女长清了清嗓，暗示叽叽喳喳的小使女们保持安静。
　　柳云笑容温婉，令一众师妹愈发仰慕。
　　事实上，在众人的认知里，柳云便是天道的宠儿，天启的象征。
　　她灵感强大，天眷丰沛，是绝对完美的神女继承人。
　　柳云说：“大家无需担忧紧张，你们能来到这里，已经证明了自身的优秀。”
　　“可我们以前都没有测过灵感，万一没有呢……”有小姑娘弱弱道。
　　柳云耐心道：“除非天生九阴绝脉，否则凡人皆有灵感。”
　　九阴绝脉？
　　又有人脱口而出：“那不就是舒窈么？”
　　说完那小姑娘见气氛不对，才后知后觉地用手捂住嘴。
　　只待所有人的目光都有意无意地看着舒窈，柳云方才不紧不慢道：“舒窈乃是神女大人特赦，即使没有灵感，也自有安排。”
　　这下众人不禁暗暗想道。
　　舒窈身上莫非并无天眷？
　　天道大人只是很平常的饶恕了她而已？
　　一个又一个使女测过去，大多为玄级，偶尔出一个黄级，而她们看到的，也不过是灵兽仙草之类的。
　　最后终于轮到了舒窈。
　　在她彻底走出人群后，原本略微嘈杂的殿内安静了不少。
　　舒窈注视着宿灵石，若说不紧张那必然是假的，但是……
　　“莫要磨蹭！”使女长轻叱一声。
　　她下意识抬头，只见使女长皱眉催促，毫不掩饰对她的反感。
　　但讨厌她的人多了去了，缺使女长一个么？
　　是以舒窈并不紧张，她略显羞涩地对使女长笑笑，便从容地将手放上碧灵石，注入灵力。
　　她已做好了心理准备，即使宿灵石毫无动静，她也——
　　争前恐后涌出宿灵石的刺目白光瞬间充斥了所有人的视野，甚至产生火辣辣的刺痛感，以至于她们下意识闭上了眼睛。
　　而在舒窈的眼前……
　　如潮水般的白光中，她看到了一双熟悉的眼眸。
　　如群雪堆积的白色浓密眼睫下，是冰蓝色的眼瞳，仿佛蔚蓝高远的天空。
　　她曾见过这双眼眸的主人，他威严而慈悲，空灵冷淡的眼中萦绕着古奥玄妙的符文。
　　然而此时此刻，这双眼睛注视着她。
　　神祇眼中旋转着的符文逐渐扭曲颤抖，逐渐化作破碎而摇摇欲灭的光，融合在一起。
　　——坠落。
　　碎光化为了水珠，自那蔚蓝天空中坠落。
　　而在那滴水珠坠入白光之后，原先几乎要淹没舒窈的白光霎时间消失不见，令她瞬间清醒过来。
　　舒窈怔怔出神了两秒。
　　在她的灵感幻象中……
　　天道，居然落泪了？
　　*
　　现实中的情况也大抵如此。
　　众人陆续清醒过来，小使女们惶恐不安，使女长的脸上也带着惊愕之色。
　　因为所有人都看见，宿灵石……碎了。
　　但宿灵石是最适合容纳灵力的材料，区区九阴绝脉的一缕灵力居然能叫其碎裂，那她的灵感得有多强？？？
　　或者说，她看到了什么？
　　要知道，即使是柳云，她灵感所视之物也没能撼动宿灵石分毫！
　　柳云深深看了舒窈一眼，缓缓呼出口气，宣布道：“舒窈，天级！”
　　满堂哗然！
　　这可是万年未有之天级！
　　据说碧云神女当年也只是地级灵感，舒窈怎会比神女还强？
　　那岂不是说……
　　想到柳云一开始声称九阴绝脉不可能有灵感的言语，众人颇觉尴尬。
　　柳云微抬下巴：“但在正式认证之前，你必须告诉我，你看到了什么？”
　　“等等……其他人先出去。”使女长打断了舒窈的回答。
　　使女长勉强整理表情，宣布测试结束，将其他人赶出了重庙。
　　这时审问才正式开始。
　　“你看到了什么？”
　　舒窈留了个心眼，初代神女也只是看见了天道的一颗耳饰，她居然看到了天道落泪，这要是说出去还得了？
　　“我看见了天道大人左耳下的那颗耳饰，还有……”
　　“还有？！”使女长厉声追问。
　　舒窈轻声道：“还有祂的一缕长发。”
　　唯有直视了天道身上的某处，才会令宿灵石难以承受那恐怖的威严而粉碎。
　　所以舒窈编的这个理由，还算合理。
　　离开重庙时，舒窈脚步颇为轻快。
　　拿到天级使女的位置还是其次，最重要的是借此体现出的天道态度。
　　现在看来，天道即使不喜欢她，态度也绝不是反感讨厌。
　　所以她当时看到的情况，真的是天道流泪了么？
　　天道又为何流泪？
　　是幻象，还是……某种预言？
　　*
　　是夜，神女阁，危楼。
　　危楼高约百尺，乃是神女阁中最高的建筑，意为最接近天道之地。是历代神女的起居修行之地。
　　此时，危楼的祠堂中，碧云神女刚结束一场冥想。
　　见仪式结束，跪在一旁随从的柳云跟着抬头。
　　看到碧云神女的表情，她已然知道了结果。
　　即使早有预料，却也难免失望。
　　她的师父可是神女，最为接近天道的至洁之人。而这次由于询问的问题十分重要，因此仪式规格也远超平常，极为正式隆重。
　　却还是失败了。
　　碧云神女的表情冷淡：“转告陈氏，约束好那些新人，宿灵石碎裂之事绝不可张扬出去。”
　　陈氏便是使女长。
　　“徒儿已经吩咐过她了。”
　　碧云神女缓缓颔首。
　　“天道并未回应我等的疑惑。”
　　说这句话时，碧云神女神色阴沉。
　　“可是舒窈之前不都成功了？”
　　“莫要多想！”碧云神女打断了她。
　　“……”
　　见徒弟顺从，碧云神女稍稍缓和语气：“切记，不要用凡人的思想方式去亵渎天道。”
　　“是。”
　　“我听闻那舒窈，已经有些承受不了每日的早课了？”
　　柳云面无表情：“九阴绝脉，早起出行自然辛苦。”
　　碧云神女冷冷道：“发现了么，这就是她与你的差距。”
　　柳云嘴唇动了动，却没有说出话来。
　　碧云神女声音转缓：“师父知道你心里委屈，所以已经做好了安排。我已吩咐陈氏，叫她再提前使女的早课时间。”
　　柳云有些迟疑：“这合适么？”
　　“小事而已，又没有难为她，对大家都是一样的要求。”碧云神女淡淡道。
　　“她灵力微弱，要是累出重病了……”
　　“便是累死，也是能力不足，怪不得谁。”
　　在碧云神女口中，完全听不到对天级灵感使女的赏识珍惜。
　　她说着这些冷漠阴狠之言时，甚至未曾脱下礼服。
　　而在祭坛上，代表着天道的神像，仍然以威严的目光审视着人间，仿佛能看穿人间一切污秽。
　　柳云无端地感到些不安。
　　“舒窈真的有天眷么？她今日，不是测出了天级灵感？”
　　“那只是巧合，众所周知，灵感与天眷是两种事物。”碧云神女耐心地教导。
　　“尤其身为神女，你要记住，天道并不会总是注视人间。”
　　“我们是天道意志在凡世唯一的代行者。虔诚恭敬，都是做给其他凡人看的。”
　　碧云神女向柳云微微一笑。
　　“而迄今为止，除了审判，天道可亲手帮助了她？”
　　这意味着，舒窈身上的天眷还没有浓厚到，她们不能插手的地步。
　　“神女阁不需要第二个继承人。”
　　柳云不由心下悚然。
　　作为下任神女，她一直以为，天道至高无上，神女是天道最忠实的仆从。
　　然而今日，师父却向她揭示了更深层次的真相。
　　——神女阁是如何做到，自万万年以来把持住天下信仰的。
　　从现在起，她也要亲手参与此事。
　　比如。
　　如何自然地杀死，一个可能威胁到她神女继承者位置的妖女。


第7章 天道义骸   这是她能免费看的吗……
　　/07
　　在这款游戏里，50点好感度对所有攻略角色都是个质的飞跃。
　　它代表这个角色对你的好感已经达到了友善，自此之后，每十点好感度，都会得到一个特别纪念礼物，并且触发的剧情也会有所不同。
　　60开始，便可以开启感情线。
　　舒窈有天人之貌的特质，所有人在初见时，若无特别理由，对她的好感都是30起步。
　　当然，天道不受这个特质影响，甚至还锁定了人物面板。
　　但这点困难，在几乎通关这个游戏的专业选手舒窈面前，问题不大。
　　考虑天道吃了自己一发大成功的魅惑术，舒窈估计天道此时对自己的好感应该在20点左右。
　　可仅仅只是平常态度，对舒窈而言当然不够。
　　经过这一周的相处，她觉得是时候考虑，给这数字加个10了。
　　*
　　神女阁的生活十分清苦。
　　尤其在碧云神女的示意下，舒窈的生活质量便更是只能徘徊在最低限度上。
　　其中最为苛刻的是晨起时间。
　　使女长忽然改了规矩，要求她们六点就得准时进入尚书堂进行早读。
　　她住在最偏僻角，如此一来，每天五点就需要起床。
　　她因为判刑，禁止使用一切玄级以上的法宝，晨起赶路时格外困倦狼狈。加上白日的各项学习，以及晚上的运功，冥想回复了体力的损失，精神的疲倦却极难根除。
　　从修改早课时间那天起，她状态栏的【疲倦】就没消失过，各方面属性都受到了一定影响。
　　在【疲倦】状态出现的第三日，舒窈觉得，好感度喜+10的机会来了。
　　“您真的不能帮帮我么？”
　　在又一日的高强度学习后，她叹气道。
　　“学习之道，一张一弛，再这么折磨我下去，别说成为神女了，我怕是过不了几日就得被横着抬出神女阁。”
　　她其实能够猜到，使女长如此针对她，是得到了碧云神女的指使。
　　可这恰恰给了她攻略机会。
　　谁叫她受了委屈，可以直接接通天道投诉呢？
　　还是那句话，绿茶也是要看资本的。
　　“你可使用请神术。”
　　“不用那么正式，而且那个高级法术我用一次就得元气大伤，”舒窈用大拇指和食指比了个一丝丝的手势，“就没有下位代替方法么？”
　　“没有。”
　　“您可是天道。”
　　其实她知道，天道能回应的力量，与祈祷者自身实力也有很大关联。
　　自己至少得再修炼两周才能筑基，金丹更是差得远。
　　然而她若是那么讲理，当初也不会魅惑天道，直接等死就是了。
　　“一个天才苗子就要这么被彻底摧残了，”
　　她小小声说道：“再也不会有对您如此恭敬，陪您聊天解闷的人了。”
　　看着面前委屈抱怨的凡人女孩，神祇想起了半月前，那场发生在神女与其接任者之间的对话。
　　他自然知道，碧云神女为了争权，都做了哪些小动作。
　　但神祇威严而悲悯。
　　舒窈当时犯下大罪，他尚且能够给予机会。那么对于其他人，他同样也是如此宽容。
　　凡人皆有私欲。
　　可凡人的生命，在神祇眼中亦短如朝露蜉蝣。
　　那天道又怎会因蝼蚁存有私欲而动怒？
　　历史上唯一触怒天道，被处以极刑的人类只有人皇。
　　神女一脉固然逐渐堕落，却远远未曾触碰到天道底线。
　　祂从不参与人间权力争斗。
　　凡人的喜怒哀乐，在神祇眼中，与草木山石没有区别。
　　——不，山石的存在时间，甚至要比朝生暮死的人类更加长久。
　　除了……
　　少女此时已酝酿好了情绪。
　　“哪怕只有一天。”她软软地撒娇，“让我多睡半个时辰吧。”
　　597学习制，这修的还是福报吗？
　　明明是阴德！
　　舒窈陈述自己最近的遭遇。
　　她做好准备，只要发现天道不喜就立刻闭嘴，然而天道居然始终没有阻止她。
　　“您总觉得我不够努力，”少女鼻尖微红，忍着眼底的泪，“但只要让我明天能多睡半个时辰，我保证可以在三天内突破到筑基。”
　　是的……除了她。
　　神祇想道。
　　少女明亮的情绪，在神祇眼中变幻出极为特别的色彩。
　　天道在此时方才开口：“修道是为自己、亦是为天下苍生。”
　　“是。”舒窈委委屈屈地哽咽。
　　见她这样，天道颇感头疼地轻叹一声。
　　他似乎，确实是对那些孩子过于纵容了。
　　女孩仍然泪眼朦胧。
　　“……只有一天。”
　　舒窈瞬间不哭了：“好！！”
　　天道：……
　　“等你在万象课上做出一副义骸来，之后再用请神术。”
　　舒窈心说天道什么时候这么好说话了，她以为还得再磨一下呢。
　　“下不为例。”
　　“没问题！”
　　少女笑吟吟保证。
　　这是第一步的试探。
　　确定火候到位了，才好进行下一步的攻略。
　　所谓在被天道扣好感的边缘白鹤亮翅，便是如此。
　　*
　　万象课是除了学习制作义骸外，还会教授制作其他灵力道具。
　　因为她们这个班都是刚入阁的小使女，因此老师没有教她们制作过于深奥复杂的战斗义骸，而是一些能叫小精灵附身的玩偶。
　　发现这件事后，舒窈有些担忧。
　　这和她之前想好的不一样。
　　她原本想着制造一个天道等身义骸，和天道事先也是如此报告的。
　　但现在老师给的材料只够做手掌大小的义骸——大约是担心她们浪费材料，给的材料等级也不是很高。
　　“我虽然是天级使女，但资历浅，即使讨要，老师估计也不会满足我的全部要求……那最后做好的还能用么？”
　　问完这句话后，舒窈心里其实也有了答案。
　　不可能的。天道不可能委屈自己栖身在半个手掌大小的弱小义骸中。
　　饶是明白道理，少女的眼底也不由湿润了。
　　她其实做好了攻略辛苦的准备，尽管此时确实有落差，但还不至于现场崩溃。
　　但即便只有三分的失望，她也需要表现出十分。
　　舒窈放任内心的负面情绪扩大。
　　在异世界孤立无援，使女长隔绝内外，无人关心她，只有一个不解风情死板至极的天道。
　　天生九阴绝脉，她真的尽人事了。
　　可天命在哪里呢？
　　想到最后，倒确实有了几分情真意切。
　　神祇眼中，少女情绪的颜色逐渐暗淡，变为几乎能够拧出水的沉甸甸的灰蓝色。
　　令人不快的潮湿色彩。
　　……
　　“可以。”
　　就在此时，她似乎听见了神明的声音。
　　天道声音清冷。
　　“神祇不会撒谎。”
　　少女眨眨眼睛，却感觉眼泪陆续坠了下来，她立刻擦掉脸上的泪痕，似乎不愿别人看见。
　　“……为什么还会哭？”
　　舒窈轻声喃喃：“因为觉得委屈啊。”
　　是的，委屈。
　　她之所以如此想要回地球，也是因为那里再人情冷漠，也可以让她有基本的安全感。
　　这种安全感来源于法律，来源于政府，来源于她的祖国。
　　她知道，即便自己工作辛苦，可努力总归会获得回报的。
　　可在这个世界，她没有一天觉得自己是绝对安全的。
　　即便再怎么努力，最终能否成功，还不是在天道的一念之间？
　　她厌倦这里，她想回地球。
　　所以她必须紧紧抓住天道的那一念怜惜。
　　……
　　事实上，她此刻也确实做到了。
　　好感度，这不就要到手了么？
　　*
　　制作义骸时舒窈用出了十二分的用心。
　　因为她有一个大胆到几乎可以算是玩命的想法，并且果断的投入实践。
　　具体的数据强度她昨晚已经算好实践过无数次了，即使是缩水版她经过演算也能十拿九稳。
　　下学后，舒窈返回学舍，捧着那个被老师大加夸赞的义骸，献宝给了天道。
　　“是我回想着您的样子做的哦！虽然材料简陋了一些，但技法和认真程度，绝对是我最用心的。”
　　听着少女明显等待赞赏的语气，天道陷入了沉默。
　　祂能从少女的语气听出来，出于自谦的心态，她没有夸赞义骸的外表或者性能，但她的心里实际上非常自信满意。
　　可这具义骸的外表……是祂太久没有与凡人接触了么？
　　圆圆的脑袋，大大的眼睛，柔软的毛绒绒银发，圆滚滚软绵绵的幼小身体。
　　天道从未见过如此柔软的义骸。
　　这是舒窈眼中的祂，而且非常满意？
　　委实说，除了发型、耳坠，和微笑的表情，他不知道这个义骸与自己有什么相似之处。
　　见神祇久久未曾回应，少女难免感到些许局促。
　　“是我做的有什么问题么？”
　　她眼角仍有淡淡薄红。
　　“没有……你可以继续。”
　　舒窈甜甜地笑了起来：“嗯！”
　　这副义骸当然有问题。
　　因为这就是她特地做成这样的。
　　想要增加好感度，无疑需要各种感情事件。
　　可在神女阁这封闭尼姑庵里，除了勾心斗角，内部霸凌，她几乎不会得到任何促进感情的契机。
　　哪怕是游戏中亦是如此，正式的恋爱剧情要从60点开始，那是游戏策划骗氪的手段，玩家可以通过购买礼物，人为将好感刷到60，开始甜甜的恋爱剧情线。
　　穿越后，这个氪金福利自然没有了。
　　那舒窈便出现了一个想法。
　　她能不能人为制造感情事件？
　　不能氪，她至少还有肝啊！
　　只是自己动手存在一定翻车概率，所以她算是富贵险中求。
　　好在成功了。
　　这让她更加清楚了一件事。
　　天道在非原则问题上，确实称得上随和。
　　——简称老实神。
　　建议以后加大力度。
　　舒窈摆好祭天仪式，将义骸放在面前，自己则照着书上所说捏出法诀。
　　不知过去了多久，她恍惚间感到，密闭的室内仿佛涌入了清风。
　　那股温柔的风吹起她的发尾衣角，然后向她身前吹去。
　　……
　　有个软软的，仿佛猫咪肉垫似的柔软事物，轻轻按了按她的掌心。
　　舒窈会意地睁眼，惊喜发现，那具并无意识的天道义骸居然自己立了起来，甚至能踮起脚尖，按住她的掌心。
　　天道分神成功穿上了这具义骸。
　　……可爱。
　　好可爱！
　　实际穿戴效果远超舒窈的预料。
　　这是她不充钱就能免费看到的画面么！
　　舒窈仿照地球玩偶趴趴制作的天道义骸，在得到灵识后，拥有了数倍之前的可爱。
　　玩偶软软的脸蛋上，甚至还有红晕，他睁着大大的眼睛，歪头盯着舒窈。
　　她试探：“天道大人？”
　　“是我。”
　　但或许是因为义骸材料精度不够的缘故，原本温润优雅的青年嗓音，变成了可爱的正太声线。
　　似乎发现声线的不对劲，天道皱了皱眉。
　　神祇迈动小短腿，尝试自由行走。
　　然而，就在天道迈出第一步后。
　　……啪叽。
　　他平地摔了。
　　气氛，一时非常安静。


第8章 平地摔   【被动特质——天人之……
　　/08
　　气氛一时沉默。
　　舒窈小心道：“您还好么？”
　　只见天道两条小胳膊努力撑住地面，有些别扭地坐起来。
　　他初时想要端正的跪坐，然而发现这种动作极难实现后便放弃了。
　　天道蹙眉：“你为什么不为义骸制作关节？”
　　在天道眼里，这副义骸简直没有一处符合标准。最致命的一点：若是没有关节，义骸就无法做出动作，更不要说其他精密操作。
　　他抬起自己的小手，实在难以理解，这种只有一根大拇指，其余四指浑然一体的别扭设计有何意义。
　　她自然是用心良苦。
　　感□□件要有足够的要素才甜的起来嘛。
　　要不是想泡天道，她哪会费这么大功夫做手工。
　　可惜实话总是不中听。
　　于是她说出了事先准备的借口，无非材料和经验不足，考虑不周全。
　　听完舒窈的解释，天道陷入了沉默。
　　少女不安地问道：“问题很严重么？”
　　她眼巴巴地看着天道，不自觉地微微瘪嘴，看起来十分紧张的模样。
　　“无妨。”
　　天道试着抬了抬小胳膊，接着仰头看了舒窈一眼，大约是觉得两人身高差距极大，他便把两只小手合在一起。
　　在舒窈眼中，原本巴掌大的可爱玩偶，瞬间迎风生长起来，一直到四五岁幼童的身高方才停下。
　　“您用灵力补足了欠缺的灵力材料？”
　　天道颔首，随后尝试迈出一步。
　　他神色平静，完全没有四五岁幼童跌撞的模样，十分沉稳。
　　然而——
　　舒窈亲眼看见，天道的脚踝处无端一软。
　　随后再度平地摔。
　　节目效果满分。
　　天道沉默了，舒窈也识趣地保持沉默。
　　在一片死寂中，天道躯体逐渐恢复原样，重新变成了那个栽倒的巴掌手办。
　　少女很有眼色，她默不作声地将天道捧起，摆在祭台上，做出乖巧模样挨训。
　　小人偶拍拍衣服上的尘土，端正地坐在祭坛正中间，面前就是青烟袅袅的檀香。
　　他冷静地描述问题所在。
　　“义骸没有脚趾。”
　　没错，虽然义骸穿着小鞋子，然而实际上舒窈压根没想起来做鞋里面的细节。
　　这却是无心插柳柳成荫。
　　天道只能用灵力弥补能量上的不足，却不能修改本质上的结构。
　　神祇的描述语气平淡，却给人一种仿佛在吐槽的错觉。
　　“对不起，我错了，是我的态度不够端正。”少女立刻诚恳道歉，“急于求成是我的不对。”
　　天道沉默了两秒，大约实在是说不出无妨二字了。
　　小人偶很是人性化地叹了口气。
　　听到他叹气，少女唇角不禁想要上扬。
　　天道瞥了她一眼。
　　她立刻沮丧，如丧考妣。
　　天道这才收回视线，让她见识到了自己的处理方法。
　　只见天道从祭坛上站起，随后……原地起飞？？？
　　天道飘在天地间，语气淡淡：“就如此处理吧。”
　　对哦，既然不能行走，那为什么不干脆飞起来呢？
　　当然，肯定还是会有不便之处，但天道也只是将就一早上嘛。
　　天道果真聪明，绝非常人！
　　只是一点很有既视感。
　　——天道此时的模样，是个飞在天上的可爱玩偶。
　　这难免会让她想起童年时看过的某些动画片，比如飞天小女警，守护甜心之类的。
　　只能说，艺术源于生活这句话，还真是没错。
　　晚上舒窈做完冥想功课，便准备洗漱睡觉。
　　但在洗漱完毕准备就寝时，她问道：“您今晚的休息，就由我来安排？”
　　天道说：“好。”
　　“好。”她笑眯眯地让开身子，让天道看见自己身后的床铺，“那您晚上就休息在这里吧，可以么？”
　　只见舒窈把一个小被子整齐地叠了起来，作为天道小床，又在上面放了个软软的布团，作为枕头，最后她把两块棉布叠起来，便是天道的小被子。
　　少女有些难为情：“临时准备的床榻，可能有些粗陋，希望您不会嫌弃。”
　　人偶盯着小床榻，歪头稍稍思索一阵。
　　“好。”
　　天道没有异议。
　　随后只见他轻盈飘起，随后飞向了那里。
　　他手轻轻一挥，小被子就像是有意识般直立起来，等人偶躺下，小被子才悠悠飘落，温柔地盖住他的的身体，只露出可爱的小脑袋。
　　舒窈看着天道。
　　天道和舒窈对视，蓝石制作的眼珠清冽明亮。
　　对视两秒，天道忽然误会了什么。
　　他选择闭上眼睛，瞬间进入梦乡，面庞上的睡意甜美而安谧。
　　看见这一幕，舒窈脸上不禁露出连她自己都没有意识到的微笑。
　　*
　　第二天，舒窈是被软绵绵的小手推醒的。
　　天道玩偶从小被子里钻出来，眼睛清亮地看着她。
　　对着这样一张可爱面庞，便是有再大起床气的人，也说不出重话。
　　她看了眼状态栏，体力值满值为100，平时只有60，而今天难得回到80。
　　这就是好感度增加后的直接感受么？
　　没错，舒窈眼下的追求其实十分朴素。
　　就是多睡一小时。
　　她问：“那现在我要怎么做？”
　　现在已经六点整了，如果天道不能拿出有效的方法，她铁定要迟到。
　　天道坐在她的肩膀上，两条小短腿一晃一晃。
　　“向前走。”
　　舒窈对这个回答摸不着头脑，但终究是向前走了一步——
　　“诶？？！”
　　在那一步迈出后，舒窈竟然腾空而起，有无形的风轻轻托住了她的脚下，随后往前一送，她脚尖再接触到地面时，眨眼便已出去了十数米远。
　　她脚尖再轻轻一点，那股清风便又将她送了出去。
　　由于身体的失重感，舒窈先是担心摔倒，然而她很快便发现，无论她做出什么离谱的动作，都不会失去平衡感。
　　她感觉自己就像在玩江湖高手模拟游戏，并且还自带外挂。
　　直到看见第一个使女，舒窈方才停下脚步。
　　她忽然意识到一个问题。
　　“别人能够看见现在的您么？”
　　“可以。”
　　舒窈不禁蹙眉。
　　这样似乎有些招摇。
　　于是她将自己的顾虑告诉了天道。
　　“你不想引起凡人注目。”
　　“是。”
　　玩偶点了点头，似乎表示明白。随后他从舒窈的肩膀飞下，跳进她的挎兜里。
　　反正坐在兜兜里也不影响它操纵风。
　　*
　　柳云担任学堂的巡检，负责点验每个班的实到人数。
　　之前每一次检查，无论舒窈状态如何，她总是能提前半柱香的时间到。
　　可柳云并没有着急。
　　她看的出来，舒窈已经坚持不了多久了，这样下去，对方迟早会彻底崩溃。
　　“舒窈还没来么？”柳云拿着花名册，询问舒窈的同窗。
　　“没有。可能是遇到什么事情了？平常这时候她一般已经到了。”
　　柳云点头。
　　她等在门口，只等时间一到就给舒窈记个迟到。
　　听见预备钟声响起，柳云心中毫无意外之感。
　　她回身，对着逐渐安静下来的教室说道：“你们入阁还没有几天，便已经有人早课迟到，这实属——”
　　说着说着，她忽然发现众人表情不对劲。
　　有个小姑娘神色震惊，拼命指她身后。
　　柳云觉得奇怪，正要转头，却感到自己的肩上忽然一重。
　　少女清甜的嗓音随后含笑响起。
　　“柳云师姐，你是在等我么？”
　　柳云愣愣抬头，只见黑发少女脚尖轻盈点地，仿佛天女从天而降。
　　她衣衫整洁，毫无赶路后的狼狈，此时笑吟吟地看着柳云。
　　舒窈怎么会赶上的？
　　她会用轻身的术法？
　　柳云的表情，顿时变得无比精彩。
　　舒窈环视一圈教室：“我迟到了么？”
　　柳云下意识捏紧了花名册，表情险些没绷住。
　　这剧情，和她一开始设想的不对啊！
　　舒窈在弹尽粮绝的情况下怎么可能赶上？
　　“看你这表情，我应该是赶上了。”
　　舒窈冲她挑眉一笑，随后脚步轻盈地要进教室。
　　她拍拍柳云的肩膀，声音轻快道：“麻烦师姐你让一下。”
　　舒窈容貌清纯中带着一丝甜甜的媚，眼瞳则明亮灵动，此时微微歪头看着柳云，笑起来时简直就像只小狐狸，逼人的灵气挡都挡不住。
　　容貌、气质、音色。
　　连台词都绝了！
　　气氛如此到位，许多小使女不由都看得呆住了。
　　她们这时才想起，尽管舒窈的天赋地位和柳云都远不能比。
　　然而在审判之前，舒窈可是一人劝止魔道十万精兵，被掌门亲封祥瑞而无一人有异议的存在！
　　那时候柳云还在跟着她师父天天熏檀香求天道救世呢。
　　人身而成祥瑞，这需要有何等绝世，以至于毫无争议的压倒性美貌？
　　当初舒窈可也是像今日一样，言笑间便令魔道主君神魂颠倒？
　　许多小姑娘遥想舒窈当年，不由心动神摇。
　　柳云身为下代神女样貌自然不差，可在舒窈的天人之姿面前，便如清水白粥般寡淡。
　　【被动特质——天人之貌已触发。】
　　系统的电子音在此时上线。
　　被动技能是无法控制的。
　　只要在场超过四分之三的人认可舒窈为天人之貌，那这个特质的赋予舒窈的被动技能便会自己触发，魅惑在场一切好感为【反感】及以上的生物，效果持续时间根据不同人的耐性而定。
　　当初舒窈就是靠这个被动技能，配合着魅惑术的斩首行动，一人搞定的魔道大军。
　　“这可不能怪我，是她们碰瓷！”
　　舒窈的求生欲雷达永远如此敏锐。
　　“……不怪你。”
　　舒窈闻言不由唇角微翘，甜美中带着些小得意。
　　然而就在这时，柳云略微压抑的嗓音响起。
　　“站住。”
　　柳云面无表情道：“学堂规定，此处禁止使用法器宝具。你未曾筑基，然而方才却一跃至少十丈，我合理怀疑你携带违禁物品，需要对你进行搜身。”
　　这便是柳云准备的杀手锏。
　　也是舒窈怎么都躲不过去的阳谋。
　　方才，在场所有人中，柳云是唯一没有被舒窈魅惑的人。
　　因为她对舒窈的好感是游戏设定中的最低值，【仇恨】。
　　舒窈的被动魅惑非但没有增加好感，反而越发激怒了她。
　　现在对于舒窈而言，有一点非常难办，因为她身上真的携带着危险物品。
　　天道义骸。
　　若是刻意纵容柳云的行为，以至于天道被柳云冒犯了，她会与柳云同罪么？
　　看着她的表情，柳云露出了冷笑。
　　“被我猜中，心虚了？”
　　然而她却看到，对方以看傻子的嫌弃目光看她。
　　柳云似乎听到了舒窈的小声吐槽。
　　“爷是在想怎么救你的狗命好么。”
　　柳云：？？？


第9章 她的色彩   “您现在这样的身体……
　　/09
　　委实说，舒窈很想这时候装作没有反应过来，坐等柳云冒犯天道。
　　看在她不知者无罪的情况下，天道说不定也不会惩罚她。
　　这要是成了，可就了却她一桩心事……
　　天道轻咳。
　　她瞬间冷静下来。
　　哼，这种卑鄙的事情岂是光之美少女应该干的？
　　遗憾的是，柳云本人并没有这么强的求生意识。
　　“也不需要你做别的，交出那具义骸吧。”
　　柳云灵感很强，所以她能够感觉到，舒窈的义骸一定有猫腻。
　　危险、神秘，仿佛多看一眼都会被其污染。
　　完美符合高阶违禁品的一切特质。
　　地级灵感以上的人，已经能够“看”到许多普通人无法注意的细节了。
　　正因此，她才敢用出压箱底的绝招。
　　柳云沉声:“如果不服我个人判断，我们请教天道不就知道了么？”
　　身为下任神女，她可以运用天鉴术，借用天道的部分洞察权能。
　　天道的决断，最能令人信服。
　　柳云满意地看到，在自己说出天鉴术后，不少使女都清醒过来，敬畏地低下了头。
　　而舒窈的嘴角微微抽动，似悲似喜。
　　是想哭吧。
　　柳云自信地想到，舒窈属实可笑，以为灵感强，就可以肆意违反门规么？
　　也不想想天道大人岂会包庇她这等龌龊之辈。
　　但实际上……
　　舒窈想笑。
　　她必须很努力的按下嘴角，才能不让自己的嘴角上扬。
　　她在内心道歉，悲痛欲绝的语气好似要被审判的是她自己。
　　“对不起，我没能保护您！”
　　只是内心的悲痛，一点不妨碍她光速出卖队友。
　　拿到软绵绵的义骸，柳云随意打量一眼，淡然道。
　　“我倒是要请教天道大人，你这义骸，究竟是何方神圣。”
　　被光速上交的天道：……
　　*
　　玉盘上洒满银沙，扶乩仪式需要使用这个媒介。
　　扶乩前，使女会念出自己求教的问题，天道给予的回答会以字迹形式在玉盘上出现。
　　根据不同条件，天道回答的详细程度也是不同。
　　面对这次天鉴，所有使女均是屏息凝神，十分严肃，就连讲师来到教室里，得知事件缘由后，也没有干预。
　　扶乩乃是非常高深的秘术，她希望小弟子们能开开眼界。
　　柳云跪在祭坛之前请求：“请您鉴识，此物是否为违禁危险之物？”
　　被她指示的“违禁物品”，自然就是天道本道了。
　　此时正主躺在柳云蒲团旁边一动不动，仍在伪装自己是个普通玩偶。
　　场面情况可以说是非常离谱。
　　天道自然不会像舒窈期待的那样乱来。
　　所有人都在虔诚的闭目祈祷，只有舒窈看见，玩偶的小手幅度轻微地动了动，随后，不知从何而来的清风穿堂而过，拂过玉盘上的银沙。
　　端庄雍容的字随后出现在玉盘之上。
　　柳云若有所感地睁眼。
　　——否。
　　柳云震惊地瞪大了眼睛。
　　她下意识扭头看向舒窈，却见对方神色从容，似乎早有预料。
　　怎么会这样？自己的灵感是绝不可能看错的。
　　那个玩偶一定有问题！
　　所以意思是说，天道大人再一次的……偏向了舒窈？
　　柳云的心脏因这个猜测而缓缓坠入冰窟，五脏肺腑都因寒冷而颤抖。
　　她明白自己的名誉权力都来自于天道。
　　她曾经也以为，自己是天道最宠爱的孩子。
　　可天道大人现在这么做，是厌烦了吗？是在警告她么？
　　她的优越感和小心思，在失去天道宠爱的巨大风险面前摔得粉碎，只剩下无穷尽的惶恐与羞耻。
　　柳云拼命告诉自己，她是正统神女继承者，是最被天道宠爱的使女。
　　天道大人绝对不可能——
　　被天道宠爱着的美貌少女向她露出有些困扰的微笑。
　　那纤细羞怯的笑容，就像是枝叶间犹沾露水的铃兰花。
　　“师姐，现在可以证明我的清白了么？”
　　在那一刻。
　　柳云恐惧而清晰地意识到，某个一直被她拼命压制在心底的冷酷现实。
　　……可能的。
　　毕竟即使是她，在面对这样蛊惑人心的美貌时，不也产生了一种几乎令人作呕的动摇么？
　　而且天鉴术消耗的可是她拥有的天眷，偏偏她的查证还失败了，最终消耗的天眷只会成倍增加。
　　那日后最被天道宠爱的使女，会是她……还是舒窈？
　　柳云的指尖冰凉。
　　在众人略微尴尬的劝和声里，她失魂落魄地离开，脚步几乎有些踉跄。
　　*
　　放学回到学舍里后，舒窈主动自首。
　　“对不起，我做错了。”
　　“不该冒犯师姐，不该做事冒失，不该借用您的威权恐吓她，不该……”
　　舒窈一口气说了六个不该。
　　这种诚恳态度有点像做语文阅读理解，写完正经的三个答案后，再把其他可能都写上去。
　　可以说求生欲极强。
　　天道坐在供台上，小短腿搭在台前。
　　“认错态度需要诚恳。”
　　少女认真点头。
　　但天道清楚她的歉意里究竟有多少水分，或者说根本全是水。
　　如此想着，天道却也没有生气，只是安静地审视着少女。
　　少女没得到回应，偷偷抬眼瞟他的神色，结果发现不小心撞上视线，连忙低眉敛目，假装无事发生。
　　舒窈与他认知的凡人全然不同。
　　神祇想到。
　　天道拥有洞察之眼。
　　自诞生以来，他便能看到万物本质的灵魂之色。
　　万物均是由原初的黑白二色勾勒而成的单薄图像，间或夹杂着黯淡的灰，看得多了，便也很难分辨其中区别。
　　红色是什么？
　　蓝色是什么？
　　绿色是什么？
　　神祇从未见过，也理应不感兴趣。
　　直到舒窈出现。
　　凡人对他均是崇慕畏惧，唯独她大胆悖逆、灵动狡黠。
　　在透明苍白的世界里，少女的色彩是如此鲜明。
　　红色是激情愤怒。
　　蓝色是沉静忧郁。
　　绿色是平和协调。
　　有时，天道会观察舒窈的灵魂颜色。
　　好比现在，她的神识之色，是淡淡的红。
　　这说明她已经有些焦躁不安了。
　　天道没有再放置处理。
　　“我、你以……”
　　天道和舒窈均是一怔。
　　因为天道此时的声音，就像是卡了的磁带一半断断续续。
　　“义骸、灵……罄。”
　　发现义骸无法说话，天道便转入二人私聊频道。
　　“义骸灵力告罄。”
　　舒窈这才知道发生了什么。
　　半天是义骸没电了。
　　“那现在怎么办？需要我给您充能么？”舒窈问道。
　　天道拒绝了她的建议，表示自己将要离开。
　　完成舒窈睡一天懒觉的心愿后，这具义骸已经无用了。
　　“辛苦您了。”
　　他看见红色逐渐褪去，转为平和的蓝。
　　这种冷清安谧的色彩会令人感到心绪安宁。
　　天道将目光从舒窈身上收回。
　　然而。
　　一秒。
　　两秒。
　　……
　　一分钟过去。
　　舒窈都快把脖子弯酸，然而玩偶仍然好好地坐在那里。
　　她感觉哪里不对，疑惑道：“您已经走了么？”
　　“不，我还在。义骸出了问题。”
　　“诶？”
　　天道解释了原因。
　　除去那些专业术语外，大概就是她做的义骸实在敷衍，之前天道只是放大身体了一次，结果转化灵力装置的使用寿命便就此结束，以至于现在一丝外来灵力都无法储存。
　　现在最好的方法，就是舒窈把自己的灵力注入义骸之中，为天道充电。
　　以她当前的效率，至少需要充两年。
　　换言之，如果不提高灵力效率，天道至少要在人间滞留两年。
　　她万万没想到，自己第一次尝试推动剧情，居然会有这么深远的影响。
　　天道发现，少女的情绪在听到这句话时由蓝色转为暖橙色。
　　这是愉快的体现。
　　是觉得借此出气了么？
　　可实际上人间的两年，于他而言同一瞬并无区别。
　　……人类的快乐总是如此肤浅。
　　即使对自己毫无益处，也会因别人的利益损害而感到卑劣的喜悦。
　　在这方面，舒窈与凡人并无区别。
　　神祇心中毫无波澜地想到。
　　他语气平静地接着给舒窈扫盲。
　　“想要将灵力效率提高，最快的便是吸收高修为者的灵力结晶，这种行为被称为补灵，或者双修。”
　　他看见，坐在对面的少女，在听到这句话时，情绪又发生了转化。
　　暖橙色只保持了短暂的一瞬间，随后快速变淡，转为了……黄色？
　　黄色代表什么情绪？
　　天道有些困惑。
　　在他解说完之后，少女则表达了自己的看法。
　　“你现在这样的身体……我们是不是不太合适？”
　　少女语气委婉：“是物质上的交流，还是精神上的交流？”
　　天道语气淡淡：“自然是物质。”
　　少女不由露出匪夷所思的神色来。
　　“您现在这样的形态……我们之间身体差距…怕是不行吧？”
　　她知道自己想的义骸剧情对感情发展影响极大，但她怎么都想不通，这咋就从全年龄向变成限制级作品了？
　　仿佛大路上开的好好的，突然一个急转弯，直接上了秋名山飙车。
　　其实舒窈玩过一些成人向游戏，天道这种巴掌形态，操作好的话应该也可以。
　　只是就她的xp取向来说，比起卡通形象，她更期待天道的成人形态，所以想找个理由，让天道换大号来。
　　银发高冷大美人，完美戳中她的所有萌点。
　　因此双修本身，舒窈尽管有些羞涩，但并不反感。
　　说不定做一次天道对她的好感就能突飞猛进呢，那剧情直接快进到回家了全剧终了。
　　大家都是成年人了，想法大胆一些嘛。
　　在天道的视角中，少女的黄色，变得更加浓烈、无法忽视了。
　　……原来如此。
　　神祇明白，黄色代表人类的什么情绪了。
　　对方应该是担心灵力难以吸收。
　　也就是说，黄色是担忧焦虑的情感。
　　神祇简洁答道：“你可以适应。”
　　舒窈惊了。
　　真的有！？
　　这是我能在晋江看到的情节吗？
　　他的安慰似乎毫无作用。
　　在天道的视角中，舒窈的灵体黄得几乎在发光。她焦虑到极点，无论他说什么都听不进去。
　　他还是第一次见舒窈如此焦虑。
　　居然这么担忧他的去向么……
　　看来之前的暖橙色，是他误会了。
　　“今晚开始。我会监督你修炼，以尽快提高。”
　　听着青年近在耳边的、温柔清亮的声音，舒窈脸颊终于微微烫了起来。
　　“好、好的！////”
　　……
　　黄色没有褪去。
　　对此，天道有些无奈，却也觉得对她有所改观。
　　凡人固然污浊卑劣。
　　但至少眼前的少女，本心并不坏。


第10章 神祇的喜好   “霁蓝色会更适合……
　　/10
　　和天道第一次双修，需要准备什么呢？
　　她没有实际经验，稍加琢磨后，觉得至少要换件漂亮衣服。
　　她是天级使女，所以使女长虽然拦着掌门，不许送法宝灵药，但日用衣物却没有阻拦。
　　时下最流行的女修服饰，祖父都给她送来了。
　　舒窈挑衣服时，天道便在祭坛上阖目冥想。
　　“您喜欢哪一件呢？”
　　她试了几件，回头询问天道意见。
　　神祇缓缓睁开眼。
　　“我没有喜好。”
　　少女在听到这句话后，皱了皱眉毛：“怎么可能有人没有喜好？”
　　天道露出浅淡的微笑，没有说话。
　　在他眼中，万物均是简陋的线条包裹着灵魂之火，区别只是有些白色更多些，有些黑色更多些，这种情况下天道怎会有偏爱。
　　他真正看清人类容貌的时候，只有舒窈魅惑他的一瞬间。
　　那时他才知道，原来凡人生得是这般模样。
　　所以他的回答既是官方，也是事实。
　　……
　　不知为何，天道心中忽然浮现了一抹色彩。
　　那是舒窈昨晚灵魂的颜色。
　　雨过天晴后的霁蓝，感觉仿佛被浸湿的衣物，有着酸涩得几乎能拧出水的忧郁，却又蕴含着清爽的希望。
　　霁蓝色情绪的少女，是如此纤细柔软，却又坚韧明朗。
　　如同风雨过后，仍然凛然绽放的花朵。
　　如果一定要说喜欢的事物……
　　“霁蓝色会更适合你。”
　　天道声音清冷。
　　舒窈略微惊诧地看向他。
　　她这里确实有件霁蓝长裙，但她觉得颜色过于端庄，不适合今晚情况便没有考虑。
　　但此时看来，那件衣裙有点像是改版旗袍，样式修身性感。
　　没想到天道居然更喜欢这种调调。
　　喜欢少女的禁忌反差？
　　那她一会儿是不是需要...配合一下？
　　在神祇的视野中，少女的灵魂又泛起淡黄涟漪了。
　　看来，有些时候即使贵为天道，也无法洞悉少女的心。
　　*
　　打扮好自己，舒窈走到天道面前：“我准备好了。”
　　天道抬眼，目光如有实质地看着她的面庞，仿佛在用目光细细抚摸触碰。
　　不，不止是面颊，就连灵魂也像是被人触碰一般，想要蜷缩起来。
　　那是无比酥软愉悦的触感，如同被猫爪轻轻挠着内心柔软处，却又比其更加深入温柔。
　　气氛变得愈发暧昧缱绻起来。
　　只可惜没能和天道本体做这件事，若是银发冷漠的神祇能如此温柔的触碰她……不过以后应该还有机会。
　　她露出温柔的笑容。
　　“您在看什么？”
　　“我在感受你的灵魂。”
　　此时的舒窈，情绪处于淡红与白色之间，似乎是名为樱粉的浪漫柔软的颜色。
　　是一种非常令人愉快的色彩。
　　天道微笑：“你的状态很好。”
　　……她想歪了。
　　总觉得天道下一句台词，就该是很适合受孕。
　　呸呸呸。
　　她将付费内容赶出脑海。
　　现在的情况是天道主动提出双修，她态度应该矜持端庄一些，不能叫他得到的太容易。
　　她问道：“我该做什么？”
　　祭坛前只有两个蒲团，而且天道本尊的神像还就在祭坛上看着呢，在这里双修会不会……
　　“会不会不太好？”
　　天道自然地说：“这里是你居处信仰最为凝实之处，由我神像作为定点，有利于灵力的传导。”
　　他指示舒窈坐在蒲团上，把左手张开。然后自己飞到了舒窈掌心上坐下。
　　舒窈看着坐在掌心的小人，神情头一次显得有些茫然：“然后呢？”
　　“就这样修炼吧。”
　　……诶？
　　微笑在舒窈脸上僵住了。
　　你在说什么？
　　天道这才开始讲解他口中的“双修”。
　　他会充当舒窈修仙时的外置装置，为她吸引过滤灵力，提高与自然的共鸣，尽快进入天人合一的状态。
　　可谓是新概念双修。
　　奇怪的知识增加了.jpg
　　她就说天道怎么会突然这么崩人设，要主动和她双修……居然是她自己想歪了。
　　对8起，色批竟是我自己。
　　天道不动声色地审视面前的少女，女孩神色略微懊恼，不知在想什么。
　　在他眼中，原本浪漫柔软的粉色不断升温变浓，渐变色烟雾在其中氤氲蔓延，最后成了炸裂的血红。
　　“怎么了？”
　　神祇的声音平和而清冷，如同微凉的细雨。
　　……似乎没有发现真相？
　　这让舒窈放松了下来。
　　“我准备好了。”
　　“好。”
　　她托着天道，闭目运功冥想，委实说很有几分托娃天王的意味。
　　新概念双修带来的优势毋庸置疑，她明显感觉自己周围的灵力浓度大幅度提升，类比一下，大略就是进了桑拿房的感觉。虽然有些憋闷，然而灵力运转的效率也远非平常可比。
　　舒窈也不知自己冥想了多久，只感觉自己进了某种玄妙而难以言喻的状态，仿佛悬浮在四面虚无的漆黑空间之中，茫茫然不知自己该去向何处。
　　这里是由无穷无尽的灵力潮流构成的漩涡，任凭她取用，可惜她天生绝脉，经络能容纳的灵力极少，即使拼命吸收，也很快就达到了极限。
　　未经过滤的野生灵力十分狂暴，对于她这种炼气期的弱鸡来说极其危险，若不是始终有透明的保护层笼罩在她周围，为她选择性吸纳驯服灵力，只怕她早就被灵力撕扯的粉碎。
　　茫茫然中，舒窈看见了一个巨大到恐怖，冷漠危险的存在。
　　它散发着神圣明亮的光芒，如同黑洞般吸引着此地的一切靠近祂，渴望成为祂的一部分。
　　舒窈抬步，想要靠近那位伟大的存在。
　　……
　　“舒窈。”
　　……
　　“……足够……”
　　她听见某人在呼唤自己的名字，良久，她才从昏沉胀满的状态中逐渐恢复神智。
　　“是您在呼唤我？”
　　少女呢喃地问道，茫然柔软的眼瞳中，浮现碎星似的水光。
　　“你灵感太高了，看到了个现在不该看见的东西。”天道说道，“灵界危险神秘，以你脆弱的灵体，绝不能擅自深入。”
　　“嗯。”舒窈以鼻音软软应道，仍未从被灵力狂流冲击中醒神。
　　“九阴绝脉太过脆弱。”天道飘到她的面前，微微蹙眉，“稍微强烈一些的灵力便受不了。”
　　现在的舒窈像是个小杯子，天道可以给她引来一片海，可她的容积就只能装那么点水，属实不争气。
　　“那怎么办？”舒窈慢慢回过神来。
　　“增加双修时间，淬炼经脉。只有基础牢靠，你的修为才足够坚实。”
　　舒窈点头：“好。”
　　*
　　到了喜闻乐见的就寝时间。
　　从今天开始，天道需要睡在舒窈的掌心。
　　因为两人必须有肌体接触，他才能引导灵力每时每刻地冲刷舒窈经脉。
　　——别问为什么，问就是义骸材料过于低级。
　　听到这个设定的时候，舒窈脑子里只有一个想法。
　　喜提好感度的机会，它来了！！
　　天道自己上来送了！
　　她首先提出问题：“那我要是睡着了没注意，把手转开了怎么办？”
　　“我会注意。”
　　“可您晚上也需要用休眠来节省灵力吧。”
　　天道对他人可以随意使用灵力，可用于自身的法术，便只能消耗义骸储存的灵力。
　　直到此时，舒窈方才图穷匕见。
　　“如果您不介意我的冒犯的话，我可以把你放在我的脸颊旁边。”
　　脖颈与肩膀的交汇处，很适合放置天道这样娇小的玩偶。
　　这才是她提出这个问题时的真实目的。
　　说这句话时，舒窈其实带着些试探意味，然而天道并没有拒绝。
　　“好。”
　　烛火熄灭，正式就寝。
　　天道居然真的和她同床共枕了。
　　虽然是新概念上床，但姑且也有肌肤相贴之类的必备要素。
　　玩偶依偎在她的脸颊旁边，柔软而温暖，带着雪松檀木的淡淡香气，令人心静神宁。
　　而且这不是一日限定情节，根据她的修炼进度，如果天道不改变主意的话，至少他们要维持这样的情况同居一年之久。
　　在床上，他们可以做非常多有趣的事情。
　　舒窈心中琢磨，一会儿做什么，可以将近在咫尺的好感度拿到手。
　　想了大半夜，她总算有了主意。
　　但要是天道睡着了，这个计策便未必能够成功了。
　　……
　　实际上，天道一直没有睡着。
　　除去他本身没有睡觉的习惯外，也是因为……
　　舒窈吵到他的眼睛了。
　　她简直像个人体烟花，不断变幻颜色绽放了大半晚。
　　其中出现次数最多的是粉色和黄色。
　　属实有些闪眼睛。
　　后半夜少女似乎进入了梦乡，花里胡哨的人体烟花总算随之落幕。
　　他也能够进入休眠——
　　少女睡得迷糊，懵懵然将脸转了过来，饱满柔软的唇瓣正对着他的面颊，温热吐息近若可闻。
　　她醒的时候还能保持良好睡姿避嫌，但睡熟了难免放松。
　　……无妨。
　　万万年来，他的心境早已如枯石山水般淡漠，即使是之前舒窈那魅惑术，也未能动摇半分。
　　所以现在他们只为双修，绝无旖旎之念。
　　*
　　危楼。
　　碧云神女收到看守通天石的长老的紧急报告。
　　就在刚才，通天石居然再度出现异象，通体绯红！
　　通天石上一次变红就在上个月，审判舒窈之时。
　　那是第一次，众人也以为会是唯一一次。
　　但谁都没有想到，通天石第二次变红居然来的这么快。
　　到底发生什么了？！
　　天下将会有大事发生么？！
　　通天石通体绯红……莫不是预兆天下将有血光之灾？？
　　一众大人物都因通天石的异动而寝食难安。
　　暗潮涌动的深沉夜色之下，唯有少女搂着玩偶，睡得格外香甜。


第11章 功德值系统   您不去做游戏策……
　　/11
　　舒窈与天道开始了新概念同居生活。
　　得益于此，她不用像之前那样每天都起得那么早了。
　　使女制服衣袖宽大，因此她可以将玩偶藏在袖内的暗兜里，同时也能保持肌肤接触。
　　然而天道能够带给她的便利，似乎也就只限于这些。
　　所谓的新概念同居，并不是《我与神祇的恋爱日常》这样的甜宠剧情。
　　反倒像是《天道陪我做五三》这样的励志画风。
　　舒窈觉得这样下去不行。
　　她攻略天道，可不是为了给自己找苦头吃的。
　　谈恋爱谈成带发修行，那干脆叫渡劫好了。
　　这也是源于，天道对人类似乎欠缺一定的认知。
　　对天道的反向科普，又多了一门课程。
　　但这一次，天道的表现，却比她预想中要优秀得多。
　　*
　　某日的学堂。
　　舒窈趴在书案上闭目养神。
　　此时是课间休息时间，其他小使女们也基本都在补觉。
　　神女阁的使女班课业极其繁重，小使女们都还处于发育期。即使天资再优渥的女孩，也需要争分夺秒的休息。
　　这样的生活清苦充实，很能锤炼人的意志。
　　天道微微蹙眉。
　　他满意舒窈的态度。
　　祂传达给世间的理念便是如此。
　　所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨。
　　神祇相信，如果她能持续这样锻炼自己心性，必然能有所成就，成为出色的一代神女。
　　从舒窈的数值面板来看，她的灵力得到了极大提升——已经是筑基，这很好。
　　但负面状态却从未消失过，甚至已经开始影响她的正常生活。
　　她开始时不时的失眠、食欲衰退，对难得的消遣娱乐业兴致缺缺。
　　【疲倦】【厌烦】【坚韧】，这是三个出现在舒窈状态栏的状态，并对她产生了不同的影响。
　　比如她本就不富裕的体力值，现在经常出现只能回复40点的情况。
　　他在少女身上，只看见了黯然苍白的灰。
　　这与他设想中，打磨少女灵魂光彩的目的完全不同。
　　不该如此。
　　百炼成钢，这种清苦只会令舒窈更加强大才是。
　　所以一定是她的灵识过于脆弱才会这样。
　　——在出现这种直神癌晚期想法之前。
　　神祇迟疑了。
　　“你很累么？”
　　臭木头居然自己发现了她的疲倦。
　　看来新概念上床加的好感度不止一星半点。
　　她战术性停顿了一下，似乎有些迟疑。
　　随后她微笑起来：“不累。”
　　天道却没有因为她的回答而结束对话，而是蹙眉。
　　他顿了顿，问道：“你以前……是如何学习的？”
　　神祇态度的细微变化没有被舒窈放过。
　　因为他问到了地球。
　　此前，天道从未关心过舒窈在地球的生活。
　　即使舒窈闲暇时提起过地球的不少便利之处，神祇也显得十分冷淡。
　　大概是因为，地球所谓的种种先进之处，用灵力都能做到。
　　而这里又有地球不具备的种种神异。
　　那神祇对地球的傲慢冷漠，也就不难理解了。
　　后来见他没兴趣，舒窈便不再提故乡的事情。
　　没想到天道今天居然问起了她的过去。
　　于是她讲了些以前的事情。
　　“如果早点遇见您就好了。”舒窈惋惜，“有您的庇佑，我就不用花那么多钱了。”
　　说到自己废狗有次两千块钱沉船的经历，她便觉得懊悔。
　　“你很喜欢手游？”
　　“是的！”
　　谈起自己擅长的领域，她难得神采飞扬。
　　她的兴趣爱好不多，游戏在里面占了极大比重。
　　天道颔首。
　　原来如此。
　　在刚才说起自己的爱好时，他在少女身上看到了久违的绚烂光彩。
　　闪闪发亮，动人心魄。
　　他想起自己曾传达给人间的另一个理念。
　　——文武之道，一张一弛。
　　*
　　翌日，天道提出了一个非常有创意的想法。
　　“我可以给你的系统加个功能。”
　　“功德庙。”
　　所谓功德庙，便是他会给舒窈发布不同的任务，她完成了即可获得功德值。功德值可以用来在天道开设的功德庙中兑换物品。
　　槽点太多，舒窈一时不知从何槽起。
　　可紧接着，她便意识到了另一件事。
　　她的目标达成了。
　　——天道的好感度再次增加，达到了50以上。
　　舒窈并不能精确天道的准确好感度，然而这种里程碑级别的成就完成，却是能给她一个明确信号的。
　　游戏中，主要攻略人物从50开始，好感度每增加10点，玩家便会得到一个纪念礼物。
　　掌门好感度达到50点时，赠送舒窈的是三枚百分百突破一层境界的灵丹。
　　但天道地位非同寻常，赠送的礼物自然也是大手笔。
　　这一推出，就是修改系统的大手笔。
　　功德庙，任务分为日常任和周常以及限时三种，难度由低到高，奖励也由低到高。
　　除此之外，灵力也可以在天道这里兑换功德值，1点功德值大约是舒窈全力储存一天的量。
　　天道还给她看了看自己初步构想的库存。
　　功德庙此时的陈设颇为简陋，只是一间木质结构的简陋小屋。
　　“如果你功德值足够，可以为功德庙扩建翻新。”天道补充说明。
　　然而即使是最低等级的小屋，展示的东西也放得琳琅满目。
　　最昂贵的当然是闪烁着彩光的卡片：神降术限时体验卡（1次）。
　　使用说明是可以召唤天道一缕分神现世，而无需相应修为。
　　需要耗费的功德值为1800点。
　　然后是些灵丹妙药，货币财宝之类的，价位普遍在50点到600点之间不等。
　　啧，东西这么好，让她只想干脆给老板一个魅惑术，然后卷走所有商品跑路啊！
　　天道接着补充：“升级到玄级庙宇需要1000点功德值，到时会有更多高阶珍贵资源。”
　　……真就活学活用呗。
　　“只要功德值足够，想要什么都可以有么？”
　　“是的。”
　　“情报秘宝之类的也可以？”
　　天道颔首。
　　这代表着什么？
　　——她可以在功德庙兑换到一切。
　　她可以避免与天道发生冲突，而换到通天石！
　　虽然不知道要肝多久，但至少能肝到不是么！
　　“这个新功能很好，不愧是您！”
　　舒窈吹了天道一通彩虹屁，随后话题一转，露出有些沮丧的表情。
　　“但是您目前说得这些很多，给了我很大的压力，想要迅速接受有点难。”
　　天道看着她：“那你想如何？”
　　“就，适当减负嘛。”
　　舒窈大概描述了自己的构想。
　　“比如您可以开通一个新业务，月初我充值一定的灵力值，可以购买优惠业务，然后您每天固定返利我一定功德值。”
　　天道了然，这必然是她从前知道的东西：“这个项目的名字是？”
　　舒窈一本正经：“月卡。”
　　“可以考虑。”
　　接着，舒窈看见天道人偶陷入了呆滞状态，似乎失去了附灵，而在二人私聊频道中，天道也没了声息。
　　过了不知多久，天道带着升级完毕的功德值系统全新回归。
　　绝。
　　就一个字，绝。
　　您不去做游戏策划太可惜了。
　　“最后，功德庙还有一个设定，便是声望越高的修士，优惠越大。”
　　“你现在是筑基修士，上面还有金丹、元婴修士等等。”
　　天道眼神清冽的看着她：“引导你修行，积极向善，这是我设置功德庙的初衷。”
　　这话说得舒窈有些感动，然而却忽然意识到这是什么东西。
　　这玩意儿本质来说不就是心悦会员吗！
　　……
　　可恶，天道好懂！
　　而这仅仅只是50点好感的纪念礼物。
　　舒窈忽然有了个大胆的猜测。
　　天道满好感度的羁绊礼物……不会是通天石吧？


第12章 无忧宫   一个病娇忽然出现。……
　　/12
　　充实而努力的第一天，从签到开始。
　　她看到自己站在一座简陋的破庙前。
　　现在是早上六点二十，还没有到功德庙的开放时间。
　　不过她来这里也只是为了签到，在外院便能完成。
　　门外有个木架，上面挂着座青铜钟，只要她按时敲响，便可以得到今日的签到奖励。
　　稳重威严的钟声层层荡开，仿佛无数僧侣诵念经文，在青铜钟内部，则凭空出现了一样泛着银光的事物。
　　檀木质地的熏香散发着宁神的怡人香气，此物名为安神香，拥有助眠好梦的效果，在功德庙中一点功德值可以兑换三根。
　　同时她的账本上，多了3点月卡给的功德值。
　　舒窈看了眼庙门上挂的日历，上面写明了月卡签到每日能够得到的奖励，基本都是她修行中需要的实用小东西。
　　这些都是天道亲自设计出来的。
　　舒窈不由翘起嘴角，现在天道现在对她的好感度至少在【友善】以上，也就是50点往上。
　　通过刷好感度来薅角色羊毛，算是这游戏的一大特色。
　　一般来说，攻略人物背景越是深厚，送的羁绊礼物也越有价值，比如掌门便是舒窈以前的主要外快来源。
　　而天道能给予她的，比掌门更要丰富无数倍。
　　掌门的60好感度才能解锁的礼物，仅仅只是他50好感时签到级别的货色。
　　至于其他人，便更没有可比性了。
　　他送的礼物，不仅比任何人都要珍贵，也比任何人都要用心。
　　实际上，她的生活已经因为天道好感度的提高，而提升了许多。
　　而这还仅仅只是【友善】级别，在其上仍有亲近、好感、喜爱、深爱、不渝等好感级别。
　　这么来看，通天石是天道好感满值的羁绊奖励概率确实很大。
　　如此想着，她捡起安神香，离开了功德庙。
　　*
　　天道布置的日常任务中，有一项是【认真听讲：0/3】。
　　它的奖励是非常丰厚的5点功德值，因此舒窈听课格外认真。
　　哪怕讲课的是以枯燥死板著称的灵界史老师。
　　这个历史老师为人宽松，而课程又属于选修课，课业繁重的小使女们以前一直是把它当做补觉课的。舒窈也不例外。
　　但现在不会了。
　　为了清完一天的任务，她完全可以发挥非人的意志克服无聊！
　　整堂课到最后，所有使女都睡倒一片，只有舒窈仍然神采奕奕，积极认真的与灵界史讲师互动，快下课时老师眼泪都要下来了。
　　一千年了！知道这一千年来她怎么过的么！
　　她终于等来一个能够欣赏她的授课价值，上课认真听讲的学生！
　　【叮——】
　　舒窈看到，下课时灵界史讲师的头顶跳过一串数字。
　　【对舒窈好感度+3点】
　　老师看向舒窈，眼神柔和而欣赏。
　　察觉到老师温和的眼神，她抬头，向对方露出甜甜的营业笑容。
　　在5点功德值的诱惑下，舒窈高强度学完了上午的两堂课，成功刷了一波两位老师好感度。
　　午休的时候，其他小姑娘看她的表情都不对劲了。
　　“舒窈身上发生什么好事了么？”
　　“她今天精神真好啊。”
　　“我听见课上只有舒窈一直回答李师的问题呢，可把她高兴坏了。”
　　舒窈听到了部分议论她的言语，她正在享用自己的午餐，同时领取自己一上午完成的任务奖励。
　　“你要不要吃？”
　　舒窈夹起一小块青笋，询问天道。
　　天道摇头。
　　有人看见舒窈和义骸的互动，不禁咂舌。
　　舒窈做这个义骸根本就是用来当玩具的吧。
　　舒窈哼着不知名的小曲，时不时看两眼自己的功德值。
　　如果今天她清完全部日常，算上签到奖励，一共可以得到15点功德值。
　　久违的，她再一次找到了屯屯鼠的快乐。
　　舒窈动了两下筷子便不吃了，她用净尘术，将饭盒洗干净收好。
　　坐在隔壁的使女惊讶道：“舒窈你只吃这一点？下午还有万象课呢。”
　　“没事，也不是很饿，回去再吃吧。”
　　女孩叮嘱：“你也要注意身体啊。”
　　舒窈看了眼女孩胸前的名牌，她名叫沈楚雀。
　　她冲沈楚雀笑了笑，感谢她的关心。
　　“前段时间没心情，吃不下。最近太累了，也不想吃。有这时间，不如多休息呢。”
　　她仿佛随口地说道。
　　其实要吃，她自然也能吃下。
　　只是比起填饱肚子，有另一件事更加重要。
　　那便是进一步确定天道对她的包容底线。
　　与之相比，饿两顿又算得了什么。
　　*
　　一觉醒来，舒窈发现任务列表又更新了，但并非是要她充值灵力的骗氪任务，而是……
　　【吃完2两黍米（1/2），不得浪费】
　　以及。
　　【当日睡足三个时辰（0/1）】
　　不得不说，天道真的很懂她。
　　“这些任务是？”
　　神祇语气平静而自然。
　　“完善逻辑设计。”
　　哦豁？
　　舒窈自然不会信这个理由，但她没有揭穿。
　　“哦——”她拖长了嗓音。
　　她很清楚，天道如此精心的设计功德值系统，于他意义并不是很大。
　　但他还是做了。
　　这大约是神祇第一次尝试了解凡人的日常生活。
　　从这番表现来看，天道对她的好感已经快要摸到【亲近】的门槛。
　　可就在舒窈再接再厉，准备一口气奔入60大关时。
　　——许久未见的爷爷，忽然来探望她了。
　　*
　　意菩道君在外人面前尚能保持严肃的仪态，等领路的使女告退后，这位老人便迅速表现出了心疼之色。
　　“这里只有你一个人住？”
　　他打量着狭小冷清的院落，眉头深深的皱起。
　　孙女爱热闹又娇气，从小最怕关禁闭，却被安排在这种冷落院子。
　　“小点好，方便打扫。”舒窈给爷爷烧水端茶，随口道。
　　意菩道君闻言欣慰颔首：“虽然生活苦，但你来这里以后，确实长大了。”
　　这时舒窈已经给他沏好茶，并不是多么珍惜的茶叶，却令这位老者感慨万分。
　　看着孙女明显清减不少的面颊，他端着茶，沉默片刻。
　　“是爷爷对不起你，让窈窈受委屈了。”
　　“没有没有。”舒窈清楚自己以前在游戏里都是怎么为非作歹，便安慰道，“我身上那么多毛病，也只有这里能纠正过来。”
　　“嗯。”意菩道君顿了顿，“爷爷这次来，除了探望你之外，还有一件事需要叮嘱你。”
　　“什么？”舒窈好奇道。
　　掌门的神情严肃下来：“这几日，你绝对不要走出神女阁，如果有生人出现，立刻去找使女长，知道么？”
　　“好，发生什么了？”
　　“三年已至，无忧宫派人来提亲了。”掌门微沉着脸，“祝阴本人也会不日赶到，你这段日子低调些，其他事情爷爷为你处理，一定不叫他胡来。”
　　祝阴……噫！
　　想起祝阴是哪号人物后，她顿时认真不少：“我记住了。”
　　掌门严肃的脸上总算露出些笑意，他慈爱地摸了摸孙女发顶。
　　“你一个人住在这里会不会害怕？要不要爷爷和碧云反映一下，给你调来个舍友？”
　　“不用，有人陪我呢。”
　　这里已经有一位神祇了，哪里住得下别人。
　　掌门目光逡巡一阵。
　　“你是说他么？”掌门指向被舒窈放在软榻上的义骸。
　　“对。”
　　掌门欲言又止，表情显得略微沉重。
　　但他最终还是忍住了。
　　临走时，他向舒窈强调：“你这段日子只管好好准备通天祭，到时候好好表现，其他交给爷爷就好。”
　　通天祭的事情，来神女阁之前掌门便特意叮嘱过，希望她能在祭典上彰显天眷，以警告旁人对她的觊觎。
　　没想到一来二去，时间竟过的这么快。
　　接着掌门又是一番叮嘱她好好休息，多用些餐饭的关怀话语。
　　【对舒窈的好感度+2】
　　掌门的好感已经快刷满了，也不知解锁的羁绊奖励会是什么。
　　还有那个绕不开的问题：她在粉碎通天石之前，要想办法让天道把死劫划掉。
　　躺在软榻上装玩偶的天道不知什么时候坐起来。
　　“祝阴这名字似乎有些耳熟。”
　　“您知道他？”
　　天道摇头：“大约是他的祭祀曾给我留下过印象。”
　　说来残酷，但事实正是如此。
　　凡人若想给天道留下足够印象，唯有史无前例的隆重祭祀才有一定可能。
　　这是只有极少数贵人才能尝试的奢侈之举，绝大多数普通人只能依靠天生的灵感，来撞传说中的鸿运。
　　而祝阴，恰恰是能这么做的上位者。
　　“因为他那次祭天的祭品，是三万叛军的性命。”
　　据说那一次，渭水也因死者的鲜血而被染为赤水，哭泣哀嚎之声震动四野，怨气冲天。
　　可就是这么个变态病娇，居然被游戏列为可攻略角色之一。
　　她手贱，她先反省。
　　当初真不该将他好感刷满，又杀他未遂，让他由爱生恨，病得更疯。
　　最关键的是终极奖励她还没来得及领取，简直血亏。
　　“所以现在他应该是履行当时誓言，来找我了。”
　　爷爷应该能把祝阴解决掉……但其他人却不好说了。
　　她养的鱼很多，祝阴绝对是其中最危险的一条。
　　因此哪怕知道，祝阴提亲是可以推动攻略天道的好感事件，她也完全不想参与。
　　一顿饱和顿顿饱相比，还是后者更香，
　　天道只听碧云神女陈诉了舒窈在有剑宗内部犯下的重罪，却不知她在外面还有这么个风流糊涂债。
　　天道淡淡道：“解决他不难，但你更须明白魅惑术的危害性。”
　　神祇大略是想借这个机会彻底令舒窈静心，但没想到少女开玩笑似的说道。
　　“那如果，像这样的情况还有三四五六件，您也可以帮我【不难解决】么？”
　　天道怔了一下：“嗯？”
　　“没有，我开玩笑的。”舒窈见势不对，当即摆手，“您千万别当真。”
　　可神祇知道，她不是开玩笑。
　　玩偶定定看她一秒，随后……飞走了。
　　飞、
　　走、
　　了。
　　一直在天道忍耐的边缘大鹏展翅，这次她终于翻车了。
　　舒窈仿佛从玩偶的冰蓝眼瞳里，看到了大写的五个字。
　　朽木不可雕
　　祝阴还没来，自家后院倒是先起火了。
　　印象里，这好像是天道第一次同她生气。
　　舒窈不禁开始头痛。
　　#求问，如何哄一位神祇开心？有点急，在线等#


第13章 混血半妖   “我应该是您最喜……
　　/13
　　无忧宫。
　　走进那座由黑曜石铸就的宫殿时，川平只感到砭骨的阴寒。
　　恐惧的本能令他垂下头，颤声道：
　　“祝宫主，小女……卑职已经给您带来了。”
　　他身后跟着个身量纤细的黑发少女，乃是他的庶女川灵，生得清丽柔弱，仿佛令这压抑的血腥宫殿都为之明亮许多。
　　听到父亲怯懦的言语，川灵只觉得齿冷。
　　父亲背着祝阴与魔道勾结逃脱被发现，竟企图将她这个女儿献给祝阴来逃脱死罪。
　　传说那祝阴吮人骨血，暴戾至极，好不容易性情好转，结果最近这段时日又故态复萌，好人家根本没有想把女儿嫁给这种人的。
　　她暗暗抬眼，想看清这位令父亲吓得抖若筛糠的魔头，究竟长什么模样。
　　而只这一眼，她便怔住了。
　　坐在大殿上首的，竟是个过分年轻的少年，容貌纤细而秀雅，与传闻中吮人骨血的魔头没有半分相似。
　　但他无疑是危险的。
　　少年有一只紫水晶似的透亮眼眸。
　　这是显而易见的非人特征。
　　他的另一只眼睛，则被染血的纱布所遮掩。看向自己的眼神，如同看什么死物般冷漠。
　　异族血脉的压制，以及实力的绝对碾压，令人类的求生本能不断尖叫鸣警。
　　所以少年即使面露无趣，没有行动打算，却仍然能轻易令殿上众人感到了近乎攫住心脏的窒息恐惧。
　　气氛沉重而死寂，窒息得令人快要喘不过气来。
　　川灵以为自己已经做好心理准备了，然而此时此刻，渗骨的恐惧仍然缓缓侵蚀了她，绝望如潮水将她包裹。
　　她会死么？
　　会像之前那些被献上的美人一般，被剥掉皮，挂在外城城楼上么？
　　可她并没有立刻被这人间魔头杀死。
　　因为祝阴的视线在她的眼睛上停留稍许，眼中死气沉沉的阴郁戾气竟逐渐褪去。
　　随后，他起身，赤着脚走下来。
　　川灵曾在许多男人眼中见过这样的眼神。
　　少年在微笑。
　　那是个干净而烂漫的纯净笑容，有着令人头皮发麻的乖巧。
　　“姐姐，我等你很久了。”
　　他温柔的问候，声音亦是清澈的少年音色。
　　川灵看到，在他的手腕处配着一条红绳，随着他的动作，挂坠也随之摇曳，似血鲜红。
　　那只是再普通不过的一根绳子，却不知为何会被这样风姿俊秀的人贴身佩戴。
　　她有些紧张，但在那份惊人的美貌面前，以及温和的态度下，她渐渐放缓了心态。
　　祝阴似乎有些喜欢自己，而且她的年纪确实比祝阴大一些。
　　难道说，她会成为特殊的那个？
　　父亲曾说过，祝阴宫主喜欢女子那个角度的笑容。
　　想起这句叮嘱，她小心翼翼地露出了自己拥有的最美的笑容。
　　——
　　脆弱的幻想停止于胸前绽放的血花。
　　上一刻还在与她微笑的秀丽少年，在下一瞬，便洞穿了她的胸口。
　　如此美貌的少女，竟也没能赢得这个少年半分的怜惜，此刻奄奄一息。
　　如梦似幻的温柔在祝阴脸上逐渐褪去。
　　取而代之的，是令人悚然的平静。
　　“真丑。”
　　他轻轻甩掉指尖的鲜血。
　　少年语气冷淡地点评。
　　殿内众人噤若寒蝉。
　　谁也不知道，祝阴口中被模仿的对象是谁。唯有川平浑身发软，眼底流露出劫后余生的庆幸。
　　“以后不要再自作主张了。”
　　他环视大殿内的下臣，淡淡说道。
　　所有人都恭顺的低下头，没有人敢告诉祝阴，这个女孩是他点名要的。
　　他们这些人今晚能遇上少主如此宽容的人格，侥幸得以生还，已是得益于那女孩子生得够美。
　　尤其是那双眼睛，他们从未见过如此秋水双眸。
　　越美的女子，似乎越能令少主心境平稳。
　　但就在所有人以为此事就要揭过时，祝阴的眸光忽然微滞。
　　暗紫色的眼瞳看向那个怯懦的父亲。
　　少年轻声问道：“你是她的父亲？”
　　“是，是！”大颗冷汗滚落，川平却不敢擅自擦去。
　　祝阴冷冷说道。
　　“那你难道没有告诉过她，这是东施效颦么？”
　　！！！
　　他竟然知道？！
　　川平瞬间慌了。
　　对此，半妖的少年微阖双目，露出有些厌倦的表情。
　　他轻轻吐出两个字。
　　“杀了。”
　　川平恐惧地睁大眼睛，可其他属下没有给他半分求饶的机会，直接将他拖了下去。
　　他不知道，其他人此刻都只在怪他多嘴多舌。
　　谁不知道宫主将要迎娶天下第一美人，最近心情不错？
　　便是刚才那小美人犯了大错，也没有要她的性命。
　　偏就这小老头，真是不长眼，好听话都不会说。
　　死了活该！
　　“结亲？”
　　听到属下讨好的话语，祝阴先是一怔。
　　“镰鼬他们昨日就出发了，说一定要将夫人尽快迎回。”
　　闻言，少年不由露出了温柔浅淡的微笑。
　　只是那笑容半分未达眼底。
　　“镰鼬可迎不来她。”
　　“提亲这种事，当然是本人拜访更有诚意。”
　　*
　　无忧宫是修真界三宫两派之一，宫主祝阴乃是神兽烛龙与人族的混血之子，年纪轻轻便已是化神期强者，因此无忧宫实力并不逊于有剑宗，只是后者因为能够沟通天道，所以地位在三宫两派里格外超然。
　　最初传来提亲之事，众人颇为惊讶，一个尚处少年期的神兽后裔，为何会急于求亲。
　　只是在短暂的惊讶后，外界便把此事当做无忧宫向有剑宗示好的讯号，不以为真。
　　毕竟在意菩道君明言拒绝婚事后，无忧宫并没有加大求亲力度，而求亲的主人公祝阴，也始终未曾出现。
　　这日午休聚餐时，小使女们难得聊些八卦。
　　“这祝阴也太没诚意了。”一个女孩撇嘴，“想娶我们窈窈，还自己不来。”
　　“就是就是。”
　　舒窈专注地对付碗里的西蓝花。
　　没办法，不吃完不算完成任务。
　　她头也不抬道：“我和祝阴没有关系。”
　　而且她们这种话叫天道听见了，他肯定又会生气。
　　她昨晚通宵写了五千字检讨，深刻忏悔错误才将神祇哄回家。
　　吃醋也得讲基本法，舒窈不想自找麻烦。
　　“你是这么想，祝阴可未必。”
　　“即使差点被剜了心，还是痴心不改。不愧是烛龙之子，性情果真放.荡。”
　　混血作为悖离天理的产物，自来遭神女道歧视。
　　所以祝阴即使是烛龙的混血后裔，并且实力强大，在这群虔诚骄傲的使女眼里亦无区别，该损起来半分不会留情。
　　并且，没有人会觉得这是对舒窈的羞辱。
　　因为半妖，根本不配同使女相提并论。
　　舒窈微微蹙眉，放下了筷子。
　　从她个人习惯来讲，这种事不该被拿来做饭后的谈资。
　　更何况天道还在这儿看着呢。
　　最开始聊起这个话题的使女诧异地看了她一眼，大概是不明白她怎的变得如此保守。
　　——按照舒窈以前的行事风格，这种话题她根本不会在意。
　　察觉到同学的眼神，舒窈神色愈发正经。
　　不好意思，已经重新做人，勿cue。
　　在她的坚持下，使女们总算没有再用这个话题调侃。
　　但祝阴的好感度，不会因为她此时的正义之举有任何变化。
　　想起祝阴的人物面板，碗中的西蓝花似乎变得更加碍眼了。
　　【对[舒窈]的好感：不渝（100/100）
　　黑化值：■■
　　状态描述：
　　——这颗心脏只因你而跳动。】
　　好家伙。
　　别跳了别跳了，受不起。
　　此时大家聊起了一件更加令人关注的大事。
　　“通天祭上的神乐舞，你们都准备好了么？”
　　“神乐舞？”
　　这件事，掌门可没有说过。
　　而且不止是她，许多使女同样没有听说过这件事。
　　与此同时，那行悬浮在系统面板上，不知多久没有变化的主线任务，突然出现变化。
　　另一行小字浮现在任务目标之下。
　　【任务一：成为[通天祭]神乐舞使女】
　　“神乐舞呀。”
　　沈楚雀回答她：“只有最美貌，最受天道宠爱的使女，才可以成为神乐使女。你不知道么”
　　舒窈摇头。
　　掌门虽然告知了她通天祭的重要性，但这个祭典自古以来便由神女一脉负责，具体项目，掌门也说不清楚。
　　在有剑宗，剑道和神道分得非常清楚，掌门虽然能够管理全门政务，却绝不能插手神女脉之事。
　　“但是按照传统，神乐使女都是由下代神女担任吧，我们努力也没用啊。”
　　可不知为何，这句话说完后，所有使女的目光都逐一落在了舒窈身上，渐渐没了话音。
　　——然而今年，舒窈出现了。
　　微妙的沉默中，舒窈露出无辜茫然的神色：“你们看我做什么？”
　　可在她的心里，却在顺着这句话，试探天道能否看见主线任务变化的字样。
　　她用一如既往的自信语气，笑吟吟地问天道。
　　“我应该是您最喜爱，天下最漂亮的孩子吧？”
　　不过神祇的回答，也是滴水不漏。
　　因为——
　　神祇，从来不会回应她这种无聊的问题。


第14章 打破原则   那是月光坠落在大……
　　/14
　　众人在议论通天祭上，神乐使女将会有多么风光。
　　“据说神乐使女会乘坐神舆□□全宗上下呢。”
　　“对呀，据说月中时，天道大人也会睁眼看向人间。”
　　“哇！”
　　“真的么？！”
　　一片哗然。
　　前面倒还罢了，听到最后一句话时，就算是平时最冷淡的女孩，也不免向往心动。
　　修仙者的生活，与道息息相关。他们能感知到“道”的无处不在。
　　正因此，心中越发敬畏憧憬。
　　只要能得到天道的一眼眷顾，便是要这些女孩赴汤蹈火，她们也不会有丝毫犹豫。
　　唯有舒窈的心中毫无波动，甚至有点想吐槽。
　　因为使女们口中至高无上的天道大人，此时就坐在舒窈手边，微笑着看着她们。
　　她们想要的天道注视，在她们不知不觉中，早就得到了。
　　而且舒窈觉得，神祇并不需要这群小姑娘为他出生入死。
　　“不过也不用太激动啦。”
　　最先告知大家消息的女孩点破了众人心照不宣的事实。
　　“今年的神乐使女，即使不是柳云师姐，也会是窈窈，总之肯定轮不到我们的。”
　　有女孩子不服气地想反驳，然而张了张口，却又找不出理由。
　　舒窈倒是随意摆手：“柳云师姐资历深，肯定是要她做神乐使女的。”
　　但她之所以这么说，只不过是为了让某些心存嫉意的同窗好受些罢了。
　　[即使是似乎很得天眷的舒窈，不也和我们一样么？]
　　她们大概会是这样，略微阴暗的想法。
　　人之常情，可以理解。
　　果然，在她说完后，有两个女孩隐晦看着她的眼神和善了许多。
　　【对舒窈的好感+2】
　　——看，如此廉价的话术便能得到好感。
　　简单到令人觉得乏味的程度。
　　其实她现在面对的不止是同窗嫉妒，还有外界的误解。
　　外界由于消息封锁，对她的印象仍停留在“因天道仁慈而留得一命”的妖女上。
　　这样行为不端的女子，根本不该被允许参与通天祭。
　　若是心理脆弱些的女孩，感受到外界对自己的恶感，或许就会知难而退了。
　　但舒窈完全不会受到影响。
　　除了不关心外，她的思路同样很清晰。
　　外界看法不是她需要在乎的东西。
　　神乐使女是为神祇而舞，天道的喜爱倾向，才是关键。
　　所以她为什么要关心凡夫俗子的眼光？
　　全天下还有比她更得天道偏爱的女孩么？
　　所以不好意思，神乐使女，确实早就内定了。
　　只不过，那个女孩会是她。
　　*
　　回家以后，她现场报名。
　　“我是第一个来报名的！您记得神乐使女投我一票哦，啾~。”
　　她甚至学选秀艺人拉票的样子，给天道比了个心，顺带美颜狙击wink。
　　……这丫头真是越来越不正经了。
　　“神乐使女的选拔自有规定。”
　　神祇声音清冷。
　　少女语气震惊：“难道您不喜欢看见我，而是喜欢一个相貌平庸，心灵更是丑陋的百岁老姐姐，在您面前搔首弄姿么？”
　　天道：……
　　他当然不可能厌烦舒窈的出现。
　　在神祇眼中，这世界上任何一个人，与舒窈相比，都是平淡乏味的。
　　柳云犯下的错误，更是毋庸置疑。
　　可不知为何，被少女那样缱绻温柔、仿佛已经了然的视线看着，他忽然便不愿回答了。
　　“如果你想竞争神乐使女，就不要投机取巧。”
　　神祇相当自然地转移了话题。
　　啧，天道学坏了。
　　“但是如果选拔的标准就是默认下任神女才能担当，这也不能算公正吧？”
　　少女柔软地指出问题所在。
　　而且她做阅读理解一直都非常在行。
　　“另外，您刚才的意思是，我有和柳云竞争的资格，只是手段需要公平，对么？”
　　在修真界这种世界观下，传统风俗具有的法理性，有时甚至还要胜过律法。
　　神祇方才看似冷淡地拒绝了她，但其实他说的一切，都建立在一个前提下。
　　——天道默认了她对传统习俗的挑战。
　　所以从一开始，神祇的立场便已经偏向了她。
　　听到她这句话，玩偶飘在空中的动作顿了一下。
　　……
　　这次神祇是真的拒绝理会她了。
　　但目标已经达成。
　　诶嘿。
　　只是神乐舞确实困难。
　　舒窈对着留影石中的教程练习了许久，也没摸到头绪。
　　还是地球好，可以0.5倍速，以及镜面播放。
　　想到这里，她计上心来。
　　她呼唤正在打坐修行的天道。
　　“天道大人。”
　　她眼巴巴瞅着闭目打坐的玩偶。
　　神祇不理她。
　　“天道大人~”
　　她用上了自己这辈子最娇俏可爱的甜妹音色。
　　可能是被甜得齁过头，神祇瞬间睁开了眼睛，以略带谴责的眼神看向她。
　　有点像是被踩到尾巴的猫。
　　舒窈想到。
　　“又有何事？”神祇沉声道。
　　他决定，如果舒窈是想作弊，就立刻飞出去散心。
　　“我想请您看一下我练的如何，为我建议一下。毕竟这是献给您的舞蹈，我希望您能喜欢。”
　　天道没想到，舒窈居然是为此事找他。
　　……他似乎总是对舒窈格外严苛一些。
　　这对少女而言，并不公平。
　　严谨地自省之后，天道答应了舒窈的请求。
　　“好。”
　　那么，在发现舒窈的动作漏洞百出，基本全靠颜值硬顶的情况，照顾筑基修士反应速度，好心给教程调整为0.5倍速，就很理所当然了。
　　柳云有神女脉支持，其他使女有家族支持，她有天道支持，这很合理。
　　毕竟天道大人是世界最温柔公正的神祇嘛。
　　大家公平竞争，公平竞争。
　　嗯哼~
　　*
　　神乐舞是祭祀用舞蹈，使女需在神舆上起舞，因此格外讲究纤细、舒缓、柔美。
　　音乐节奏过快对人是考验，音乐节奏过慢，同样是一种磨难。
　　顺了几遍下来后，舒窈只觉得胳膊已经不属于自己了。
　　她忍不住问自己唯一的观众。
　　“您真的喜欢把这种舞蹈看三四个时辰？”
　　天道稍顿。
　　此前从未有人会替他考虑是否觉得无聊的问题。
　　随后他颔首：“嗯。”
　　舒窈原本就是随口吐槽，听到天道竟然承认了，不由一脸吃惊。
　　天道居然会承认自己有喜欢的东西？
　　她脱口而出：“为什么？”
　　因为人类是种善于遗忘与移情的存在。
　　神祇想到。
　　即便是寿命更长些的修仙者，五十年对于大部分人而言，也是接近四分之一的寿命。
　　所以他们会喜爱，会厌倦，会追逐更加有意义，令短暂的生命更加有重量的事物。
　　但神祇不会。
　　天道管理诸天万界，人类的五十年，于他只是弹指一瞬间。
　　第一次看见神乐舞时的具体情绪已然模糊，但他记得当时被篝火映红面庞的人们的笑容。
　　那应当是格外幸福的时光，才会令他时隔苍茫时光后回忆起，仍然依稀感到安谧的温柔。
　　可有次他回过神来，想要欣赏这支为自己而诞生的舞蹈，却发现记忆中曾为他而舞的孩子，如今已垂垂老矣，甚至忘却了曾经最为仰慕的神祇大人。
　　而当年沐浴在那片月光的幸福人们，也都物是人非，各自离乱。
　　人类的生命过于短暂，神祇的感情却过于沉重长久。
　　在天道漫长的生命当中，如当初月下女孩般匆匆而去的存在实在太多了。一页页记忆，积攒为弥漫着厚厚灰尘的书册，手感沉重到令人不忍翻开。
　　唯有这寄予人们祝福的神祇舞蹈，仍然沐浴着那片月光，代代相传。
　　“不会无趣。”
　　神祇微笑道：“我喜欢神乐舞。”
　　看来必须要给老爷爷科普一下潮流审美了。
　　舒窈正要吐槽，却忽然想起，这好像是天道第一次主动承认对某物的喜爱。
　　……
　　于是原本想要吐槽的话，就这么被咽了回去。
　　可恶啊！
　　我看你就在故意为难我舒某人！
　　少女胡乱揉了揉胳膊，从地上爬起来。
　　“再来！”
　　凶巴巴的语气，好像要去和谁打架似的。
　　天道深知舒窈摸鱼性格，本以为已经进入了休息时间，没想到她居然主动站起来要求工作。
　　“你不是说全身都痛么？”
　　“那也得练，不然怎么跳的好。”
　　舒窈做着热身动作说道。
　　“神乐使女都内定我了，要是跳不好，岂不是要让您忍受三四个时辰的视觉折磨？”
　　神祇熟练地无视了她的内定之语，这丫头经常口出虎狼之词，他早便习惯了。
　　“你学习是给自己学。”
　　但这次，少女并没有顺从地服从他的教诲。
　　“我是为您而舞。”
　　正在活动手腕的女孩停下动作，抬眸看向他。
　　在她水润的杏眼中，闪烁着格外柔软却璀璨的光芒。
　　“就是因为您喜欢，又只有神乐使女能给您跳神乐舞，我才会好好练它的。”
　　“所以，它的舞者也只能是我。”
　　她毫不讳言自己目的的功利性。
　　但语气却骄傲而自信。
　　“我不会输给任何人。”
　　“我保证，通天祭那天，您的眼里只会看见我。”
　　少女话音落下。
　　……
　　前所未见的烂漫颜色，在天道眼瞳中渲染氤氲，占据了神祇的全部视野。
　　……
　　她已经做到了。
　　此时此刻，在单调的黑白世界中，她就是神祇唯一的目光焦点。
　　不。
　　事实上，自她出现的那日起，天道的目光便已投向了她。
　　只是现在，某个认知变得更为清晰。
　　[凡人原来亦可如此闪耀。]
　　……
　　天道听见了。
　　那是月光坠落在大地上，花朵逐一盛放时的温柔声音。
　　因此千万年来，第一次。
　　神祇绝无更改余地的原则，因他自身的某种私愿，而被小小的打破了。
　　舒窈听见了任务提示音。
　　是天道发布的。
　　——【成就任务：成为[神乐使女]】


第15章 神乐舞   如同一朵小小的、绚……
　　/15
　　经过初选和复试后，评选会挑出了五名最为出色的使女，其中包括舒窈。
　　所有人都知道，这群使女基本都是陪跑的，神乐使女的人选早已定好，那就是柳云。
　　可即便如此，也有人对舒窈的参与感到不满。像她这种妖女，即使只是参与考校，都是对天道的侮辱。
　　意菩掌门将所有的异议都一力压了下去，因为神乐使女的身份实在太重要了。
　　哪怕只是候选者之一，也能说明其在神女道中的价值。
　　舒窈天生九阴绝脉，估计这辈子至多也就是个筑基修士，他必须为孙女的出路做打算。
　　初选时，为了不让碧云神女在这里就以场外原因刷下舒窈，他在各方面利益都做了不小让步。
　　但牺牲再多，也只能走到这里了。
　　给孙女送来礼裙时，掌门向她分析了当前形势。
　　“决赛中，通天石会取代评委会，成为唯一标准。”
　　往届神乐考校并不会如此正式。
　　但这届，碧云神女为了避免节外生枝，特地请出通天石。
　　事实上，也就是在确定通天石会下场后，掌门才彻底打消心思。
　　百年之前那场大劫，便是通天石告知的柳云。柳云和通天石有合作基础，怎么看优势都比舒窈大。
　　而且能够沟通天道的通天石，比任何评委会都要公正权威，绝对不会被掌门打点。
　　掌门没有告诉孙女自己已经做出了多大牺牲，只是摸了摸她的头发：“窈窈只要努力就好，我们不和她们争。”
　　舒窈对祖父笑了笑，表示自己并不在意。
　　就怕你们不用天道的喜好来作审核呢。
　　这下还能有争议吗？
　　不会真有人以为天道喜欢一个相貌平庸，心灵更是丑陋的百岁老姐姐，在他面前搔首弄姿吧？
　　不会吧不会吧？
　　她心情是真不错。
　　因为这也是她主线任务第一次有如此之大的进展，此前她可是连怎么见通天石都没有思路。
　　舒窈隐约有些明白，为何系统的主线任务，会突然更新这么一段了。
　　它确实在引导自己，一步步走向最终目标。
　　*
　　神乐考校因为有通天石参与，管理警戒极其严格。
　　原则上考校过程是向全门弟子公开的，然而实际中出于安全考虑，只抽签抽来了一百名弟子作观众。
　　选手身上可能影响通天石判断的饰品都不许带，比如圣人羽化留下的圣遗物之类的。
　　但天道被舒窈以幸运人偶为由，放在了观众席。
　　考校机制说起来倒也不复杂。
　　使女在行礼后，便可随音乐起舞，主要是跳给通天石看。通天石具有灵智，并了解天道心意，最终会选出最合心意的使女。
　　舒窈拜托了旁边的使女捎带看顾一下自己人偶后，随其余参赛使女走上翡翠台。
　　委实说，能够成为使女的，无不是漂亮姑娘。
　　然而能力压群芳，令再挑剔的人也不出一个不字的女孩，这世上只会有一个。
　　那就是舒窈。
　　分明都穿着素雅为主的衣裙，偏偏她格外卓越显眼，硬是将其他四个漂亮女孩压为了陪衬。
　　她穿着白浪为底，饰以云青色鲛纱的迤逦长裙，仔细看，能看到裙底上宛若波光粼粼的暗纹。少女身姿云朵般轻盈，却又含着雪下翠竹的清秀挺拔。
　　她长发披散，仅佩戴着霁色流珠扶摇，气质清冷恬淡，仿若霜雪雕刻而就的美人。
　　至此，全场雅雀无声，只有不少倒吸冷气的惊叹声。
　　穿着最为端庄复古的柳云，更是被压得最狠的一个。
　　复古礼服以灰白色调为主，柳云穿着这几千年没人穿的礼服，心思昭然若揭——就是强调自家正统属性。
　　谁能想撞上了这么个放.荡肆意的妖女！
　　尽管没人直说，但柳云觉得，自己臃肿黯淡的服饰，站在舒窈旁边，约半就像个土鸭子，灰扑扑的。
　　舒窈真是不矜持、放.浪！
　　她恨恨想到。
　　碧云神女面色冷峻，倒是原本敷衍微笑的掌门，此时笑容变得真诚自豪了许多。
　　别的不说，宝贝孙女这脸蛋，倒是从未输过阵。
　　而在其他人眼中，舒窈这个妖女，气质倒是比盛装的神女大人更圣洁些。
　　莫说苏抚雪这样的无情道剑修因她动情，便是不少同性使女，此时看向她的眼神也有些不对劲了。
　　此时舒窈总算看清了通天石是何模样。
　　那是一块两个手掌大小，通体纯粹澄澈、仿若山巅冰雪凝成的玉石。它蕴含着天地至理，只是看一眼，便令人觉得头晕目眩。尤其是灵感高的使女，“看”到的东西比别人多，晕眩感也更强。
　　寻常手段只怕刚碰到通天石就会疯癫，更不要说粉碎了。
　　因此为了防止影响状态，舒窈得了基本情报后，便收回了目光，转而做其他方面的努力。
　　一群参赛使女向通天石行礼，宣誓参赛公平。
　　少女在心中提醒：“您一会儿可要认真点，不能犯困哦。”
　　“……”
　　她坚持不懈：“您看我是最漂亮的么？”
　　“……”
　　她仍未放弃：“我是超甜的窈窈，记得投票选我哦，wink~”
　　“……专心比赛。”
　　只是神祇最后的警告语气，听起来似乎有些微妙。
　　“咦！”
　　“怎么回事？！”
　　“通天石——”
　　众目睽睽之下，那颗剔透洁白的冰玉，颜色居然发生了变化，逐渐变得绯红。
　　而离得最近的高层，则能发现通天石更细微的颤动。
　　噗通。
　　噗通。
　　……
　　它仿佛心脏一般轻微的膨胀收缩，并且频率逐渐加快。
　　通天石与天道心意相通。
　　所以，天道大人……这是什么意思？
　　掌门表情茫然，几个神女道高层面色难看，他们可是知道，变色已经并非通天石第一次出现这种情况了。
　　哪怕是预兆血光之灾，特意在神乐考校上预兆，意味着什么？
　　兵荒马乱中，没有人注意到。
　　在观众席的小角落，就会发现那个原本微笑着的可爱玩偶，不知何时，脸上竟浮起两朵淡淡红晕，圆圆的眼睛又有些恼怒惊讶的意味，看起来说不出的可爱。
　　——如果用手摸一下他的面颊，说不定还会发现温度烫烫的呢。
　　*
　　参选使女们也看到了通天石身上发生的异变。
　　见散发着圣洁气息的冰玉此时竟变成了这样，不少人面上都出现了戒备警觉之色，以为有邪祟入侵。
　　碧云神女排众而出，以神女血脉感应了通天石的状态。
　　未有异常。
　　只是灵识……略微激烈些？
　　带着疑惑，以及些许不妙的预感，她走近通天石。
　　碧云神女虔诚的跪下，阖目祈祷。
　　通天石类似于天道驻人间特使，拥有等同天道的地位。
　　“请问刚才，是发生了什么吗？”
　　这个问题，之前两次变色时她便询问过通天石，得到的却都是沉默。
　　可这次动静实在扎眼，甚至于人心惶惶，所以碧云神女必须问出说法。
　　“是预兆仙界将要发生祸事么？”
　　大概是感应到在场使女灵体的不安，通天石沉默许久后，总算搭理了她。
　　“否。”
　　回答她是个意外稚嫩的冷淡幼童嗓音。
　　碧云神女惊讶之余，不由大喜过望。
　　要知道，以前通天石从没和她说过话，都是以文字形式表达的！
　　这代表着什么？
　　莫非是她终于得到了天眷？
　　她犹豫再三，终究不敢承担风险再与通天石搭话，回头安抚惶惶不安的神女。
　　观众席上，略微呆滞的义骸，眼瞳中重新恢复神光。
　　处理了临场意外后，他的状态也逐渐平静下来。
　　……嗯。
　　今日舒窈是比平时都要顺眼许多。
　　但方才的意外，应当是这义骸的灵识偏差问题太大，以至于干扰了他的思绪。
　　神祇面上微笑稍稍隐去。
　　更重要的是，通天石居然加工改编了他的态度。
　　与人类接触多了，没想到那小石头居然也变得油滑起来。
　　身为神使，属实失职。
　　碧云神女解释后，通体绯红的冰玉便迅速褪色，安分地呆在祭坛之上。
　　天道也稍稍放下心。
　　或许方才的异变，只是通天石数千年没与他见过面，过于激动了些。
　　之后的考校过程还算顺利。
　　通天石对每个使女的表演均无动于衷。
　　中间有个使女，对神乐舞做了颇为精彩的改编，一个飞天动作设计赢得不少喝彩。
　　可刚才还对着使女们激动到不行的通天石，完全没有反应。
　　这与某些人猜测的不一样。
　　通天石似乎并非被虔诚的美貌少女们引动情绪。
　　只是人们的好奇并没有因此减弱分毫，甚至越发旺盛。
　　因为直到此时，那位选手才开始上场。
　　在众人眼中，舒窈神色冷淡平静，似乎毫无紧张之感，风度卓然。
　　舒窈此时的心态也确实还好。
　　十天夜以继日的练习，已经令她的身体有了初步肌肉记忆。
　　尽管以前没有基础，但只要能数清楚拍子，基本上可以流畅完整的跳下来。
　　少女轻盈修长的舞姿柔媚动人，却又因其典雅清冷的气质而令人无法生出任何亵渎之念。
　　莫说旁观者，即使是存在竞争关系的其他使女，此时也看得目不转睛。
　　谁都能看出，舒窈绝非经验丰富的资深舞者，但是她先天条件优越，自身容貌气质，更是完美契合了神乐舞的要旨。
　　神乐使女就是为神而舞。
　　就是要美，要虔诚，要翩然如天女。
　　而这些，目前为止，没有人比舒窈更出众。
　　所有人都看痴了。
　　除了天道。
　　前几日练习舞蹈时，舒窈非要天道充当她的教练，帮她数拍子，卡节奏，因此天道对她的舞蹈熟练度十分熟悉。
　　他能看出，舒窈虽然整体效果极佳，但一个难度极大的选段中，她个别小拍还是有些乱。
　　而这个选段一会儿还有重复。
　　天道在心中不自觉数起了拍子，纠正她的节奏。
　　之前半月的练习中，他时常如此做。
　　……
　　在这个旋转后，有个回眸动作，恰恰是看向通天石的位置。
　　并且之后的一节舞蹈都是面朝它所在的正方。
　　于是就在舒窈回身的一瞬间，只见好不容易老实一段时间的通天石，陡然又有了变化——
　　它开始了轻微的震动。
　　稍微仔细些观察便能发现，它这是在……帮舒窈打节拍？？？？
　　通天石？你怎么了通天石？！
　　距离通天石最近的碧云神女几乎要怀疑自己的眼睛。
　　万万年了，它几曾对一个使女的舞蹈如此痴迷？
　　甚至会帮一个眼看就要挑错节拍出丑的使女找回节奏？
　　这、这不是……这不是痛击友军么！
　　她好歹侍奉了通天石四千多年，云儿侍奉了通天石百余年，怎么说都多少有份香火情在。
　　可现在，通天石居然在资敌？
　　舒窈专注音乐，没看到通天石的节拍。好在她心态冷静，很快就纠正了小拍，舞蹈再度从容飘逸，犹如流云。
　　天道微微抬起手，接管了通天石，停止它的震动，同时告知碧云神女舞蹈无需中断。
　　它这么做确实不太公平。
　　毕竟舒窈本身整体效果已经是最好的了，不需要别人帮忙找节拍。
　　这么做好像她必须别人帮忙似的。
　　能连续与通天石沟通固然令人欣喜，
　　然而想到起因对象是舒窈，碧云神女便怎么都笑不出来了。
　　分明是该大喜的日子，却闹得如此不愉快。
　　她看向身旁面无人色的弟子。
　　不知为何，碧云神女忽然也觉得这身灰白礼服有些晦气了。
　　*
　　最后四个八拍需要连续旋转，同时保持重心稳定。
　　当然，舒窈完成的很好。
　　神祇想到。
　　这半个月来不分昼夜的苦练，终究是起了作用的。
　　这是他第一次见舒窈正装跳舞。
　　果真绚烂如云中月，雾下花，裙摆转开时如同粼粼湖水波光。
　　让他想起了第一次看见这支舞蹈时的心情。
　　那时……是什么样的？
　　神祇的生命过于漫长，以至于他难得需要认真回忆，才能在日渐泛黄消散的记忆中，寻找到那最关键的一页。
　　少女停下来行礼时，微湿的刘海贴在额头上，眼睛却闪闪发亮。
　　对其他使女表演无动于衷的通天石，此时又双叒出现了变化。
　　粉色与蓝色的云团在冰玉体内氤氲膨胀，仿佛某种不可言说的情绪。
　　——神祇终于想起来了，当时初次看到这支舞时的心情。
　　氤氲
　　……
　　弥漫
　　……
　　然后
　　……
　　炸开。
　　如同一朵小小的、绚烂的烟花在心中盛放。


第16章 小石头   “我没有虚传天意。……
　　/16
　　在舒窈结束表演后，通天石便迫不及待地用一个几乎占满它整个身体的巨大对号，表达了对舒窈的强烈欣赏。
　　这还比什么？
　　没看冠军已经定了么？
　　所以即使下代神女柳云还没有上场，也没有继续下去的必要。
　　通天石的状态稳定胜过一切。
　　神乐考校终止，碧云神女和掌门亲自护送通天石前往一处密室。
　　而在掌门等人离去后，考校现场方才后知后觉地喧哗起来。
　　都说神女嫡系钦定意味过重，但直到舒窈出现，所有人才明白，什么叫做真正的天选，什么叫钦定。
　　以前的神乐使女，在这待遇面前，也配叫内定？
　　叫代理都算给她们提咖。
　　天道真正眷顾一个人时的态度，在场百人都看的清清楚楚。
　　见到舒窈时，通天石会被触动。
　　她跳错拍时，通天石会帮打节拍。
　　跳完舞了，通天石更是用不容置疑的态度，证明了舒窈的地位。
　　所以没错了。
　　她就是那个天之所钟的女孩。
　　但与观众们的惊愕好奇不同，掌门和碧云神女，对此事的态度均十分严肃紧张。
　　通天石是天道赐予人类的恩慈。
　　他慷慨地赋予人类通过通天石沟通天意的权利。
　　可若是这道桥梁被破坏了，只怕会引来神祇震怒。
　　到时别说是有剑宗，整片大陆说不定都会随之湮灭。
　　掌门随碧云神女进行祷告，希望天道万万不要发怒。
　　尽管他也不知道，自己等人这次错在了何处。
　　天道进入内室时，看见的便是这么副凄风苦雨的表现，不由默然。
　　他自二人头顶飘过，来到通天石旁边，小手按在它身上，带着它进入识海。
　　神祇微微有些出身地看着自己苍白纤细的指尖。
　　这是属于青年体型的手掌。
　　在灵识归于本真的识海，他能摆脱躯壳的束缚，恢复原本形态。
　　之前一直缩在那巴掌大的玩偶中，属实……
　　天道忽然蹙眉。
　　因为他一抬头，发现冰玉模样的通天石，此时竟变成那个令他熟悉的玩偶模样，歪着脑袋看他。
　　很可爱
　　……吗？
　　如果舒窈看见了，一定会惊呼可爱。
　　但他和那个小姑娘审美可不一样。
　　神祇语气平静。
　　“为何变作如此模样？”
　　通天石坐在地上，仰脸看他：“因为您喜欢，所以我也喜欢。”
　　这小石头性情纯真质朴，与玩偶的外表十分相称。
　　灵感告诉天道，通天石没有撒谎。
　　但他怎么可能喜欢那副狭□□仄的容器？
　　于是神祇说道：“是它又在影响你了？”
　　他似乎已经笃定了真相，不待小石头回答，指尖轻点，自有轻风将玩偶送入他掌中。
　　但直到通天石愣愣地看着他，神祇才发现，自己抱着他的手法格外温柔。
　　——和舒窈抱着他的样子根本一模一样。
　　银发青年的微笑当即便淡了些许。
　　巧合。
　　都是巧合。
　　他敛眉：“我许你有自主意识，却不是要你虚传天意。你可知，只是今日的几次妄为，你对人间造成了何等震荡？”
　　在神祇略含压迫的灵力下，通天石乖巧变回了原身。
　　可听话归听话，老实的小石头最终悄声为自己辩驳。
　　“石头没有虚传天意。”
　　其实天道知道小石头不会撒谎。
　　通天石本是他自三危山上拾取的一块封印灵石，没想到天长日久，这块灵石被他灵气浸染，竟有了自己的灵识。
　　天道有好生之德，没有抹消他的自我意识，令他做了天道与人间的沟通神使。
　　他与小石头心意相通，最是清楚这小家伙的性情。
　　它乃是世间至坚至洁之物，绝不会撒谎。
　　天道的想法它会不打任何折扣的呈现，如同一面镜子，映出神祇的种种思绪。
　　小石头乖巧地躺在掌心，霜雪般轻盈纯洁，有着微凉的触感。
　　银发神祇注视着它，忽然轻叹口气。
　　他温柔地抚了抚通天石，以示安慰。
　　小石头上不由冒出两个豆豆眼，泪汪汪地看着天道。
　　约莫是被他之前的严厉吓到了。
　　“你只是做错了一件事。”
　　说完，天道顿了顿，觉得此处使用做错这个词或许严厉了些。
　　因为通天石耿直的表现，只是缘于不谙世事。
　　他之前认为小石头沾染了凡人油滑气息，过于武断。
　　“我对舒窈的……特别态度，你不应当表现给其余凡人。”
　　“但不是需要选出您最喜欢的使女么？”
　　小石头天真无邪地问道。
　　“以前没有，便默认人选为下任神女，但现在，您最宠爱的使女不是已经出现了么？”
　　……
　　听到这句话时，天道并没有太多意外之感。
　　反倒有些不出所料的无奈感觉。
　　神祇再度，轻轻叹气。
　　——与舒窈相遇后，他叹息的次数比从前万万年加起来都要多。
　　可神祇理当从无烦恼。
　　*
　　也不知天道如何与那群人敷衍的，舒窈在外间和审讯长老大眼瞪小眼了一会儿，便见掌门红光满面的出来了。
　　过了半天，神色阴沉得快能滴出水的碧云神女也磨磨蹭蹭地出来。
　　“窈窈，走，爷爷带你去选礼服。”掌门朗声笑道，“神乐使女彻底确定是你啦！”
　　自儿子儿媳死后，这个严肃的老人已经许久未曾露出这样开怀的笑容了。
　　他上次这么笑，还是舒窈劝退魔道十万大军，为正道解围时。
　　碧云神女冷飕飕说道：“神女阁自备礼服，无需您费心。”
　　“哎，那可不行。”掌门摆手，“那种灰扑扑的衣裙，会把窈窈穿得显老气，天道大人不会喜欢的。”
　　此话一出，碧云神女的脸顿时更臭。
　　柳云衣裙是她特意选来的必胜战衣。
　　掌门一句话，可不是字句都往她心口戳。
　　“天道大人的意思，您应当明白。”白须老者笑呵呵地向她行了一礼，“窈窈也累了，老夫便带着她先走了。”
　　碧云神女脸都差点被气歪。
　　“请便！”
　　舒窈好奇地询问祖父，天道究竟说了什么，居然把碧云神女憋屈成这样。
　　然而掌门笑而不语。
　　他一改在碧云神女面前的阴阳怪气，颇为欣慰地说道。
　　“窈窈有长进了，变懂事了。”
　　“是爷爷一直拖累你啊。”
　　舒窈的目光不由越过祖父肩膀，看向众人身后飘着的玩偶。
　　玩偶歪了歪头，仍然是万年不变的微笑表情。
　　“您和我祖父他们说了什么？”
　　“秘密。”
　　啧。
　　这招是和谁学的？
　　但若是以前，神明一定会以一种令人恼火的平静态度，一句话都不会回应。
　　可现在，这么严肃古板的神祇，居然也能学会冷幽默。
　　简直让人想直呼医学奇迹。
　　“那我现在是神乐使女了么？”
　　神祇的笑意浅淡如被微风吹动的湖面，泛起无声的浅浅涟漪。
　　但她还是捕捉到了。
　　“嗯。”
　　天道的回答，比以前任何一次都要笃定。
　　*
　　并不是每个人都和舒窈一般欢喜。
　　柳云走在返回学舍的路上时，整个人都是浑噩的。
　　她拒绝了掌门的宴会邀请，作为一个失败者狼狈地逃了出来。
　　她不敢面对旁人异样的目光。
　　自三代神女起，神女脉的天眷便日渐稀薄。
　　柳云一直以为，自己肩负着重振神女脉荣光的职责，却没想到，这份自幼养成的荣誉感，居然会在今日被击得粉碎。
　　恍惚间，一颗石子似乎被人丢在她面前的道路，发出清脆的响声。
　　随后是少年悦耳柔和的声音。
　　“你看起来有些伤心。”
　　柳云茫茫然抬眼。
　　一个仿佛云中之月般俊秀的短发少年侧倚在树干上，此时正微笑着看她。
　　神女阁决不允许外男进入，防守极为严密，并设有天之结界。
　　这英俊少年是从哪里冒出来的？
　　面前的俊俏少年被她发现了也没有慌乱。
　　月色之下，他露在柔软刘海外的紫色眼瞳，泛着朦胧浪漫的光泽。
　　然而他说出的话却一点也不温柔，辛辣地戳中柳云痛处。
　　“是因为舒窈？”
　　此话一出，任凭他俊秀如天上仙人也换不回柳云的好感了。
　　她准备开口呵斥，少年却歪了歪头，随后自树干上一跃而下，轻盈地落在她面前。
　　他看起来完全不在乎她可能叫来的围剿，行动从容而自然。
　　“我是来帮你的。”
　　他的笑意加深，唇角露出的酒窝平添几分可爱纯善。
　　——“想要我杀了她么？”


第17章 肌肤相亲   神祇……被诱惑了……
　　/17
　　“你是谁！”
　　初时动摇后，柳云立刻清醒过来。
　　她并没有信任面前的漂亮少年。
　　尤其是他露在刘海外的那只紫瞳，透着显而易见的非人特征。
　　少年轻声道：“祝阴。”
　　柳云：！！！
　　她当然知道这个名字。
　　祝阴，无忧宫宫主，神兽烛龙之子，尚处少年期便已是化神强者，是她师父都不能小觑的大人物。
　　……而且对舒窈爱而不得。
　　这种大人物来神女阁做什么？！
　　和祝阴这种上位者，她没有任何合作资格，于是柳云不再犹豫，立刻张嘴要呼救。
　　可她却悚然发现，自己的喉咙仿佛被人扼死，即使再怎么用力，也只能发出空洞的气音，时间久了，更是有窒息般的痛苦。
　　柳云拼命挣扎，甚至拼死想要攻击祝阴。
　　但少年的笑容已经淡去。
　　当他不笑时，天生冷淡俊秀的眉眼便显出略微孤峭的阴鸷来。
　　这家伙真的要杀她。
　　他疯了么！她可是下任神女！
　　但灵感告诉她一件事实。
　　祝阴，确实一点也不在乎她的身份。
　　*
　　柳云面临生死危机，舒窈所在的临水小榭却是欢声笑语。
　　在她确定担当神乐使女后，之前碧云对她设下的种种限制彻底取消。
　　掌门直接带着宝贝孙女参加庆功宴，当然，他也邀请了碧云神女和柳云，说是在宴会上交流前辈成功经验。
　　但最后只有碧云神女来了，柳云称身体不舒服，早早回了学舍。
　　没办法，小姑娘脸皮薄嘛。
　　宴会上舒窈难得喝了点酒。
　　没办法，光是看碧云神女那张臭脸，她就能痛饮三大杯。
　　清酒喝得时候还不觉得，回到住处时她的头脑难免有几分昏沉。
　　不过这种状态，对于她的任务来说未必是坏事。
　　神祇的清冷声音，在头脑微醺发热的此时，令人颇为贪恋。
　　“下次勿要贪杯。”
　　“我很清醒。”
　　少女不服气地反驳，然而脸颊酡红的娇俏模样，实在没有几分说服力。
　　她躺在床上，嘟囔道：“好累啊。”
　　天道坐在祭坛上，冷眼瞧着凡人少女发酒疯。
　　“但是好开心。”
　　或许是酒醉壮人胆，少女居然对他挥了挥手：“过来。”
　　天道不为所动。
　　“您过来嘛——”少女拖长了嗓音，软绵绵的语气，带着些猫爪挠痒似的娇憨。
　　见她这副誓不罢休的模样，神祇神色愈发冷了几分。
　　但终究飞了过来。。
　　“做……”
　　天道话还没说完，就被少女从空中抱住，一起滚到床上。
　　因为体型差的缘故，他的脸正正埋在少女柔软的胸前。
　　荼芜香混着酒气的奇异香味包裹了他，带着说不出的缱绻勾人意味，令人似乎都有了几分微醺之意
　　荼芜香是种由荼芜花制成的香料，这种花据说由天道一滴血浇灌长成，香料埋在土下十尺，三日后能令土木有余香，因此尤为珍贵罕见。
　　曾有凡人国主，以这种香料为神像熏香十日十夜，以达香入肌理的目的，表达对神祇的敬意。
　　后面这种香变成了与檀香并用的神职专用香。
　　而他作为神祇，竟然与自己的使女如此...如此放.荡地压在床上。
　　使女虽是侍奉天道之人，但绝不是神妾，其不得亵渎神祇，神祇亦不会对自己的代行者们生出旖旎之念。
　　这些，都是明令写进禁忌中的戒律。
　　而此刻，少女领口露出大片牛乳般白皙柔软的肌肤，凌乱的衣物交叠，黑发如水蛇将他缠绕，星眸醉意朦胧，格外有种脆弱的美感。
　　天道与舒窈朝夕相处，知道少女性情绝非不堪，此时表现只是单纯喝醉导致的。
　　然而天道并未饮酒。
　　少女将他抱得很紧，但神祇倘若想要离开，又怎会为她束缚？
　　是神祇……被引诱了。
　　可下一瞬，天道便清醒过来。
　　神识内部传来的刺痛感，那是法则对他的警告。
　　身为天道，绝不能破坏自己亲自定下的伦常。
　　神祇与使女相恋，这有悖伦常的恋情，只会为法则所伤。
　　他之前因舒窈有失原则已是过错，现在更应该压制住这禁忌的旖旎之思。
　　天道的视线在少女娇气酡红的面庞上微微停留，随后以格外冷淡的克制目光自她身上离开。
　　“天道大人。”
　　偏偏在这时候，通天石怯怯发出疑问：“我该变红么？”
　　被天道教育后，小石头总算学会了请示。
　　但请示的显然很不是时候。
　　……
　　“不必。”神祇淡淡回应。
　　他微微阖目。
　　大道无情。
　　舒窈年幼无知，他却绝不该引她走上歧路。
　　最终天道飞回祭坛冷静一下，躺在床上的舒窈却不由暗暗磨牙。
　　这都能忍？
　　还是不是男神啊？
　　她虽然有些醉意，但却绝不至于失去理性。
　　刚才只不过借酒试探罢了，没想到天道居然这么坐怀不乱。
　　nb。
　　*
　　翌日，舒窈醒来时，发现天道并没有睡在自己的枕边。
　　少女坏心眼地明知故问。
　　“天道大人，您怎么在那里？”
　　原本应当与她时刻肌肤接触的天道，居然一大早便坐在窗边看风景。
　　“空气好。”
　　神祇冷淡地回答。
　　噗——
　　舒窈第一次发现，天道居然还挺有幽默感。
　　她没有继续逗天道，今天她需要去了解通天祭上的流程，同时继续练习精进神乐舞，以及为神乐礼服裁量尺寸。
　　通天祭将在三日后正式举行，她现在需要了解的事情还有许多。
　　而在这三日里，天道的行动颇为古怪。
　　他明显是被酒醉那晚的舒窈刺激到了一些，有意与她保持距离，然而当舒窈一脸不解天真地要他过来双修时，却又不能明言拒绝。
　　“天道大人，是窈窈哪里令您不悦了么？”
　　“何出此言？”
　　她委屈地说道：“不然您为何自考校那日后，便对我如此冷淡？”
　　神祇正要回答，心中却忽然生出一股危机感。
　　以前未曾在意，但现在看来，舒窈最近的种种表现，分明就是对他已有依赖仰慕的感情。
　　……这定然是违背禁律的。
　　使女不得恋慕天道，此举会被视作亵渎神祇，当处死刑。
　　但天道也无法确定，这是否是他分析过度。
　　这点在翌日，舒窈为神乐舞试妆时得到了确认。
　　天道亲眼看着她让妆娘从妆奁中取出一只蓝晶雀翎耳坠。
　　没错，只有一只。
　　而且，她特地要求妆娘为她佩戴在左耳。
　　宛如神祇眼泪般美好纯粹的蓝色玉石，在少女耳下摇曳，愈发衬得她肤白胜雪，风情别致。
　　戴好后，盛装的美貌少女羞怯的自镜中看了他一眼，泛着说不出的温软眸光。
　　天道刹那无言。
　　……并非他的错觉。
　　眼前的少女，恋慕着她所侍奉的神祇。
　　若只是如此，以他与少女的关系，完全可以保护性忽视。
　　可问题便在于此。
　　她所侍奉的神祇……
　　同样对她存有私情。
　　天道承认，眼前的凡人少女是个活泼可爱的女孩，正因此，他不希望对方因为情窦初开时的幼稚恋情而过早夭折。
　　这是来自于神祇的怜惜。
　　通天祭是他与舒窈的最后一段旅程。
　　神祇已然想得清楚，他确实对舒窈有几分情愫，但这份情感，应当是这具义骸影响了他的神性导致的。
　　因此他是天道，又只是天道的一部分。
　　常理来讲，他需要再修炼一年方才能够攒够灵力，但通天祭乃是五十年一度、天人感应最为强烈的时刻，因此恰好是他回归的时机。
　　他之前便想起这回事了，只是因为微妙的心绪，选择暂缓行程。
　　如今看来，回归万界倒的确势在必行。
　　他在人间的经历，位于万界殿的本尊可以用浏览影片的方式观看。
　　他相信，真正的祂，能够更加理性的处理这段关系。
　　又或许。
　　神祇根本不会为凡人少女动心。
　　好在有他这段记忆存在，本体也会知道，这三个月里舒窈成长了许多。
　　如此一来，她身上最后的污点也能洗清。
　　……
　　他因少女的祈愿而诞生，自应当在愿望完成时离开。


第18章 再度魅惑   魅惑术判定——大……
　　/18
　　转眼间，便到了通天祭当夜。
　　通天祭是天下欢庆的盛典。俗世国家之间的战争甚至都会在今日暂时停止，一切丧葬婚嫁都需避开即日起的七天。
　　因为这是
　　全天下都将因今夜神祇的垂眸临幸而狂欢沸腾。
　　而舒窈，便将是今晚最为耀眼之人。
　　她是全天下挑选出的最美的女孩，也人类献给神祇最为珍贵的礼物。
　　在佩戴银质半脸面具前，她翘起唇角，略含调侃地问道。
　　——这是规矩，今日唯有天道才能看见神乐使女的容颜。
　　“您现在知道，谁是全天下最漂亮的女孩了么？”
　　神祇轻轻嗯了一声。
　　舒窈略微诧异，接着兴致勃勃地问道：“是我么。”
　　“嗯。”
　　咦。
　　天道这两天脾气似乎一直很好，软软的。
　　无论她说什么都顺着她。
　　不会是被她彻底攻略了吧，那是不是可以……嘿嘿嘿？
　　就在此时，她听见一个坏消息。
　　神祇轻声道：“今晚我便要返回万界。”
　　舒窈：笑容逐渐消失.jpg
　　她蹙眉：“灵力不是还没攒够么？”
　　天道并未回答她的疑问。
　　“我很期待你成为神女的那天。”
　　或许是在人间呆久了时日，天道此时居然感到了些许遗憾。
　　“那我还能见到您么？”
　　天道笑了笑，仍然没有回答。
　　他无法代替本体做出承诺。
　　之后无论她说什么，天道都没有回心转意。
　　舒窈缓缓打出一个问号。
　　明明一切细节都表示天道已经对她动心，为什么剧情还会急转直下，像是直接进入了be线？
　　到底哪里不对？
　　此时使女长再次催促她上舆。
　　时间紧张，她只得选择止损。
　　少女将面具戴上，因此天道只能看见那蒙着水雾的眼眸，与努力扬起的笑容。
　　“那我希望，您至少能看到我为您献上的神乐舞。”
　　……
　　…………
　　“我希望您的眼里，今晚只会看到我。”
　　她的情绪，是格外低落的霁蓝色，仿佛绵绵细雨时的灰蒙蒙天空。
　　于是想要触碰她，为她拭去泪水。
　　可抬手之际，他却看到了自己的手掌模样。
　　布团包裹着玄铁骨架。
　　虽然柔软，却远远不比青年有力修长的手掌。
　　……
　　神识再度刺痛起来。
　　…………
　　“嗯。”
　　天道轻声应道。
　　这是他能满足舒窈的最后一个愿望。
　　并且不止于他。
　　银月高悬于夜空时，真正的神祇也会睁开眼，看见成长蜕变后，璀璨夺目的少女。
　　*
　　此时霞云满天，橘红色夕阳余晖映照得世间一切看起来都格外艳丽，山下的凡人已将各种摊位推出摆设，只待入夜后的狂欢。
　　神舆在荼芜香与使女慢声吟诵的经文声中抬起，开启了今晚的巡游。
　　它由十八名精英弟子抬起，又有三十六名使女撒花相随，外围则是人数达108位的乐师团队。
　　这也是有剑宗难得开启山门的一夜。
　　神舆在环绕有剑山一圈后，会沿着主道下山，在内城环游一圈，随后上山前往危楼。
　　神乐使女将独自于有剑宗最高处，天下距离神祇最近的地方祭祀起舞，取悦赞美神祇对人间的庇佑。
　　神舆所经之处，人群欢呼沸腾，大家都想看这位得到天道认证的，天下至美之人的模样。
　　尤其是在得知这种美貌甚至能够击溃了沿袭上万年的古□□俗后。
　　可惜神乐使女全程佩戴着半张银质面具，人们只能看见她格外灵动的秋水双眸，以及红润饱满的双唇。
　　若隐若现，愈发引人遐想。
　　有许多人自愿追随神舆，放声随着配乐歌唱。追随的人群越来越多，歌声也越来越洪亮，逐渐汇成河流，凝聚为海洋。
　　人们欢笑着，庆祝一年的平顺生活。连绵烛火点亮了夜色，宛如烛龙般延伸至远方。
　　而神舆上起舞的少女，银质面具在月光下流淌着润泽的光芒。可即便是那精致华贵的流光，亦比不上她眼中媲美醇酒的缱绻笑意。
　　倘若神祇真的拥有情爱，那他恋慕的一定是这般绝世美貌的少女。
　　*
　　巨大的银月冉冉升起，当它升至危楼最顶点，便是月中于天之时。
　　舒窈走上危楼顶部的摘星台。
　　此处为神女阁禁地，距离天道最近之处。
　　以前无论发生什么大事，软绵绵的银发玩偶都会陪伴在她身侧。但他在半个时辰前便与她正式道别了。
　　如果此时眺望月亮的话，或许能看见他离去的背影？
　　可惜她还有事情要做。
　　她必须孤身呆在这几乎耸入云端的高台上，迎接那位神祇的到来。
　　……
　　这描述听起来像是随时要进be结局一样。
　　呸呸呸，晦气。
　　舒窈摇摇头，将不吉利的想法赶出脑外。
　　她开始着手布置祭祀。
　　祭祀完成后，她要接着不间断的起舞，直到月亮落下。
　　噫——听着就是件苦力活。
　　她振作精神，开始搬砖。
　　但就在此时，一道清澈的少年嗓音在摘星台外侧响起。
　　“没想到你居然做了神女。”
　　什么人能在此时来到摘星台？
　　她回头看去，只见短发少年背对着巨大银色的月轮，自屋檐上轻巧的跃下，神色冷漠地看她。
　　分明是烛龙的子嗣，身姿却纤瘦轻盈，眉眼俊秀。
　　啧，老情人来了。
　　来者赫然是那个被她虐身又虐心的小可怜祝阴。
　　“听说你很受天道宠爱。”
　　舒窈分出一只耳朵听他在说什么，心里则在思索此时对策。
　　可恶。
　　这都要被偷家了，天道居然还不回防高地。
　　本来她还指望这一出勾回天道，来波起死回生呢。
　　只能自己动手了。
　　她算计着着出手时间。
　　尽管敌我实力相差甚大，然而舒窈心里倒也没什么畏惧感。
　　之前表现出来的畏惧，更多是想避免陷入修罗场的麻烦罢了。
　　但现在神仙哥哥都回天宫了，她还怂什么？
　　魅惑术糊脸叫他做人就完事。
　　毕竟她是个坏女人嘛，莫得感情。
　　少年见她不语，微微挑眉，冷冷道。
　　“那他知道你是如此冷血淫.乱的女人么？”
　　熟悉的粗鄙之语。
　　祝阴的说话风格，她很早就领教过了。
　　面前的少年，别看长得俊秀精致，却是个野生野长的小文盲，对人没有半分尊重礼貌。
　　若不是曾被她男德拳矫正治疗过，现在说话只会更粗鲁无礼。
　　此时，少年分明说着鄙弃她的言语，然而视线却死死盯着她。
　　……哦豁？
　　舒窈心中敞亮。
　　她自然的转移了话题：“你来向我复仇么？”
　　同时她以余光瞥了眼月色，离月中只差五分钟左右。
　　“我来取你性命。”
　　“哦。”
　　发现自己的反应过于冷静，她连忙故作慌张地补充：“啊，好害怕！”
　　祝阴：……
　　少年沉默两秒，轻声道：“我听闻神女能够聆听万物之声。”
　　舒窈想了想：“我现在还不是神女，这方面我建议你问问柳云，她专业对口。”
　　她说的风趣，祝阴却没有笑。
　　少年无声地凝望着她。
　　口称要复仇，但他身上并无半分杀气，这副口是心非的模样，和当初她要取他心头之血时一模一样。
　　如同被雨淋湿的狗勾，虚张声势地露出獠牙。
　　然而他眼中的那片紫色却仿佛随时都会融化滴落。
　　他确实黑化偏激，会对其他人冷血无情。
　　可所有的坚硬外壳，在真正见到心爱的人时，全都溃不成军。
　　……
　　这么说或许显得冷酷，但舒窈对祝阴并无多余感情。
　　无论是苏抚雪、祝阴，还是其他没有姓名的三四五六七号，她的态度都是一样的。
　　她玩过的乙女游戏怎么都得有小几百，若是每个攻略男角色她都爱，那她的心真的碎成玻璃渣，每块渣渣都爱上不同的人才行。
　　所以此时觉得祝阴有些可怜，并不会影响她的决断。
　　谁叫她回家的关键不是小病娇呢。
　　害。
　　只能说，等她回家了，一定会打出祝阴的全部he作为补偿的。
　　而她此时需要考虑的，只是什么时候使用魅惑术，好再度驯服这条虚弱的狂犬。
　　“那只是形而上的描述。”戴着银质面具的女孩笑道，“我并没有那样的能力。”
　　她在笑。
　　是微笑？
　　是嘲笑？
　　还是怜悯？
　　面具遮挡了她的半张面容，令祝阴无法看见她的神情。
　　于是祝阴伸出手，想要摘下她的面具。
　　此时——
　　恰逢月中于天。
　　*
　　神祇睁开了双眼。
　　那双空灵眼瞳中总是映照出万界无数古奥的符文，现在却有一幕幕画面闪过。
　　并且都是同一个凡人少女的身影。
　　天道仿佛不会因任何事物而改变的神色，在看到某一幕时，有了微微的动容。
　　他没想到自己的投影，居然会爱上舒窈那个女孩。
　　投影便是他的化身，性情思想不会有任何改变，也就是说，如果化身会对舒窈存有爱欲，那他也必然会爱上她。
　　此时化身回归本体，他在瞬间也体会到了，对少女的恋慕以及离别的惆怅。
　　所以即使化身擅自延迟回归时间，天道也并未动怒。
　　除却本身性格冷清外，也是因为化身的记忆确实带给他诸多新鲜事物。
　　那都是他等同于亲身经历过的记忆。
　　而对于神祇而言，新鲜这个词，本应从不存在。
　　想起化身消散前最后的遗憾，以及通天祭的意义。
　　神祇心中不由出现一个念头。
　　[或许。]
　　[确实可以看人间一眼。]
　　万万年来，神祇难得垂眸看向人间。
　　那里有人类献给他的，世间至美之物。
　　然而他看到的却是……
　　一个半妖少年要摘下神乐使女的面具？？？
　　不待神祇为这僭越之举做出反应，便又看到，自己的那位神乐使女，居然——
　　“使用魅惑术！”
　　少女的清甜声音响起。
　　这是天道再度与舒窈正面相见时，听到的第一句话。
　　接着是骰子滚动的响声。
　　【对[祝阴]的魅惑术进行判定——】
　　【大成功！】
　　这场景顿时令天道想起了，第一次看见那名少女时的经历。
　　“天道大人。”
　　通天石的声音在此时弱弱响起。
　　“请问我要直接裂开吗？”


第19章 月中于天   “那，您能将他还……
　　/19
　　银发神祇敛眉。
　　他曾见过几代神乐使女，无不是虔诚认真的小姑娘。
　　如舒窈这样与外男拉拉扯扯的，还是第一个。
　　但他又想起，小姑娘已经成熟了一些，使用魅惑术应该有苦衷。
　　于是神祇看向少年……有印象。
　　祝阴。
　　对神祇虔诚的人太多了，所以比起虔诚，他倒是对舒窈检讨中描述的祝阴印象更深些。
　　舒窈当时通宵写了五千字的检讨，详细交代她当初如何一时失足，与祝阴产生牵扯，并且详细分析了之后可能出现的结果。
　　其中就包括现在的情况：祝阴上门刺杀她。
　　这种痴男怨女的低俗纠葛本与天道无关，然而此时他回忆起来其中内容，字句居然如此清晰。
　　天道：……
　　没想到他当时居然真的认真通读了那篇离谱的检讨。
　　神乐使女没有做好迎接天道的祭祀仪式，乃是大忌讳。
　　若是严厉一些，完全可以重刑处罚。
　　但他对舒窈曾有两个承诺——
　　代她处理祝阴之事。
　　以及……
　　眼中只有她一人。
　　*
　　【大成功！】
　　电子音响起来时，舒窈顿时神清气爽。
　　也只有在这时候，系统才有那么点身为金手指的存在感。
　　而被魅惑术糊脸的祝阴，手指在即将触碰到她银质面具时停下，仿佛进入宕机状态。
　　他眼神茫然，杀意与爱欲在他眼中翻腾，令他露出痛苦的表情。
　　舒窈对此心态良好，开始琢磨如何收尾。
　　直接推下摘星台肯定不行。
　　通知楼下守卫也行不通。这会泄露她并未完成神乐仪式的事实，之后必然会有数不清的麻烦。
　　纠结之际。
　　她忽然感到，面前的光亮骤然一盛。
　　舒窈下意识抬头。
　　那是并不刺眼的冰冷光芒，神圣而庄严。
　　正如传说所言，银月当空，神祇踏月而来。
　　月色铺就的台阶自银月蔓延而下，银发青年神情淡漠地俯视着她。
　　月中于天之际，神祇会睁开眼睛，看向人间。
　　这是存于古籍中的传说，人们畅想憧憬，却也明白这绝不可能成为现实。
　　人神有别，即使是在今晚距离神祇最近的神乐使女，也无法得到天道的垂怜。
　　——但她于天道，似乎是特别的。
　　舒窈微怔地看着眼前外表清丽柔和的青年。
　　不同于样貌可爱的玩偶，银发青年眉眼如水墨，气质则清净若山巅霜雪，他沉静地注视着她，浓密的眼睫下，掩盖着那双比天空更高远的冰色眼瞳。
　　这是她自穿越之后，第二次真正见到神祇。
　　身体再度本能的颤栗，劝她俯身行礼。
　　然而她却以理性，强硬地要求自己挺直脊背。
　　“您来看我了。”
　　身体对冒犯神祇感到恐惧，但她仍然露出了克制的笑容。
　　“我没有让他碰到面具。”
　　天道没有说话。
　　在对上神祇视线的刹那，她的心脏如同失重，无力的跳动着。
　　他抬起了手，霜雪般干净冰冷的气息随着他的动作荡开，逐渐将她包裹。
　　随后，神祇轻轻摘下了那张银质面具。
　　——唯有天道，能够摘下神乐使女的面具。
　　冰凉的触感擦过肌肤，留下颤栗的酥麻触感。
　　那感觉一触即分，视线的阻隔令她难以分辨，那是神祇冰凉的指尖，还是面具的触感。
　　少女明丽绝艳的容貌，终于完整地呈现在神祇面前。
　　她湿润柔软的眼瞳中，仿佛流淌着比星光还要动人的光芒。
　　神祇的视线停留在她面颊的泪痕上，却没有伸手为她拭去。
　　他及时克制了这个不妥当的想法，表情没有露出分毫异色。
　　接着他抬手，祝阴的身影便消失不见。
　　舒窈心中咂舌，她认为祝阴应该没死。
　　天道是个宽容温和的神，做事比她这个坏女人来的厚道。
　　同时，她也完全没有因自己使用了魅惑术感到不安后悔。
　　天道此时能出现在此处，已经能够说明问题了。
　　——他对自己，并非全然无感。
　　既然如此，冲他就完事了。
　　于是舒窈战术性撒娇。
　　“我以为您不会来了呢。”
　　她语气甜美软糯，如前几日般亲昵。
　　可天道萦绕着无尽风雪的眼中并无半分情绪波动。
　　他语气平静：“我代他完成与你的承诺。”
　　“……诶？”
　　她露出困惑的表情。
　　这句话说出的如此自然，以至于天道完全没有思索，自己为何要将化身称为“他”，刻意与自身分割开。
　　“他希望我能够观赏你的神乐舞。”
　　天道淡淡道。
　　仅此一句。
　　他看见少女期待欣喜的眼神渐渐暗淡。
　　……她大略是更希望看见那个化身的。
　　但正如化身对舒窈最后的结语评价，她已经成熟了许多。
　　所以即便知道眼前的神祇并非自己依赖恋慕的那位，她仍然露出了笑容，尽责的跳起神乐之舞。
　　然而天道完全能够分辨出，这种营业性质的笑容，与前两日亲昵时的温软微笑有多大区别。
　　巨大的银月之下，少女翩然起舞，仿佛要乘风而去。
　　凡人对神祇的仰赖赞美，完完整整地通过这支舞蹈传达到了。
　　——可她自己恋慕的神祇，并非是他。
　　他不应当再给这个女孩不切实际的幻想。
　　舒窈一舞完毕，神祇礼貌的给予了掌声。记忆中，她非常注重观众的反馈。
　　可就在少女面颊微红，有些羞怯地看着他时，天道平和地说道。
　　“同时，还有一件事，希望你能明白。”
　　“嗯？”
　　“使女，绝不可对天道生出旖旎之思。”
　　神祇温柔而坚决地告诫。
　　“此为禁忌。”
　　听到这句话后，少女的脸色微微发白。
　　果然还是个幼稚天真的小姑娘，还不能很好地控制自身情绪。
　　神祇心中轻叹。
　　大道无情。
　　之前的那段日子里，舒窈已经证明了自身清白。既然如此，自己不应在她未犯错时便如此对她。
　　人类过于脆弱，天道的任何一点雷霆雨露，都有可能令其提前枯萎腐败。
　　在他的眼中，少女的情绪颜色已变为淡红。
　　令他如此熟悉的红。
　　“期待你成为神女的那日。”
　　他语气放缓，再度重复离别前的赠言。
　　可就在天道将要离去时，他听见了少女微微颤抖的声音。
　　“我还能见到您么？”
　　天道含蓄地微笑，其意不言而喻。
　　他们两人的意外因缘，理应止于此处。
　　“那，您能将他还给我么？”
　　神祇很快意识到，少女指的是那具义骸。
　　……
　　…………
　　他淡淡道：“那具义骸无法承受灵压，已经损毁。”
　　听到这句话，少女眼中的某道微弱的光芒，终于熄灭。
　　“……是。”
　　她垂下首，温顺地应是。
　　但不知为何，天道并未感到半分欣慰。
　　决定下界时，他心中应该是有所期待的。
　　唯有出现了落差感，通天石才会被触动。
　　可这世上，万事万物的发展都不会超出神祇的预料。
　　那他在期待什么？
　　……
　　又在失望什么？
　　*
　　结束祭祀后，她需要向掌门和神女汇报祭祀过程及结果。
　　舒窈说自己如常在上面祭祀，感觉到了灵力格外旺盛，但天道并未现身。
　　往年也都是这样的结果，于是掌门并不奇怪，只是关切地叮嘱她回去休息。
　　“筑基期完成神乐舞还是有些困难。”碧云神女仿佛无意地说道，“也不知是否有完全呈现。”
　　“如果您觉得有问题的话，可以和通天石说。”
　　舒窈冲碧云神女微微一笑：“天道大人是否满意，通天石不该最清楚了么？”
　　可能旁人会觉得，天道返回本体是对她的一种削弱，此时不宜招惹碧云神女。
　　正应夹着尾巴做人……吗？
　　真要这么想可就大错特错了。
　　情况越是艰难，她才越要表现出对天道的热烈情意。
　　并且，她喜欢的一定是之前的天道。
　　——他不是要把自己和化身区分开么，那就满足他好咯。
　　说起来，天道的状态有点像关末大boss，第一阶段[幼体趴趴]好感度满值血条清零，于是解锁第二形态[成体神祇]。
　　新阶段，自然要使用新战术。
　　一刀一刀地扎在他心上，这样才好推血条嘛。
　　这件事她想做许久了。
　　要那纤尘不染的神祇为她走下神坛，向她忏悔自己的傲慢与怯懦，直面心中那份不可言说的爱意。
　　到时神祇睫羽微颤，吐露出克制隐忍的爱语……
　　或许能使她心生些许怜惜，也说不定？


第20章 过界了   我可许你一个祈愿，……
　　/20
　　此处是万界，天道的灵域。
　　庄严、恢弘、华美。
　　灵力充沛到足以令渡劫期强者爆体而亡。
　　这座天宫圣城的主人，正来到一处幽禁压抑的庙宇前。
　　仿佛感应到尊客的到来，跪坐在无数灵灯之前的白须老者缓缓睁开眼睛。
　　他身上披着件红线织就的外袍，破烂不堪。
　　老人的声音嘶哑：“您此次是来斥免老朽的仙位么？”
　　在天道进入庙内后，原本稳定的灵灯烛火纷纷不安的摇曳，有些甚至微弱的快要熄灭，仿佛感到畏惧一般。
　　天道的视线自那无数灵灯上收回。
　　面对隐约带着质问的言语，神祇露出微笑：“我既然许诺，便不会反悔。”
　　他面前的老者，乃是曾经的天庭上仙，月老。
　　所以倘若有人看到这一幕，必然会瞠目结舌，因为按照道家传说。早在万万年之前，天道便已殄灭仙道，成就唯一道统。
　　月老这名负责姻缘上仙更是早已断了人间香火存续，没想到居然仍然存在。
　　月老起身，在看到天道身上某物时微怔。
　　神祇的手腕上竟系了根红绳，苍白肌肤映衬得红绳愈发鲜艳。
　　天道语气平静：“可是月老系上的红绳？”
　　天道不动声色地审视着月老神情。
　　这根红绳是在他摘下舒窈面具时出现的，当时只是一道淡淡红痕，然而返回万界后，红绳的本体就逐渐具现化了。
　　世间拥有这种灵绳的，只有月下老人。
　　在仙道殄灭之前，月老以红绳联系天下男女姻缘。
　　用在天道身上的这根红绳，则是其中最难编织，最为凶险深情的一根。
　　赤心绳。
　　——唯一可用于仙人乃至神祇的红绳。
　　但凡被系上此绳，即使是生死仇敌、千难万险，亦会相爱相守，成就良缘。
　　月老一眼便认出了红绳来历。
　　同时他更清楚，这世间除却自己与天道外再无仙人。
　　那这根赤心绳的另一半，必定是系在了凡人甚至是妖邪身上。
　　从眼神来看，月老已经明白了天道来意。
　　仙凡有别。
　　这是天道当初亲手立下的规矩。
　　系此红绳的人，意图引导天道与凡俗相恋，被法则惩罚以至于道心有损，好趁势下手。
　　其用心险恶，昭然若揭。
　　即使在说这种阴谋，天道神色也依然是平和清正的。
　　月老摇头：“红绳当初均已付之一炬，您若是仍有怀疑，尽可搜寻此处。”
　　“您可曾听闻名为【系统】的事物？”
　　月老皱眉：“从未听闻。”
　　他否认，天道竟也选择了信任。
　　“那月老可知解开红绳之法？”
　　“原本是有的。”月老说道，“只是老朽早已断了人间香火，仙力不足无法解开，只能剪断。”
　　“剪断会如何？”
　　“于您无碍，但那名淑女，若是修为不足，必定香消玉殒。”
　　月老叹息：“毕竟赤心绳定下的是宿命，违抗宿命姻缘，自然需要以性命作为代价。”
　　赤心绳会彻底搅碎负心之人的心脏，以鲜血洗刷其对姻缘的玷污。
　　它的凶险刚烈之处，正在于此。
　　天道沉默少许，随后声音平静道：“您只管说断绳之法。”
　　月老自无不可。
　　与万界共主相比，区区一位凡俗女子的性命，不值一提。
　　更不用说，将天道与凡人情.爱联系在一起，完全是对天道的羞辱。
　　神祇高洁无暇，怎会为爱欲浸染。
　　意图玷污神祇的，必将遭受八十一道雷罚，魂飞魄散。
　　……
　　天道离去后，月色渐明。
　　庭院被温柔的月光映照，地面仿佛汇聚了一汪清池。
　　在那月池中央，一片木牍的轮廓逐渐浮现。
　　月老仿若雕塑般凝望着门外月池。
　　三千魂灯摇曳，如同魂灵低语。
　　他终究上前，取出了那片木牍。
　　月老轻轻摩挲着木牍。
　　这是他再熟悉不过的本命法宝。
　　婚牍。
　　月老当年用婚牍记录男女姻缘，只是随着仙道没落，它早已随着红线付之一炬，却不知这残存的一片是如何保存下来的。
　　此时，木牍上一行小字悄然出现。
　　【舒窈，年十六，有剑宗掌门意菩之女孙。】
　　月老看着其上字迹，神色微沉。
　　*
　　此时，那位与天道定下宿命姻缘的女子，正准备补觉。
　　她点开任务面板——天道没有关闭送她的功德值系统。
　　【成就任务：成为[神乐使女]】已完成。
　　可舒窈等了半天，却没有看到领取奖励的提示。
　　这不是白给她搭讪机会么？
　　她在床上躺好，两手放在被被上。
　　“天道大人，晚安。”
　　她在心底说道。
　　但与之前总能得到温柔回应不同，此次等待她的，仅有安静的沉默。
　　对于这种落差舒窈有心理准备。
　　因此她稍微酝酿一下情绪，便开始了自己的二阶段计划。
　　万界，正在处理要务的神祇拧起眉头。
　　他听见了少女小声的呜咽。
　　是她在哭泣？
　　神祇想到。
　　他克制住想要窥探少女此时情状的冲动。
　　尽管腕间的红绳，在此时炽热得发烫。
　　——赤心绳尽职尽责地履行职责，催促宿主关心伴侣。
　　哪怕它的宿主是万界共主，它也照催不误。
　　与这没眼色的赤心绳相比，通天石可强多了。
　　它只关心天道大人。
　　“天道大人，您在不高兴吗？”通天石问道。
　　原来，在被最敬爱的天道大人屡次批评后，小石头痛定思痛，认真地反思近期工作，终于总结出了自己的问题所在。
　　——与天道大人缺乏交流。
　　于是它决定认真调查分析天道大人这段时间的心理情况，丰富自己的资料库。
　　而它的这个想法，当时也得到了天道大人温柔肯定。
　　这不，刚察觉到天道大人心情有些沉郁，它便迫不及待地进行调查。
　　“没有。”
　　神祇淡淡地道。
　　……哦。
　　通天石略微沮丧地想到，自己又误会天道大人的想法了。
　　但它还是振作精神，继续调查。
　　“那您一直想着舒窈，是因为她在哭么？”
　　神祇的视线终于投向了这块耿直的小石头。
　　“没有。”
　　嘤！
　　它又理解错了天道大人的想法！
　　通天石啊通天石，你就不能来点作用么？
　　小石头冥思苦想许久，终于发现了新亮点——
　　天道大人现在很喜欢说没有！
　　姑且也算是新一天的收获吧。
　　get到了新的知识点，小石头总算心满意足地进入了今日的休眠。
　　可端坐于云端玉座上的神祇，仍然在微微蹙眉。
　　赤心绳的灼痛越发明显。
　　它在催促他关心舒窈的情绪。
　　这也是赤心绳有别于普通红绳的特点之一。
　　宿主中一方的实力越强，赤心绳对其的约束力便越强——这么有实力，为什么不冲破阻碍，立刻和她在一起？
　　但神祇也有自己的考虑。
　　舒窈此时沮丧无非便是他没有回应他的晚安。
　　可与她做这种无用之举的分明是化身，为何要他收尾？
　　……
　　…………
　　少女无声的哽咽仿佛幼猫爪似的，时不时挠一下，没有杀伤力，却令人无端的心烦。
　　被她的情绪感染，赤心绳已经在天道手腕上烫出一道血印了。
　　这若是让那位修炼至散仙境界，然而拼着魂飞魄散也没能伤到天道分毫的人皇瞧见，指不定得气复活。
　　面对赤心绳的催促，天道无动于衷。
　　单手支在玉座扶手上的神祇，姿态清冷而尊贵，他微微阖目，像是在小憩。
　　世间不存在能够逼迫天道的事物。
　　区区一根赤心绳，未免过于狂妄。
　　直到少女的抽噎停下，又过了许久，神祇方才缓缓睁眼。
　　他姿态随意的，将平静视线转向人间。
　　……停留在少女的面庞上。
　　她眼圈微红，模样如同清晨承了露水的花瓣般可怜可爱。
　　尊贵的神乐使女身份并没有给这个女孩带来快乐，反倒像是受了委屈似的。
　　……
　　凡人总是如此贪婪。
　　神乐使女也没能满足她的胃口。
　　若不完成契约，大抵还要暗自埋怨天道的不公。
　　如此想着，神祇冷淡地开口。
　　“你完成了成就任务，我可许你一个祈愿，不过界即可。”
　　天道当然不会给一个凡人女孩量身设计礼物。
　　能满足她开出的任意愿望，已是莫大的恩赐。
　　天道开价大方，舒窈当然感觉到了。
　　想来即使自己此时要求成为神女，天道也会在鄙夷凡人贪婪的同时给予支持。
　　毕竟【不过界】这个形容词，实在过于暧昧，几乎就是随她开价的意思。
　　阅读理解小天才get到了。
　　好女孩就该放长线，钓大鱼。
　　你和我谈利益，我和你谈感情~
　　于是她闷闷道：“那我的愿望是，您可以每日回应我的问安。”
　　……
　　神祇眉眼微沉。
　　…………
　　“过界了。”
　　“嗯？为什么？”
　　女孩神色委屈又气愤，心里则悄悄翘起了小尾巴。
　　这不就上钩了么？
　　科学垂钓，大师级操作，也只是小意思罢辽。
　　嘿嘿嘿。


第21章 新概念无情   天道不高兴。……
　　/21
　　“过界？”女孩似乎感到气愤又不解，“哪里过界？”
　　天道语气平静：“质问天道，乃是无礼。”
　　如此冷静生疏的八个字，给少女浇了盆冷水，令她清醒地意识到现实。
　　眼前的神祇，并非那位能让她讨价还价的温柔天道。
　　“嗯。”
　　她低低应了一声，并不怎么恭顺，而是更委屈亲昵些的鼻音。
　　……这小姑娘是被之前的他宠坏了。
　　到了现在的境况，还有些娇气。
　　之前舒窈用这样的态度同自己说话，自己没有纠正过。
　　但现在，一切应当回归正轨。
　　天地君亲师，伦理纲常如此。
　　他会一点点修剪小树的杂乱枝丫，令她更加凛然挺拔。
　　“莫要以影子揣测天意。”
　　神祇语气平静地否认了她与那道投影的过往，连带着那些似有若无的缱绻情意。
　　他应当如长辈，引导这个只是稍有成熟，还不甚懂事的孩子。
　　沉默了许久后，少女似乎恢复了冷静。
　　至少她忍住了反驳的冲动。
　　“嗯。”她闷闷道，“那您有什么建议么？”
　　赤心绳再度开始发热，仿佛谴责他对另一半的恶言。
　　“保留这个愿望。”
　　天道平静地陈述：“并非谁都能够得到我的承诺。”
　　“意思是说，您会保护我么？”
　　天道正要否认她的过度理解，忽然看到少女眼底浮现的水雾。
　　而她不闪不避，就这样含泪望着他。
　　固执又倔强，即使因此撞的头破血流，也要嘴硬地说自己没事。
　　总是如此。
　　……
　　神祇蹙眉，随后缓缓舒展开。
　　他淡声道。
　　“如果是祈愿，我自会满足。”
　　“只此一次。”
　　至此，天道的态度完全是初见时，那温柔却隐含清冷意味的神祇姿态。
　　“……是我失礼了。”
　　沉静笼罩了二人。
　　天道看到少女的情绪变为黄色，目光也避开了他，应当颇为焦虑。
　　明晃晃的黄色，令人想要忽视也难。
　　通天石冷不丁冒出来，积极地为天道大人分忧。
　　“现在已经是晚上了，以前这时候，您都会睡在舒窈身旁。”小石头补充，“一般那时候我会发烫发热，感觉很舒服呢！”
　　……
　　神祇顿时不再犹豫。
　　嗯，看来什么也不需要说。
　　就像最开始那样，无视她就是了。
　　神祇自当与凡人保持距离。
　　兴冲冲的通天石：嘤，我是不是又说错话了？
　　神祇收回看向凡间的目光，转而注视着腕间的赤心绳。
　　化身回归后，他的神识便没有再刺痛过，说明与舒窈分割的行为符合法则。
　　这赤心绳却一力撮合他与舒窈。
　　他作为万界之主，有什么人能在他没注意的情况下为他系上红绳？
　　而且赤心绳居然能够伤到他。
　　苍白的指尖拈起腕间红绳。
　　正常手法无法将它摘取下来。
　　除非以姻缘剪剪断，或者……交合相亲，令两根红绳合作一根。
　　前者月老已经说明，若以姻缘剪剪断，舒窈必定会赔上性命。
　　然而仙凡交合，更是禁忌中的禁忌，只是稍加设想，便足以令神识感到警告性的刺痛。
　　然而，正如世上不存在能够伤害天道之物般。
　　这世上，也不当存在对于他无解的事物。
　　天道轻轻拂过自己的手腕，肌肤上红痕便迅速褪去，重归白玉无瑕。
　　……
　　世上向神祇奉献虔诚与忠诚的人很多，但令他感到趣味与新鲜很少。
　　有一点，即使是分神回归后的现在，天道也无法否认的。
　　在无趣单调的庸碌众生中，舒窈是如此独特。
　　所以，她就算贪婪鄙陋些，倒也无妨。
　　他可以慢慢教导。
　　神祇能够给予任何人所渴求的一切。
　　因此。
　　——只要她足够温顺虔诚。
　　那舒窈必定会成为有史以来，最受宠爱也最为尊贵的一代神女。
　　这是神祇，不曾言说的承诺。
　　*
　　舒窈的休假时间只有上午。
　　中午吃了顿饭后，她就需要和其他使女一起上课了。
　　下午的课上，总班李讲师告诉了她们一件最新通知。
　　“两日后，我们需要随高级前辈们一起，前往剑阁历练集训。”
　　有人举手：“新人使女往年不是都不参加集训的么？”
　　对这个疑问，总班早有预料。
　　“因为下个月的宗门大比改了规则，你们这样的神女道入门弟子也需要参与。所以经过商议，神女大人决定让你们也体验一下历练的感受。”
　　“这次不需要大家亲身犯险，但一定要学习前辈经验，同时练习配合。”
　　舒窈坐在下首，忽然品出不对劲的地方。
　　其他倒还好说，唯独这历练地有些说法。
　　苏抚雪入魔后，便是自囚于剑阁中。
　　如今那里又闹出妖邪伤人事件。
　　这不得不令她多想。
　　但总班没有就此事多言。
　　通知完之后，李师便让她们接着上下午的万象课。
　　万象课以实操为主，今日大家领了各自的材料，便开始制作老师布置的任务。
　　这种实用课舒窈一直学得很认真。
　　她麻利地完成了讲师布置的课堂任务，同时精打细算，令手头还剩下一些材料。
　　她总算可以做那件筹谋已久的事情了。
　　于是，舒窈在制作义骸之前，“不小心”地让天道听见了自己的心声。
　　“做了这个，至少让我能纪念一下他。”
　　替身当然要日日摆在眼前才够膈应人嘛。
　　万界殿中。
　　坐在玉座上的天道若有所感地抬眼。
　　舒窈是在故意这么做与他置气。
　　天道平静地想到。
　　但她何来自信，认为这么做能令神祇愤怒？
　　他的视线落在殿下的某处。
　　原本破烂的玩偶，不知何时已修复如初，甚至装备升级，穿上了珍贵万鳞甲，可谓闪闪发光。
　　只是随意之举罢了。
　　凡人才会存有嫉妒这等情绪。
　　于是天道冷淡地转开视线，重新着眼于下界事务。
　　*
　　当夜。
　　舒窈将全新出炉的天道趴趴抱在被窝里，自言自语道：“今晚是咱们在家呆的最后一晚上了。明天就要下山啦。也不知道外面是什么样。”
　　这些碎碎念都是说给天道听的。
　　忙碌的神祇瞥了一眼，见小姑娘抱着那玩偶，说得情真意切。
　　不知是演的，还是真情实感。
　　神祇不在乎。
　　……
　　…………
　　他抬眼又看见那个被自己闲置在殿中的义骸。
　　放在这里有些碍眼了。
　　原版义骸虽然在回归途中破碎，然而当时鬼使神差之下，他特地将碎片收集好，并重新用灵材修补完成。
　　无论是强度还是资质，都比她手中的赝品超出太多。
　　舒窈炼制的只是最低级的荒级，而经过天道随手修补的义骸，品阶直达地级。
　　这等法器，即使在有剑宗这等门派，也算是能够传承子孙的珍贵法宝了。
　　当然，地级法宝放在万界殿中，简直是在羞辱那些铺地板的珍贵玉石。
　　况且之前已经说过了。
　　天道不会给凡人特地设计礼物。
　　化身才会做这种无聊事情。
　　于是第二日，舒窈发现限时任务上，不知何时多了个未读小红点。
　　排头的第一个任务，内容格外显眼。
　　【限时任务：同期使女好感全员达到40点及以上（4/15）
　　任务时限：两个月
　　任务奖励：地级义骸】
　　舒窈懂了。
　　于是她很给面子的，让神祇听见了自己的心声。
　　“嗯？是[他]留下的存货么？”
　　天道微微颔首。
　　没错。
　　——把无用的废物送人这种事，确实只有化身才做的出来。
　　然而神祇眉头刚刚舒展，便又因少女心中感激怀念的低喃而蹙起。
　　……
　　看着仿佛真的一无所知的少女。
　　…………
　　天道忽然没那么高兴了。


第22章 神祇的关心   他之后也绝不……
　　/22
　　天道多半是知道她之后要参加神女集训，才会将刷同期好感的任务优先性提前。
　　毕竟下山历练是集体行动，共同作战的过程中也有利于培养感情。
　　她拥有天人之貌的特质，想要将旁人好感刷到40友善，并不困难。
　　舒窈压下心底对天道的促狭。
　　她语气软软地问道：“天道大人，这个限时任务我能做么？”
　　？
　　天道没想到小姑娘心里还能想起自己。
　　算她还有些礼数。
　　他正要回答，却觉得这样痕迹未免过于明显。
　　于是他决定先晾着舒窈，时间差不多时方才淡淡应道。
　　“无妨。”
　　他觉得自己应对的很好。
　　没错，这才是神祇应有的姿态。
　　天道认为，自己逐渐掌握了与舒窈相处的正确节奏。
　　令小姑娘乐意接受，达成引导目的的同时不失天道尊严。
　　看见舒窈露出的惊喜微笑，他不自觉间，也弯了弯唇。
　　*
　　时间转瞬而逝，很快就到了启程历练的日子。
　　使女学校的使女们分为三个级别，初、中、高。当她们从高级毕业后，便会进行分流测试，成为不同专司的女使。
　　初级和高级使女是门派大比中，有剑宗的中坚力量，往年神女道的主战队员战绩总能独占鳌头。
　　而大比前的这次历练，则被视为对主战队实力的摸底考验。
　　出于对任务需求的考量，这次前往剑阁的阵容为高级2名，中级3名，低级10名，同时有两位带队女使。
　　从这个阵容成分能看出，上层应该是认为剑阁任务并不困难。
　　下山后的第三日，众人抵达了剑阁附近的百善乡。
　　剑阁虽然仍属于有剑宗领地，但位置偏远，同时因为其用途的特殊性，通常用于关押罪人，并由实力高强的长老镇守，附近人烟稀少。
　　百善乡由初代镇守长老的后代繁衍而来，多为凡人，只作有剑宗及同盟门派的休息站点使用。
　　作为回报，倘若其中发掘出了有资质的孩子，也可以优先进入有剑宗修炼。
　　乡君是个三十岁左右的中年人，谈吐成熟稳重，面对即使带着市女笠也仍然风姿绰约的一众年轻女子，也没有失态，只是神态难掩焦虑疲惫。
　　他叹气：“最近乡中多有幼童及牲畜失踪之事，又有邪祀痕迹，人心惶惶，只得求助众位仙家。”
　　“无妨，宗门上很重视诸位反映的情况，因此特地派我等前来。”领头的女使尊号为青柳，性情温柔，最善交际，“我等定尽全力，还请放心。”
　　她言辞仿佛带着奇异的力量，令乡民神色放松了许多。
　　安抚乡君及其身后的乡老后，青柳让另一位女使带其他使女先行收拾歇息，自己则随乡君等人进一步了解情况。
　　到了此时，小姑娘们初次下山历练的兴奋也都消退得差不多了，三三两两地聚在一起交流。
　　“没想到柳云居然也和咱们在一边。”沈楚雀和她嘀咕，“我感觉她又会针对你。”
　　沈楚雀已然总结出了经验。
　　舒窈摇头：“不一定。”
　　虽然她怀疑祝阴潜入的事件疑似和柳云有关。
　　但迄今为止的一切，都已经证明了天道对她绝对的偏宠。
　　哪怕柳云是白痴，但只要碧云神女还有点脑子，都不会叫她继续和舒窈较劲。
　　沈楚雀琢磨了一下，觉得是这个道理。
　　“但还是小心些。”沈楚雀皱眉，“我老觉得，柳云最近怪怪的。”
　　沈楚雀性子细腻敏感，尽管灵感只是玄级，却能凭借细心，发现一些正常难以发现的细节。
　　“她对我们态度转换的太快了……不自然，感觉有阴谋。”
　　*
　　沈楚雀感觉没错。
　　柳云确实有所求。
　　发现联系不上祝阴后，自知犯下大错的她立刻联系了碧云神女，寻求师父帮助。
　　碧云神女一开始还疑惑弟子为何一定要她避开天道感知，直到听到她究竟做了什么糊涂事，方才雷霆震怒。
　　帮助外人刺杀神乐使女，这几乎是能够断送神女嫡系的重罪！
　　然而柳云是神女脉的未来之光，不能放弃。
　　最终碧云神女也只能在训斥责罚之后，隐瞒此事，重新为她规划路线。
　　和舒窈相争是没希望了，只能和其修好，以及——
　　争取大部分使女，以及外部同盟势力的好感支持。
　　这是神祇的存在原则。
　　若是失去大量信仰之力，神祇的存在也会被极大削弱。
　　柳云在门内素来以清高著称，还没有试图拉拢人心。
　　毕竟高贵的名门不需要队友嘛。
　　没想到现在她既不高贵，还需要队友。
　　只是那舒窈不知是不是察觉了她的对策，故意和她对着干，居然也开始蛊惑人心！
　　这极大降低了柳云的工作效率。
　　可恶！
　　看见舒窈又在跟那狡猾多疑的沈楚雀凑在一起说悄悄话，柳云只觉得心里发毛。
　　这俩人凑一起，准没好事。
　　拉拢人心不急于一时，想起师父的叮嘱，尽管心中不情愿，但她还是决定暂避锋芒。
　　等结束历练再说。
　　她身为下代神女，能许诺下的利益可比一张漂亮脸蛋现实多了。
　　但退让终究不是什么值得高兴的事情。
　　柳云气闷地领了住处钥匙。
　　所有女孩子都住在同一个院子里，只是不同的厢房。
　　每晚分上半夜，由带队老师和中高级使女轮流守夜。
　　头一晚由两位女使守夜。
　　两位均是出窍六段的强者，即便如此，还是让一位不速之客潜入了柳云的房间。
　　“你看起来很不高兴。”
　　短发少年不知何时笑吟吟地出现在她的房间里。
　　“是因为舒窈么？”
　　熟悉的身影，熟悉的台词。
　　连面容都是该死的熟悉。
　　祝阴！
　　这家伙还有脸在她面前晃悠？
　　柳云当即就炸了。
　　害她沦落到这个地步的到底是谁？
　　于是她二话不说，便要使用鸣竹。
　　鸣竹专门用于求救，即使祝阴是化神期强者，也绝不可能察觉到这个秘宝的使用。
　　然而就在此时，祝阴的台词与当时出现了偏差——
　　短发少年露出冰冷的微笑，异人的暗紫眼瞳一瞬不瞬地盯着她。
　　“你如今的狼狈处境，归根究底，是来源于天道的不公吧。”
　　“想夺回他的宠爱么？”
　　那一瞬间，柳云迟疑了。
　　*
　　与此同时。
　　初级使女比不得前辈的待遇，因此舒窈和沈楚雀住在一间。
　　两个小姑娘手脚麻利地收拾房间。
　　沈楚雀抬头，恰好看见舒窈摆在床头的玩偶。
　　“咦，你还把你那个玩偶带着啊。”
　　“嗯。”
　　“你还真喜欢它。”沈楚雀将换洗衣服放进衣柜，随口道，“因为它曾沐浴过天道大人的鉴识么？”
　　舒窈意有所指：“因为是天道大人嘛。”
　　沈楚雀没有多想，接着忙自己的事情，随口应道：“那是得好好关注。”
　　舒窈在心底默默念叨：“天道大人，这次我和雀雀一起住，您可千万注意男女有别啊。”
　　天道很不.小.心地听到了这句话。
　　……
　　舒窈以为他是什么？
　　他岂会是那种对小姑娘感兴趣的登徒子？
　　而且就算看，他也不会通过那赝品的眼睛观察。
　　天道乃万界共主，只管光明正大的看就是了，何须偷窥？
　　他注意到，那个与舒窈同住的女孩使用了探灵术。
　　原理上这个术是借用了天道设下的，笼罩大陆的那道结界的力量，探查附近的安全问题。
　　属于神女道专有灵术。
　　实力越是强大的使女，能够探查的也就越多。
　　嗯。
　　既然聆听了虔诚信徒的请求，那他未尝不可施下少许恩泽。
　　神祇慷慨地向人间投向一瞥。
　　“你们房内神龛上放的是什么？”
　　听见神祇清冷的声音，舒窈不由惊了。
　　“原来您真的在偷看我们？”
　　天道再度皱眉。
　　什么偷看。
　　都说了，神祇不存在偷看。
　　况且。
　　“是你的同伴先用的探灵术。”
　　舒窈发出了灵魂提问：“她用的探灵术，为何您会向我反馈？”
　　……
　　接着是夺命二连问。
　　“而且雀雀只是筑基五段，您怎会亲身回应？”
　　…………
　　神祇面无表情地想到。
　　他就不该一时心软。
　　“还是说，您在关心——”
　　“没有。”
　　天道否认的飞快。
　　说这句话时，神祇语气格外冷淡。
　　不止这次。
　　他之后也绝不会再关心这丫头了。
　　绝
　　对
　　不
　　可
　　能！


第23章 高情商   天道大人为何要睁……
　　/23
　　此时，柳云的厢房内，烛火摇曳。
　　“你疯了么！”
　　初时的动摇后，清醒过来的柳云看祝阴像看到一个疯子。
　　天啊，她刚才都听到了什么大逆不道的话！
　　只恳求天道大人体谅她被胁迫的事实，莫要责怪于她。
　　柳云立刻便要鸣警。
　　然而她藏在袖中，按掐法诀的右手却被骤然抓住。
　　祝阴的化指为爪，死死扣着她的右手，居然没有直接把她手拗断。
　　“请不要做会激化矛盾的事情，我们好好谈谈怎么样？”
　　祝阴轻声问道。
　　柳云完全不想和他好好谈。
　　看见她的表情，祝阴失笑：“你即便叫来那两个老女人，又有什么作用，她们加起来够我打么？”
　　……这话其实没错。
　　金丹期以上，每个境界相差的实力，如同鸿沟。
　　只是柳云实在不明白，这疯子为何三番两次的盯上她。
　　祝阴并没有隐瞒的意思。
　　“因为来自背后的刀，才最痛。”
　　被祝阴下了禁制后，柳云总算被允许开口。
　　她觉得自己在同一个疯子……不，脑子不正常的邪魔交流。
　　她哑声道：“你想违抗天道大人？！”
　　“不不不，天道大人权威深重，我怎么敢。”
　　虽是否认之语，但柳云总觉得，这家伙对天道大人根本毫无畏惧。
　　“我们只是想从天道大人手下，取走一些小小的东西。”
　　听到某个词，柳云警惕：“你还有同伙？”
　　柳云觉得祝阴同伴脑子应该也挺不好，否则便该知道，以她与祝阴之间的仇怨，根本不存在任何信任度。
　　让祝阴来拉拢她，根本是大错特错。
　　祝阴没有否认：“你难道就不想赢回你本应拥有的天眷么？”
　　柳云当然想，但她不会与虎谋皮。
　　她冷笑：“你觉得现在我会信任你么。”
　　上次利用完她，也没做成事便跑路，这次还想空手套白狼，当真以为她是白痴么？
　　“那你意思是，想看看我们的诚意？”祝阴拖长了声音，“还是想看看我们的能力？”
　　柳云暗皱眉头。
　　她发现祝阴这个习惯，很像她认识的某个讨厌鬼。
　　“把一个完整的苏抚雪还给你，怎么样？”
　　听到那个不可触碰、无法言说的名字时，柳云几乎以为，自己的心脏在一瞬停止了跳动。
　　看到柳云的表情，祝阴冰冷笑意愈发加深。
　　他可太清楚执念的力量了。
　　柳云沉默了许久。
　　“你们到底想要什么？先说好……我不可能违抗天道大人。”
　　祝阴没有揭穿她掩耳盗铃般的说法。
　　“放心吧，我只是想让某个家伙感受一下，我当时的痛苦。”
　　祝阴仿佛无意识般的，摸了摸自己的胸口。
　　……
　　他说的应该是舒窈吧？
　　柳云想到。
　　舒窈当初不是剖开了他的心脏么？
　　毕竟另一个猜测实在过于恐怖了。
　　全天下……
　　真的存在敢于违抗天道的人么？
　　*
　　舒窈那边的气氛，可比凄风苦雨的柳云强多了。
　　猜测被天道否认后，她并不像之前被拒绝那样露出失落的表情。
　　“天道大人真是善良。”她煞有其事，“居然把这个消息同时通知我们二人，也省的废话耽误时间了。”
　　天道一时分不清，舒窈这是在阴阳怪气，还是认真的误会。
　　但现在似乎也没有比这更好的解释了。
　　他捏着鼻子，索性默认了这个听起来就很离谱的否认。
　　于是。
　　沈楚雀，女，十四岁，人生中第一次聆听到天道的玉音。
　　“东南处祭坛神像有邪祟气息。”
　　沈楚雀：……
　　她怀疑自己出现了幻听。
　　少女圆圆的脸蛋上写满震惊，她登时转头向舒窈：“我听错了么？！”
　　舒窈失笑：“天道大人仁善，同时告知你我二人房中异常。”
　　得到舒窈的肯定，沈楚雀才确定，自己方才没有错觉。
　　于是虔诚少女，当即潸然泪下。
　　娘亲，爹爹，你们知道么，女儿发达了！
　　天道大人和我说话了！
　　当然，沈楚雀不会以为自己真的是突然得了天眷。
　　自己若是有缘，怎会可能到今天才被天道大人注意到？
　　出身优渥的她只是头一次深切领会到，何为“一人得道，鸡犬升天”的现实含义。
　　……真香！
　　听着沈楚雀歌功颂德的心理活动，天道眼中罕见带了些无奈之色。
　　这两个月里，有剑宗众人见到他降下的神迹，约莫比之前三百年加起来都还要多。
　　他堂堂天道，何时会这么不讲究？
　　就是从遇到舒窈那丫头开始。
　　擦掉眼泪，沈楚雀方才想起正事。
　　她连忙跑到祭坛前，寻找天道大人所说的异样。
　　神像放在神龛上，檀香袅袅，每日都会有人打扫供奉，大陆处处皆是如此虔诚。
　　她们一开始没有察觉到异样，便首先选择打扫入住，没想到这堂皇神龛背后，居然有邪祟气息。
　　凑近了仔细观察，沈楚雀不由发出惊呼。
　　“这是什么？！”
　　舒窈在她身旁，也不由大皱眉头。
　　原来，圣洁的神像背后，不知何时，竟被人刻上了另一副人面。
　　其紧闭双眼，头上佩戴华贵冠冕，嘴边浮现庄严端正的微笑，却无端透着股邪祟之气。
　　沈楚雀当即大怒，天下怎居然有人胆敢偷梁换柱，让不入流的淫祀和天道一起享用香火供奉。
　　这神像让舒窈本能的不适。
　　“是帝伏。”
　　帝伏？
　　舒窈先是一怔，随后想起那个被钉死在耻辱柱上的名字——
　　帝伏正是人皇的本名。
　　百善乡怎会有人偷偷供奉人皇？
　　人皇不是早就凉透了么？
　　但看天道没什么反应的样子，事态应该不严重吧。
　　舒窈非常有苟命意识：“我们先向青柳大人汇报吧。”
　　沈楚雀赞同之余不无激动。
　　她暂时没觉得有危险，超出她们能力范围的事情，宗门不会让她们这群菜鸟来。
　　所以她的心态更多是参加冒险游戏般兴奋。
　　没想到初来乍到，自己不但听到了天道大人玉音，竟然还发现了关键线索。
　　游戏体验极佳！
　　但她不知道，自己心目中尊贵的天道大人其实一点也不觉得愉快。
　　除却帝伏这个令人不快的名字外，也是因为他方才的决定。
　　他在考虑切断与舒窈的联系。
　　然而就在天道做好心理准备，要拉黑她时。
　　“窈窈，外面好冷啊。”沈楚雀往舒窈那边靠了靠，“是不是有邪祟出来了。”
　　“错觉。”
　　“我、我有点害怕，你能和我说说话么？”
　　“好。”
　　……
　　没想到舒窈这么害怕。
　　也是，人皇湮灭已久，突然在这偏僻乡里出现，难免感到恐惧。
　　若是视若无睹，倒是让人觉得他天道过于小气了。
　　算了，还是不断了。
　　默默猫在角落的通天石见状，一时有些犹豫。
　　觉得害怕的分明是沈楚雀，天道大人为何要睁眼说瞎话呢？
　　但想起之前的遭遇，它又有些犹豫，不知自己贸然开口，会不会又惹天道大人嫌弃。
　　……对哦。
　　臭绳子都没开口！
　　尽管通天石看不上赤心绳的咖位，但在它的心里，其实还是认可赤心绳的情商的。
　　那错的就是自己咯？
　　但是天道大人就是看错了啊。
　　想到这里，通天石头一次开始怀疑自己的灵识。
　　难道自己真成傻石头了？
　　感受到通天石全部心理活动的天道：……
　　沈楚雀怯怯说道：“窈窈，院子里是不是太安静了？”
　　舒窈则缓缓皱起眉头。
　　这次不是沈楚雀反应过度。
　　因为她也发现异常之处了。
　　所有使女都在收拾房间，之前她们在里面收拾东西时，都能听见外面隐约传来交谈笑语声。
　　而现在，整个世界安静的可怕。
　　甚至就连旁边的沈楚雀，都有些虚无浮夸之感。
　　不对劲，很不对劲。
　　她没有忘记，这里是修仙世界，极其讲究灵感。
　　自己的灵感是天级。
　　换言之，多心错觉这种词对她而言是不存在的。
　　如果她觉得不对，那哪里就一定不对。
　　很不幸，她现在就觉得旁边的沈楚雀从刚才的某一刻开始……就不太像人了。
　　于是，她在心底呼唤那个总是在沉默注视着她的存在。
　　因为无论何时何地，只有他是绝对真实的。
　　“在吗？”
　　“摩西摩西？”
　　……
　　…………
　　“天道大人？”
　　可这次回应她的，只有心中过于空旷的寂静，巨大的风声自这处空旷呼啸而过，仿佛无言的嘲讽。
　　她感觉到，自己与天道之间那一直存在的，仿佛线般的联系，在此刻忽然消失了。
　　更要命的是，身旁的“沈楚雀”察觉到了她的异样，同时微微转过头来——


第24章 梦中相遇   在遥远而温柔的……
　　/24
　　身旁的“沈楚雀”似乎察觉到她的异样, 微微转过头来。
　　“窈窈，怎么了？”
　　舒窈感到手中的神像忽然微微发烫。
　　刚才出门时，她出于照顾心理, 没有让沈楚雀这十四岁小妹妹冒险，而是自己带着双面神像。
　　莫非现在是这神像作祟？
　　此时天道断线，只能靠她自己。
　　倒也无妨。
　　毕竟穿越之初, 她也只有自己。
　　舒窈暗暗调整身体状态，准备好能够随时拔剑战斗。
　　历练不允许她们携带高阶法宝, 随身只有一把灵剑及基础灵药备用。
　　接着她飞快瞥了眼沈楚雀的人物面板。
　　【姓名：沈楚雀[伪物]  性别：未知
　　年龄：未知
　　状态：混沌】
　　很好，掉包石锤了。
　　面对沈楚雀询问, 舒窈面不改色：“没什么，就是觉得今晚风儿似乎有些喧嚣。”
　　沈楚雀细声说：“我有点害怕, 能不能我拿着神像，你负责警备？”
　　“哦, 你想要这个？”
　　舒窈拿出双面神像晃了晃。
　　沈楚雀压住眼底的贪婪之色，接着便要用手去接：“对, 给我——诶。”
　　只见舒窈转眼又把双面神像揣回怀里，不紧不慢道：“此物危险，我来保管吧, 免得你被诅咒浸染。”
　　舒窈很确定，那一刻, 沈楚雀的面部轮廓气得发生了扭曲。
　　如同被揉捏的面团一般。
　　看来这一届的邪祟心态不大好啊。
　　意识到自己失控，下一秒沈楚雀便修复好面部变形，撒娇着来抢：“我真的很害怕嘛, 就给我吧窈窈——诶？”
　　这冒牌货又是一呆。
　　它原本已经做好抢夺时杀死舒窈的准备了，却没想舒窈居然没有半分护着神像的意思，直接顺势将神像丢进它怀里。
　　怎么就这样轻易地给它了？
　　下一秒, 邪祟明白舒窈为何这么做了。
　　因为舒窈更顺手的动作，是将灵剑送进它的胸膛。
　　双面神像，只是她那必杀一剑的掩护。
　　舒窈翻腕，用力旋转剑柄，以地英玄铁铸就而成，受净灵仪式加护的长剑瞬间将邪祟灵核绞杀粉碎。
　　圆脸女孩的面庞瞬间扭曲膨胀，露出其下邪祟狰狞的面目。
　　但它此时想要搏命已经来不及了。
　　舒窈捡回滚落在地的神像，看着周围破碎的幻境，一时有些诧异。
　　就这？
　　这届邪祟没想到不止心态不行，实力也有点差劲。
　　“窈窈，你怎么了？”
　　沈楚雀的声音再度颤颤响起，可这次，舒窈并没有感觉那种令她不适的异样感。
　　保险起见，她瞥了眼人物面板。
　　嗯，是正版。
　　“咦，你什么时候拔剑了？”沈楚雀奇怪地问道。
　　“没有，就是刚才紧张了。”
　　舒窈略微伸展了指尖冰凉的右手，将灵剑重新紧握在手中，不再收回鞘中。
　　这能给她更多的安全感。
　　但真正给她回归现实感受的，不是剑柄冰冷坚硬的触感，而是神祇冷淡的评价。
　　“总算有些战斗自觉。”
　　不熟悉的人听了，或许会觉得天道这么说话冷酷无情。
　　但舒窈却觉得，天道若是不秒评，这冷淡的做派或许会显得更自然。
　　这是舒窈第一次同邪祟战斗，一开始虽然意识到不适，但她也没有立刻反应过来。
　　真正令她意识到进入幻境的，是神祇对她呼唤的无动于衷。
　　没有人能够伪装天道。
　　而她一直觉得，通天祭之后，便有某种存在将她与天道联系起来了。
　　她总能感知到天道的存在。
　　时时刻刻。
　　但就在方才，那股感觉消失了，于是她顿时意识到了不对劲。
　　神祇顿了顿，见舒窈似乎不打算询问的样子，便淡淡道。
　　“你初次实战便是独自面对邪祟，表现尚可。”
　　天道只差把[快问我为什么不及时保护你]这句话广播出来了。
　　可惜舒窈不买账。
　　她轻快道：“谢谢夸奖。”
　　少女甜美清灵的声音让他完全听不出是在赌气还是说笑。
　　而且她控制的很好，没有泄露心音。
　　大道慈悲威严，不会轻易动用读心术，强行读取无辜者的心念。
　　但天道发现，此时自己竟有种读取舒窈心念的冲动。
　　想知道那双温软澄澈的眼瞳，到底是怎样看待他的。
　　如果能时刻读心，这个外表无辜单纯的女孩，还能像之前那样玩弄爱意么？
　　生出这个念头的下一秒，天道便感觉到神识的刺痛。
　　——凡人绝不可成为神祇的【特别】。
　　无论施舍还是掠夺。
　　赤心绳则头一次没有谴责他，反而传来融融的暖意，仿佛是鼓励他。
　　天道难免感到好笑的无奈，这小绳子倒是表里如一。
　　只要是看起来能促进感情的方法，无论什么手段都赞成。
　　其实天道是吃了没有读心的亏。
　　舒窈不知他在刚才产生了怎样的危险想法。
　　如果知道的话，多半会反客为主，要求速度快进到限制级情节。
　　总之，天道的不快，转移到了其他并不无辜的酱油角色身上。
　　他无声息间，便令潜伏伺机在周围的邪祟灰飞烟灭。
　　而且就在邪祟消散的同一瞬间，他察觉到了某个令人不快，甚至是震怒的事实。
　　他冷声道：“祝阴在柳云厢房中，这些邪祟是他的同党。”
　　祝阴认为自己掌握的秘法能够蒙蔽天意。
　　——事实上他确实做到了，天之结界最初并没有关注到他的行动。
　　天之结界终究是死物，灵识有限，只要有特殊秘法，仍能短暂蒙蔽一段时间。
　　然而谁能想到天道回应了舒窈的呼唤呢？
　　天之结界根本没有用武之地，天道想发现老鼠还有他阴暗鬼祟的同伙，简直再轻松不过。
　　对此，舒窈倒不觉得害怕，只疑惑祝阴怎么来的如此之快。
　　祝阴被她糊了一发魅惑术，效果无论如何也不该消退的这么早。
　　“他是来报复我么？”
　　“不。”
　　“他们是来找我的。”
　　说到这里，神祇轻笑了一声。
　　这是舒窈第一次听到天道的笑声。
　　却如此冰冷，令人心生畏惧。
　　宽容慈悲地对待凡人，后果竟然是出现宵小之辈挑衅神祇的威严。
　　而神祇的怒火，岂是凡俗能够承受的？
　　在这时候，便格外令人清晰的意识到，这个男人是万界共主的事实。
　　祝阴已然触碰到了天道最不容人染指的领域。
　　“那您要如何惩戒他？”
　　“与你无关，自去完成任务。”
　　“哦。”
　　见天道正在气头上，舒窈顿时不再废话。
　　她还以为，天道觉得生气就会从天而降一道天雷把祝阴劈死，现在看样子，天道应该还有其他打算。
　　少女对祝阴全然无情的模样，令天道的不悦总算稍稍褪去一些。
　　得了天眷，本就该与外男划清界限。
　　至于那些苟且到现在的鼠辈……
　　自人皇湮灭后，神祇那双淡漠清冷的眼中，头一次浮现如此凛然的无声杀意。
　　他们不该以舒窈试探神祇。
　　更不该狂妄的认为，凡人能违抗天道决意。
　　*
　　戒备探索中，她们来到了青柳女使门前。
　　天道分出一道神念，注视着舒窈。
　　通过窗户可以看见青柳房间里的烛火，然而与其他人的房间一样，也是静悄悄的。
　　两个女孩这次有经验。
　　舒窈负责警戒防守，沈楚雀则全神贯注，向青柳房内使用了探灵术。
　　天道不由蹙眉。
　　不是她自己来用探灵术。
　　舒窈难道不知道，天道不可对任何人都降下天谕？
　　……
　　还是说她体贴自己，避免他产生徇私的尴尬？
　　…………
　　天道终究还是回应了沈楚雀的祈求。
　　而得到神祇二次力量回应的沈楚雀彻底惊呆。
　　爹爹，娘亲，女儿真的发达了！
　　没练习过几次的探灵术，效果居然这么好，甚至能够知道全院的情况！
　　天啊。
　　难道她其实在神术方面很有天赋么？
　　震惊之余，沈楚雀立刻将情报分享给舒窈。
　　“青柳女使的房间没有邪祟气息，但是净意女使，还有着这几号厢房，里面都有类似这双面神像的气息。”
　　沈楚雀大略给舒窈指了指。
　　“好，进去细说。”
　　尽管有些疑惑，但既然天道表示青柳女使的房中没有危险，那就不会有问题。
　　两人敲响了青柳女使的门，果然，房间内很快传来脚步之声，为她们开了门。
　　听完两人的描述，青柳女使摇头：“我自乡中晚宴回来后，便回房休息了，外面情况一直很正常，灵感并未有异。”
　　她房内供奉的神像没有异常，但青柳很重视她们发现的情况。
　　她以封印卷轴封存了这邪异神像，随后前去探查其他厢房情况。
　　被天道点出来的几个厢房里，确实存在双面神像，但并没有人事先感觉到异样，甚至有人按照日常习惯供奉了神像。
　　于是两位女使进行了严格的检查净灵仪式，直到确认无虞，这才让所有弟子休息。
　　祝阴触怒了天道，今晚有天道守夜，确实安心。
　　而且今天她消耗精力比平时更大，几乎刚沾到枕头，就要进入梦乡。
　　临睡前，舒窈迷迷糊糊地想到。
　　左手手腕好像有点痛，难道是斩杀邪祟时过于用力，拉伤了肌肉？
　　算了。
　　明天起来再看吧。
　　*
　　万界，死庙。
　　借着三千魂灯的光亮，月老缓缓翻看着手中的木牍。
　　仙道覆灭后，他囚于这死庙中，看护其他仙人残留的魂灯，平日无事可做，便翻看过去的旧典章籍。
　　天道宽仁，未曾刁难他这仅剩的爱好。
　　魂灯摇曳，漫长的静寂中，某个魂灯的灯花轻轻一跳。
　　月老若有所感地看去。
　　他摇头，声音嘶哑道：“你们不该动手，除了惊动天道，没有任何好处。”
　　魂火摇曳，似乎在低语什么。
　　“你且放心。”月老视线重新移回手中的木牍，“我会启用另一半赤心绳的。”
　　“他们的姻缘，是该推进了。”
　　这是仙道终结后的万万年来，他亲手所系的唯一一对赤心绳。
　　天人配对，若能织出同心结，定是古今无双。
　　可惜……
　　月老自木牍中抽出一片，其上赫然写着舒窈生辰八字。
　　他迟疑一瞬，终究将其投入魂灯之中。
　　烛火跳跃，生生将那张木牍炙烤殆尽。
　　倘若一对眷侣的婚牍轶散，那他们注定生别离，求不得，所谓有缘无分是也。
　　即使是天道，也绝无可能补上残缺的另一半。
　　更何况，那位清净淡漠的神祇，当真会为一个凡人修改命数么？
　　这世上，不会有比天道更加注重伦理纲常之人。
　　月老定下的每一桩姻缘，皆有其道理。
　　唯独天道与舒窈，是他硬扯在一起的姻缘。
　　所以即便是月老本人，也更多寄希望于赤心绳的因果力量能让这两人在一起。
　　以及外界少许的顺水推舟。
　　反正只要能让天道对那女孩少许动心，完成任务即可。
　　断去香火传承之后，他就不再是那个令天下有情人终成眷属的上仙了。
　　谪仙做事，还需要按照天庭规章么？
　　……
　　天庭都不知道覆灭多少万万年了。
　　如今也就是他这样的遗老遗少挣扎一番，试图实现那个预言，恢复过去荣光罢了。
　　*
　　翌日。
　　一觉睡醒，舒窈发现自己的左手腕居然多了根红绳。
　　看着貌不惊人，然而想要扯下时，却怎么都解不开。
　　惊疑之际，系统下方的那行小字跳了跳，已完成的神乐使女任务更新，变成了另一行字。
　　【支线任务：探查赤心绳】
　　如今她已确定，系统发布支线任务必然有利于她攻略天道。
　　看来这赤心绳约莫是差不多的事物。
　　反正天道守夜，他应该比自己清楚这玩意儿的来历。
　　于是舒窈大大方方地询问天道，这红绳是怎么回事。
　　“此物为赤心绳。”天道声音如常，“只会出现在有缘者身上，并无特定时间。”
　　但他没有具体细说这根绳子的作用。
　　这一行为再度证明了支线任务的存在价值。
　　虽然接触不久，但舒窈感觉到，这绳子已然和她神识相连，令她能够更加清晰的感知到天道存在。
　　玩过无数乙女游戏的她思路顿时歪了。
　　难道这是红线？所以天道脸皮薄不解释？
　　现在不是询问的时机。
　　今日事务繁忙，舒窈二人梳洗后，便按照昨晚休息前青柳女使的吩咐，前往庭院前集合。
　　百善乡是她的历练任务，天道只准备处理祝阴及其同党，本体仍然需要她自己完成，
　　她们到的时候，大部分人也都陆陆续续来了，只有一个初级使女生了病，实在无法集合。
　　乃是与她们同期的宁露。
　　净意女使脸色顿时变得不太好看，最终她去探查宁露情况，这边仍然由青柳负责。
　　而青柳则将剩余弟子综合实力分为了三队，一队走访乡民，一队寻找失踪孩童，而她自己则带队，审问乡长乡老。
　　舒窈身为神乐使女尤其被她重视，因此编入了她率领的小队之中。
　　*
　　百善乡地处偏僻，与外界唯一的沟通便是隔四五个月出现一次的仙门小队，因此这里平时的管理全凭乡长与族老决定。
　　如今在百善乡发现魔道，且与幼童失踪事件有千丝万缕的关联，那青柳首先要找到话事人沟通。
　　乡长名为百里思。
　　“这确实是我们乡里的神像。”百里思认得自家的东西，看到神像背后的雕刻时，顿时面露惶恐。
　　他不认识人皇模样，但很清楚亵渎神像，等同亵渎天道的规矩。
　　他万万没想到，这种重罪怎会轮到自家这座小庙。
　　眼看这老实巴交的百里乡长就要吓得晕过去了，青柳女使无奈，只能安抚：“阁下莫慌，且说你可曾知晓，乡中有人信奉魔教？”
　　百里思连连摇头：“从未听过！”
　　舒窈用灵感看了一下，他并未说谎。
　　或许因为灵力微薄，相比修士的丰富饱满，百里思如同空囊，十分苍白干瘪，但身上没有邪祟的气息。
　　之后她们又找到了负责雕刻神像的工匠百里叔侄，而他们也称不知晓神像被人夹带私货之事。
　　“都是乡里乡亲，我们怎么可能做这种事。”侄子百里葱无奈说道，“我的外甥女就是前两日失踪的，我就算信奉魔教，又怎会对血亲下手？”
　　每个人都有自己的理由。
　　这个乡所有的乡民都是百里长老的后代，信奉仁善。
　　事实上，在今早的寻访中，舒窈看到的也的确都是敬老爱幼的场面，百里氏的族人为自己的这一祖训感到自豪，并努力践行。
　　谁会愿意怀疑这样纯善的乡里，会有近乎一半的魔道信徒？
　　要知道，有剑宗是正道之首，神女阁更是天道嫡系中的嫡系，对待魔教的手段只会比烈火还要酷烈无情。
　　倘若证实百善乡确实潜藏过半的魔教信徒，那整个百善乡都要被净化流放。
　　青柳使女在厢房中同两名高级使女交流情报，其他使女便在庭院中聊天。
　　听了舒窈对百善乡的感受，另外两队的使女跟着点头：“是，我们差不多也是这种感觉。”
　　“难道说乡民并不知晓，是魔道想着利用他们，窃取信奉香火？”
　　这个推测算是有道理，但不等大家表示认可，跟随柳云寻访乡民的容蓉说了个新情报。
　　“但他们这里的传说确实有些异常。”
　　这个世界的神话可能在传播过程中有些变化，但整体架构是不变的。
　　上古时期，仙道妖修肆虐，人族生活水深火热，在人们的期盼祈愿中，天道应劫而生。
　　祂由一朵混沌青莲化形，性情高洁慈悲。他庇佑了无所皈依的人族，带领他们反抗天庭，最终殄灭仙道，统一万界。
　　之后人间凡有大劫，在天道的赐福引导下，都得以度过。
　　容蓉气愤道：“我是从一个快要病死的婆婆那儿听到的，她儿子犯了死罪，所以她得了重病也没人看护。我看她可怜，就给她半粒灵药。”
　　说到这里，还是个违反历练规定的小错。
　　“但那老婆婆病好了之后，不但不感谢我，还骂我，说我耽误了她轮回转世的机会。”
　　沈楚雀为容蓉打抱不平：“她急着轮回做什么？她作为母亲养而不教，根本不可能有上三道轮回的机会。”
　　这是天道的轮回理念，他认为父母对子女不仅有生育责任，更有教养义务。
　　倘若子女犯了十恶重罪，而父母生前并未尽心，那死后亦要进入下三道赎罪。
　　“对啊，但是那婆婆说，天道大人当初——我先说明啊，这是魔道的说法，和我本人没关系，天道大人当初也是罪人之子，但功德足够，所以成就大道，而她生前也做了诸多善事，理应赎清罪孽。”
　　“而且她还说，他们这里自古以来的传说就是如此。”
　　这话不啻于最卑劣恶心的人身攻击。
　　使女们当即震怒：“这罪妇居然敢羞辱天道大？！”
　　“天啊我耳朵脏了，我今晚一定要通宵净灵祈祷！”
　　昨晚才得了天道指引的沈楚雀更是生气，见舒窈似乎在出神，便用胳膊肘捅了捅她。
　　“窈窈，你就没点话说么？”
　　舒窈回过神来，当即义正辞严：“这当然是对天道大人的侮辱！百善乡的问题，必须解决！”
　　众人这才满意。
　　但嘴上虽然这么说……
　　舒窈看着系统界面上，赤心绳任务下新浮现出的小字。
　　【支线任务：探索仙陨纪的历史】
　　——仙陨纪是史学家对天道拯救人族这一上古时期的命名。
　　系统似乎在暗示她什么。
　　但是这个支线任务，会与攻略有什么关系？
　　人皇信仰。
　　赤心绳。
　　仙陨纪。
　　……
　　三个关键词串联在一起，舒窈隐约觉得自己就要把握住真相了，然而始终欠缺最关键的灵感。
　　已知情报还是太少。
　　当然，她也可以直接问天道当年的神话真相，但会得到神祇的正确答案，还是怀疑警觉，就说不定了。
　　所以尽管遗憾，此时也只能放弃。
　　*
　　当夜，队中会议。
　　青柳女使将当前情况总结告知大家。
　　首先，失踪幼童基本可以确定遇害。
　　另一名高级使女陈雪带领的小队，在百善乡后山森林中发现了魔道仪式痕迹，现场有幼童残肢血迹，以及妖兽气息。
　　其次，百善乡的信仰确实出了问题。
　　“他们认知的《天道通训》与世间通行不是一个版本，大体一致，然而细节处被人篡改，以至于滋生了魔道信仰。”
　　“涉案工匠已经自杀，净意会对他使用搜魂术，调查真相。”
　　现在的问题是，百善乡极其封闭，几乎百年也不一定与外界有一次交流。所以对照时间，唯一能够怀疑的，便是三百年前，有剑宗一支在这里停留五日的队伍。
　　青柳使女眉眼微沉。
　　如果这个怀疑是真的，那便是需要整肃门派级别的大问题。
　　舒窈一直跟随在她身边，猜到了青柳使女的思路。
　　“你不这么认为？”
　　天道难得开口。
　　这个问题颇为凶险。
　　此事牵扯信仰的核心立场，尤其问话的人还是天道，一个答不好，多半就要成了魔教同党。
　　但舒窈本来也就不信他。
　　“当然想，现在魔教活跃，若是大搞内部清洗，伤筋动骨，到时候叫外敌趁虚而入怎么办？”
　　“那你认为真相是什么？”
　　“不是认为，只是怀疑。”舒窈纠正，“除了那支小队，这三百年来，其实还有一种篡改百善乡信仰的方式。”
　　天道安静地倾听。
　　“百善乡作为有功基层，可以向有剑宗推送弟子的，若是这个弟子出了问题呢？”舒窈冷静分析，“我今天看他们的乡志，三百一十四年前，他们出了一个名为百里若的苗子，被选入有剑宗做外门弟子。”
　　乡志没有记录百里若后来的成就，但这种事只要询问宗门，便能得到答案了。
　　听到少女的回答，神祇颔首，心中略有赞许。
　　这丫头不是只会气人，还是有几分机灵的。
　　姑且算没有辜负他的栽培。
　　得到他的肯定，女孩开心的眯起眼睛，眉眼弯弯，颇有几分得意的小狐狸意味。
　　天道唇角刚要随着弯起，却又因之前的细节，而微微压下。
　　其他孩子在听到百善乡不是虔信徒后，都露出厌恶愤慨之色，唯独舒窈还在冷静分析，阻止可能的清洗。
　　这固然说明她聪颖善良，但是否也说明……她并没有那样纯粹地崇慕天道？
　　天道以前见过的神女，无不是能够为天道燃烧殆尽的小姑娘。
　　其实这样的极端他以前也并不赞成，但事实就是，他很难解释自己此时微妙的介意感。
　　“噫？”舒窈发出一声疑问，吸引了神祇的注意力。
　　只见赤心绳忽然收紧，在她左手腕勒出道红印。
　　“怎么回事啊。”舒窈拽了拽赤心绳，试图将它拽松一点。
　　被赤心绳警告过无数次的天道当然明白这是什么情况。
　　舒窈的赤心绳感受到来自他这一方的委屈，因此提醒舒窈关心他。只是舒窈娇气，所以它没有烫伤宿主，而是收紧提醒。
　　问题是他没有委屈。
　　虽然百善乡信仰之事确实碍眼，但也不难处理，绝不至于影响到神祇心境。
　　这赤心绳，根本多此一举。
　　……
　　舒窈拽了拽，发现赤心绳骤然一松，甚至传来融融的暖意，神识略微雀跃，仿佛有些高兴。
　　这绳子在搞什么？
　　舒窈一头雾水。
　　天道皱眉。
　　自己手上的赤心绳尚且能够无视，但舒窈的赤心绳，想要无视有些难。
　　因为这绳子比小石头还没眼色，而舒窈又不清楚这赤心绳的底细，时不时就要提醒他，自己与舒窈被系了赤心绳。
　　……
　　…………
　　他和舒窈没有缘分，这赤心绳本就是乱来。
　　神祇手腕则顿时传来刺痛。
　　——天道的赤心绳在发出严正抗议。
　　而天道，十分熟练地无视了它。
　　藏在角落的通天石：天道大人英明！
　　这绳子狐媚惑主，居然肖想越过它去，哼。
　　虽然天道大人确实喜欢窈窈，但它才不会帮他们沟通呢。
　　天道大人的知心宝贝，只能是我通天石！
　　……
　　舒窈这两晚总觉得尤为疲惫。
　　也不知是不是因为白天消耗体力太多了。
　　临睡前，她惯例地向天道问安。
　　“天道大人，晚安。”女孩语气温软，“希望今晚能够梦到您。”
　　天道如今对她的甜言蜜语已经有些免疫力了，虽然会在心里下意识反驳，反应却不至于如初次听到那般青涩。
　　被他这样冷待，想来舒窈也该明白，自己与那分神的区别。
　　神祇在为自己的进步满意，但实际上，舒窈压根不在乎他的反应。
　　窈窈莫得感情，只是完成一次每日任务罢辽。
　　说起来，赤心绳别的不提，当个暖宝宝确实不错。
　　躺在被被里，感受着赤心绳传来的舒适暖意，睡意很快袭来，令她进入了梦乡。
　　有个说法，当人特别累的时候，是不会做梦的。
　　但舒窈仍然做梦了。
　　而且做的是清醒梦。
　　*
　　此时舒窈正在空中急速坠落。
　　气流将她的长发吹散，耳边传来寒冷气流的猎猎声。
　　她身体下方有广袤大地，蜿蜒看不到尽头的山脉，金黄的麦田，与银色系带般的河流。
　　这一幕倘若出现，应当在跳伞纪录片里。
　　感受着身体的失重感，无数思绪瞬间在她脑海中一闪而过。
　　要用轻身术么？
　　快要撞击地面的时候应该就会醒过来吧？
　　但由于这个梦实在是前所未有的真实，本能让她在空中使用了轻身术。
　　——效果竟然不大。
　　梦中的灵力格外稀薄，以至于轻身术这样的基础灵术，效果都被大大削弱。
　　若不是她刚好掉在一个草垛上，不然必定要断胳膊断腿。
　　清醒梦的逻辑居然能如此清晰么？
　　委实说，舒窈有种乱入盗梦空间片场的既视感。
　　她陷在草垛中，一时提不起劲来。
　　灵力对修士极其重要，无论是陡然浓郁还是突然稀薄，都会导致强烈的不适，甚至影响到实力的发挥。
　　她想看自己的状态，但系统却呼唤不出来。
　　果然是梦境。
　　喘息少许，她总算费力地从草垛中挣扎出来，可还没能打量一下周围环境，几个简陋的铁质农具便逼迫到了她的咽喉。
　　她仰头，只见几个农民神色戒备畏惧地看着她这边，而在看清她的容貌后，更是有人发出恐惧的惊呼。
　　“妖怪！果然是妖怪！”
　　“只有妖怪才会这么好看！”
　　“快去请神子！”
　　舒窈无语：“长得好看，你们不该觉得我是仙女下凡么？”
　　只是在她这么吐槽后，干脆有人连滚带爬地逃走了：“不好了，有仙女来了！”
　　剩下人没有逃跑，却也捏紧了简陋的农具，愈发恐惧戒备地看着她，眼神充满了同归于尽地绝望感。
　　？
　　舒窈缓缓打出一个问号。
　　这群人和她认知的仙女，是同一个物种么？
　　即使这里灵力微薄，她也不至于让几个乡野农夫伤到。
　　更何况只是一场清醒梦罢了。
　　舒窈还记得自己要睡觉，因此只想找办法从这清醒梦里出去。
　　她想了想道：“那领我去见你们神子吧，他听起来不是很厉害么？”
　　“这个仙女要刺杀神子！”
　　“果然是冲着道种来的么？”
　　“我们死定了……”
　　舒窈无语。
　　“那你们想怎么样？”
　　梦里的npc总是非常神逻辑，这个能理解。
　　但她真的不想耽误睡觉时间，她明天还有正事要做呢。
　　最后纠缠了一番，一个农民拿镰刀抵着她，押送她去见神子。
　　……所以这和她的提议到底有什么区别？
　　舒窈看了眼澄澈无云的天空，颇为心累。
　　*
　　几个农民押送她回了部落。
　　这个聚居地规模极大，绝不止一乡一里，房屋朴素简陋，道路以小石子修正，不算十分平坦。
　　得了先前逃回来的男人预警，路上几乎没有人影，只偶尔在两边房屋的窗户缝隙里，漏出几双畏惧的眼睛。
　　在看清她的容貌后，更是有人“啪”的一声，将窗户关得死死的。
　　看得出来，这里的人都很畏惧“仙女”。
　　而仙女的定义中，有一点和她的认知是一样的——长相极美的女子。
　　几个农民将她押送至神庙里时，人人瘫软在地。
　　这不止说明他们很害怕她，更说明他们极其信任这座神庙，认为这座神庙的主人能够保护他们。
　　这座神庙黑色砖瓦铺就屋顶，墙壁尽量修葺平整，看上去平平无奇。别说和重庙比较，就连百善乡的神庙都能碾压它。
　　舒窈恶趣味地想到，看来这里便是这个梦的核心了。
　　她若是直接将这里搅和个天翻地覆，激怒所有人来追捕她，不知梦境会不会直接清醒？
　　正如此想着，她余光留意到身旁的几个农民忽然端正了懒散姿态。
　　没有人会教这些农民礼仪，所以来的人会是——
　　舒窈若有所感地抬眼。
　　神庙的大门敞开着，清澈的阳光照射在门内的一角。
　　清澈俊秀的少年不知何时已站在那里。
　　他有着柔顺清爽的及肩黑发，浓密纤长的眼睫在阳光中看起来毛绒绒的，比泉水还清亮的黑色眼瞳下，是淡色的嘴唇，仿佛水墨的惊鸿一笔。
　　少年穿着有别于其他人的纯白色直衣，气质清净平和，看向舒窈的眼神平静而温柔，如吹过山间的风。
　　想来这便是那些人所说的“神子”了。
　　但令舒窈震惊的并非少年的美貌，而是……这分明就是少年版天道！
　　只是天道是银发蓝眼，头发更长，气质神性居多，样貌也比这少年更成熟些。
　　最重要的是，天道绝不会用如此尊重的眼神看待凡人。
　　神祇无法理解凡人的视角。
　　她没想到自己的梦会这么刺激，居然捏出了一个人类版天道……关键还长得这么好看。
　　好家伙，直击xp。
　　少年却像是已经对外人震惊的眼神习以为常，面对几个农民的躬身行礼，他礼貌地颔首示意。
　　行礼之后，为首的农民迫不及待地告状：“神子大人，这就是那个仙女！她当时想活活砸死我们几个！”
　　“处死她！”
　　“仙女该死！”
　　离谱之余，舒窈也觉得这一幕有趣。
　　最初穿越来时，她便被指认为妖女，被人绑上刑架要求天道审判。
　　没想到在梦里倒是被认为仙女，然而这里的人却像是和仙女有八辈子大仇，同样想她死。
　　面对众人的请求，神子发出一声轻柔的叹息。
　　“禾鱼，她并非仙人。”
　　“而且若是心存恶意，你等又如何能强迫将她带来此处？”
　　神子的声音同样好听，令人想起淌过卵石的潺潺山泉，明亮清冽。
　　“但她生得好看啊，不是只有仙女才会那么美么？”
　　“勿要以貌取人。”神子耐心道。
　　他如同一道柔和的阳光，或者温柔的清风，将蒙昧农民的心台拂拭干净。
　　这样的说理场面应当出现过许多次，农民们围在他身侧，恭敬认真地聆听着。而被他教导之后，众人又心悦诚服，纷纷向她诚恳道歉。
　　如此表现，无愧神子之名。
　　尽管衣着朴素，神庙亦是简陋，然而他只要站在这里，就简直是在散发清净圣光。
　　这时候，他便有些天道的神性味道了。
　　可在送走那些农民后，神子重又看向她时，便绝无人会将他与天道混淆了。
　　——这样轻快温柔的少年气，天道绝无可能拥有。
　　少年看着她，澄澈的眼中渐渐浮现些好奇：“你是谁？”
　　此时四下无人，他才会展露出自己更活泼些的一面。
　　“我叫舒窈，你呢？”
　　她很好奇自己在梦中会给天道编怎样的名字。
　　“好名字，”少年微笑起来，“我叫——”
　　*
　　梦在此处惊醒。
　　她似乎听到了少年的名字，却又遗忘了它。
　　房间内一片漆黑，此时仍是深夜，沈楚雀熟睡的呼吸声，衬托的室内愈发安静。
　　舒窈此时才意识到，自己竟然出了一头冷汗，全身灵力匮乏干涩，如同刚刚消耗一空似的。
　　唯有手腕处的赤心绳，不断传来暖意，平复她狂跳的心脏。
　　只是梦罢了。
　　舒窈长长地呼出口气，擦掉额头冷汗，重新寻找睡意。
　　明天还要忙，接着睡就是了。
　　现在睡，说不定还能在下个梦里知道小哥哥的名字呢。
　　舒窈并没有注意到，她的系统面板上，一行小字悄然发生了变化。
　　……
　　天道缓缓睁开双目。
　　神祇本不需要休息，但就在刚才，他居然进入了一个遥远悠长的梦境。
　　而那个梦中，有她。
　　不用想也知道，这定然是赤心绳作祟。
　　他正要做出惩罚，赤心绳却忽然传来温热的感触，似乎在努力传达另一方的好心情。
　　呵。
　　倒是长进了些眼色。
　　然而擅自初探天道隐秘，此等重罪，任凭怎么求饶，都是活罪难逃。
　　天道神情平淡，信手捉住了赤心绳，也不见如何用力，可原本松弛的赤心绳陡然绷紧，仿佛极其痛苦，许久之后，方才彻底垮掉松弛。
　　神祇没有解开赤心绳，只是不愿牵连无辜生命，不代表对这绳子毫无办法。
　　当然，赤心绳与他宿命相连，作为代价，鲜血同样顺着天道的指尖滴滴淌落。
　　神祇的鲜血滴在地上，开出洁白芬芳的荼芜花。
　　“转告幕后之人。”天道平静地说，“某些东西，不是他能碰的。”
　　“若如此，届时尚可留他一道残魄。”
　　赤心绳毫无反应，似乎彻底自闭，躺倒装死。
　　神祇露出些许微冷的笑容。
　　但笑容渐渐淡去后，万界殿再度陷入了沉寂。
　　万界没有人敢来此处。
　　此地是神祇处理万界事务之所，乃是禁区中的禁区。
　　万万年来，天道便是在这个冰冷宏大的殿堂中，沉静的观测星空。
　　这是他早已熟悉的事情。
　　不知多久后，端坐于玉座上的天道向万界殿外看去。
　　看过日月交替，四季轮回，看向迢迢时间长河的溯源之处。
　　他做梦固然是赤心绳诱使的，但是——
　　他为何会在记忆中，下意识修改当初的记忆？


第25章 一滴泪   “那我死后，魂魄……
　　/25
　　第二日舒窈醒来, 只觉得自己昨晚睡了和没睡一样，甚至隐约有些头痛。
　　人世间有许多在梦中直视天道，醒来就癫狂虚脱而死的例子。
　　但她是窈窈~
　　所以这个危险的行为就毫无危险性啦。
　　醒来后, 梦中见到的东西便模糊遗忘了许多，只留下她见到了少年天道，长相帅哭, 以及忘记了他的名字的印象。
　　巧合的是，回忆完梦境之后, 她探索仙陨纪历史的支线任务居然涨了进度。
　　？
　　难道说那个梦不是她自己编造的，而是天道真实的过去？
　　卧槽。
　　没想到天道以前居然是个超级温柔美少年。
　　舒窈瞬间抓错了重点。
　　*
　　晨起后, 舒窈将自己关于百善乡信仰扭曲事件的猜测告诉了青柳。
　　听完后，青柳女使微微颔首, 看向她的眼神惊异中带着些欣赏。
　　“你考虑的周全。”她微笑，“我会与宗门里沟通。”
　　说完, 青柳头顶跳出来一行小字【对[舒窈]的好感+5】。
　　因为她是神乐使女，青柳对她初始好感很高, 现在直接过了40大关。
　　【限时任务：同期使女好感全员达到40点及以上（11/15）】
　　看到突然变化的数字，舒窈一怔。
　　“原来青柳女使也算我的同期么？”她一开始以为只有同学算。
　　“赝品设计的系统，数值逻辑拙劣些也是正常。”天道声音平静。
　　我骂我自己.jpg
　　天道给她放水, 可惜窈窈并不领情。
　　甚至还要茶言茶语一下。
　　“请您不要如此说他。”
　　神祇轻嗤，不知是在笑谁。
　　舒窈加大力度：“而且如果是他, 一定不会贬低其他人的作品。”
　　天道闻言，心中颇为复杂。
　　“他只是轻佻罢了。”
　　“可那样的天道大人确实更加令人亲近憧憬。”
　　神祇眉眼微沉。
　　他清楚自己与化身同出一源。
　　只是化身不需考虑诸多顾忌，人间流传的诸多神祇逸闻, 多是他分出的化身做下的趣事。
　　所以。
　　——化身做的事情，没有一件符合神祇身份。
　　——真正在考虑舒窈安危的是他。
　　她却更喜欢化身。
　　天道语气越发冷淡：“我说过，我与他不同, 莫再将我与他相比。”
　　神祇不会介意凡人的误解。
　　所以舒窈会不会理解他的苦衷都无所谓。
　　天道一点也不委屈。
　　……
　　只是有些不服。
　　对此，赤心绳安静如鸡。
　　昨天被他惩戒之后，这绳子态度便端正多了。
　　但神祇仍然没有询问它的建议。
　　他选择将通天石招上万界。
　　小石头化形后，仍然是那银发玩偶的模样。
　　然而这次，天道没有要求它变回原形，只是看那熟悉的玩偶开心抬步，朝自己跑来……
　　啪。
　　摔倒了。
　　熟悉的一幕再度发生。
　　小石头愣愣地坐在地上，豆豆眼写满茫然，似乎不理解自己为何会摔倒。
　　舒窈设计的义骸确实简陋，见惯奇珍异宝的通天石，压根没想到天下还能有如此清奇的义骸。
　　毫无防备之下，顿时来了个平地摔。
　　“天道大人，我走不了路。”通天石委屈巴巴地说道。
　　天道无奈叹气。
　　“我准你使用浮空术。”
　　暂时解除神殿禁制，小石头得以原地起飞，来到天道身边。
　　通天石能够沟通天意，知道天道为什么来找它，因此开口便是。
　　“我觉得您应该对窈窈更温柔些。”
　　这次天道没有急于反驳。
　　通天石虽然心性幼稚单纯，可它全程见证了化身与他的经历，有一定的发言权。
　　它知道天道在为什么而困惑。
　　“因为您在分出化身的时候，会更亲切一些。”
　　天道眼中浮现些许困惑，示意它接着说下去。
　　“窈窈她是人类呀，虽然长得很漂亮，但不是那些心如蛇蝎的仙女，”小石头摇头晃脑地说道，“所以您的很多决定，她都无法理解。”
　　“如果我不是能够听到您的心意，有时候也会觉得您会厌烦我呢。”
　　天道轻轻抚摸它的脑袋，以示安抚。
　　“化身时的您，就会更加温柔直率些，并且也能考虑到我们的视角有限。”
　　化身只有本体的部分力量，并且更多的接触凡人，自知不是神祇本尊，因此态度思想相对来说会更接地气。
　　“当然这不是您的错，”小石头为自己的无能羞愧得脸蛋通红，“只是您眼中的风景，我们确实看不到。”
　　通天石说得诚恳认真，天道也听得专注。
　　有些问题，确实是端坐玉座上万年的他极少考虑的。
　　身为万界之主，理应完美，怎可被化身比下去？
　　于是天道决定，超越化身。
　　*
　　青柳分配了新任务，其中舒窈需要跟着小队成员搜寻镇压魔教成员。
　　每当她们找到魔教邪祀的痕迹，现场总是伴随着大量血迹与孩童的残肢。
　　最终拼凑起来，也能勉强看出这些孩子原本的体貌。
　　整个百善乡，共失踪了三十六个孩子，全在这里，不多不少。
　　小小的身体被白布包裹，他们都是在生前被活活肢.解，受尽痛苦后失血而死，其中年纪最小的才四岁。
　　情绪敏感些的使女，已经红了眼眶。
　　少女愤怒地捏紧拳头。
　　隔着屏幕，与亲眼见到，根本是两种概念。
　　这群人渣，该死。
　　尤其想到祝阴可能参与到这场邪祀之中，而理由仅仅是为了得到她，她便更觉得渗人恶心了。
　　许多设定，在纸片人身上是萌点，现实里遇见只让人想报警。
　　看到少女隐含愤怒的神色，天道觉得现在开口时机应该不错。
　　窈窈。
　　他想试着像通天石那样称呼她。
　　他记得化身在返回前，已经能够自然的这样称呼她了——虽然没有当面说。
　　那本体要做的更好。
　　当然，他并无缱绻之意，只是、只是想要成为更完美的神祇！
　　天道不应有弱点。
　　……但他发不出声音。
　　“窈窈”，简短的两个音节，在此刻如同最为复杂深奥的禁咒，任天道如何努力也说不出来。
　　这不可能。
　　世界上没有神祇学不会的令咒。
　　因为最初的咒言，就是由他传授给人类的。
　　经过一番心理斗争，无所不能的天道大人，终于念出了禁咒的第一个音节。
　　“窈——”
　　却在少女目露疑惑时，陡然话音一转。
　　“要告诉你一件事。”
　　神祇严肃地说道。
　　赤心绳：……
　　通天石：……
　　天道大人，支棱起来啊！
　　“怎么了？”
　　“百善乡已被魔教当做一场大型活祭的发生地了。”天道说道，“你若将这三十六个孩子的献祭地点连接起来，便能看到阵法的具体样子。”
　　“它名为六婴咒咀转生阵，可形成方圆十里的结界，吸收结界内所有活灵的血肉，为阵中怨灵重塑肉身。”
　　神祇语气平静，可法阵的血腥气已经从他字里行间的描述透出来了。
　　“他们要复活谁？”
　　“帝伏。”
　　“这群人保留了帝伏一缕残魄，因此试图以幼童活灵为引，献祭四千人的血肉为他重塑肉身。”
　　“如今咒婴已成，这法阵不是你们现在能解决的了，唯有渡劫期修士，方可破坏阵眼。”
　　他顿了顿，接着说道：“你若不想死，现在逃还来得及。”
　　“那其他人呢？”
　　“你若能说服同期，自然可以带她们一起逃跑，还有一个时辰阵法才会启动。”
　　天道认为需要重新斟酌的，正是此事。
　　原本他不打算插手。
　　人皇生前尚且不能抵抗他一击，死后一缕残魂又能做何事？
　　但和通天石交谈后，他意识到，舒窈知道了这件事不会开心。
　　而且一定会说，如果是以前的他，就怎么怎么样。
　　最后导致两人都不开心。
　　既然如此，不如最开始便满足她的愿望，避免她那些友人的伤亡。
　　舒窈察觉到了天道态度的微妙转变，可比起追溯发生原因，无疑是解决当下危机更加重要。
　　“那平民怎么撤离？还有那些魔道的人怎么处置？”
　　对其他人，天道表现出了相当冷漠的态度。
　　“我只会救你，其他人的价值无法与你相比。”
　　天道轻易说出了足以令任何女子心动的爱语。
　　然而不等舒窈露出诧异，神祇又冷淡说道：“因为你是神乐使女，有成为神女的资质。”
　　可惜这话怎么听怎么像是找借口。
　　通天石大急。
　　天道大人，不能这么说话呀，这不是拱火么！
　　然而天道不理它。
　　只希望窈窈能听出天道大人的言不由衷了……
　　可舒窈作为一只单纯的小猫咪，当然要无条件相信天道大人说的话。
　　于是她皱起眉头：“即使是青柳女使她们，也没有资格么？”
　　天道语气平静：“她们所拥有的的天眷，只能令她们的生命走到这里。”
　　……
　　她悄悄撇嘴。
　　还是梦里的温柔美少年顺眼。
　　什么神乐使女之类的，都是在掩耳盗铃罢了。
　　偏就这天道不肯承认心意。
　　一开始还觉得他有些转变，没想到说了几句，就又不说人话了。
　　神言神语，我tui。
　　舒窈继续维持善良小仙女人设。
　　“可百善乡很多人都是无辜的。”
　　天道声音清冷：“如果你要救他们，那你要拥有自己承担后果的觉悟。世上没有人能重来。”
　　话外音是，如果她因为自己的一意孤行而出了事，自己不会出手救她。
　　通天石看得着急，拼命给天道暗示。
　　天道却只轻声问：“你要救他们？”
　　此时，舒窈需要做出选择。
　　要做个虔诚而受宠的使女么？
　　预告六婴咒咀转生阵的存在，引导同期及时撤离，救了同行所有人的性命，以后受惠无穷。
　　还是拒绝天道安全妥帖的安排，选择救助那些本已必死的凡人？
　　两个选择之间，差的是四千条人命。
　　神祇考验忠心的手段，沉重无情，但回报同样丰厚。
　　天道想到，只要她选择自己，他就——
　　“嗯。”
　　他等来的，是少女平静而坚定的回答：“我要救他们。”
　　“你会死。”
　　对于这个问题，舒窈早有准备。
　　甚至连该说什么台词，用什么语气，才能在天道心中留下惊鸿一面她都琢磨好多次了。
　　穿越到修仙世界，不讨论一下生与死的问题，那也配叫修仙么！
　　“会死么……”
　　少女眼中潋滟着清澈的水光，面对死亡威胁，她有些娇憨的蹙起眉头。
　　随后，又释然地微笑起来。
　　她轻轻问道。
　　“那我死后，魂魄可以来到万界，去到您的身边么？”
　　天道不由怔住。
　　他没想到舒窈的想法竟是这样。
　　沉默间，舒窈已经毫不犹豫地奔向领队的高级使女陈雪，将阵法的事情告诉她。
　　她没有隐瞒队友，强迫她们随自己冒险，而是将真相全部说出。
　　有家学精通阵法的使女，被她提醒后勾连三十六处祭祀地点，也印证了舒窈情报的真实性。
　　使女们一时有些无措。
　　降妖除魔她们当然义不容辞，然而这阵法远远超出她们的能力，若是要强留，那不是平白送死？
　　陈雪也拿不准主意，考虑到情报是由舒窈提出的，便询问她的意见做参考。
　　“你有什么建议？”
　　“时间急迫，这样僵持着不行。”舒窈环视围过来的四名同伴，沉声道，“如果大家顾忌阵法凶险，不可久留，那我们至少也需要立刻告知女使和乡长他们，尽量撤离百姓。”
　　众人认可的点头。
　　她们也是猝不及防，才会一时没了主意，此时舒窈定下主基调，大家你一言我一语，很快也拿出了章程。
　　看着逐渐安定下来的同伴，舒窈暗暗点头。
　　她当然不会用自己的生命开玩笑，观察两日后，觉得同伴靠谱方才提出建议。
　　事实上，能选入神女阁的，基本都是家世优秀，受过良好教育，信仰坚定的天才少女。
　　她们在神女阁中受到的教育，以及身处的思想环境，便是忠于天道，不断修炼，以天下安危为己任。
　　这样的女孩，性情能力自然不会差。
　　至于柳云为何如此特别……她属于万丛红中一点绿，专门让人感受到世界参差的那种。
　　“阵法启动还有一个时辰，”舒窈为大家打气，“大家共勉！”
　　她拥有天人之貌特质，微笑打气会给在场所有友军上【振奋】buff，能够增加百分之二十的攻击力。
　　少女们互相鼓励，其中不少人对舒窈再次有所改观。
　　就连那个对她最有偏见的女孩，此时好感度也达到了40。
　　患难时刻，更容易增进感情。
　　话说回来，舒窈忙这么多，倒也不是为了给神祇科普人权。
　　这种行为对攻略没有任何好处，她才懒得做。
　　她纯粹是根据天道表现出的倾向，分析出活泼可爱，但关键时刻又善良坚定的少女人设，会比娇憨小饭桶更容易令他触动，才如此冒险。
　　她的目的，始终都是让自己成为神祇心目中，最独一无二的特别存在。
　　可以确定，现在天道在万界生灵中，唯独爱她。
　　——却又不够爱她。
　　毕竟谁会舍得让自己深爱的人难过或者冒险呢？
　　在乡间小道上疾驰时，舒窈想到。
　　想让这位神祇跌落神坛，还得下点猛料。
　　*
　　舒窈的消息令整个百善乡都沸腾起来。
　　这里的百姓基本都经过一定的修真界常识科普，因此在强调危险性后，纷纷选择配合撤离。
　　单凭百姓们的双腿很难进行长时间急行军，得亏带队女使能够携带秘宝，这才让妇孺老弱能够先行撤离。
　　舒窈等人维持撤离队伍秩序，戒备四周时，通天石也在劝说自闭中的天道大人。
　　“您便是不赞成，也不该与窈窈冷战啊。”通天石感受到了天道此时的淡淡后悔，方才敢大着胆子劝解，“窈窈也是出于善良，才会这么决定的。”
　　“能有这样善良的使女，您应该高兴才是。”
　　而装死一天的赤心绳，也在此时颤颤巍巍的发来讯号，劝说天道大人冷静。
　　神祇眉目微沉。
　　听到通天石夸赞舒窈的溢美之词，他既觉得认同喜悦，却又有些没来由的郁结。
　　舒窈是对的，岂不是说他是错的？
　　可天道怎会有错？
　　“您当然也没错！”通天石话音一拐，立刻开始哄天道大人的小情绪。
　　“您就是，就是……”
　　委实说，万万年以来，它第一次发现自己居然是个小文盲。
　　连吹彩虹屁都不会！
　　嘤！
　　眼看情况就要尬住，一道颇为谄媚的声音及时补上。
　　“您只是太关心她了。”
　　说话的是赤心绳，声音尖尖细细，非常特别。
　　通天石惊了，这臭绳子居然不是哑巴？！
　　比起它这个小文盲，赤心绳要会说话得多。
　　昨日被天道收拾了一顿，赤心绳更是认准了谁才是老大。
　　又是什么“感情是双向的”，又是什么“她是您的神乐使女，您有些怜惜非常正常”，还来了句“窈窈是没有理解您的关怀之意”。
　　一套组合拳，听得小石头目瞪口呆。
　　偏偏天道大人一直默不作声地听着，似乎颇为认同。
　　好哇，这臭绳子一直装哑巴，感情是等着在这会儿一鸣惊人搏上位？！
　　小石头不高兴了，小石头有情绪了。
　　但小石头不说qaq
　　赤心绳哪里不懂那文盲石头在想什么，想要踩着这石头上位简直不要太容易。
　　见通天石要哭，赤心绳当机立断，感应舒窈那边状态，提醒道：“天道大人，窈窈有危险！”
　　天道当即暂缓安抚有情绪的通天石，看向少女那边。
　　通天石默默把眼泪憋了回去。
　　要攒起来，这可不能浪费，等天道大人忙完再哭。
　　舒窈确实遇到了麻烦。
　　拦在她面前的，赫然是六名身披黑袍，浑身冒着煞气的魔修。
　　为首的人裹得严严实实，但可以确定，绝对不是祝阴。
　　舒窈和另外两个使女结成剑阵，随时准备战斗。
　　她们的后方便是恐惧惊叫的百姓，所以绝不能逃跑。
　　然而魔修狡诈凶残，竟是要绕过她们，直接扑向百姓那边展开屠杀，一旦叫他们突破，必然是人间炼狱。
　　三个女孩顿时不再犹豫，在百姓恐惧绝望的呐喊求饶声中，各自振剑而上。
　　舒窈修为是筑基六段，另外两个女孩分别是筑基四段与金丹一段，在同龄中算得不错，可在六名穷凶极恶，又服用秘药的魔修面前，便力有未逮了。
　　更何况，这六名魔修的目标，从最开始就不是平民，而是她们！
　　长剑与铁掌相交，发出金属撞击的清鸣，舒窈甚至能看见火花迸射。
　　只是一个照面，她便能从那沉重的力道中推断出，对方的实力是筑基五段。
　　而且还是两人围攻她一人。
　　“这就是神乐使女。”一个魔修嘶声道，“杀了她，献祭她！”
　　“筑基期的使女，真弱啊。”
　　舒窈面无表情地看着两人，忽然笑了起来：“你们觉得我是筑基期？”
　　她生得极美，即使是走火入魔的魔修，也为那艳绝天下的美貌而怔愣一瞬。
　　然后，他们便看到舒窈不知从哪里掏出三个瓶瓶罐罐，眼睛眨都不眨的往嘴里吞。
　　转瞬间，她的气场便骤然拔高，一路直入金丹期！
　　两个魔修目瞪口呆。
　　这种激发潜力的秘药通常刚烈无比，可舒窈面色红润，毫无暗伤迹象。
　　而且那头给的情报不是说，神女阁历练除了带队女使外，绝对不许携带灵药法宝么？！
　　这是什么？
　　“花了我三百二十点功德值。”舒窈怒极反笑，“你们做好死的觉悟了么？”
　　天道那里兑换的灵药，当然不会有任何副作用。
　　在伤药秒回体力的支持下，舒窈一路氪金，总算一人顶三人，协同其他两名使女将魔修斩杀殆尽。
　　看见女孩们获胜，平民们不由发出欢呼。
　　舒窈随意擦了把脸上溅到的血痕：“没想到魔修潜伏在平民之中，咱们快把这个消息传回去。”
　　她方才完全不符合九阴绝脉的生猛表现已然震惊折服了另外两人。
　　只是……
　　不知为何，面前的同伴突然露出恐惧惊愕的表情。
　　天色陡然昏暗，乌云密布雷霆酝酿，仿佛天道震怒。
　　直到看见穿过自己胸膛的剑刃，舒窈才意识到，自己竟是被人从背后刺杀了。
　　她下意识仰望天空，似乎想要寻找端坐于云巅之上的神祇。
　　这时，天道在赤心绳的提醒下，向人间投来一瞥。
　　只是短暂的冷战，却没想再见时，已是死别。
　　[“那我死后，魂魄可以来到万界，去到您的身边么？”]
　　分别前少女最后一句话，言犹在耳。
　　却一语成谶。
　　第一颗冰冷的雨滴坠落在少女苍白失去血色的面庞上。
　　如同神祇的泪水。
　　紧接着——
　　大雨瓢泼而下。


第26章 他的花   是他在这世上唯一……
　　/26
　　女孩倒在血泊里, 鲜血混着雨水逐渐浸透她秀美清爽的黑发。
　　另外两名使女的悲痛呐喊，与魔修的战斗声，百姓的慌乱惊呼, 都被淹没在逐渐响亮磅礴的雨声之中。
　　那双总是含着潋滟春波的眼眸闭上了，少女苍白的面庞上，还带着些许茫然之色。
　　大雨滂沱而下。
　　她本应是世上最幸运的女孩, 因为她得到了神祇的宠爱。
　　但这份爱并没有给她带来好运，反而令她过早的夭折。
　　天道陷入了一种奇怪的偏执状态中。
　　他是天道。
　　若他当时出手解决, 什么意外都不发生。
　　所谓邪祀，在凡人看来极其恐怖艰难, 但于神祇而言，不过抬手间便能轻易解决。
　　神祇的尊严有那么重要么？
　　换作以前, 天道必然毫不犹豫地回答是。
　　但现在……
　　失却少许面子，他会置气, 会自闭，只是无论怎样的后果, 都不会比现在更糟糕。
　　——他杀死了万界之中，他唯一喜爱的少女。
　　——他失去了自己的荼芜花。
　　神祇从未觉得胸膛空荡。
　　然而此刻，那里却像是变成了无穷尽的黑洞, 唯有冷风不断从其中刮过。
　　铺天盖地的大雨砸在地面上，发出瀑布咆哮般的鸣响, 连天的透明水瀑，仿佛天空的恸哭。
　　神祇的血能够灌溉出荼芜花，泪又有什么用处呢？
　　大颗大颗的眼泪自通天石眼中滚落, 神祇心中的哀伤感染了他，令这颗小石头不由自主的落泪。
　　然而它并不明白这种感觉是悲伤。
　　因为此前万万年，天道从未出现过这种情绪。
　　“好难受, 胸口好涨。”小石头茫然地摸着胸脯，眼泪噼里啪啦地掉下来。
　　银发青年向它看来。
　　那双永远刮着无止尽风雪的冰色眼瞳中风暴停息，取而代之的，是沉重而湿润，涌动着的蓝色。
　　在通天石记忆中，天道大人永远是平静强大悲悯的，它第一次看见这种神情。
　　微蹙眉头，仿佛痛苦迷惘。
　　却无法落泪。
　　天道，不得因凡人落泪。
　　所以只能由通天石哭泣。
　　银发神祇转回视线，哀切地注视着少女的面庞，随后缓缓收拢左手。
　　他在收集少女还未消散于天地之间的三魂七魄。
　　无论是复活，还是留她在天界，都需要完整的灵魂。
　　然而，在淡银色的神识逐渐聚拢飞向万界后，神祇却震怒了。
　　——三魂七魄，少了一魂一魄。
　　现场有拘魂的气息。
　　这群不知天高地厚的魔修，在杀死舒窈后，居然敢拘禁她的魂魄？
　　万界皆知，舒窈是他破格点的神乐使女。
　　但这些凡人不知道。
　　万界皆知，神祇宠爱着舒窈。
　　但这些凡人不知道。
　　……天道自己在此刻之前，也不知道。
　　幽深战栗的深蓝在神祇眼中奔腾汹涌。
　　没有人能够承受触怒神祇的怒火，尤其是在夺走神祇心爱之物之后。
　　通天石感知到神祇万年难得一遇的可怖怒火，同样愤慨的同时，它不忘劝谏天道：“天道大人，法则还在那里，您千万不要冲动啊！”
　　因为一女子的死亡而降罪人间，绝非神祇所为。
　　“但是他们杀死了窈窈，还捉走了她的灵魂！”赤心绳厉声反驳。
　　相比全心为天道考虑的通天石，赤心绳只会从舒窈的角度出发，这是它诞生时特性决定的。
　　赤心绳永远保护关系中更为弱势的一方。
　　如今舒窈已死，那失去半身的剧烈痛楚，小绳子怎么可能轻易接受？
　　对爱情炽烈忠诚的赤心绳，此时也不偷奸耍滑了，目标只有一个。
　　天道必须为舒窈复仇。
　　以血还血，方见赤诚！
　　天道对身边两样灵物的吵闹漠不关心。
　　他只是面无表情地看着那群狂妄大笑的魔修。
　　这群人甚至还在为杀死神乐使女，成功羞辱天道而欢呼狂喜。
　　神识的刺痛越发明显强烈，法则在发出警告。
　　神祇干脆地无视了它。
　　世上不存在能够威胁天道的事物。
　　他既然做出决定，便绝不会更改。
　　即使痛楚愈发强烈，唇齿间溢出血气，他也一力压制，执意完成。
　　神祇抬起了手，白玉般修长有力的指间，有刺目雷霆酝酿咆哮。
　　魔修不在乎自己会不会死，他们选择接下这个任务时，便已做好了觉悟。
　　只要能实现教义中的那个美好未来，他们的牺牲便是值得的。
　　却不知，他们的主子帝伏当年被天道杀死前也是这么想的。
　　天道，以最酷烈的手段令帝伏在那八十一日里忏悔哀嚎，自己为何要犯下如此大错。
　　——这群凡人，也不例外。
　　人间。
　　最先察觉到异样的是使女们。
　　她们看见，舒窈的尸体化作光点，在天地间缓缓消失。
　　她们顾不得与魔修战斗，纷纷露出恐惧震撼的神情，因为她们紧接着便感受到了神祇的怒火与悲伤。
　　——神祇，失去了他最为珍视的使女。
　　随后焦躁起来的是家畜，然而它们没有乱窜，而是畏惧地跪倒在地，任凭主人如何驱赶也绝不移动。
　　最后发现异常的，是其他普通人。
　　但一切已经来不及了——
　　撕裂大地的恐怖雷霆，宛如相连天地的白昼，带着神祇的怒火，降临世间。它吞没了一切，只以极致辉煌磅礴的震撼地鸣，昭显天道的威严。
　　在蕴含着极致权能的雷罚中，任何罪人，均被九九八十一道雷罚撕得粉碎。
　　大地开裂，埋藏在底下的阵法宛如草叶般被轻易扯断扭曲。
　　使女们畏惧地跪在地上，满面泪水的高声吟诵经文，希望以此平复天道的震怒与悲伤。
　　可毫无用处。
　　这是神祇的复仇与怒火。
　　除了以血还血，百倍，千倍，万倍的奉还，没有任何方式能够抵消。
　　天道注视着这场涤荡人间的雷霆暴雨，神色冷静淡漠，似乎终于回归了神祇状态。
　　然而感应到想法的通天石，却不由为天道此时平静外表下压抑的极致疯狂震惊了。
　　——寻找舒窈丢失的一魂一魄。
　　上穷碧落下黄泉，也一定要找回她。
　　*
　　天空昏黄，临近河流的草岸边绯色雾气蔓延，耳边河声清幽，有着说不出清冷缱绻意味。
　　河水呈血黄色，向里望去，看久了，竟能听见隐约的鬼魂呜咽之声。
　　再往远处看，便会看到一块巨石旁架着座青石桥，入口处人影晃晃。
　　此地为忘川，万界离世之人，均在此处过桥后前往地府，等待下世轮回。
　　舒窈睁眼时，发现自己就站在这座桥前，前面站着位正在熬煮汤料的慈祥婆婆。
　　稍稍打量一番，她顿时明白自己到了哪里了。
　　忘川？！
　　舒窈立刻向后退去，避开孟婆。
　　天道殄灭仙道，但地府由于其特殊性，没有被他废除，如孟婆这样的阴使并未下岗。
　　她没想到自己真的会死，毕竟福运值那么高，鬼才能猜到自己居然会被刺杀成功。
　　更没想到天道如此绝情，真就老婆有难不动如山。
　　可恶！
　　她又气又委屈，但现在首要任务是避免喝下孟婆汤。
　　她还要回家呢，哪能喝孟婆汤去轮回，只怕这一碗汤下肚，她的灵魂便彻底属于这个世界了。
　　然而她刚要溜，左手腕便被人死死攥住。
　　那只手肌肤苍老粗糙，却格外有力，令她动弹不得。
　　“小姑娘，你要去哪？”
　　舒窈讶然回头。
　　只见老妇身着朴素整洁，笑意和蔼，说出的话却足足令她出了一身冷汗。
　　孟婆怎会一眼盯住她？
　　难道是她的美貌在一堆死人脸中过于突出？
　　舒窈脑子转的飞快，当即神情无辜道：“孟婆贵安，我是天界神使，现在要去找天道大人。”
　　这是话术中的一种，首先扔出一句惊人之语，震住对方，随后才好展开自己的目的。
　　天人地三界如隔天堑，单凭她自身力量想要返回难如登天。
　　但她没想到的是，孟婆居然没有露出任何异样神色。
　　“你这小姑娘倒是好大的口气，你是神使还是死人，当老身看不出来么？”孟婆意味不明的笑了一声，“可你虽是死人，却没有汤料可做，也是蹊跷。”
　　“没有汤料？”
　　“我的汤以人生前所落之泪熬煮，你平生未有一滴泪，又何来孟婆汤？”孟婆瞥了她一眼，“不过也可能是是你缺失两魂六魄的缘故。”
　　“所以您的意思是？”
　　“不过这些问题与我无关，”孟婆说道，“有人在找你，特地叮嘱老身看住此处，若你来到这里，务必不得让你过奈何桥。”
　　“有人在找我？”舒窈心中一跳。
　　有能力在地府发寻人启事，还特地叮嘱孟婆拦住她的存在，普天之下，似乎也只有那一位了。
　　“是你的天道大人在找你。”孟婆没有瞒她。
　　尽管有所猜测，但听到答案时，舒窈还是微怔。
　　没想到天道那个臭木头，居然真的会闹出这么大阵仗。
　　孟婆摇摇头道，“老身还是第一次见天道大人对谁如此上心，你且在此稍待，一会儿白无常便会令你去阎王那里，同天道大人交接。”
　　这话应该是有恭维她受天道宠爱的意思在的。
　　但窈窈是个小心鬼。
　　她但凡回想起死前那一刀的疼痛，便想锤天道一顿。
　　现在就算能复活她，也是反向pua。
　　这个仇先给他在小本本上记着。
　　舒窈觉得自己死的根本莫名其妙，但凡天道别端着那臭架子，都不用折腾这么多。
　　现在还要她感谢大猪蹄子，世界上哪有这么好的事情？
　　反正小猫咪不高兴。
　　不高兴就是不高兴。
　　哼。
　　小心眼地悄悄给天道记仇，她面上则笑吟吟地同孟婆聊天，一边帮忙碌的对方分发孟婆汤，一边不动声色地套情报。
　　而就在此时，阎罗殿里其实正接待了一位不速之客。
　　*
　　黑曜石建筑的漆黑庄严宫殿灯火通明。
　　原本属于阎罗王的宝座，此时正坐着银发的俊美神祇，而身为地府最高统治者的阎王坐在其下首，二人关系不言而喻。
　　至于判官鬼使等下属，更是连奉陪末座也没资格，只能远远守护在殿门外。
　　但没有人会质疑这一安排是否折辱了地府。
　　因为天道的威权，是至高无上的。
　　在他面前，没有人配提及傲慢二字。
　　向天道俯首效忠，是再合理不过的事情。
　　他眼睫浓密如雪，气质清冷圣洁，明亮如白昼的灯火在他面前，也要黯然失色，甚至有些鬼火已经羞愧地自我熄灭。
　　而当他坐在黑岩堆砌的钢铁王座上后，这地府的至高宝殿居然也有了几分蓬荜生辉之感。
　　任何生灵在这位完美的神祇面前，也会自惭形秽。
　　然而此刻，这位万年不会展露半分情绪的神祇，眼瞳深处却比深海还要压抑汹涌。
　　显然，他的心情并不愉快。
　　下颌蓄着浓密黑须，身材壮硕的阎罗王清了清嗓子：“关于您所说的凡人少女，在下已经吩咐孟婆拦住了，稍后便会接来。”
　　神祇微微颔首。
　　见他还不满意，阎王试探道：“您还要如何？”
　　天道淡漠地双眼转向他，那一瞬间，阎王几乎以为自己的神识也被这位神祇看穿。
　　他虽然侥幸自仙陨纪苟活下来，保住了地府，却全赖于天道的一念之差，否则早该如那些天庭同僚般只剩一盏魂灯了。
　　“生死簿。”
　　生死簿圈定万界生灵生死，乃是地界运转地根基，更是万界轮回的基石之一。
　　天道绝不会只是要他将生死簿借出来看看，也就是说……
　　“您要修改那个女孩的生死？”
　　天道声音清冷：“她阳寿未尽。”
　　阎王却无语。
　　阳寿如何生死簿写的清楚，绝不可能出错。那女孩能来到地府，必然是死的不能再死，哪里是天道眼睛眨都不眨便能随意更改……改？
　　阎王神色顿变。
　　因为他陡然意识到，自己眼前的这位主，恰好便是世上唯一一位，要求修改生死簿的人。
　　只是天道比任何人都要端方禁欲，才总是令人遗忘，天道还有如此威权。
　　天道的态度甚至称得上温和有礼：“请借判官笔一用。”
　　只是被他淡淡注视一眼的判官，却承受不了天道一眼的威压，扑通跪伏于地。
　　此时就连阎王的额头都沁出冷汗：“天道大人，生死有常，岂能擅改？”
　　他万万没想到，天道居然会有如此任性的一日。
　　即便是地府之主，也不敢承受篡改生死带来的法则惩罚。
　　越是强大的仙人，越会恐惧法则对神识的约束。
　　当年天道便是以自己立下的法则，约束仙人与妖族，保护凡人。
　　所以阎王此时有些怀疑，是天道看自己不顺眼，因此特意寻了这个由头来羞辱敲打自己。
　　但自己什么都没做错啊。
　　阎王心里委屈。
　　“她死期未至。”
　　神祇只轻柔而不容置疑地说道。
　　阎王没辙。
　　但他必须保护自己，保护自己脆弱的下属。
　　天地二界名义上是平等的，当然实际如何大家心里都清楚……可料想天道这次是要对地府咔嚓动手了，他索性也不再维持表面的恭敬。
　　“那您要如何？”阎王冷笑，“生死不得修改，是您当初亲口要我立的誓言，若要修改，反噬均需我与判官承担……即便您是大道，也绝不该如此暴虐行事！”
　　说罢，其他地府鬼使齐齐高呼：“请天道三思！”
　　一时间阎罗殿里烛火摇曳，鬼影幢幢，当真有几分受了天下奇冤的模样。
　　天道没有理会地府群体的请辞。
　　他轻轻捻着赤心绳，将其一圈圈在手腕上旋转。
　　层层衣袖间，神祇线条优美流畅的手臂半露。
　　刺目的血红。
　　无瑕的洁白。
　　地府众人均被神祇慢待的表现刺激，却不敢反抗，只得颇为屈辱地低下头。
　　可只有天道知道，这是在安抚焦躁的赤心绳。
　　在舒窈死后，赤心绳传来的痛苦便再未平息过。
　　魔修的血，平静了小绳子的怒火，却没有分毫减缓它的痛苦。
　　那是舒窈死前最后的感知么？
　　原来这么痛啊。
　　甚至无法令神祇习惯，那份近乎窒息的疼痛，只因她离去时间的增加而越发清晰，仿佛不断加深。
　　不知过了多久，直到阎王忍不住怒气，要再度质疑时，天道略带恹恹的声音方才响起。
　　“所以，是借判官笔一用。”
　　天道看向阎王，目光不带烟火气，却令阎王感到头皮发麻的恐惧。
　　那是见到无法抗衡的死敌时，才会出现的本能反应。
　　这一点，即使他是地府之主也无法改变。
　　甚至会因为见过天道当年殄灭仙道的强悍表现，而越发深切入骨。
　　天道语气平静。
　　“所有后果，我自会一力承担。”
　　原来天道竟是要自己修改？
　　害，那早说嘛！
　　喜悦之余，却又令他震撼。
　　万年不见，天道居然爱上了一个凡人，甚至甘愿为其承受法则惩罚。
　　这如何不令亲眼见证他大杀四方的阎王震惊？
　　他却不知道，这冷心冷肺的无情道种，何时进化成了绝世痴情种。
　　天道瞥了这愚钝阎王一眼。
　　判官倒是机灵，立刻爬起来，恭敬地将笔与生死簿呈上。
　　他利索地翻到舒窈那一页，上面写着舒窈的生辰八字，以及享年十六的字样。
　　“您只管勾掉十六二字，改为您中意的寿数便可。”
　　阎王偷眼看着天道表情，猜测他会给那凡人姑娘加多少寿元。
　　一千年还是两千年厌倦？
　　但这铁树开花，怎么都得万年起步吧？
　　天道提起判官笔，看着书册上的名字，一时有些出神。
　　其实决定搜集舒窈魂魄时，他便已有了承受法则惩罚的心理准备。
　　三界之中，除了他，无人敢承受法则惩罚。
　　但那又如何？
　　赤心绳传来雀跃的欢呼。
　　接着，它色泽骤然加深，仿佛吸取了真情的滋养一般，不断向里蔓延生长，直至紧紧纠缠裹紧神祇的心脏，随之一同跳动。
　　宿主动情时，赤心绳也会一同进化，令双方宿世纠缠，再难分离。
　　缠紧心脏的过程当然痛苦，然而天道没有表现出任何不适神色，甚至露出了浅淡笑容。
　　舒窈死去时，他的心脏仿佛也空荡无去处，赤心绳的层层纠结，只是愈发为他添了实感。
　　这颗除了维系灵力运转再无用处的心脏，原来仍然是在跳动的。
　　天道笑容极轻微，却叫见惯对方冷着脸杀仙的阎王背后发毛。
　　好家伙，看天道这笑，怕是还得加码。
　　十万年起步？
　　……总不会万万年吧？
　　阎王在心底偷偷吐槽。
　　而天道此时似乎也终于有了决定。
　　笔端一滴墨落下，模糊了姓名后的享年二字。
　　*
　　白无常护送舒窈前来阎王殿。
　　但她现在感觉有些恍惚。
　　被白无常的千魂锁固定魂魄后，她本已感觉到灵体稳固，然而在刚才的某一瞬间后，她居然又觉得灵体缥缈起来。
　　再看白无常，他手中原本拴住她的束婚铁链竟然松散开来。
　　白无常经验丰富，讶然道：“你现在已非死魂，千魂锁拴不住你……是有人为你续命。”
　　这么说，她不会死了？
　　最后的想法闪过，舒窈彻底陷入昏沉状态。
　　她终究只是一魂一魄，生死簿修改后，便失去了死灵特性，要沿着某根丝线的牵引返回本体。
　　白无常得了阎王吩咐，不能阻拦这个身份特殊的凡人女孩，索性松了千魂锁，目送女孩魂魄化作银色光点，向阎王殿汇去。
　　他做鬼差万万年，自天道分离三界后，首次见到死灵还阳。
　　当真是悍然对抗法则。
　　但做出这个决定的若是天道，也不难理解。
　　只是令人惊愕难言罢了。
　　当年那屠灭天庭上仙的无情道种，竟也会有情深如此的一日。
　　可他眷恋的这位姑娘……却似乎有些古怪。
　　生平未有一泪。
　　凡俗女子，当真会如此么？
　　舒窈再醒来时，入目处已是昏暗的宫室。
　　此处正为阎王殿，只是有眼色的判官，已然暗示阎王领着诸位同僚撤出去了。
　　料想天道在那姑娘复活之时，也不愿旁人在场。
　　舒窈朦胧的视线自穹顶转开，落在拥着自己的神祇身上。
　　“天道…大人？”
　　舒窈反应极快，还记得自己的任务，清醒的瞬间立刻补上敬称。
　　“我是在做梦么？死后来到天界，来到您的身——”
　　天道眼中涌动流淌的，如天空般的湛蓝，令她陡然失语。
　　看到眼角的薄红，有一瞬间，她几乎以为神祇会落泪。
　　神祇情动，脆弱至此，美丽至此。
　　世上不会有任何人，忍心让这清丽圣洁的神祇，露出如此哀伤的神情。
　　但舒窈不一样。
　　小猫咪莫得感情。
　　她尝试抬起手，触碰神祇的脸颊。
　　神祇没有拒绝。
　　任由少女冰凉的指尖，触碰到自己眼角的那抹薄红。
　　她指腹轻轻摩挲了一下。
　　……原来神祇肌肤的温度，是温热的。
　　神祇拒绝的是她的死亡。
　　“你没有死。”
　　天道轻声说。
　　“你会有很久很久的寿命，与美好灿烂的未来。”
　　这是天道的承诺。
　　带着缱绻的温柔情意。
　　在他的衣袖下，一个尖而活泼的声音快乐地响起：“窈窈，天道大人渡给你真气，令你彻底还阳，所以你从现在开始可以听见我的声音了！”
　　天道微微蹙眉，却还是撩开了衣袖。
　　说话的是赤心绳。
　　……天道居然也有一根？
　　一个软糯的声音不服输的响起：“还有我！”
　　是天道义骸模样的通天石，也不知这小石头是如何从有剑宗中溜出来的。
　　它仗着躯体便利，直接飞到舒窈怀里，撒娇地说道：“窈窈我是通天石，你现在是仙女……不对，天女，所以也可以听到我的声音！”
　　天道神色平静地将小石头从舒窈怀里拎走。
　　“她不是仙女或者天女。”
　　这是天道在舒窈离去的这短暂又漫长的时间里，得出的少许体悟。
　　她不是任何人。
　　只是舒窈。
　　是窈窈。
　　是他在这世上唯一珍视的，荼芜花。


第27章 天道的挽留   留在我的身边……
　　/27
　　看着吵吵闹闹的两件灵物, 舒窈抿唇，露出轻柔的笑意。
　　她抬眼望向身旁的天道。
　　对方原本正眼神温柔地注视着她，但发现她回看过来后, 却略显不自在地转开视线，将注意力放在通天石上。
　　天道神色平静地盯着通天石，直把小石头看得正襟危坐, 不敢再吵嚷。
　　！！
　　天道大人，您别一直盯着我啊。
　　小石头在心中叫苦。
　　窈窈那么好看, 您又喜欢她，就去看她嘛。
　　它在心里小声建议。
　　天道面无表情地看着它。
　　Ok。
　　通天石选择闭麦。
　　舒窈唇边笑意渐深。
　　天道比她想的更可爱。
　　尽管付出的代价比预料的要更多些, 但她为之冒险的目标终究成功了。
　　她成为了神祇眼中格外不同的存在。
　　高洁无瑕的天道因自己而动情，甚至打破了一贯遵守的原则, 换做任何一人都该满足了。
　　但舒窈没有。
　　她想得到更多。
　　她可是死了一次，若不是好感度足够, 只怕死了就真死了，怎能简单糊弄过去。
　　天道此时也在思索。
　　舒窈昏迷时, 自己一直将她拥在怀中，此时她清醒过来，那应该放开她保持距离。
　　可他却对这个想法感到不快。
　　天道不太明白这意味着什么。
　　自上古以来, 从未有人教他男女情.爱之事。
　　天道生来就是无情道种，之后更是殄灭仙道一统三界的杀神, 所以哪怕样貌俊秀悲悯，又有谁敢冒着生命危险教这杀胚情.爱之事？
　　反正嗝屁的那些瑶池仙子是铁定不敢的。
　　所以天道今日所做一切，均出于本心。
　　他之前顾忌礼法, 许多内心想法未曾付诸于实践。
　　但现在将舒窈分出凡人的区域，许多事情他做起来就不再有心理障碍。
　　凡人不可触碰天道。
　　但窈窈可以。
　　这是天道的思路。
　　可不知为何，分明已经说服了自己, 然而当少女缱绻目光柔柔地望过来时，天道无端又生出些不自在感。
　　……类似于当初同床，与少女呼吸可闻时的感受。
　　天道暗自蹙眉，与他的风格相比，这小姑娘有时总显得过于主动。
　　是因为小孩子都比较大胆么？
　　神祇眉头一皱，舒窈就猜到他在想什么直言直语了。
　　这和天道风格有关。
　　年龄对神祇没有意义，所以别看天道外表年轻俊秀，地位至高无上，但他的性情是极其自制禁欲的。
　　初见时，更是一副被摸了小手就要震怒的神仙模样，可谓遍地雷区。
　　好在如今高岭之花也为她心折，基本排雷大半。
　　那她当然要让感情一张白纸的天道大人走出舒适区，了解一下成年人的世界有多么精彩。
　　*
　　天道松开舒窈的肩膀，自背后将她在宝座上扶好。
　　他动作克制守礼，指尖在少女肩膀上一触即分，显出良好的修养。
　　这可不行。
　　舒窈轻巧捉住他的指尖。
　　她的力度称得上柔弱，手掌也远不如他的宽大。
　　但那微凉柔软手掌覆盖上的一瞬间，天道却觉得……难动分毫。
　　他垂下眼眸。
　　少女纤细手腕上，系着与神祇一样的赤心绳。此刻两根红绳相交缠绵，愈发衬得她肌肤白皙，精致玲珑。
　　舒窈抬起眼，眸光缱绻柔软如潋滟春光。
　　对上目光的瞬间，神祇心中仿佛被轻轻挠了一下。
　　她想做什么？
　　少女的手指抬起。
　　……是要放下手么？
　　天道的指尖无意识地动了动，仿佛试图挽留少女离去的指尖。
　　但下一刻。
　　少女纤细的手指逐一落下，姿态温柔却不容置疑地挤入神祇的指间。
　　十指相扣。
　　女孩娇小纤细的手指，交缠在神祇修长有力的指间。
　　这大胆的动作，似乎令少女也觉得羞怯，但她还是颇为勇敢地和天道保持对视。
　　只是在神祇的目光下，她的眼神已然软得能滴出水来。
　　银发神祇的喉.结微微滚动。
　　他理应没有口舌之欲，现在不知为何，竟有些口干舌燥。
　　“我可以这么做么，天道大人？”
　　她软软问道。
　　虽然是请示，但更不如说是种引诱神祇的邀请。
　　越过某个界限，来到她身边。
　　而且行动结束后才这么问，无异于挑衅。
　　但拒绝她在此刻，显得如此艰难。
　　……主动表示允许，似乎也有些难以启齿。
　　天道神色仍然清冷，耳根处却悄悄红了。
　　坐在地上的通天石，此刻大气都不敢出，小脸憋得通红，生怕惊扰了二人。
　　于是在神祇的默许态度中，少女弯起眼眸。
　　看到这明艳到令万物失色的笑容，天道生出了一个念头。
　　她得了自己一缕先天真气，若在仙代，那就是白日飞升的仙女，已经不与凡俗同列了。
　　天道与凡人的约束，不适用于她。
　　但舒窈在此时忽然松开手。
　　天道难免感到些许不快。
　　再握一百年也是完全可以的，何必如此急于放手？
　　好在他及时克制了这种不妥当的情绪，将注意力放在少女身上。
　　只见舒窈从黑石宝座上起身，脚步轻盈地走到他身侧。
　　随着少女的贴近，馨香气息由浅变浓。
　　不同于神乐舞时使用的荼芜香，更加自然，仿佛带着少女体温的甜美香味将天道包裹。
　　然后——
　　她踮起脚尖，拥抱了神祇。
　　天道僵住了。
　　神祇眼中的万千星辰，在此刻化为了细碎星光，坠入湖面。
　　这个行动，舒窈公私心皆有。
　　于公自然是带天道领略人生多彩，突破底线。
　　于私，那就是馋他身子。
　　以天道颜值，不馋天道身子的那还是人么？
　　具体想法不能细说，说就是犯罪。
　　神祇身材平时还看不出，然而亲昵依偎时，才能亲身感受到其资本，腰部紧实，肌肉线条流畅修长而不令人反感，手感绝佳。
　　他的身上有着霜雪般清冷的气息，尤其衣袍是以万年冰蚕吐出的蚕丝织就而成，柔软清凉，拥抱在怀中时，如同拥抱一朵轻飘飘的云。
　　只可惜现在还不是细品时候。
　　舒窈进入金山银山，却被迫秋毫未犯。
　　天道则身体僵硬，别看面庞仍然清冷平淡，但实际上他已震惊到几近失语。
　　仿佛拥抱他的不是美貌柔弱的少女，而是某种强大的敌人，将他死死缠缚。
　　可除了惊讶外，他心中竟是...没有半分愤怒羞耻。
　　分明这样的距离已经极其危险。
　　换做其他人，只怕还没有靠近，在展露冒犯意愿时，天道便将这僭越狂妄之徒处死。
　　但对于舒窈……他的身体，甚至不存在伤害她的本能。
　　而且在少女贴过来时，他一点也不想避开。
　　仿佛渴求已久。
　　心跳愈发急促。
　　天道从未有一刻像现在这样清楚感知到，原来自己的身体还存在这样一个器官。
　　见天道久久未有动作，气氛疑似僵住，舒窈果断使用备用方案。
　　她声音微微颤抖：“您...您可以抱抱我么？”
　　天道微怔。
　　是了。
　　这种行为对于舒窈来说，也是需要极大勇气的。
　　像她这样美貌无双的女孩，大概从未被人拒绝过。
　　她这辈子所有的勇气与主动，都用在神祇身上了。
　　只是有一个问题。
　　天道始终难以忽视舒窈的情绪。
　　明亮到刺目的黄色。
　　她现在为何会如此焦虑紧张？
　　这种程度已经有些过度了。
　　但就在此时，舒窈抬眸，含泪楚楚地看着他，仿佛因他无言的抗拒而受伤，甚至带了些恳求之意。
　　天道不由了然。
　　原来如此，她是以为他会拒绝而忐忑不安。
　　……
　　罢了。
　　神祇轻叹。
　　他已明白了自己的内心。
　　而一旦下定决心，神祇的行动力无人能比。
　　天道抬起双臂，温柔地将少女拥在怀中。
　　舒窈感受到，那股霜雪般清冷的香气骤然浓郁，将她包裹，似乎要让她里外都浸透这个气味，以彻底标记占有。神祇气息清冷，身体温度却温热，让人眷恋依赖。
　　随着这个动作，某些事情确凿无疑。
　　——天道，回应了她的爱意。
　　……
　　——而很久很久之前，他便想如此拥抱她了。
　　*
　　干得漂亮。
　　舒窈在心底表扬自己。
　　但不能逗得太狠。
　　要是做过火，把保守派的天道大人吓跑就不好了。
　　成年人有趣的事情还有许多，之后慢慢领略就是。
　　此时天道也恢复了一定的理性，意识到现在的行为有多不妥了。
　　光天化日之下，他与凡人少女在阎王的阎罗殿里亲昵厮磨……怎么想都是伤风败俗，甚至是对阎王的羞辱。
　　但阎王本人敢不敢有意见，就是另外一说了。
　　天道微微抿唇，耳根泛着红色。
　　“不要闹了。”
　　他的声音隔着胸膛传来，有种低沉质感。
　　“起来。”
　　赤心绳急的拼命在心底给天道大人发暗号。
　　您可不能这样说话啊，这不是上赶着破坏气氛么！
　　被提醒这话说得过于冷硬，天道有些迟疑。
　　那他能做什么呢？
　　天道理应无所不知，但是男女方面，他并未特意了解过。
　　因为总觉得……不自在。
　　有失天道身份。
　　但现在如果什么都不做，她会伤心么？
　　万万年来第一次，天道感到少许踌躇。
　　其实舒窈倒是没想那么多，她知道天道说话风格就这样。
　　但这并不代表她就要一味忍受对方的态度。
　　她不是天道合同工，一分钱都拿不到。
　　被白.嫖还要当受气包，她看起来像傻子么？
　　如此想着，舒窈眼神幽幽地瞥了天道一眼，说不出的楚楚风情。
　　天道：……
　　小姑娘果然难过了。
　　神祇微微蹙眉，似乎有些苦恼。
　　他接触的异性不多，最近的还得追溯到天庭仙女。
　　那群仙女也是这样年轻貌美的小姑娘，当时她们被惹哭了，他是如何做的？
　　貌似是一剑一个。
　　……
　　天道的思路再度断掉。
　　他显然不可能一剑把舒窈解决了。
　　好在神祇的思考速度是凡人难以想象的，于是在少女真正落泪前，天道终于在记忆中捕捉到了有用的画面。
　　他抬起手，轻轻摸了摸少女的发顶。
　　做义骸时，他时常看见意菩如此对她，应当是表达喜爱亲近的动作。
　　手感……果然很好。
　　少女微凉顺滑的长发，如同上好的锦缎。
　　于是揉了一下后，天道不自觉地又揉了揉。
　　少女脸上的委屈之意散去许多，她难得羞怯的转过视线，面颊绯红。
　　！！
　　一直被舒窈掌控感情主动权的天道，发现自己似乎终于得到了一个有用的新技能。
　　通天石连忙记下这珍贵的人类早期恋爱经验，以便日后在天道大人需要时呈上。
　　绝不能让那臭绳子跑在自己前面！
　　天道难得再次开口：“此处是阎王殿。”
　　算是为自己方才的举动做出解释。
　　“嗯。”
　　舒窈轻轻应了一声，与天道在大殿最上首长案后坐好，正襟危坐，看起来颇有番气度。
　　不对呀。
　　通天石却看出不妥之处。
　　世上没有能够与天道大人比肩的存在，因此无论是谁，都需要恪守立法，坐在天道下首，或者落后他一个身位。
　　舒窈这样大大方方地坐在天道身旁，且神色坦然，太过逾矩。
　　“你要教天道大人做事？”
　　赤心绳当即呵斥。
　　它是最不管礼法，只要天道与舒窈感情和睦的，见通天石要ky，立刻教训。
　　通天石反驳。
　　两个灵物的吵闹舒窈也听见了。
　　得了天道的那口先天真气后，她便也能聆听万物之声——这点倒是符合了传闻中神女的能力。
　　所以除非它们在心里给天道递话，不然舒窈也能听见。
　　她一开始就知道这不合规矩，所以也没指望能成功，纯粹想萌混过关，借此试探一下天道态度。
　　此时听到通天石的提醒，她便作势要谢罪起身。
　　看来还是差点火候。
　　然而，天道却淡声道：“无妨。”
　　关于舒窈，他已想好了以后。
　　……哦豁。
　　舒窈没想到天道如此纯情。
　　神祇不可能不明白这种行为意味着什么——至少在外人看来，能够与天道并肩的，只有天后。
　　难道这就是传说中，在拉手的那一瞬间，天道连他们孩子叫什么名字都想好了？
　　舒窈清楚，好感度是绝对没有刷满的，甚至有没有90都不一定。
　　想到自己来到阎王殿前，那段昏沉时候的经历，她的指尖不禁微微蜷缩。
　　现在天道已经这样了，那若是真的到90，甚至刷满，天道又会如何表现？
　　天道似乎察觉到她的些许不安，神色平静，但看向她的目光却多了几分询问意味。
　　不管了！
　　天大地大，回家最大。
　　舒窈向天道抿唇一笑，捏了捏他的手指。
　　神祇的耳根又悄悄红了。
　　他的手向后躲了躲，却被舒窈再次轻巧地捉住。
　　天道象征性挣脱了一下，未果，这才由她抚摸摩挲。
　　他轻咳了一声，神色愈发认真严肃。
　　但那挺拔清冷的身姿下，手却是软软的，任由她施为。
　　嘶，就很涩。
　　算了。
　　其他事情，等她搞到粉碎通天石的方法再说。
　　余光瞥见那个小石头，舒窈心中难免生出一丢丢愧疚。
　　……
　　只是转念想起自己在这修仙世界遭的罪，以及之后要面对的艰难困苦，她心里的一咪咪愧疚顿时烟消云散。
　　同情别人，也是需要资格的。
　　她8配。
　　此时阎王等人接到天道示意，已经陆续进来了。
　　发现自己的宝座上没有发生奇怪事情的痕迹，阎王顿时放心不少。
　　就怕那无情道种憋得久了，一朝和情人相见，来点什么情难自已的事情。
　　但这腹诽他绝不敢让那正牌“冷面阎王”听到，否则他这地府招牌明天还能不能挂着，就真不好说了。
　　呆瓜阎王还在想些有的没的，机灵判官却已发现不对了。
　　那少女，怎的和天道大人并肩坐一起了？
　　她莫非……莫非是未来的天后？！
　　一瞬间，判官险些无法维持住脸上的微笑。
　　他可是看到了，生死簿上写着那少女的年纪仅为十六。
　　天道大人多大了？
　　……
　　他眼角微微抽动，强迫自己忽视那位凡人少女正借着长案与衣袖的掩盖，悄悄拨弄天道大人手指的事实。
　　正常。
　　很正常。
　　冷漠内敛的天道大人，是该配这样性子娇俏热情些的姑娘。
　　而且在年龄幼小的妻子面前，男人确实会更宠溺纵容些。
　　判官只是没想到，天道大人竟也会有世俗的欲望。
　　当年初见时，天道杀气四溢的冰冷神色，至今令判官心有余悸。
　　尽管如今天道已变得悲悯宽容许多，可因为当时的惨烈场景，判官还是有点天道ptsd。
　　如今发现那样冷酷无情的天道，竟也会喜欢可爱的凡人小姑娘。
　　男人.jpg
　　……
　　天道注意到判官一瞬间表情的微妙。
　　他不在意这些小角色如何看他——自修改生死簿时起，他便注定与舒窈的名字宿世相连了。
　　但舒窈这样做确实不好。
　　她日后要做天下女性之典范，细节处从现在开始还是要注意。
　　如此想着，天道神色依然淡漠，但袖袍下的手却是一个翻转，便轻易压住了少女调皮的手指，示意她不要继续胡闹。
　　于是舒窈最后轻轻挠挠天道手心，这才老实地放平手掌，聆听天道与阎王等人的沟通。
　　此时殿内上下，大约只有走神的阎王，不知道方才发生了怎样的事情了。
　　与阎王交涉完关于修改舒窈寿数的最后一些问题后，天道带着舒窈返回万界。
　　返回途中，舒窈好奇问道。
　　“天道大人，我现在的寿数有多久啊？”
　　一千年？一万年？
　　对于她而言，以百年计的寿命就已经很难想象了。
　　天道却没有直接回答她。
　　他语气认真了些，带着些询问意味。
　　“你要留在万界么？”
　　不做使女。
　　不做神女。
　　只留在此处。
　　“留在我的身边？”


第28章 吻   她用行动表示了自己的……
　　/28
　　不慌。
　　让天才窈窈先做个阅读理解。
　　天道这么说, 应当是确定心意了，于是想和她好好过日子。
　　并且依照天道纯情的性子，婚后应该十分忠诚长情且好糊弄。
　　问题是天道刚给她改了寿命, 好家伙，她和天道呆在一起的结婚周年起码得以万年起步。
　　平心而论，天道的颜, 最多让她忍受他的性格八百年。
　　所以舒窈觉得不可。
　　很不可。
　　如果这就答应了，那纯属拿自己精准扶贫, 关爱自闭人士。
　　她疯了才会去判自己无期徒刑。
　　即使很馋天道身子，但男人又不能当饭吃。
　　相比较而言, 她觉得还是自由快乐更重要。
　　贤良端庄的天后，哪有反向pua, 做他爱而不得，触之即痛的朱砂痣来得爽快。
　　于是她适时露出犹豫之色。
　　“怎么？”天道问道。
　　天道感觉到舒窈不太情愿。
　　他瞬间想到原因——她是还在记挂化身么？所以无法接受留在万界, 陪伴在她的身侧。
　　可他愿意打破以前诸多原则，册封舒窈为天后, 化身做得到么？
　　见状不对，赤心绳连忙在心里给天道递词：“窈窈是在害怕未来的万界生活呢，您要让她感受到万界的美好。”
　　旁边插不上话的通天石急的直瞪眼。
　　——没办法, 天道的情商基本等于它的情商。
　　通天石默默记下舒窈此时的表情。
　　它不聪明，只能用笨办法。
　　以后窈窈要是露出这种表情, 它就可以抢先告诉天道大人，她需要安慰了。
　　天道努力组织语言：“如果....有担心的事情，可以、告诉我。”
　　噗。
　　舒窈心想。
　　这种笨笨的时候, 天道还是有点可爱的。
　　舒窈微垂眼眸，细声道：“虽然您说我现在已非凡俗之身，但我心态一时还是有些难以适应。”
　　天道平静颔首, 表示自己并不介意。
　　这个知识点他知道：女孩担忧倾诉时，不应施加压力。
　　但他更知道，舒窈这种语气，是婉拒的前奏。
　　天道此时能保持心态平和，并且决定无论如何都不勉强她，只是因为……克制。
　　舒窈过于脆弱，他不愿强迫她。
　　少女仿佛得到鼓励，红着脸道。
　　“所以，我希望您能带我看一下，万界是怎样的地方。”
　　……？
　　神祇怔然。
　　他没想到舒窈会这么说。
　　这题超纲了。
　　天道没有反应，舒窈却也不慌，她早已想好了回答。
　　“如果一直居住在这里，那它就是我的家。那我需要了解附近环境，才能确定它适不适合我。”
　　说完，她问道：“您知道什么是家么？”
　　“知道些许。”天道说话很严谨。
　　那就是不知道。
　　舒窈歪歪头，似乎在思索什么。
　　接着她得出了结论。
　　她上前一步，牵住天道的手，再度与他十指相扣。
　　对于这样的亲密，天道仍有些不适应。手下意识向后缩，舒窈却使了些力，不许他躲开。
　　“这里没有其他人看。”
　　少女的语气带了些认真，与天道冰色的眼眸对视：“不要拒绝我。”
　　鬼使神差的，天道再次选择了默许。
　　毕竟这或许是改善他们关系的机会，他不希望让舒窈觉得，自己在抗拒她。
　　他希望自己在舒窈中的形象，比化身更好。
　　“以后我在的地方，就是您的家。”
　　舒窈牵着天道，软软地说道：“所以我们一起去看看吧？”
　　天道颔首，神色已然回归平静。
　　而通天石在此时却忍不住抱住头，又晃晃脑袋。
　　为什么今天总会觉得晕晕乎乎的呢？
　　脸也好烫。
　　小石头呆呆地想到，原来石头也会发烧啊。
　　……
　　天道只当没有听见这丢人石头的心音。
　　*
　　天道带着舒窈一路踏过云海，直奔天宫，云浪奔涌，风吹起二人长发，黑与白两色缱绻缠绕。
　　感受到灵力组成的和风扑面而来时，舒窈只觉得仿佛泡在温泉中般放松舒适。
　　这是修士对于灵力充裕活跃的地方，自然会出现的反应。
　　本来渡劫期以下的修士都无法承受万界灵压的，但舒窈得了天道的真气，虽是九阴绝脉，但已是仙人之体，所以也能适应万界的灵力。
　　“若你在此处修行，会比人界快百倍……小心！”天道瞳孔微微收缩，下意识回身，扶住了舒窈。
　　原来，祥云停下后，舒窈没有好好走下来，而是兴奋地蹦跶。
　　这倒与心机无关，是她自小有的习惯，见到台阶小坡就想跳一跳。
　　可天道却误会了。
　　她现在修为还只是金丹期一段。
　　这种实力，在天道眼中比一块小饼干强不了多少，过于脆弱。
　　他对舒窈存在保护欲。
　　舒窈知道他误会了，却也不揭穿。
　　别人帮助过你后，若表示自己其实并不需要帮助，即便是事实，多少也显得有些低情商。
　　于是舒窈也不说话，只是抿着笑，眼睛亮晶晶地望着天道。
　　我们的天道大人这次把持住了！
　　只见他神色冷静地按紧通天石，再禁言赤心绳，一套动作行云流水，绝不让它们泄露半点自己的想法。
　　天道镇定地问道：“你想了解什么？”
　　舒窈想了想道：“衣食住行，这四样最重要，您能让我了解这方面就好了。”
　　可令人遗憾的是，这个问题……又超纲了。
　　无所不知的天道大人，知识体系里并不包括基础而无用的日常生活。
　　他以为舒窈指的只是居所，因此想着把她安排在万界殿与自己同居便是。
　　这能有什么问题呢？
　　这是他日日居住的地方，天道觉得自己完全能够应付得来舒窈任何询问。
　　于是现在就有些尴尬。
　　毕竟他不需要吃饭，也没有穿衣出行上的要求。
　　万万年来，他唯一的欲求只有舒窈。
　　赤心绳在此时拼命发出呜呜的声音。
　　它随着天道生活了一段时间，对万界有一定的了解。
　　天道大人选我，这题我会答！
　　天道不动声色地瞥了小绳子一眼，充分给予他自己此次的严肃态度后，方才解了它的禁言。
　　通天石刚从晕乎状态中摆脱出来，便看到了如此心碎一幕。
　　……明明是我先来的！
　　为什么天道大人会更宠爱臭绳子QAQ！
　　赤心绳嘲讽一笑，随后迫不及待地说出自己的计策。
　　*
　　天湖苑是万界殿前的园林，里面共有八百八十八片湖泊，里面亭台楼阁雕梁画栋，景色如同仙境，美不胜收。
　　神祇有时会在此处天湖苑中央的湖心亭处置要务。
　　在小绳子的建议下，他将休息地点放在了湖心亭。
　　舒窈以为经过地球信息轰.炸的自己，无论见到什么都不会惊讶。
　　然而在见到这穷尽人类想象也无法构筑的奇景时，还是不由一时失语。
　　这是无论花费多少投资的特效也无法制作出来的景观，她甚至看到青鸾于梧桐枝头啼鸣，而在青鸾啼鸣后，百鸟随之雀跃，接着是灵兽清冽长啸声，那声音里满是孺慕之情。
　　青鸾可是五凤之一的神鸟啊……
　　和风吹来馥郁花香，长在湖心亭外的灵草，亲昵地将枝条垂下，贴在天道不远处的地面表达问候，接着藤蔓延伸传递，不知从哪来的玉盘珍馐，上面的灵果美食，最初舒窈还能认出几个人间早已灭绝的珍惜品种，后面便一个都认不出来了。
　　可无一例外，均是人间难寻的美味。
　　甚至能够取代火锅和鱼香肉丝在她心目中的地位？！
　　对不起鱼香肉丝！
　　舒窈连忙在心中诚恳忏悔。
　　她不干净了，她居然对不知从哪来的野食动心！
　　她脏了呜呜呜。
　　树林中，青鸾展翅，每一根羽毛都如水晶雕琢般精致华丽，曲线流畅优美，这高傲的神鸟自梧桐飞入湖心亭中，栖息在天道身边，依恋地蹭了蹭天道手指。
　　也只有凤凰这等神鸟，才有资格靠近天道。
　　这里的一切生灵，在感应到主人的归来后，都在以自己的方式表达热情与崇慕。
　　青鸾问候过天道后，有些好奇地看向舒窈。
　　与青鸾黑亮的眼珠对上的瞬间，舒窈头一次发现自己原来是舒姥姥进天湖苑，心里除了卧槽什么也不会。
　　“你真好看。”这羽翼苍青，如雨霁后天空的神鸟，颇为友善地开口，“我喜欢你。”
　　声音婉转清丽，比最顶尖的歌唱家还要美妙。
　　舒窈露出笑容：“谢谢，我是舒窈。”
　　接着天道又唤来了麒麟，这只小麒麟还没有成年，乖巧地卧在二人脚边，如雪般冰冷飘柔的毛发任由她抚摸，
　　委实说，舒窈觉得自己已经算是没有物质欲的人了，所谓千金难买我乐意，所以才能对天道这样的颜值理想型+全球首富+全球领袖+教皇无动于衷。
　　但直到此时，舒窈才真切感觉到一些，天道到底意味着什么。
　　在万界的生活，与她想象中的深宫冷院完全不同。
　　光是青鸾这五凤之一的神兽，舒窈觉得，就能给她和天道的婚后生活续约两百年，加上麒麟组个套餐，算五百年。
　　天湖苑再给算五百年。
　　……
　　还是远远不够。
　　那没事了。
　　舒窈萎。
　　天道一直在观察舒窈的表情，少女最初眼前微亮，露出明显的心动喜爱之色，很是愉快。
　　但此时不知为何，又重新回归平静无波。
　　“这是为何？”
　　他在心中询问赤心绳。
　　这是赤心绳献上的计策，要令舒窈感受到万界的美好。
　　赤心绳沉吟：“那应该是砝码还不够。”
　　于是接下来呈上来的有冰蚕锦织成的芙蓉霓裳纹面裙，华丽辉煌的鎏金十二车舟等等珍奇宝物，又带她去了云中殿，接受神使朝拜。
　　而每一次，舒窈均是面露震惊犹豫之色，甚至能感到不舍动摇，但最后总是能重归平静。
　　天道直觉，如果自己此时邀请她留下，应该还是会被婉拒。
　　在为恋人淡泊名利而感到骄傲的同时，天道也产生了淡淡焦虑。
　　于是在舒窈和麒麟玩耍时，他询问赤心绳可还有计策。
　　赤心绳也黔驴技穷，它都快把天道家底掏空了，可舒窈还是不为所动。
　　“便是瑶池仙子，也该动心了啊？”
　　结果原本还在苦恼的天道闻言，只是冷冷道。
　　“所以她们死了。”
　　天道听不得别人说舒窈不好，更不愿意听别人拿舒窈同其他女子相比。
　　以庸脂俗粉同舒窈相比，那是对舒窈的羞辱。
　　赤心绳自知有错，垂头丧气地挨批。
　　倒是青鸾，明了天道心意后，给出了建议。
　　青鸾乃是五凤之一，更是爱情鸟，分明世间只此一只，却坚信世上还存在自己另一半，痴情无比。
　　它觉得方才天道的行为，就像自家亲戚孔雀求偶，会特地展示出最华丽的羽毛。
　　但青鸾觉得这种行为太肤浅。
　　“您应当和舒小姐聊聊，这才能知道，她到底想要的是什么。”青鸾认真道，“而且您不问，怎么知道会被拒绝呢？”
　　天道了悟。
　　于是他在心底给小麒麟传话，提醒对方到了午睡时间。
　　麒麟心底纯善，看着才蒙蒙升起的太阳，完全不解天道大人为何这么说。
　　正要询问，通天石却一下飞到它的背上，示意它带自己出去玩。
　　——它的错误，绝不能在麒麟身上再次出现。
　　感受着天道大人的满意，通天石热泪盈眶，石头我出息了啊！
　　转瞬间，舒窈身边就只剩天道一人了。
　　她这还能不知道天道想做什么？
　　必然是想摊牌，询问她的答案了。
　　于是舒窈笑着说：“不如您带我去其他地方转转？正好也可以给我讲解一二？”
　　正合天道心意。
　　这个问题没有超纲！
　　唯一有些碍事的是，无论二人走在哪里，只要有神使瞧见，均会放下手中事务，齐刷刷行礼问安，相当恭敬有礼。
　　天道对此早已习惯，但舒窈总觉得有些不适应。
　　于是天道挥了挥衣袖，为二人施了隐身术。
　　“这样他们便看不到你我了。”
　　隐身之后，即使擦肩而过，也没有神使注意到他们俩。
　　这样的场合，自然方便舒窈和天道做些亲昵动作。
　　见状，赤心绳灵机一动，
　　小绳子通过舒窈手上系着的半身，给她心底传话。
　　“窈窈，传渡先天真气是要唇齿传递的，怕你不知道，给你说一下。”
　　这舒窈还真不知道。
　　她属于半路出家的修士，哪里知道这种偏门知识。
　　所以这句话意思是她和天道的初吻，都没了？
　　“嗯。”赤心绳惋惜，“可惜你当时没醒着。”
　　不然天道大人的表白也不会这么艰难了。
　　舒窈也在惋惜。
　　可恶。
　　这么好的机会，她当时居然没有醒着，太浪费了。
　　见舒窈久久不语，似乎在思考什么。
　　神祇清冷的声音在她耳畔响起：“那我的提议，你思考的怎样了？”
　　舒窈眨了眨眼睛，从遗憾的情绪中脱离出来。
　　“万界自然是极好的……但我觉得我可能还是适应不了神使的生活，还需要一段时间。”
　　舒窈的回答委婉，但并未出乎天道的意料。
　　仍然是拒绝。
　　神祇微微抿唇，声音低沉。
　　“所以……你还是介意我不是他？”
　　“不。”
　　想到刚才赤心绳透露给她的情报，舒窈有了新主意。
　　替身梗再香，现在也有点过气了，该搞点升级加强版。
　　天道的眼神压抑，显然不信她苍白的反驳。
　　但舒窈也不需要他相信，这个误会基础梗还要和后面的计划梦幻联动呢。
　　她选择用行动表示自己的回答。
　　少有人经过的繁茂梧桐树下，树影斑驳。
　　美貌少女踮起脚尖，以唇封住了神祇将要出口的言语，柔软的手仿佛菟丝子攀上他的肩膀。
　　[我可不喜欢您生气时说的那些话。]
　　她在心底对天道轻声呢喃。
　　[所以现在感觉不太舒服，可能是不太适应万界的灵力环境了。]
　　[请再赐给我一些真气吧。]
　　——随后，她加深了这个吻。


第29章 迷茫   她居然敢如此亵渎神……
　　/29
　　和风将少女冰凉顺滑的发丝吹拂在神祇的面庞上, 带来微痒的触感。
　　那股微痒顺着两人肌肤相接的那处不断蔓延，变得酥酥麻麻，一直传到心底。
　　梧桐树叶的沙沙声, 鸟雀的清鸣声……一切声音仿佛都逐渐抽离了天道的世界。
　　神祇的手扶在少女纤细肩侧，像是迎合，又像是要推拒。
　　正如他此时混乱的心境。
　　自己应该立刻推开她, 呵斥她、愤怒她居然敢如此亵渎神祇。
　　神祇迷蒙地想到。
　　可这些想到的事情，他一件也没有付出行动。
　　因为此时此刻, 神祇竟陷入了一种他从未经历过的、也不该经历的混乱状态之中。
　　女孩微凉柔软的身躯，甜美自然的吐息, 以及那极具侵.略性的姿态，完全支配了他的感知与思想。
　　凡人女性, 也会拥有这样令人畏惧的武器么？
　　甚至令天道折腰。
　　……无法推开。
　　舒窈没有给神祇任何推拒自己的机会。
　　在神祇仍处犹豫之时，她便如紧缠在梧桐上的菟丝子般越发贴近天道, 甚至拽住天道的长发，微微使力, 示意后者垂下头来迎合自己。
　　她罕见露出如此主动强势的一面。
　　有些痛。
　　对此，天道心中非但没有生出任何的怒火，反倒感到了些许迷恋。
　　在舒窈给予他的所有感受中, 心动他最喜欢，痛楚则是印象最深的。
　　无论是真切的神识刺痛, 还是意识到可能会失去她时的心痛，都令他记忆犹新。
　　仿佛自身因亘古时光而日渐淡漠苍白的存在，也因此强烈鲜明起来。
　　如此甜美沉醉的津.液当真存在么？
　　远胜世间一切玉露琼浆, 甚至能够缓解他自舒窈来到身边后，便从未停止过的干渴。
　　但还不够。
　　还需要更多。
　　初次品尝的天道为之着迷，不由垂首, 主动索取这种诱人的津.液。
　　在他逐渐强势后，少女因神祇的索取而无力，她不由阖上双目，面色呈现诱人的淡淡绯红，身躯如柔软的水般融化在他的怀中，任由施为。
　　发觉舒窈的无力，天道将她抵在梧桐树干上，顺势深入。
　　天道掌控三界无数生灵的生死，至高权柄不知掌控了多少年。
　　因为知道自己的强大，所以他从不插手人间事物，吝于表示自己的态度，以免伤害到脆弱生灵。
　　然而现在，他竟然会因一名柔弱少女的顺从而感到卑劣的喜悦。
　　法则自然震怒，再度抗议天道对当日誓约的悖逆。
　　可这种程度的疼痛，天道不在意。
　　只是会加倍的，从少女美妙的唇齿间寻求补偿罢了。
　　但就在天道想要更进一步时，少女的双手，却抵在了二人之间。
　　柔弱，却明确的表示了拒绝。
　　天道不解。
　　少女的眼眸中分明还浮动着犹如明灭碎星的潋滟水光，面颊更是有着妩媚绯红。
　　一切都表明，刚才她也是享受的。
　　为什么还要拒绝他？
　　甚至情绪还是这种，前所未有的刺目的明黄。
　　焦虑，戒备。
　　是因为在他深入的那一刻，才意识到亲昵厮磨的对象不是意中人，所以想要拒绝？
　　但最先主动发出邀请的人，难道不是她么？
　　俊美神祇眼尾带着仍未褪去的薄红，蹙眉看向舒窈，那些许的破碎水意，如同责怪她对真心的肆意揉捏。
　　发现天道大人又开始我醋我自己地钻牛角尖，原本捂着眼睛从指缝里偷看的赤心绳顿时心态大崩。
　　这时候才更要哄窈窈啊！
　　您我醋我自己，是生怕恋爱来的太顺利么？！
　　可天道知道自己为什么始终介怀。
　　化身由于外貌身份的转变，性格与本体是有所差距的，是片面，更加柔和的他。
　　因此天道觉得，舒窈这样的表现，是源于无法接受真实的他。
　　天道不会在意外界私下言语，心境永远平和宽容。
　　只要公然蔑视天道，神祇不会追究蝼蚁的狂悖。
　　但舒窈不一样。
　　在意识到舒窈也有可能如那些肤浅之人一般，对他存有误解时，他心底的躁动便强烈起来。
　　她怎么可以和那些凡夫俗子一样眼光看他？
　　尤其是在看到，舒窈情绪的黄色因他的表情渐冷，而越发鲜艳后，天道便越发难堪微恼。
　　他有那么可怕么！
　　赤心绳无奈，想要感应舒窈想法，却仍然是一片空虚。
　　天道知道它存有这个能力，但尊重舒窈隐私，从未要求赤心绳读取对方想法，所以也就不知道，唯有连接真心时，赤心绳才可与宿主一心同命。
　　但舒窈还未对天道动真心，赤心绳无法感知她的想法，只能感觉到肤浅的情绪。
　　即便如此，赤心绳也感觉到了，虽然不如天道大人陷得那么深，可窈窈同样对天道大人存有欲.望。
　　……那方面的。
　　可惜这话不敢给天道大人说，否则按照天道大人的性子，误会只会更大。
　　“为什么？”天道声音不复往日清冷，染着低哑。
　　那双漂亮的冰色眼瞳，一瞬不瞬地盯着她。
　　但因为刚才的亲昵，神祇的眼眸并没有令人畏惧的冷意。
　　倒是有些委屈的意味。
　　“我只是想借此表示自己的态度。”舒窈垂首，声音细细的，“没想到您误会了，我、这方面的事情我还没做好准备。”
　　她似乎羞涩难当。
　　天道克制了自己的怒气，确实，凡人少女而言，即便平日再怎么大胆活泼，到了这种时刻，也会感到羞涩。
　　想到这里，天道的耳根不由后知后觉地泛红。
　　他表面看似平静，心中却在自责懊恼。
　　他确实也有错处，刚才忽然失了自制力，以至于索求过多……才令她感到畏惧。
　　那黄色恰好是少女说法的明证。
　　她还没有做好准备，所以因神祇的压制索求而不安。
　　见天道神色柔软许多，舒窈轻声道：“所以您应该明白我对您的心意了。”
　　“我方才没有明说，就是怕您为难。”
　　舒窈抛出了自己说这番话的最终目的。
　　“爷爷死劫将至，我实在担心他。”
　　少女面露哀切，言外之意很明显。
　　天道想起来了，意菩是有剑宗掌门，当年也是个虔诚有天赋的好苗子。
　　可惜天长日久，耗尽天眷也没能突破后，死劫终于来了。
　　他是舒窈唯一的血亲，按照这孩子柔软的性格，确实会对亲情更依赖。
　　要解决她的问题也不难，只要天道承诺修改意菩死劫，所有问题均可迎刃而解。
　　可天道不能答应。
　　他固然为舒窈破例，但那是因为舒窈独一无二。
　　意菩死劫将至，天眷已尽，天道对他不存在任何除了[舒窈祖父]以外的感情认知。
　　天道只会对存有天眷的人破例，只要天眷消耗殆尽，那么无论以前如何受宠，都不会为其心软。
　　即使在天道神像前跪十天十夜，即使一路叩首至神庙头破血流，即使信仰狂热倾尽一切……
　　都无法挽回已经逝去的天眷。
　　犯罪会失去，悖逆会失去，而未曾突破的每时每刻，天眷都是在流逝的。
　　在舒窈出现前，没有人发现除修为突破大境界外的天眷增长方式。
　　天眷便是如此珍贵稀少。
　　天道对待她多么温柔宠溺，对其他生灵便有多么冷酷无情。
　　本质来说，他仍然是不懂“爱”的。
　　他的爱，仅仅限定于她一人。
　　对待其他生灵，更是只有悲悯与公正。
　　心中有底后，她也不再纠缠。
　　咱们来日方长。
　　小猫咪的千层套路，都排队等着天道大人呢（比心）
　　她转而将脸埋入天道怀中，感受着那松雪般清冽的气息，以及逐渐加快的心跳。
　　女孩在他怀中轻言细语：“我一开始不说，是不希望您为难，您看，现在果然不愉快了。”
　　赤心绳跟着添油加醋：“窈窈也是关心您呢，您还误会她心系他人，让窈窈伤心。”
　　有道理。
　　是他太敏感多思了。
　　天道默默收紧了手臂。
　　舒窈在他怀里闷闷道：“所以在爷爷辞世前，我都想陪在他身边。”
　　“好。”
　　“他的转世，您能关照一下阎王么。”
　　“……好。”
　　“您会一直陪着我么？”
　　少女语气带着期许。
　　“好。”
　　出于愧疚心理，舒窈的所有小要求，天道基本没有分毫犹豫便全都答应了。
　　少女抿唇，露出甜甜的笑容，然后仰起脸，再次贴近了天道。
　　神祇身子略微僵硬，对即将发生的事情猜到些许，却隐约有些不自在的期待。
　　……
　　少女的爱语在细微的轻喘声中偶尔响起。
　　…………
　　不知道为什么，通天石又开始发烧了。
　　*
　　腻乎了一阵，天道送她前往人界。
　　此时距离舒窈被刺杀之时，已过了一天半。
　　赤心绳助攻式提醒：“你被刺杀后，天道大人很生气，所以对那些人做了惩罚。”
　　通天石抢答：“所以百善乡那里变化很大，窈窈你一会儿看见了不要觉得奇怪。”
　　惩罚。
　　天道绝大多数时候都是平静淡泊的，极少动怒。
　　能用到惩罚这个词，那便注定不是小动静。
　　天道安静地看着舒窈。
　　只见她听到两个小东西的提醒后，表情微怔，似乎消化了一下这个消息。
　　……
　　怎么还不说话？
　　是担心他的惩罚伤到同门么？
　　但他当时就是考虑到小姑娘心地善良，方才特地对目标进行甄别，只要心存虔诚之人，均会免于天罚。
　　此前，传说中但凡人类触怒天道的故事，结局无一例外，均是天道降下天罚，清洗一切罪恶的痕迹。
　　天道不善于为自己解释，见舒窈一直不说话，仿佛误会的样子，便吩咐赤心绳代劳。
　　只是赤心绳刚开了个口：“窈窈，其实……”
　　“噗。”
　　少女绷不住严肃表情，泄露了眼中笑意。
　　见状，天道心中不自觉松了口气，又有些被捉弄的轻恼。
　　她总是如此。
　　轻易便能令他的心情，随着她的一颦一笑变化。
　　……不开心。
　　见天道有些恼了，舒窈失笑，上前一步握住他的手，轻轻摇了摇。
　　“不生气了，嗯？”
　　天道神情淡漠，似乎已经不吃这一套了。
　　只是旁边向她猛打眼色的通天石已然说明了一切。
　　舒窈清了清嗓子，宣布道。
　　“再不理我的话，我就要亲您了哦。”
　　这句话效力惊人。
　　神祇淡漠面具破碎。
　　他下意识垂首看她，露出三观被冲击到的震撼表情。
　　只怕自他诞生以来，都无人敢对他说出这样的虎狼之词。
　　谁敢这样调戏天道？
　　舒窈敢。
　　女孩无辜清澈的眼睛正望着他。
　　天道训斥：“淑女岂能说出这等、这等下流言语？！”
　　因为羞耻，神祇居然打了个磕绊。
　　这是何等的、何等的——
　　舒窈眨眨眼，在心底和天道大人说悄悄话。
　　“但我看您刚才的样子，还以为您很……而且，我也觉得……”
　　不知舒窈和天道说了什么。
　　接着，两个灵物目瞪口呆的看见，天山霜雪般清净高洁的神祇，这下不止耳根，连脸颊也绯红一片。
　　他连羞带恼地扫了舒窈一眼，彻底不愿理她。
　　我的天鸭！！
　　天道大人真的害羞了！
　　但感叹的下一秒，两个小东西就被天道隔绝了五感。
　　没办法，谁让恼怒的天道大人忽然想起，天颜不得轻窥的规矩了呢？
　　所以两个探头探脑，试图八卦神祇隐私的小可爱，只能闭耳塞听咯。
　　*
　　哄好天道时候，两人已来到了百善乡。
　　其实在上方的时候，她便已经看到了天罚对这片土地造成的可怕影响。
　　整片土地仿佛被雷霆犁过一遍，巨大的漆黑断谷横亘南北，强硬地将百善乡分成两半，焦黑的土地余温似乎警告这片土地的人类，为曾经亵渎过天道的行为而时刻忏悔。
　　至于那些刺杀舒窈的魔修，早在一道接一道的雷罚中魂飞魄散。
　　——不是每个人都有仙女棒雷罚那样温柔的待遇。
　　舒窈在半空看到百善乡遭此劫难后，以为有剑宗使女会率领他们另寻住处，安居乐业。
　　然而接近陆地时，她才看清这群人在干什么。
　　正值中午，为一天最热最难熬的时候。
　　但以青柳女使为首，无论使女还是凡人，乌压压一大片，均跪在裂谷旁，口中诵念经典，向天道忏悔祈祷。
　　——根据通天石解说，这条裂谷中心是她死去的地方。
　　由于天道震怒，那里被夷为平地不算，又硬生生被万钧雷霆撕裂扭曲，形成一道裂谷来。
　　舒窈忍不住想皱眉。
　　她看见许多体力弱些的妇孺已经晕倒，其余凡人即使没晕，也都神色恍惚，处于脱力边缘。看这情况，估计从天道处死所有魔修开始，这群人便跪在此处祈祷了。
　　整整一天半水米未进，跪在原地一动不动祈祷，修士和成年男性能够承受，但体弱的妇孺是绝对难以坚持的。
　　但即使是这样的情况，仍然没有一个人叫苦。晕倒的妇女醒转后，分明看见孩子饿得哭都哭不出来，却也不敢喂奶，而是垂泪祈祷，等待神祇原谅后，方才敢去照顾幼儿。
　　所有人，都充斥着一种狂热的极端氛围。
　　偏偏除了她，没有人觉得不对。
　　可爱纯洁如通天石，甚至哼了一声：“算这些人还懂些常识，知道感怀您。”
　　这话理论上没错，若是天道不出手，百善乡的人至少要死一大半。
　　可或许是来于地球的缘故，尽管能将自己伪装成一个虔信徒，看见这种场合，舒窈还是觉得不太舒服。
　　尤其是那几个哭都哭不出来的幼儿，尤其令人揪心。
　　……这个世界终究是过于真实了。
　　舒窈有些心软，但她不能直接抗议。
　　别说天道了，就连赤心绳，或者那些被她怜悯的凡人，大概都不会觉得她这种想法善良，只会觉得她信仰不虔诚。
　　这是三观上的差别，也是她始终觉得无法在这个世界适应的根源。
　　恰巧通天石问道：“窈窈，你要去和他们打招呼么？”
　　天道为他们二人用了隐身术法，所以青柳等人看不到他们。
　　“嗯。”舒窈顺势道，“我该回去啦。”
　　于是按照之前说的，天道仍然保持隐身，同时将祥云分出一朵，由它载着舒窈返回地面。
　　“惟愿天道大人悲悯慈和……”
　　青柳嘶声念着经文，全身心地投入到忏悔祷告中。
　　她活了六百四十余年，这是头一次见到天道如此震怒。
　　并且是因为她们没有保护好神乐使女，令她被魔道刺杀，那些魔道甚至还挑衅天道大人，最后引来天道大人降下天罚。
　　如此种种夹在一起，几乎令青柳窒息。
　　她不敢想象，若是天道的震怒蔓延下去，哪怕只是余波牵连到了宗门，又会给有剑宗带来多大损伤。
　　早该想到的，舒窈是千万年来唯一一个打破传统的神乐使女，天眷不同寻常，早该如眼珠子般供起来，她的看护还是粗疏了。
　　但现在想什么也没用，只能恳求天道大人将所有罪责都怪罪在她一人身上。
　　正如此想着，青柳忽然感受到面前云层渐开。
　　仿佛清冽的风夹着雪花的气息，缓解了她此时的燥热晕眩感。
　　少女鸦羽般的黑发披散，身着云锦百纹蓝雀裙，自云端处缓缓走下，美貌似天人。
　　不少人仰首，已是看得痴了。
　　莫非是天女下凡，来救赎他们这群罪人？
　　然而青柳看得真切，这分明是原本已经死了的舒窈！
　　只是她的气质相比过去，更添了几分纯澈圣洁。
　　莫非她死后灵魂进入万界，常伴天道身侧？
　　那等轻柔华美的衣料，绝非人间所有。
　　当舒窈踏上土地时，许多人都在心底发出一声颤抖的叹息，似乎遗憾肮脏的泥土会玷污天女的鞋底。
　　但相比无知无畏的凡人，神女阁一行人便要恐惧敬畏得多。
　　现在回来的，真的还是以前的舒窈么？
　　青柳正犹豫自己是下跪行礼还是直接请罪时，便见舒窈开口。
　　“女使放心，我还没死呢。”
　　这话平时说或许颇为搞笑，但在此时，不会有比这更直白，更令青柳安心的话。
　　“莫、莫非……”青柳嘴唇颤抖。
　　她身后使女们更是屏息凝神，瞪大眼睛看向舒窈。
　　舒窈死时，所有使女都感受到了来自无法触及之处的那位存在的强烈哀恸。
　　那种近乎心碎的冲击性情感，至今仍在许多小使女心头徘徊不去。
　　与她组队的两个女孩，灵感受到的冲击最强，此时看到舒窈完好无损的模样，已然泪流满面。
　　“是天道大人救了我。”舒窈肯定了她们的猜测。
　　接着她宣布天道处罚罪人后怒气已去，只是要百善乡的凡人离开故乡另寻住处，忏悔其祖辈对天道信仰的不忠，代代向天道祈祷下去。
　　云端上，赤心绳感叹：“窈窈真是宽容啊。”
　　“是啊，都不借助天道大人的威严报复一下。”
　　舒窈宣布天道旨意后，便要凡人们各自散去。
　　方才虔诚忏悔的母亲们，这才有机会看顾自己的孩子，最小的几个婴孩已然没多少活气，他们的母亲不由大为悲怆，而父亲也只能在旁无言叹气。
　　在这种时代，婴儿夭折率相当之高，一日半不吃不喝，基本与必死无疑。
　　舒窈心中叹了口气。
　　这才是她如此匆匆下来的原因。
　　就当是替天道积德吧。
　　——虽说他不理解，也不一定需要。
　　舒窈示意青柳等人稍待，自己走到那些哀伤的母亲身边。
　　看到仙子靠近，几个母亲不敢继续哭下去，擦干眼泪便要行礼。
　　“不必多礼。”
　　舒窈喂几个已然没多少活气的瘦小婴孩吃了些灵药粉末，见其纷纷好转，方才转身离开。
　　母亲们抱着险死还生的孩子，和丈夫齐齐向舒窈行礼。
　　人美心善，果然是天女下凡！
　　天道没想到她会选择慢待自己的旨意，不由微微蹙眉。
　　舒窈返回使女中，同她们交流起自己死后的情报。
　　但她没有说自己与天道的事情，这群使女也不敢问，只是待她的态度愈发敬畏。
　　她们都知道，当时舒窈根本已死透了，现在能复活，绝对是天道大人为她修改了命数。
　　此等恩宠，闻所未闻。
　　甚至令人想要怀疑……碧云神女能有她这般的天眷么？
　　舒窈则在看自己完成的好感任务。
　　从万界回归后，功德值系统便可以重新使用了。
　　【限时任务：同期使女好感全员达到40点及以上（已完成）
　　任务奖励：地级义骸[可领取]】
　　那义骸生得和天道一般模样，下面写着行小字备注：没有使用次数限制，为主动发出型义骸，生死危机时才会出现。
　　天道干脆把他名字写上得了。
　　这只差明说，觉得有危险的时候就呼唤我，我披个马甲来帮你。
　　神祇帮助她的方式总是如此别扭。
　　但又因其缺乏经验，而显得格外纯情。
　　说起来。
　　柳云对她现在的地位变化没有表现出丝毫嫉恨之意，反倒有些走神，毫无反应的模样就很让人奇怪。
　　她不搞点事情，舒窈都觉得不适应了。
　　青柳女使接下来说的话解答了舒窈的疑惑。
　　“还有一件事需要同你说。”
　　“嗯？”
　　“苏抚雪出关了。”
　　“……诶？”
　　舒窈忽然明白柳云为何魂不守舍了，苏抚雪是她求而不得的初恋白月光。
　　“魔修入侵时，多有屠戮平民。我们救不过来，当时是抚雪主动破关，一剑斩杀十八名魔修，方才守住阵线。”
　　“根据我目前的判断，他的魔气已经基本消除完毕。但为了避嫌，他并未来此处。”青柳欲言又止，“你要去探查确定他的情况么？”
　　她记得舒窈与苏抚雪曾有过一段感情。
　　而苏抚雪也是感应到舒窈遇到危险，方才主动破关。
　　没想到赶到时，看到的只是舒窈逐渐消散的尸体。
　　想起那个入魔时仍在恳求上层不要惩罚伤害她的温柔师兄，舒窈心中难免生出一丝犹豫。
　　“……好。”
　　云端上。
　　“苏抚雪是？”天道听到那个仿佛在哪里听过的名字，不由蹙眉。
　　通天石精通有剑宗秘闻，立刻回答：“是三年前有剑宗的首席弟子，因为窈窈入魔，于剑阁闭关。”
　　“因为舒窈入魔？”
　　于是通天石给天道科普了一下舒窈黑历史之二。
　　如此老实，气得赤心绳想把通天石嘴巴缝住。
　　没看到天道大人的表情都不对劲了么？
　　偏偏还说得这么详细！
　　感知到天道想要使用那个地级义骸马甲，通天石迷惑了。
　　“但那个不是说危急时刻才会触发么？”
　　天道瞥了它一眼。
　　还是赤心绳给它说小话才让这石头明白。
　　“这话还是你说的呢，你说窈窈为了救苏抚雪，才去刺杀祝阴。”
　　——都要去见老情人了，还不算危急时刻么？！


第30章 吃醋   “我没有吃醋。“……
　　/30
　　苏抚雪呆在远处的临时驻扎地, 看守百善乡民众的家财牲畜。
　　他身上魔气不能确定是否祛除干净，因此不得参与净罪祷告，以免冲撞天道。
　　来百善乡前, 知道历练地就在剑阁附近时，舒窈也曾想过苏抚雪如今是怎样情况。
　　但始终脑补不出明确的画面。
　　纸片人形象和真人，还是有些差距的。
　　于是, 当那个身着白衣的清瘦身影在眼帘中逐渐清晰，与她记忆中白衣青年慢慢重合时, 舒窈不禁一怔。
　　苏抚雪模样与她记忆中相同，五官深刻精致。即使衣着落魄, 也难掩淡薄气质。只是因为三年琢磨，形容多少有些清减沉郁。
　　不愧是被游戏当做门面推出的主要角色, 颜值甚高。
　　当初正是因为被《回梦缘》游戏图标上的剑修人设一眼荡魂，舒窈才入坑。
　　感应到某个熟悉气息的靠近, 苏抚雪抬眸，看向了她这边。
　　那一瞬间, 柳云几乎屏住了呼吸。
　　她知道苏抚雪有多爱舒窈，此时看到心上人死而复生，必然要上演番感动戏码。
　　这种剧情, 她不知见过多少次。
　　然而即使知道他会说什么台词，知道他会有怎样的反应, 知道自己会有多心痛，柳云还是忍不住抬起眼睛，向那个心心念念的人看去。
　　他自囚于剑阁之后, 柳云便再也没见过他了。
　　下次见面还不知是什么时候，她想珍惜为数不多的机会。
　　然而接下来发生的一切都出乎了柳云的意料，
　　苏抚雪居然没有关心他的心上人, 脸上甚至连点喜悦之色都无，甚至微微蹙眉。
　　——他不是为了救舒窈才主动破关的么？！
　　柳云连忙看向舒窈。
　　舒窈看到前任出关竟也是没点感慨表情，反而有些走神，不知想什么去了。
　　柳云傻了。
　　这两人怎么回事？！
　　云上。
　　在看清苏抚雪的那刻，赤心绳怒不可遏。
　　这小子好深的心机！
　　在小绳子的眼中，苏抚雪赫然便是与天道一个路数。
　　穿着白衣，神色高冷淡漠，专门装酷吸引小姑娘，但对心上人又会表现得很是深情。
　　而且它知道，舒窈对这种人设十分“感兴趣”。
　　可恶，苏抚雪居然敢在这对天定良缘中作梗！
　　义愤填膺一阵，小绳子却发现，通天石没有一点反应。
　　通天石就是天道大人情绪的镜子，尽管不会形于色，但只要看通天石的表情，就知道天道大人在想什么了。
　　并且，不但没有生气吃醋，通天石甚至还在笑？
　　不像怒极反笑。
　　挺温柔的。
　　难道说……
　　天道大人被窈窈私见情人的行为，气到神识错乱啦？
　　听到赤心绳心音的一瞬间，天道的笑意微僵。
　　下一秒。
　　赤心绳难得先于通天石被禁言。
　　见臭绳子吃瘪，通天石捂着嘴偷乐。
　　它知道天道大人开心的原因。
　　神祇微笑的原因，是因为舒窈的心音。
　　[还是天道大人更好看。]
　　窈窈一直对自己的心音进行部分保密，但这次不知是疏忽还是刻意，在刚才泄露了一句心音。
　　时刻关注她的天道自然捕捉到了。
　　——窈窈应该是不想天道大人误会，才这么说的。
　　通天石想到。
　　自己想到这些，说明天道大人也猜到这点了。
　　但还是变得开心起来了。
　　心情就像是乌云散开，阳光照在水面上时粼粼的波光一样。
　　小石头捂着自己的胸脯，不自觉露出笑容。
　　*
　　《回梦缘》的全部可攻略角色中，苏抚雪是舒窈在一段时间里最喜欢的角色。
　　她很吃这种高冷人设。
　　可惜苏抚雪人设单薄，经不起细品，所以舒窈只是短暂的爱了他一下，很快就又爬墙了。
　　考虑到苏抚雪游戏中一眼荡魂的惊艳颜值，舒窈以为，真实的他应当也会英俊卓绝。
　　然而真正见到时，说来惭愧，她的第一反应却是……天道更好看。
　　不知从什么时候开始，天道已成为她审美中的顶尖标准。
　　有完美的天道作对比，每个人似乎都各有各的粗糙。
　　只是在那些人里面，苏抚雪格外的粗糙。
　　这不应该。
　　因为不与天道相比的话，苏抚雪绝对是个姿容出众的俊逸青年。
　　如同舒窈的不适感一般，苏抚雪看她的眼神，也仿佛在看一个陌生人，远远谈不上温柔。
　　不带丝毫恋慕之意，颇有几分初遇时高傲冰冷的剑修姿态。
　　倒也挺好。
　　苏抚雪如此冷淡的表现，教她自在了许多。
　　“怎么不说话？”青柳女使见场面气氛有些沉闷，曾经的这对小情侣面面相觑，谁都不说话，便打圆场，“我记得第一次和抚雪见的时候，窈窈就在吧？关系真好啊。”
　　……哦豁。
　　完蛋。
　　青柳是不知道舒窈和天道的关系，更不知道天道此时就盯着她们这里。
　　否则她绝对不会开口就直奔天道雷区。
　　果然，神祇含笑重复：“关系好？”
　　舒窈装傻，语气惊讶：“您居然来听我们说话了么？”
　　然而经验日渐丰富的天道已经不吃她转移话题的一套了。
　　他只是略有些好奇地请教：“你们以前关系很好么？”
　　求生雷达高度预警！
　　“等等，我可以解释！”
　　天道轻笑了一声。
　　他音色清冽悦耳，即使是轻嗤，亦不会显得刻薄。
　　——反正舒窈觉得很好听。
　　气氛越发古怪。
　　青柳只见苏抚雪似乎心不在焉，而舒窈看着虚空走神，除了柳云和她，没有一个人关心这场会面。
　　“咳咳。”她不好责备二人，只能提示性的咳嗽一声。
　　“等会儿和您说，我先应付一下这边。”
　　暂时安抚了天道，舒窈方才看向青柳女使。
　　“诸位无事便好。”苏抚雪给面子地圆场，“大道宽宏。”
　　他的声音有些低哑，越发为他添了两份历练成熟之感。
　　柳云偷偷打量苏抚雪，见对方对舒窈没有表露出任何特别态度，心中简直如吃了云吞般熨帖。
　　“我来是想探望师兄你状况如何。”舒窈客气地说道。
　　“我亦无事。”苏抚雪平静地看向她，“听说舒师妹重伤，可好全了？”
　　这是青柳女使要求在场使女对外界的说法。
　　如今没有报告宗门，尚且不知舒窈独得天眷之事该如何对外处理，毕竟要考虑到此时对宗门利益的影响。
　　一番客套，考虑到大家都还有要事忙，加上苏抚雪和舒窈的气氛实在尴尬，目标达成后众人索性各自散去。
　　着实奇怪。
　　青柳女使心累之余，还是有些感慨。
　　昔日一对恩爱情侣，三年之后便形同陌路。
　　她对舒窈过去的作风有所耳闻，并不奇怪两人最后以悲剧收场，但苏抚雪当时那般深爱她，而现在舒窈又成熟聪颖许多，正该谱写破镜重圆的佳话，怎会如此尴尬冷淡？
　　果然是大道无常么？
　　被点名收听这条骚扰短信的天道：……
　　仿佛每个人都在心里反复向他强调，舒窈和苏抚雪曾经有多么甜蜜。
　　她们倒不是特地向天道诉说，只是习惯性加上了祷告前缀，以至于天道被动接受到这些信息。
　　偏偏除了详细补充舒窈的黑历史外，她们还要震惊，苏抚雪和舒窈没有重归旧好，是多么难以理解的事情。
　　【舒窈和苏抚雪不是天生一对么？】
　　——不好意思，天自己不这么认为。
　　【看这样子，根本是上天都希望他俩复合，窈窈也成长了这么多，希望抚雪师兄能原谅她吧。】
　　——天道默默将这个专戳雷点的小使女拉进屏蔽名单。
　　【全天下还有比抚雪师兄更配窈窈的人么？】
　　——没有人，但有神。
　　……
　　总之，各种各样的八卦心声，在晚间祷告中飞入天道耳中。
　　将这些竟在祷告时心猿意马者拉入屏蔽名单的同时，天道也感到少许不快。
　　若不是舒窈拒绝，他早便宣告三界舒窈是他的天后，又哪里会冒出来这么多不识趣的凡人？
　　在此时，又有一道心声传入神祇耳中。
　　【窈窈说她最喜欢白衣凌厉的黑发剑修，以前还说抚雪师兄恋爱后性格过于温吞，如今他从剑阁出关，看起来倒是更符合窈窈理想型了。】
　　【天道大人显灵，就让窈窈和抚雪师兄破镜重圆吧！】
　　天道正要习惯性拉黑，却想起这是何许人也。
　　沈楚雀。
　　沈楚雀是舒窈的好友，因此天道对这个女孩的印象，较之他人更深一些。
　　……这属于内线，日后还有大用，不能拉黑。
　　天道冷着脸设置了消息免打扰。
　　赤心绳适时跳出，小心翼翼道：“天道大人，窈窈她可能更喜欢黑发冷酷剑修。”
　　这与苏抚雪如今的形象高度重合。
　　但天道却不像平时那样立刻接受它的委婉提议。
　　“放肆！”
　　天道眼中含着冰冷的薄怒，面颊甚至也引起呈现些许气怒绯色。
　　只是天道生气的缘由并不只是“妄测天意”这么简单。
　　没看到他身旁的通天石，已然鼻子嘴巴都皱在一起，眼泪汪汪的么？
　　为了维护天道大人的尊严，它不能开口，只能在心中无声抱怨。
　　qaq世界上怎么会有这么酸的感觉呀。
　　小石头感觉自己都要被酸得原地分解了。
　　赤心绳则被神祇的怒气震慑，一时不敢再开口。
　　其实天道的惊怒是有原因的。
　　身为万界之主，岂可以色娱人？
　　尽管可以随意改变外表形态，但天道乃是构成法则秩序的至高存在。
　　他现在的外表，便是最为尊贵高洁的，万万年来皆是如此，怎能因为舒窈的喜好而随意改变？
　　感知到天道的怒气缘由，赤心绳急中生智。
　　“但窈窈是您的妻子呀。”
　　“夫妇阴阳和谐，不也是您定下的伦常么。”
　　……
　　神祇隐忍的怒气陡然缓和许多。
　　但要他以色娱人是绝不可能的。
　　即使那是他的天后，也不可以。
　　并且，舒窈首先需要对她过去的错误做出解释。
　　天道一直等在这里，可就是因为舒窈答应他处理完苏抚雪这边，就来哄他。
　　——当然天道本人不认可那是“哄”的意思。
　　是自澄，懂？
　　结果舒窈忙完苏抚雪的事情后，又去处理百善乡难民的问题，不得不又一次暂缓天道大人的感情咨询。
　　于是天道索性选择返回万界。
　　但他把通天石扔到了舒窈的床铺上。
　　通天石沟通天意，知道自己的任务是让舒窈明白，犯下了多大的错误。
　　但是，有一个要求必须注意。
　　告诫方式绝不能有损天道威严。
　　换言之，天道不许它直接告知事情前因后果，认为这样子的表述有损形象。
　　……
　　那这可怎么办呢？
　　它是石头脑袋，不会这种困难的事情啊。
　　愁眉苦脸了半天，通天石才总算有了主意。
　　不管怎样，一定要先让窈窈知道，天道大人有多么生气！
　　而且它的方式，一定足够生动形象！
　　*
　　于是，舒窈晚上就寝时，发现自己的床头躺了块冒热气的小石头。
　　通天石像香薰炉似的，头顶往上冒缕缕青烟，身体则红彤彤的。
　　这是在闹哪出？
　　“通天石你怎么了？”
　　舒窈不禁关切问道。
　　“你等我一下。”
　　小石头憋了半天，嘴巴张开，“哇”的一声，吐出一朵火花来。
　　还冒着几点火星。
　　吐完火，小石头呛得咳了几声，然后眼巴巴地看着舒窈。
　　“懂了吗？”
　　“诶？”舒窈一时还真没反应过来。
　　“热、发烫、冒烟，吐火。”小石头做出恶龙咆哮的手势，随后严肃地说道，“还有我的职责，懂了么？”
　　！！
　　确实生动形象。
　　舒窈瞬间明白了。
　　这不就是说，天道大人今天气得头上冒烟恶龙咆哮嘛！
　　万界上密切关注动向的天道：……
　　他不禁非常冷静的开始思考，要不要明天就给这石头换朵神识。
　　“哇，这会儿感觉更热了。”
　　小石头身体变得更红，头顶冒烟蹭蹭的。
　　它不禁一边给自己扇风，一边严肃叮嘱：“所以你明白事情严重性了么？”
　　舒窈沉默了一瞬。
　　委实说，她觉得现在是通天石还不明白事情的严重性。
　　“但我明白了，”她伸手想揉揉小石头，“我会和天道大人解释的。”
　　然而刚一碰到通天石的身体，她便下意识缩手。
　　“好烫！”
　　灼烫逼人的温度，令她充分感知到了天道的怒火。
　　天道轻哼一声，心绪稍稍平静了些。
　　她收回手，笑眯眯地接着问道：“今天还发生什么特别的事情了么？”
　　天道心情顿时紧绷。
　　果然，通天石毫不出他意料的，极其绘声绘色地，向舒窈倾诉了它今天到底遭受了怎样的“酸涩”折磨。
　　天道：微笑.jpg
　　“原来这种感觉也是愤怒啊。”
　　小石头以前从来没有感受过酸。
　　为了避免通天石暗鲨事件的发生，舒窈只是笑了笑。
　　不然的话，她就会告诉小石头。
　　——这种感情，叫做吃醋。
　　*
　　或许是觉得过于丢脸，收回通天石后，天道没有和她说话。
　　于是舒窈重新整理白日里获得的情报。
　　手游里苏抚雪给她留下了极惊艳的印象，所以她在记忆中多有美化。
　　但今日见面后，她觉得其本尊并没有她记忆里，仿佛剑锋上落的冬日雪花般的冷淡脆弱感，反倒很是粗糙浑浊。
　　——这是她灵感传达来的感受。
　　大概是苏抚雪身上的魔气还未祛除干净的缘故？
　　毕竟她现在是修士，看人不止是用眼睛观察，也在用“灵感”观察。
　　灵感厌恶魔气，连带着苏抚雪也令她觉得变丑了，倒也说得通。
　　但这方面，苏抚雪是完全的受害者。
　　舒窈作为罪魁祸首，不可能躲在旁边装聋作哑。
　　“天道大人，我得看一下苏抚雪的人物面板。”舒窈给天道事先声明，“没有其他任何意思哦。”
　　天道默不作声。
　　舒窈知道他这是默许了。
　　于是她打开天道的人物面板。
　　苏抚雪与她交流后，人物面板随之解锁，白日因为繁忙，她没有来得及细细阅读。
　　【姓名：苏抚雪[？]
　　对[舒窈]的好感：10（10/100）
　　黑化值：0
　　状态描述：
　　——想见你。】
　　难怪官方论坛里说，令恋人入魔后，可以清空好感度。
　　涤荡魔气的痛苦艰难程度无异于重塑肌骨，对人的性情亦有极大改变。
　　所以在漫长的三年里，苏抚雪对舒窈的好感也随着魔气一点点消磨。
　　所以与柳云等人想法不同，她认为苏抚雪并非是为她而出关。
　　苏抚雪是骄傲正直的名门世家子，固然被她之前那样恶劣地对待，也没有半分怨怼，但10点的好感度，不足以令他为她放弃近在咫尺的光明未来。
　　他是感知到魔道入侵百姓罹难，才会放弃闭关，选择履行自己的道义。
　　但如果认为苏抚雪对她不存在丝毫感情，那就无法解释，他为何会有“想见你”的状态描述。
　　他名字后面的问号也令她有些疑虑。
　　“此人身上魔气深重。”神祇在此时淡淡道，“但他又保持了理智，因此你的系统无法确定他是什么东西。”
　　“原来如此！”
　　天道优先于一切。
　　舒窈暂时放下苏抚雪的事情，深刻地反思黑历史，混合战术性撒娇，方才让气了一天的神祇平静下来。
　　但通天石，约莫要消失几天才能重新出现了。
　　#把泪目打在公屏上#
　　*
　　这次的历练，神女阁无疑是成功的——天雷将百善乡犁了不知多少遍，任何魑魅魍魉都被消灭干净。
　　但最头疼的，还是舒窈死而复生之事。
　　万年以来，神女阁从未有过这方面的记载。
　　没有一代神女，能如舒窈这般独得天道恩宠。
　　舒窈如此得宠，对神女阁无疑是天大的好消息，唯一带来的问题便是，下代神女之位已有人选了。
　　但青柳女使觉得这根本不算问题。
　　见到天道对舒窈的眷顾后，世上不会有任何人还能升起争胜之心。
　　要她来说，柳云干脆退位让贤，对所有人的脸面都好。
　　只是以柳云骄傲的性子，她能答应么？
　　事实证明——
　　可以。
　　她虽然喜欢苏抚雪，但她身为下代神女，必须终生守贞，知道与苏抚雪绝无可能，因此铆足了劲研究怎么对付舒窈。
　　然而现在，她感觉自己看到了圆梦希望。
　　苏抚雪对舒窈已经没有任何感情了。
　　舒窈似乎也全然不想挽回。
　　而且现在，舒窈得到的天眷甩她十八条街，所有人都认为她识趣点就该退位让贤。
　　那柳云简直求之不得。
　　不是神女，那她便不需遵守守贞的禁忌，想苏抚雪表明心意了！
　　如果真的能成，她虽然还是不喜欢舒窈，但绝对不会再与她起任何冲突！
　　所以尽管偶尔间，她也会想起祝阴当时蹊跷的言语……
　　【“无需你做任何事，我们会将一个完整的苏抚雪送到你面前，表明诚意。”】
　　但眼前分明就是活生生的苏抚雪。
　　……
　　柳云决定，先试探一番苏抚雪。
　　然而让她万万没想到的事情发生了。
　　面对她的关切深情，苏抚雪始终无动于衷。
　　这样冷淡的苏抚雪，让柳云觉得陌生。
　　他以前虽然也对她冷淡有礼，但不会这样，总觉哪里不对劲……
　　“舒窈本来已经死了？！”
　　苏抚雪出关以来，一直淡漠平静的神色，因柳云说漏的这句话而骤然起了波澜。
　　他陡然蹙眉。
　　哦。
　　这样关切舒窈的姿态，又让她觉得很熟悉。
　　味儿对了。
　　但柳云的心却因此拔凉拔凉。
　　后面苏抚雪的谈话中，便始终有意无意地关心舒窈情况，令柳云只想掩面而走。
　　原来苏抚雪根本只是伪装不爱了，实际还在心里喜欢舒窈。
　　她到底为什么来自取其辱！？
　　*
　　果然，众人熟悉的一幕在翌日发生了。
　　经过一天的缓冲，苏抚雪仿佛终于放开了，重新对舒窈展开了追求。
　　他不好直接开口追求和好——世家出身的剑修终究还有些身段。
　　他只是默默出现在舒窈周围，帮助她引导难民，同时不动声色地保护她的安全。
　　他有一种沉默的温柔。
　　天资卓绝的首席剑修，为你坠入魔道，痴心仍然不改。
　　这样破镜重圆的剧情，令许多人在喜闻乐见的同时，都揪紧了心。
　　如今她们对舒窈的好感度均在友善以上，又知她洗心革面重新做人，因此乐得见她觅得良缘。
　　但她们又知道，按照现在的形势，舒窈多半是要做神女的，那她与苏抚雪的感情，注定不会有任何结果。
　　当然，随着苏抚雪一次又一次的示好，天道的怒气槽也在不断蓄力。
　　然而当舒窈问：“您莫非吃醋了？”
　　同时，她心底出现一个微妙的想法。
　　只要天道承认，她便立刻拒绝苏抚雪。
　　当然，这不是因为别的…只是因为……因为想逗逗这个脸皮薄的神祇大人。
　　嗯，就是如此。
　　可惜天道矢口否认，甚至因为她的蔑视而感到薄怒。
　　“我没有吃醋。”
　　天道不可能吃醋。
　　……那好叭。
　　看着又来帮她梳理难民信息的苏抚雪，舒窈不禁在心底蹙眉。
　　她知道苏抚雪现在对她仅有10点好感度。
　　这聊胜于无的十点，真的足以令他为自己做这么多么？
　　在所有人有意无意创造的二人空间里，白衣青年露出了欲言又止的神情。
　　“其实，我……”
　　一副将要表白的模样。
　　舒窈也想好了婉拒之词。
　　但是——
　　“你们在做什么？”
　　就在此时，一道清越的声音在两人身侧的树下响起。
　　那声音，舒窈似乎有些熟悉。
　　她讶然望去——
　　黑发剑修不知何时站在那里。
　　他大略十六七岁的年纪，黑发仅被一条素色的发带束起，虽然身着朴素白衣，却难挡锋锐清冽的气质。少年眉眼精致凌厉，那双比泉水还清亮的黑色眼瞳下，是淡色的嘴唇，仿佛水墨的惊鸿一笔。
　　他抱着剑，冷冷瞧着他们这边。
　　舒窈不由怔住。
　　苏抚雪从未见过这名眼生少年，立刻挡在舒窈身前，质问：“你是何人？”
　　但少年只是淡淡瞥他一眼。
　　那逼人的杀意带着深渊般骇人的气势，令苏抚雪下意识握紧了剑柄。
　　然而无往不利的问雪剑，头一次未能给予他丝毫安全感。
　　黑发少年走到舒窈身边，按住她的肩膀。
　　那是个明显的守护，或者说表达所属权的强势姿势。
　　少年淡淡道：“我是她的守护者，吉止。”
　　虚室生白，吉祥止止。
　　为他取名之人，定是希望他能带来智慧与吉祥。
　　可这象征智慧与福运的少年，表现却截然不符合他的名字。
　　“而你，若是再靠近她一步——”
　　他轻声开口，带着微冷的杀意。
　　“想死么？”
　　“魔修。”
　　……
　　…………
　　她想起来了。
　　这吉止的模样，分明和她在梦中见到的少年版天道相同。


第31章 修罗场   本应是双倍的快乐……
　　/31
　　“这当真不会有问题么？”通天石有些疑虑地问道。
　　“相信我。”赤心绳信心满满, “而且想要消除旧爱最好的方法，就是另结新欢。”
　　说完，赤心绳意识到自己这么说是踩天道雷区, 立刻改口：“反正都是天道大人，没差啦。”
　　此次天道派出的化身，同样是他本人, 只是选择的是少年时的外貌性情。
　　没错，虽然天道强调不可以色娱妻, 但机灵的赤心绳还是翻拉出天道还有黑发外观这么一有力证据，成功说服天道披上新马甲。
　　回顾少年时光怎么能算以色娱妻呢？
　　“那不是天道大人。”小石头一本正经道, “只是个义骸。”
　　“……哦对。”赤心绳也反应过来，严肃道, “确实。”
　　天道大人的威严，凛然而不可犯, 绝对不能马虎。
　　这是常识，懂得都懂。
　　天道没有理会两个灵物的悄悄话, 他支着下颌，淡淡注视着少年剑修。
　　神识寄宿在狭小义骸中，传来陌生又熟悉的逼仄感受。
　　这是一种极其玄妙的状态, 若要比喻的话，就是天道正在双开。
　　本体大号在万界上和舒窈聊天, 但同时又操控化身小号和她下本打怪。
　　凡人，哪怕是渡劫期的强者，神识也不足够同时完成这两件事, 更不要说轻松压制化神期修为的苏抚雪。
　　光是瞬间涌入的海量信息，便足以冲垮渡劫期强者的神识。
　　并且修为的分配也绝不是一分为二这么简单。
　　若是想精密操作，那必须强干弱枝, 方才能适应。
　　但这些对天道都不是问题。
　　感受着手中剑柄传来的略显粗糙的触感，天道有些无言。
　　若不是通天石辅助回忆，他几乎快要忘了，在自己漫长厚重的记忆深处，还有这么段狼狈的过去。
　　冷漠寡言，一身是刺，全身上下唯一的财产是把破烂铁剑。
　　除了充当杀戮的兵器，一无是处。
　　不过现在用来做保护她的义骸，却非常合适。
　　[即使只有一把破剑，我亦可殄灭仙道。]
　　少年冷淡的声音出现在天道心头，令他有些讶然。
　　每具化身都会具有天道的部分性格特征，以及少许自我意识，保证它在天道解除掌控时，亦能完成任务。
　　这部分经历在化身脱离时，均会以影像形式返还给本体。
　　在感受到本体对自己略含轻蔑的评价时，化身的那部分灵识被触动了。
　　天道听到少年的反驳，不由微微挑眉。
　　那时的他，刚遭逢剧变，对外界的看法十分敏感。
　　骄傲、敏感、桀骜。
　　十足的少年意气。
　　——但说得也是事实。
　　天道淡淡想到。
　　仙道的那群渣滓，确实不堪一击。
　　*
　　冷汗彻底湿透了苏抚雪的后背。
　　他瞪大眼睛，死死攥着手中问雪剑，盯着吉止的眼神仿佛看某个怪物。
　　少年自称是义骸，但是除了秀彻美貌不似人类外，处处与人类无异。
　　但他……强得太过分了。
　　舒窈被黑发少年挡在身后，尚且压力不大，唯独苏抚雪实实在在承受了全部砭骨杀意。
　　那杀意并不凛冽，却如绵密银针，一丝丝渗入肌骨，令人如芒刺在背，提心吊胆。
　　面前的少年，根本不把他当做人类看待。
　　而是卑微的蝼蚁、肮脏的死物，或者更直白些……某种需要干掉的垃圾。
　　无法升起任何抗衡之心。
　　苏抚雪清楚自己的实力，他不过百岁便是化神期一段，已是五千年一遇的剑道天才了。
　　但这少年能碾压化神期，至少也要渡劫期。
　　这个强度的义骸，只能由渡劫期强者遗体制成，只是全天下的渡劫期强者，也不过一掌可数。。
　　如果他是义骸——
　　舒窈到底是从哪里弄到渡劫期义骸的？！
　　“滚。”
　　少年垂下眼睫。
　　并且有自信，没有人能够成功偷袭他。
　　他轻声道。
　　“或者死。”
　　二选一。
　　苏抚雪本能意识到，自己必须在三息之内做出选择。
　　他没有丝毫犹豫。
　　“我立刻离开！”
　　“这位怕是误会了。”苏抚雪试图与舒窈对话，“我身上有魔气是因为并未祛除干净，并非魔修。”
　　他听到吉止自称是舒窈义骸，便想走她的路子，防止这怪物盯上自己。
　　而说到后半句话时，苏抚雪的表情微僵。
　　这样自揭伤疤的示弱言语，仿佛令他自尊心受挫。
　　然而舒窈此时看他只觉得陌生，十分无法接受。
　　在舒窈印象中，苏抚雪一直是宁折不弯的性格。她当初喜欢的除了苏抚雪的颜，还有他高洁正直的性格。
　　所以苏抚雪破关时，她会将他的动机向光明方向补全。
　　如果是以前的他，那必然视死如归，毫无惧色。
　　但她没想到，三年砥砺，竟将他的傲骨彻底消磨殆尽。
　　你的前墙头突然被编剧喂屎，做出严重人设崩坏的负面行为，那即便已经是过去式，也会忍不住义愤填膺。
　　……罢了。
　　是她的错。
　　彻底毁了一个光明高洁的天才剑修。
　　少女情绪的颜色变成了灰蓝，犹如下雨时的天空。
　　察觉到舒窈低落纠结的心情，天道不由皱起眉头。
　　这魔修竟妄图勾引天后。
　　这段时间，天道大人私底下特地学了些夫妻相处之道。
　　他认为，在万界时没能留住舒窈，就是因为他技巧太差，未能达成阴阳平衡。
　　所以这是正常的拓展学识行为，算不得以色娱妻，更不是尝试勾引。
　　学无止境，懂得都懂。
　　其中有一条新技巧，说是当阳面过盛时，适当的示弱有利于感情。
　　这点倒是好理解，但示弱对于神祇而言，根本是个陌生词汇。
　　于是最近天道还处于研究摸索阶段。
　　没想到，这魔修竟是在他的面前，给他生动表演了这条应该如何做。
　　察觉到舒窈对苏抚雪的愧疚之心，天道顿时起了杀意。
　　勾引天后，乃是死罪，
　　“天道大人，万万不能动手!”赤心绳连忙劝阻，“窈窈心底纯善，若是叫这登徒子死在此处，他便真成了窈窈过不去的心结了！”
　　少年扶住长剑的手微顿。
　　舒窈不知道方才一瞬间天道都想到了什么，此时愧疚之后，她也准备劝阻天道，没必要逼迫过甚。
　　可就在舒窈要出口前，一个尖锐的女声响起：“住手！”
　　柳云不知从哪里冲了出来，毫不犹豫地挡在苏抚雪身前。
　　从少年淡漠的神情可以看出，他早便察觉到有人在旁窥伺，只是没有主动出手罢了。
　　柳云厉声道。
　　“舒窈，你胆子已经大到勾结外方势力谋害同门了么？”
　　察觉到天道已经有些不耐凡人争端，舒窈轻轻按住他的手背，略有安抚之意。
　　少年压抑冰冷的气场顿时平和许多。
　　我好了.jpg。
　　“他是我的义骸。急着给我扣帽子前，先问问天道大人同不同意吧。”
　　说完，舒窈轻笑一声。
　　“哦，忘了你已经问过天道大人了。”少女眼中满是促狭，“但天道大人不喜欢你。”
　　天道不喜欢任何人。
　　唯独爱她。
　　“对么，吉止？”
　　柳云不知道舒窈为何突然问她的义骸，只听到那少年“嗯”了一声。
　　那约莫是主仆打配合，刻意讥讽她。
　　柳云心中暗恨，却无言以对。
　　天道大人对舒窈的宠爱已然有目共睹，她现在该琢磨的是退位让贤，哪里还能与舒窈争吵。
　　从前的天眷者能够被下手，只是因为天道大人还不够宠爱罢了。
　　这位可是死了都被天道大人逆转阴阳复活，那还有什么话说？
　　只是在她的搅和下，苏抚雪终究平安无事。
　　打发走了柳云和苏抚雪，舒窈总算有功夫和突然变幻模样的天道独处。
　　委实说，她觉得少年模样的天道，性情与本体在细微处颇有差异。
　　颇为少年意气，并且处事更加具有锋芒。
　　是错觉，还是……
　　一转眼，她便看见少年微沉眉眼，似乎十分不快。
　　“你喜欢他？”
　　舒窈猝不及防。
　　没跑了。
　　能说出这句话，说明绝对不是寡言傲娇的天道大人。
　　这绝对是化身！
　　舒窈立刻否认：“没有！”
　　在苏抚雪向天道示弱的那一刻，那万万万万万万分之一的复合概率便被他作践没了。
　　美人只配强者拥有。
　　她即使要海，对鱼苗的成色亦是有要求的。
　　只是有天道作对比，想要找到合格鱼苗的可能性，那便是另外一说了。
　　万界的天道同样猝不及防。
　　少年天道与本体一切记忆共通，因此诞生之初，对舒窈的爱便刻在了它的神识深处。
　　方才那句话，出于少年的本心。
　　虽然他作为本体，在看到舒窈对示弱的苏抚雪心软时，也想到了舒窈对苏抚雪存有旧情的可能。
　　但要让天道大人开口询问此事，那真比登天还难。
　　如果是他的话，约半会纠结数日，实在介意得不得了，方才派出通天石传达天意，“质询”舒窈。
　　没想到少年时的他这么直接。
　　年轻人果然会更有冲劲些么。
　　若有所思之际，天道再度见证了冲击性的场面。
　　——被他轻蔑的，少年时的他，居然开始给他上课了。
　　“他会伤害你。”
　　少年语气淡淡。
　　他的声音是极好听的清冽，仿佛夜晚山间流淌的溪水，在月光下泛着粼粼的碎光。
　　“但你在同情他。”
　　“为什么？”
　　这样困惑清淡的嗓音，反而无端为他添了几分不谙世事的委屈之意。
　　这样说能有何用。
　　天道在心中冷淡地想到。
　　神祇淡漠无情，强大无匹，乃是世间共识。
　　除非舒窈傻了脑袋，才会被他这样的外表欺骗，对他生出怜惜。
　　身为夫君，他更应在幼妻面前展现出自身的强大，坚定果决，方才能令她更有安全感。
　　此为阳刚之道。
　　少年还是过于年轻，没经验……嗯？
　　原本略有些漫不经心的银发神祇，忽然眸光微凝。
　　舒窈，确实生出了怜惜之心。
　　怜惜。
　　怜惜？
　　怜惜！
　　甚至不同于刚才对苏抚雪的愧疚，而是更令天道难以接受的怜惜。
　　黑发就有这么好么？！
　　完美的神祇，头一次发现，自己的容姿竟也有存在缺憾的一日。
　　*
　　舒窈确实心动了，甚至隐约开始反思，自己方才是不是对少年天道有些忽视。
　　他虽是义骸，但绝非人间那些死物可比，即使称为天道本人也毫不过分。
　　黑发少年仅以素色发带束起长发，眉眼秀彻清淡，杀意勃发时会显得凛然，但轻声说话时，便格外俊秀典雅。
　　简单说就是，完美戳中她所有萌点。
　　“你在吃醋？”舒窈问出了方才问过天道的相同问题。
　　天道没有控制化身，任由他回答，想看过去的自己会如何回答。
　　“嗯。”少年目光落在她脸上。
　　“我...很介意。”
　　那一瞬间，无论是天道还是少年天道，都感觉到了少女情绪的剧烈变化。
　　主要是情绪颜色变化的过于明显了。
　　瞬间从平静的淡蓝，过渡为刺眼的黄。
　　但她绝不该在此时感到焦虑紧张。
　　因为。
　　少女脸红了。
　　莫非他对黄色的认知存有偏差？
　　神祇愈发皱眉。
　　舒窈感觉到自己的脸颊发烫，她猜自己是脸红了。
　　但这个确实有些难以控制。
　　少年天道的容貌实在过于符合xp。
　　尤其是现在，这一看就性格高冷傲娇的美少年，竟直言不讳的表达了对她行为的介意。
　　他承认自己在吃醋。
　　噫，天道以前这么可爱的么！
　　不过……现在也很可爱。
　　“我肯定只喜欢你呀。”
　　天道待她这般好，她又不是反社会人格，自然领情。
　　“不用吃醋。”少女忍不住微笑起来，心中却又有些注将离别的伤感。
　　“这个世界上，我只会喜欢你。”
　　说这句话时，舒窈是真心实意的。
　　有天道这样的恋人，谁还能做到移情别恋。
　　即使回家之后，她约半也只能做纸性恋了。
　　少年微微转开眼去，克制地抿着嘴，不让自己露出过于明显的笑意。
　　但耳根下却微微泛红。
　　万界殿中当即便炸了一个花瓶。
　　把满面微笑的通天石吓得一哆嗦。
　　它猛然反应过来：自己旁边还有个正牌天道大人呢！
　　天道默默看向赤心绳。
　　赤心绳被神祇盯得发毛，硬着头皮道：“我觉得，不止是黑发的问题。”
　　天道安静的看着他，等待进一步的说明。
　　一旁的通天石则捂着脑袋，冥思苦想。
　　两个都是天道大人，它应该支持哪一个呢？
　　小天道大人现在很开心。
　　正牌大天道大人不开心。
　　可也不能说小天道大人是赝品。
　　那它现在，应该开心还是不开心？
　　最后，束手无策的小石头只能把双手默默下移，严实地捂住脸。
　　只要看不见表情，天道大人就不知道它是开心还是不开心了！
　　一旁的赤心绳酸得不行。
　　因为过于愚蠢，所以天道大人反而不会同它计较，哪像自己，必须承担起天道大人第一智囊的重担。
　　赤心绳拼命转动脑筋，发挥出自己毕生所学。
　　“我觉得还有部分原因，是您一直以来都不够坦诚。”
　　赤心绳越说思路越清晰。
　　“您的优点，窈窈碍于视野，其实未必看得清楚，有时需要更直白些，比如那天在万界，向她直接展示优点时，窈窈不也有过动心么？”
　　天道没有说话，只是露出沉吟之色。
　　“而窈窈平时其实也询问过您的心意，但你要么避而不答，要么选择否认。”
　　“我是她的夫君。”
　　“嗯？”赤心绳不明白天道意思。
　　“我既愿意封她为后，爱意何须言表？”
　　况且天道已经将册封之日的封后诏书怎么写想好了。其感情之深刻，必将震惊三界。
　　——这是天道认为唯一需要说明爱意的场合，务必重视，认真对待。
　　但对于他的这个想法，赤心绳却沉默了。
　　算了。
　　看到通天石的样子，它应该对天道大人的水平有所预估的。
　　此时来不及细说，只能强调结论。
　　毕竟它虽然告诉天道大人，忘掉一个人最好的方式就是另寻新欢，但少年天道大人要是做得太好，以至于取代上一位成了真爱……
　　天道大人非把它这小绳子烧了不可。
　　所以必须补救，立刻补救。
　　“但您不需要收回化身，”赤心绳说道，“那样手段有些直白粗暴，容易令窈窈排斥。”
　　“您只需将您此时的想法，告诉窈窈就是了。”
　　“而且……”赤心绳犹豫了一下，还是不情愿地把死对头推出来，“你到时若是将通天石放在旁边，更有利于表达您的想法。”
　　它已经注意到，舒窈很喜欢通天石反映出来的天道大人真实想法了。
　　虽然和通天石不对付，但毕竟大局优先。
　　赤心绳感觉到，舒窈那边相比较以前，也略微有些松动。
　　正该加大攻势！
　　前面的建议天道都可以考虑，可唯独最后一条天道觉得自己需要再想想。
　　“通天石还在禁足，不得外出。”
　　毕竟通天石给他丢过的脸面实在太多次了，今天这样的场合，绝不能掉链子。
　　“就是因为如此矜持，您才会落后的。”
　　赤心绳一针见血。
　　“……那解了便是。”
　　到了此时，见过天道大人最初死硬模样的赤心绳都不禁为之动容。
　　这是何等巨大的改变！
　　它不信窈窈不会为之心动！
　　然而此时的赤心绳并不知道，晚间会发生怎样可怖的事件。
　　*
　　少年天道出现后，便再未解除降临状态。
　　对此，黑发少年自有一番解释。
　　“苏抚雪未除，你一直处于危险状态。”
　　一派胡言。
　　清楚化身心情的天道知道这少年纯粹是胡扯。
　　最初以为他背负血海深仇，乃是不驯冷漠的性子，然而现在看来，根本是外白内黑，故意令他放松警惕，好掌握主动权。
　　如今化身已展露真实性格，倘若他接管，舒窈很容易便能发现差别，进而出现小别扭的情绪。
　　当真是心机深沉，以至于他竟引狼入室。
　　虽然狼也是他，可我骂我自己这种事天道大人老熟练了。
　　最初的结论其实还是没错的。
　　天道面无表情地想到。
　　少年时的他，着实不讨喜。
　　——看到没，又骂了一遍。
　　舒窈表情显然是会意了少年在找借口，但她并不反感，甚至是欢迎的态度。
　　“那我就和他们说，你是天道大人派来保护我的神使。”
　　说完她又笑起来：“不过也确实没错，你就是天道大人派来保护我的。”
　　他派那家伙保护未婚妻，却没说是派来和她谈恋爱的。
　　“这种情况有些难办啊。”赤心绳苦恼，见天道看过来，顿时凛然改口，“当然，办法也是有的——”
　　“不必。”
　　天道淡淡道：“既然如此，我亲自下界便是。”
　　天后为人引诱，这等恶性.事件，已经足够天道亲自下凡了。
　　“您愿意这么想最好。”赤心绳赞同，“有些事情确实当面说清比较好。”
　　当夜。
　　为少年天道报了身份，舒窈方才回到住处。
　　“天道大人，”她在心中问道，“您今日怎么都不说话。”
　　神祇声音清冷：“我看你与他聊得愉快，便没有打扰。”
　　噫。
　　这话酸得能拧出醋了。
　　舒窈笑着打趣：“您又吃醋——”
　　神祇淡淡道：“是的。”
　　最初舒窈还没反应过来，但意识到天道说什么后，不由愣住了。
　　是她听错了么？天道居然承认他在吃醋？
　　“今天我很不高兴。”
　　天道诚实地说出了自己的想法：“他是我派来保护你的工具，你为何会喜欢他？”
　　工具一词有些刺耳，但天道承认吃醋的事实，又令她心情不自觉的雀跃，因此最终尽化作一片无奈的淡淡喜悦。
　　“这世上我只会爱您。”
　　舒窈觉得自己说的是实话。
　　天道趴趴、少年天道与天道，在她眼中始终都是一人。
　　可天道不这么认为。
　　舒窈之前的表现，都表示她认为化身与本体是不同的存在。
　　那她为何要用对付化身的话来糊弄他？
　　就在生出淡淡怒意的同时，少年天道却也看不下去两人的啰嗦，嗤笑了声：“怯于表示爱意，却要为难窈窈。”
　　“如此，也算作天道么？”
　　“我却不知道，以后的我成了这么卑劣的存在。”
　　少年立志以剑殄灭仙道，对礼法权威从无畏惧，因此对本体没有天道趴趴的尊敬。
　　他两手揽住少女腰肢，亲昵地将下巴放在她的肩窝。
　　少年的怀抱与青年不同，带着炽热的温度。
　　他的黑发束起，因此只有素色发呆垂到她的面颊旁，摇摇晃晃，令人的心也随之摇曳。
　　“喜欢她，便要及时表达。”
　　“莫要等到人死去后，方才惋惜当日时光。”
　　他这话意有所指，又与动作梦幻联动，彻底激怒了天道。
　　于是，下一瞬，舒窈眼前便浮现出了银发神祇带着冰冷怒气的身影。
　　她顿时想要从少年怀抱中挣脱，却无论如何也逃脱不开。
　　少年天道根本就是在挑衅未来的他！
　　此时她只觉得冤枉，拼命在心底私聊天道。
　　全都是误会！
　　她真的只想和天道浓情蜜意一番，如何就成了这剑拔弩张的样子？！
　　同时有一个年上男友和年下男友，本应是双倍的快乐，没看一直以来都傲娇嘴硬的天道，都破天荒开了口，承认自己在吃醋了么！
　　然而大好局势，怎么就成了修罗场？
　　但天道的行为证明，情况还可以更糟糕。
　　神祇走到相拥的二人面前，目光落在少年放在舒窈腰上的双手。
　　他面上浮现出微冷的笑意，却根本未至眼底。
　　少女神色焦急，眼中甚至已经浮现泪光，仍在试图向他解释。
　　但他不想听。
　　神祇此时只想做某件事情，将怒气宣泄出来。
　　于是，他俯下身，吻住了少女那甜美又可恶的柔软唇瓣。
　　神祇带着淡淡嘲意的声音在少年时自己的心底响起。
　　“我与她可做尽夫妻之事，你呢？”


第32章 喜欢你   “我也喜欢你。”……
　　/32
　　不止是腰部, 就连肩膀后颈，也被人紧紧按住。
　　神祇微凉的长发垂下，遮住了她的视线。
　　但比它们存在感更加强烈的, 是神祇此时的动作。
　　尽管此前天道也曾反客为主，但如此主动，却是第一次。
　　他在发怒。
　　在因她与少年天道之前的原因生气。
　　……舒窈觉得, 她似乎需要重新认知天道。
　　至少纯情傲娇，绝对做不出这种事。
　　她没想到, 天道平时暗戳戳的吃闷醋，一朝陡然爆发, 居然比之前任何一次都要强势。
　　她不禁缓缓打出问号。
　　问题是——
　　这个世界上，到底有谁会和自己吃醋啊？？？
　　少年天道放在她腰上的手臂收紧了些。
　　舒窈觉得, 自己此时就像个可怜兮兮的夹心饼干。
　　她最初还能够保持理智，尝试自救挣脱, 但她显然不可能抵抗的过神祇的意志。
　　天道步步紧迫，而身后少年又怒意勃发, 收紧搂住她的手臂，以至于她无法抑制地发出xxxx。
　　女孩【相应和谐政策，做出修改, 求求你让我过吧】中，仿佛令房间内的气氛都为之封冻。
　　——其实只是呼吸不过来而已！
　　但少年天道不这么认为。
　　天道这时方才放开舒窈。
　　怒意已然褪去, 嘴唇因方才的亲密而颇显水.润。
　　可他没有分毫擦拭之意。
　　他居高临下地看着少年，语气平静。
　　“要来试试么？”
　　舒窈：？？
　　你有问题！
　　这是什么不得了的p0p0文学发展？
　　舒窈从来没想到，天道能说出这样的虎狼之词。
　　在她心目中, 天道一直是个守礼的纯情傲娇，但此时，天道居然以如此圣洁平静的口吻, 发出了堪称放.荡的邀请？！
　　……
　　不。
　　或许称之为挑衅更恰当些。
　　少年剑修闻言放开了她，但显然不是为了加入p0p0文学的。
　　——他被激怒了。
　　如同被敌人激怒的罗刹恶鬼，露出自己的獠牙利爪。
　　天下绝没有人敢激怒这样恐怖的存在。
　　那可是先天无情道种，即使是把破烂铁剑，在他手中亦不会逊色于任何神兵利器。
　　少年的黑色眼眸，在平时淡如水墨，甚至会令人想起山月之类诗意的存在，然而但凡震怒，便只会令人生出被修罗注视的悚然之感。
　　即便如此强大，可在面对更为成熟强大的自己时，少年的暴怒还是落了下风。
　　天道平静地看着过去的自己，堪称嘲讽地淡淡说：“冲动、弱小。”
　　“倒让我有些惊讶，当初仙道究竟是有多式微，才会为你所折。”
　　即使是过去的自己，天道也没有丝毫留情的表现。
　　而这话要是叫仙道陨落众仙听到，铁定是要……铁定是要敢怒不敢言的。
　　多半还要诚恳点头，附和一句“您说得对”。
　　没办法，那就是打不过嘛。
　　少年回应倒也干脆。
　　他振剑出鞘，铁剑嗡鸣中，墨色眼眸里的锐意格外桀骜。
　　他没有露出丝毫畏惧之色，甚至嘴角浮现略微兴奋的残酷笑意。
　　“能杀他们，自能杀你。”
　　少年天道，乃是背负终结仙道统治的宿命应劫而生，注定颠覆一切权威，涤荡世间一切不平之事，重建三界秩序。
　　甚至可以说，天道抽出的这部分化身，就是【反抗强权】这一概念的具现化。
　　两位大神剑拔弩张，惨遭夹心的舒窈却只想打出sos。
　　她现在必须及时制止两位即将打起来的煞星。
　　“外面还有别人呢，你们别在这里打。”
　　她看向天道。
　　“而且这次是您做得太过分，吉止也是为了保护我，他没有错。”
　　黑发少年嗤笑一声。
　　舒窈对付这样的年轻人还算有一手。
　　她按在少年提剑的手上，望着他，态度委婉却不赞同地摇头。
　　少年抿起嘴唇，面容俊秀又冷酷。
　　舒窈面不改色：“你是用来保护我的义骸，要听我的指挥。”
　　而她的食指则悄悄钻进去他紧握剑柄的手中，轻轻挠了挠他的手心。
　　少年别开视线，不愿看她，显出十足的冷淡固执。
　　但是——
　　当啷。
　　长剑听话的收剑入鞘。
　　想要驯服狗勾，没那么难。
　　相对难处理的，是那名显然已经十分不悦的天道大人。
　　舒窈挑眉：“您又生气了？”
　　“你喜欢他？”天道冷冷道，“喜欢一个刚与你认识不到一日的义骸。”
　　“他与您的关系，单凭之前的对话也能听出来了，而且生得还是那般相像。”
　　舒窈无奈道：“在我眼中，吉止便是您的化身，我又要如何对他冷淡提防呢？”
　　天道还是不太满意。
　　他微微蹙眉，稍一挥手。
　　——竟是直接将义骸收了起来。
　　少年天道是他的化身，天道对他仍然有着绝对掌控权。
　　舒窈倒是不太惊讶。
　　天道所有的温柔耐心，都用在了她身上，对于其他事物，即便是过去的自己，也缺乏关爱。
　　倘若化身令他觉得冒犯，那收回便是。
　　这是再理所当然不过的处置，无论是少年时的自己，还是幼年时的自己，哪怕是个婴儿，天道也不会有半分垂怜。
　　这便是天道。
　　自成就道果的那日起，他便算不得与人共情了。
　　一直噤若寒蝉的赤心绳却瞪大眼睛。
　　这安排与他们之前商量好的不一样。
　　它建议天道大人行事再温和些，同时对窈窈坦诚心意，而当时天道大人也答应了，怎么现在反悔了呢？
　　它紧张地感知舒窈心情，希望对方没有感到冒犯。
　　天道收起化身后，竟是特地向她解释：“他很是碍眼，可我不想直接抹除他，令你不快。”
　　这话说得格外理直气壮，反倒令舒窈不好说什么。
　　“您开心便好，不必顾忌于我。”
　　这话便有些赌气意味了。
　　赤心绳揪紧心，生怕天道大人说出什么激化矛盾的言语。
　　果真，天道的回答永远不会让人失望。
　　“但我这么做了以后，还是颇为不快。”
　　赤心绳只恨不能自己上去堵住天道的嘴。
　　哪有这样说话的！没看窈窈都已退让许多了么，再这么说不是无理取闹么。
　　神祇却不搭理赤心绳。
　　甚至特意屏蔽了赤心绳与通天石的五感。
　　有些话，他只想同舒窈一人说。
　　那双冰色眼眸中风雪停息，天道安静地注视着她。
　　“看见你与他笑，我便不开心。”
　　“看见你与他说话，我便不开心。”
　　“看见你因他生气，我便不开心。”
　　“所以我才会吻你，又将他收回。”
　　说到这句话时，天道目光稍稍偏移，耳根染上淡淡绯色。
　　这么看来，他刚才虽然说了不少虎狼之词，却是意气致使。
　　……可爱。
　　虽然未曾明说，但舒窈其实很喜欢看天道有些羞涩的模样。
　　与严谨禁欲外表形成鲜明反差，令人忍不住想让他变得更加混乱糟糕些。
　　那是同少年的青涩，全然不同的风味。
　　到了此时，她本就不多的气更是消散大半。
　　但舒窈转念想借此捞些好感度，便接着作生气模样。
　　“还是我刚才那番话，他是您指派给我的义骸，又几乎与您一样，我还能对他冷脸不成？”
　　“所以奇怪处便在这里，那魔修暂且不提。”
　　神祇顿了顿。
　　“为何你即便是与我的化身笑语，我也会觉得不快？”
　　可这个问题天道不想问赤心绳，只想问舒窈。
　　看清天道此时的神情，少女不禁微怔。
　　天道如此清冷高贵，但此时垂眸向她等待答案时，眼中竟不自觉有些许脆弱的意味。
　　他仍然高贵圣洁，仍然是那位高高在上的，以温柔悲悯眼神注视世间的神祇。
　　但她却不再如当初那般卑微弱小了。
　　即使不用魅惑术，她也已能够支配天道的情绪。
　　而神祇分明知道这一点，却还是心甘情愿地将支配自己的权力交给了她。
　　“因为您深爱我。”
　　少女眼神柔和下来，带着如梦幻般的温柔。
　　“正如我爱着您一般。”
　　在她这句话后，神祇眼瞳深处的湛蓝流淌，摇曳着动人心魄的光。
　　他在因她的回答而心动，
　　“那他……”
　　“我爱着您的全部。”
　　少女眉眼弯弯，像是狡黠迷人的小狐狸。
　　“如果嫌恶少年时的您，那还能算爱您的全部么？”
　　天道无法反驳。
　　但神祇总有种自己被糊弄了的感觉。
　　“我还是不开心。”
　　他索性将自己之前的话再度强调一遍。
　　仿佛在说：我就是不开心，你看怎么哄我吧。
　　天道的容貌俊美出尘，气质清净，只看外表，任谁也想不到，神祇竟在对少女撒娇似的耍无赖。
　　舒窈若有所思。
　　万万没想到，内卷这种事，对天道也是行得通的。
　　情敌卷起来，天道的态度这不就突飞猛进的进步了。
　　学会了。
　　另外，战术性撒娇这种事，舒窈可是行家里手。
　　此时见天道仍不满意，她索性亲昵地贴近神祇怀中。天道霜雪般的清净冷香，令她身心几乎瞬间放松下来。
　　她在天道耳畔呢喃密语：“那您怎样才能开心呢，像之前那样补偿您么？”
　　天道几乎瞬间想起万界时两人在梧桐树下的接吻。
　　那时无人打扰，可比今天要深.入温柔的多。
　　少女甜美的吐息，轻易扰乱了天道心神。
　　看到天道略微僵硬却故作平静的模样，舒窈不禁发出愉快轻笑。
　　天道刚才那般强势表现，还让她以为有所改观。
　　没想到本质仍然纯情。
　　但这反而激起了舒窈的恶趣味。
　　她在天道耳畔，轻声笑道：“但天道大人也不必内疚，您知道么，刚才被那样对待的时候，我竟然觉得……”
　　仿佛亲吻般，少女吐息喷在他耳畔肌肤，传来的酥痒感令天道不自觉躲了一下。
　　但他实际想躲避的，或许是预感中少女即将发表的大胆发言。
　　但舒窈没有给他任何躲避机会，反而更加搂紧他的脖颈。
　　她的语气仿佛发现是什么惊奇的事情同他分享：“我竟然觉得很享受，甚至还...了，您可真厉害。”
　　天道身体僵住了。
　　他的面色肉眼可见变得绯红。
　　得亏天道方才切断了与通天石的感触，否则此时通天石应该已经热成了火山岩，甚至喷出蒸汽原地发射。
　　但最要命的还是她接下来说的话。
　　“要再来试试么？”
　　少女大胆地以言语挑.逗神祇。
　　“作为令您不悦的惩罚？”
　　沉默，是今晚的天道。
　　逗够了天道，舒窈便心满意足地起身，只觉得心情都轻盈了几分。
　　她就知道天道脸皮薄。
　　虽然有些遗憾，但这样拘谨羞涩滋味却也不错。
　　然而——
　　啪。
　　她的手腕被神祇轻易捉住。
　　舒窈讶然回首，只见天道面上尽管仍带着尚未完全褪去的羞恼绯色，却已沉下眉目，清冷之余，竟也有几分咬牙之意。
　　“如此，你便以为结束了么？”
　　“那您可不能这么做。”舒窈被他桎.梏在身下，却也半点不慌，甚至还敢挑衅地笑道，“还需要有个少年时的您在旁观摩学习，才有那种感觉呢。”
　　闻言，天道不笑了。
　　他注视着舒窈的眼瞳，渐渐带了些冷酷锐利的意味。
　　危险。
　　却又不危险。
　　因为那是一个男人想要征服一个女人时，才会有的表情。
　　并且，他一定对那个女人充满爱意。
　　所以被神祇桎梏在身.下“惩罚”时，舒窈还有闲心在心底提醒他：“您记得温柔一些，外面可是有许多人呢。”
　　“您也不想叫别人知道，尊贵的天道大人，竟会在这样简陋的住处临幸他的神乐使女吧？”
　　天道给她的回应，是在她的唇瓣上不轻不重地咬了一口。
　　“他们听不见。”天道声音颇含羞恼。
　　原来兔子急了也会咬人嘛。
　　但很爽就是了。
　　……
　　舒窈任由自己被比霜雪更加洁净冰冷的气息包裹纠缠。
　　…………
　　其实那句话她确实没有骗天道。
　　没有比天道更加完美的爱人。
　　这个世界上，她唯独爱他。
　　正如天道爱着她一般。
　　*
　　天道当然不至于在那种地方便临幸她，更不会把少年时的自己叫出来围观。
　　其实他当时也意识到了，舒窈那么说与其说是挑衅，倒不如说是气氛到位了，故意说的情趣之语。
　　但并不妨碍他确实被想象中的情景激怒。
　　最后天道也没舍得如何处罚小姑娘。
　　只是爱怜地触碰她的头发，警告她绝不可再故意说这种大胆的话。
　　“我不说给别人听。”只说给你一个人。
　　舒窈努力向天道展示自己澄澈眼神中的诚意。
　　“而且我看您当时不是也很……”享受嘛。
　　可惜最后三个字还没说出口，舒窈便被物理禁言了。
　　“你以后将是母仪三界，自当端庄雍容，如此小女儿娇态，也要注意些了。”
　　亲昵厮磨后，天道似乎获得了足够的窈窈力补充，也不吃醋生气了，而是认真地说起正事。
　　他平静说道：“我平日需要处理三界事务，也不能时时关切你，所以义骸还是会安排给你使用。”
　　大概这便是正宫的从容吧。
　　得到舒窈的表白后，天道自觉不会再因她与化身的交谈而失态。
　　可这一幕落在刚被放出来的赤心绳和通天石眼中，便格外惊悚。
　　这才半夜过去，窈窈怎的就把天道大人哄好了？
　　而且天道大人还是一副神清气爽的模样，这让见证过其醋意冲天模样的灵物们难以置信。
　　“你知道怎么回事么？”赤心绳感觉到舒窈的真心又略有松动，不禁焦急问道。
　　通天石茫然摇头：“天道大人把我屏蔽了。”
　　什么事需要屏蔽通天石？
　　赤心绳凛然一惊，脱口而出道：“但我感觉到，窈窈还是处——”天道大人行不行啊？
　　天道面带微笑，干脆地禁言了赤心绳。
　　小石头的心思便要简单得多。
　　只觉得窈窈不愧是未来的天后。对天道大人的情绪把控，果真妙到毫巅！
　　天道继续叮嘱：“当然，某些事情还是需要注意。”
　　“当然，那些可是您的专属。”舒窈唇角上翘，笑容略微促狭。
　　天道故作平静地转开了视线。
　　通天石茫然地想到：专属？什么专属？我错过了什么？
　　只是不知道为何，他感觉到自己又开始微微发烫了。
　　这风寒到底还能不能好了？
　　通天石决定返回万界后，叫星官专门给自己看看。
　　世上岂有石头发烧的道理？
　　*
　　在通天石的辅助下，天道回忆清楚了自己那段桀骜叛逆的少年时期。
　　时间过去得太久，当初的痛苦仇恨都已消散，余留下来的，仅仅是叹息。
　　身为无情道种，他天生便算是半个仙人之体，然而在真正成就大道的、如今的他看来，所谓无情道种，也与普通凡人少年差距不大。
　　天道固然无情，却也悲悯，自然不会难为一个化身。
　　但真正触动到他的，或许只是舒窈那一句“爱上全部的你”。
　　他确实想看看，如此桀骜叛逆、浑身是刺的他，那个甜美俏皮的小姑娘是否也能包容。
　　忙碌三界要务时，他便会将少年剑修放出来，用作舒窈护卫。
　　神女阁众人对于这神出鬼没的少年颇为敬畏，确实将他当成了天道派出的神使。
　　少年自树上跳下时，舒窈问候道：“你来啦。”
　　然而黑发少年却冷着脸，完全不搭理她，显然是生气了的模样。
　　约半是知道了，那日在他被收回后，舒窈都与本体说了什么，又都做了什么，因此心中兀自生闷气。
　　舒窈倒也没耐心理他。
　　傲娇纯情的天道大人需要哄。
　　叛逆桀骜的坏狗勾，她可不想哄，毕竟指不定会被咬一口呢？
　　更何况最近正是天道敏感的时候，需要避避风头。
　　放置一段时间，坏狗勾会自己送上门的。
　　她不搭理，黑发少年便也不理她。
　　他便带着那把木剑，不远不近地跟在她身边，那是一个不显得亲昵，但随时能够将她从危险中救下的距离。
　　天道自然很满意。
　　但舒窈却能感觉到，那个少年在以为她没有注意的时候，总会用一种冰冷，却又暗含压抑渴望的眼神看她。
　　她只当做不知。
　　一行人返回有剑宗时，得到先行返回的使女禀报的掌门，早早率几位核心高层下山相迎。
　　人数不多，却极为隆重。
　　但没有任何一人质疑它的规格。
　　因为这群人当中，不仅有着一位有史以来最被宠爱重视的使女——舒窈死而复生、又脚踩祥云返回人间的传奇故事，已得到至少十五名使女，以及两千多名凡人的共同证实，更有一位神使下凡。
　　而且天道大人降下天罚时，那风云变幻的恐怖天象，即使远在千里之外，也能看得分明。
　　被犁了八十一遍的百善乡，就是青柳说法的力证了。
　　在这样震撼的事实面前，就连出关的苏抚雪，都显得无足轻重了。
　　掌门知道孙女自从被天道大人审判后便越发出息了，可他怎么也想不到，孙女居然会这么出息。
　　死而复生！
　　这是多少人苦苦渴求的奇迹？
　　即使他曾经贵为天下第一剑修，又是当世仅有的四名渡劫期强者之一，天眷耗尽后便也只能等死。
　　但窈窈却能引得天道大人出手。
　　老者惊讶之余，不禁有些自鸣得意。
　　但倘若这位老人知道孙女已然被钦定为未来天后，并且琢磨着还要给他修改寿命的话，大概就不是惊讶了。
　　惊吓还差不多。
　　掌门不动声色地瞥了碧云一眼。
　　现如今，倘若碧云还知些情趣，便是现场退位让贤，将使女之位让给窈窈也不过分。
　　但在接风宴上，舒窈却问了个颇有意思的问题：“我的事情现在传播出去了么？”
　　掌门摇头：“此事具体如何处理，宗门中尚未有定论。不知天道大人如何说？”
　　所有人都悄悄支起耳朵。
　　只见舒窈从容道：“天道大人自是不希望我依仗他的名号，在人间闹出诸多事由。”
　　倒吸冷气的声音顿时此起彼伏。
　　舒窈这个态度，无异于说明，她能够自由与天道沟通。
　　别人便不说了，你碧云神女做的到么？
　　“那这位神使……”掌门迟疑地看向与舒窈同案而坐的少年。
　　自开宴以来，黑发少年便没有动过筷子，似乎对精致菜肴毫无兴趣。
　　尽管身着简朴白衣，全身饰物仅一条素色发带。然而那少年容貌已然俊秀精致到极点，气质更是桀骜不群，即便以他渡劫期的实力，也完全看不出对方境界深浅。
　　神使身份，毫无质疑余地。
　　“他与我一起。”舒窈轻盈道，“你们不必管他。”
　　如此傲慢的语气……难道不是冒犯天道么？！
　　已然有长老承受不住冒犯天威的压力，眼看便要厥过去。
　　可谁也没胆子对舒窈指手画脚，只能看少女同她的祖父闲聊。
　　两人聊起了之后的门派大比。
　　掌门感叹：“现如今你倒也不必参加了，那种比拼，本就不需要你这样的神女参加。”
　　舒窈正要接口，却见系统面板上刷新一行小字。
　　【支线任务：获得门派大比第一名。】
　　排在【探索仙陨纪历史】之下。
　　她当即改口。
　　“之后一切照旧便是。”舒窈笑道，“我还想多体验几日这样平淡的生活呢。”
　　在她的坚持下，掌门没怎么犹豫便同意了。
　　这种活动，本就以切磋交流为主。
　　掌门随意道：“按照之前安排，你会作为初级使女之首，带队参加。”
　　“这两天你好好休息，后日我便要与你说门派大比的要点了。”
　　舒窈认真颔首。
　　系统给出的支线任务，从来没有荒废的。
　　……等等。
　　舒窈忽然意识到一个事实。
　　从天道与少年天道的只言片语来看，当初终结仙道的，便是少年天道。
　　也就是说。
　　他便是仙陨纪末期的亲历者与终结者。
　　那有些不好询问天道的事情，自然只有他才知道。
　　门派大比，约半就是系统特意为她指出的大好机会。
　　*
　　宴会解散之后，少年天道随她一同离开。
　　当然，神女阁不容外男入内，在少年天道随她进入神女阁内部的一瞬间，他便该被碎尸万段了。
　　然而谁敢审判一位神使？
　　“怎么跟到这里？”
　　眼看少年天道便要随她进入小院，舒窈终于转身，向他说了这几日的第一句话。
　　她挑眉：“是想与我一起睡么？”
　　虎狼之词舒窈如今已是十分熟悉，随口便来。
　　但黑发少年却不如天道一般脸皮薄。
　　少女的调侃，甚至令他眼中带了些许怒气。
　　澄净月色之下，黑发少年的眉目愈发有种冷酷的俊秀。
　　他轻嗤：“你便是如此勾.引到他的？”
　　当然，说话也是相当的扎手。
　　想起初见时的甜言蜜语，以及自己那日被收回后，她与本体的那些言语动作。
　　……
　　少年剑修只觉得自己感情被这个可恶的女人彻底玩弄了。
　　但现如今，他已经看清了这家伙的恶劣本质。
　　本体会被她美色所迷，他可不会。
　　这几日，别看他在保护这个坏女人，却只是完成本体赋予的任务罢了。
　　舒窈心中挑眉。
　　她早先便见识过，剑修少年对于敌人能有多讥诮嘲讽。
　　但那时对于她，少年仍然是青涩拘谨的。
　　甚至还会很可爱的示弱撒娇。
　　完美戳中她全部xp。
　　但是在那日被天道收回，之后指不定又在记忆中见到她与天道如何缠绵亲昵的画面……少年剑修便受到了些刺激，再次相遇时，对她态度极为冷淡。
　　只是她可以不搭理他，他也不好主动寻衅。
　　放置了好几日，如今他好不容易找到机会，态度自然越发刻薄。
　　……还带着些连他自己都没有注意到的在意。
　　所以舒窈一点也不生气。
　　更何况他说得不是事实嘛，她为何要发怒？
　　看着向自己亮出獠牙的狗勾，舒窈十分有耐心。
　　被遗弃过一次的野犬，有些偏激很正常。
　　于是她翘起唇角。
　　“对，便是如此将你勾.引到手的，喜欢么？”
　　少年冰冷的眼眸中，陡然浮现出一抹讶然——这冲淡了他的戾气。
　　但紧接着来的，是因为她靠近而出现的羞恼。
　　“不知羞耻！”
　　他斥责道。
　　“未来的你可不会这样骂我。”少女似乎有些难过地捂住脸，轻声说话时，甚至带着点哽咽，“你当真如此看我？”
　　听到她似乎哭了，少年不由显露出些许动摇，甚至有些懊悔。
　　然而在看见少女透过指缝看过来的，那双清亮妩媚的黑色眼瞳时，他便知道自己上当了。
　　当真狡猾无耻！
　　朦胧如水的月光下，少年的面上泛起气怒的薄红。
　　“你的那些狐媚招数，对我不管用。”
　　他冷冷道，当真非常硬气。
　　“若是喜欢他，便只对他用，不要找我。”
　　可惜后半句话，终究是落了痕迹。
　　并且，他这故意显露的，一身是刺的扎手模样，也没能将那讨人厌的女子赶走。
　　“我是喜欢他。”
　　少女只是笑吟吟地看着他，语气甜美而理所当然。
　　“但我为什么，不能同时喜欢你呢？”


第33章 淋湿的狗狗   他眼神固执又……
　　/33
　　朦胧月色, 树影婆娑。
　　看到舒窈翘起唇角那抹软软的红，少年几乎立时想起她被自己揽在怀中时，却又与天道亲昵的场景。
　　当时复杂难言的暧昧感受, 是否就是她所说的……那样？
　　少年先是有些茫然，但在真正意识到这究竟意味着什么后，顿时面色绯红, 最后怒意勃然。
　　但他不愿承认的是，这种愤怒, 更近似于内心深处隐秘被洞悉时的羞愤感。
　　他如今外表再桀骜冷酷，自幼养成的习惯也难以轻易改变, 仍然是那个清净纯粹的神子。
　　所以即使天下因浩劫凋敝，他背负仇恨孤身流浪, 也始终自制克己，从未出现过想要依仗自身武力剥削他人的念头。
　　自尊心奇高的少年几乎瞬间将错误推到了舒窈头上。
　　——定是因为她这个女人手段放.浪大胆, 影响本体，才会导致自己出现一瞬动摇！
　　少年天道颇有种自己道心被玷污了的耻辱感。
　　有一瞬间, 他甚至想要摸上腰间剑柄。
　　那是他流浪历练这五年来养出的本能——遇到棘手危险时的战斗直觉。
　　他的直觉告诉他，舒窈接下来说的话只会比刚才的话更加危险。用某些狠厉前辈的说法，为了避免道心动摇, 最好的法子便是直接斩杀了她。
　　但是。
　　……他做不到。
　　少年天道最终只是冷冷道。
　　他的眼中，带着毫不掩饰的厌恶。
　　“这话, 你敢对他说么？”
　　“为何不敢？”舒窈神色自然，丝毫没有因少年表现出的鄙夷受伤，“你是他化身, 我当时如何与他说的，你不都听见了？”
　　思想再度不受他的控制，回想起那夜她与本体纠缠厮磨的画面, 还有她伏在耳边细声说的那些大胆爱语。
　　化身与本体所有记忆感触均是共通。
　　所以本质来说，也是与他。
　　……
　　黑发的俊秀少年面色涨得通红，神情狼狈，再难保持之前冷酷淡漠的模样。
　　“真是不知羞耻！”
　　他斥责道。
　　“哦？”
　　少女好整以暇，语气略带惊奇道。
　　“这是在骂你自己么？”
　　“我记得你当时也很配合享受，看来你对自己品性还是很有认知嘛。”
　　听闻这句话，少年气得咬牙切齿，偏偏无从反驳。以至于最后，他紧捏着剑柄，牙关咬得死死的，眼中隐约闪烁些许碎光。
　　当这样的脆弱神情柔软了他的轮廓线条时，他便不再像是英俊又冷酷的天才剑修，而有些当初清净的少年神子味道了。
　　见他如此，舒窈有些惊奇。
　　不会吧不会吧？
　　这就被她逗哭了？？
　　其实少年剑修也不知自己为何表现出如此模样。。
　　即使是幼时被人取出道种时，他也未曾因那剖心剜骨的疼痛掉过一滴泪。
　　——他只是那段记忆的具现化。
　　在他的心中，只有被剖心剜骨的疼痛，只有部落覆灭的仇恨，只有冰冷长夜的孤寂。
　　他茫茫然地被召唤来到现世，却得知仇人尽灭宿命已成，甚至连存在的意义都被未来的自己否认。
　　这副躯壳如今具有的唯一感情便是对舒窈的爱意。
　　这副躯壳如今背负的唯一任务便是守护舒窈。
　　但少年却在此时初步感受到了，需要他保护的，究竟是怎样一个女孩。
　　舒窈就是这样的人？
　　她，就是这样的人。
　　可以连续数日同他一句话不说，可以谎话连篇，可以……毫不在意他。
　　她如此轻佻地戏弄他的感情，如同随意扯下什么无名花枝的花瓣，将其撕碎、揉烂、随后扔在脚下，践踏进泥土里。
　　……
　　如果在她眼中，自己只是那样取乐消遣的卑贱存在。
　　那他的存在意义是什么？
　　他就是因为她，才会诞生出来的啊。
　　少年不由以一种隐忍克制的眼神望着她。
　　如同遭到遗弃又被雨淋得湿透的狗勾。
　　分明知道她是个坏女人，却又希冀得到她的安慰。
　　世上不会有任何一个女人，舍得让这样冷酷英俊，却又格外深情的少年难过。
　　但舒窈是个坏女人。
　　小猫咪莫得感情。
　　话说回来，狗勾觉得委屈时，也不能一味的粗暴，而是要适当的爱抚。
　　比如用小猫咪的肉垫，或者软软的尾巴。
　　于是她上前一步，轻盈地抱住他，顺势勾住少年脖颈。
　　“你那样说我，我肯定也会生气讽刺回去……之前刚遇见时候不是都做的很好么，怎么现在就要赌气，说那种难听话。”
　　“不和我吵架了，嗯？”
　　少年沉默了许久。
　　他没有说话，却将脸埋入她的脖颈间，紧紧拥抱住了她。
　　在他的身上，有着不同于天道的气息。
　　仿佛雨夜中无声弥漫的，清新而冰冷的气息，逐渐将她包裹。
　　——这是属于少年的，孤独又冰冷的味道。
　　*
　　待少年天道平静了情绪，便是他们需要说正事的时候了。
　　此时少年神情愈发冷酷，甚至不愿看她一眼。
　　然而从两人坐的距离来看，他的心结已经解开许多。
　　舒窈倒也不强求他看自己。
　　她有心打探当年历史，便先从最基本，最无害的问题问起。
　　“你说你叫吉止？”舒窈问道。
　　少年却格外敏感，当即冷笑：“你想问他的真实名字？”
　　……
　　您不说她还真没想到这里。
　　大概是舒窈无语的表情让他知道了答案，少年天道心情转好许多。
　　于是连带着回答也耐心不少。
　　“吉止是我的化名，他后面没有用了。”
　　“哦。”舒窈点头，“那你是剑修？”
　　“未曾特意修炼过，”少年无所谓道，“当时急着杀人，便随意捡了把剑，免得脏了手，后来觉得顺手，就一直用着了。”
　　对于天道的资质而言，他根本不需要特意选择什么修炼方式，无论是什么，他都可以臻至完美。
　　与他相比，九阴绝脉的舒窈是另一个极端。
　　天道的优秀毋庸置疑。
　　少年此时以这种酷酷的语气说出来，自然有其私心。
　　年轻人想在心上人面前显摆自己的优秀，简直太正常不过了。
　　只是在舒窈赞赏仰慕的目光中，少年终究不自在地转开视线。
　　他有些羞恼。
　　因为少年也明白，自己固然强横，却是相对天下修士而言。
　　与本体相比，尚且是肉体凡胎的他，不过是沧海一粟罢了。
　　舒窈见识过高山湖海的风景后，又怎会为小丘溪流的景色驻留？
　　……嗯？
　　所以是伪装。
　　她刻意伪装出崇拜之意，只能是因为他。
　　…………
　　少年不自觉垂首，恰恰与女孩明亮的眼眸对视。
　　舒窈似乎对他笑了一下。
　　因为他方才隐约的领悟，少年连呼吸都似乎小心起来。
　　心中更是一时怦然。
　　狗勾的坏心情此时彻底消失。
　　尾巴甚至悄悄地，自以为无人看见的，摇了起来。
　　*
　　经此一夜，少年天道与她关系亲密了许多，不再抗拒与她的接触，并且更加积极地对待保护任务。
　　按照舒窈接下来的计划，之后只要再经历少许时日，便能顺理成章地问起他的过去，完成支线任务。
　　掌门来到她的小院时，表情有些不自然。
　　舒窈不禁关怀道：“爷爷，怎么了？”
　　掌门忍不住瞥了眼大门，名为吉止的神使就守护在那里。
　　而他仍然无法看出神使实力深浅。
　　舒窈看出祖父的紧张，笑道：“您无需担忧，吉止很好相处。”
　　掌门苦笑一声，那可是神使，放眼全天下，约莫也只有舒窈才会如此轻松的对待那位大人。
　　想起少年冷漠的双眸，以及其下隐藏的强大实力，掌门便不由神经紧张。
　　那是人类本能对于神族的畏惧崇拜。
　　这么很丧士气，但他现在确实有种庙小容不下这位大神的感觉。
　　意菩有明确的预感，只要这位神使愿意，他随时可以将这有剑宗掀个底朝天。
　　掌门有些忧虑地看着面前，一日比一日漂亮的孙女。
　　身为曾经最为虔诚的信徒，意菩竟生出了个极为悖逆的想法。
　　这样盛极的美貌，似乎令天道心动……也并非不可能的事情。
　　如今孙女独得天道宠爱的消息传遍大陆，最初的目标超额完成。
　　水盈则亏。
　　天道对孙女的盛宠，令这位察觉到些许端倪的老人感到隐约不安。
　　而这种危险人物时刻守在孙女身边，就更显得……
　　此时的掌门在庆幸终于可以送神的同时，也在全心为孙女担忧。
　　毕竟他绝然不可能想到，那条为人忌惮的不驯狂犬，锁链早已攥紧在自家孙女手中。
　　掌门说起了今日寻来舒窈的正事。
　　“今年的门派大比，举办地不在咱们有剑宗。”掌门说道。
　　这几日休息，舒窈已经做了不少功课。
　　门派大比由正道三宫两派联合举办，每届都会由新生代最为优秀的一批弟子组队参加，算是五大门派的年度练兵。
　　在震慑魔道的同时，亦是五大门派的内部竞争，小比每年都有，但十年才有一次大比。
　　之后十年在各种天才地宝的分配方面，各方话语权能有多重，全在这场大比结果，所以历代大比竞争均十分激烈，不无死伤事件的发生。
　　今年舒窈独得天眷的消息已在五大门派中传来了，但别说外部门派，就连有剑宗内部，除了同队使女外，也没人知道舒窈的天眷已厚重到那个地步。
　　“反正有我参加，基本就是保三争一嘛。”
　　这已经是极其保守的说法。
　　即使天道完全不出手，拥有如此天眷的人，做事情也是无往而不利了。
　　只说想保住第三名，这种态度甚至可以算作对天眷的侮辱。
　　有剑宗常年位居第三，本届有望突破无疑是一件大好事。
　　舒窈以为祖父会开心，可老人的脸上忧虑之色仍未淡去。
　　掌门说出了忧虑原因。
　　“本届门派大比的主办地在无忧宫。”
　　哦豁。
　　那不是祝阴的地盘么？
　　阴谋味儿一下有了。
　　祝阴不做点什么，都对不起那满值好感和满值黑化值。
　　“而且……”掌门顿了顿道，“抚雪也会去。”
　　舒窈这下明白掌门为何面露担忧了。
　　一个祝阴。
　　一个苏抚雪。
　　一个神使。
　　撞在一起……
　　岂不是单方面碾压？
　　舒窈很怀疑，祝阴和苏抚雪加起来，够不够少年天道一个人打。
　　掌门离去后，少年方才从树干上跳下，冷哼道：
　　“算你还有些见识。”
　　舒窈无奈，正要说话，便听黑发少年接着冷冷道。
　　“不用谢我，这次大比，我便为你把那两人一齐干掉。”
　　根本是你自己想铲除情敌吧？！
　　舒窈不由得叹气：“我们是去比赛，不是去杀人。”
　　“而且这次大比奖励很是贵重，我不想让给别人，你别闹出岔子。”
　　少年睨向她。
　　“夺得魁首者，其中的一样奖品包括醉仙引。”
　　醉仙引是一种灵药的名称，既可入药，亦可酿酒，据说酒香醇厚，即使是神仙亦会三杯即倒，曾得过天道称赞。
　　少年蹙眉：“你要这个做什么？”
　　这种东西凡间难觅，然而万界要多少有多少，他随时可以送给舒窈。
　　“我想自己亲手夺得这个奖品，送给天道大人。”
　　“也送给你。”
　　除此之外，还有一样东西她非常需要。
　　玄星锤手稿。
　　天级灵宝，据说可粉碎世间万物。
　　舒窈很在意它能不能粉碎通天石。
　　只要得了天道口头上的允许，掌握【钥匙】。那有了这玩意，她只要快速一锤，便能原地传送回家了！
　　不过这件事就没必要告诉眼前的少年了。
　　少年的目光转开，尽管仍是面无表情，但明显能感觉到，他情绪是上升的。
　　他冷声道：“反正也是我出手，你这就是借花献佛，也好意思送出手。”
　　舒窈却抓错了重点：“以前有过佛道么？”
　　她从未在典籍中看过佛道记载。
　　少年随口道：“还没开始传道呢，被我一并杀了。”
　　舒窈：……
　　“那你便说要不要？”
　　“要，当然要。”
　　仿佛为了遮掩似的，少年立刻恶声恶气地补充道：“本就是我的东西，我为何不要？”
　　舒窈不由偷笑。
　　爷爷眼中惊险刺激的门派大比，在少年天道口中，根本就是春游般简单。
　　而他担忧的修罗场，根本就是和风细雨。
　　“但是。”
　　少年忽然露出英俊而带着些恶劣的微笑：“我夺得的酒，你最后也只许送给我。”
　　而在他话音落下时，她耳边响起一声轻嗤，
　　清冷声音在她耳边响起。
　　“你与他倒是聊得很开心。”
　　舒窈：……
　　天道什么时候学会阴阳怪气了。
　　“拿第一？”
　　“送礼物？”
　　“只送他？”
　　见舒窈久久不语，神祇声音也低了下去。
　　“我很不开心。”
　　甚至有些委屈之意。
　　天道这又什么时候学会撒娇了！
　　一旁的少年天道面现惊怒，仿佛是没想到未来的自己如此不择手段。
　　竟然向窈窈撒娇？！
　　他还没用这一杀招呢！
　　……
　　舒窈不禁颇为头痛。
　　好吧。
　　真正的修罗场在这里等着呢。
　　而且可以预见的是，之后她与少年天道相处的日子里，这样的拈酸吃醋绝对少不了。
　　*
　　万界，死庙。
　　月老手中提着一盏古朴油台，认真的为一个又一个魂灯添油。
　　这些陨落仙人的魂灯，必须由地府特供的魂油滋润护佑，否则终有衰竭之日。
　　若是添油遇上了老熟人，他还会与对方絮叨几句。
　　只是三千魂灯长明，月老的魂油却是有限，必须等待神使送来这一次的份例。
　　天道通知下的万界有序而高效，等了不到半柱香的时间，魂油便被一个面容稚嫩的神使送上门来。
　　“月老，您要的魂油。”
　　青衫少年微微躬身，向他恭敬说道。
　　神使均是生前积下善德的有功之人，因此心地多为纯善仁厚，并不会为难月老这样的前朝罪人。
　　“有劳神使。”
　　月老伸手欲要接过油台，青衫少年却没有撒手。
　　“不知红线之事，月老安排的如何？”
　　神使轻声道：“我家大人已经复苏，现在急需灵力补充。”
　　“要他莫急。”
　　月老接过油台，平静说道：“在无忧山等着，不日自有天道化身主动上门，叫他静待时机便是。”
　　青衫神使有些没听懂。
　　他再次叮嘱：“那您也要提速了，不然其他上仙，也无非是能再捱几日的事情。”
　　月老颔首：“我自有安排。”
　　防止天道察觉，神使不敢在死庙多留。
　　此刻得了月老的承诺，他自觉能够回话，便立时行礼离开。
　　月老续了魂油，不紧不慢地接着为其他魂灯续火。
　　他只是个断了香火的废人，能够延续的，唯有“情”而已。
　　“克服千难万险，终得两心相同，方为赤心佳缘。”
　　在这空旷死庙中，苍老厚重的声音，显得格外诡异。
　　*
　　这几日里，舒窈除了休闲，便是与几个关系最好的同伴交流来往。
　　虽然在门派大比中，她并不需要别人的辅助，单凭少年天道就可carry全场，但必要的人际关系仍然需要完成。
　　毕竟谁知道天道会不会哪天突发奇想，又布置一个刷好感的限时任务。
　　然而这几天她的生活分明称得上清闲，此刻却无端的感到一阵疲惫倦怠，与在百善乡那几日颇为相同。
　　要发生什么了么？
　　就在此时，她手腕间通天绳再度发热。
　　系统面板上，支线任务【探索仙陨纪历史】微微闪烁。
　　舒窈知道要发生什么事了。
　　这个梦境的触发一定是有条件的，只是不受她的控制。
　　莫非受系统控制不成？
　　舒窈将此事提上议程。
　　迄今为止，她从未与系统有过一次正面交流。
　　她希望能通过这种梦境，与系统建立起沟通关系。
　　当晚。
　　舒窈再一次做了清醒梦。
　　只是这一次她并未从天而降。
　　舒窈睁开眼睛，只感到全身都传来疲惫酸痛的感觉，同时脑袋昏昏沉沉的。
　　系统和天道在此处果然都被屏蔽掉了。
　　舒窈快速观察周围。
　　这是一处昏暗破旧的房屋，以茅草砖石为主，房屋中光线昏暗，空气污浊。
　　……这不是她的身体。
　　舒窈勉强抬起手，端详着模样。
　　她的手白皙柔软，仅在指腹有薄茧，但这只手病态瘦弱，显然处于严重的营养不良状态。
　　这样的躯体，显然不可能是她的。
　　是她给自己捏了个新身份么？
　　正如此想着，她听见门外隐约传来两人的交谈声。
　　“瑶儿和才儿的身子骨都愈发弱了，若是有个万一，你我该如何？”
　　一个中年女性的声音忧虑道。
　　男人不耐道：“这种话你莫要问我。”
　　女人气急：“怎能不问你？若不是你当初——”
　　“现在说这些有何用？”男人闷声道，“禾鱼他们不都说了么，无非就是两个选择。”
　　“要么等死。”
　　“要么，”
　　“杀了神子。”
　　“不过是个贱种，杀了也便杀了。”
　　“嗯……还是自家性命要紧。”
　　听到如此悚然的话，舒窈不由得放缓呼吸。
　　提及神子，她脑海中几乎立时浮现出那个如山中月般清秀柔和的白衣少年。
　　而禾鱼这名字她也记得清楚。
　　是当时被天道教育勿要以貌取人的农民。
　　那禾鱼当时分明心悦诚服，背后怎会这样怂恿鼓噪他人？
　　而这对似乎是夫妇的男女，甚至敢称呼无情道种为贱种。
　　舒窈不相信，这群水平不高的农民，也能拥有堪比影帝的演技，更有如此跋扈胆量。
　　其中必然发生了某件她不知道的事情。
　　同时，她也可以做出一个明确判断：她再次进入了天道的梦境中。
　　只是这次的画风，似乎并不如上次明快了。
　　联系到入睡前系统的提醒，舒窈不禁有所领悟。
　　……或许仙陨纪的秘密，就在这场梦境之中。


第34章 天道的怒火   试图蛊惑天后……
　　/34
　　舒窈扶着床沿, 勉力直起身，向门口靠去。
　　她想将这对夫妇的话听得更清楚。
　　梦境与现实果真有些不同。
　　舒窈心念微动，需要知道的信息便自然的浮现在她的脑海中。
　　相信许多人在梦境中都有过这样的体验, 需要知道什么事情的时候，便会突然补全一部分设定，直到下一个剧情点。
　　此刻她便处于这样的状态。
　　她知道自己是面前这对夫妇的长女, 和部落里的其他少年一起，随神子学习仙术。
　　他们需要学会仙术, 来帮助部落抵御恶兽侵袭，以及仙人附庸势力的骚扰。
　　然而不知为何, 从半个月前起，孩子们便陆续染上怪病, 无法使用任何仙术不说，严重的甚至已经多日昏迷不醒。
　　她和她的弟弟, 都得了这种怪病。
　　看见她下床，夫妇二人先是一喜。
　　“瑶儿, 你身子好了？”
　　“还好。”
　　闻言，妇人表情有些不自然地说道：“那你今日还要随贱……神子修行么？”
　　“您的意思是？”
　　“我和你爹爹，想你今日去问问神子, 看有无救治之法。”
　　男人默默点头，但神情不知为何总有些不自在。
　　室内昏暗光线之中, 映衬着夫妻二人的面庞明暗不定，十分沧桑。
　　这个要求有什么不对么？
　　就在她出现这个想法的下一瞬，一个念头自然而然地浮现：
　　[爹娘一直都很偏心弟弟。]
　　也就是说, 在现在这个当口，寻找神子修行这件事，应当是有些危险性的。
　　可虽然看出父母的私心, 舒窈也并未拒绝。
　　她来到这里，必然要接触少年天道。
　　“好。”她应道。
　　见她没有反驳，夫妇俩面上不禁露出释然的表情。
　　舒窈应下这句话后，前往神庙的路线便自然而然地浮现在她脑海中。
　　但是在她想要知道有关神子的情报时，脑海里浮现的却仍是模糊不清的白衣身影。
　　梦中的一切剧情发展均是直线性的，唯有完成一件任务，方能解锁下一个关节点。
　　现在的意思，大概是要她亲眼见到，才会有更多情报。
　　*
　　舒窈走出家门，发觉外面的天色并未比房中明亮多少。
　　天仍然灰蒙蒙的，看树木环境是夏季，时不时吹起她长发的凉风带来少许冷意，空气压抑而潮湿。
　　快要下雨了。
　　这样的天气自不能给人好心情，更不要说她还是个病人。
　　父母因为地里还有农活，并未送她前往神庙，只能让她独自前去。
　　这样艰难而疲倦的过程在看见神庙轮廓时方才结束。
　　[神子说，部落里十二岁以下的孩子都有灵根，应当随他学习仙术，强身健体，保卫部落。]
　　一个念头自然而然的浮现。
　　[神子会有办法的。]
　　“瑶儿，你怎么来了？”一个妇女的声音在她耳边响起。
　　舒窈回头看去，险些吓了一跳。
　　因为这妇人除去身体轮廓外，竟是没有清晰面孔的，干枯的面庞上，朦胧胧一片。
　　她此时惊觉后，再回忆之前，这才反应过来，无论是路上看见的人，还是父母，竟然都是没有清晰面孔，光秃秃的脸上，长了堆模糊不清的五官，很有些恐怖片的意味。
　　只是她之前沉浸在梦中，所以不觉得有什么差别。
　　之后她又遇见了不少人，有男有女，都是没有清晰面孔的无脸人，且子女患了怪病，专门来找神子要个说法。
　　有的妇人丈夫在田里忙农活，便自己抱了尚且离不了人的幼儿来，只有舒窈一人是撑着病体来的。
　　大人们聚在一起，难免哀声叹气地聊到孩子的病情，聊到耽误的农活，聊到那个毫不负责任的神子。
　　“什么神子，不过是老马捡回来的野种罢了，我看也就柳大人把他当块宝。”
　　“那你叫你家二丫来学仙术做什么？”
　　“这不是娃生病了。”
　　“没用，我估计也就禾鱼那个法子有点用处。”
　　不等舒窈插进他们的话题，神子便来了。
　　这神庙破旧简陋，远远不如之前梦境中见的那样正式，所有方面里也就勉强称得上干净。
　　但在那名少年走进来时，这破庙竟顿生蓬荜生辉之感，连拙劣粗糙的墙壁，都显得敞亮许多。
　　神子身着简朴的白衣，略有些陈旧，但浣洗得很是干净。
　　只是看见他的时候，人首要注意的绝对不是他所穿着的衣物，即使再华贵的衣着，在少年面前也只会是陪衬。
　　他与梦境中的所有人都不同，舒窈能看清他全部的容貌。
　　清爽的黑色直发下，是比泉水更清秀的眉眼，淡色的嘴唇，还有水墨般乌黑的眼瞳，站在那里，如同冬日第一捧冷雪。
　　来者正是少年天道。
　　此时的他并未配上那把破铁剑，眉眼间也没藏着桀骜锐气，仍然是那个清净高洁的神子。
　　大人们对他没有多少尊敬之意，只是略微福了福，便算是行过礼。
　　对这种待遇，少年天道神色不变，似乎早已适应，又似是毫不在意。
　　舒窈不禁蹙起眉头。
　　从进入梦境到现在，她一直因为大环境的压抑蒙昧感到不舒服。
　　窈窈很不喜欢。
　　她虽然暗戳戳地对天道意图不轨，又屡有冒犯之举。可此时她才知道，自己竟还看不惯其他人亵渎天道。
　　无情小猫咪头次发现，自己竟还是个潜在双标。
　　总不会是被神女阁的教诲无形中洗脑了吧。
　　如此吐槽着，她抬眼时却不经意撞进少年冷冽黑玉似的眼眸里。
　　而那双清冽眼眸，此时正目不转睛地看着她。
　　舒窈心中微动。
　　他莫不是认出来自己了？
　　……
　　看起来不像。
　　若是那个自尊心奇高的少年在这里，绝不会允许他自己被如此羞辱。
　　舒窈分析情报时，一众无面人也在向神子倾诉自家孩子的病情苦恼。
　　这个说喘不上气，那个说浑身酸痛。
　　可即使被围着，七嘴八舌的吵吵，少年也没有露出半分急躁之色。
　　待他们倾诉完了，少年方才开口。
　　“仙人以诅咒锁定了蓬莱仙术……”
　　他才开了个头，众人便又都炸了锅。
　　他们分不清蓬莱、逍遥、灵虚仙派，只听出自家孩子是被诅咒了，纷纷惶恐不已。在他们心目中，仙族就是恐怖与死亡的代言词。
　　少年神子还未出口的话硬生生被他们堵了回去。
　　舒窈难得从对方眼中看到不少无奈意味。
　　这种情绪从来与那个剑修少年无关，他似乎是认为这会令他显得软弱，所以即便在她的撩拨下显得无措，也会强作出自信不屑来。
　　可他仍然没有生气。
　　判断出面前的人群不会听他好好解释后，少年神子便直接说了结论。
　　“解决之法便是，令被诅咒之人服下我的血。”
　　说罢，他露出藏在袖袍下的手腕。
　　那手臂修长有力，线条优美，然而白皙肌肤上竟粗鲁地缠了几圈纱布。包扎似乎才被人解开过，刺目的鲜血在纱布上逐渐晕染开。
　　少年神子又不知从哪取了杯子来，他解下纱布，任由鲜血顺着手腕滴落。
　　此时气氛不知何时已安静下来。
　　少年语气平和：“仙术之事因我而起，我自当负责。”
　　“我的血可治百病，已有多个治愈前例，你等无须担心。”
　　鲜血沿着指尖滴落，若是流得慢了，少年甚至会再度挤压伤口。
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　……
　　鲜血勾勒出凄艳的花纹，如同缱绻红线将手腕缠绕。
　　一条伤口挤不出血了，便平静地划开另一道。
　　少年神色平和，动作稳定自然，仿佛伤痕累累的根本不是自己般。
　　无论领取血液的人说什么，道谢还是口出恶言，他均可从容接受，并说出看护要点。
　　他神色带着悲悯与冷静的觉悟，不知为何，舒窈竟联想起佛祖割肉喂鹰的典故。
　　——只是这世界的佛祖日后便被天道咔嚓了。
　　而他此刻喂的，倒更像是群不知感恩的白眼狼。
　　众人领了血，对少年神子的态度才勉强恭敬了些。
　　舒窈以为此事便算完了，没想到轮到一个名叫陆甲的男人时，他盯着逐渐积蓄的鲜血，竟是突然不满道：“我的血是不比他少些？”
　　“只要超过二十滴即可，”少年仍然心平气和，“多了你们的身体撑不住。”
　　他似乎已经看出男人的贪欲来。
　　除了给孩子服用，他约半还想自己私用。
　　神子甚至特地多给了他两滴。
　　男人不由讪讪。
　　可领着血要走时，他牵着的小儿子却突然开口。
　　“那我阿父说得是对的么？”
　　少年抬眸向他。
　　小孩子声音稚嫩，内容在嘈杂的人声中却清晰得渗人：“吃了你的肉，阿兄身体就能好了？”
　　他父亲表情当即便不对了。
　　闻得这明显是大人私底下闲聊被孩子听了去的骇人之语，少年竟未动怒，脸上甚至连半分多余表情都没有。
　　“约半是不能的。”
　　他平静地回答道。
　　剩下的人，神情也多少有些不自然。
　　其中以最初诽谤神子的那几人最为古怪。
　　——这个传言，他们也绝对听过，说不定还亲身参与过传播。
　　别忘了，之前她的父亲可是提到了，一个名叫禾鱼的人，怂恿大家杀死神子，动机说不定就是听信了这个传言。
　　这些人，当真没有半分感恩仁慈之心。
　　愤怒之余，舒窈已然动了杀心。
　　她甚至已经不想去思索，天道作为万界之主，梦境怎会如此憋屈。
　　这简直像是大象做梦自己被蚂蚁压死一般不可思议。
　　这可是梦境，爷怎么爽怎么来。
　　就在她磨刀霍霍之际，少年声音在她身前响起。
　　“你不要么？”
　　舒窈回身，不知何时，神庙里竟然只剩下她一人了。
　　少年卷起袖子，示意她举起匕首。
　　“这里挤不出血，换这边。”
　　他甚至没有用纱布裹住那已是伤痕累累的左臂，而是直接放下袖子，换成另一只胳膊，伸出来示意她割破。
　　尽管气质冷淡疏离许多，也没有用言语表达。
　　但舒窈看得出，少年神子对于他们这些凡人，根本就是报以无底线的宽容。
　　不在乎他们的诽谤。
　　不在乎他们的觊觎。
　　侮辱贬低也好，赞美崇拜也好。
　　神子的眉眼间，始终是冰雪般的清净平和。
　　虽然知道如果是之前遇见过的温柔神子，也必定会如此无私地帮助他人，但鬼知道舒窈在看到刚才那一幕时有多暴躁。
　　此时看到少年要为她划伤另一条手臂，她顿时再难忍耐。
　　……
　　接受不了。
　　那群渣滓，甚至不知道给他留下伤药，就带着血走了，嘴里还不干不净的。
　　艹！
　　她的狗勾只有她能欺负。
　　这群渣滓叫她堵心，她就得把那群渣滓扬了才是。
　　毕竟世界上哪有做清醒梦还专门忍气吞声，给自己添堵的道理？
　　是嫌现实里过的太开心么？
　　除了她，没人能欺负少年天道。
　　舒窈甚至开始懊恼自己怎么不早点想清楚这个道理。
　　她决定，不仅现在要拒绝天道的施与，一会儿出门了，还要当场把那群傻逼的脑壳锤爆。
　　垃圾现在不收拾还要隔夜么？
　　少年干净的视线落在她身上，似乎在等待她接下来的言语。
　　他很有礼貌。
　　舒窈正要开口，一个熟悉的声音在她心底急切响起。
　　“窈窈，不要拒绝他。”
　　是赤心绳的声音。
　　“听我的，也不要与他说话！”
　　她瞥眼手腕，原本空无一物的地方，不知何时竟出现了一根红绳。
　　赤心绳不知何时，竟随她一同进入了梦境。
　　稍加犹豫之后，她终究没有拒绝少年的血。
　　神子的视线落在她的面庞上。
　　随后，淡淡转开。
　　与对待旁人无异。
　　*
　　舒窈回到家里，将血给了父母喂弟弟服下，自己则拒绝了用血。
　　——其实也不需要她主动拒绝，看她父母的表情，也不怎么情愿把珍贵的血给她。
　　“你怎么在这里？”舒窈坐在床上，余怒未消，“这真的是天道大人的梦境？”
　　“对。”赤心绳语气严肃起来，“你之后绝对不要擅自与天道大人说话了。”
　　舒窈却品出不对来：“什么意思？”
　　“我之前一直没有机会向你介绍自己，唯独梦境没有天道大人约束，正适合密谈。”
　　被赤心绳严肃态度带动，舒窈也不由态度认真几分。
　　并且她有预感——需要特地避开天道聊起的话题，必然有些见不得人的地方。
　　但赤心绳的画风，却与她想的不太对劲。
　　“我是月下老人派来的使者，负责撮合你和天道大人。”
　　……啊？
　　这开场白让原本如临大敌的舒窈有点懵。
　　这不是和系统人设重合了嘛！
　　“系统也是你？”
　　“系统？”赤心绳却也茫然，“此为何物？”
　　之后赤心绳向她表明了身份。
　　原来，虽然月下老人香火已经断了传承，但他手中还留有最后一根红线。
　　天道与她便是月老选择的最后一对佳缘。
　　赤心绳来这里兢兢业业的工作小半年，总算看到了些成功苗头，却遇到了另一个大问题。
　　“天道大人无法对你真正动心。”赤心绳说道。
　　这件事其实舒窈也能通过别的细节判断出来，但她仍是不动声色。
　　“这话怎么说？”
　　“这倒不是天道大人不乐意爱您。”赤心绳连忙为天道说好话，“而是他目前能爱你的极限，便是这么多。”
　　赤心绳强调：“天道大人已经尽全力爱你了。”
　　“……什么意思？”
　　“你可知通天石究竟是什么东西？”
　　“不是得了天道大人一缕神识，因此能够沟通天意的灵石么？”
　　“不不不，不止于此。”赤心绳语气神秘兮兮，“经过这段日子的卧薪尝胆，我已经打探清楚了，通天石就是封印着天道大人人性的封印灵石。”
　　“所以……？”
　　“所以我们要打碎它。”
　　赤心绳斩钉截铁道。
　　舒窈：？？？
　　似乎看出舒窈表情不对，赤心绳连忙澄清：“我可不是因为私仇这么说，是有根据的！”
　　“要想令天道大人真正爱上你，那必须赋予他人性。那石头就是因为天道大人的那部分人性，才能拥有灵智。”
　　赤心绳说它并非系统。
　　而这个目标恰恰与她主线任务重合。
　　不知从哪里冒出来的月老。
　　……
　　“天道大人知道你是月老派来的使者么？”
　　“可能知道，也可能不知道。”
　　赤心绳展现出何为高情商回答。
　　“反正如今事实是，在我的帮助下，天道大人确实恋慕于你。那我是什么来历，还重要么？”
　　高情商：这不重要。
　　低情商：不知道。
　　说完，见舒窈笑而不语，赤心绳还是沉不住气。
　　“当然，如果窈窈你也不想处理那么多麻烦的话，还是不要向天道大人说这些无关的话了。”
　　这句话多少露了怯。
　　舒窈嗤笑一声，仍不说自己有没有答应，只是接着问道。
　　“但你也说了，天道大人如今也是真心恋慕于我，我又何须多此一举，折腾通天石？”
　　事实确实如此。
　　如今天后之位都能随她选择，赤心绳也承认，天道是真心喜欢她。
　　那这么看起来，那份爱意多一些少一些，仿佛也没什么区别。
　　所谓的真心之爱，并不重要。
　　赤心绳似乎没想到她会这么说。
　　在这恋爱脑的小绳子眼里，倾心相恋大概就是世界上顶顶重要的大事。
　　怎么会有人不想要爱人的真心呢？
　　然而舒窈便是这么无情的人。
　　即使是面对这样一条纯情的恋爱脑小绳子，她也没有半分动摇，不见兔子不撒鹰。
　　最终，被舒窈各种话术逼到死角的赤心绳，索性甩出最终底牌。
　　“那如果说，按我说的这么做是在救你呢？”
　　赤心绳有些紧张地说道：“窈窈，我不会骗你的。”
　　*
　　万界，素来安静冷清的万界大殿内，气氛颇为沉凝。
　　银发神祇指尖轻敲玉座扶手。
　　这几日罗刹界不安生，因此他选择将精力放在处理下界事务上。
　　倒都不是难以处置的问题，可就在方才，星罗仪向他发出了示警。
　　那仿佛永无止息地衍化日月斗转的神器，不知何时运转竟有些滞塞。
　　精巧秘银结构包裹着核心，比掌中星辰更加璀璨瑰丽的星石不断闪烁，晕染出明亮光影。
　　其实无需星罗仪提醒，天道也察觉到了。
　　有人竟然擅自触动天地命数，这是重罪当中的重罪。
　　神祇眼中的冷意微凝。
　　他沉默的缘由，是因为他看见了那个被他锁定的罪魁祸首。
　　——少女仅着单衣，微微侧身面向墙壁，脸上带着安恬的睡意。
　　是她。
　　其实舒窈身上的一些异常，天道很早便有所察觉，只是一直没有深究。
　　神祇万万年未曾动心，一旦心动，便极是深情。
　　他早已洞悉，舒窈并不如看起来的那般爱他。
　　少女甜美温软的外表下，潜藏的是一颗桀骜不驯的心。
　　或许直到现在，舒窈对他也没有半分爱意，所有的温柔，都只不过是逢场作戏。
　　但那又如何？
　　在舒窈死去的那一刻，他便已经明白了自己的心意。
　　所以，即便知道这些问题——
　　他仍然爱她。
　　神祇还有漫长的时光与足够的耐心用于心爱的少女身上。
　　他毫不怀疑。
　　舒窈总归会爱上他的。
　　反倒是上次化身出现时，自己的失态似乎吓到了她，以至于连续几日，他都需要克制自己的欲求，以公务分神。
　　结果只是一瞬的松散，竟叫那等邪祟妄图趁虚而入。
　　天道仍是面色平静，姿容俊美出尘，但万界殿中，无数玉树琼枝，奇珍异宝的摆件均本能的发出畏惧的低鸣。
　　那是万界之主愤怒的前兆。
　　天道眉眼微沉。这样略微冷酷的神情，令他容貌显得愈发俊美。
　　他空灵深邃的眼眸望向人间。
　　风雪呼啸。
　　便叫他看看。
　　那些苦求一死的余孽，究竟在以什么上不得台面的手段，试图蛊惑他的天后？


第35章 固宠   她只是有些不安，想……
　　/35
　　听到赤心绳这番略含紧张的话, 舒窈只是挑眉：“有天道大人在，我怎么会有事。”
　　她一口咬定自己得到天道如今的真心，已经没有世俗的欲.望了。
　　这不无所动的态度将小绳子彻底逼进死角。
　　赤心绳急了, 脱口而出道：“但是封后不代表你就高枕无忧了！”
　　“嗯？”听到它似乎要说到重头戏，小猫咪表面无动于衷，却悄悄支起耳朵。
　　“封后如同封神, 仪式种种繁琐皆不得马虎，尤其在封神榜湮灭后, 新神在昭告三界前，皆要在问仙台上走过一遭, 以洗去凡尘，证明其名副其实。”
　　赤心绳沉声道：“那意味着你所有的秘密, 来世今生的经历，均会被问仙镜展现, 令天道大人一清二楚。”
　　不待舒窈回答，赤心绳接着反问。
　　“窈窈, 这里没有外人，我便问你一句，你当真问心无愧么？”
　　“你当真不怕你的秘密被天道大人发现么？”
　　赤心绳虽然不能洞察舒窈的全部想法, 但在情感上的敏锐天赋，令它发现了舒窈的倾向。
　　——这个凡人女孩, 竟在尝试驯服天道？！
　　单凭这份胆量，便足以令人敬畏了。
　　更不要说，察觉到天道心意的赤心绳, 确实感受到了她的行为后果。
　　这也是它今日敢于在此坦白的底气来源。
　　“让你们情投意合，是我的宿命，只要成功了, 我也能够获得道果机缘。获得人性对天道大人无害，对你全然有益，咱俩为什么不能合作呢？”
　　答案似乎已经明确了。
　　倘若她真的是个单纯姑娘，多半便会相信小绳子的说法，与它合作。
　　但她不是。
　　——才更会选择答应。
　　她之所以口风很紧，只是想从赤心绳口中套出更多情报罢了。
　　之后赤心绳又滔滔不绝了一番，主要向她保证这件事不会损害它人分毫，即便是通天石，也可以在天道的帮助下神识重生一类的。
　　默不作声地听它絮叨完，舒窈方才轻声开口。
　　“通天石天下至坚，我怎能粉碎？”
　　听她的口吻，赤心绳大喜，连忙道。
　　“你以为我为什么想方设法领你进入天道大人的梦境？”
　　“天道大人乃是先天无情道种，证道后更是心境淡泊，这令通天石的封印极为稳固。所以想要解除封印，只能从松动情绪开始。”
　　“在梦中任何人都不会设防。”赤心绳认真道，“你我需在梦中刺激他出现情绪波动，同时埋下心理暗示。天长日久，自能滴水穿石。”
　　好家伙，真就修真版盗梦空间。
　　吐槽之余，舒窈又问道：“天道大人日日都会做梦么？”
　　“不会。”小绳子遗憾道，“心存欲求之人才会有所思，在遇到你之前，天道大人从未有过梦境。”
　　神祇不会做梦。
　　甚至睡眠这个行为，都并非必须。
　　“所以相信我，你与天道大人便是命中注定的佳缘。”赤心绳语气越发坚定，“我这是帮助天道大人获得真心呢！”
　　最终舒窈也没答应要不要合作。
　　她问赤心绳准备如何激起天道情绪变化。
　　“那你在梦中一定要听我的指挥嗷，”小绳子强调，“我贴身观察天道大人许久，虽然天道大人情绪变化很弱，但并非没有。”
　　“只要你按照我的做，一定能最大程度的帮助天道大人松解封印的。”
　　*
　　门外，听到赤心绳这句话，天道终是忍不住发出了轻笑。
　　通天石则愤慨地尖叫：“天道大人！那臭绳子，臭绳子居然要粉碎我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“天道大人，您一定要惩罚它！”
　　小石头一副被欺骗了感情的愤怒模样。
　　原来，天道发现舒窈沉睡，便没有选择唤醒她，而是进入她的梦境，看看她究竟是被什么货色蛊惑了。
　　结果进来后，便听见那赤心绳给自己的小妻子画了好大一块饼。
　　而且一个敢说，一个敢应。
　　当真可怜可爱得过分。
　　天道不禁心中摇头，也不知是谁如此狠心，欺骗了这鬼头鬼脑的小绳子。
　　终结仙道，万世一统的天道，怎可能无法掌控梦境？
　　结果这平日还算机灵的绳子，怎的在此时便昏了头，急功近利起来？
　　事实上，上次呵斥宵小正是他给赤心绳的警告，怎料这小绳子做贼上了瘾，竟是愈发大胆起来。
　　天道本是做好了问罪准备。
　　没想到这两个特地潜入他梦境的人的根本目的，居然只是想赋予他感情，好蒙混过封后前问仙台的那一关。
　　这个事实简直让天道不知该感到好气还是好笑。
　　但心境却平稳了许多。
　　窈窈想要固宠，才一时被那小绳子蛊惑的事实，总比她处心积虑，想要刺杀天道来的容易接受。
　　其实舒窈那些小心思，他早便知道，平日不过是配合出演。
　　没想到她居然因为这件事一直担惊受怕，以至于此时铤而走险。
　　倘若她愿意问他一下，便会知道，粉碎通天石无法令他获得真心，纯属那人讹诈赤心绳的谎言。
　　他的真心，早被那丫头骗去，又何谈封印？
　　通天石封印的东西，并不是他的人性。
　　“天道大人，您要袒护它么？”通天石可怜兮兮地问道。
　　天道沉吟，客观来说缔结姻缘之事属于赤心绳本职，此事中确实有斟酌余地。
　　结果在此时，又听见屋内赤心绳说道。
　　“所以之后若是再发生了刚才的事情，你记得要对天道大人狠一些啊。”
　　天道：？
　　见舒窈久久不语，似乎不愿答应，天道眉头舒展些许。
　　这丫头表现还算——
　　赤心绳振声：“女人不坏，男神不爱，窈窈，是时候下决心了！”
　　……
　　斟酌什么斟酌。
　　天道面无表情。
　　“重罚。”
　　通天石顿时喜上眉梢。
　　甚至在自己身上打出和舒窈新学的颜文字=3=，跟天道大人贴贴。
　　不过因为这个颜表情并非天道意愿，所以通天石没有反馈到人间本体，倒是免了看守长老又一次麻烦。
　　对于赤心绳的邀请，舒窈沉默了许久后道：“我知道了。”
　　听到女孩的回应，天道微微拧眉。
　　没说赞同，也没说不赞同。
　　聪明的姑娘，即使到了此时，回话也留下了暧昧余地，不留下把柄。
　　可联系到他们之前的谈话，她决定倾向已经很明显。
　　在意一个人，又如何会想要伤害他？
　　可即便对某些事情早有所料，真正确认她的心意时，天道还是不由心生叹息。
　　“天道大人，窈窈是被那臭绳子骗了。”
　　察觉到天道的心情，通天石有些怯怯地说道。
　　它爱着舒窈——哪怕知道对方要打碎自己，也无法生出丝毫厌恶之心。
　　因为天道大人仍然爱她。
　　天道却忽然想起自己来这里的目的。
　　他本就是来问罪的。
　　那么，索性看看吧。
　　就看看，他的天后究竟想如何冷酷对他，破除他的“封印”。
　　但无论他如何做，他也不会有半分动摇。
　　那个傻姑娘需要知道，并不是什么传言，都能够当真的。
　　天道在心中平静想到。
　　舒窈在梦境里接下来的表现，将会决定她固宠事件的结局。
　　即使是天后，触犯禁忌，他也不会留情。
　　天道转身，本欲离开这处梦境，却又顿了顿。
　　与其留通天石观察反馈，不如他亲身掌控局面，好给自己的小妻子一个惊喜。
　　天道阖眼，轻易联系到了此处梦境中少年化身的神识。
　　却不知舒窈哪里好，竟让这小子做到如此放松，甚至酣然入梦。
　　——莫不是在他处理公务时，这二人又做了什么？
　　生出这个念头的同时，天道浸入自己的梦境。
　　如同卷入深海的洋流，轻微的挤压感中，一幕幕记忆潮水在他眼前洗刷而过。
　　他已许久未曾体验过这些感觉。
　　善良。
　　宽容。
　　无私。
　　以及，如何作为[人类]。
　　*
　　那是个妖魔横行，仙道行至末途的时代。
　　仙道衰微，非但没有在妖族手下庇护人族，甚至也开始荼毒自己的后裔子嗣。
　　人族不通仙术，寿命短暂，除却繁衍速度外一无是处，平均寿命甚至不到三十五岁，即使是贵族，在妖魔的强横无匹的力量下，也与两脚羊无异。
　　在人族长达万年的痛苦祈求下，一位“神子”诞生了。
　　但他的出生并没有伴随着鲜花与欢呼。
　　甚至没有人知道他是宿命注定的英雄。
　　这位肩负着终结仙道，成就新的[道]的道种，最初只是作为一个弃婴，被某个部落的好心马奴捡回去收养。
　　他作为卑贱的马奴之子，甚至不配拥有名字。
　　随着男孩的逐渐长大，首先发现他不同的，是友善部落来的使者。
　　一见到他，使者便惶恐地跪伏在地，甚至不敢抬头看他一眼。
　　“恳求仙长，饶恕我的冒犯！”
　　而那个被误认为仙长的男孩，只是露出有些惊讶的神情，随后温和地伸手，扶他起来。
　　身份高贵不染尘埃的仙人，是绝对不会这么做的。
　　“你看错啦，那只是马奴的儿子，养马的！”
　　“仙长怎么可能来我们这里。”
　　人们嘲笑使者见识匮乏时，却骤然发现，这孩子似乎生得确实十分俊俏。在一众营养不良，黝黑粗鄙的孩子中，几乎是发光似的好看。
　　若不是打小见惯了他的美貌，他们多半也会错认。
　　第二个发现男孩不同的，是部落酋长的次子。
　　物质匮乏的年代里，山林野兽是珍贵的肉食来源，谁能猎取最为健硕凶猛的野猪，便是部落的第一勇士。
　　酋长次子人高马大，英勇彪悍，年纪轻轻便已是公认的第一猎手。
　　可在成年礼中，这位第一猎手却险些为妖兽所害，是那平平无奇的马夫儿子以随手折下花枝为剑，斩杀了妖兽，又将功劳让给了他。
　　最后确定男孩便是救世主的，是部落巫祝。
　　这位可以观察星象卜算未来，带领部落不知走过多少危难风波的老人，看出了男孩的不凡来历。
　　“人族当大兴！”病重的老人颤声高呼。
　　“他是新的，庇佑我们的道啊！”
　　可没有人能够理解这位老人的言语。
　　由于看到了不该由凡人所见的未来，巫祝留下遗言后便身受诅咒。
　　他的遗言有两句。
　　一是为这卑贱的车夫之子取名为吉止。
　　虚室生白，吉祥止止。
　　这个孩子，必将给世间带来吉祥与智慧。
　　二是要求酋长将这个孩子供奉为神子。
　　“他必将振兴部落，振兴人族，成为一统三界的道啊。”
　　巫祝以生命为代价留下的遗言，确实被实现了。
　　成为神子的男孩，令愚昧弱小的部落迅速强大起来。
　　他传授仙术，镇压妖魔，治疗伤病。
　　神子不会拒绝任何人的祈求，
　　神子不会索取任何人的报酬。
　　神子不会计较任何人以前对他的侮辱。
　　“是神子大人，令阿爷的病好起来的。”
　　“我喜欢神子大人！”
　　孩子们每日都会采摘下清晨第一朵盛开的，最为娇艳的山花送给神子。
　　神子微笑而认真的收下，没有露出任何轻蔑之色。
　　人族的道，注定将从如此温柔而宽容的道种中延伸壮大。
　　待到道种成熟之时，他自可选择自己的[道]。
　　他感恩收养自己的部落，喜爱可爱纯善的孩子，于是选择了人道。
　　但如此温柔而宽容的神子，却并没有获得人们的热爱。
　　大人们更加恐惧的，是神子远超凡人的恐怖力量。
　　他们认为，唯有仙人转世，才会如此强大。
　　而天庭诸仙，是背弃人族，荼毒人族的罪魁祸首。
　　于是恐惧蒙昧的人，选择“帮助”神子选择[道]。
　　他们向神子许了一个愿望。
　　【希望神子，能够将全部的仁善之心赐予我们。】
　　仁慈的神子选择了允许，他将自己的每一寸肌骨都给予了人类。
　　人类选择索取神子的仁善之心，
　　他们按照古籍中的祭祀仪式，切开神子血肉，剖开心脏，取出了那颗道种。
　　那颗属于人族的仁道之种。
　　道种连同心脏被切为两半，一半由酋长保管，一半被放回神子体内。
　　于是大家终于感到了安心。
　　“神子一定会振兴人族！”
　　“这才是我们的道啊！”
　　“神子果真宽容善良！”
　　却只有神子的“母亲”，那个早已不配成为尊贵神子母亲的女奴，哭着将治愈的草药敷在重创的他伤口上。
　　——神子曾经教过许多人，如何识别治疗外伤的草药。
　　为她收集来足够草药的，是那些送他清晨第一束鲜花的孩子们。
　　于是神子了悟。
　　他是为奴隶收养的弃婴，却在最初，便已经明白了世间最为珍贵朴素的情感。
　　爱。
　　这是道种给予他的启示。
　　所以，虽然自取出一半心脏后，他便失去了笑容与温度，但神子仍然相信。
　　履行仁道，是没有错的。
　　*
　　黑发少年缓缓睁开眼睛。
　　如果说前一瞬的少年，尚且只是冷淡清冽，如同冬日的山间清泉。
　　此时的他，便只会令人产生眺望无垠星空般的畏惧。
　　感受着少年时自己残留下的情感，天道心中毫无波动。
　　这才是他真正的少年时期。
　　此时的他，尚且心存仁念，认为只是连年动荡摧毁了人心中的善。
　　……
　　可若是人心当真可救，又如何会选定无情道。
　　人类与山石花草，并无不同。
　　厚重的记忆如积满灰尘的古籍翻开。
　　想起今晚发生了什么，少年唇边浮现出有些冷淡的笑容。
　　赤心绳倒是会选，特地选择了这次事件。
　　即使舒窈不选择配合，只要选择沉默，也足以利用梦境对他产生刺激了。
　　因为在这场噩梦中，所有人的面孔均是模糊的白雾，唯有那名的少女的面孔格外清晰。
　　即使容貌天差地别，他的眼中，也只能看见舒窈。
　　或许是出于这个原因，梦境里的舒窈，身份被安排成了那个小姑娘。
　　神祇淡淡地想到。
　　第一个给他“母亲”送来草药，平时随他修行最为认真……将在今夜杀死他的女孩。
　　多巧。
　　全部都应上了。
　　*
　　舒窈听见屋外传来父亲呼唤自己的声音。
　　赤心绳不放心地叮嘱：“那就算说定了啊！”
　　舒窈没有答应：“我见机行事。”
　　偷听的通天石立刻将这句话转播给天道，同时悄悄为舒窈鼓劲，坚持这种态度，天道大人其实很高兴的，只要坚持下去天道大人就不会生气！
　　只是天道完全看穿了舒窈的小心思。
　　她无非是想观察局势投机罢了。
　　对于自己亲自选定的妻子，身上有哪些毛病，神祇看得清楚。
　　只是他愿意包容。
　　在他眼中，无论是谁，他们身上的优点都比缺点重要的多。
　　舒窈更是如此。
　　天道几乎无条件的包容了未来妻子的全部。
　　可赤心绳这次最大的错误正在于此。
　　它不该令舒窈参与今晚的事件。
　　无论舒窈今晚作何选择，神祇都必然迁怒。
　　因为——
　　唯有这群人类，天道无法饶恕。
　　附身在参与者身上的舒窈，即便事实上并未参与当年事件，也不会再像以前那样，犯错后被轻轻放过了。
　　舒窈尚且不知自己即将面对的风险，她撑着病弱的身体，来到门外。
　　“您叫我？”
　　男人刚得到神子之血便迫不及待地饮下了，此时面色红润，中气十足，眼中更是闪烁着危险而贪婪的寒芒。
　　“今晚看好弟弟，知道么？”
　　男人叮嘱道：“我和你娘亲今晚部落中有事，大概一直不能回来，弟弟病还没好，你记得多看看他。”
　　“嗯。”舒窈看了眼门外，此时天气转阴，风势渐起，一切都说明将有一场大雨将要来临。
　　“要下雨了，怎么还要去？”
　　在生产力严重匮乏的上古时代，没有灵术使用的人类，日出而作，日落而息，极少有顶着雨夜外出集会的时刻。
　　但父亲只语焉不详地要她别管。
　　待男人走后，赤心绳说道。
　　“等我提醒你的时候，你就带着那把刀去广场那里。”
　　“今夜要发生什么？”
　　赤心绳做足了功课，然而说这段话时，也一副战战兢兢地瑟缩模样：“这群凡人今夜要取出天道大人心脏里剩下的一半道种，给他们的第一勇士服下……你到时就亲手剖开天道大人的心脏。”
　　说着说着，赤心绳反倒义愤填膺起来。
　　“那群愚蠢的人类，如何敢这样对待天道大人！就算是八百八十条天雷，也不足以赎灭他们的罪孽！真是愚昧！狂妄！”
　　臭绳子对天道大人倒是十分忠诚。
　　然而通天石记仇的决定把这段话隐瞒下去，天道大人不问，它就不说。
　　哼！
　　天道大人已经说要重罚它了，除非它到时哭着认错。
　　舒窈皱眉：“……这事为什么要我来干？”
　　“当初就是你这具身体的主人干的，”赤心绳愤愤道，“她是酋长次子的未婚妻，一心希望自己的未婚夫能成为仙人。”
　　“那你要我做这个？”她想想便觉得抵触。
　　反正……剖心这种事她做不来。
　　赤心绳纳闷了：“这种事你不是熟练工么？”
　　她这才想起，自己还有过剖开祝阴心脏，取心头血救苏抚雪的光辉历史。
　　……淦。
　　连剧情人设都微妙的对上了。
　　“我也不是要你背叛天道大人，而是在取出心脏时，你将自己神识凝结成的一滴泪珠滴进去——记得哭得时候一定要想着对天道大人的爱，这样方能达成种植爱意的目的。”
　　但舒窈听着，这分明就是种植心魔的路数。
　　它当然能令天道深深爱着她，比之前还要更深刻的爱她，但同样有副作用。
　　这种爱魔一旦种植进神识深处，倘若有所变心，宿主神识首先便会崩溃，属于世间最忠贞的誓约。
　　相应的好处则是，道侣双方双修时的的效率会显著提升，并且心有灵犀，宿命相连。
　　赤心绳打从最开始的目的，约半就是这个。
　　它认定两人乃是天定良缘，绝无变心余地，这种事只会有利无害。
　　毕竟它自己就是三界最狠毒的爱情捆绑诅咒，别的相爱手段，在它眼中估计都是柔情蜜意的调情方式。
　　“我知道了。”
　　舒窈却只是披上蓑衣，淡淡应了声。
　　“你现在就出门啊？”赤心绳下意识道，“你弟不管了？”
　　“他自己不是有手有脚么。”
　　舒窈对这个便宜弟弟毫无好感。
　　既然用了天道的血，那就是一脚到地府了，也能被踹出来。
　　指望她来伺候，钥匙三块一把，他配几把？
　　现在对于她二而言更重要的事情，是寻找到天道。
　　铅灰色乌云堆积在天际，即便还是黄昏，天色却已经昏暗，豆大的雨点伴随着狂风降下人间，如同上天发怒。
　　想起少年伤痕累累的手臂，舒窈不禁微微抿唇，心中又生出几分烦躁。
　　晨间施舍出去的珍贵鲜血，似乎只是令那些大人更加确定了神子血肉的好处。
　　少年神子当时看向自己的诧异眼神浮现眼前。
　　他认得原主。
　　然而从现在的发展，以及赤心绳的说法来看，万万年前夏日的那个雨夜，正是这个女孩，带着刀跟随大人找到了他。
　　然后亲手剖开了，传授他们仙术，又给予鲜血帮助他们解除诅咒的神子的心脏。
　　舒窈情知这种事情自己对祝阴也做过。
　　正如赤心绳所说，剖心取血她老熟练了。
　　然而听到别人的经历，与听到天道相同的经历，她的感触却截然不同。
　　祝阴惨，她觉得很抱歉，保证出去后会还他100个he。
　　而天道惨……
　　其实她不知道自己能说什么。
　　那名清冷淡泊的神祇，似乎也不需要她的同情。
　　甚至她现在做的事情，就是对天道的最大冒犯。
　　漆黑夜雨下，舒窈勉力撑着这具病弱身体，深一脚浅一脚地走着。
　　这具身体肉眼凡胎，夜间几乎不能视物，踩在泥泞的山路里，她许多次险些摔倒。
　　但她必须去神庙。
　　她想先于那些大人，先一步的找到少年天道。
　　“剖心滴泪！”
　　赤心绳喊口号，对她现在的积极态度十分满意。
　　“出去后，天道大人一定会更爱你的！”
　　这话此时听起来有种意外的讽刺感。
　　但闷头赶路的舒窈完全没想到这档子事。
　　若非说她脑海里是否想到了什么与天道有关的事情的话……
　　她只是在刚才某个短暂的瞬间，忽然意识到一个事实。
　　——少年天道受伤的那只手臂，还没有包扎。
　　通天石将自己见到的这一幕，尽数转达给了天道。
　　此时黑发少年站在神庙的门前，望着仿佛连接天地的磅礴大雨，神色喜怒难辨。
　　……
　　不知是因为感受到了某人的等待，还是因为心底的那个想法。
　　少女的脚步，又努力地，更快了些。


第36章 欲求   你到底想要什么？……
　　/36
　　舒窈深一脚浅一脚的在山路上蹒跚而行。
　　委实说, 现在是雨夜，她这具身体又是病弱的肉体凡胎，根本不应该上山。
　　上一次做了清醒梦, 尽管她没有受到任何伤害，时间也不长，但最后回到现实时, 第二天起来她的神识仍然剧烈消耗，头痛欲裂。
　　这么推理下来, 如果在清醒梦里重伤，或者干脆死去, 最后现实里八成会受到严重伤害。
　　但她还是要去。
　　……
　　因为她想，所以便这么做了。
　　这具身体虽然不争气, 但舒窈出发得早，又憋着股劲, 所以她是第一波赶到神庙的人。
　　此时从外面看去，寺庙里黝黑一片。
　　她心中一紧, 生怕已经来晚了，顾不得喘口气，立刻摸索着向神庙蹒跚而去。
　　结果一进门, 她便对上了少年冷清的目光。
　　“你怎么来了？”
　　少年天道说话的语气似乎有些古怪，但舒窈没有多想。
　　“我、我来看看您。”舒窈组织着言辞, “而且还有件事需要告诉您。”
　　舒窈的思路很简单。
　　无论如何，神子不能落在那帮愚昧村民手中。
　　这个梦境固然需要对天道保持强烈的情绪刺激，但在雨夜山林中和一群狂热村民玩捉迷藏不也很刺激么？
　　没必要一定要见血嘛。
　　这样的噩梦舒窈做过不少次, 实战效果并不比挖心平静多少。
　　“您的伤口包扎好了么？”舒窈一边急促地说着，一边在神庙中四处打量，寻找用得上的工具, “现在您需要和我走。事态紧急，您先寻找有什么东西在山里用得上，我这边同时和您解释着。”
　　天道平静的目光落在舒窈脸上。
　　少女面色惨白得可怕，被雨水打湿的黑发黏在额头脸颊上，尽管披着蓑衣，可在山路里的蹒跚过程中，泥水已经将她的衣物溅得湿透。
　　一切迹象都表明，这个女孩是匆匆赶来的。
　　换作任何人在此处，都应该被她的焦急担忧感染，从而心生信任。
　　可天道不会。
　　他知道化身神识已经给了舒窈神识血液，只要服用一滴，她便是奄奄一息，此时都该生龙活虎了。
　　那她此时做出一副弱不禁风的模样，是想打动谁？
　　更何况，有谁关切别人会是揣着把刀来？
　　舒窈当年便是毫不犹豫地将七星匕首刺入祝阴的心脏取血的。
　　那这把刀，是否也会再度刺进他的胸膛？
　　天道没有忽视舒窈眼底潜藏的焦虑。
　　她身上的泥点脏污不是假的。
　　尽管努力做出平静表情，但她忍着咳意时瞬间的蹙眉也不是假的。
　　那什么是真的？
　　他以为自己已经洞悉了舒窈的真实性格。
　　但到了这种时刻，他却又觉得，自己仿佛又看不懂她了。
　　她永远如此不同。
　　像是一本没有结局的书籍，不翻到下一页，你永远不会知道情节发展。
　　不过到了如今，这些事情却也无所谓了。
　　他会包容舒窈的全部，包容她的贪鄙、冷酷、一切一切的不完美。
　　因为这一切，本就是他算好的。
　　在舒窈拒绝天后之位时，他方才真正确认某件事实。
　　舒窈并不真心待他，而是有所图谋。
　　可他爱她。
　　于是，天道转换了方式。
　　他越发纵容舒窈，克制内心真实的欲求，近乎捧杀的宠溺她。
　　他在等待舒窈犯下无法弥补的错误，彻底离不开他的那一日。
　　那时的舒窈或许会是艳丽到颓靡的妩媚花朵。
　　但是不要紧。
　　神祇远比人类长情，即使妻子变得不再如过去那般俏丽可爱，他也会深爱着对方，将其重新浇灌呵护。
　　……
　　天道眸光微动。
　　他亲手呵护培养的种子，终于要绽放出淬毒的花朵了么？
　　舒窈见黑发少年只是站着不动，觉得这人当真古怪。
　　她顾不得隐瞒事实：“时间紧急，我只能保证我接下来说得事都是真的，请您务必相信我。”
　　接着舒窈将酋长等人的图谋托盘而出。
　　不顾赤心绳的惊呼不满，舒窈皱眉严肃道：“剩下的一半道种，您不会也要给他们吧？”
　　以神子的灵力，即使提着菜刀从部落东头一路杀穿到西头，也完全没有问题。
　　但他要是自己没有任何反抗意识，那就麻烦大了。
　　天道也不知自己如何想的，平静道。
　　“若我要给呢？”
　　他看见少女难以置信地皱眉，接着，居然从怀里掏出了那把菜刀。
　　果然……还是为了在他的心脏里种下爱魔。
　　思绪宛如一片雪花般沉重，无声无息地融入水中。
　　天道心中轻叹。
　　他不是早就清楚了少女的脾性么？
　　那些轻怜蜜意，那些亲昵爱语，只不过是为了从他那里索取宠爱的手段罢了。
　　只是他清楚这一点，所以一直选择纵容。
　　既然如此，现在同样选择允许便是——
　　“那我就要强迫您随我逃走了。”
　　菜刀在风雨声中，闪过冰冷寒芒。
　　少女狼狈苍白的面庞上，露出甜美笑容：“总不该那些想要挖您心脏的人您不管，非要来惩罚我这个想要救驾的虔诚信徒吧？”
　　那是个独属于美人的笑容，以舒窈原本的面孔露出，自然艳光四射，令人脸红心跳。
　　但要是搭配上这副寡淡无奇的枯瘦面庞，理应格外突兀古怪。
　　可不知为何，当那个素来畏缩怯懦的少女，挺直脊背时，便如拭去灰尘的璞玉般明亮。
　　在神祇眼中，她仍然是愚昧、卑鄙、冷酷而贪婪的。
　　却无法令人转开视线。
　　见他不语，舒窈彻底失了耐心。
　　她伸手便要抓住少年的胳膊，但正要抓住时，却又临时改了主意，转而紧紧抓住他的另一只手。
　　天道：……
　　他的左臂在白天割满了伤痕，所以她才特意避开。
　　“我先声明，我没喝你的血，现在全靠一口气撑着嗷，”她紧跟着强调，“你要是挣扎，我立刻就得原地晕倒，大家一起嗝屁。”
　　天道不懂嗝屁什么意思。
　　而他更不懂的，是舒窈此时在打什么主意。
　　他发现自己仍然不懂舒窈。
　　“窈窈，你简直天才啊！”赤心绳却突然想明白舒窈的主意了。
　　……
　　懂了。
　　赤心绳一声惊呼，点通了天道的思绪。
　　根据舒窈之前的行为模式，天道推测出了她的想法。
　　约半是想给予他希望，再推他进入深深的绝望，然后剖心。
　　这样的效果，要比赤心绳给出的法子更加狠绝深刻。
　　窈窈不愧是他的情之所钟，思路果然有别凡俗。
　　天道冷静地想到。
　　可是他，绝不会因这种事情而心生动摇。
　　如此想着，天道任由舒窈拉着自己出了神庙。
　　踏出神庙时，雨势越急。
　　“你包扎了么？”舒窈瞥了旁边的黑发少年一眼，语气不太好的说道。
　　少年天道对她态度愈发冷淡了。
　　这让考虑到少年天道难得做梦，不想对方梦境过于凄惨的舒窈生了些不忿。
　　若不是为了他，她何必吃力不讨好，专门转变路线？
　　见对方又开始愣神，舒窈只觉得这小子反应迟钝得过分。
　　就没点警备心么？
　　没看到远处山林，已经鸟雀顶着风雨惊飞了么？
　　这都是有大批人马靠近的征兆。
　　粗略估计一下，约莫十五分钟左右那些人就会抵达神庙，舒窈必须抓住这点时间，和他们周旋至少三个小时。
　　——她平常梦到追逐战时，体感自己差不多梦境会维持这么久。
　　……
　　不对。
　　根据之前的观察，少年神子绝非如此愚钝沉默之人。
　　加上对方身上似有若无的“端着”的感觉。
　　啧。
　　不等天道回话，舒窈将自己的蓑衣脱下，直接给天道蒙上。
　　无论真相如何，她此时体力即将告罄，蓑衣只会阻碍她跑路的速度，一会儿都要靠少年天道。
　　所以现在见缝插针，多刷点好感度，总归没错。
　　只是对方得了她的蓑衣，居然……又开始愣神？！
　　舒窈难免开始怀疑自己的推测。
　　天道什么时候变得这么木头了？
　　气得她在他眼前又开始挥舞菜刀：“快给我跑！”
　　还是菜刀管用。
　　黑发少年回过神，总算随着她快步奔出神庙。
　　但不知是不是她的错觉。
　　少年不再需要她生拉硬拽了，令她浪费的体力减少了许多。
　　*
　　两人一前一后的在山林中奔行。
　　舒窈对这里完全不熟，纯粹是一拍脑门，便决定拿刀劫持着少年神子随她跑路。
　　她知晓神子经常在这附近采摘草药，又是道种之身，是最强的向导，并且吃准了对方的老实性格。
　　她的话已经把对方的路堵死了，对方即便知道她动机不纯，也不会将她丢弃在这雨夜野地里。
　　果真。
　　到了最后，基本已经是天道扶着她在山地里潜行。
　　此时舒窈再度开始发热，体力完全告罄，头脑更是昏沉。
　　唯有少年身体在大雨中显得格外温暖，扶着她的臂膀有力而温柔，令人心生依赖之感。
　　这种安心的感觉，令她想起了天道。
　　——少年天道虽然同样强大，却是带着刺的，像是还没成熟的青涩荔枝。
　　并且在面对少年天道时，她具有更强的心理优势，将之视为庇护港湾的时候反倒很少。
　　正如此思索，少年却停下了奔逃的脚步。
　　从舒窈已经没有说话力气开始，他便再没有问过舒窈为何一定要逼着他离开了，却不知现在为何突然停下。
　　“怎么……不走了？”舒窈艰难地睁开眼睛，雨水顺着她的刘海淌下，打湿面颊，几乎令她无法开口，“那些人就要追上来了。”
　　少年天道却动作略显粗暴地，抚开她脸颊上黏湿的头发，擦掉她面上的湿痕。
　　火热的手掌贴在冰凉肌肤上，再离去时竟让人有些不舍。
　　天道语气急促而严厉：“已经够了。”
　　“你的目的是什么？”
　　雨夜之中，他漆黑如墨的眼瞳里，如同有星火燃烧般明亮。
　　这种质问的语气，格外熟悉……仿佛就是那个人在与她说话。
　　可此时舒窈已经高烧不退，大脑运转速度越发迟缓。
　　她觉得自己马上就要脱离梦境了。
　　“马上……就好了。”她只小声嘟囔道。
　　这是支撑她拖着病体，在雨夜的山林里潜逃的原初动力。
　　只要撑过这几个小时，梦就结束了。
　　看着依靠在自己怀中，浑身湿透的女孩，天道的神色不知何时已冷凝下来。
　　不，梦还没有结束。
　　因为，他不允许。
　　这个冷血贪婪的女孩只是没有体力达成她的目的，而非不想。
　　只有彻底确定舒窈图谋不轨，他才可以剪除鸟儿不驯的翅膀。
　　将舒窈纵容宠溺得无法无天，那放眼天下，除了他又有谁能庇佑这样娇气任性的小公主？
　　舒窈就是这样肤浅有心计的女孩。
　　他的安排，已是格外优容，
　　……
　　天道，没有错误。
　　舒窈手中的刀不知何时已到了天道手中，他毫不犹豫地割破自己另一条手臂，将血顺着少女冰冷的唇瓣滴入。
　　殷红血液将苍白的唇渲染出奇异的艳丽色彩。
　　道种的血肉，乃是世间最为珍贵之物。
　　即使是传说中可活死人肉白骨的生生丹，也不会比得上他一滴血液。
　　有了道种鲜血补充，舒窈的高烧逐渐退去，身上多了分气力来。
　　……嗯？
　　神智越发清醒的同时，她也有些惊讶。
　　她以为自己会就此脱出梦境来着。
　　没想到天道给她倒贴氪金充了波体力。
　　所有的伤痛疲倦离她而去，诅咒缠身的感觉持续太久，以至于此时陡然轻松时，她竟有种自己快要起飞了的错觉。
　　黑发少年只冷冷看着她。
　　舒窈发觉他情绪不对，可现在也没机会纠缠这个问题了。
　　因为那些人已然追了上来。
　　“吉止！”首领厉声道，“你要挟持瑶儿去哪？”
　　部落上下，唯有首领和他的继承人，能够直呼神子姓名。
　　所有人都看见了神子手中拿着的滴血刀刃。
　　洛瑶——这具身体的名字，她的父亲发现女儿不在家里看弟弟，竟在此处跟神子混在一起，顿时神色大变。
　　方才他们发现神子不在神庙时，均是以为对方察觉到自己的图谋，因此已经潜逃。
　　没想到他竟是持刀，挟持了第一勇士的未婚妻，逃到了边缘森林里。
　　天道自是不会与这群愚昧蝼蚁搭话的。
　　他只是垂眸，看着身边已经逐渐恢复气力的女孩。
　　除去诅咒后，这个刚才在他怀中还显得乖巧温顺的女孩，便又变得神气活现起来，若有所思的模样，不知又是在琢磨什么坏主意。
　　凡人则已经开始对神子口诛笔伐。
　　“为什么只有你能够随意使用仙术？”
　　“为什么只有你这么强大？”
　　“若你当真无愧于心，为什么不愿意把剩下一半道种也交出来？”
　　“神子果然也有私心。”
　　曾经祈求得到他一半仁善之心的人类，此时已经不会诚恳地向他祈求了。
　　因为神子的一半心脏就在他们的手中，他们随时能够摧毁。
　　既然如此，难道不是自家生养，知根知底的自己人更值得信任么？
　　于是他们决定剥夺神子剩余的一半道种，将其种进酋长次子的心脏之中。
　　猜到部落打算后，舒窈顿时怒了。
　　她万万没想到，这小小的部落，居然能汇集这么多大傻逼。
　　这群人甚至连点表面功夫都懒得做。
　　一想到在赤心绳的安排中，自己竟要与傻逼为伍，舒窈便觉得难以忍受。
　　梦可以再做，傻逼却绝对不能当。
　　但不知为何，就在她想要开口时，只觉得自己的嘴如同被什么封印了一半，连身体也不能活动分毫。
　　她只能眼睁睁地站在原地，看着梦境中的一切，向历史中的那一幕发展而去。
　　不止是部落里的壮年人前来威逼。
　　甚至连那些待他素来亲善友好的妇孺，也来到了神子面前。
　　她们则是在哭着哀求。
　　哀求神子的仁念。
　　并非每个人都能拥有神子的强大与智慧，她们的生活里，充满了太多的苦涩与泪水。
　　所以他们需要神子的仁慈。
　　……
　　在历史上，神子将自己剩余的仁善之心，将完整的自己，彻底赐予了人类。
　　他的每一寸血肉，都是能够活死人肉白骨的珍宝。
　　他的诞生并不为人所祝福，缺少鲜花与欢呼。
　　然而他的死亡，却沐浴在万众瞩目的庆贺之中。
　　每一寸血肉的剥落，都会引来狂热的欢呼与赞美感激。
　　雨水冲刷着血迹，融入深褐色的土地之中。
　　此刻，历史重演。
　　但又有一处不同。
　　历史上，那个随同其他族人祈求逼迫他的女孩，是此时唯一一个抗拒他遭受如此待遇的人。
　　就好像，她还是在他第一次被取出道种时，那个忍着泪采来草药，帮助他的“母亲”敷在伤口上的女孩一般。
　　可天道知道那并不可能。
　　人之初，性本善。却不是每个人都能将这可贵的品质延续到老。
　　那个名为洛瑶的女孩子是这样，舒窈同样如此。
　　眼见舒窈抗拒崩溃到要脱出梦境，天道心中蹙眉，压下想要为她遮挡一二的想法，只是帮她加固了神识。
　　今日，她必须看到最后。
　　最终，取出神子心脏中道种的神圣任务，被赋予给了酋长次子。
　　这是酋长为自己这位英勇健壮的儿子争取来的荣光，只要取出并融合道种，他就会成为整个人族的大英雄。
　　可如此荣光近在咫尺，这位部落第一勇士却怯懦了。
　　他为自己找了借口，将任务转给了自己的未婚妻——那位将神子骗出神庙的“功臣”。
　　*
　　倒在血泊中的少年在看着她。
　　生而为道种，他天生缺乏对生死情感的认知。
　　即使将要被人彻底剖出心脏，他脸上也没有半分痛苦。
　　“他们要取出我的心脏。”
　　这种语气在此时，平静得令人悚然。
　　“但我不想给他们，你可以救我出去么？”
　　天道知道自己这是在钓鱼执法。
　　——用舒窈的说法，应该是这么说的。
　　他将情景引导回原轨，给舒窈塑造出了一个绝对完美的环境。
　　现在甚至不需要她拒绝，只要她保持沉默，并假模假样地掉几滴泪，便足以种下爱魔。
　　少年清冽平静的目光望向她，敷衍地不像是在求救。
　　当然不是求救。
　　天道根本就是期待她如当年的那个女孩般，亲手剖出他的心脏。
　　反正这种事舒窈不是已经很熟悉了么？
　　剖出恋慕者的心脏，对她也不是初次了。
　　这样，他便可以笃定，舒窈确实是这样冷血无情的女子。
　　便可以毫不迟疑地，彻底将她拘在身边，更加无情果决地管教她，而非因她的一颦一笑而纠结难言。
　　他的放纵策略理应大获成功。
　　这个女孩被娇宠至今日，心中已无任何顾忌。
　　——无论怎么做，都一定会被原谅。
　　她应该是这样想的。
　　应该对他全然无情。
　　应该自以为机灵，实际上却被他随意地掌控着心机。
　　这是天道因妻子的不忠，而安排下的惩罚。
　　可舒窈沉默半晌，只是始终以奇异的眼光看着他。
　　黑发少年表情平静，带着微妙的期待。
　　而她的未婚夫，她的部落族人，更是渴切着她这关键一刀。
　　所有人都在期待着她的选择。
　　同样，也正如所有人期待的那般，女孩拿走了被放置在旁边的刀刃。
　　但是，她说出的下一句话，却令所有人都诧异不已。
　　“原来你还知道拒绝这个词么？”
　　这是对少年天道说的。
　　她语气匪夷所思：“我还以为你会硬生生被他们片成腊肉呢。”
　　委实说，能眼睁睁看着人将被分.尸而不退出梦境，舒窈也觉得自己很厉害。
　　有好几次她都觉得自己要离开游戏了，但超绝的意志力，仍然约束着她的理智，使她坚持到了最后。
　　“瑶儿，快取出道种。”她的未婚夫急切道。
　　只要融合道种，他便是人族的救世主！
　　可惜这位第一勇士，并不敢冒着承担天罚的风险，只敢唆使自己的未婚妻。
　　而他那懦弱温顺的未婚妻，却没有按照他的指示做。
　　舒窈露出厌恶表情：“钥匙三块一把，你配几把？”
　　“……钥匙为何物？”
　　哦，忘了这部落是一窝子文盲了。
　　不，文盲对他们都算是夸奖。
　　根本是一群丧心病狂的愚昧丈育。
　　舒窈懒得同他们废话。
　　她现在什么也不想做，只知道自己要大开杀戒。
　　这次的清醒梦，当真做得她憋屈死了。
　　好不容易到了结尾，必须出出气。
　　“你当你自己是块香饽饽，谁都想啃一口么？”
　　出逃后天道持续阴阳怪气的态度，让她也受够了。
　　“给爷在后边看着。”舒窈面色阴沉下来，“今天我就要在这傻逼部落杀个七进七出。”
　　……
　　天道第一次知道，舒窈还会说出如此粗鄙之语。
　　也是第一次知道，那素来表现得柔弱勾人的少女，竟也会将他挡在身后。
　　虽然她只以为这是梦境。
　　然而那刺眼的红色情绪，已经说明了她的真实情绪。
　　……
　　他分明已经看透舒窈了。
　　现在的一切，都是根据舒窈的性格布置的。
　　他不是已经心甘情愿地、将自己的心送给她了么？
　　只要她愿意永远留在他的身边。
　　只需付出这样简单的代价。
　　只要小小的、顺水推舟——
　　“你为什么不要？”
　　天道轻声询问。
　　但少女已然提着菜刀开始大杀四方了，压根没有听到他的询问。
　　解除诅咒后，她的实力基本已经恢复上次来到梦境时的水平，斩妖除魔不行，对付一群凡夫俗子倒是绰绰有余。
　　杀个七进七出真不算夸张。
　　无非是把虐恋攻略游戏完成格斗暴力游戏。
　　舒窈完全Ok。
　　这群丧心病狂的家伙，已经算不上人了。
　　少年望着她的身影，手指深深的抠入土地。
　　若是有人看见了这幕，必定瞠目结舌。
　　因为那深入土地几尺的深刻痕迹，根本不似人类所能做出的，倒更像是猛兽暴怒的发泄。
　　为什么拒绝？
　　为什么即使是梦境之中，也不肯叫他看清她的真实？
　　他已经尽力做到了最好。
　　舒窈索求虚荣，他便给予虚荣，舒窈索求真心，他便给予真心。
　　即使舒窈图谋以巫蛊手段诅咒他，他也想好了最妥当的处置。
　　但她为什么还要欺骗他？
　　在他以为二人关系绝无真心可言的时候，又给予些许希望，做出这副凛然深情的姿态，试图打动他。
　　呵，当真以为他会动心么？
　　天道近乎咬牙切齿地想到。
　　他只会觉得愤怒。
　　这是与舒窈死去那日时，绝然不同的愤怒。
　　与意识到舒窈和他只是逢场作戏时，绝然不同的愤怒。
　　更加失望，也更加耻辱。
　　大雨磅礴而下，与记忆中的那个雨夜一样，打湿他残破的身体，冲刷血迹，不留一丝血腥气。
　　那一晚的他，望着被铅灰色乌云遮盖的天空，只是觉得可惜。
　　月亮被乌云遮盖，看不到了。
　　所以他无法忽视那些剧烈的疼痛。
　　如今的他已是神祇，他忘记了疼痛，梦境更是任他掌控。
　　最重要的是，他不会再觉得惋惜。
　　因为，那只属于他的小月亮出现了。
　　——是的，这不就是舒窈此次这么做的目的么？
　　那没什么不好承认的。
　　他想要得到她，
　　虽然小月亮脆弱而虚幻。
　　但是。
　　他一定会……
　　紧紧抓住她。
　　*
　　舒窈的梦境戛然而止。
　　她被强烈的窒息感逼迫，下意识睁开眼睛。
　　映入眼帘的，不是轻柔的床帘，而是神祇仿佛蕴含着雷霆暴雨的冰冷眼眸。
　　他的声音亦不如过去那般平静，极力压制着比惊涛骇浪更加强烈的感情。
　　“为什么……”
　　某一瞬间看，她几乎以为自己听到神祇的声音在颤抖。
　　“要欺骗我？”
　　天道看着身下，这几乎可称之为他毕生挚爱的女孩，第一次感受到了被愚弄的愤怒。
　　到底什么才是她的真实？
　　天道近乎咬牙地，在她耳畔寒声问道。
　　“你到底想要什么？”


第37章 黄色的含义   天道明白了这……
　　/37
　　此时压制住她的是黑发少年。
　　但她一眼便能看出来, 掌控着身体主动权的，必然是天道本尊。
　　因为那个青涩荔枝似的少年，即便主动亦会是少年人独有那份, 故作声势的冷酷姿态。
　　而她更加熟悉的那位天道，永远都是万般皆在掌中的从容淡漠。
　　无论是愤怒还是无奈惊讶，均是淡淡的, 如同隔了层水雾。
　　因此她从未见过天道露出这样的表情。
　　这位完美无缺的神祇，压抑的平静下, 竟有些气急的意味。
　　她果然没有猜错。
　　当她再一次返回神庙时，少年天道就已经换了夹心。
　　她的未婚夫根本就是在那里等着, 设下完美无缺的陷阱好对她钓鱼执法。
　　但没想到，爷够机智嗷, 反守为攻，根本不上当。
　　如果她真的如赤心绳那般说得做了, 看天道此时的反应，估计也不会是死刑之类的惩罚。
　　倒有可能快进到不可说情节。
　　其实这种强制爱情节舒窈也蛮期待的。
　　只是体验一两次还好, 长期就不行了，回家才是根本大计。
　　舒窈在心中计算着此刻局势。
　　天道想要的是她的真心，或者证明她对他不是真心, 甚至试图谋害他。
　　这样便有足够的理由与她快进到酱酱酿酿的强制爱。
　　——当然强制爱纯属舒窈自己脑补的黄色废料，圣洁的天道大人未必这么想。
　　偏偏梦里的她最开始是良心未泯, 接着又足够机智，识破天道计策。
　　现在便导致这位看破人心的天道大人，如今反倒看不穿, 她到底是虚情还是假意。
　　他急了他急了。
　　望着神祇头一次称得上恼怒气急的面庞，舒窈心中不由得升起了许多愉悦之感。
　　正如喜欢天道的傲娇时刻一般，她也很喜欢天道破防时候的表情。
　　但越是坏心眼, 她越要露出纯洁无辜的表情。
　　“您怎么了？”她神色担忧，抬手抚上神祇垂落在她脸颊上的冰凉长发，“为什么这么说我？”
　　“窈窈有些听不懂呢。”
　　天道用的是化身躯体，因此那根素色发带也随之垂下，在她眼前摇摇晃晃。
　　舒窈索性轻拽住它，在指尖缠绕。
　　天道只被她的动作绕的有些意乱。
　　舒窈这番话说得茶言茶语，以前的天道会配合她的表演，做出被糊弄过去的模样。
　　只是到了现在这种时刻，天道不想再扮演纵容孩子的大家长角色了。
　　某些事情，若他不挑明，这小姑娘便想和他一直不清不楚地含糊下去。
　　天道眼眸中愈发浮现几分冷意，他捉住少女作乱的纤细手腕，接着如她当初做的那样，挤入她的指缝，与女孩十指相扣，将她的手臂反压在床头。
　　神祇略微急促的吐息，在她颈侧的肌肤上晕染出温热的感触。
　　有些痒。
　　天道声音清冷：“有话不妨直说。”
　　“您说的话好奇怪，”她语气仍是无辜纯然，“我听不懂呢？”
　　天道沉下声：“你方才就在我的梦中。”
　　天道此时已经破防了，如果她继续否认，他指不定就要做出记忆重现之类的作弊手段，帮助他回忆。
　　“哦？您这么一说，我是有些印象。”
　　舒窈立刻改口。
　　女孩无所畏惧的轻盈语气，像是捉不住的云朵，令人爱得咬牙切齿。
　　“你不然再提示一下，帮我回忆回忆，都发生了什么？”
　　“你不是要种下爱魔么？怎么不种了？”天道直接问出自己最关心的问题。
　　“咦，那原来是真的么？”她惊讶，“我还以为只是场梦呢。”
　　天道直起身，手指捏住她的下巴，并没有用力弄痛她，然而那不容拒绝的强势姿态，已经表明了神祇的强硬态度。
　　舒窈当然不会自讨苦吃。
　　“有话直说。”天道再度重复。
　　少年墨色眼瞳中仿佛淬了冰，却又带着足以令人面红耳赤的炽热温度。
　　少年人绝对无法做出这样的姿态。
　　因为天道不仅在以审判者的身份质问她。
　　也是受害者、丈夫、以及……一个男人。
　　卧槽，不会真的快进到强制爱吧？
　　如此关键时刻，天道只看到少女走神了一下，随后脸颊温度上升，情绪颜色也变成了一闪一闪的明黄。
　　……不像是焦虑不安。
　　这闪亮的颜色冲淡了此时紧绷的氛围，毕竟它存在感实在太强，以至于天道完全无法忽视。
　　实际上，天道一直有些怀疑，舒窈黄色情绪代表的真正含义。
　　因为如果系统总结它出现的场合，就会发现大部分时候，它其实都出现在他与舒窈有亲密举动的场合。
　　当然也有完全不相关的时候，舒窈盯着他，或者出神的时候，莫名其妙地便开始变色。
　　为了印证自己的猜测，天道捏着舒窈下巴的手指，在她面颊上轻轻摩挲。
　　这么做之后，少女神情看起来仍然淡定自若，可那黄色却高速闪烁起来。
　　这下天道还有什么不懂的？
　　这黄色情绪即便不是那旖旎意味，也相差不离。
　　天道险些无法维持自己如今清冷而带着怒意的质问姿态。
　　他哪里想得到，这小姑娘在被他掌控质问时，居然还能出现……那方面的想法。
　　而黄色其实是她仅次于红蓝二色频率的情绪颜色。
　　初次双修时，通天祭当晚，接吻时出现过。
　　在他与化身同时亲近她时也出现过。
　　……
　　若将黄色以色.欲推论，有许多时候，她莫名其妙的变黄就都可以解释了。
　　原来那种时候，她都在想这种事情。
　　天道头一次知道，舒窈还有这样的一面。
　　他果然对舒窈了解的远远不够。
　　挫败之余，却也打消了天道大部分怒气。
　　一旦意识到自己在雷霆震怒，对方却只想些以此助兴的旖旎之事……实在气不动。
　　并且，若是他人这么想，天道必定觉得污秽嫌恶，认定这是亵渎重罪。
　　但换做舒窈就不一样了。
　　妻子对丈夫存在欲.望，乃是天经地义。
　　况且将心比心，他若是对对方全然无意，那必是多看一眼的念头也无的，旖旎想法更是丝毫不会去考虑。
　　那舒窈会对他存有色.欲，说明多少有些在意。
　　天道觉得这很合理。
　　同时，想到此处，天道也不自觉地回忆起舒窈出现黄色的那些场合——
　　不对。
　　她为什么在重庙祭祀时也会变黄？？
　　天道觉得人类不能，至少不应该这样。
　　或许黄色情绪并不是他想的那样？
　　可黄色若是代表焦虑，那常理根本无法解释，胆大包天的舒窈怎么会在区区封敕仪式上感到焦虑不安。
　　当时他没多想，如今回忆过去，竟都是有迹可循。
　　舒窈情绪最初是无聊的灰色，却在于蒲团上祷告，沟通天意后，出现了变化，开始……胡思乱想。
　　思想是无法被控制的。
　　天道很顺利地根据当时的情景，推测出了舒窈想的那些事情——
　　失礼！下流！
　　天道知道舒窈是个大胆主动的女孩，他也确实因为这份妩媚却可爱的小心机而吸引，认为这份主动完全在他的掌控之中，甚至隐约有些享受。
　　只是他万万没想到，少女仿佛已为他完全掌控的外表下，竟埋藏着这么多亵渎的想法？！
　　今晚发生的一切，都令他无比深刻的意识到，他根本从未真正了解过舒窈。
　　他以为完全摸透了舒窈的性格，一切尽在自己的掌控之中。
　　怎料想……怎料想！
　　真心不是真心，假意又似留情，大胆亵渎之念更是远超他的预期。
　　舒窈莫名其妙地看到，原本还满脸写着一言不合就快进的冷酷天道，眼中陡然浮现了难以置信与些许恼意，脸上更是浮现出淡淡绯红。
　　仿佛她做了什么天大的错事，以至于亵渎辜负了他一般。
　　……她不是早就亵渎辜负他了么，怎么现在开始翻旧账？
　　还是说快进要换个新花样？
　　舒窈迷惑的表情，以及高速闪烁的黄色，令天道完全失了脾气。
　　“你到底想要什么？”
　　他发现，自己对舒窈的认知，根本从头到尾就是错的。
　　她从来没有畏惧过自己，也从未贪恋过他的权位。
　　权势名利甚至还不如他的……身体对舒窈的吸引力来的更大。
　　想到此处，天道居然不知道自己该欣慰，还是自豪，还是失望。
　　她如此勾引接近自己，到底想要什么？
　　莫非她就是想品尝天道滋味，不求别的好处？
　　舒窈望着天道的面庞，他们肌肤相触呼吸相闻，是前所未有的亲近距离。
　　她感觉到，天道那封冻坚硬的内心，极其罕见地稍稍裂开了缝隙，露出些柔软迷茫的情绪来。
　　天道此时脆弱而几乎称得上美丽的外表，具有着非人的极致魅力，效果超越世间任何魅惑术。以至于她不由自主地生出想法，若是想要说些真心话，现在便是最为珍贵的机会。
　　或许……他们是可以沟通的？
　　就在舒窈生出这个念头的一瞬间，骰子滚动声音停下，系统冰冷的电子音在她心底响起。
　　【[天道]对[舒窈]的魅惑术进行判定——大成功！】
　　这声音顿时惊醒了她，然而来不及了，那句埋藏在心底，从未与人说过的话还是脱口而出。
　　“我想回家。”
　　但这句简洁直白的话注定不会为人轻易理解。
　　天道果然迷茫：“你不想去无忧宫？”
　　他没有怀疑舒窈这句回答的真实性。
　　——神对人类具有绝对的诱惑，只是天道平日不愿伤害她，而她又是仙人之体，具有一定的抗性，但在此时天道全无顾忌的时刻，他无意中散发的超绝魅力便极难令人防备。
　　魅惑术究竟有多么强力，端看舒窈那发大成功魅惑术造成的效果便知道了。
　　不小心魅惑了舒窈后，天道便收敛了自己的魅力，以至于舒窈也不好说什么。
　　毕竟她之前也魅惑过天道嘛。
　　不过……魅惑术似乎对她也没有留下什么后遗症？
　　“嗯。”舒窈随意找了个理由，“您现在的态度让我有些害怕，所以不想去了。”
　　这个答案，敷衍得可笑。
　　“撒谎。”
　　“你又对我撒谎。”
　　恢复冷静的天道，已经通过舒窈的那句回答，推测出了她的心思。
　　“是想回你自己的世界么？”
　　舒窈望着他不说话，水灵的杏眼完全映出了他的模样。
　　她的情绪颜色褪去了黄色，变为沉静的淡蓝。
　　天道无法通过她的情绪判断她的想法，对情绪颜色的依赖更加印证了，他之前自信已经完全看透舒窈性格那种看法的可笑。
　　天道没有令这种挫败感过多地影响到自己。
　　“不可能。”他只是平静地说道，“你已入此地轮回，不可能脱出了。”
　　你说了可不算。
　　回家会很困难，舒窈早有心理准备，所以天道这番回答并没有超出她的预计。
　　但她还是配合地做出震惊的表情：“真的么？”
　　天道颔首，接着说了番专业回答，大抵便是论证她灵魂在修改生死簿后，已彻底属于他，绝无可能离开三界的意思。
　　但真实性与私心到底几几开，谁也说不准。
　　其实他怎么说，舒窈都无所谓。
　　她本也不觉得，天道会规规矩矩帮她想办法回家。
　　此时天道对她的爱，更多表现在控制欲与占有欲上。
　　想要认识对恋人无私奉献的天道，那她得去找被剖心前的温柔神子。
　　“那我爷爷的死劫。”舒窈说道，“还有半年便是他的死劫……我希望您能改掉。”
　　天道紧紧盯着她的面庞：“你不是要回家么？”
　　“您若能令我感受到足够安全感，成为全天下最尊贵，最幸福的女人，我又为何一定要回那个地方？”
　　舒窈唇角翘起，笑意俏皮：“您不是已经知道我在那个世界是怎样的身份了么？我又不是存心自讨苦吃。”
　　……没错。
　　这些此前舒窈说过，她在那个世界是平民，还是孤儿。倒是有几个关系淡漠的亲戚，但是在她成年后便也少了往来。所以她在那个世界，并没有牵挂的存在。
　　一直以来，这件事也是他的定心丸。
　　“你可知，修改命数乃是违背法则而行。”
　　“法则不是您定下的么？”
　　“法则是我定下的，用于约束仙人，约束自己，保护生灵。”天道轻声道，“你要我如此做，是在要我违背原则。”
　　舒窈却笑了：“您为我违背原则的事情，以前少过么？”
　　“而且，只有愿意为我的至亲也做到这一步，我才能相信您不会轻易厌弃我。”
　　女孩脉脉地注视着他，眼眸中带着潮水般汹涌的情意。
　　“我已经证明了我的心意与诚恳，也请您证明一下，您到底可以多爱我。”
　　她是认真的么？
　　天道无法确定。
　　直到舒窈的情绪变为浪漫的粉红，他方才找到了些许依据，稍稍放下心来。
　　“我会考虑。”天道有些冷淡地说道。
　　“都到现在了，您对我还要这么冷淡么？”
　　舒窈面上与天道言笑晏晏，心中却已彻底笃定了某个推测。
　　天道果然能够感知到她的情绪。
　　起初还只是猜测，但刚才她心里产出黄色废料时，天道激烈的反应让她起了疑心，而刚才见天道久久不应，她便努力脑补些浪漫少女情节作为试探。
　　事实上，这样柔软的情绪也确实令天道的疑虑打消不少。
　　初次之外，她还面对着一好一坏两个消息。
　　好消息是，在她真实目的暴露后，天道并不认为那具备可行性。
　　坏消息是，天道接下来势必更加重视她的情绪变化，两人之间的温情外衣被撕破，再想糊弄天道就不容易了。
　　得亏自己足够机智，没在梦里把事情做绝，否则现在怕是连这点转圜余地也不好找了。
　　总之，她以后得克制自己的lsp想法。
　　刚才那些黄色废料不就被天道感觉到了么。
　　但思想这个东西，你越是不愿想什么，便越容易想什么。
　　尤其别看他们两人说了不少话，实际上根本没过多长时间。
　　天道仍然压制着她的双手，维持着强迫她面对自己的暧昧姿势。
　　而且他还长得这么好看，是完全符合理想型的长相！
　　这不允许别人想点黄色废料，根本是反人类嘛。
　　舒窈越是不想亵渎天道，当没有别的事情分神时，便越容易将注意力放在两人此刻姿态上。
　　于是，在两人停下交谈后，这暧昧姿势维持了两秒，天道就看见星星点点的黄光，又开始偷偷在舒窈身上闪烁。
　　而她似乎也知道自己的小情绪被洞察，面色微红，却还是坦荡与他对视。
　　只要我不尴尬，尴尬的人就不是我！
　　天道几乎能猜到她所谓底气的依据所在。
　　可被人幻想亵渎的人是他，怎的舒窈还一副坦荡自然的模样？
　　天道垂下眼眸。
　　还是说，她经验丰富，所以完全不觉得这种事情有什么所谓？
　　也是。
　　这种事情，若是没有学习来源，怎么可能这么熟练？
　　舒窈能有如此丰富的想象力，基础知识是从哪里学来的？
　　天道因自己逐渐深入的脑补，而越发感到怒气。
　　于是，他俯下.身，令少女身上黄色的光芒，愈发闪亮了些。
　　*
　　第二日舒窈晨起时，发现自己不仅神识消耗过度，身上也颇有种劳累的酸痛。
　　天道守礼，而且使用的是黑发化身，所以没有实质行为，到了最后也只是些惩罚警告性质的亲昵。
　　但说实话，也只差最后一步了。
　　尤其特别的是，每做一种姿态，他便喜欢在她耳边轻声询问，是否有私下幻想过这个场景。
　　神祇对她之前产生过的那些旖念始终耿耿于怀。
　　那冰冷的少年音色带着薄怒，逼迫她回应自己的每个提问。
　　而且还很会.喘。
　　很绝。
　　绝中绝。
　　只可惜天道始终没有用上本体，她看着天道当时偏执的模样，也不好主动要求。
　　要是这要求刺激到他，真的快进到囚禁play那可真就玩大了。
　　反正这一晚舒窈始终很享受，xp完美满足。
　　能获得这样的补偿，就连她之前疲惫压抑的清醒梦都显得容易接受许多。
　　黑发少年冷冷瞧着自己前方神情慵懒的俏丽姑娘，只见她仿佛餮足的小猫咪似的，在午后阳光下懒懒伸了个腰。
　　少女身量窈窕，流畅纤细的身体线条舒展，如同鲜花盛开，令人难以移开目光。
　　而那衣裙下的柔软躯体，究竟是何感受，少年也比之前清楚许多。
　　昨夜本体与她做了什么事情，少年天道始终尽收眼底，甚至可以说感同身受。
　　毕竟本体就是用他这具化身做的。
　　所以本体之所以做这番行为的想法，他也很清楚。
　　无非是想让这个大胆的小姑娘知道，什么事情可以想，什么不能想，同时也隐约有些用肌肤之亲的行为，来促进感情，挽留少女心意的隐晦想法。
　　——这是本体之前在下界某处学来的凡人知识。
　　也是为难他了，高高在上的神祇，居然为了凡人而了解这种私密知识，甚至违背了端正原则。
　　少年天道颇有些讥诮地想道。
　　只可惜即便如此，效果仍然不怎么样。
　　舒窈完全没有传说中女性经历那种事情后的羞怯，反倒有种如愿以偿的意味。
　　少年天道当然不会与本体共情。
　　尽管昨晚那番蚀.骨滋味他也算全程体会，但更多的是旁观视角，是以颇有些怨气。
　　老骨头便该退居二线。
　　若是要他来做的话——
　　刚生出这个想法，本体那边就传来警告式的情绪。
　　黑发少年轻嗤一声。
　　此时舒窈瞧见了他。
　　少女懒懒打了个哈欠，抱怨道：“今日便要出发，昨晚你还那么过火，若是待会儿有重活，须得你替我来做。”
　　瞧，这哪里有寻常女子的矜持？
　　并且，她完全不觉得自己与本体是两人。
　　不知为何，意识到这点，会想到昨晚的所见所闻，少年的脸颊温度便不由上升了许多。
　　世上怎会有这样的女孩？
　　可梦中舒窈对他的留情，他也看见了。
　　舒窈对本体冷血利用，然而对他，却存有几分情谊。
　　这大概也是本体昨晚失态的原因之一。
　　想到这点，黑发少年心中不由生出了些许愉快。
　　即便本体出现的更早又能如何？不合适就是不合适。
　　就好比，昨晚若是他这个年轻人来，一定会比老骨头表现更加优秀。
　　“嗯。”黑发少年淡淡应道，随后跟上了舒窈的步伐。
　　至少在那水墨般秀彻清冷的面容上，是半点看不出他方才在思索那等旖旎之事的痕迹。
　　——这个藏心事的特技，他还是和舒窈学的。
　　前往集合地点的路上，舒窈也在回忆昨晚天道的话语。
　　他们如今不算真正和好，只是说昨晚天道在忽然领悟什么之后，他们之间的氛围就往不可说的方向发展了，以至于暧昧缱绻弥补裂痕，没有让两人的关系骤然崩裂。
　　有一说一，她昨晚讲得可都是真话，顶多只是隐瞒了两件关键信息——
　　无论怎么样，她都要回家。
　　同时，地球上她确实没有挂念的至亲。
　　但她想清明节给父母扫墓，想重温自己氪了重金的手游账号，想念自由安全的家乡，想念各种这样的现代事物。
　　所以即便天道真的爱她，也只会令她在粉碎通天石时更加有底气罢了。
　　于是她偷换了概念，将重点从她表现出的暧昧态度，转移到了“天道需要向她证明心意才能谈以后”上。
　　想来，光是如何证明心意这个难题，就能让这万万年没动过心的天道大人头痛许久了。
　　*
　　舒窈比约定的时间来得略早。
　　前往宗门大比的有剑宗成员分为两部分。
　　一部分是常规的意菩道弟子，核心是以苏抚雪为首的剑修共十人。
　　苏抚雪如今魔气已去，神识稳定，又有着破关也要保护平民的履历，因此一回归，便受到了极重视的待遇。
　　这次的宗门大比对于他来说便算是一次回归仪式，只要取得不错的成绩，回来便又是他的有剑宗首席。
　　主力的另一部分则是神女道，由柳云率领。
　　但是如今的柳云好比被架空的皇帝，所有人都知道，她让出这神女之位是早晚的事情了。
　　若不是那舒窈天生九阴绝脉，实力如今不过是金丹一段，否则早便可取而代之。
　　话说回来，九阴绝脉本来是无法修行的，据说有此体质的人，最多便止步于筑基五段，但舒窈自从得了天眷后，修为倒也有些不小的增长。
　　……天眷果然好使！
　　其实舒窈若是存心想要当高手，她早便可以突破至金丹五段。
　　天道在这方面对她从不吝啬，只要她愿意，绝对可以做修仙online天下第一氪金+外挂玩家。
　　但舒窈怕麻烦——冥想铁定要见天道，那不管最后剧情发展是心累还是身体累，都很累啊！
　　所以她一直对修行颇为怠惰，反正遇到危险时候氪金就完事了。
　　随着时间的推移，来的人越来越多，与舒窈搭讪的人也越来越多。
　　这不仅是因为她是天道的宠儿，更是因为那份令人目眩神迷的魅力。
　　若说平时的舒窈还是清丽的铃兰，气质甜美纯洁，今天的她，不知怎么回事，便格外有种令人脸红心跳的妩媚魅力。
　　许多平时脑子里只有剑的直男剑修，今天与她说话时都不敢直视她，甚至格外羞涩。
　　这叫少年天道颇感碍眼，于是他面无表情地站在了舒窈身后不远不近的位置。
　　神使往舒窈身边一站，又摆出这副冷酷厌倦的神情，那还有谁敢往这边凑？
　　没看那对舒窈格外痴情的抚雪师兄，如今都清心寡欲，绝不看她一眼了么？
　　见所有人都不敢同自己搭话了，舒窈瞥少年天道一眼：“吃醋了？”
　　黑发少年超冷酷地说：“我没有吃醋。”
　　“没有吃醋？那更要请你给我个人自由空间，”舒窈认真道，“你这样影响到我的正常人际交往了。”
　　黑发少年不自觉蹙起眉头。
　　“我就知道你不懂如何去爱一个人。”
　　舒窈立刻开始忽悠天道。
　　“如果你真爱一个人，那绝对不能独占她的全部私人生活，不让她与其他人交往。”
　　舒窈一本正经道：“好男人是不会无故吃醋的。”
　　天道觉得自己不是无故吃醋，明明就是有理有据。
　　那些凡人看向舒窈的眼神迷恋渴望，分明就不对劲！
　　但舒窈不给他辩驳机会。
　　“请您从现在开始，证明对我的爱。”
　　舒窈笑眯眯地说道。
　　……
　　少年信了。
　　黑发少年一言不发，转开视线后神色冰冷地走开。
　　他在生气。
　　但是这和无情小猫咪有什么关系呢？
　　舒窈当然知道那些与自己搭话的人里，确实有不怀好意的。
　　但所有人当中，值得她注意的也只有天道。
　　那些不怀好意的人，只不过是臭虫甲乙丙丁罢了。
　　舒窈如今最喜欢的，还是教天道学习男德。
　　若是天道愿意为她修成男德大师，那给他们的夫妻关系续约一百年，倒也不是不行。


第38章 新的鱼   他急了！
　　/38
　　天道委实想不通, 三界中怎会有如此刁难人的事情。
　　爱一个人，却不许他吃醋？
　　他们可是名正言顺……总会名正言顺的夫妻，凭什么不能吃醋？
　　堂堂天道, 竟被剥夺了吃醋权利？
　　这合理么？
　　平时赤心绳大概会给些建议，但小绳子知道这次梦境事件闯下大祸，巴不得做一条死绳子降低存在感, 哪里敢到天道面前惹没趣。
　　天道却也不想理它。
　　于是通天石只好艰难地挑起军师的职责。
　　可怜他姻缘笔记上根本没有记下几条技巧，倒是把舒窈生气时候的表现记得清楚。
　　并且, 通天石对天道的真实心意格外清楚。
　　于是小石头小心翼翼地说道：“缺少沟通会吵架的。”
　　如果不能平等沟通，那又如何算得夫妻, 又如何证明心意？
　　“你如果做不到，不如彻底交给我。”少年天道感知到本体的想法, 顿时嗤笑，“我一定能做的比你好。”
　　天道瞥向舒窈。
　　在与其他男性说话时, 舒窈的情绪颜色始终是平静的淡蓝。
　　她似乎只会对他变黄。
　　这个认知让天道心中总算放心了些许。
　　但要他之后看着舒窈与其他男性说笑，自己却不得干扰半分, 这不是难为神么？
　　于是，见少年时的自己如此自信，天道嗤笑一声, 索性将这个艰巨任务交给他。
　　真当他不清楚这小子的心思么？
　　他不信这青涩小子还能比他做的更好。
　　但自己人总归比外人值得信任。
　　“那此事便交给你。”天道淡淡道，“修罗界之事我仍需忙一阵。”
　　“嗯。”
　　少年天道面上敷衍, 心中亦在冷笑。
　　当他不知道这老骨头在想什么吗？
　　修罗界有何不好处理的，需要拖拉这么久时间？
　　说不准本体便是要趁着这几日空隙紧急查书，甚至暗访下界男性如何处置妻子异性关系, 好拿出个章程来。
　　只是少年天道也没有揭穿本体，毕竟他们思绪共通，若是本体找到了好用的方法, 他也能第一时间得知。
　　一大一小对彼此的想法均心知肚明，却都没有彼此揭穿，只是挂着相似的冷淡嗤笑，各自分头行动。
　　*
　　天道是个讲究神。
　　说了不吃醋，还真就绝对不吃醋。
　　他隐匿身形，没有像龙守着财宝般日日守在舒窈身边，众多想要向舒窈献殷勤的人心思顿时活泛起来。
　　一会儿是“窈窈师姐，我这边有这月最新口味的风花饮，要试试么？”
　　一会儿是“舒窈师妹，这物什颇沉，让我来吧。”
　　少年天道冷眼瞧着那些向她大献殷勤的凡夫俗子、
　　……拳头硬了！
　　她居然还向那登徒子笑，没看那家伙眼睛都快黏在她身上了么？
　　他忽然明白本体为何那么爽快便将这段时间的护卫任务交给他了。
　　偏偏舒窈在遇到他的抗议后，只挑眉笑问：“你要控制我的交友权么？”
　　闻言，少年难得感到些心虚。
　　按照本体之前的筹谋，最后岂止是会限制舒窈的交友，根本就是想把她圈在身边——只要证实她对自己全然无意，天道便可以说服自己的原则，不再顾忌她的感受。
　　只是黑发少年即使略有心虚，表情也仍然冷漠平静。
　　“我并无此意。”
　　“嗯。”舒窈牵着他的手，十分自然地说道，“放心，我虽然与他们关系好，但你永远是我最爱的唯一。”
　　女孩的手软软的，令他有些眷恋。
　　但这话，似乎有哪里不对味儿？
　　不等天道细品，少女一眼嗔过来：“还记得承诺么？”
　　他要做个好男神，好丈夫。
　　他们是夫妻，那些凡俗又算什么？
　　冷漠在少年眼中渐渐褪去，只显出些淡淡的委屈之意。
　　他微抿着唇：“你不要理他们了……好不好？”
　　若是以前的冷漠酷哥，估计只会说前半截话。
　　然而现在天道进步了许多，当他以那清冽的声音，有些羞涩又有些狼狈地向她撒娇时——
　　舒窈忽然理解了，在自己撒娇时，天道为何总会不自在，又为何总会让步。
　　这谁顶得住？
　　只是她的表现要比天道当时好太多。
　　面对少年剑修难得一见的撒娇，她不过稍稍一愣后，便做出副沉吟斟酌之态。
　　直到他表情略显难堪了，舒窈方才噗嗤一声笑出来。
　　“当然，谁让你都这么说了。”舒窈强调，“那我必须要为你小小牺牲一下呀。”
　　舒窈欲扬先抑的手法，以及顶级拉扯的操作，令少年剑修被吃的死死的。
　　恰巧看见这一幕的天道：……
　　“她故意如此做的。”他有些看不上少年时自己的纯情，兼之心中没来由的醋意，说话竟也有了几分淡淡嘲意，“就是为了让你对她予取予求罢了。”
　　在与舒窈摊牌后，他便不再刻意维持从前迟钝老实人的形象。
　　而少年天道亦是道种，又如何不懂这种手段？
　　只是抵不过心甘情愿四个字罢了。
　　面对本体酸溜溜地嘲讽，他早有准备。
　　“既然您如此明白，想来以前定然是严词拒绝她了？”
　　不知帮舒窈作弊多少次的天道瞬间被戳中痛点。
　　“呵。”
　　见本体无话可说，黑发少年唇角勾起，露出有些愉悦的笑容。
　　“怎么了？”舒窈问道。
　　“无妨。”黑发少年淡淡道，“已是夏末，未料想还有蚊虫三两只，惹的人心烦。”
　　舒窈初时微怔，但她同样冰雪聪明，于是转瞬便领会到，必然是天道与他又拌嘴了。
　　“噗。”
　　她不禁失笑，但还算给面子的捂住嘴，没有附和少年天道的嘲讽。
　　伤害性不高。
　　侮辱性极大。
　　他却不知道，少年时的自己，什么时候竟如此阴阳怪气！
　　甚至还学会这等私密心机……
　　他怎么就不会？
　　万界殿中当即又炸了一只花瓶。
　　天道原本手中还拿了本圣人所批注的《爱经》阅读，此时彻底没了进修心思，索性将古籍搁置在白玉案上。
　　赤心绳看得心惊肉跳，生怕下个断成小截截的就是自己。
　　毕竟献上引狼入室计策的是它，图谋粉碎通天石的是它，梦中怂恿舒窈对天道大人动手的还是它。
　　可谓是新仇旧恨要素齐全，只待天道大人选个黄道吉日便能把它宰了。
　　赤心绳恨不得把自己的存在感清零，天道却没有忘记它。
　　天道面色微冷，看向自己腕间的赤心绳。
　　“现在如何说？”
　　眼看引来的替身又要再度上位了，天道如何能不迁怒？
　　此时当然要赤心绳负责售后。
　　赤心绳心中叫苦不迭。
　　建议与自己达成和解，快进到共享老婆——赤心绳当然不可能这么说。
　　除非它想现场断成小截截。
　　更不要说，它都失败这么多次了，天道大人居然还能不计前嫌，如此器重它。
　　这样的知遇之恩，它怎能不报？
　　赤心绳苦思良久，认真地给出自己的绝技：
　　“您现在的问题，需要沟通与学习。”
　　这点哪里需要赤心绳强调，他早已前往森罗书库，阅读相关书籍，甚至还暗访人间桃花运最旺之人，总结他的先进经验。
　　可如今回头看去，那么多花样繁复的手段，归根结底，甚至还不如意菩的摸头杀来的好使。
　　“说些实用的。”天道垂下眼眸。
　　感受到神祇压抑杀意的赤心绳差点变成冻心绳。
　　它一个激灵，咬着牙，说出自己的核心观点。
　　“我以为，您应当……观察化身的行为逻辑，对比您与他处事究竟有何区别，方才能知道，窈窈到底喜欢什么。”
　　赤心绳终究没敢说出“学习”二字，而是换成更加委婉的“观察”。
　　即便如此，也令天道足够震怒了。
　　“天道大人！”还是通天石足够忍辱负重——虽然大小天道大人都是他的上司。
　　它苦劝道：“当以窈窈心意为重！”
　　被它这么一说，天道想起了分别时舒窈的要求：
　　好男神是不会吃醋的。
　　吃醋对象自然包括化身。
　　而且还要沟通。
　　天道微微阖目，半晌，他轻声说。
　　“我知道了。”
　　再睁眼时，他又是那位清风朗月在怀的高洁神祇，仿佛不会因世间任何事情动摇。
　　至于平等沟通之事，更与天道无缘。
　　即便是天后，也不能与三界之主平起平坐。
　　……
　　当晚。
　　冥想时，舒窈被拉进了识海。
　　她来不及欣赏久违的漫天繁星，便对上神祇淡薄冷冽的双眸。
　　“你想我如何做？”
　　只是大概意识到这句话略显软弱，说完后神祇便紧跟着语气冷淡说道。
　　“若是想我见你，使用这等浅显手段，大可不必。”
　　只是那目光，却在说这句话时微妙的错开了。
　　噗。
　　天道不会说谎，因此说这种违心之语时，格外别扭。
　　舒窈可是知道天道最近有多醋的。
　　这几天通天石简直就像是生活在喷发陈年老醋的火山之中，整块小石头都快被酸气腌入味儿了。
　　还是她看程度差不多了，方才难得冥想一次。
　　结果刚一冥想，就被神祇迫不及待地拉入识海。
　　偏偏吃醋想念她还不肯承认，非要加一句直言直语气人。
　　好在小猫咪也有治他的法子。
　　“是么？我倒是觉得您少年时的模样也很赏心悦目，这几日相处得正好。”舒窈诚恳地说道，“你不来其实也可以。”
　　？？？
　　又故意气他？
　　天道心中醋海翻腾，忍耐再三还是没忍住，正要再说句酸话时，却见舒窈盯着他，又开始……变黄？
　　星海。
　　原野。
　　他。
　　——舒窈起了旖旎之念。
　　醋意顿时消散许多。
　　只是天道难免有些奇怪，舒窈为何总是喜欢在奇怪的场合变黄。
　　比如祭祀时，比如被他逼迫压制时，或者干脆就是这种野外。
　　保守的天道大人很难理解这种奇奇怪怪的xp，甚至想想便足以令他面红耳赤。
　　——自那晚亲昵之后，他也慢慢懂了些滋味，脑补时活色生香了许多。
　　于是，舒窈正等着口是心非的天道大人同她斗嘴，便见对方莫名其妙微红了脸，转开视线，似乎不愿看她。
　　她跑偏的思绪不由回笼许多。
　　……他在想什么奇怪的东西？
　　但天道只想尽快转移注意力，将那些奇奇怪怪的东西从自己脑海里赶走。
　　“你且说，究竟要我如何做，才能满意？”
　　舒窈听到这过于耳熟的话，忍不住想笑，却听见天道清冷嗓音带着淡淡赧意，有些不自在地说道。
　　“莫要……为难我了。”
　　*
　　最终舒窈也没能为难破天荒软下来的天道。
　　毕竟谁会忍心故意气一个撒娇的银发大美人呢？
　　最终她还是给天道指了条明路。
　　——看化身是如何做的。
　　不过这种特殊事件可遇不可求，这批随她出发的同门皆知她得了天道青睐，平日捧她还来不及，哪里会找她麻烦？
　　便是智商情商最为堪忧的柳云师姐，在苏抚雪出关后，也放下全部顾忌，转而围着苏抚雪转。
　　大概是觉得有舒窈在，她肯定当不了神女，不需要克制自己的感情。
　　加上苏抚雪似乎也大彻大悟，对舒窈再无眷恋，这令柳云更是备受鼓舞。
　　总之，没了柳云主动上门送菜，舒窈的小课堂教材被极大限制。
　　没想到两日后，他们恰好与五大门派中另外一个门派灵见阁的主力队伍撞上了。
　　好戏这不就来了么？
　　目光看见那正与苏抚雪对话的青年时，舒窈不由微怔，但接着，她便在诸多期待热烈的眼神中转开了视线。
　　灵见阁以幻术阵法闻名，他们这次的主力核心只有十人，但令人没想到的是，今年他们竟是由阁主叶梦楼亲自带队。
　　有剑宗与它的关系算不得融洽，然而同为正道，面上总归过的去的。所以此时叶梦楼与带队长老对话，本是最寻常不过的事。
　　但始终有人的目光在那清秀温柔的青年，与舒窈之间八卦的游移。
　　没办法，谁不知道舒窈与灵见阁阁主叶梦楼，有过一段因缘？
　　叶梦楼乃是天下第一术师，仪容清秀柔和，精通奇门遁甲，少年时便以对天下局势的推演卜算闻名天下，成年后统领五大门派质疑的灵见阁，也没有任何人质疑。
　　其为人通透潇洒，许多人都很好奇，舒窈是如何拿下这位阁主的。
　　可即便是那号称通晓天下秘闻的“大聪明”道士，也只道叶梦楼是对舒窈一见钟情，之后二人为何分手，却是一问三不知了。
　　这等名人八卦本就最受众人关注，加之舒窈的二号绯闻对象苏抚雪也恰好在场，两个前任碰头的史诗级场面，如何不令人兴奋关注？
　　即便是灵见阁弟子，此时也目光微妙，时时偷瞄一眼那传说中令自家阁主神魂颠倒的女子。
　　听到众人心声的天道：……
　　他娴熟地拉黑了这些人云亦云的家伙。
　　除了有剑宗成员，三界中若有其他人加了天道指向词，天道也能听见他们的祷告。
　　其中，最令天道介意的是，作为舒窈的合法夫君，可他在舒窈的轶事之中，却没有姓名。
　　只是还没等天道发怒，小绳子倒先炸了。
　　赤心绳无能狂怒：“这不合理！”
　　世间唯一官方指定良缘，就是天道大人与窈窈！那两个凡人何德何能，居然敢和窈窈拉郎配？
　　舒窈也觉得情况不太妙。
　　她虽然想给天道上男德课，然而拿前任修罗场考验天道，就像是给幼儿园小朋友做高中数学题，未免过于难为他了。
　　于是她立刻打预防针：“您还记得承诺么？”
　　天道自然记得。
　　好男神不吃醋，不直言直语，不指手画脚。
　　而且，若是从前，他也绝然不会在意这种凡俗无聊的八卦闲聊。
　　这毕竟是人之常情，若一力弹压，反倒有些独断□□了。
　　天道心胸广大包容，怎会计较蝼蚁的无知诽谤？
　　结果现在天道知道了。
　　原来他本质来说，也绝然称不上心胸宽广。
　　“这便是我当时要与您说得。”舒窈认真道，“您看，若是化身大人，便不会如此介意，对么？”
　　黑发少年冷冷道。
　　“嗯。”
　　舒窈心中放松，正要将少年天道立为不争不闹的男德代表，便听见少年紧跟着眯起了眼睛，颇有几分冷酷地说道。
　　“我在想，将他们都杀了，是不是便不会吵闹了。”
　　舒窈：？？？
　　这显然不会啊！
　　而这还仅仅只是初见。
　　若是叶梦楼真正过来搭话，还不知这两位要怎么闹。
　　舒窈无奈地点开人物面板。
　　【姓名：叶梦楼
　　对[舒窈]的好感度：100/100（不渝）
　　黑化值：0
　　状态描述：
　　“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。”】
　　舒窈的目光在清零的黑化值上停留一瞬。
　　她最初攻略叶梦楼，仅仅只是将对方作为试验品罢了。
　　却没想到，叶梦楼明知真相，黑化值却始终是零。
　　然而……那般聪慧通透的术士，感情上，当真也会如此无怨无悔么？
　　舒窈心中觉得不太妙。
　　好在为了赛前避嫌，有剑宗与灵见阁最多只会相处一天。
　　这一天里……应该闹不出什么大事吧？
　　看着站在自己身旁，神情冷若冰霜的少年天道，舒窈不由发自内心地为叶梦楼祈祷起来。
　　毕竟叶梦楼是术士，术士这一行可不是要靠天意吃饭么？
　　所以好哥哥，别梦了，咱真的梦不起。
　　千万别来与我说话，这对咱们大家都好！
　　但叶梦楼显然是听不见舒窈的心声的。
　　因为在与有剑宗带队长老交谈之后，这名年轻阁主，便不由抬步，向挂念已久的心上人走来。
　　“窈儿——”
　　可令叶梦楼奇怪的是，他一张口，舒窈便露出极其微妙的神色。
　　同时，他隐约听见了一声颇带嘲意的轻嗤。
　　是舒窈么？莫非是嫌他叫得过于亲密了？
　　但以前不都这么叫的么，舒窈一直很喜欢。
　　而在他这个想法出现后，那声不知在何处的冰冷嗤笑，又响起来了。
　　……
　　谁在笑？
　　站在叶梦楼对面的舒窈，此时则根本只想捂脸了。


第39章 新化身   她喜欢什么样的？……
　　/39
　　只是令众人失望的是, 上演老情人相见的两位，此刻表情完全不符合吃瓜预期。
　　原本眼神颇为柔和的叶梦楼表情突然严肃起来不说，连舒窈也突然开始走神。
　　这戏份不对味儿啊！
　　尴尬呢？暗潮汹涌下的爱意呢？歉疚呢？
　　都没有。
　　只有叶梦楼知道刚才发生了什么。
　　此时绝非儿女情长的时候。
　　因为就在刚才, 他的灵感被触动了。
　　叶梦楼在心中蹙眉。
　　身为策士，天赋中最重要的就是灵感。过人的灵感能帮助他们更好的卜算天意。
　　身为天下策士之首，他的灵感即使是去与当代神女相比, 也丝毫不会逊色。
　　就在五年前，他曾听见天道大人的叹息。
　　而正是那声轻叹, 令他预知到席卷凡间的六国之战，最终保全了天下半数以上的百姓。
　　因此他灵感的任何一次触动, 都决然不可小觑。
　　叶梦楼不动声色地观察周围环境，发现众人神情都很正常, 那声嗤笑只有他听见了。
　　也即是说，嗤笑绝对是来自于非人的存在。
　　面对这种异常态势, 他必须保持警戒。
　　而老情人相见的另一方，更不会有半分旖旎之念。
　　毕竟她正忙着向自家天道大人检讨呢。
　　因为——
　　“你当日的检讨书中, 未曾提起叶梦楼。”
　　天道平淡地陈述。
　　然而只有面对者才会知道，这样平淡的语气下，压抑着多少怒气。
　　就连少年天道也没有半分为她说话的意思。
　　“……三日的露水姻缘, 也得老实交代么？”
　　甚至因为过于短暂，毫无存在感, 有剑宗中使女八卦时都极少提起他，更不要说天道拉黑了大量八卦使女，在清净的同时, 也忽略了不少相关信息。
　　这才不知道，舒窈的鱼塘中，竟还有这么条鱼。
　　舒窈的识海深处轰然响起了一声雷鸣。
　　随后, 天道含笑说：“嗯，确实不需。”
　　舒窈不答应了。
　　她义正辞严：“不行，您说什么呢，这种错事必须好好反思，认真检讨！”
　　于是，她开始沉痛忏悔，自己当初为什么会想攻略叶梦楼。
　　情史检讨3.0，梦幻启动！
　　*
　　叶梦楼是《回梦缘》的可攻略男主之一，人设是名满天下的天才策士，容貌清秀文雅，独有的知性通透魅力，令人颇为心动。
　　这种黑发俊秀高智商的人设，属于她的喜好范围之内。
　　但问题来了。
　　当时叶梦楼只与她认识了两天，正常情况下，这种高智商通透人设，没个一两年磨不下来。而舒窈与他属于不同门派，时间还得更长。
　　于是她索性用自己的方法，手动快进。
　　她把自己攒了两年的好感度礼物，一口气全送给了叶梦楼，将好感刷到了满值。
　　这便是所谓一见钟情的真相。
　　后来舒窈忙着攻略34567号鱼，对叶梦楼愈发无感，慢慢就把叶梦楼放逐出了鱼塘，甚至因为再无交集，忘了还有这么一号人物。
　　前后时长加起来可能不超过五天，可不是露水姻缘嘛。
　　这种情况对于她而言很常见，她有收集癖，为了全图鉴可以氪几千块钱抽一张不爱的卡，然后第二天就扔仓库吃灰。
　　“我对叶梦楼的喜欢不超过三个时辰。”舒窈信誓旦旦。
　　其实一晚上还是有的，但是这么说天道可能会生气，于是她四舍五入，简化为六个小时。
　　反正都差不多！
　　“所以，我对他确实没有半分爱慕之意。”
　　她解释完了。
　　也不知天道听没听进去，反正叶梦楼感受到的压力是越来越强。
　　看到灵见阁阁主的表情越发严肃，原本想要凑热闹的众多弟子，也收敛了眼中的好奇八卦。
　　他们均是两大门派精英中的精英，分得清楚什么时候能够闲散，什么时候是说正事。
　　当压力来到一个临界点后，叶梦楼再顾不得与舒窈叙旧，转而快速吩咐：“所有人听令，此地或有异常，就地警戒！”
　　他思路清晰头脑冷静，在他的指挥下，弟子们顺利就地结阵，等着叶梦楼排查异常。
　　但结果自然是一无所获。
　　毕竟这本身就是天道大人自个儿生闷气，偏偏叶梦楼灵感过于灵敏所造成的误会嘛。
　　*
　　当晚。
　　其实不是每个人都赞成叶梦楼与舒窈的感情。
　　尽管舒窈生得美貌非常，但在她不使用魅惑术的前提下，最初惊艳之后，仍然也有人能够维持基本理智。
　　至少本次灵见阁带队二把手林深，便希望自己能够成功劝阻阁主，打消这份注定无果的感情。
　　阁主与舒窈，无论是年龄身份还是性情，都全然不搭。于是发现今日叶梦楼与舒窈重新见面后，并没有想象中的干柴烈火，林深顿时大胆进谏。
　　“我明白的。”对此，叶梦楼叹息道。
　　林深：不，您不明白。
　　只是林深情商高，见自己劝不动，便选择曲线救国。
　　策士无法算出自身命数，但如同舒窈这种牵动天意之人，存在例外可行性。
　　“您为何不尝试寻求天意指引？”林深认真道，“舒窈身为神乐使女，若是能更进一步，按照神女道传统，您与她根本不会有结果。”
　　这话说得有道理。
　　其实叶梦楼又如何不知这种事。
　　只是以前舒窈乃是天道厌弃的九阴绝脉，无论怎么算都必定是死路，他便从未考虑过。
　　如今下属苦心相劝，犹豫之后，叶梦楼终究选择了卜算二人缘分。
　　——不知为何，今日与舒窈见面后，灵感的警示反倒超越了心中的爱火。
　　或许，他需要重新认知自己与她的缘分了。
　　万界。
　　天道听到叶梦楼请求的内容，神情不禁有些古怪。
　　“这小子居然还敢骚扰您？”通天石惊愕道，“他难道心里没点数么？”
　　然而赤心绳灵光闪现。
　　“天道大人，我有一计！”
　　小石头阴阳怪气：“哦，这次是引狼入室之计，还是请君入瓮之计啊？”
　　赤心绳哪里是被这点怪话就讽刺到的薄脸皮。
　　对此，它权当没听到通天石的讽刺。
　　“此计名为驱狼吞虎！”它甚至真给自己的计策取了个颇有气势的名字。
　　通天石没想到这绳子如此不要脸，一时气得说不出话。
　　见天道神色平静，赤心绳大略知道对方态度，不禁精神大振。
　　“您看，这叶梦楼如此听从您的旨意，而且在凡间确实有番能耐，如何不能做一个打手？”
　　天道微怔，随后若有所思。
　　便是通天石听到具体计策后，在一开始的不屑之后，都不由震惊了。
　　这赤心绳的情商……确实是高啊。
　　“而且叶梦楼完全不符合窈窈的喜好取向，完全没有后顾之忧。”赤心绳补充道。
　　这是经过少年天道事件后，赤心绳新总结出的经验。
　　把驱狼吞虎变成引狼入室的错误，它绝不可能再犯第二次！
　　人间。
　　“阁主，卦象如何？”
　　叶梦楼结束卜算后，林深顿时迎上来关切问道。
　　只是看青年怅然模样，林深也大略明白天意如何了。
　　“大凶，乃是情路穷途之兆，世间无有可与她相配者。”
　　叶梦楼低声道。
　　甚至连半点转圜余地也没有。
　　“她命格贵不可言，必然要接任下代神女的位置。”
　　“竟是如此么？”林深不由咂舌，他记得舒窈前段时间还只是个九阴绝脉的废物美人呢。
　　但自家阁主这么说，那舒窈命格定然如此。
　　只能说天意莫测了。
　　“那您还是及早斩断情丝为妙。”
　　叶梦楼默然。
　　*
　　众人期待的绝世修罗场并没有上演。
　　甚至三个主角都有些避嫌的意味，即使见了面，态度也一个比一个客气疏离，根本闹不起来。
　　两个门派需要避嫌，碍于行程，不得不合宿一晚，但翌日便各自上路。
　　赶到无忧宫还需五日，这五日里，苏抚雪彻底斩断情根，和之前一样对舒窈毫无特别之态。
　　为此，柳云甚至有两夜都兴奋得未能睡着，只觉得自己已经苦尽甘来。
　　此时的她完全不想和舒窈争了，
　　她只想辅佐苏抚雪在这次门派大比上获得佳绩，帮助他完成回归。等回到宗门后，便退位让贤，只做个普通女使，然后便同苏抚雪剖白心意。
　　即使师父反对，她也要极力争取。
　　当初就是因为她瞻前顾后，才错过表白机会，令事态沦落。
　　所以这次，她一定要把握好机会！
　　柳云已经将自己的前路规划的极好。只是她没想到的是，抵达无忧宫的前一日晚，她又见到了那个阴魂不散的身影——
　　“祝阴？！”
　　这是四日来，她们第一次能住在镇里的客栈而非露宿，因此大家心情都很是不错。
　　怎料想她刚随其余师妹泡完温泉回来，就见到这个丧门星。
　　只论外表，祝阴当然称不上晦气。
　　半妖少年外貌精致，眼眸如同醇酒令人沉醉，有着如同月光般温柔写意的美貌。
　　可惜柳云心中只有苏抚雪一人。
　　她看着不知何时来到自己房间里的半妖，满心只有厌烦慌张。
　　祝阴不是挚爱舒窈么，那倒是缠着她去啊。
　　时不时来她卧房里坐着算什么？
　　“你来做什么？”柳云第一反应便是关门闭窗，以防他人窥探。
　　她心境已经与之前孤注一掷时截然不同，根本不想闹出事由来，只愿安心度日。
　　祝阴这个名字，在她眼中就代表着麻烦。
　　“祝宫主此时不该在无忧山筹备门派大比之事？”
　　“柳使女看上去气色不错啊。”祝阴没有回答她，而是笑眯眯道。
　　“与您有关么？”
　　“那自然是有些关碍的。”祝阴丝毫不在乎柳云的反感，只随意地坐在椅子上，闲聊似的说道，“毕竟试用期已到，我的诚意证明了，轮到柳使女你证明诚意了。”
　　“……什么意思？”柳云警惕道，“我可从未答应过与你交易。”
　　开玩笑，她现在灿烂生活指日可待，哪里还会与虎谋皮。
　　“是么？”祝阴却只笑道，“那你可还记得，当初我说过的一句话：我会令你见到苏抚雪以表诚意，但之后你也需有所付出？”
　　“莫要想着光拿好处不做事。”祝阴不紧不慢道，“相处了这么长时间，你难道便没有发现，你的抚雪师兄，有哪里不对么？”
　　“想要得到完整的苏抚雪，你只做现在这些事，可远远不够。”
　　柳云心中微紧。
　　苏抚雪身上的异样，其实她不是没有察觉到，只是不愿细想。
　　“若你不相信……”祝阴顿了顿，好整以暇道，“大比开始后，你自然便会知晓。”
　　*
　　翌日，有剑宗众人赶到了无忧宫。
　　其余三大宗派来的时间倒也相差不大，无非是同一日先后问题。
　　无忧宫位于无忧山上，门派势力辐射范围广大，并且因为宫主血统及作风原因，无忧宫势力中，有近半数成员，皆为妖修。
　　而世道上，对于妖修其实颇有歧视。
　　虽然大家都知道，并非所有妖修皆是邪道，但是邪道里有些相当一部分都是妖修，却是天下共识。
　　加上无忧宫在祝阴的统领下，做的事本也日渐偏离正道，因此名声也渐渐有些亦正亦邪起来。
　　或许是因为破罐破摔缘故，无忧宫主办的门派大比，礼仪规章上也颇为随意。
　　上届门派大比由有剑宗主办，光是开幕式，便办了整整三日。
　　结果无忧宫倒好，宫主祝阴发言之后，火速邀请其余四大门派带队者共同参与祭天仪式，接着便开始宣布第一轮任务，当真称得上干净利索。
　　这种办事风格本会惹来褒贬不一的评论，尤其是最守礼的有剑宗，更该不满这种随意态度。
　　然而令人惊讶的是，有剑宗此次竟是全员正襟危坐，表情认真平静，倒像是比往年还要守规矩。
　　这是为何？
　　唯独有剑宗的弟子才知道自家苦楚——
　　今年可是有位神使跟来了，谁敢擅自妄动？
　　而且这位神使，性情格外令人捉摸不透。
　　他随队前来参加门派大比，众人皆以为他是想见识天下英才，怎料想人家神使本人根本没有半点出风头意思。
　　他甚至不让有剑宗众人将他的身份传播出去，作风极其低调。
　　这段时间里，众人只见到他与舒窈颇为亲密，除此之外，他基本不与其他人说一句话。
　　——便是下代神女柳云，也未能得到神使一个正眼。
　　可凡人怎敢擅自揣测神使意思。
　　人家爱来……那就来呗。
　　还能赶走不成？
　　祭天之后，宣读比赛内容之类的常务，便被不耐烦的祝阴交给了门派高层，自己不知躲到何处潇洒了。
　　“本次门派大比，共分三轮，第一轮比赛内容，为穿越禁林，先抵达森林中央终点者优胜。”
　　无忧宫长老严肃地宣布规则。
　　“禁林中豢养众多妖邪猛兽，多有闯出禁林伤人之举，所以诸位穿越之时，也会遇上妖邪袭击，请在保护好自身的前提下，降妖除魔，顺利抵达终点。”
　　门派大比内容每年比赛内容均不一样，但主题内容却不会变。
　　无非是第一轮团体战，第二轮生存战，第三轮个人战。三轮比赛后，按照各门派的综合名次评选本届优胜。
　　“辅助团队不允许参与一轮比赛，你到时怎么打算？”舒窈询问少年天道，“就留在外界以水镜观察么？”
　　少年天道闭目养神，没有搭理她。
　　他必要时候虽会与她撒娇，然而更多时候，都是冷酷小帅哥模样。
　　他如此表现，舒窈最是清楚如何应对。
　　“哦，那看来您是要在外等候了。”舒窈故作不懂他真实想法，“那我便询问天道大人到时会不会与我随时保持联系吧，我灵感总觉得这次比赛有哪里不对劲。”
　　少年剑修当即坐不住了。
　　他握住剑柄，立刻想要表示，自己其实可以隐匿气息，随时护卫在她身边——
　　“好。”
　　天道却光速秒回，似乎很早便在关注他们这边聊天了。
　　惨遭截胡的少年天道：……
　　“而且，你的灵力积攒足够，现在可以选择升级功德庙到金丹期。”
　　而金丹期的功德庙开放了个新功能。
　　舒窈每过一个月，可以花费1000点功德值，随机获得一个任何档次的义骸。
　　但这基本可以翻译为天道化身的代名词。
　　这便是赤心绳给天道献上的另一道计策——破釜沉舟。
　　若是选择足够多，舒窈便会意识到化身终究是化身，于她而言，独一无二的只能是天道大人。
　　而天道在沉吟许久后，终于接受它的献策，决定破釜沉舟，彻底打消舒窈对少年时自己的特别偏爱。
　　既然不能令她唯独爱自己，那化身也绝不可独宠。
　　“你这次历练中，便可兑换一个新义骸用作护卫。”天道严肃道。
　　少年天道：？？？
　　其实他最开始只是想傲娇一下，令舒窈说两句好话哄哄她。
　　他不禁把目光转向转向舒窈，试图在她口中听到拒绝的回复。
　　可惜舒窈在听到自己可以盲盒抽义骸时，第一时间便联想到了抽卡，甚至遗憾天道没有赠送自己十连抽，哪里顾得上照顾小帅哥的心情？
　　天道原本心中也有些醋意，但赤心绳及时开口，颇有些自得道：“您看，我说的对吧，要让窈窈知道，只有您是无可代替的，其他的新鲜感，您都可以给她。”
　　这也是它最初能说动天道的根本理由。
　　此时看到那颇具心机的少年时自己也吃了瘪，天道心情着实舒缓了不少，只觉得这绳子也难得有用。
　　“并且窈窈抽到的是怎样的化身，完全可以由您掌控。”赤心绳接着建议，“您看什么化身不会威胁到您，又会对那位造成竞争威胁就是了。”
　　标准是不会对他造成威胁，又能恶心到少年时的他自己，而且舒窈会喜欢。
　　至于实力，反倒是最不需要担忧的东西。
　　因为天道没有弱小的时候。
　　——他永远都是最强。
　　于是我们的天道大人只是为一件事情而苦恼：舒窈到底喜好什么样的男性，但又不会过于深陷？
　　这方面他碍于面子，之前没有询问过。
　　毕竟神祇大人即使是外表，也是最完美的，只有舒窈迁就他的份，怎么能以色娱妻？
　　并且看窈窈对他的变黄程度，天道对自己的外表也是颇有信心的——
　　嗯？
　　变黄？
　　天道发现，自己还真有一套行之有效的辨别方式。
　　只需总结出舒窈在面对什么人时变黄，以及黄色亮度深浅便知道了。
　　回想舒窈过去的变黄情景，让天道颇做了番心理斗争。
　　好在他克服心理障碍，细细回想过去后，发现舒窈确实只对他变黄过，具体程度只取决于外貌与当时场合。
　　这个认知不禁令天道愉快了许多。
　　他想，他已经知道该抽取哪个时段的自己了。
　　而这个想法，他当然不会与少年时的自己沟通。
　　——年轻人，就该时刻拥有面对挑战的心理素质。
　　*
　　比赛规定，第一轮试炼每个门派只可派十名主力参加，原则上不强求金丹期三段以下的弟子参与，但若是有弟子参加，在最终考评时，可以按数量及表现予以门派加分。
　　这是今年的创新，考验各大门派的新生代实力储备，有剑宗也带了一批初级使女。
　　可由于门派大比风险极高，生死不论，尽管有救援队伍，可终究风险极大。
　　其余门派都不准备让自家宝贝苗苗在一二轮冒险，毕竟凶兽妖邪可不会与他们讲人情，但凡哪个明日之星在此夭折，都是莫大的损失。
　　但神女道与其他门派迥异，使女除却灵术外，还可因天眷不同获得天道增益，所以实力普遍强过同境界修士两段左右。
　　于是舒窈与沈楚雀，作为初级使女中最佳得以参加。
　　“需要注意的点便是这些，”苏抚雪作为队长，有责任向两名后辈强调安全问题，“战斗之时，前辈们并不能完全照顾到你二人，所以若是遇到生死危险，立即捏碎灵符认输，等待支援。一切行动务必以自身安危优先，明白么？”
　　“明白。”
　　“好的。”
　　苏抚雪发言时，柳云便默默地看着他。
　　剑修青年仍然是那副一丝不苟的样子，冷淡却认真，关心后辈，完全符合首席弟子的身份。
　　与她记忆中一模一样。
　　而他的眼中，并没有全然写满另一个女孩的身影。
　　……与她记忆中并不一样。
　　其实还有其他地方不一样的，但她之前只以为，是三年的闭关，消磨了他的心性。
　　没想到竟还有其他缘由。
　　柳云曾以为，苏抚雪出关后的转变是上天给予她的机会，她终于可以表明心意，打动师兄。
　　可祝阴却对她说，如今的苏抚雪并不完整，若是不能及时补全魂魄，三月一过，他的残存魂魄便会脱离这具躯壳。
　　……抚雪师兄，会死。
　　某个人似乎在叫她。
　　那人叫了数遍，柳云方才回魂。
　　“柳云师妹？”
　　苏抚雪看向她：“该你了。”
　　那坦荡清冷的目光，却还是与以前一致的。、
　　……抚雪师兄没有做错任何事
　　柳云作为高级使女，也需要向两名后辈叮嘱要事。
　　她的目光不禁落在舒窈面庞上。
　　如此娇艳美丽、独得天眷。
　　但有错的，正是舒窈。
　　还有她。
　　“天道大人，柳云有罪。”
　　百年来的祷告习惯，令她在心中向天道忏悔。
　　同时，她也在心里做了遗言。
　　“若您要惩罚，就惩罚我与祝阴好了，尤其是祝阴，此人居心叵测，谋害我有剑宗弟子，绝对不可放过！”
　　忽然被cue的天道：？？
　　随后，他便听见柳云在心底，把她即将开始的行动计划，抖落了个干净。
　　天道：……


第40章 真心   送给你的礼物。
　　/40
　　得知柳云等人的阴谋后, 天道告知了舒窈，提醒她注意。
　　并且因为某种私神原因，天道大人甚至收回化身, 亲身下凡解说。
　　后日的第一轮比赛，无忧宫主力将会对有剑宗设伏，同时引来妖兽袭击。
　　到时趁队伍混乱之际, 柳云将配合袭击者，将舒窈与同伴分隔开, 困在与祝阴约好的范围内，事成后祝阴会给她苏抚雪的一条灵魂。
　　至于到时舒窈是生是死, 与她无关。
　　“那您准备怎么办？”
　　她将这个问题扔回天道。
　　其实舒窈听到这个消息后并不是特别生气。
　　柳云是个恋爱脑，而且她们之间好感度为0, 面对心上人的性命抉择，她会针对自己不奇怪。
　　舒窈在意的是, 当发现柳云针对自己布下阴谋时，并且犯罪未遂时, 天道会如何处理。
　　……这很重要。
　　“她不应为妖修裹挟，试图谋害同门。”
　　“惩罚呢？”
　　“由神女阁内部处置。”
　　说这话时，天道语气颇为平常。
　　因为柳云及时忏悔, 舒窈没有受到任何伤害，所以天道心中并无怒意。
　　按理来说, 这也是颇为公正的判决。
　　很天道。
　　舒窈抿唇露出笑意：“那便如此处置吧。”
　　这话一听就是反话。
　　“你不高兴。”
　　好在天道察觉到了舒窈情绪的变化。
　　“为什么？”
　　神祇垂眸看向她，冰色眼瞳中，带着些许疑问之意。
　　他确实不理解, 她为什么不高兴。
　　他们之间的关系到了现在，大部分时候已经不需要她委婉表达自己的观点了。
　　“柳云在欺负我，”舒窈轻声说道, “我未必需要您多么严厉的处罚他，但我希望可以看到您更直接强硬的态度，您能明白么？”
　　少女说的话更是非常直接，丝毫不掩饰自己小气委屈的负面情绪。
　　尽管她微垂眼眸，没有与自己对视。
　　但天道却觉得，舒窈在向自己袒露真心。
　　“我很介意。”舒窈再度重复。
　　如同悄悄打开一点壳，窥探外面世界的扇贝，露出了那一点软软的肉。
　　他的回答对她一定非常重要。
　　所以……
　　“我明白。”天道语气温和，“但你应当学会宽容。”
　　“不应以自己拥有的强权报复每一个有过仇怨的人，这是美德。”
　　神祇能够理解舒窈的困扰。在他眼中，舒窈也确实是个小姑娘。
　　但某些道理，她仍然需要知晓。
　　无辜被训，舒窈不禁抬眼向眼前气质清冷出尘的天道，面颊颇为气鼓鼓的，看起来娇俏又可爱。
　　“那可能有点难。”
　　说话还阴阳怪气的。
　　也只有舒窈才敢这样同他呛声。
　　天道手指微缩，不知为何，他此刻有种想要触碰她面颊的渴望。
　　不过……亲亲也很好。
　　可惜现在正在说正事，这种旖旎姿态，并不合适。
　　神祇看向少女的视线如一捧安静的月光。
　　舒窈活泼、热烈、鲜明，与他见过的所有生灵都截然不同。
　　这种性格，是源于生长环境，源自于根本思想的不同。
　　初遇时，他尚且想要修剪她的枝丫，然而在现在，能够认识并欣赏她的独特之美后，他的想法已经改变了。
　　“无妨。”神祇语气称得上温和，“还有很长时间，你可以慢慢学会理解。”
　　天道不想彻底磨平舒窈的锋芒。
　　少女正是因为那份锐利的热烈才显得格外独特。
　　但是，他希望舒窈能学会适应与接受。
　　“你将是我的天后，所以我会希望你能做的更好。”
　　“无论你要什么，你祖父的死劫，或者其他任何事物，你以后都可以得到。”
　　“这是你身为天后的权利。”
　　所以她自然也有需要履行的义务。
　　即便是赤心绳，此时也没有插话。
　　天道的眼眸空灵深邃，舒窈能够感觉到，神祇的声音已经触碰到了某种法则。
　　属于【后】的法则。
　　来自于天道的承诺。
　　换做世界上的任何一个女性，在听到这句承诺时，应该都会欣喜若狂吧。
　　他甚至不需要你立刻学会高雅的礼仪举止，立刻符合一名天后的标准。
　　他只是要你稍稍的，退让一下，将自己的棱角变得圆滑一些。
　　……但舒窈不想。
　　因为，这是好东西，她就必须接受么？
　　从未有人注意过——自始至终，她都没有答应天道，自己愿意成为他的天后。
　　可无论是天道还是赤心绳还是通天石……或者日后得知这个消息后，三界中更多更多的人。
　　有谁会在意她的拒绝？
　　人类不能拒绝神祇的赏赐，更不能拒绝他的求爱。
　　但若是她适应了天道的规则，却失去了自己的独特，到时天道还会爱她么？
　　……没有安全感。
　　尤其在天道宣布她们婚约的那一刻，她更是格外确定，自己回家的想法没有错。
　　天道从未改变。
　　他仍然是神祇，仍然是那个高高在上的三界共主。
　　他愿意给予她世间一切，却唯独没有给予她最重要的安全感。
　　左手腕间的赤心绳，在此时散发着融融的暖意，似乎是在安抚她心中不断上涨的压抑疲惫。
　　舒窈迅速整理心情，正要翘起唇角，以笑容缓和与天道之间略显微妙的气氛，她面前的系统却跳出一个新的成就任务。
　　是天道发布的。
　　【成就任务：成为[天后]】
　　如果点开，可以看到具体任务内容。
　　【任务一：调查柳云事件的真相。】
　　舒窈不禁微怔，下意识抬眸，却见天道状似平静地看着她。
　　“这样的方式，可以接受么？”
　　舒窈知道……他是看出来自己不开心了。
　　所以才会用这种她更喜欢的，柔和的方式。
　　舒窈心中有种说不出的复杂：“……好。”
　　看见她别别扭扭地接受了成就任务，天道不禁柔和了眉眼，然后终于如愿以偿地亲了亲小姑娘的面颊。
　　神祇的唇瓣与凡人并无二致，同样柔软微凉。
　　只是天道已经习惯了克制自己的欲求，所以不过浅浅一吻，便微红着脸与她分开。
　　此时气氛颇为融洽，但某些问题，并不是这样便能轻松解决。
　　赤心绳敏锐地捕捉到了舒窈的情绪变化。
　　“天道大人，窈窈还是不太高兴。”
　　看情绪颜色，舒窈的心情只是稍稍好转，并没有得到根本解决。
　　……成为天后，并不令她愉快。
　　于是，认识这么久以来，天道第一次认真询问。
　　“你喜欢什么？”
　　顿了顿，他补充道：“除了氪金手游，和黑头发剑修。”
　　噗。
　　天道难得的幽默，冲淡了舒窈的沉重思绪。
　　可是反复检查自己除了宅就是工作的社畜生活，她却发现自己的喜好单调得可怕。
　　她忽然笑不出来了。
　　“……家，还有我爹娘。”
　　想起记忆中风趣幽默宠爱自己的父亲，以及有些泼辣，却极为关怀自己的母亲，舒窈心中不禁一酸。
　　清明节时候，如果她不在，爸爸妈妈得多孤独。
　　她想家了。
　　想念那个九十平，两室一厅，但是有家味道的小房子。
　　想念楼底下的过桥米线，还有贵得要死的奶茶。
　　看见少女愈发忧郁沉重的情绪，天道微微蹙眉。
　　但他知道，这也说明自己问对了。
　　他想给舒窈一个惊喜。
　　他想让舒窈知道，天后并不只意味着责任与沉重。
　　赢得天道的爱，更加意味着——
　　她拥有了索取世间一切快乐的权力。
　　天道沉思之际，舒窈那边也出了个小变故。
　　只见她的系统面板上的主线任务，悄悄多了一行小字。
　　【支线任务：与祝阴交谈】
　　这个任务毫无疑问与天道的任务相抵触。
　　天道希望她学会宽容，并妥善摆平后续影响。
　　可系统却明晃晃的告诉她，这件事还有内情，必须参与进去。
　　稍稍迟疑一瞬。
　　舒窈却想起了，妈妈因为家务活而有些粗糙的手指，和爸爸永远鼓励支持自己的灿烂笑容。
　　……
　　她轻点手指，动作仿佛打发时间般随意。
　　……
　　那条支线任务轻跳一下，显示为【已接受】的状态。
　　*
　　接到任务后，舒窈直接杀上柳云厢房，开始调查事件真相。
　　但天道因为有事情要忙，
　　“你来做什么？”
　　发现敲门的是舒窈，柳云的神色顿时变得有些微妙。
　　能看出来，她这两天精神状态应该不太好，分明没有劳累的事情，她却神色憔悴疲倦。
　　“当然。”舒窈笑吟吟道，“都接了袭击我的任务，还不许我过来问问么？”
　　柳云愕然，正要惊呼，却见舒窈将食指比在唇前，做出“嘘”的手势。
　　“不要让别人听见了。”
　　柳云神色变了又变，终究引她进了房间。
　　舒窈明显已经知道了一切，面对询问，柳云坦然交代了自己与祝阴合作的事实。
　　说到这件事时，她神色平静，已经完全不在意自己的位置将会因此更加摇摇欲坠。
　　巧合的是——
　　坐在这里的另一个女孩子，也对这所谓的神女之位，不屑一顾。
　　“无妨，我就是来调查你这件事的。”
　　柳云不禁有些意外地上下打量她。
　　舒窈不喜欢做谜语人。
　　说那些弯弯绕绕的，浪费时间还心累。
　　“祝阴与你如何说的？是要你杀了我么？”
　　“嗯，我是要帮他杀你。”
　　“那你注定失败，这件事不需怀疑。”
　　死了一次，舒窈不想尝试第二次。
　　以死亡换取爱意，是转换效率最低级的方式。
　　用一次死亡让天道意识到她的不同，便已经足够了。
　　这种大招，用的越多，价值也就越低。
　　“我现在想知道，你的困扰是什么。”
　　女孩温柔地看着她，潋滟的黑瞳中仿佛有着无尽情意，令人不由心生动摇。
　　“或许我能帮到你。”
　　帮不了的。
　　柳云忍不住在心中回答。
　　喜欢舒窈的是苏抚雪，不喜欢自己的是苏抚雪。
　　舒窈又怎能做到控制苏抚雪的想法？
　　“你既然已经知道真相，那我估计也肯定失败了。”柳云语气生硬道，“祝阴冒犯天威，谋害有剑宗弟子，证据确凿，即使要惩罚我，也希望你能转告实情，将这妖孽拿下。”
　　“祝阴只不过是化神期修士，他怎么敢冒犯天道大人？”
　　“因为他的背后，是魔道。”
　　柳云本就不想配合祝阴迫害同门，此时见计划败露，而自己是被迫参与，还没有犯错，心理压力顿时更小。
　　“他背后的势力，与百善乡事件中的魔修同出一脉。”柳云说道，“这群人的教义，似乎是复活[神子]。”
　　“神子？是谁？”
　　舒窈第一反应想起的是少年天道。
　　“不知道。”柳云轻声道，“但我预计，应当与人皇复活有关。”
　　舒窈大略有些明白，系统为什么会让她与祝阴交谈了。
　　“这种事情，于天道大人而言，不过是蚍蜉撼树般可笑。”
　　舒窈轻笑，似乎对天道有无穷信心。
　　确实。
　　柳云很难想象，若是天道大人出手，世界上又能有谁阻挡那般翻云覆雨的伟力。
　　“我来找你是得了天道大人的指示。”舒窈说道，“你信仰虔诚，虽然有过错误，然而小惩大诫，仍有回头余地。”
　　柳云正要说，舒窈区区金丹期一段能起到什么作用，却忽然想到，站在舒窈背后的是天道。
　　那没事了。
　　她甚至觉得，令她苦恼的苏抚雪的如今状态，也有了出路。
　　喜悦之下，她看舒窈越发顺眼，一口气送了5点好感度。
　　柳云的好感度积累，其实没有多大价值。
　　但她好感度增加的触发条件，却能给予她很大提示，告诉她柳云在意什么。
　　“你准备怎么做？”柳云有些期待地问道。
　　“你按照正常计划做就是了。”
　　舒窈语气自然，仿佛这就是她深思熟虑后的计划：“只有两天就是一轮比赛，现在不管做出怎样的应对，都容易打草惊蛇。”
　　“我这边有底牌，不会受伤，你只管按照他们的吩咐做就是了，我想看看他们到底想做什么。”
　　这边柳云便算是卧底性质了，见舒窈坚持，她也懒得劝。
　　毕竟人家是下代神女，即便是死了也还能复活，哪里轮得到她这苦命鸳鸯担心。
　　与舒窈商议好之后见面时间，两人就此分开。
　　*
　　舒窈已经决定按照系统指引，与祝阴在一轮比赛中接头。
　　如果祝阴要黑吃黑，她就滴滴打神，直接抽卡天道化身，把祝阴干掉。
　　天道对此并不知晓。
　　因为此时，我们的天道大人，正在为她准备一份特别的礼物。
　　地府，阎王殿。
　　烛火摇曳的宫殿之中，此时竟响起了主人的抗辩之声。
　　“不行，绝对不行。”阎王死死抱住生死簿，悲愤喊道。
　　这天道未免也过于欺人太甚，若他这生死簿成了草纸谁都能改，那他这阎王，不当也罢！
　　结果天道只是平静地看着他，
　　空灵的眼瞳，仿佛容纳着无数古奥符篆，与之对视时，无论是谁，都会心生渺小之感。
　　如同蝼蚁仰望浩瀚星海。
　　天道温声询问，态度甚至称得上亲和。
　　“阎王准备退位让贤么？”
　　冷汗瞬间濡湿了阎王的后心。
　　分明他已是仙人之身，再无凡骨困扰，但这一刻，阎王却骤然回想起，在自己还是凡人时，面对死亡的恐惧。
　　……掌握生死太久，他甚至已经忘却了本能的畏惧。
　　这可是三界第一煞神，先天无情道种。
　　是他能好好讲道理的么？
　　“那当肯定是要当……到底要对三界无数亡灵负责嘛。”阎王露出一种，自己仿佛就要被强取豪夺般的凄楚神情。
　　戴着地府道君冠冕的阎罗王，身长八尺，络腮美髯，却被如此威逼。
　　看见这一幕，谁不得为阎王抹一把辛酸泪？
　　偏偏天道仍然无动于衷。
　　判官心中长叹一声，想要劝阻上司服软。
　　可阎王这一次，终于守住了自己最后的底线。
　　“这般大的生死改动，即使全部业力由您承担，我也不可能允许的。”阎王小声道，“您要救天后尚能理解，但是天后的父母都死了十五年了，如何能够还阳？”
　　“我何时说要复活亡灵？”
　　天道蹙眉，露出些疑惑表情。
　　“啊？”
　　阎王也懵了。
　　随后方才意识到，一切都是误会。
　　……没办法。
　　天道给地府职工上下的压力实在太大了。
　　尤其上次复活天后时，天道震怒。
　　据说他在人间以八十一道天雷轰出千里裂谷，以告诫谋害天后之人。
　　天道如此宠爱天后，今日又再次坐在阎王殿首位，张口便要生死簿，查探天后父母之页。
　　那性格比较……嗯，比较谨慎的阎王，可不就误会了么。
　　“那您是要？”
　　“我要看他们生前经历，及毕生遗憾之事。”
　　“如此好办！”阎王顿时眉开眼笑，“判官便在此处，他会为您引读生死簿，我这边再叫孟婆过来，她守在奈何桥边，亡灵生平遗憾之事，她最是清楚。”
　　“嗯。”天道看向阎王，礼貌颔首，“辛苦。”
　　“哪里哪里。”阎王和判官齐齐摇头。
　　随后，整个地府上下，都因为天道对丈人家的关怀而忙碌起来。
　　——还引渡什么亡灵，要不把这位煞神及早送走，那最先引渡就是自家阎王大人了！
　　片刻后，天道看着被黑无常带来自己自己面前的一男一女，愈发肃容。
　　根据他新学习到的知识，对待妻子的父母，应当保持礼貌。
　　据说见面时穿着也有要求，不过他万万年来都是如此打扮……穿着方面，需要他再去学相关知识了。
　　实际上，天道即便态度随意也是无妨。
　　因为被黑无常带来的一男一女，早便因孟婆汤失去了全部记忆，他们在第一层地狱赎罪，距离赎清还差五年，届时便可投胎。
　　每一年过去，魂魄的孽根便会越发澄清，距离前世的自己也越遥远。
　　这两条脆弱的魂魄已经算不得人了。
　　他们在天道面前只能本能地瑟瑟发抖，即使天道收敛了气息，却还是会令他们感到山海般的恐怖畏惧。
　　天道尝试缓声询问：“你们记得舒窈么？”
　　“窈……窈……”
　　“……舒……窈？”
　　两个魂魄露出迷茫的表情，他们关于心爱女儿的记忆，已经极其淡薄。
　　即使服下特制解药，他们也无法再与生前亲友正常交谈。
　　这便是生死轮回，阴阳相隔。
　　和他预计的情况相差不多。
　　天道默默记下二人的模样，示意黑无常将人好生带下。
　　恭敬侍奉在一旁的判官有些诧异。
　　他还以为天道大人特地翻查生死簿，对这对夫妻会有所不同，可现在看来，和其他凡人竟也相差不多。
　　那天道大人为何如此大费周章？
　　天道垂眸，看向手中的生死簿。
　　舒氏夫妇和舒窈的眉眼轮廓确实有几分相似，但性格却和他们的女儿完全不同，是再普通不过的凡人。
　　……
　　但舒窈爱他们，所以他们对于天道而言，便比别人多了份意义。
　　此时，判官恰好将轮回镜恭敬呈上，这对夫妇的平生经历，以及所有憾事，均会通过镜面呈现。
　　“窈窈一定会喜欢这份礼物的！”
　　赤心绳在心里雀跃地欢呼。
　　听到赤心绳的声音，天道的唇角上扬了些许。
　　他的指尖不自觉微微缩起。
　　他第一次根据舒窈心意设计礼物，希望她会喜欢。
　　礼物。
　　天道细细咀嚼这个陌生的词汇。
　　很好听。
　　万万年来，这是神祇第一次，感受到了期待的滋味。
　　发觉天道周身微冷的气息，骤然如春水消融，判官不由略显诧异的抬起眼来。
　　在他心目中，天道大人一直是高傲而冷淡的。
　　即使是心平气和的说话——端看阎王大人的反应便也知道，那份平静，同样不是谁都能受得住的。
　　只是没想到，凛然冰冷的天道大人，也能有如此温柔安静的时刻。
　　是因为天后大人么？
　　想起那位大胆活泼的，胆敢在阎王殿之上，悄悄挑逗天道的凡人少女，判官心中不禁咂舌。
　　三界之中，有哪个女人能拒绝这样的深情？
　　即使是天后，若是知道天道大人为了她，特地来地府寻找她亡故已久的父母，想来也会很感动的。
　　*
　　舒窈发现今天小石头猫猫祟祟的。
　　一开始嚷嚷着要她出去玩，后面又在外面嚷嚷着不要回。
　　好不容易回来了，又格外兴奋地和她聊些奇怪的话题。
　　比如“你喜欢什么样的房子”，“你还记得爸爸妈妈吗”之类的话。
　　反正专往她痛点戳。
　　一直到舒窈被问得，心态崩了一半，小石头才知道自己气氛做的有点过头，似乎砸锅了。
　　而直到进了房间，舒窈方才知道，小石头为何如此活跃。
　　银发神祇坐在桌前，微笑着看着她。
　　而在他的面前，那铺了碎花桌布的桌面上，卧着一颗……雪花玻璃球？
　　如同初冬第一捧雪凝就而成的透明晶体里，氤氲着馥郁白云，蓝天绿草，全然是极其富有诗意的田园画卷。
　　山水之间，有座细心装饰过小屋。
　　有着明媚笑容的小女孩，牵着爸爸妈妈，笑着望向她。
　　而其容貌，分明与她极其相似。
　　“这是……？”
　　她心中已经隐隐有所预感，却还是忍不住征询地看向天道。
　　“这是家。”
　　天道平静地说道：“送你的礼物。”
　　然而早便憋不住话的通天石，将天道心事抖落的一清二楚。
　　“窈窈你不是最喜欢你的爹爹阿娘嘛，意菩说你出生后就没见过他们，所以天道大人特地去地府，找到你爹娘，了解他们平生憾事以及对你的祝福期待，并按照你当初描述的小屋给你做了这个幻石。”
　　“当时你说的话天道大人其实都记得清清楚楚呢，幻石里面的影像都是他们生前真实想法，所以基本可以视作与亡灵重新见面了。”
　　舒窈一瞬间，不知自己该如何反应。
　　瞬间的狂喜之后，是充斥在胸膛里的，是感动与心脏几乎都要揪紧的苦涩。
　　如果，如果天道说得都是真的的话……
　　通天石慌张叫道：“窈窈你怎么哭了？！”
　　“没有，我是开心呢！”
　　舒窈努力止住泪意，露出灿烂的笑容。
　　她分明在笑，但天道却没有期待被满足的喜悦感。
　　少女的情绪，是被雨淋湿的灰蓝。
　　感觉仿佛被湿透的衣物，有着酸涩得几乎能拧出水的忧郁。
　　她在难过。
　　…
　　为什么总要对他说谎？
　　可天道无法生出半分谴责之意，因为他感觉到……此时的舒窈，同样是真实的。
　　虽然在说谎，却令他觉得真实。
　　很奇怪。
　　“你不试试么？”通天石连忙飞过来安慰她。
　　窈窈刚才哭了，它也觉得好难受。
　　因为天道大人在沮丧。
　　为什么窈窈会不喜欢这个礼物啊？
　　小石头好笨，都不能给天道大人出主意。
　　舒窈向它笑了笑，将手贴上了幻石。
　　其实她知道自己因什么流泪。
　　最开始，是因为能够见到父母而激动。
　　接着，是因天道蕴含在其中的心意而触动。
　　但最后……她忽然意识到这个礼物代表着什么了。
　　这个礼物——
　　意味着爱，与欺骗。
　　天道寻找到的，根本不是她的父母。
　　她虽然在最初就向天道坦白，自己是自幼穿越而来，却从未告诉他这是个游戏世界，所有人她都毫不在意。
　　并且因为担心天道阻止她回家，她刻意强调自己与地球的关系淡漠，强调自己与这个世界血亲的感情深厚。
　　所以天道以为，她在乎的家与父母，是这个世界的舒氏夫妇。
　　这颗饱含爱意的宝珠，如同神祇晶莹透彻的真心。
　　神祇微微蹙眉。
　　若不是有通天石叽叽喳喳地表达心意，她说不定会以为，天道生气了。
　　“你不喜欢么？”
　　踌躇再三，天道还是问道。
　　但舒窈知道，天道更想问的，是她是否感受到了他的心意。
　　她感受到了。
　　但是。
　　但是……
　　舒窈还是无法确定。
　　天道会永远爱她么？
　　会即使知道真相，也依然能够毫无保留的爱她么？
　　天道喜欢她的特别，却又要她的特别，迎合他世界的规则而有所软化改变。
　　那若是某一天，她变得平庸，不再富有勇气，敢于和他对抗。
　　到了那时，天道还会爱不再优秀的她么？
　　不确定。
　　尽管舒窈在平时都表现的自信张扬，万事尽在掌握。
　　但她自己知道自己是什么样的人。
　　她甚至不愿去想，放弃承认真相的决定意味着什么。
　　决定继续与祝阴接头的任务，又意味着什么。
　　是否就会像，她因欺骗失去了见到真正父母的机会一样。
　　她将会因这次犹豫，失去触碰神祇真心的唯一机会？
　　……
　　她和天道是不一样的。
　　在天道无穷尽的强大力量面前，她一无所有。
　　天道拥有三界万物，一切生灵。
　　可她拥有的，只有这颗冰冷倔强的心。


第41章 背叛   赌你的真心。……
　　/41
　　赤心绳主动活跃气氛：“窈窈, 快来试试雪花球嘛。”
　　“这不是幻石么？”
　　“原材料是幻石，但实际上是雪花球。”赤心绳骄傲地说道，“因为你以前提过, 所以天道大人就给你复原了那样宝物。”
　　舒窈：……
　　她确实和天道说起过自己的雪花玻璃球。
　　她的雪花玻璃球，是她小学时候偷偷和爸爸要了二十块巨款，在学校门口买的森林小屋款。
　　那时候她动画片看多了, 总幻想自己也是个公主。
　　住在雪山森林里的湖泊旁，每天早上推开窗户, 铺面而来的是夹杂冰雪清冷气息的晨风。风吹起她的长发，拂过脸颊时会有微痒的幸福触感。
　　只是她后来的生活证明了, 这只是小女孩的幻想罢了。
　　人生不是童话。
　　爸爸去世后，那颗雪花球被她好好收起来, 再没拿出来过。
　　穿越以后，前段时间她第一次制作义骸, 曾说幻石很适合做雪花球。然后顺便和天道描述了大概形状。
　　当时天道很高冷，没有理会她的自言自语。
　　连她自己都忘记的事情, 没想到天道竟全部记得。
　　“你不喜欢么？”
　　见她笑容淡去，神祇有些困惑地拧眉。
　　但看他的架势，大有她说不喜欢便毁了去的意思。
　　换做平时, 天道定然不会如此小气。
　　只是从两件灵物的只言片语，舒窈能猜到, 这颗凝聚生灵与亡魂爱意的雪花球，到底需要花费多少心思。
　　如今心血被辜负，神祇产生赌气的念头, 却也不奇怪。
　　这让天道有了仿佛像是人类般的生动感。
　　天道，在尝试符合她对爱人的认知，在以她适应的方式来爱她。
　　……
　　但还不够。
　　她不能坦白真相。
　　舒窈一无所有, 只有这颗心。
　　她赌不起。
　　……
　　“没有，我刚才是看呆了。”她语气轻快道，“现在这不就来试试嘛。”
　　她将右手压在玻璃球上，随后向里面输入灵力。
　　微风拂过，轻柔得宛如吹皱一池春水，她的鬓发在风中微微摇动，但没等到她伸手抚平，再睁眼时，便已来到梦幻中的世界。
　　皑皑雪山脚下，森林旁湖泊宛如一泓蔚蓝宝石，卧在无边的翠绿山野之中。
　　她正站在森林边缘的小屋前，面对着湖泊。
　　与她童年幻想中的画面完全相同。
　　天道的身影在少女身旁出现。
　　他不看周围诗画般的绝美风景，只看着她。
　　这个小世界，是他送给舒窈的礼物。
　　不止是梦想中的住宅，这里更有她怀念的家人。
　　“窈窈。”
　　女人颤抖的声音在舒窈身后响起。
　　接着有男人激动说道：“都长这么大了。”
　　舒窈心中一颤。
　　她心情复杂的转过身，只见一对夫妇激动地站在门前，眉眼与她这具身体颇有几分相似。
　　正是舒氏夫妇。
　　游戏里，舒氏夫妇只在开场动画中出现过，甚至连具体容貌都没有，可现在她能够却见到他们。
　　舒父英俊挺拔，儒雅温和；舒母温婉端庄，温柔亲切。
　　却不是她的爸爸妈妈。
　　她的爸爸有点胖，每天都笑呵呵的。妈妈喜欢赶潮流，烫着卷发，说话时声音很大，与她相处时从不会这样内敛。
　　他们曾经是非常幸福的一家三口。
　　望着眼前陌生的夫妇，没有言语能够表达舒窈此时的心情。
　　事实上，她也不想说话。
　　舒窈觉得有些委屈，但她不知道这股无名的恼怒应该冲着谁。
　　不是无辜的舒氏夫妇，更不该是真心待她的天道。
　　而即便心里如此苦涩，她却已能够熟练地做出与心情完全不同的表情。
　　……
　　女孩露出了笑容，眼泪却大颗大颗的滚落，显然是喜极而泣。
　　天道看见，她扑入舒氏夫妇的怀抱，抽噎着呼唤爹娘。
　　任何人都能感受到她身体里潜藏的莫大悲伤，毕竟是见到怀念已久的父母，情之所至，却也难免。
　　神祇唇角不禁微微上扬，只是想起这种悲伤感人的场合，露出笑容并不合适，便又压下唇角，做出严肃的模样。
　　转眼，他瞥到通天石咧着嘴傻笑，指尖轻动，便瞬间拉平了银发玩偶的唇角。
　　[莫要轻佻。]
　　听到天道大人的轻声呵斥，通天石连忙端正仪态。
　　但心里还是好开心。
　　原来这就是满足的感觉。
　　通天石记下这种新奇的感受。
　　天道大人无所不有，且性格自制禁欲，对任何事物都不会有欲求，所以也不会因得到什么而感到满足。
　　小石头从未体会过满足感。
　　然而现在它知道了。
　　想要为窈窈达成心愿，想要她开心。
　　于是成功的时候，就会觉得喜悦而满足。
　　满足的感觉真好呀。
　　仿佛阳光洒下时，只想懒洋洋的躺在供台上不动弹，或者干脆小眯一会儿。
　　通天石喜欢这种感觉。
　　那以后要让窈窈更开心才可以。
　　这样天道大人就会一直很满足啦。
　　那边，舒氏夫妇二人看到自己死时还是婴儿的女儿，如今已出落为亭亭玉立的少女，也不由潸然泪下。
　　他们并非本身魂魄，而是由是奈何桥上，夫妇二人回顾生前之事时留下的叹息所化。
　　这对夫妻死前，最遗憾的事情就是不能抚养女儿长大，看不到她以后的模样，所以，他们这两缕执念，完完整整的保全了他们留下的遗憾。
　　*
　　哭泣喜悦后，舒氏夫妇问起了舒窈现状。
　　舒母将她搂在怀里，只觉得闺女美貌动人，怎么看都看不够。
　　“囡囡现在过得怎么样？可有心仪之人啦？”
　　舒父相信掌门的靠谱：“有阿父在，定不会委屈囡囡的。”
　　心仪之人没有。
　　心仪之神倒是有一个。
　　舒窈依偎在母亲怀中，转眼向天道。
　　神祇眸光温柔，没有插足他们聊天的意思。
　　于是她说道：“有的。”
　　“谁啊。”舒父笑道，“是哪家的好儿郎得了我家窈窈的心？”
　　舒窈眨了眨眼：“天道大人。”
　　“嗯？”
　　舒父还没反应过来：“天道大人怎么了？”
　　舒窈眼神无辜道：“我爱慕的是天道大人。”
　　舒父：……
　　舒母：……
　　尽管只是两缕执念，但天道意味着什么，他们非常清楚。
　　“窈窈，快向天道大人谢罪！”舒母焦急地替女儿道歉，“这孩子、这孩子娇纵惯了，天道大人您莫要……”
　　“无妨。”天道称得上好脾气地解释，“她同样是我心悦之人。”
　　什么，他们是听错了么？！
　　望着神祇圣洁清净的俊美面容，舒氏夫妇震撼了！
　　若不是此方小天地结界特殊，这两缕执念多半要震惊得魂飞魄散。
　　自古至今万万年，哪有凡人胆敢肖想天道大人？
　　然而自家闺女却竟然拿下了？
　　此时回头想来，若非真爱，天道大人怎会费心捞出他们夫妇执念，送来与女儿相见？
　　！！！
　　辞世前，舒氏夫妇得知女儿为九阴绝脉，心中无限担忧，只得寄希望于父亲的庇佑。
　　没想到一转眼，窈窈竟是抱上了三界第一号金大腿。
　　委实说，女儿的心上人若是换做别人，哪怕是第一世家的公子，舒父也会毫不客气地教训挑剔。
　　但这可是天道！
　　舒父就是再胆大，又哪敢做天道的丈人，甚至听女婿叫一声爹？
　　想都不敢想好么。
　　此时见天道嘴唇微动，似乎有些犹豫的模样，舒父更是心惊胆战。
　　别，千万别叫。他受不起，真的受不起！
　　……
　　确实有些难以出口。
　　天道有些遗憾地想到。
　　他本想按照书上所说，扮演陪同妻子回门的夫君来着。
　　然而即便如此，也足够令舒氏夫妇震撼了。
　　他们女儿到底多有本事啊？
　　这下连丈母娘看女婿环节也直接跳过。
　　谁敢不喜欢天道这三界第一女婿？
　　至于天道关于天后之位的许诺……不敢想不敢想。
　　只是夫妇二人默默在心里感叹，窈窈出生那日，虽然也有人相看命格后说贵不可言。
　　但他们怎么也不敢想，所谓的贵不可言，竟是应在此处。
　　但有天眷在身，至少女儿今后能够无忧。
　　又问了些情况后，确定女儿生活幸福，夫妻方才了却执念，笑着散去。
　　送走了舒窈夫妇，小世界中重新回归宁静。
　　唯有蓝蓝的天空，澄清的湖水，皑皑雪山，家。
　　和他。
　　注意到女孩神色怔怔，天道正要开口，却发现少女贴近，默默抱住了他。
　　与之前颇带暧昧的亲昵不同。
　　这是一个真正的，满怀感谢的拥抱。
　　虽然没有之前的旖旎之色，可不知为何，如此纯粹的拥抱，反倒更令他满足喜悦。
　　他再次问道：“喜欢么？”
　　她应该是喜欢的吧。
　　果然，女孩闷闷地应了一声。
　　但是情绪颜色，并不如他想象中的明亮。
　　应该还是因为柳云之事介怀、
　　尽管已经查阅了诸多资料，理解舒窈如此反应的动机，然而天道并不会修改自己的法令。
　　对就是对，错就是错。
　　只是他对柳云时间的处置，让舒窈感到的伤害，比他预料中大得多。
　　或许这便是书中所说，他的行为符合法理，但情理难容？
　　天道此前从不存在情理的概念。
　　但此时想来，若他有情理，那必然是希望舒窈能够更开心些。
　　在不违背法理的基础上。
　　“您爱我么？”女孩在他怀中轻声问道，“就是像男人对女人那样，丈夫对妻子那样的感情。”
　　天道抿唇，难得有些为难。
　　他习惯了自制禁欲，极不适应于表达自己的欲求。
　　刚才舒窈父母在，属于正式场合，需要他认真对待。
　　然而私下相处，又怎能如此轻佻地将这种话语日日挂在嘴边？
　　这是极其正式的表白。
　　天道为它选定的下一次出现场合，是大婚。
　　于是他安抚地揉了揉舒窈脑袋，回答却没能说出来。
　　“那您会爱我多久呢？”
　　少女幽幽的呓语，如白烟在他耳边消散。
　　听到这个问题，天道不由想到。
　　他的回答，已经写在生死簿上了。
　　与天同寿。
　　长长久久。
　　但这个问题比上一个还重要，更不应当在此时轻佻回答。
　　那也选定在大婚之日吧。
　　那份封后诏书在他反复废稿后，原本终于定了终稿，但现在多了两个要点，想来又需要重写了。
　　但对于这份辛苦，他甘之如饴。
　　“这是一种幸福的烦恼。”
　　通天石摇头晃脑地，说出了他的心声。
　　所以，下一份要送他的夫人什么礼物呢？
　　想到这里，神祇的唇角，终究浮现出淡淡笑意。
　　她喜欢青山绿水，他便送她千里青山，粼粼绿水。
　　他希望舒窈能够明白，天后并不只是沉重的冠冕，还意味着他的爱，与幸福。
　　她会是全世界最尊贵、最幸福的新娘。
　　……
　　舒窈将这颗小世界雪花球珍藏在了妆奁最深处。
　　世间会有比这更加富有心意与感情的礼物么？
　　澄澈清朗的晶石，如同天道那颗无瑕的心。
　　她并非没有动容。
　　舒窈垂下眼眸，微颤指尖碰触雪花球时，冰冷的坚硬触感令她指尖平稳下来。
　　但是……
　　以谎言开始的爱情，又怎能轻易付出真心。
　　*
　　翌日，门派大比第一轮比赛正式开始。
　　五大门派按照上一届大比的排位，逐个进入禁林，有剑宗是第三个。
　　无忧宫禁林里妖兽众多，在统一装备，且约束灵宝使用等级的情况下，环境十分危险。
　　最好的行进方法便是结成剑阵，以最快速度向中心掠去。
　　因为剑阵提防的不止是妖兽袭击。
　　更是敌对派别的攻击。
　　“小心！”舒窈拔剑，为沈楚雀挡过不知从哪个暗处袭来的毒针。
　　“暗器，是千机宫么？”
　　千机宫以炼器知名，与有剑宗的关系称不上友好。
　　因此看到暗器，沈楚雀第一反应便是千机宫偷袭。
　　“不好说。”苏抚雪经验丰富，冷声道，“这毒针是最为基础的暗器，任何一个门派都有可能使用，并非千机宫专属。”
　　他嘴唇微动，以传音入密，将自己的言语传到每个人的耳中。
　　“敌人突袭，结成鹤翼阵！”
　　袭击他们的果然不是千机宫。
　　而是无忧宫。
　　并且无忧宫的目标极其明确，就是冲着五名神女道弟子来的，他们显然是知道神女道在辅助方面的独特优势，决定先剪除他们的辅助力量。
　　可只有舒窈和柳云清楚。
　　这帮人根本就是得了祝阴的指示，来接应的。
　　而接下来，便是兽潮来袭，冲散分割舒窈与同门。
　　无忧宫的弟子发现兽潮来袭，第一时间脱离了主战场，然而被他们拖住的有剑宗众人却来不及脱离，正正迎上了冲击来的兽潮。
　　“将两名小师妹护在最中，剑修在外，使女使用辅助灵术！”
　　苏抚雪指挥若定，按照他的指挥，众人顶多辛苦些，却绝然不会有问题。
　　然而这架不住舒窈自己想进狼窝虎穴。
　　况且她与沈楚雀是阵法中的最弱点，若是能去一个负担，倒是能叫其他前辈轻松许多。
　　因此在柳云不动声色地配合下，舒窈顺利掉出了大部队。
　　“窈窈！”
　　发现舒窈被冲出兽潮，沈楚雀第一反应便是要冲出去救她，却被前辈死死拦住。
　　“我去救她。”苏抚雪剑光如潮，再度斩杀一只妖兽的头颅，冷静说道。
　　兽潮汹涌，舒窈身上保命手段有限，无论如何，必须有人为她争取到捏碎灵符，被大比负责人救出的时间。
　　当然舒窈天眷那么高，也有可能完全不会受伤。
　　只是谁敢说天道有滴滴打神业务？
　　万一舒窈没能及时召唤天道，那至少九死一生。
　　“不可，”柳云冷声道，“你是指挥，不可擅动，我去救舒窈师妹。”
　　沈楚雀当即就要反对。
　　谁不知道柳云和舒窈关系不睦，对这个安排她绝难放心。
　　然而她人微言轻，此时情况又特殊，哪里有她插话余地。
　　毕竟她若是反对，那便是明晃晃表示她觉得柳云会对同门不利，这可是最严重的的指控。
　　苏抚雪稍加犹豫，便颔首道：“好，注意保护自己，待这边事毕，我们便去支援你。”
　　作为一名指挥，战场瞬息万变，他必须及时做出理智选择。
　　柳云不再多言，两名剑修与另一名高级使女合力，为她在兽潮中撕开一道口子，送她前往舒窈处。
　　一切都在向符合计划的方向发展。
　　*
　　一番唱念做打后，柳云做出被兽潮逼退的模样，带着舒窈离开了众人视线。
　　舒窈打量周围环境，十数米高的巨木连绵组成了这片幽深黑暗的禁忌之地，茂盛的树冠遮天蔽日，完全挡住了阳光。
　　柳云嘟囔道：“他说就在此处。”
　　漆黑寂静的密林，给人难以言喻的压迫感，行走在林间，脚底踩在枯枝烂叶上，偶尔会发出嘎吱的声音，衬托的环境愈发安静。
　　灵感高度紧绷，不断告诉舒窈，她们一直在被许多诡异存在注视着。
　　那些存在注视着她们，有些蠢蠢欲动，在暗中窃窃私语，但又因某种缘故强行压抑欲.望，最终只能投来垂涎而畏惧的视线。
　　它们在畏惧她身上的天道气息。
　　天道亦有自己的事情需要处理，也希望她能够独当一面。
　　于是他给了她独立处置此事的权限作为初次历练，并给予随时召唤他的权力作为保底。
　　他虽然不在，
　　却又像时时陪伴在她身旁。
　　少年的声音在不远处的树干上响起。
　　“你终于来了。”
　　舒窈甚至没来得及寻找来者身影，短发少年几个纵跃，便跳到了她的面前。
　　“我就知道你会来。”
　　少年露出来的淡紫眼瞳，此刻明亮得可怕，如同燃烧着火炬。
　　他看向舒窈的眼神滚烫炽烈，仿佛极力压抑着想要将她吞吃殆尽的血腥渴望。
　　他动了动鼻子，皱起眉头：“好臭。”
　　他也闻到了舒窈身上的天道气息。
　　身为半妖之子，他的身上仍存在许多兽性的习惯。
　　见祝阴只与舒窈说话，完全不搭理自己，柳云不得不开口。
　　“说好的报酬——”
　　祝阴随手扔出个巴掌大小的瓷瓶。
　　柳云惊慌小心地将瓷瓶抱在怀中，这是保留魂魄的魂瓶，能够防止魂魄逸散。
　　“你可以滚了。”
　　祝阴冷冷道。
　　柳云的目光落在舒窈身上，显出几分迟疑。
　　祝阴的危险，她非常清楚。
　　舒窈只是金丹一段，又为他垂涎已久，若是独自留她在这里，说不定便会遭遇不测。
　　“若我真想做什么，你以为你留下就能阻止我么？”
　　少年嗤笑，淡紫异瞳中带着毫不遮掩的轻蔑。
　　“师姐，你先离开吧。”舒窈开口，平静道，“祝阴应该有话与我说。”
　　“我在刚才经过的那棵藤树等你。”虽然知道没用，然而柳云还是如此说道。
　　舒窈对她笑了笑：“好。”
　　这是她第一次对自己露出这样友善平静的微笑。
　　……确实如其他同门说得那样灿烂明媚。
　　柳云看得一怔，咬牙转头离开。
　　待柳云离去了，祝阴看向她，阴阳怪气道：“你对任何人，哪怕是柳云都可以微笑，却唯独不愿意对我笑。”
　　“你找我来就是说这些的么？”
　　她这副平静态度却反而激怒了祝阴，令他阴恻恻道：“你做出这样凛然模样，是觉得天道又能下凡来救你么？”
　　不好意思。
　　真能。
　　只是她想不想的问题罢了。
　　“我劝你现在最好屏蔽天之结界的感知。”舒窈淡淡道，“我现在心情不太好，可能会说不好听的话伤害到你，直接说正事吧。”
　　她这样冷酷而坦诚的态度，令祝阴彻底明白了某件现实。
　　……她甚至连逢场作戏都不愿敷衍自己。
　　祝阴以秘诀启动特制的结界符篆。
　　“你便那般爱他？”
　　他努力维持声音的平静，以免对面的凡人少女，听到自己几乎磨牙吮血的仇恨声音。
　　嫉妒的毒药几乎浸入他的肺腑。
　　舒窈却只仰头，直到看见那淡金色屏障在彻底形成后化作透明状消失，她方才开口。
　　“若我真的爱他，又怎会站在此处？”
　　！！！
　　堪称无声而起惊雷。
　　祝阴的瞳孔因狂喜而骤然紧缩。
　　她果然察觉到了自己特意留下的线索！
　　他就知道，像舒窈这样冷酷、虚荣、花言巧语的恶毒女人，怎么可能会因对象是天道就三贞九烈？
　　那样冷漠毫无情趣的神祇，她怎么可能喜欢？
　　遇见舒窈后，他才知道世上还会有这样冷酷无情的女人。
　　叫人爱得只欲与她一起下无间地狱，永世不得超生才好。
　　舒窈扬起左手腕，将赤心绳展示给祝阴看。
　　“这是你们给我系上的么？”
　　而在她做这件事时，赤心绳悄无声息。
　　那抹刺眼的红瞬间刺痛了祝阴的眼眸。
　　他下意识想要触碰自己腕间的红绳，却还是忍住了。
　　“是。”
　　少年翘起唇角，笑容干净而平和，如同山间溪水般清秀。
　　但任谁也想不到，他能用这样干净温柔的语气，说出绝对大逆不道的邀请。
　　“你愿意加入我们么？”
　　“终结这个死板冷酷的时代，开启新的纪元。”
　　这是来自地狱的邀请。
　　一旦失败，便是坠入无间地狱，永世不得超生的下场。
　　看着这个被宿命选中的少女，祝阴目光灼灼。
　　月老说过，唯有舒窈才能令天道情动，并且也早已烧掉他们的婚牍。
　　这二人姻缘注定不得善终。
　　即使天定良缘，柔情蜜意，也注定为艰难所拆，终成怨偶。
　　事实上，舒窈从见面到现在对他表现出的反应，已经是一种态度说明。
　　“告诉我更多信息。”舒窈轻声道，“我才能做出选择。”
　　“你不需要做别的，只要帮助粉碎通天石就好。”
　　祝阴心中产生出一种复仇般的快.感，于是他干脆地说出真实目的。
　　“通天石封印着天道的一半心脏，那是世间至坚至洁之物，除了天道，没有人能够触碰。”
　　“只有一种例外。”
　　“即是被他交付真心之人。”
　　半妖不禁露出古怪的微笑。
　　只有曾经跌倒过某个致命陷阱的人，在看到又有人将要栽倒时才会有的，幸灾乐祸的微笑。
　　……
　　舒窈心情顿时变得更糟。
　　若是她能看到自己此时的面庞，便会知道，那亦是前所未有的苍白。
　　她甚至失去了一直引以为傲的表情管理。
　　委实说，在来之前，她曾试图说服自己。
　　她还没有答应加入祝阴等人，这只是一次卧底任务，说不定在了解对方情报后，她反而能帮助天道呢？
　　但在此时得知真相后，那层自欺欺人的面纱终于被彻底撕下。
　　她的行动无法用任何理由辩护。
　　她就是在欺骗。
　　在彻头彻尾的背叛天道。
　　而那名被她背叛的神祇，一直到刚才，都还在用自己的方式庇佑着她。
　　心脏是任何存在的弱点，但天道比所有人都要高洁。
　　所以即使在上古时期，人类以狡诈手段骗取他的一半心脏，以至于令他改选无情道，他也未曾迁怒整个人族。
　　他甚至宽容到，能够将自己被剖出的那半心脏封印在了通天石中赐予人类，作为给予人类沟通神明权利的恩慈。
　　但人类却将这份慷慨仁慈，视作天道唯一的弱点。
　　……
　　左手腕间的赤心绳，艳丽犹如心头之血，原本象征热烈诚挚爱情的红色，变成了对她此刻作为的莫大讽刺。
　　她的迟疑表现令祝阴越发嫉妒酸涩，如此冷酷无情的女人，又何必故作深情？
　　当年在取他心头之血前，她可否也曾像此刻这般动摇迟疑？又可曾对他有过半分怜惜？
　　醋意令祝阴再度开口，但舒窈却不想听他废话下去。
　　“好。”
　　天道将世间最锋利的武器和自己最柔软的弱点同时交付于她。
　　赌她的真心。
　　……
　　那她，自然也要做出自己的选择。
　　…………
　　用她的真心来选择。


第42章 坦白   如此，至少问心无愧……
　　/42
　　半妖少年露出幸福的微笑, 甚至浮现兴奋红晕，那是嗜血欲.望被满足时才会出现的餮足。
　　他认定了，舒窈刚才对粉碎通天石任务表现出的犹豫, 也只不过是惺惺作态罢了。
　　因为此时维系祝阴理智，令他尚能保持微笑的唯一锁链，便是“舒窈是个不会对任何人动心的冷血女人”的事实。
　　“为什么选中我？”
　　在这个世界观里, 她以前的行为称为放.荡也丝毫不过分，得什么人才会认为, 她能泡到天道真心？
　　而答案是——
　　“月老。”
　　这个回答，赤心绳在梦中曾与她说过。
　　“赤心绳便是月老的本命灵宝之一。”祝阴说道, “当你与天道两心相同时，他的心便任你宰割。无论是匕首还是刀剑, 随便你用什么东西，都可以伤害它。”
　　嫉恨令祝阴刻意使用侮辱性的轻蔑语言描述天道。
　　两心相同。
　　这意味着, 不仅天道需要真爱舒窈。
　　舒窈也需要同样爱上他。
　　系统页面上【与祝阴交谈】的支线任务在此时显示为已完成，并且没有下一步指示。
　　两人的会面任务, 现在便算是完成了。
　　只是听到这里，舒窈却也觉得不对劲。
　　“你们为什么笃定，我一定会履行这样高难度的任务？”她冷冷道, “与天道两心相同，那我为何不做我的天后, 而要帮助你们？”
　　祝阴却没有一口气抖落干净，迷恋而热烈地注视着她。
　　“下次见面时，我会再告诉你一些你想知道的。”
　　“只要你来见我。”
　　祝阴上前一步, 想要触碰她的面颊：“只要你来爱我，我什么都可以——”
　　舒窈却后退一步，躲开了他的触碰。
　　感受到她的抗拒之意, 祝阴神色陡然阴沉下来。
　　“怎么？”半妖语气讽刺地说道，“如你这样放.荡冷血的女人，也会想为人守身如玉不成？”
　　“那天道大人的滋味，和我有何不同？”
　　有屏障阻隔，加上本就是妖族出身，令祝阴说话越发放肆。
　　一边说着，颇含下流意味的轻蔑眼神在她身上逡巡打量。
　　……
　　…………
　　愤怒。
　　无法忍耐。
　　舒窈从见面开始便一直积蓄的怒气，在此时彻底爆发。
　　“他当然哪里都比你好。”
　　祝阴笑容陡然僵硬，仿佛难以置信自己听到的话语。
　　说完这句话，舒窈只觉得身心舒畅。
　　不知为何，她就是听不得其他人嘲讽羞辱天道，尤其是把天道对她的爱作为笑柄。
　　天道付出真心的行为不可笑，更不可耻。
　　真正可耻的是她。
　　她无法反驳祝阴对她的贬低羞辱。
　　——这有些像，她刚穿越来对什么都还一无所知，却被所有人扣上放.荡忤逆帽子的时候。
　　但天道什么也没有做错，高洁宽容的神祇，不该被牵扯进她这滩脏水里。
　　舒窈就是这么小气。
　　要不要背叛是她的事，轮不到别人说嘴。
　　既然魔道求她办事，那首先该派个知道礼貌怎么写的人来。
　　而那个人，那位神祇……
　　“他不会这样侮辱我。“
　　“也绝不会如此嘲讽别人。”
　　祝阴捏紧了拳头，眼中恨意越发浓重。
　　他呵斥：“闭嘴！”
　　但舒窈却越说越流畅，祝阴刚才对天道的羞辱，她字句都记得清晰。
　　“他不会将我的过去视作污点。
　　“绝不会将付出真心视作羞耻。”
　　“我只爱他，这个世界上我也只会爱他。”
　　舒窈从不知道，自己说话也能如此刻薄。
　　“你算什么，也能对我们的——关系指指点点？”
　　原本舒窈想说爱情，却又觉得不配，于是转折为了关系。
　　但祝阴似乎没有注意到这个细节。
　　他被彻底激怒了。
　　他本就是个又病又疯的小变态，此时一遭刺激，暴虐人格顿时彻底按捺不住，伸手要来抓她：“你要死么！”
　　舒窈直接选择抽卡。
　　正如武侠片中的经典名句：和邪魔外道讲什么江湖道义？
　　吊打就完事了。
　　天道给她的功德值系统开启了新功能。
　　每过一个月，她都可以在功德庙抽取新义骸，也就是新的天道化身。
　　于是在她选择抽取的一瞬间，神龛光芒大作。
　　柔和的神光照拂在她的身上，仿佛港湾庇佑迷途的传播，仿佛母亲呵护稚弱的婴儿。
　　天道的气息在抚慰她不安紧张的情绪。
　　无论这个功能是什么时候启动，无论是什么情况，无论天道在不在她身边。
　　沉睡在这个神龛中的天道意识，都定会在第一时间保护她——
　　星点光芒化作银线，在空中编织勾勒出圣洁宁谧的身影，身着白袍的少年神子睁开双眸。
　　宛如穿透云层，辉煌灿烂的朝阳，又像是照在粼粼海面上的柔和月光。
　　和她当时在梦中看见的少年如出一辙。
　　春日与阳光的气息，在瞬间将她包裹。
　　她这一次抽取到的化身，是担任神子时，还未被人类欺骗的少年天道。
　　“你呼唤了我。”
　　少年神子声音温柔，好似吹过山间的风。
　　但抬眸看向祝阴时，便转为了寒原上呼啸的凛冽烈风。
　　“就是他在欺负你么？”
　　少年淡淡问道。
　　*
　　祝阴瞠目结舌，脸上的病态红晕都因这突如其来的剧情发展而瞬间消退。
　　面前这个容貌清秀，带着些稚气，穿着朴素白衣的少年，外貌年龄看起来比他还要小一些，但闻起来却有种寒毛炸开的危险味道。
　　是天道么？
　　不对。
　　他在通天祭上曾见过天道一面。
　　那是位淡漠俊美的神祇，虽与这少年眉目轮廓相似，但气质完全不同。
　　面前的少年要更柔和，有人味儿一些。
　　所以他这是从哪里冒出来的？
　　莫非是舒窈故意设下的陷阱？
　　“嗯。”舒窈果断躲在神子身后，开始告状，“他侮辱您，还试图裹挟我伤害您。”
　　少年神子看向祝阴的目光露出厌恶。
　　“妖族。”
　　上古时代，妖族统治大陆，人族在那时地位便是两脚羊。
　　正是因为仙道式微，妖族暴虐，天道才会应劫而生。
　　相比少年天道的冷酷桀骜，此时的天道选择的是“仁道”，因此热爱人族，反感异族。
　　即便舒窈不说，他也不会容忍这样对人类恶意极大的妖修继续肆虐。
　　少年神子随手捡起地上一根枯枝，脆弱的存在，在神子手中却堪比神兵利器。
　　“不要怕。”他语气温柔。
　　这个天道，分明年纪比她还小一两岁，但说话时，总有种意外的可靠感。
　　只有站在对面的祝阴，才能看见神子此时的表情。
　　这样冷酷的表情，他从不会向人类露出。
　　神子的后背属于人类，武器利剑则永远对准敌人。
　　神子手持枯枝，信手挥出一道剑意。
　　无形剑意在阳光下泛过一道微亮光芒，卷起一地枯枝败叶，剑气撕裂空气，发出刺耳的尖鸣，直冲向祝阴。
　　道种无需学习任何法术，世间万千道统，早便任他选择。
　　因此无论哪个时期的天道，都是世间最强。
　　祝阴面色大变，他虽然病娇，却不是白痴。
　　这疑似天道的少年一击，甚至能够超越渡劫期老鬼的全力一剑，绝非他轻易能够招架。
　　祝阴当即变回原形，他人形态修为不过化神期，但本体的肉身强度，至少可抵渡劫期强者的本命剑意。
　　这是血脉优势，他能够以烛龙强悍的身躯，强行吃下这一道剑意。
　　祝阴的本体看似招架下了少年神子的那道剑意，可也只是一瞬。
　　龙身上堪称世间最为坚硬的材料，龙鳞，不过抵挡了刹那，便纷纷被剑气剥落粉碎，鲜血化作喷泉飞溅。
　　接着，枯枝宛如铁钉般粉碎烛龙的逆鳞，将他死死钉在地上。
　　轰！！！
　　烛龙发出疼痛的长吟，身体狂躁地摆动挣扎，整个森林都在这暴怒的咆哮声中震动发抖。
　　若是普通凡人在这里，甚至会因为这一声咆哮而七窍流血，肺腑破损而死。
　　神祇似乎无奈地轻叹一声。
　　舒窈的修为只是金丹期，但神子挡在她身前，严严实实地挡住了全部攻击。
　　只见他轻轻抬手，如有无形的力量紧紧扼住了烛龙的吻部，防止它继续发出暴怒的咆哮。接着他又挥了挥衣袖，那眼看要扩散开来的音波，就如撞上了什么紧紧收缩的铁壁，逐步向里收拢！
　　即将被捏爆的气球是什么感觉？
　　此时舒窈看得便是这样的场面。
　　整块天地，都被少年紧紧捏在手中，他在强制驯服暴虐的音波，以免传到远处，伤害历练弟子——柳云可就在远处的藤树下等她会和呢。
　　她被无形的结界笼罩。
　　通过透明的结界，舒窈能够看到，外面的世界巨木倒塌，飞沙走石尘土漫天，仿佛山崩地裂般的末日景象。就连之前那些窥视她的诡异存在，此时也都因这远超他们承受范围的战斗余波而忙不迭地逃之夭夭。
　　唯有她所处的这方小土地，仍然平静祥和。
　　轰！！！
　　压缩到极限后，音波被彻底引爆，哪怕是风平浪静地结界内，舒窈都能通过视觉感受到，外面地崩山摧地恐怖。
　　这就是道种。
　　在动荡黑暗的上古年代，以一己之力重振人族的神子。
　　彻底控制局面后，少年神子有些关切地回头看向她。
　　与本体和剑修化身不同，神子是相当温柔细腻的男孩。他每日都需要接触部落里祈祷的妇孺，更是维系部落安定的存在。
　　因此在他眼中，人类极其脆弱，如同娇嫩的花朵般需要精心照料呵护。
　　他关切地问道：“还好么？”
　　“我能有什么事。”
　　而在两人短暂对话间，原本躺在地上装死，任凭音爆再度对自己身体冲击一遍的祝阴陡然暴起，舍弃了躯壳，拖着遍体鳞伤的身体逃脱。
　　少年神子没有追杀他。
　　祝阴重伤后逃跑，奉行仁道的神子不会赶尽杀绝。
　　比起祝阴，他更在意舒窈。
　　——据说是未来的他深爱着的女孩。
　　战斗结束后，神子便没有了那股凛然之态，重又恢复温柔清爽的模样。
　　事实上，他甚至有些拘谨。
　　若是在以前，舒窈这样年龄的女孩，他都会叫姐姐。
　　但此时见到的姐姐，不仅比他见过的任何女性都要美貌，甚至还是他的未婚妻。
　　……他以前没发现自己喜欢这样子的女孩呢。
　　“你应该没见过我。”
　　“其实是见过的。”舒窈说道，“在天道大人的梦里，不过那时候的你，感觉和现在不太一样。”
　　“嗯，因为那时经历了一些事。”即使得知自己未来被深爱的族人剖心，神子也半分怨恨惆怅之色。
　　他弯了弯眼眸，微笑柔和而清秀。
　　“谢谢你在那时选择救我。”
　　那只是梦中一时的不忍罢了。
　　可她现在图谋的，却是他的心脏。
　　神子的温柔善良，愈发令舒窈觉得自己卑鄙。
　　“是我应该做的。”
　　气氛一时有些沉闷。
　　见状，少年的眼中露出几分为难之意。
　　他不擅长与人聊天，讲讲道理尚可，但聊天时，似乎总会令人觉得尴尬。
　　虽然很喜欢窈窈，但如果她不喜欢，他也不想勉强她。
　　他尽量令自己的语气听起来更加友善。
　　“我的任务完成了，如果有事的话，你便呼唤天道大人吧。”
　　与少年剑修不同，神子会给予本体尊称。
　　但在他离去前，少女却不由唤住了他。
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　神子看向她，黑眸清亮，如同淌过鹅卵石的涓涓溪水。
　　无论哪个时期的天道，看起来都如此高洁完美。
　　“您的心脏……”
　　舒窈其实想通过询问他心脏损毁会怎样来暗示天道。
　　然而将要出口时，她还是犹豫了。
　　这令她愈发觉得自己可鄙。
　　若是天道真的会死呢？
　　如果她回家真的需要以天道消亡为代价，她还能这么不顾一切，这么理直气壮么？
　　她知道，如果天道真的会死，自己必然会动摇。
　　所以此刻就连询问的勇气都没有，仿佛只要不问，最坏的情况就不会发生一样。
　　……
　　少年神子误会了她的沉默。
　　“我已经是化身了，不存在心脏这种东西，”他微笑道，“历史上的伤痕，于我现在来说，只是记忆中的片段罢了。”
　　“嗯。”知道他误会，但她不好指出。
　　气氛再度陷入沉默。
　　见她如此，少年神子心中轻叹。
　　“如果你有什么想知道的，直接开口问我便好，我不会拒绝的。”
　　……？
　　见女孩抬眸看向他，少年神子心中愈发无奈，却又有些怜惜。
　　舒窈不知她刚才是怎样的表情。
　　与人类朝夕相处，日日听族人祈祷的神子非常熟悉她刚才的模样。
　　那是人在遇见自身无法解决的困难，却又不能向人求助时，才会有的模样。
　　比如被丈夫虐待的女人，被子女弃养的老弱。
　　部落并不富裕，当这些弱势群体陷入困境时，很难全部给予扶助。
　　但他们可以向神子求助。
　　因为神子是为给人族带来曙光而诞生。
　　“如果有困难的话，可以告诉我。”顿了顿，少年神子说道，“告诉天道大人也可以。”
　　他温柔地说道：“我们都会帮助你。”
　　他们的职责范围内，都包含了帮助人类——帮助舒窈。
　　这便是天道特意为舒窈准备这个分身的理由。
　　不同于剑修性格的冷酷桀骜，还未被人类背叛的神子宽容而大度。他做事不仅不会给本体下绊子，甚至还会主动分宠。
　　并且，根据舒窈过去的表现来看，她不吃这种温柔痴情的性格。
　　所以天道很放心这具分身来接触舒窈。
　　对自己没有威胁，却能蚕食黑发剑修的地位。
　　这是天道理想中的情况。
　　简直完美。
　　舒窈不知道天道在选择化身时考虑得有多么谨慎斟酌。
　　此刻她只是再次深切地感受到，这个世界不会有比天道更爱自己的人这一事实。
　　甚至在她父母去世的当下，地球也未必会有比天道更爱自己的人。
　　不然坦白吧？
　　求天道将她送回地球，安心了却残生。
　　等她死后，天道想怎样处置她的魂魄都可以，要她陪伴他多久也可以，只要他在厌倦后，能够将她残魂送回故土，不至于做个孤魂野鬼就行。
　　……
　　如此，倒也称得上问心无愧。
　　至少两不相欠。
　　……
　　没错，舒窈无法否认自己的内心。
　　她不想以杀死天道作为回家的代价。
　　她在心底轻声询问赤心绳。
　　“你说我的想法怎么样？”
　　小绳子今日头次被cue，颤颤巍巍道：“我只是想让你们两心相同，别的我不知道的。”
　　它的灵识，是在两段本体分别系上宿主时才诞生的。
　　小绳子其实也觉得无辜。
　　它全心只想为两名宿主结缘，怎料想这剧情发展着发展着就向你死我活去了。
　　它一根破绳子，哪里受得住这样的责任？
　　该不会它将成为历史上第一根逼死宿主的赤心绳吧？！
　　如果赤心绳没有撒谎的话，她若要做情感询问，确实应该去问月老。
　　但这又有什么好问的。
　　月老必然是魔道的背景之一。
　　而且给出的经验，也一定是建议她尽快爱上天道。
　　全天下的魔修，都在期待她和天道两情相悦。
　　这个排面大概也是前所未有的了。
　　*
　　神子与祝阴的战斗终究波及到了参加大比的门派弟子。
　　然而由于无忧宫弟子的刻意冲击包围，有剑宗众人反而是距离战斗中心最远，也是受影响最小的人，因此全员无伤第一个抵达了重点。
　　当然，最让众人喜悦的，还是柳云顺利带回了舒窈，并且似乎因为共经生死的缘故，两个女孩的关系缓和了许多。
　　一轮大比结束，会给弟子们一周的休息时间疗伤调养。
　　结束当晚。
　　天道满意地看到房内没有任何化身的气息。
　　只是舒窈的表情有些严肃，仿佛有话要说。
　　“天道大人，我什么事情都可以问您么？”
　　化身回归神龛前，已经将今日的经历都返回给了本体，因此天道瞬间便联系到了，自己下午与她的对话。
　　“嗯。”
　　天道没有像少年神子那样温柔地鼓励她，但神色平静清冷，似乎笃定没有任何事情值得隐瞒。
　　大道坦荡至诚，自是如此。
　　那么……
　　“如果通天石被粉碎，您会受到怎样的影响？”
　　天道不禁微怔，似乎没想到她会这么问。
　　望着天道俊美清冷的面庞，舒窈问出了这个至关重要的问题。
　　即使会被怀疑也无所谓，就当提醒天道提防那些鬼祟之徒了。
　　她绝对不能回避的问题，只有这个。
　　如果不能在此时问出答案，她即便回了地球，也一定终生良心难安。
　　如果她回家，真的要以天道消亡作为代价的话——


第43章 除夕   神祇听到了她的许愿……
　　/43
　　“您会受伤么？”
　　问出这句话时, 舒窈连呼吸都下意识放轻了。
　　神祇冰色眼瞳注视着她，清冽的目光似乎在评估她说这句话时的心态。
　　她最初想要闪躲，但下一瞬, 便坚定决心地迎了上去。
　　这种敏感问题，若是随意问出口，必然会带来许多麻烦。
　　但她就是想知道。
　　确定她态度认真的后, 天道果真没有隐瞒她。
　　“自然。”
　　舒窈心脏顿时重重沉了下来。
　　她勉强自己口吻如常。
　　“那您把这么重要的事物就放在外面吗？”她语气惊讶道，“小石头每天这样满地乱跑, 若是被人捉去了怎么办？”
　　通天石闻言不满抗议：“我也很强的！”
　　天道轻轻弹指，将跳到他们二人中间的碍眼小石头弹开到一边。
　　“没有人能够伤害通天石。”
　　天道声音平静。
　　“若是不敬者触碰通天石, 第一时间便会血脉崩毁而死。”
　　通天石是天道赐给凡人的恩慈，更是等闲不可触碰的圣物。
　　“全天下能够随意碰我的只有你啦。”小石头在此时翻过身, 探头对她说道，“所以窈窈要对我温柔一点, 不然我真的会受伤的。”
　　小石头心性单纯，对她说话时满是信任。
　　它本体是天道最柔软善良的那部分心脏, 所以才会轻易为人类骗取。
　　“那如果，通天石真的碎了……您会消失么？”
　　“不会。”天道平静道。
　　天道承受万物至理，区区半颗心脏, 绝对无法形成致命伤。
　　舒窈心中大松口气。
　　她最怕的情况不会发生，这样她回家的心理负担也能少些了。
　　并且, 她还想到了另一个能够帮助天道的方法。
　　“在我接触祝阴时，他提出了交易，希望我能粉碎通天石。”
　　她将魔道的图谋, 以及自己的推测原原本本地告诉了天道。
　　只要有了提防，受伤的天道绝不至于被那群人暗算。
　　听完她的叙述，天道神色平静。
　　“那报酬呢？”他含笑问, \"他们用什么打动你？\"
　　天道丝毫不怀疑舒窈会背叛自己。
　　毕竟之前他曾将万界全部奇珍，琳琅满目全部展示给舒窈看，而少女即使有所动摇，但最后还是坚守住了底线，拒绝留在万界。
　　舒窈垂下眼眸。
　　——只有这点是不能坦诚的。
　　“祝阴说我绝对无法拒绝，然后就侮辱了您，还想对我动手动脚，我气不过就召唤了义骸。”
　　舒窈轻声道：“如果要知道的话，可能还需要和魔道接触。”
　　“无妨，此事我既然交给你，便按你自己想法处置就是了。”
　　说完，功德值系统上的成就任务内容就变了。
　　【支线任务：调查柳云事件】显示已完成。
　　转而被【支线任务：调查魔道】取代。
　　“想要什么奖励？”天道语气温和道。
　　“您之前送我那个雪花球我已经很感激了。”舒窈摇头。
　　她拒绝，天道也没有勉强。
　　迟疑了一下，舒窈问道：“你现在有喜欢的事物么？”
　　天道本没有偏好，然而在她出现后，或许会有例外。
　　舒窈也希望自己能够准备份天道喜欢的礼物，以回馈雪花球的心意。
　　互不亏欠。
　　这是如今她最大的愿望。
　　看到少女认真清澈的眼眸，天道心中如同被猫轻轻挠了一下。
　　舒窈也想送他喜欢的礼物。
　　可天道没有偏好，即便在舒窈出现后，他也只是更加在意……
　　“霁蓝色。”和你。
　　但后半句话天道迟疑了一下，还是咽了回去。
　　霁蓝色是他最喜欢的舒窈情绪颜色，也是最初吸引他的原因。
　　霁蓝色令人感到希望与坚韧，心境平和清爽。
　　只是在得知天后之事后，她便很少再露出霁蓝色。
　　所以他想要的，其实只是舒窈因他而感到安心罢了。
　　……
　　为什么，舒窈会因他的爱而感到不安？
　　天道已经观察舒窈许久了。
　　他知道，天后之位从未令舒窈开心过。
　　她有时甚至会觉得痛苦。
　　为什么？
　　天道因这个认知而蹙眉，他认为，自己已经尽可能努力地，帮助舒窈适应天后的角色。
　　她究竟在不安什么？
　　*
　　今晚开始，难得的假期便开始了。
　　其他的同门都早早歇息，准备好好下山玩两天后再回归训练，可舒窈在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　尽管知道了失去一半心脏对天道不算致命伤，也将魔道的图谋告诉天道，好令他有些准备。
　　可舒窈心中没有半分轻松感。
　　她需要一件事，来帮自己坚定决心。
　　她正好有这么件物品。
　　舒窈从乾坤袋中取出一样物品，这是她功德庙签到一百天时得到的礼物。
　　黄粱枕。
　　可以根据宿主的心愿，帮助她进入任意一场梦境的玄级宝物。
　　比如她此时想吃火锅，便可以在入睡前反复强调这个念头，那么等到睡着时，黄粱枕就会令她再度品尝印象中最好吃的火锅。
　　但这种灵宝很容易消磨意志，模糊现实与梦境的边际，更严重的人甚至会整日沉醉在黄粱美梦中，不愿苏醒。
　　天道当时安排这件礼物，是为了做她的放松手段。让她在即将因高强度修炼崩溃时，用黄粱枕在梦中一口气睡了五天懒觉，缓和了紧绷的精神。
　　天道没有明说，但舒窈知道他不赞成自己随意使用这个，便再没有用过。
　　现在终于又到了它使用的时候。
　　她枕在刺绣精致的淡金锦帛枕头上，闭目在心中反复强调关键词。
　　“地球、家、假期、氪金手游、炸鸡、火锅、鱼香肉丝、过桥米线、芝士奶茶、毛巾卷、麻辣烫、麻辣香锅。”
　　不停念叨地球最喜欢的那些美食，回想着那些美味，她难免口舌生津。
　　她确实很久没有吃过这些外卖了。
　　她现在需要感受地球的美好，坚定自己回家的愿望。
　　所以关键词里特地强调了假期。
　　谁要做梦时都得回去继续996加班啊！
　　想着那些记忆中最美好记忆，舒窈唇边不禁浮现出近日来第一个放松的惬意微笑。
　　哪怕是虚幻的，她也对一会儿的经历格外期待。
　　此时的万界。
　　若是有人看到天道此时沉凝严肃的思索神色，或许会以为，他正在想什么不得了的大事。
　　然而实际上，天道只是在想该送未婚妻什么礼物而已。
　　应该再问问她的。
　　可舒窈这段时间越发与他生分。
　　最开始她还想方设法希望他能提供便利，然而现在关系越亲密，她反倒越客气克制。
　　天道不明白她为何要与自己分得那么清楚，送舒窈礼物分明是他心甘情愿的行为。
　　但他知道，若是一定要问出她的喜好，舒窈必定不开心。
　　就在天道思索要不要明天重新问一次时，赤心绳忽然提醒道。
　　“天道大人，窈窈现在心情很开心！”
　　天道望向人间，少女正在睡觉，但脸上带着平和放松的笑容，现在是在做美梦。
　　见她微笑，天道不由柔和眉眼，唇边浮现出淡淡的笑意。
　　他喜欢看舒窈真心笑起来时的模样。
　　他安静看着舒窈。
　　只是这样注视着她，也令他觉得格外满足。
　　然而不知是梦到了什么，舒窈笑容忽然渐渐消失，转而蹙起眉头，有些悲伤的模样。
　　天道蹙起眉头，心想他应该叮嘱舒窈，睡觉时用上安神香。
　　她最近白日思虑重，夜里睡不踏实，正需要安神香一类的物品助眠。
　　“天道大人，”赤心绳小心翼翼道，“要不然，您去窈窈的梦中看看？”
　　赤心绳的来历舒窈也与天道说了，因此这小绳子如今待遇颇为尴尬。
　　只是它并未做过恶事，又与两人姻缘相连，所以天道没有将它彻底废掉。
　　而这小绳子确实敬业，分明已经是如此敏感的处境，居然还不屈不挠地助攻。
　　“没有比梦境更适合了解一个人欲求想法的场合了。”
　　这绳子之前领着舒窈进了天道梦境，此时又想领天道进舒窈梦境。
　　天道沉默了半晌。
　　就在赤心绳以为天道会拒绝时，天道颔首表示同意。
　　天道以前从未探查过舒窈的梦境，也对舒窈想什么没有兴趣。
　　但现在他需要了。
　　他想知道，舒窈究竟在不安苦恼什么。
　　有他作为支柱，为什么舒窈还会苦恼？
　　*
　　此时已是深夜。
　　舒窈缩在沙发上，漫不经心地划拉着手机。
　　她今天点了特别多外卖，然而家里只有她一个人，即使吃到撑，也还是一样都没吃完。
　　安静的客厅中，只有电视里不断传来主持人喜气洋洋的声音与欢快的新年音乐。
　　今年禁止烟花爆竹，外面没有鞭炮声，但她从窗户向外看去，能够看到对面的居民楼几乎家家户户都亮着灯，哪怕隔这么远，都能感受到温馨的氛围。
　　今夜是万民团圆之夜。
　　只有她家里冷清得可怕。
　　即使电视声音放到最大，家里的灯全部打开，也只是多添了几分清冷意味。
　　唯有墙壁上悬挂的男女照片，微笑着注视着他们的女儿。
　　家族群一直弹出消息，舒窈觉得烦躁，索性设置了免打扰。
　　消息列表的最顶端，是姑妈发来的消息。
　　【姑妈：窈窈，要不要来姑妈家过年？】
　　舒窈指尖飞快地输入一条回应。
　　【舒窈：不用啦，我今晚和朋友组队玩游戏呢，谢谢姑妈[爱心]】
　　语气很柔软，但说这句话时，舒窈脸上面无表情。
　　她早已习惯这样口不对心的客气。
　　她退出微信，对着摆了满满一茶几的美食发呆。
　　姑妈家今天来的都是姑父家的亲戚，她都不认识。
　　舒窈不想看到陌生人以为掩饰很好的怜悯目光。
　　她知道那些人怎么说自己家的。
　　“老舒媳妇好不容易自己把娃拉扯大，结果娃刚考上大学，自己就没了，可惜啊。”
　　“娃也可怜，好像还是个闺女，学习挺争气。”
　　……
　　姑妈平时对她不错，她不想大年三十的上门给人家添麻烦。
　　现在该做什么？
　　协会群里几乎没人说话，最后一条消息是会长说家里人叫自己去吃年夜饭的。
　　年夜饭。
　　舒窈拿起了一块无骨炸鸡，是她惦念很久的芝士奶油味儿，吃播上很火。
　　……
　　凉了，不好吃。
　　她懒得去厨房加热，索性窝在沙发上，对着越发无聊的春晚节目出神。
　　去年时候妈妈还在的，还听她吐槽春晚节目多有槽点。
　　答应高考结束后就一起去云南旅游。
　　……
　　舒窈忽然鼻尖一酸。
　　她想妈妈了。
　　尤其因为今晚是最特别的日子，而变得格外强烈。
　　舒窈努力眨去眼中泪意，她知道妈妈不希望看见她哭。
　　爸爸死后，妈妈不管生活多苦，也从没在她面前掉过泪，现在爸爸妈妈看着她，她也不想哭让妈妈担心。
　　又发呆了一会儿，她摸出手机，给自己基友一个个发消息。
　　不管是聊天还是打游戏，总之能来个人今晚陪陪她就好。
　　等了半天，没人给她回消息，她索性打开咒术回恋手游，权当分心。
　　游戏首页上公告写着老大四个字。
　　【新年祈福】
　　自然是游戏活动罢了。
　　但如果真的可以许新年愿望的话。
　　……
　　这个除夕夜，她不想一个人度过。
　　可这个世界上没有神，她也不是相信童话的小姑娘了。
　　爸爸去世以后，便不会再有人特意实现她的愿望，给她惊喜。
　　*
　　天道没想到舒窈会梦见这么奇特的地方。
　　如此逼仄的房屋，没有高大的穹顶与符合规制的装潢，但姑且称得上……整齐。
　　稍稍打量了这间风格奇特的房屋，他的目光便落在软榻上的女孩身上。
　　她睡着的……应该是软榻？
　　女孩长发随意地扎起，手里拿着一个外形古怪的白色“盒子”，上面变幻着古怪画面。
　　天道知道那是手机，舒窈曾与她说过。
　　是的。
　　天道一眼认出，这个女孩便是舒窈。
　　梦中的她安静沉默，对外界颇为冷淡。但不知为何……这却意外地让他觉得，真正的舒窈便该是这样的。
　　他从一开始便知道，舒窈表现出的活泼轻佻，更多是为了引诱他的故作姿态。
　　确定心意后，女孩的态度反而越发克制，如同沉静的湖水。
　　也就是说，这里是她以前的世界么。
　　她以前是这般模样。
　　天道隐匿了身形，令梦中的舒窈不能观察到他。
　　他绕到舒窈身旁，看她的手机屏幕。
　　他想观察舒窈喜欢的游戏是什么模样，出去后好对自己的系统进行改进。
　　结果他刚刚靠近，就听见女孩骤然一声惊呼。
　　“卧槽，五条悟！”
　　天道蹙眉。
　　五条悟是谁？
　　然后他便看见，舒窈似乎在游戏里抽出了什么非常喜欢的角色，精神为之一振。
　　手机屏幕上，银发蓝眼的俊美青年自称“五条老师”与她交谈，而少女明显心动的神色十分刺眼。
　　这算什么，她在梦里对他不忠？
　　甚至还是师生恋
　　“不是啊天道大人，您快看那五条悟的模样！”
　　赤心绳信誓旦旦道：“窈窈原本的世界没有您的存在，所以她自动补全背景，让您以这种方式陪伴她呢。而且他自称为[五条老师]，说明窈窈对您颇有崇慕心理呢。”
　　是么？
　　那名为五条悟的角色，也是银发蓝眼，气质冷淡通彻，姑且算有相似点。
　　只是他绝不会像那五条悟一般，做出如此轻佻慵懒的姿态。
　　原来她下意识希望他能够更加亲和随意些么？
　　……私下倒也不是不可以，然而应有的仪态，她一定要清楚，是半分不能松懈的。
　　天道压下扬起的唇角，有些矜持地想到。
　　舒窈光速将五条悟养到满级，这时手机振动，基友们一个个给她回消息。
　　基友A：【呜呜呜我妈要我陪她包饺子】
　　基友B：【艹，我家里不许我今晚看手机，绝了】
　　基友C：【家里来亲戚了，我得招待呢。】
　　而若是约明后天出去玩，又都要去走亲戚，而她自然又是无处可去，无论去哪里，都显得那么不合时宜。
　　从爸爸妈妈去世的那天起，她就像是失去与岸上联系绳索的小船，晃悠悠漂泊在世间。
　　她戳了戳屏幕中的五条悟，2d形象的小人配合地做出调皮动作。
　　五条悟模仿海草摇摆的可爱模样令她难得开怀，她不由噗嗤笑出声。
　　她兴致来了，尝试使用咒术回恋推出的新年限定功能。
　　可以通过录音功能向游戏角色说一句话，游戏角色会根据逻辑算法说出相应回答。
　　每个玩家只有一次机会。
　　她想说什么呢？
　　看着屏幕上银发蓝眼的俊美男人，不知为何，一句话脱口而出。
　　“您会永远陪伴我么？”
　　说完这句话她也是一愣。
　　对于这句话，五条悟轻笑：“哦？这么说的意思是不想毕业，永远留级么？”
　　明显开玩笑的语气。
　　天道听着这一问一答，笑意却渐渐淡去。
　　并非吃醋。
　　——当然也有一点点。
　　不过想到这五条悟是自己的化身，便也罢了。
　　天道思索的是，舒窈这句问话意味着什么。
　　梦里一切存在均是有其意义的。
　　天道已经从环境中判断出，今晚应当是除夕夜。
　　但空荡的家庭，中年男女的画像，舒窈的郁闷不乐，已经说明了许多。
　　此时，五条悟作为他的象征，舒窈向他询问出了这句话，必定意味着她内心极其缺乏安全感。
　　五条悟的玩笑式回应则说明，舒窈潜意识里认为，他是会回避这个问题的。
　　天道不由默然。
　　回想他之前的行为，他自己觉得没有任何问题，但在舒窈眼中，却有可能是回避的想法。
　　……他令她觉得没有安全感。
　　此时舒窈不知为何，再度轻声询问。
　　“您会永远陪伴我么？”
　　角色的回应是定式的。
　　“哦？这么说的意思是不想毕业，永远留级么？”
　　一遍。
　　两遍。
　　三遍。
　　……
　　望着少女仿佛一定要问出什么答案的模样，天道原本观察的想法彻底烟消云散。
　　“您会永远陪伴我吗？”
　　手机被不知谁从手中温柔地取走。
　　“我会。”
　　清冷的男性声音在她头顶响起。
　　舒窈微怔，下意识抬起头，正望进一双空灵眼瞳。
　　铺天盖地的清冽蓝色潮水般将她包裹。
　　“再问一次。”
　　那俊美圣洁的存在向她微笑说道。
　　仿佛某种无形的力量驱使着她，令她对着这名陌生而熟悉的存在喃喃开口。
　　“您会……永远陪伴我吗？”
　　“我会。”
　　如此确定的回答。
　　心中空落落的黑洞，在此刻如同得到了填充。
　　*
　　电视里的主持人仍然在欢声笑语地说着吉祥话。
　　可这里没有一个人会关注他们。
　　“你是谁？”
　　舒窈好奇地看着面前的男性。
　　现实里出现有着银色长发，冰蓝色眼眸的视觉系大帅哥，她一定会觉得是coser，并且很有违和感。
　　然而不知为何，看到面前的男性，她甚至连对方怎么会凭空出现的疑问都没有。
　　如同梦境中突然出现神转折——不是很正常的事情么？
　　舒窈自然而然地接受了家里凭空出现一个视觉系帅哥的事实。
　　于是她只是从沙发上坐起，好奇地询问对方来历。
　　天道声音平静：“我是你的夫君。”
　　原来如此。
　　一个想法自然而然地在脑中浮现。
　　【这是我以后的老公。】
　　自己除夕夜觉得孤独，于是从天而降一个银发大帅哥自称是自己未来的夫君，特意来陪自己过年。
　　——这种剧本，请多来点！
　　“你家里今天不过年吗？”
　　此刻，天道彻底确认，舒窈对“家庭”非常执着。
　　虽然家对于他而言，是个全然陌生的概念。
　　从他被人类取出半颗心脏，选择无情道时，他便不存在对【家】的感情需求。
　　但舒窈赋予了他新的情感。
　　“你就是我的家人。”
　　也是他作为天道的第一个家人。
　　舒窈理所当然地点头，不觉得天道说出这句话有多么离谱，只心想，自己未来对象真是又帅又会说话又体贴。
　　觉得她孤独就来陪她过年，这年头，像这样体贴的男朋友可是很少了。
　　“你吃了么？”
　　她看着茶几上的外卖，心中苦恼。
　　这些外卖虽然还有不少，但是垃圾食品不说，还都是残羹冷炙，给天道吃不合适。
　　——不需要天道说，她下意识地知道，对方是“天道”。
　　这么帅的大美人，怎么可以吃她的剩饭？
　　想想就觉得冒犯。
　　但此时，天道的视线已经转向了茶几上的那些外卖。
　　“这是你一直很想喝的可乐么？”
　　天道记得很清楚，他为了满足舒窈愿望，让膳厨做了炸鸡火锅烤串，味道都尽量达到了完美，然而她最喜欢的可乐，一直无法复原。
　　“嗯。”
　　看着被自己倒在小熊杯子里，只喝了一半的冰镇可乐，舒窈颇为窘迫。
　　只有她自己在家里时候，怎么邋遢都无所谓。但自己的男朋友气质实在过于纤尘不染，仿佛散发着柔和星光般圣洁。
　　让这种大美人面对自己乱糟糟的客厅，无论是谁，都会生出局促的感觉。
　　天道好奇地打量着被子里黑乎乎的液体。
　　黑色的，冒着不详的气泡，仿佛是某种古怪的药汁，这样的微妙饮品，为何会被叫做“可乐”？
　　天道一点也没看出哪里可乐。
　　这种没有半分美感的低廉事物，正常情况下根本不会送到天道面前。
　　只是想起舒窈提起可乐时的表情……她很喜欢。
　　他必须知道可乐是什么味道，出去后才能在万界复原。
　　于是天道还是拿起小熊杯子，试探性地啜饮一口，尝尝这传说中的“异世界神奇饮料”。
　　！！！
　　神祇微微睁大眼睛。
　　这饮品莫非是用“跳水”做的？
　　为什么可乐喝进去时，居然会在他口中弹跳乱动？
　　口感亦是……奇妙难言。
　　天道又喝了口，准备继续细品，好记住具体滋味。
　　旁边的舒窈已然震惊不已。
　　这看上去高冷圣洁的大美人，居然就着她的杯子，神色自然地接着喝可乐！
　　而且对于乱糟糟的家里，态度也很平静淡定，没有任何多余表情……
　　天道的平静态度，令紧张的舒窈渐渐放松下来。
　　男朋友陪自己过年嘛，做什么事都不奇怪——
　　天道又喝了口可乐。
　　……
　　不行，这太奇怪了好吗！
　　那样出尘的青年，却一点也不介意她使用过的杯子。
　　但更让她无法理解的神奇剧情还在后面。
　　喝完可乐之后，优雅俊美的天道微微颔首，若有所思地说道：“可乐的味道我记住了。”
　　“你还有需要我记住的事物味道么？”天道看向她，温声道，“以后可以复原做给你吃。”
　　舒窈：……
　　这是梦吗？
　　应该是梦吧？
　　这句话怎么听逻辑都很奇怪。
　　但因为说话者长相过于俊美，以至于令人忽略了他这番话的奇怪之处。
　　舒窈只是不好意思让这么帅的男朋友吃她的剩饭。
　　但在对方的认真要求下，她还是让他尝了尝番茄锅的滋味。
　　没办法，大帅哥一定要知道她最喜欢吃什么，这怎么拒绝嘛。
　　她只能庆幸，自己今晚没有点螺蛳粉。
　　“番茄锅的味道我也记住了。”天道放下汤勺，认真点评，“膳房做的确实和本体差异很大，我会令他们改进。”
　　天道严肃的表情险些让舒窈以为，自己是反应了什么关系天下苍生的大事一般。
　　最终，舒窈决定做顿简单的年夜饭。
　　——饺子。
　　“你没有吃饭就来陪我了，肯定得吃点东西。”舒窈一边在冰箱里翻找一边絮叨，“其实应该早点说的，这样还能早点准备，现在材料倒是有，但是等做好不知道要几点了。”
　　天道原本听她如何安排，听到饺子，顿时眼前微亮。
　　饺子他见凡人包过。
　　只要见过，天道展现出的实力便远超舒窈想象。
　　她几乎以为自己穿越到了迪士尼公主动画片里。
　　面粉、清水、擀面杖、碗、搅拌器……排着队从橱柜中跳出，有条不紊地开始搅拌和面。
　　而天道甚至只是轻点手指，便安排好了一切。
　　……她男朋友果然是田螺小子吧？
　　好贤惠啊。
　　“饺子馅我会。”回过神来，舒窈说道，“妈妈教过给我配方，会比外面做的更好吃。”
　　听到她的话，天道微微颔首。
　　咔嚓咔嚓。
　　哒哒哒。
　　韭菜和猪肉被自己上下挥舞的菜刀整齐地切好，躺在搅拌盆中。
　　然后只听到啪啪啪三声。
　　调料们蹦跶到她的面前，整整齐齐地排成一排，随她选用。
　　简直像是童话……
　　今晚她的经历算什么呢。
　　银发青年新奇地看着她的动作，随后尝试与她一起亲手包饺子。
　　看着这一幕，舒窈仍有些不真实的感觉。
　　原来，真的有神祇听到了她的许愿么？
　　让妈妈去世后的第一个除夕夜……
　　她没有一个人度过。


第44章 她的愿望   在一切的最终和……
　　/44
　　舒窈揭开锅盖, 热气腾腾的饺子出锅，带着融融暖意的氤氲白气迅速弥漫了大半个厨房。
　　她鼻尖动动，满意地嗅到了饺子独有的香味。
　　她手艺没退化, 和妈妈在时候做的一样好吃。
　　舒窈捞出一个饺子放在盘子里：
　　“你先吃个不带蘸汁的，尝尝我做的馅味道怎么样。”
　　说这句话时，她心里颇为忐忑。
　　妈妈去世后, 她就再也没自己动手包过饺子，长期不做有些手生, 也不知天道喜不喜欢吃。
　　天道尝了饺子，表情看起来有些奇特。
　　“吃不习惯吗？”为了防止彼此尴尬, 舒窈特地斟酌用词，笑吟吟道, “韭菜味道是比较大，下次你是吃芹菜牛肉？还是莲菜猪肉？”
　　这么说的时候, 她心里也难免懊悔。
　　她觉得韭菜猪肉饺子天下第一，就私心给天道也尝的这个馅。
　　但现在想来, 她对象看起来这么清冷出尘，说是餐风饮露的仙人也会有人信，韭菜味道这么重的东西, 他未必喜欢。
　　害，刚才真是欠考虑了。
　　怎么就鬼使神差就拿出韭菜了呢？家里明明也有莲菜的。
　　她喜欢吃, 人家也不一定爱吃呀。
　　她一边后悔，一边面上笑着活跃气氛。
　　没办法，如果这时候她觉得尴尬不说话, 那气氛就真的会非常尴尬了。
　　这是舒窈妈妈去世后的这一年里，领悟到的人生道理之一。
　　可情况与她想象中有些不同，对于韭菜, 天道脸上接下来并未露出不适嫌弃的表情，反倒好奇打量居多些。
　　神明若有所思：“味道令人印象深刻。”
　　韭菜因为有特殊的气味，祭祀礼法规定不得用于献祭供奉，以免令神明沾染污秽。
　　天道不追求口腹之欲，这是他成为神子后，头次尝到这种蔬菜。
　　他看向舒窈：“你很喜欢么？”
　　“没事，如果你不喜欢的话……”
　　“无妨。”天道声音含笑，“这个饺子的味道我已经记住了，之后会吩咐膳房改进。”
　　膳房多注重礼法规章，反而令膳食缺了些韵味。
　　以舒窈的口味当然会觉得缺了点什么。
　　每一道万界珍馐，其中蕴含的规矩等级都可以让负责人滔滔不绝半柱香的时间，但天道如今想来，却觉得空洞浮夸。
　　以前他不觉得如何，但在舒窈梦中，他“尝”到了女孩印象里韭菜猪肉饺子的味道。
　　那些金风玉露，比起食物本身，人品尝到更多的，是材料的珍稀昂贵，以及食物复杂制成过程的优越尊贵感、
　　然而舒窈包的饺子，里面包的是人间烟火气的家常味。
　　……好吃。
　　天道没有味觉。
　　封神后的万万年来，这是他第一次感受到食物的味道。
　　很温馨。
　　他或许找到了，舒窈拒绝留在万界的第一个理由。
　　那便将它改掉。
　　天道眼眸柔和地望着她，任何人都不会怀疑神明此时的心意。
　　在男朋友温柔的目光下，舒窈只觉得自己面颊愈发烫了。
　　今天实在过于惊喜开心，以至于令她情不自禁地感叹。
　　“我现在真的不是在做梦吗？”
　　她从未被幸运眷顾。
　　自身也没有出挑的特长。
　　只是个学习还算不错的普通女孩罢了。
　　这样普通不幸的她，为什么能和这么帅气高冷的男朋友一起过年？
　　没想到，刚才还对她柔情似水的大帅哥，听到这句话后居然严肃强调。
　　“没错，你是在做梦。”
　　舒窈：？？？
　　其实玩归玩，闹归闹，天道此时真没开玩笑。
　　黄粱梦与现实的界限绝对不能混淆。
　　在梦主意识到自己可能处于梦境中时，旁人便不能隐瞒事实，更不能告诉她此地便是现实。
　　这极容易给予梦主暗示，令其在梦中迷失，即便最后脱出梦境，也会神识有损。
　　舒窈不知其中缘故，听到天道这话，只觉得自家对象喜欢讲冷笑话。
　　她扯了扯嘴角，准备尬笑捧下场，便见天道轻声说道。
　　“但我会让它成为现实。”
　　舒窈：……
　　救命！好尬啊。
　　没想到她男朋友不仅喜欢讲冷笑话，还喜欢说土味情话。
　　玩尬的是吧？
　　但听着这土味情话，她的脸颊却更烫了。
　　……
　　一定是因为自己刚煮过饺子，厨房太热了。
　　和天道长得太俊美，目光又太温柔一点关系也没有。
　　见她没有变得更清醒，反倒开始走神，天道不禁有些疑惑。
　　他不是已经点清现实了么？
　　舒窈怎么还没有清醒过来？
　　但舒窈既然想继续维持梦境，他也不强行带她脱离。
　　“先吃饺子吧。”
　　天道帮她端来两盘饺子，两人相对而坐，客厅里的春晚仍然表演得热热闹闹。小区院子里不知是谁家偷偷放了鞭炮，有些遥远的噼里啪声地传来，声音不刺耳，反倒有些温馨的可爱。
　　“你还想喝可乐么？”
　　知道她喜欢那个黑色跳水，天道便问道。
　　舒窈有些惋惜：“已经喝完了。”
　　被天道喝了两口后，小熊杯子里只剩下浅浅的一点。
　　“无妨。”
　　天道轻轻抬手，只见下一瞬，桌面上便出现了一罐可乐。不待她惊愕，那罐可乐就像是被复制了一般，凭空又多出一模一样的一罐。
　　罐壁上的水珠，甚至都如出一辙。
　　天道甚至把她的小熊杯子也复制了一个。
　　舒窈喝了口冰冰的可乐，饮料小气泡在她口中爆.炸，仿佛此时小声雀跃的心情。
　　桌面上饺子冒着氤氲的热气，有另一个人陪着自己，与自己温声聊天，时间悄无声息地过去，就连春晚传出来的声音都不再浮夸滑稽，而是真切温暖热闹起来。
　　这就是过年啊。
　　……
　　是家的感觉。
　　*
　　脸上传来湿热的感觉。
　　舒窈睁开眼时，心情恍惚。
　　屋内仍然灯影昏暗，仅有桌上用于起夜照明的烛火散发着黯淡光芒。
　　她做梦时候……哭了。
　　梦里发生了什么？
　　她似乎回了家，回到第一个自己独自度过的除夕。
　　也是从那年起，她过年就再也没回过家了，而是去别的城市旅游，与来自各地的陌生人相逢在异乡街头，欢呼着庆祝新年的到来。
　　黄粱枕居然把她送到了记忆中那个完全不愉快的晚上，它倒是知趣地给她点了不少外卖补偿，但有什么用？
　　即使是梦里抽出五条悟也不能补偿她的精神损失！
　　可是她的心里此时却没有一点孤独难忍的感觉，反而有种酸涩的淡淡满足……为什么？
　　恍惚间，舒窈面颊上传来温热的触感，为她轻柔拂去了泪痕。
　　她这才恍惚看清，她的床边竟是坐了人的。
　　她眼睫不安地颤动，如雨后振翅欲飞的蝴蝶，连带着微湿的泪意，扫在那人的指尖。
　　舒窈听见浅淡的叹息。
　　随后，她被温柔拥入了一人怀中。
　　微冷的霜雪气息将她严密包裹，却并不令她感到僵硬不适，反倒是不安的心境逐渐沉静下来。
　　“除了你，还从未有人用了黄粱枕，梦醒反倒落泪的。”
　　熟悉的清冷音色在她耳侧响起，却因此时的亲密距离，以及呼吸可闻的热意，而添了几分温度。
　　“莫非是舍不得美梦么？”
　　天道不知何时已在此处，在那有些悲伤的梦境后，为她拂去脸上泪意，将她拥入怀中。
　　此刻舒窈不想撩拨暧昧，也不想算计那些心机。
　　悲伤的梦境醒后，若有人能够及时拥抱安慰你，这是非常幸福且值得满足的事情。
　　所以她只是倚靠在神祇怀中，双手环住他的后背，令自己能够感受到来自神明更多的温度。
　　“我知道那只是梦啊。”
　　她闷闷说道，有些埋怨的意思。
　　“嗯。”
　　天道转头，仿佛要吻上她的耳尖。
　　他轻声道，语气温和。
　　“我会让它成为现实。”
　　舒窈想起来了，这是他在梦中的承诺。
　　黄粱一梦，本是虚幻，其中的诺言更算不得有效。
　　可天道当真了。
　　“可乐的味道我记住了。”
　　“饺子的味道我也记住了。”
　　天道不急不缓地说着，很有耐心，仿佛是在安抚风雨中感到不安的孩子。
　　“如果你还有怀念的东西，下次使用黄粱枕时可以告诉我。”
　　舒窈收紧了拥抱，天道也不催她。
　　沉默良久后，她方才轻声问道。
　　“……那家呢？”
　　这是始终横亘在他们中间，无法跨过去的障碍。
　　“我不知道。”说这句话时，天道态度坦然，“我未曾确实感知过的概念，无法复原。”
　　家对于天道的唯一意义，便是“舒窈很重视它”。
　　家是屋子，也是种情感，还是种特有情怀，是无法确切定义的抽象概念。
　　这个东西，绝对理性的天道是无法领会的。
　　其实能够得到天道如此回答，她理应满足了。
　　舒窈也确实知道，天道尽力了。
　　她没有破坏气氛的打算，准备转移话题。
　　但就在此时，她听见神祇忽然含笑道。
　　“但你可以让我明白。”
　　“让我明白[家]的感觉，我便可以送给你一个[家]。”
　　深夜寂静，连屋外的鸟雀似乎都倦怠地沉睡栖息。
　　唯有他二人彼此缱绻低语。
　　世上不会有第二个人，能够听到这称得上震撼天下的交换请求。
　　言语更无法描述她在听到这句回答时的震动。
　　舒窈惊讶难言时，天道接着说道：“还是说，我发布任务这样的形式你更喜欢？”
　　“不用！不用了。”
　　发布任务是他们之间缓和矛盾的手段，可这件事情不需要缓和。
　　因为她本心也想让天道明白家的感觉。
　　天道在努力，那她自然也要回以相应的努力。
　　无论结果是否是积极的，只要能够让天道明白他们之间注定不合适的差异，也算是种成功。
　　她只是唯独没有想到，天道可以因她体贴细心到这个地步。
　　两人又说了些私密话，直到舒窈彻底放松平静下来，天道方才要她好好休息，明早可以多睡会儿。
　　从新看的书上，神明学到，十六岁的小姑娘还正是在长身体的时候。
　　如果修行强度比较大，那充分的营养与休息，一个都不能少。
　　天道自然严格照做。
　　他的小月亮，要认真呵护才是。
　　*
　　舒窈的假期一共有七天，安排给他们的自由休假时间是两天。
　　不过头一天舒窈什么都没干，光忙着用黄粱枕带天道环游地球旅行了。
　　对于修真界，舒窈的心态有些像住在旅游城市的本地人看待家乡景点。
　　反正就那山那水那塔嘛，鬼知道还要在这里待多久，家门口的东西什么时候都能去看，反而是离得远的比较稀罕。
　　而且她幻想中的事物，可以请天道在万界一比一完美复原。
　　不止是地球景色，连卡塞尔学院，迪士尼城堡这种也可以。
　　但如此麻烦天道，她也有些难为情，毕竟复原一件两件算情谊，多的难免就有些……那什么。
　　“如果你能辅佐宗门，在这次门派大比夺得头筹，那你这两日让我去看的景物，之后在万界都可以看到。”
　　看出舒窈的纠结，天道品着从万界给她捎来的可乐，慢悠悠说道。
　　舒窈第一反应：“云南可以吗？！”
　　当初妈妈答应和她高考完一起去很多地方旅游的。
　　天道微笑：“可以。”
　　区区一省，何足挂齿。
　　她小心试探：“巴黎可以吗？”
　　天道风轻云淡：“可以。”
　　一个城市，更是不值一提。
　　舒窈逐渐大胆：“霍格沃茨可以吗？”
　　天道颔首：“可以。”
　　舒窈振声：“那卡塞尔学院、黑月之潮、风王之瞳之类的场景也可以复原吗？”
　　天道将可乐放回桌面：“只要你想，都可以。”
　　舒窈顿时想好了明天的旅游计划！
　　这还去什么名山大川，吃什么火锅米线。
　　明天她就要入学霍格沃茨！
　　甚至可以怂恿天道，给她捏个五条悟做导游呢。
　　“但注意，这次门派大比，有剑宗需要夺得第一。”
　　“嗯！必须的！”舒窈握拳。
　　在穿越二次元面前，门派大比算什么。
　　明天就踏平无忧宫！
　　见她彻底支棱起来，天道眼中不禁露出笑意。
　　这几日舒窈情绪一直颇为低迷，门派大比更是情势所逼才勉强来的，比赛本身对她没有半分吸引力。
　　如果能给她选择，她大概宁愿在学舍院子里睡午觉。
　　看到天道脸上的笑意，舒窈也从激动期待中回神，领悟到对方的真实心意。
　　……有些事是真不能细品的。
　　一旦细品，便再难保持距离。
　　她已经完全想不到，怎么做才能回馈天道的厚礼了。
　　舒窈苦恼地想到，自己的人情貌似越欠越大了。
　　况且天道对于他的喜好，也语焉不详。
　　霁蓝色的事物，天下可不要太多了，只是任凭舒窈这个修真界小文盲想破脑袋，也想不到什么珍宝才配得上天道。
　　天道只需淡淡一瞥，在那惊心动魄的美色面前，世间所有蓝都会为之黯然。
　　要是能知道天道左耳佩戴的耳饰挂坠是什么材质就好了。
　　……等等。
　　舒窈忽然想到了一个好主意。
　　“您能使用黄粱枕么？”舒窈问道。
　　天道看向她，眼神疑惑。
　　“您虽然没有偏好，但黄粱枕可以捕捉到您心中相对来说，更感到舒适惬意的情景。”
　　舒窈笑眯眯道：“我也想帮助您美梦成真。”
　　天道不禁若有所思。
　　原则上来说是完全可以的。
　　虽然那黄粱枕不太老实，但倒是吓一吓也就乖巧了，不是大问题。
　　“好。”
　　天道含笑道：“若你取得第一，并成功调查清楚魔道之事，我便与你看我的梦境。”
　　平心而论，这个任务并不过分。
　　天道这任务要求模糊的离谱，若她真的想摸鱼，那随便糊弄什么答案，大概天道也只会轻叹一声，便将此事翻过去。
　　他这个任务，做阅读理解的话，便是要她与队友相处好关系，一起在门派大比上拿到好名次，等忙完这段时间，能够彻底放松了，再来过二人世界。
　　天道的话，有时不能只看表面，更要细品，才能感受到隐藏在简单言语下的沉默感情。
　　反正就很……
　　害。
　　“记得努力，不要整天琢磨怎么摸鱼。”
　　潮流词汇天道和她学得很快。
　　这让清冷严肃的神明，变得没有那么富有距离感，更年轻活泼了一些。
　　毕竟是万万岁的老爷爷了嘛，总该学点年轻人的知识。
　　按照天道的意思，只要能够完成修炼任务，想要什么奖励都可以向天道提，反正他都能做到。
　　天道语气并不如何慷慨大气，甚至可以称作轻描淡写。
　　但没有人会怀疑他的能力。
　　“无论提什么愿望都可以吗？”
　　天道眼里浮现笑意：“想好要什么了？”
　　“没有，我先保留权利，下次再用。”
　　天道似乎觉得这是她在调皮，只是无奈瞥她一眼。
　　可舒窈没有逗他。
　　她确实想好了要求，只是知道，这个要求是天道绝对无法达成的，所以觉得没有提出的必要罢了。
　　*
　　休息了两日后，有剑宗主力重新集合，开始准备二轮的集训。
　　二轮仍然是集体比赛，主办方会发布一个机密任务，让五大门派队员各自探索，并且不得向宗门内部求助。
　　最先解决任务的门派将获得本轮比赛的第一。
　　目前内容是什么大家都不知道，只能不断保持自身的战斗状态，同时增强与队友的磨合。
　　有剑宗财大气粗，为他们在无忧宫势力范围中的主城，包下了一座道场，供他们日常训练修行。
　　集训开始的当日，舒窈准点报道。
　　道场宽敞明亮，范围大约有四五个足球场那么大，周围设有结界，防止修士们的招式余波逸散出去。
　　但结界有防护上限，若想练习超过结界防护强度的招式，那便需要给道场加钱，增强结界强度。
　　此时苏抚雪和另外几名师兄正在练习招式，剑气余波击中结界，只见空气陡然如水面般出现层层涟漪，瞬息后便平静下来，重新归于无形。
　　“窈窈，你来啦！”沈楚雀眼尖，看到她几个纵跃便跳了过来，“身体恢复的怎么样？这两天都没见你出门。”
　　与沈楚雀聊天时，舒窈也在以余光观察苏抚雪，得了柳云拿回来的那一魂，也没看出有什么特殊变化。
　　另外，这两日无忧宫没有任何动静，就连那天祝阴受了重伤，制造出的大动静，都没有任何官方说明。
　　舒窈吃不准魔道现在是什么意思。
　　她是万万年来，唯一一个能够触碰天道心脏的人，魔道绝不可能彻底放弃与她接触。
　　可她没有与魔道接触的渠道。
　　祝阴因为没礼貌被狠狠修理了一番，这件事实不知道当事人是如何与魔道说的。
　　祝阴但凡还有点尊严，便不可能再凑上来了。
　　所以魔道究竟会如何与她接头……
　　正如此想着，一个颇有磁性的温润青年声音在她耳边响起。
　　“舒窈师妹是在看抚雪么？”
　　这声音有些耳熟。
　　她转头看去，原来是主力队中的一名剑修。
　　“古师兄好。”她礼貌问好。
　　古岭是个高大俊朗的剑修，因为性格爽朗，在队内人缘很好。能入选大比主力队，其天赋实力自然也是一等一的。
　　但舒窈自穿越后，整日不是修炼就是学习，懒得费心在没有任务需求的社交上，因此与他关系只算点头之交。
　　她没想到这人怎么会突然找到自己。
　　在旁人眼里，素来爽朗的古岭此刻特意找到舒窈说话，并且神情颇为拘谨，代表着什么含义不言而喻，因此都没有上来打扰他们。
　　而古岭则反手捏碎一张符篆，升起一道仅笼罩他们二人的阵法。
　　——屏蔽天之结界。
　　“我来找你聊聊祝宫主的事。”
　　哦豁。
　　舒窈没想到，开朗正派的古岭，竟也是魔修暗子。
　　甚至在行事时如此肆无忌惮，看来正道被渗透的绝对不是一星半点。
　　同时，古岭的作派也让舒窈分析出了一点情报。
　　祝阴，绝对没有将她疑似能够随时使用神降术的事情告诉魔道。
　　否则古岭绝不会如此肆意。
　　一边分析，舒窈顺手在心里给天道留言：有剑宗内部有叛徒渗入。
　　天道不知在忙什么，没有及时回她。
　　但天道布置的任务，姑且算是可以不糊弄地进行下去。
　　天道承诺了她许多惊喜。
　　他甚至还询问过那天她说了一半的愿望，却都被她敷衍过去了。
　　“好啊，我也很好奇，你们为什么那么肯定我会与你们合作。”
　　古岭笑道：“自然是因为我们能为你完成，天道绝对无法完成的心愿。”
　　噗。
　　天道无法完成的愿望，这些魔修更完不成。
　　回家之事，她自己就能做到。
　　几天前那个晚上，她没有说出口的愿望是——
　　她想在一切悲剧还没有发生的时候，就与天道相遇。
　　她一定会向天道许愿，得到治愈一切疾病的万能药，让爸爸不会去世。
　　那样，后来妈妈也不会去世。
　　那样，她就可以毫无负担地成为神明的新娘。
　　到时候，彼此存在理念差异也好，寿命也好，亏欠也好，她都可以想办法克服。
　　……
　　这个愿望，只有天道有可能达成。
　　但世界上也只有这个愿望，是天道无法做到的。
　　……
　　舒窈知道自己永远不会后悔回家的决定，顶多，只会有一点点一点点的遗憾。
　　…………
　　真的很想，和您早一点相遇。
　　很想很想。
　　这是她藏在心里许久，却从未说过的话。
　　——只是也并无说出的必要。
　　她使用黄粱枕，是要坚定回家决心的。
　　事实上，效果也确实达到了。
　　她感念天道的情意，喜欢他送给自己的所有礼物，也决心要回报他。
　　但某些事情，她分的非常清楚。
　　唯独有一点。
　　天道越是情深，舒窈反而越不敢确定。
　　在粉碎通天石的瞬间，爱她的天道确实不会将她立刻毙命。
　　但他又会作何反应？
　　素来自信笃定的舒窈，一时竟想不出了。


第45章 年龄差   你莫不是嫌我年纪……
　　/45
　　古岭仍然笑眯眯地看着她。
　　任谁也不会想到, 这个开朗阳光的师兄，竟然敢光天化日之下与她密谋反叛天道之事。
　　沈楚雀有时会和她八卦其他师兄师姐，她记得古岭是平民出身的修士, 或许就是在凡间的那段生活，让他成为了魔道的暗子。
　　如果连门派大比主力队员都能成为魔道暗子，有剑宗内部又该有多么千疮百孔？
　　舒窈收回思绪, 淡淡道：“先说你们能够提供给我什么报酬。”
　　“舒窈师妹来自异域，难道就不想返乡么？”
　　!!!
　　听到这句话, 舒窈心脏几乎停跳一拍。
　　这群魔道居然知道？！
　　她眸光微沉：“我不喜欢说话弯弯绕绕，麻烦说点我能听懂的。”
　　尤其在知道古岭提到她的来历后, 舒窈几乎起了杀心。
　　若是命定穿越，那姑且也能捏着鼻子认了, 但若是有人特意将她捉来，就因为她存在魅惑天道的可能——
　　“我知晓这是舒窈师妹的秘密, 此处人多眼杂，不便多说。”古岭敛去笑容, 语气严肃道，“你独承天眷，那更应该清楚天道是什么脾性。”
　　“你已是此界生灵, 而只要天道仍然实行他的规则，你便绝不可能被他允许离开。这是他根本原则问题, 绝不是单凭感情便能控制的。”
　　舒窈想起，天道此前确实说过，她已入此世轮回, 不可脱身。
　　“……”
　　见她神情冷淡，古岭却也不急，细细与她分析：“并且, 因为天道曾为你修改过生死簿，承担过因果，所以你的魂魄根源亦是掌控在他手中的。这根源就好比锁链，即便你粉碎通天石后脱离，亦会被他捉回来。”
　　“若你想要消除这种追踪灵索，我们可以帮你。”
　　古岭说了一堆，内容无非是她无法自己独立脱困，必须要他们帮助。
　　舒窈自不会轻易相信：“如何证明你说的是真的？”
　　“二轮大比即可知道。”古岭有问必答，“我等已商议过，二轮大比的比赛内容，专门针对魂魄而来，便是为了向你证实，天道从未真心待你，不过是占有作祟罢了。”
　　古岭说道：“天道标记了你的魂魄，无论你换任何躯壳，前往任何一界，上穷碧落下黄泉，他都能够找到你，并且绝不会放你离开。”
　　“二轮大比，你尽管试试便知道了。”
　　说完，古岭便散去了结界，在所有人有意无意地偷瞄下，对她笑道：“舒窈师妹日后若有困难，只管来找我便是。”
　　说完，他还特地瞥了苏抚雪一眼。
　　在别人眼中，今早古岭的作为便是来找心仪的师妹搭讪，并表现出对苏抚雪的在意。
　　然而苏抚雪却压根未曾关注过他们这边，只是兀自练剑。
　　顺着古岭的目光，舒窈看见苏抚雪的背影，灵感触动，忽然想起了什么。
　　“苏抚雪是你们的人么？”
　　古岭神色自然，笑道：“我们哪有那么大本事，让第一剑修的嫡传大弟子投靠？只是同门好友罢了。”
　　舒窈却想，苏抚雪入魔前也未曾有过古岭这么号朋友。
　　而且出关后，苏抚雪的地位也远没有以前那般超然了，若想彻底恢复往日荣光，说不得还得努力个几十上百年。
　　……
　　但此时并不是想苏抚雪事情的时候。
　　天道前几日的作为，已软化了她的决心，若不是黄粱枕令她再度想起家的感觉，她说不定会出现放弃的念头。
　　既然打定主意要回家，并且如今也瞧见了希望曙光，那收尾细节她也必须考虑清楚。
　　沉思之际，柳云忽然走近她。
　　“古岭方才找你？”
　　“嗯。”
　　舒窈没有直接说古岭是魔修的事情。
　　毕竟柳云虽然知道魔修图谋，但无论是智商还是情商，都不怎么令人放心。
　　舒窈没忘记，她第一次感到修真界智商存在参差的经历，就是柳云送给她的。
　　“你以后最好离他远点。”柳云语气生硬地说道，似乎不习惯与她私下关心这些。
　　“嗯？你知道他？”
　　“我只能说这么多。”柳云不自在地说道，“你那天断后，让我救了抚雪一缕魂魄……多谢。”
　　看着柳云别扭的表情，舒窈不由吐槽，感情修真界是人均傲娇么？
　　但不得不说，苏抚雪出关后，柳云确实比以前性格平和许多。
　　“另外，如果魔道有什么需要你做的危险事情，你不愿意去的话，可以让我去。”
　　柳云神色平静道：“报酬只要让他们拿出抚雪的魂魄就好，无论什么内容，或者三次任务换一条，我都能够接受。”
　　她知道舒窈接受了天道调查魔道的任务，因此主动要成为她的下线。
　　舒窈没想到柳云能为苏抚雪做到这一步。
　　光凭上次祝阴闹出来的动静，柳云便该知道，魔道之事没有那么好掺和进去。
　　她参与的底气是因为有天道保底，以及为了回家才不得不去，那柳云的底气是什么？
　　以舒窈的性格而言，她很难理解有人因为单恋对方，便愿意出生入死。
　　可不认同不代表她就要ky对方的理念。
　　舒窈负责任地提醒：“和魔道打交道很危险，你不然再想想？”
　　柳云眉眼凌厉：“你在嘲讽我弱？”
　　舒窈无语地看着她。
　　见状，柳云不禁笑了起来，方才的锐利态度不过是她的玩笑。
　　其实柳云长相颇为清秀，眉眼柔和的时候，颇让人心生好感，此前有众多弟子折服于她，并非全然无由。
　　“若任务不危险，怎会需要我替你做。我又哪来的底气，要求他们在报酬中加上抚雪灵魂。”柳云平静地说道，“只是天道大人那里，麻烦你为我美言几句，说明我是去做卧底任务。”
　　她语气中带着格外的坦然。
　　当她发现自己可以通过合理方式达成目的，那么即使中间过程痛苦些，柳云也乐意接受。
　　她接受了近百年的神女阁教育，并且一直以下代神女自居，无论是外人，还是她自己，对自己都有底线要求。
　　正因此，背叛正道所带来的精神层面的折磨，于她而言，比身体遭受的伤痛更加痛苦。
　　想通这些，柳云的处境便不难理解了。
　　柳云惨就惨在，她没坏透。
　　她仍有理智良心，自幼接受的神女教育时刻在鞭笞她的良知。
　　见她笃定，舒窈颔首：“好，之后有需要合作的地方，我会联系你。”
　　柳云眼神不禁有些诧异。
　　她以为舒窈会嘲讽她，或者刺她几句。
　　她知道，自己如今的行为必然有许多可供非议之处，也做好了受辱准备。
　　毕竟她以前可没少讥讽过舒窈。
　　没想到舒窈竟就这么放过她了。
　　“倘若你前日多往外逃一步，我此时都不会帮你。”见她眼神狐疑，舒窈说道，“不必多想。”
　　这样的说法符合柳云的认知，于是她心情轻快了许多。
　　离开时，柳云停下脚步，回身快速道：“我听说下回比赛与北海死灵有关，你最好带些能够固灵的法宝。”
　　想起舒窈只是初赛者，她又补充道。
　　“如今参赛弟子都会携带逾制的法宝，这已是默认规则，所以大赛任务难度也会水涨船高。”
　　舒窈眨眨眼，下意识道：“谢谢。”
　　柳云瞥了她一眼，转头离去，仿佛刚才什么也没说过。
　　舒窈心中暗忖，柳云的说法与古岭两相印证，更说明正道内部早便不是千万年前那般光明磊落，团结无私。
　　她也须得为自己想好打算。
　　*
　　晚间，天道看到她的留言。
　　“此事我已知晓，按你想法处置便是。”
　　听他的语气，对这件事并不如何在意。
　　果然，说完这句，天道便转而兴致勃勃道：“霍格沃茨已经盖好了。”
　　在万界复原霍格沃茨，这件事对于天道而言，有点像成人玩大型乐高积木。
　　最开始只当是哄舒窈用的小孩子玩具，然而一旦玩进去，便颇觉兴致盎然。
　　舒窈不由吃惊，随后也激动起来。
　　这才一天过去，霍格沃茨就盖好了？！
　　“细节景点也复原了么？”
　　“嗯。”
　　天道答应她，这几日他会继续复原迪士尼城堡，卡塞尔学院之类的场景。
　　语气听着竟是难得的有兴致。
　　“您喜欢霍格沃茨？”
　　舒窈最开始还有些担心，天道单纯照顾她的喜好。
　　“虽不符规章，但亦颇有趣味。”
　　这并非天道的违心之语。
　　这是他第一次尝试将幻想中的建筑复原，与中土迥异的异域建筑风格，大胆妙想的细节设计，以及种种新奇之处，都令天道颇感有趣。
　　尤其是那个会说话的分院帽。
　　天道未曾想过，赋予一顶帽子智慧，令它辨识天下英才天赋。
　　若真有此灵宝，倒是可以避免美玉蒙尘之类的惋惜事情发生。
　　“如时间转换器、魂器一类的灵物也颇有趣。”谈起自己发现的种种有趣之处，天道微笑道，“未曾想蛮夷中亦有如此俊杰。”
　　魂器还是算了吧。
　　舒窈代入了一下，若是天道将自己分成七片，那最有可能出现的剧情，反而是——集齐七个魂器，可以召唤天道，许任何一个愿望。
　　想想就觉得出戏。
　　但穿越到异世界，还能找到同好，还是令她心情好转许多。
　　“您能喜欢当然最好啦。”
　　舒窈客气了两句，却因柳云透露的情报有些犯愁。
　　柳云只说任务主题是死灵，需要她私下准备固灵法宝，可这要她去哪里找？
　　都怪之前心态太老实了。
　　一心想要诚心相待，结果被天道稍微一激，她真就什么法宝都不带了。
　　然而现在的现实是，正道堕落规章废弛，弟子大多选择氪金，参与门派大比时，均会想方设法地带法宝护身，令大比难度极具下降。
　　于是为了起到本身的考验作用，主办方会加倍提高比赛难度，来制裁氪金玩家。
　　舒窈原本也可以做个氪金开挂玩家，但因为天道，她选择做个老实人。
　　结果现在发现，所有人都氪金，她不氪没法玩。
　　而且魔道为了证明她的灵魂被打下烙印，还不知道会在比赛中掺什么私货。
　　又难又麻烦，即便赢了，多半也得被迫知道某些并不令自己愉快的真相。
　　有点烦。
　　该做的事，舒窈从不会偷懒，但她怕麻烦，就很喜欢向亲近的人的吐槽。
　　一般吐槽后她觉得心情转好，便也老老实实去做了。
　　因为知道她的脾气，所以如果是爸爸妈妈听了她的抱怨，那总会鼓励她迎难而上，挑战问题。
　　可现在倾听她烦恼的神明，却是无所不能的。
　　见魔道令自己的小月亮如此苦恼，连光芒都黯淡下来。
　　天道开始考虑采取措施，他沉吟道：“那我把他们杀了？”
　　舒窈悚然，却发现天道还真没开玩笑。
　　魔修悖逆天道，他直接降下天罚处死是说得过去的。
　　以前天道不管这种事，只是单纯不想插手人间之事，他使用自己的任何一份力量都应慎重，以免余波造成不可控的后续事件。
　　但舒窈若是因此很不开心，那这件事就有解决的必要性了。
　　鼓励是种选择，可以，但是没必要。
　　引导锻炼舒窈的合理方式有许多，天道可以慢慢摸索，没必要拿一件小姑娘不喜欢的事情为难她。
　　那样的强迫除了彰显自身威权，没有半分意义。
　　这是天道在兴致勃勃地盖霍格沃茨时，心中不期然出现的道理。
　　而之前的他，显然不是这么做的，
　　舒窈不愿留在万界的原因，天道又找到了一条。
　　那就改。
　　“不了不了。”她连忙劝阻。
　　还没证实灵魂烙印的存在，她需要魔道苟活几日呢。
　　当然，理由还是自己需要努力，只是抱怨没别的意思那一套。
　　天道听她讲完，温和道：“好。”
　　他极少反驳舒窈有道理的决定。
　　这也是舒窈有时意识不到两人地位存在本质差距的原因之一。
　　天道强大却自律，端庄而包容。
　　至少大多数时候，她的潜意识是觉得自己在被尊重着。
　　毕竟，当那样强大圣洁的神明，向你垂下眉眼，温柔低语时，任凭有再多的火气，也会逐渐消弭。
　　以前出现这样的情况，基本都是她将负面情绪憋在心里，自己后面想办法解决问题。
　　天道当时未必不知道她的苦恼，但那个时候的他，只是表面礼貌。后面倒是喜欢她了，却又口是心非，极少主动关心。
　　而现在——
　　“但你变得更累了。”
　　就在舒窈准备自己琢磨如何解决问题时，天道轻声开口。
　　“为何每次与我交谈后，你都会变得沉郁几分？”
　　神祇没有结束这次谈话。
　　舒窈讶然抬眼，天道没有迟疑，告诉了她真相：“我能够感知你的情绪。”
　　神祇清冷的嗓音在她耳边徐徐展开。
　　他语气平静，似乎并不觉得，这对于凡人而言，是极恐怖悚然的能力。
　　被他淡定的情绪感染，初时的冒犯感过后，舒窈竟也觉得没什么大不了的。
　　天道还有读心术呢，他用了吗！
　　不就是看到她情绪颜色……色？
　　那岂不是，她平时生产黄色废料时的情绪，天道全能感受到!
　　她身体忽然僵住了。
　　想想她曾在什么场合产出过黄色？
　　与天道贴贴时便不说了，在重庙祭天时忍不住联想，天道一本正经说话时她觉得无趣死板，也忍不住想……
　　好家伙，她当场表演社会性死亡。
　　舒窈试图垂死挣扎，她状似平静，只带着些好奇语气般无意说道：“这个能力具体如何使用？”
　　“比如现在，你红色里透着点黄。”天道态度认真，“这种能力也能用来做情趣之事么？”
　　舒窈第一反应：当然能啊，用处可大了。
　　天道颔首：“嗯，你情绪中黄色更重了。”
　　舒窈脸颊瞬间涨的通红。
　　她……dfx@4w%q37！！！
　　这也不用天道在万界盖迪士尼城堡了，她现在就能抠出一个芭比梦想豪宅。
　　事到如今，她只在意一个问题，天道应该看不到她脑海里的具体实践过程吧？
　　虽然舒窈实践经验仅限于和天道的那次贴贴，但她在粉红色网站上进修过，书上一般会怎么写她是知道的。
　　卧槽，那些play的名堂若是都叫天道看到了……那不就等于现场看自己主演的片么！
　　虽然他们做过一半，还是名义上的未婚夫妻。
　　但是吧……
　　双重社死，梦幻享受。
　　“有时候确实需要惊讶凡人的创造性。”
　　天道没有注意到舒窈的痛苦，他微微蹙眉：“我以为这方面我已经了解许多，但此刻，我竟还是想不到这个能力在房中事里有何用处。”
　　“挺好的。”舒窈大松了口气。
　　“但是你很喜欢这种事。”天道若有所思，“每当你变黄之后，情绪都会放松一段时间。”
　　反倒是与他谈心后，她情绪大部分时候，都是苦苦的。
　　“你，”天道顿了顿，“厌恶我？”
　　其实天道觉得不像。
　　以前的他，无论真相如何，都绝不会关注区区一个人类对自己的看法。
　　但现在，注意到舒窈疲惫感出现得越来越频繁后，天道无法不在意。
　　他倒是不在意舒窈娇艳皮囊，但若是舒窈在意他的呢？
　　……若是外表的新鲜期过了，她开始厌恶他的陈旧古板呢？
　　舒窈才是个年龄尚幼的小女孩，他的心却早已枯水无波，无欲无求，只在万界殿守望三界的日夜斗转，万万年皆然。
　　如今他学会了些潮流知识，看到了以前未曾看到的风景，了解了以前从未感觉过的情绪，品尝到了以前从未品尝过的滋味。
　　——是因为舒窈。
　　这个色彩明丽鲜艳的女孩，如清爽活泼的风吹过，神祇那颗万年死寂的心，才因此泛起涟漪。
　　他如同清寂无波的潭水，因那轮皓月映出的粼粼波光，感受到世界的多彩。
　　他需要自己的小月亮，
　　但那轮小月亮，是否会觉得他累赘无趣？
　　被那群魔修影响，觉得他陈腐不化，觉得他……年纪太大了，应当换一个？
　　天道知道，舒窈同化身相处时，总比与他相处时更开心。
　　与他有关的情绪，不是灰就是黄，霁蓝少之又少。
　　委实说，天道对此颇有危机感。
　　谁都不会想到，万万年来，天道第一次感到危机，不是因为仙道余孽，不是因为魔道阴谋，而是因为一个小女孩的心情变化。
　　他在改正舒窈不适应的地方。
　　但舒窈的精神，是否已经厌倦了他？
　　“怎么会？”
　　舒窈没想到天道居然会得出这样的想法。
　　在她眼中，天道是淡然出尘的，是强大自信的，世间万物发展均在他的掌中，他便是这方世界的守护与主宰。
　　这样的存在，为何也会像此时这样，微蹙眉头，声线低低地问她？
　　他明明连在这样昏暗的室中，也像是在发光。
　　听到女孩的否认，天道心中却不如过去那般，生出喜悦之感。
　　其实，天道很清楚自己对舒窈的感情。
　　但他更清楚，舒窈畏惧他。
　　这话说来可笑，三界中岂有不畏惧天道的？
　　就连与舒窈初遇时，他也曾告诫舒窈，应当学会敬畏。
　　但现在，他却有些懊恼当初如此与她说。
　　“你在我面前无需刻意控制情绪。”
　　“真的没有。”
　　天道只望着她，眉眼间如落了薄雪般，带着些微冷。因为说这句话时，舒窈情绪仍然是灰扑扑的。
　　她在撒谎。
　　舒窈却也觉得天道过分。
　　他的态度，总让她想起易燃易爆.炸的歌词，怎么唱来着，要我风情万种还要我心如枯木？
　　要她端庄符合天后身份的是天道，要她不必守矩家常待他的也是天道。
　　一个萝卜两头切，便宜都叫他占了。
　　但天道口中，从无虚言。
　　他说的必然是实话，还真不是茶。
　　母胎solo万万年的神明大人，直言直语得令人无奈，却又气不起来。
　　舒窈不想吵架，也不想和他讲道理打口水仗。
　　这种行为偶尔一次还好，做得多了，不仅效果下降，也会消磨感情耐心。
　　啧。
　　还是给天道大人来点小教训，叫他以后少说点类似的直言直语好了。
　　舒窈认真看他：“要我在您面前，不必掩饰真实情绪是吧？”
　　见她认真，天道也格外严肃：“嗯。”
　　他有预感，舒窈要开始展示真正的她。
　　他已做好准备。
　　于是，天道只看见，少女无声而专注地盯着自己，随后她情绪颜色中的灰色逐渐淡去。
　　不错，灰色是沉闷抑郁的颜色，他不希望她不开心。
　　但就在天道期待看见粉色、淡蓝一类的治愈颜色时——
　　少女情绪在他面前，逐渐变黄。
　　越来越黄。
　　黄得发亮。
　　天道严肃冷淡的面具，终于被击碎。
　　“你——”
　　“这就是真正的我。”
　　舒窈望着天道清冷出尘的面容，从如枝上堆雪的浓密眼睫，到挺拔的鼻梁，再到轻薄柔软的唇。
　　浅秾得宜，如同再雅致不过的水墨。
　　少女的目光如同带着温度，令天道被她以目光细细摩挲的微凉肌肤，都变得滚烫起来。
　　“天道大人猜猜，我现在在想什么？”
　　她还能在想什么。
　　天道最近这方面也是读了不少书的。
　　烛火昏暗的室内，孤男寡女同处，旁边就是床。
　　通天石猛然想通了，它连忙学着之前提点天道的赤心绳一般，心急火燎地提醒。
　　“天道大人，窈窈是想和你上——呜呜呜！”
　　小石头的嘴不知被谁堵住了。
　　天道避开少女的视线，表情微僵，耳根通红。
　　舒窈轻笑一声，心情倒是好转了不少。
　　要她在此时说开心就开心有点难，但生产黄色废料可不要太容易。
　　毕竟开车这种事，不是只有心情好的时候才能开。
　　虽然有点羞涩，但反正在她不知道的时候，也已经在天道眼下社死无数回了，再来一次又有何妨。
　　只是此时见天道害羞，她的害羞倒是淡去不少，甚至还能接套骚话组合拳。
　　“这就是我的真实，您要接受么？”
　　“没办法，想来如您这样高洁，也是接受不了这种事的，所以您以后也莫要说那些话，只是徒增尴尬……”
　　“不。”
　　但天道却平静着脸，抬手示意她打住，然而即使是昏暗的烛光，也掩不住天道白玉似的面颊上的绯色了。
　　“我并非此意。”
　　“只是你年纪还小，还要长身子，此事……待你年纪再大些，日后再说。”
　　说着，天道居然还反过来训诫她，轻声道。
　　“你年纪尚小，莫要如此重欲，对身子不好。”
　　舒窈：？？？
　　好家伙。
　　她以为天道是因为她的骚话脸红，半天是脑补可行性去了么？
　　通天石虽开不了口，但也自豪起来。
　　#不亏是天道大人，不管学什么都是那么快！#


第46章 聘礼   会有更多人来爱你。……
　　/46
　　舒窈诚恳道：“我觉得您可能是误会了。”
　　“嗯？”
　　“这只是真实的我的一部分。”
　　在刚才的社死经历后, 舒窈便是再怎么大胆，也无法继续出产黄色了。
　　于是她在下句话便自然地转移了话题。
　　“我其实是在发愁，二轮比赛时候该怎么办。”她做出有些发愁的模样, “师兄他们是希望我能继续参加的。”
　　在他人眼里，一轮比赛时，舒窈能在兽潮中全身而退, 固然说明柳云用了全力救她，却也说明她自保能力不俗。
　　新人在这届大比中可以加许多额外分, 所以能做到自保，不拖累团队的新人尤为珍贵。
　　天道倒是没有继续捉弄她——有一说一, 她真看不透刚才天道那番话，是故意调侃, 还是真心实意。
　　但她总觉得，无论哪种可能都很可怕。
　　天道正色询问：“你需要使用义骸？”
　　他虽然有磨炼舒窈的打算, 但能让她开心修行的方式有许多，没必要非要用这件事为难。
　　天道的严苛守矩, 多是对自己的要求，对待凡人的态度，他素来优容。
　　更不要说, 此时苦恼的还是舒窈。
　　小姑娘却不乐意。
　　“可以的话，我还是想自己来。”
　　如果要作弊, 她现在直接联系宗门就可以了，掌门爷爷一定能给她安排得妥妥当当。
　　不就是氪金仙二代么，真当她差了不成, 根本不需要麻烦天道。
　　但舒窈是个有梦想的咸鱼。
　　她穿越来认真修炼了这么久，受了不知道多少罪，没几天能睡好觉的, 甚至本人都嗝屁了一次，那总得来点效果吧？
　　所以这次门派大比，舒窈嘴上没说，其实心里还是有来两手的想法的。
　　谁心里还没个英雄梦呢？
　　可惜现在大环境不好，她又从来没做过死灵方面的练习，无论是经验理论还是装备，都过于浅薄。
　　舒窈此时的想法其实颇为苛刻。
　　她经验跟不上，不愿意随大流砸装备取巧，却又想出成绩，哪有那么容易？
　　换做别人，多半就劝舒窈打消念头，老老实实做个氪金玩家了。
　　但天道思路不一样。
　　天道的字典里……只有舒窈两个字。
　　舒窈不愿改变自己迎合大环境，有错么？
　　当然没错。
　　坚持本我，是多么难能可贵的品质，就该传扬三界，让那些投机取巧的人看看，天后是怎样的高洁！
　　所以，既然舒窈不愿意适应错误的世界，那就该让错误的世界来适应她。
　　这，便是神明的天才想法。
　　“那你想做什么样的死灵任务？”天道问道。
　　舒窈一时没有反应过来，天道在说什么惊人之语。
　　“你对死灵方面，什么知识更了解？”
　　——天道的打算是直接修改二轮大比的主题。
　　无忧宫擅自泄露二轮比赛题目，又纵容舞弊之风，以至于现在几乎人尽皆知下轮比赛内容。
　　大家都知道二轮大比是要前往北海对付死灵，于是人人都揣了诸多固灵驱邪法宝。
　　剩下的更具体比赛内容柳云不知道，但其他参赛者却未必。
　　想来再过两天，怕是连有剑宗内部，都要遮遮掩掩地嘱托弟子带特定灵宝再动身了。
　　二轮大比现在就是开卷考试，众人有了准备，难度就没有那么高了。
　　“但是这样不好改吧。”舒窈迟疑道，“难道要清洗所有人的记忆？”
　　“为何要清洗记忆？”
　　天道语气淡淡：“只要改题目即可。”
　　舒窈下意识提醒：“但是题目已经出好了。”
　　她说完这句话，便见天道失笑。
　　舒窈这才意识到，说话这句话的是天道。
　　无忧宫和天道，谁大？
　　正道和天道，谁大？
　　魔道和天道，谁大？
　　加起来都不够天道大人一根手指头呢。
　　所以即使比赛题目已经定好，各方都已准备好又如何？
　　别说还有五天时间，便是下一秒比赛便要开始了，那也得改。
　　甚至都不用无忧宫动手。
　　寰宇在天道掌中，只是任由涂抹的画布罢了。
　　天道没有向正道中叛徒降下天罚，并非不知，而是对他们的极大仁慈与极度蔑视。
　　正如人类不会在意蝼蚁的抱团一般。
　　只是天道如此想要捧她，她自己却不争气。
　　“没学过。”
　　说这句话时，舒窈有些窘迫。
　　她原本不开心，是认为自己已经学得很不错，这半年确实非常努力，理应得到公正的回报。
　　结果现在天道随便提出一个问题，她便一问三不知……
　　这让曾经作为学霸的舒窈非常尴尬。
　　然而天道面上没有没有半分讥讽之色。见她确实不知道，神祇直接为她考虑其他开挂方法去了。
　　天道从不会嘲讽她的弱点，只是包容，并放大她的优点。
　　在他的眼中，她永远都是闪闪发光的。
　　……
　　于是原本那一星半点的尴尬，不知不觉中，也烟消云散。
　　舒窈只是默默下定决心，这两日私下一定要好好补习死灵方面知识，绝不能让天道以为，她便是这样不学无术好吃懒做的人。
　　她以前学习真的很好，还是语文课代表来着。
　　……
　　她希望天道能够平等地看待她的优点与缺点。
　　“以前是九阴绝脉，这半年打通了经脉，才开始正式修行，但紧急补习的都是入门通识，里面涉及对死灵的很少。”舒窈说道，“我唯一一次接触死灵，还是在地府那次。”
　　毕竟她自己都成了游魂。
　　快速说完，舒窈加重语气道：“我这两日就会去看降伏死灵的书籍。”
　　赌上作为学霸的尊严！
　　“但那还是不够公正。”
　　天道表示否定。
　　他没有察觉到女孩细腻心思里的小别扭。
　　神祇考虑的是另外一件事。
　　他之所以修改比赛题目，就是想用开挂玩家制裁大赛的不正氪金之风。
　　但经验差距极难弥补，即使舒窈这几日通宵看书，实际运用也还是会拖后腿。
　　这样到了最后，若是舒窈与其他人水平差不多，又怎能算是开挂？
　　天道给舒窈的东西，即便是外挂，也必须是独一无二的。
　　于他而言，没有退而求其次，只有最佳。
　　了解天道的想法后，舒窈沉吟半晌，忽然灵光一现。
　　“那摄魂怪主题怎么样？”
　　她越说越兴奋。
　　修真界的死灵亡魂知识，她了解甚少，但说起哈利波特，她绝对能重拳出击。
　　天道：“可以。”
　　舒窈有决定就好。
　　只要她说可以，那么即便不可以，天道也会让它可以。
　　况且仔细想想，她的提议确实不错。
　　舒窈的地球知识，就是她的最大，也最独特的优势。
　　而且阿兹卡班模型，天道恰好还没在万界搭出来，那索性建在北海好了。
　　最开始还需要天道提示，但最后，舒窈已经自圆其说，完美编出一套设定了。
　　于是天道不再插嘴，只是微笑望着她兴致勃勃的畅言模样。
　　说了半天，舒窈回过神：“嗯...我是不是说得有点多了？”
　　但天道只是弯弯眼眸，似乎对她关心自己感受而颇为愉悦。
　　“如果想去别的地方也可以，比如迪士尼或者卡塞尔。”
　　天道微笑：“这次二轮比赛，可以算作沉浸式体验战斗游戏，主题你自己拟定。”
　　这才叫开挂玩家。
　　剧本背景，角色设定随意编，只要她需要的，天道都会投放至北海。
　　嘶。
　　这体验有点像是她泡上了无限流主神，直接连剧本背景都任由她编写了。
　　“那就以阿兹卡班背景吧！”
　　迪士尼不适合打打杀杀，龙族主题的话，她暂时没想到什么符合的任务。
　　舒窈开始闭眼瞎编：“在地府与人间的交界处，有一座混沌之城，名叫阿兹卡班，因为一场意外，噬魂们暴.动，在北海上肆虐，甚至逐步逼近魔域外围的人类城池，所以需要我们去斩妖除魔。”
　　到后面，她越说越来劲，甚至考虑到了版权问题：“叫摄魂怪不太好，有点太明目张胆了，还是噬魂吧，是一种邪祟。”
　　天道认真给出建议：“城池的名字似乎有些怪异，兹卡会更有西域那边的感觉。”
　　舒窈却振振有词：“那不然为什么要叫混沌之城呢，就是要这种捉摸不透的感觉。”
　　“好。”
　　见她喜欢，天道哑然失笑，索性随她去了。
　　接着，舒窈看到自己系统面板上显示出了一个新的限时任务。
　　【任务名称：狩猎邪祟*噬魂（摄魂怪）
　　任务描述：北海妖邪肆虐，作为有剑宗弟子，你需要和你的同伴一起在半个月内猎杀五十只潜逃的噬魂。
　　任务奖励：霍格沃茨的请柬】
　　原本决赛后她才能参观霍格沃茨，但作为补偿，天道将它在了二轮。
　　噬魂的细节设定天道会进行本土化改动，她只需把意念集中在标红的噬魂二字上，便能看到具体说明。
　　同时，五十只噬魂的数量标准也是种暗示，只要有剑宗猎杀数量达到五十，便保送二轮第一。
　　至于天道为何这么笃定，却也并非毫无理由。
　　“噬魂只有两种猎杀方法，一种是用快乐情绪驱动灵咒，令其陷入虚弱状态后绞杀其灵核。另一种是正面对战，直接绞杀灵核。”
　　但众所周知，修真界看过哈利波特第三部 的人，只有舒窈。 
　　而且这个世界的邪祟诞生于人类灵魂深处的恶意，秉性邪恶，只能镇压降服，不可能真情感化。
　　因此，那些以为走关系便能高枕无忧的仙二代们绝然想不到，噬魂还有如此轻松的削弱法子。
　　一来一回，战斗力上舒窈对其他人的压制，便极为明显了。
　　其实若不是舒窈想要有参与感，天道都想给噬魂设计个隐藏弱点，比如噬魂一见到舒窈微笑便会原地暴毙。
　　这才能叫降维打击，开挂制裁。
　　不表演个一小时通关，那也能叫开挂？
　　可惜舒窈不喜欢玩无敌版游戏，天道也只能放弃这个颇有创造性的想法。
　　但他仍然认为，让天后的微笑光辉照耀北海，是很棒的主意。
　　感受到天道遗憾的想法，通天石小声道：“以后总有机会向三界炫耀的。”
　　“嗯……嗯？”
　　天道正色：“我没有炫耀。”
　　通天石也正色：“是，您没有在炫耀！”
　　天道这才满意。
　　*
　　集训期间，古岭又找了舒窈一回，倒不是来让她立刻表态，而是来向她展示自家实力的。
　　“这次任务地点在北海，我们需要猎杀镜妖，同时找到散落的黄泉镜碎片，七日内，找到碎片最多的门派获胜。”古岭自袖中取出枚玉佩，“舒窈师妹高洁，但本次大赛特殊，全凭无忧宫提供的灵宝，是无法在镜妖面前稳定自己魂魄的。”
　　古岭对她百般吹捧，态度十分到位。
　　可惜他并不知道，能过了五天，舒窈就会让他们知道什么是残忍。
　　舒窈不动声色：“你现在已经知道下轮比赛内容了？”
　　古岭无奈失笑：“倒不如说，现在还不知道下轮比赛内容的，或许也就只有师妹你了。”
　　见舒窈不语，古岭悠悠道：“三界不满天道，与我等同志的，可不在少数。”
　　舒窈心里撇嘴。
　　真当她是正直单纯的好人么？
　　如今世风日下，仙二代的平均素质或许是比不得千年前，但要说胆子长进了多少，那可未必。
　　若是胆敢冒犯天道的人那么多，她当初怎么可能只是因为扔了块石头，就被吓得要死的有剑宗绑上处刑架？
　　有剑宗固然信仰是正道中最虔诚的门派，但她可是掌门的孙女，但凡有剑宗胆子大一点，都不会毫不犹豫地想处死她。
　　将那群作弊者的松懈贪婪，说成是对天道的蓄谋不满……倒是没看出来，她这古岭师兄话术不错。
　　此外，从古岭信心满满的话能听出，魔道此时还不知二轮比赛内容被天道调整的事实。
　　其实舒窈也不清楚，天道准备用怎样的手段改变二轮比赛内容。
　　但她对天道有充足信心。
　　舒窈收下玉佩，决定回去后把它拿给天道看看。
　　“多谢师兄。”
　　“无妨，到时寻得了黄泉镜碎片，我等可帮助师妹用它探查魂魄。”
　　舒窈这才明白，古岭当时保证为她检验灵魂烙印的底气何在。
　　说不定黄泉镜这个关键物品，就是魔道为了给她使用，取信于她，才特地放进二轮大比的。
　　“黄泉镜是什么？”
　　“那是判官使用的一件灵宝，用于检验生魂。前不久无间地狱出现叛乱，有厉鬼逃窜时打碎了黄泉镜，碎片散落在人间，因此地府委托无忧宫搜寻黄泉镜碎片。”
　　地府处于冥界，位于人界之下，仅以黄泉共通，平时两界互不干涉彼此任务。但为了办事方便，地府与人界各方势力领袖，均有联络。
　　如今正道已确定黄泉镜碎片散落的大致范围，因此干脆它当做本次大比中的一轮任务。
　　那她倒是想错了，魔道在黄泉镜事上也只是顺势而为。
　　送走古岭后，舒窈心中暗忖。
　　黄泉镜能够看到灵魂，这个搜集任务她得保住。
　　并且根据古岭的话说，手中黄泉镜越是完整，便越是方便探查灵魂，那她也需要找一个帮手。
　　斟酌后，舒窈选择了柳云。
　　相比其他不知深浅的陌生人，她还是更愿意相信柳云。
　　——当然叶梦楼也可以，他好感度满值，又完全没黑化，必要时刻，她就是要叶梦楼为自己牺牲，估计他也会同意。
　　但是没必要。
　　一个是良心过不去，另一个是……她的那位，还是蛮会吃醋的。
　　面对舒窈透露的情报，柳云有些诧异。
　　“你是说，二轮比赛内容改了？”
　　“嗯，天道大人告知我的。”舒窈语气严肃，“此次大比舞弊之风甚重，引得天道大人不快。”
　　最初对天道无感时，她还会一副恃宠而骄的模样，但如今在外人面前，她对天道的态度总是很敬重，维护天道的威严。
　　她不希望因为对自己亲昵，导致天道在他人眼中形象变得轻佻。
　　“你是说，天道大人会像上次一般——”柳云表情微变，隐约透着强烈的惊惧。
　　上次舒窈被刺杀时，天道发怒降下雷罚的全过程，她全程参与，根本一清二楚。
　　“不好说。”舒窈没给准话。
　　其实只要她不出事，天道应该不会发脾气的。
　　但这话说出去，柳云也未必相信，说不定还会觉得自己在羞辱她天眷淡薄。
　　于是她只摇摇头：“这等琐事，尚且不值得天道出手。”
　　可柳云的反应出乎了她的预料。
　　“不不不，你必须保护好自己！”见她不上心，柳云声音愈发严肃，“若有危险之事，交我去做便是，你千万莫要冒险！”
　　“你出事了，天道大人定当不悦……那便是我等失职！”
　　舒窈惊了。
　　好家伙，这就是下任神女继承人的觉悟么？
　　柳云紧皱眉头：“交给苏抚雪，交给我，或者交给其他人都可以，但为了正道未来，你务必珍重自己。”
　　天道的怒火，作为神女候选的柳云，是感触最深，也最为恐惧震撼之人。
　　而这一路行来，天道对舒窈的宠爱，她也看得确确实实。
　　所以她现在甚至有些懊悔，当初自己为什么不加以劝阻。这天道要是再发怒一次，怕是整个北海都要沸腾倾倒。
　　刚才的话，既是场面表忠诚，也是真心实意。
　　苏抚雪的魂魄尚在魔修那里，为了他，柳云绝不能让魔修死干净了。
　　哪怕死，也得给她吐出剩余魂魄再死。
　　“多谢告知。”柳云对她微笑，“噬魂的应对灵宝，我这几日再找找。而且只要地点未变，有些准备便必须要做。我那里还有些固灵丹药，以及北海的相关风土志，之后都会与你送来，你记得看。”
　　“好。”舒窈没有拒绝她的好意，但还是补充道，“噬魂的制服方法只有那两条，你即便找来法宝，也用处不大。”
　　“我不用，是专门找来给你用，”柳云瞥她，“你太弱了，北海不止噬魂一种邪祟，我担心你被其他妖邪袭击。其他人都会带逾制灵宝，你也莫要太老实。”
　　怕她犯倔，柳云压低声线：“别做的太张扬，天道大人不会追究你的。”
　　舒窈：……
　　她拿了黄泉镜以后还是先照照柳云吧。
　　她怎么也想不到，柳云居然能有对她如此温和的一日，而且理由还是因为苏抚雪。
　　这也太离谱了。
　　她dd天道，这次天道没有在忙，秒回了她。
　　“柳云真的没有被魂穿么？”
　　天道失笑：“没有。”
　　“她对我这么好，居然还是真心的，确实有点不适应。”她忍不住搓了搓手臂。
　　刚穿越来时，最巴不得她死的人就是柳云呢。
　　谁知道现在，她反倒成了柳云的心尖小宝贝……嘶。
　　想想就离谱。
　　不过感觉倒是还不错。
　　如今柳云对她虽然不亲密，但也没有一开始的仇恨戾气。
　　多一个朋友，总比多一个仇人好。
　　……
　　呃，柳云对她好感度只有19，大概心里不会认她这个朋友。
　　天道轻笑一声。
　　“您怎么听起来很开心？”
　　其实就在这看似平静的话之后，只要天道情商低一点，舒窈便准备跟着说几句酸溜溜的话怡情的。
　　怎料想，天道回答远比她想的耿直。
　　“因为她在真心关切你。”
　　无论刚才与她说话的是柳云还是王云还是张云，只要她是在真心关心舒窈，并让舒窈开心，天道便会觉得愉快。
　　突如其来的高情商，让舒窈措手不及。
　　尤其是知道人家并不是客套话……这就是天道的心里话。
　　慌乱中，舒窈只能像以前那样，仿佛完全不尴尬地说：“我有您就够啦。”
　　万界上的神祇，闻言不禁露出微笑。
　　直觉告诉他，这句话是小姑娘在说情话哄他。
　　但是，
　　舒窈的梦境已经能让他看出许多事情了。
　　比如她的内心并不如外表那般无谓。
　　除夕夜冷清的家庭，任谁看见，都要皱眉头。
　　“以后会有更多人来爱你。”
　　天道想象过许多次，舒窈戴上天后冠冕，与他接受三界朝贺时的景象。
　　他会为天后敕封新的神位，她将是三界生灵之母，受到所有生灵的敬爱孺慕。
　　这样，无论走到哪里，她都会遇见自己的子嗣家人。
　　这是目前的天道，根据自己理解为她初步构想的家庭。
　　……应该没有错误？
　　舒窈似乎一直喜欢热热闹闹的地方。
　　不过这件事情，天道没有告诉她。
　　因为这个“家”还太空旷，需要填补更多的空白。等确定完美无缺了，再将这份礼物送给她，作为聘礼。
　　想象到舒窈到时面上可能露出的惊喜笑容，神祇冷峻的眉目不禁愈发柔和几分。


第47章 快乐   每一日他都能想到新……
　　/47
　　尽管二轮比赛内容已是众所周知的秘密, 但在表面上，五大门派弟子仍表现的光风霁月，仿佛都在全意筹备接下来的未知挑战。
　　集训时间转瞬即逝。
　　前往北海的前夜, 沈楚雀帮舒窈收拾行礼。她作为世族之女也听到了风声，知道前往北海是要剿灭死灵，这方面她以前专门学过, 所以来帮舒窈挑拣需要带上的东西。
　　看着舒窈拿出的一件灵宝，沈楚雀简直是深深震撼。
　　她知道柳云最近对舒窈格外好, 只是她没想到，居然已经好到如此程度, 甚至送她这么珍贵的护身法宝。
　　“定魂铃她都给你？？？”
　　定魂铃，玄级法宝, 进攻方面表现平庸，但在预警与自保方面表现格外出色。
　　它能够安定方圆半里内的邪魂生灵, 令其在半柱香时间内无法靠近，同时宿主在携带期间, 会一直保持灵台清明状态，不容易为邪祟幻术所扰。
　　“嘶，柳云不是喜欢你吧？”
　　不然沈楚雀实在难以理解柳云的态度。
　　舒窈笑了笑, 将这个话题轻飘飘带过去：“师姐关心后辈嘛。”
　　沈楚雀略显诧异地瞥她一眼。
　　“你现在怎么对柳云态度这么好？”
　　“好？”
　　舒窈没想到沈楚雀会这么说。
　　“我还以为她是有求于你呢。”沈楚雀随口道。
　　舒窈没有就这个问题深入说，笑了笑便将这个话题放过去了, 转而和沈楚雀八卦起北海可能遇到的危险。
　　这么一来，沈楚雀倒是不在意。
　　然而舒窈却将此事有意无意地记下了。
　　她比别人都清楚自己的想法，她对柳云算不上厌恶, 但也绝称不上喜欢。
　　只是觉得没必要，所以懒得斗来斗去。
　　但这怎么能算是态度好？
　　舒窈不觉得自己做了什么。
　　送走沈楚雀后，睡前聊天时间时她提起了这件事。
　　每晚睡前, 她都会和天道聊一会儿天，再互道晚安。
　　“这是成长。”天道声音清冽，让人想起下雨天屋檐珠串似滴落的水珠。
　　“你学会了宽容。”
　　舒窈立刻警觉：“不要说身为天后就该怎么样嗷。”
　　天道有些无奈地失笑。
　　舒窈睡前，他从不说任何她不喜欢的沉重话题。
　　三界之中，有什么事情是不能明天早上再说的？
　　便是舒窈要把天捅破了，他也可以先补好，等明天她睡醒了，再好好教训不知天高地厚的小姑娘。
　　天道没有辩解：“我是在赞赏你没有以势欺人。”
　　舒窈听这话有些不对味儿。
　　不去以势欺人难道不是最基本的道德标准么，为什么还需要赞赏？
　　天道对她的滤镜都这么离谱了么。
　　但能被天道换着角度夸，哪怕浮夸了点，她也很开心。
　　简单的聊天后，她盖好小被子，闭眼准备进入梦乡。
　　明天就要出发北海魔域，听说北海终年暴雨雷霆，海浪咆哮，目前舒窈想象的是幽灵海盗船片场那种压抑阴沉的画风。
　　那种惊涛骇浪的绝景，在地球想活着看见，只能看大屏幕。
　　这大概便是修真界与地球的最大不同。
　　正是因为这些新奇刺激的发现，至今为止的艰难修行，她才能坚持下来。
　　想起这次任务完成后，她就可以去参观霍格沃茨，她不禁愈发憧憬期待。
　　见小姑娘面上逐渐露出恬淡甜美的睡意，天道拂袖为她熄灭屋内烛火，收回了目光。
　　今晚她的情绪是浪漫的淡粉中渲染了些淡紫。
　　……也是他喜欢的颜色。
　　天道唇边不由浮现涟漪般浅淡笑意。
　　女孩并不认为她有多么高尚的品性，因此总觉得他是在讽刺她，或者刻意褒扬。
　　可实际上，他对舒窈的夸奖里，唯独品性是没有带任何前提的。
　　许多舒窈以为平平无奇的品质，在他眼中都极为难得。
　　比如礼貌。
　　平等思想天道不予置评，待成了天后她自会明白。
　　令道赞赏的是她的礼貌与不自知的宽容。
　　昔日的敌人，若是诚心悔意，她也不会加以折辱。
　　而且她总会做到能力范围内的最大礼貌。
　　哪怕是朝生暮死的凡人，只要帮助了她，她也都会说谢谢。
　　若是舒窈知道了，多半要告诉他这是社畜的本能，以及正常人应该有的基本三观。
　　但在这个世界，它便是如此难得。
　　当然，舒窈也曾说她这样的人，在地球还有许多，天道认识了也一样会夸奖。
　　只是他并不这么认为。
　　……
　　舒窈是他遇见的第一个，也是唯一一个如此独特的人。
　　他只要她。
　　他喜欢的、欣赏的是舒窈。
　　而非“拥有自由大胆特质”的人。
　　这种人虽然少，但天道并非从未遇见过，在他眼里绝对独特的是舒窈，不是“自由”与“大胆”。
　　大婚时的诏书又得重写了。
　　天道洁白修长的指尖轻敲案面，并不烦躁。
　　每一日他都能想到新的，想要与她在大婚时说的话。
　　而且分明每日都能相见，对彼此十分熟悉，他却总会找到，舒窈身上与前日不同的特别之处。
　　……
　　为什么？
　　*
　　翌日。
　　五大门派弟子齐聚传送法阵，无分男女，人人飒爽英姿，眉宇挺拔锐利，浩然正气油然而生。无论是谁看了，都必定会情不自禁地赞一声正道大兴。
　　又有谁能想到，这正道大会其实早已舞弊成风，形同虚设。
　　众多名门弟子身姿笔挺，等待祝阴的出现。
　　按照传统，只有主办方高层发言后，正式比赛才能开始。
　　但祝阴显然不是那么循规守矩的人，一直拖到超出约定时间小半个时辰，众人还是没能等到祝阴的身影。
　　舒窈知道祝阴是被天道惩戒重创，被迫养伤，然而在其他人眼中，这便是祝阴这位离经叛道的宫主日常作风。
　　可没有人指责，更没有人敢抱怨。在这个世界，强者便是可以为所欲为，更不要说是像祝阴这样的顶尖人物。
　　他当初号称祭祀天道，一口气献祭数万叛军，可有人指责过他半分？
　　最终，在所有人安静无声地等待近一个时辰后，无忧宫大长老终于清了清嗓子，代自家任性宫主发言，表示祝愿每个弟子都能得到心仪成绩，彰显名门正道风范之类的。
　　接着再由执事给众多参赛弟子送上储物戒，里面是主办方为各个门派准备的物资，能够满足他们在第二轮比赛中的基础需求。
　　原则上，大比里各个弟子只能使用这枚储物戒里的装备，并且一会儿正式启程前，还会由专人搜查各个弟子的储物戒、乾坤袋一类的，防止他们私带违禁品。
　　只是时至今日，这条规矩早已形同虚设，不作弊反倒成了非主流。
　　当然。
　　破天荒生出童趣的天道大人，自然会叫这些自信满满的弟子明白，什么叫计划赶不上变化。
　　“有剑宗弟子——”
　　检查唱名到了有剑宗。
　　苏抚雪领着同门，来到负责搜身的四名执事面前。
　　四名执事，两男两女，手中均拿着探灵石制作而成的鸣笛。这种石头在感知到超出一定限额的灵力时，便会发出尖锐声响，因此被人发现后，专门用于制作探查灵宝的检测工具。
　　根据舒窈这段时间的观察，苏抚雪与之前的性格变化不大，仍然是认真的态度。
　　他本身不赞成舞弊，但他需要为门派成绩，为其余同门的安全负责，因此最后不得比参与进打点执事的事件中。
　　沈楚雀和舒窈凑在一起，冲她眨了眨眼，以作眼神示意。
　　她们甚至没有被执事象征性搜身，便放进了传送灵阵。
　　这让前半夜研究怎么藏违禁灵宝研究了大半夜的沈楚雀，既觉得放松，又觉得失望。
　　而如此敷衍的搜查，居然也没有人指出问题。所有人便当看不见似的，极其习以为常。
　　尽管早有心理准备，然而真正看到无忧宫究竟有多么放肆时，舒窈还是忍不住看向无忧宫大长老。
　　——他可是祝阴以下第一人，身份超然，便是再怎么堕落，也不该对发生在眼皮子底下的舞弊视若无睹吧？
　　没想到，那须发俱白的老者竟也在看她，眼神晦暗不明，唯独没有严厉震惊。
　　他一定看到那执事如何放肆了，但居然毫无反应。
　　这可是无忧宫二把手！
　　四目相对，老者神色平静，反倒是舒窈眼底露出诧异。
　　但大长老应该也没想到舒窈能误打误撞，发现自己正在打量她，因此下一秒便自然地转开了视线。
　　舒窈耸了耸脖子。
　　沈楚雀发现她的异样：“怎么了？”
　　舒窈忍住探查脖颈的冲动：“被人看得有点不舒服。”
　　老头粘腻阴沉的视线令人十分生理性不适。
　　“害，这不该早就习惯了吗。”沈楚雀倒是见惯不怪。
　　舒窈在门内便以美貌出名，若不是以前太作，以至于风评不好，爱慕者怕是早便如过江之鲫了。
　　而她的负面事件在其他宗门眼中，并没有那么深刻，他们更加关注的反倒是那位于凡人审美极限的美貌。
　　这几日光是委托沈楚雀代为表白心意或约见面的陌生弟子都不知有多少。
　　舒窈没有告诉沈楚雀方才盯着自己的是无忧宫大长老，沈楚雀涉世未深，又实力尚浅，知道某些事情对她没好处。
　　而且舒窈也不觉得这老头敢对她做什么，没看他们宫主都躺在床上不知道多久了么？
　　柳云发觉她反应异样，不由多看了她两眼。
　　“柳云这是在关心你，还是一直瞅空准备给你冷不丁来一刀啊？”
　　沈楚雀和她传音入密。
　　舒窈微笑：“是关心我。”
　　沈楚雀顿时露出一言难尽的表情。
　　作为舒窈的好友，她此前也多少遭到过柳云的针对。
　　“师姐不也给你送护符了么？”
　　“那也不行。”沈楚雀小声吐槽，“谁知道她真情还是假意。”
　　沈楚雀也是出身贵族的大小姐，并非毫无脾气。她在门派内需要老实对待前辈，然而门派大比的过程中，却是存在诸多变数。
　　她原本就盘算着给柳云下个绊子，报复一回。
　　更何况柳云这神女眼看是当不成了，她报复起来更没有顾忌。
　　“这轮比赛就知道师姐是不是真心待我们了，你现在别表现那么明显。”
　　被舒窈哄了几句，沈楚雀方才勉强接受暂时停战的意见。
　　“好叭。”
　　此时所有人都检查完了随身物品。
　　“人都到齐了么？”苏抚雪的视线在身后弟子身上逐一划过，确认人都到齐后，正色叮嘱。
　　“传送灵阵会送我们到万里之外的北海，那边传送阵附近都已被无忧宫的执事清扫为安全区，所以即使传送过去以后，发现自己与主队脱离了，也不要慌。大家注意保证自身安全，接着通过名牌感应同门方位汇合。”
　　他曾尝试与其他门派领队达成共识，保证在安全区内不会彼此攻击落单弟子，可惜响应者寥寥。
　　“应当是他们有了能够保证远距离沟通的灵宝，所以才如此有底气。”苏抚雪自我反省，“这是我的失误，未能及时弥补疏漏。”
　　多荒谬。
　　居然有人要因自己作弊不够彻底而检讨。
　　柳云见不得苏抚雪因为这种离谱原因反思：“这怎能怪你？分明是那些人过于卑劣。”
　　因为距离天道更近，所以相比其他门派，有剑宗整体风气堕落不深。
　　此时听得大师兄如此检讨自己，众人纷纷表态，完全无需使用这种鬼祟手段，他们自己便能保护好自己。
　　并且因为性格冷漠端正的大师兄如此做派，众人甚至生出了同仇敌忾之心，势必要让其他门派知道，有剑宗即使不做那些偷鸡摸狗的事情，也能夺得头筹。
　　“就是，大师兄，我们自己就可以拿第一！”
　　“有剑宗岂能与他们同流合污。”
　　“他们敬酒不吃吃罚酒，我们撞上他们了也见一个打一个便是！”
　　舒窈看向苏抚雪的目光不禁带了些新奇。
　　以些许不必要的身段面子，便换来高昂的士气，当然是极其划算的买卖。
　　但是在舒窈的印象里，以前的苏抚雪可是宁折不弯的性子，执拗得不行，即便知道这样做非常划算，也绝对不愿意放下尊严。
　　那样的苏抚雪，绝对做不出这样堪称圆滑的事情。
　　苏抚雪敏锐地察觉到了舒窈的注视。
　　“有问题？”
　　他看向舒窈的目光平静而坦荡。
　　“没有。”舒窈如其他人一般，严肃说道，“有剑宗便是当世第一门派，何须看他们的眼色？”
　　她是掌门孙女，更要态度坚定明确。
　　经过这半个月的相处，再没人觉得他俩还有旧情复燃的可能，便是柳云，听见他俩对话也不过是多看了一眼。
　　“好。”
　　确定所有人都整装待发，士气如虹，苏抚雪不再拖沓。
　　黑发青年上前一步，长剑出鞘清鸣，其声响彻云霄。
　　“有剑宗，列阵！”
　　“是！”
　　怀着气的有剑宗主力齐齐大喝，一时间，仿佛整个阵法中心都只有他们的声音，引来各色目光投在有剑宗弟子身上。
　　众人的脊背不由挺得更直。
　　如今这个世道，浩然正气不都是衬托出来的么？
　　全靠同行衬托。
　　*
　　阵法中的水银开始流淌，熔岩般滚烫的鎏金色逐渐覆盖水银纹路，伴随着阵法光芒的越发盛大，繁复古拙的符篆纹路在空中浮现，包裹住每个人的身躯。
　　空间仿佛被无形刀刃切开，形成一团扭曲的“漆黑”洞穴，洞穴中传来的强烈吸力直接将他们席卷进那片虚无。
　　穿越空间的体感有些像在极其狭窄的滚筒洗衣机中翻腾挤压，并且四周均是虚无空间，心跳仿佛在这里都消失了，时间观念几乎为零，更不要说定住身体。
　　但有定魂铃始终传来的那丝凉意维持神识清醒，当舒窈被滚筒洗衣机吐出来时，她还是能够第一时间摸上腰间长剑，做出戒备姿态。
　　她不能保证自己的掉落地点一定在同伴附近，因此她必须从出现开始，便保证警惕性，以免为人偷袭。
　　然而比敌袭更先闯入她感官的，是远处涛涛风浪咆哮，噼里啪啦打在身上的大雨与骤然昏暗的天色。
　　舒窈没有感到敌人埋伏的冷意，而胸前名牌传来的暖意告诉她，她与队伍的距离不算遥远，约莫三四分钟，便可以汇合。
　　心情稍稍放松了些，她也有余力关注其他信息。
　　比如——
　　与海水连接，水浪滔天的昏暗夜色。
　　漆黑海面上，永无止息的海浪咆哮肆虐，雨水泼墨般向大地倾泻，惨白的闪电撕裂天空，残月如同孤舟，在风雨之中飘摇。
　　此地便为北海魔域，普天之下，没人知道北海的尽头在哪。
　　而且或许是因为黄泉亦在此处的缘故，北海魔兽肆虐，时不时还会有地府的恶兽厉鬼循着黄泉逃出，以至于此处生存环境极其恶劣，除非历练的苦修士，否则绝无人愿意靠近这里。
　　这里是三界最危险的地方之一，蕴含着无尽的珍宝与危险。即便是三宫两派，也只能保证方圆五百里的绝对安全。
　　——当然，这五百里内若是别的门派偷袭导致减员，便算不得主办方责任了。
　　灵力将雨水阻隔在外，没有让它们将舒窈身体打湿，影响她的行动。
　　对于平均修为金丹期以上的参赛弟子而言，方圆五百里不算广阔。尤其她运气不错，没用几分钟，便遇上了苏抚雪带领的十二名弟子。
　　但并非全员此时都呵主力会和。
　　没有特殊灵宝固定传送坐标的有剑宗弟子，出了传送阵后果然散开了。
　　北海不同无忧宫禁林，环境更加极端危险，若无龙舟搭载，哪怕是出窍期修士，也无法长时间在海面停留。
　　——北海几乎没有陆地，而长时间在海面停留的行为，需要大量灵力支持。
　　魔域灵力狂暴，吸收效率低下。所以即使是出窍期修士，也不能维持长时间高强度灵力消耗。
　　考虑到这种种危险，众人纷纷赞同苏抚雪搜寻本宗弟子的做法。
　　他们仅有苏抚雪手中的一艘龙舟，若是在这里抛弃其他弟子，无异于逼他们去死。
　　在北海，即使是援护执事，都难以完全保证自身的安全，更不要说绝对救出每个求救者了。
　　苏抚雪自储物戒中取出了龙舟，这是无忧宫为各大宗派配备的基础套装之一，由龙骨制成，能够保证他们在北海中的航行安全，外形并不华丽，但高度足有三十层楼高，长度更是一眼望不到边，瞧着便令人安心。
　　众人飞身跃起，前辈师兄里有前几年学习过操控龙舟的，直接便按照当初的安排各司其职。
　　他们人员尚算完整，能够将龙舟开起来。
　　但是……
　　沈楚雀不见了。
　　舒窈又认真地一个个看过去，确定沈楚雀确实不在队伍里。
　　她心中顿时一紧。
　　方圆五百里之内都是安全区，沈楚雀遇到的威胁有限，只要她能撑住最多十分钟，便一定能等到他们救援。
　　可舒窈心中还是担忧。
　　因为心里担心，她没有随着其他初级使女坐在船舱内，而是站在甲板上，极力用灵力感知搜寻周围环境。
　　北海果然狂暴肆虐，舒窈的灵感一直感到撕扯冰冷的危机感。
　　尤其她是天级，而且还整日直视天道，灵感远超常人的敏锐，此时更是如坐针毡。
　　这种毛骨悚然的危险感持续时间久了后，竟让人不由生出几分倦怠感，只有定魂铃时不时冲洗她神识中的倦怠。
　　就在此时，众人的目光中忽然出现了一条龙舟。
　　“是千机宫的！”眼尖的人一眼认出龙舟上的标识。
　　然而舒窈的灵感却告诉她那龙舟并非这么简单，那艘船极其危险。
　　她立刻开口：“不对，那艘龙舟……”
　　“全员战斗准备！”苏抚雪厉声喝道。
　　显然，苏抚雪与她的判断一样，也是觉得那龙舟不对劲，因此第一时间指挥全员。
　　“初级使女辅助舵手稳固船身！”柳云作为他的副手，配合他指挥其他人。
　　两个与主力汇合的初级使女自船舱里冲出，与舒窈合力，以法术固定船身，升起防御结界。
　　众人磨合多日，都养成了服从苏抚雪指挥的习惯。
　　但他们的心态与舒窈不太一样，按照官方的说法，这方圆五百里内都是安全区，所以众人只觉得这是千机宫来找茬。
　　虽然不懂千机宫怎么上来就喊打喊杀，可有剑宗也没有怂包，众人拔剑出鞘，只待千机宫再靠近一段距离，便随着苏抚雪的指挥结成剑阵进攻。
　　“现在开始回忆你以前开心幸福的经历。”
　　天道的声音忽然在舒窈耳边响起。
　　嘶！！
　　舒窈被突然响起来的声音吓了一跳，北海狂暴压抑的环境终究在不自觉中影响了她的心态，令她变得紧张起来。
　　然而在发现说话的是天道后，紧跟着升起的便是安全感。
　　天道二字，本身便意味着安定与力量。
　　此刻有了天道为她高能预警，那么即使前方是恐怖片现场，舒窈也不怕，她松了口气道。
　　“您吓了我一跳！”
　　“是吗。”
　　“当然，但昨晚不是说要我独立战斗么？您怎么突然开口了。”
　　“
　　别看舒窈表情平静镇定，实际上第一次真人体验恐怖格斗游戏的她，心态也十分紧张，因此此时揪住个神，便想贫几句，甚至没注意自己一不小心说出了吐槽。
　　而天道确实被问住了。
　　这是神祇发布的修行任务，公平起见，当然要舒窈独立完成。
　　问题是，这不是时代变了嘛！
　　舒窈第一次处理这么危险的事情，他就不由自主的、极其偶尔的、很短暂地想要瞥一眼人间，看看舒窈在做什么。
　　然后这不就...恰好看见舒窈将要面对危险冲击了么。
　　……嗯。
　　高能预警也算是一种外挂。
　　他只是履行之前让开挂玩家舒窈制裁氪金作弊玩家的决定而已。
　　没错，天道不存在私心作祟，只有言出必行。
　　“那现在冲过来的是什么啊？”
　　舒窈实在看不懂那黑乎乎龙舟的路数。
　　“按你的理解，那应该是幽灵船。”
　　天道立刻回答。
　　然后就发现，自己又说漏嘴了。
　　……
　　没办法，面对舒窈时，身体总要比天道大人的头脑快一些。
　　可舒窈此时也顾不得和天道聊天了，因为她发现，她方才回忆起的快乐记忆，竟完全没能驱散自己周身逐渐笼罩的冰霜似的寒意！
　　她回忆的是小学时，爸爸妈妈给她过生日的情景，怎么可能不快乐？
　　考上重点中学……也不快乐。
　　妈妈给她包饺子……也不快乐。
　　定魂铃已叮叮当当地发出了连绵清鸣。
　　这代表着什么舒窈来不及想，总之按照天道提醒，她现在必须找到自己真正快乐的时刻。
　　可甚至连一发白.嫖出ssr都没能令她感到快乐时，舒窈傻眼了。
　　她到底在什么时候是快乐的？
　　好家伙，连她自己都不知道了？


第48章 同心   如果有危险，您一定……
　　/48
　　无论是天道的提醒, 还是她自身的灵感鸣警，此时都告诉她，千机宫龙舟上载着的约半已经没有活人了, 甚至可能全是噬魂。
　　若是不想自家宗门损失惨重，或者牵连到自己，她现在必须产出足够强烈的快乐情绪, 虚弱即将大批袭来的噬魂。
　　想要对噬魂造成真实伤害，必须要以纯粹强烈的快乐情绪包裹灵力。
　　然而在地球的她, 怎么也称不上蜜罐里长大的孩子。
　　即便是父母健在的童年，后来回忆时, 也带了怀念的忧伤，虽然幸福, 却不够纯粹，更多是柠檬般微苦酸甜的味道。
　　人类的情感里, 比起快乐满足，痛苦的延续时间要更久, 感触也更强烈。
　　此前十数年，舒窈回忆童年时均是抱着这样的心态，此时要改过来谈何容易。
　　至于抽卡就更好理解了——
　　每次充钱氪金后, 她短暂的开心后，心里升起的都是强烈懊悔, 这种肤浅的愉快在此时哪里够用？
　　她只有五息时间，五息后，千机宫的死亡灵舟就会与他们相撞。
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　天道沉静的声音在她耳边响起, 相比周围慌乱紧绷的氛围，神祇声音恬淡得如同寻花散步，不带一点紧张色彩。
　　他甚至好意帮舒窈倒计时。
　　总之就是云淡风轻g。
　　他这番行为是好心, 然而舒窈听着却只觉得完全增加了自己的紧张，却又不好制止反驳。
　　电光石火间，她忽然想到——
　　纯粹的快乐？
　　她和天道贴贴的时候不就是纯粹的快乐么！
　　而且因为天道不能做到底，所以一点不舒服都没有，那次体验完全是享受。
　　！！！
　　这个想法如同打开新世界大门的钥匙，快乐在她心里彩虹般涌了出来。
　　天道的眼中，舒窈的灵魂一直是微弱的淡紫，这样的快乐太浅薄，甚至还有忧郁的蓝色，一会儿别说伤害噬魂，便是保护自己都够呛。
　　于是天道已经准备在必要时刻保护她，以免舒窈神识被噬魂撕扯破坏。
　　但在他的视线里，少女的情绪光芒陡然大盛！
　　黄光。
　　多么强烈刺目的黄光，其中带着兴奋激烈的红！
　　两种色彩融合在一起，宛如夕阳般明艳灿烂的橘红色，令人心情都为之舒畅。
　　……舒窈这是又在想什么？
　　天道大人今日对人类的认知，又被刷新了。
　　现在是什么情况？
　　波涛汹涌，海浪滔天的大海上，一个挂满阴煞厉鬼的大船将要迎面与己方船只撞击，所有人都很紧张，然而就在这紧张刺激的时刻，舒窈却可以面不改色的生产黄色。
　　人类不能，至少不应该。
　　天道完全不知道如何评价自己的小月亮。
　　原本以为应当是银月，如今看来，完全是黄月亮……虽然黄月亮也很正常……但是就……
　　赤心绳倒是很懂天道心意：“窈窈的产出对象是您哦，是在回忆与您那一晚的经历。那一晚她很快乐！”
　　哪一晚？
　　天道瞬间想起。
　　因为那也是他万万年以来，最为放浪形骸的夜晚。
　　他甚至将少女……只差最后一步。
　　他记得当时舒窈眼角都红了，看着令人怜爱不已，没想到那一晚在她的认知里居然是纯粹的快乐？
　　她嘴上不是这么说的啊。
　　惊愕之下，天道最后一声倒数，都变得有些心不在焉。
　　然而说不说的意义都不大了，因为千机宫的龙舟，已然冲到了有剑宗面前，直直和他们船头对撞！
　　轰！
　　船身剧烈颤抖，海水伴随着撞击拍上甲板，将众人淋得湿透。
　　更要命的是，不知从哪里传来巨响，仿佛是有剑宗的船骨断了。
　　“千机宫疯了么？！”古岭惊怒道，“船要是翻了，他们怎么继续比下去？”
　　千机宫有魔道的人，他们之前都已互相通过气，在安全区不会爆发致命冲突，但现在这是怎么回事？
　　“不对。”柳云声音因紧急而变得极其尖锐，“千机宫的船，已经为阴煞侵夺！”
　　柳云身为下代神女，灵感比其余弟子敏锐许多，因此在千机宫大船接近后，她立刻感知到了船上四溢的邪祟气息。
　　浓浓的黑色雾气自千机宫龙舟向外蔓延，铺天盖地，眼看就要笼罩他们头顶的这片天空。
　　已经来不及了，柳云此时发出警告，只能让有剑宗弟子们催动身上抵御阴煞的法宝灵符，却很难做出及时的反制措施。
　　只有苏抚雪身为化神期修士，及时根据柳云的示警做出应对。
　　古岭虽然只是金丹期四段，但他作为魔修，与死灵多有共通之处，又有本部交付的秘密法宝，因此他也勉强保持了神识的清醒。
　　然而……
　　好冷。
　　所有门派龙舟本统一为深蓝色，千机宫的船身却是淤泥般的深褐色。
　　这不是因为千机宫自己改了龙舟涂装，而是因为……他们整个船身都被淤泥般溃烂的邪祟阴煞严密覆盖！
　　有剑宗众人身为名门精英，都受过系统的通识教育，却从未见过如此诡谲的敌人。
　　湿漉漉的淤泥紧紧贴在船身上，咕嘟嘟冒着诡异气泡。阴煞猩红色眼瞳死死盯着屹立在船首的有剑宗众多弟子，对生者血食的渴望令他们愈发躁动，笼罩着他们的亡魂气息，如同黑色的披风在风雨中张牙舞爪。
　　他们是早已离开人世的死者，在冰冷孤独的阴间备受折磨，带着对生灵的憎恨返回人世。
　　浓郁的绝望阴煞气息将整艘龙舟包围，几个弟子身上佩戴的预警法宝不断发出刺耳的鸣叫声。
　　但此时已经无需它们鸣警了。
　　并且，场面上出现了一个极其知名的问题——
　　神识首先受到重创的并非那几名剑修，而是两名实力偏弱的使女！
　　使女灵感比剑修敏感，又必须集中注意力在维持船身稳定上，这两个女孩刚巧只是初级，分神之下，心台便为噬魂趁虚而入。
　　尤其噬魂的攻击手段与普通阴煞邪祟截然不同。
　　灵感越是敏锐之人，被他们感染神识后，看到的景象便越是恐怖。
　　冲击程度甚至在瞬间超越了那些维持神识稳定的法宝上限，所谓的固灵之物，不过形同虚设。
　　唯有地阶以上法宝，才可能在此时完全抵御住噬魂第一波也是最强的一波冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”一名初级使女发出惨叫，不知她的灵感看到了什么，以至于她脸色凄厉的吓人，肌肤甚至浮现出惨烈的焦黑色。
　　另一名初级使女比她好一点，却也是神情绝望，根本无法维持协助剑修师兄保护龙珠稳定的结界。
　　柳云身为除舒窈外，灵感最为优异之人，看到的只会比一般使女更加惨烈。
　　她看到的是——
　　“抚雪！”柳云下意识转眼，甚至顾不得擦脸上的雨水，慌张的寻找苏抚雪的身影。
　　有剑宗的一众精英，在噬魂的初次袭击面前，彻底溃败。
　　那么千机宫疑似全灭便也不难理解了。
　　噬魂拥有如此诡谲的攻击手段，而各大门派自以为稳操胜券，因此全然没有考虑安全区也会出现如此恐怖的敌人可能。
　　千机宫约半就是在这样松懈的心态下，才被噬魂偷袭得逞。
　　见有剑宗也陷入混乱状态，噬魂发出狂喜的嘶鸣，如流淌的淤泥，自千机宫的龙舟上淌下，逐渐包裹了有剑宗的龙舟。
　　黑雾初步感染有剑宗弟子后，挂在千机宫船上的噬魂不再犹豫，本体催动上前，尝试缠绕每一名陷入混乱的弟子。
　　所有人当中，只有舒窈因为想到了足够快乐的事情，维持了神智的冷静，令定魂铃能够发挥作用，瞬间斩杀了试图纠缠她的噬魂。
　　情况紧急，道法要比剑招更快。
　　她双手捏诀，清净凌厉的灵力在掌间涌动，她食指与中指并拢做剑指状，向柳云的方向挥去。
　　“诛邪！”
　　仅凭她一人不足以将所有同门在最短时间里安全救下，她必须及时拉到足够强的帮手。
　　舒窈选择的是柳云。
　　她指尖奔涌的银色灵力骤然大盛，随后黄色光芒追赶缠绕，将灵力渲染为璀璨的金色。
　　饱含满足快乐的愉快情绪，令缠绕柳云的噬魂发出不安的尖鸣，几乎在那金色光芒照耀到它时，那噬魂便如太阳下的冰淇淋般骤然融化。
　　舒窈不再犹豫，蹂身而上，拔剑轻舞，利落地将那噬魂斩成两半。
　　【限时任务：猎杀50只噬魂（1/50）】
　　系统面板上，进度条小小跳了一截。
　　柳云身躯晃了晃，仿佛刚从噩梦中挣脱出来，大口大口喘着粗气。
　　“这些敌人就是噬魂，破敌之法我之前已经告诉你了。”
　　舒窈没有埋怨她临场掉链子，而是快速说明情况，“现在其他人都陷入混乱状态，你我要把所有使女都恢复清醒。”
　　使女神识强大，更容易催动快乐情绪，削弱噬魂。
　　柳云脸色难看，分不清打湿她面庞的是恐惧眼泪，还是瓢泼而下的雨水。
　　她狠狠点头后，咬紧牙关，一言不发地努力寻找自己快乐的情绪。
　　她知道自己这次丢脸了。
　　舒窈预先便将任务中可能出现的意外，以及克敌之法告诉了她，结果到了关键时刻，她却还是轻易为那阴煞摄取心神。
　　自小养成的尊严不允许她在此时还装作若无其事。
　　她必须立刻做出回击。
　　柳云绞尽脑汁搜刮自己快乐的记忆。
　　值得她开心的事情有很多。
　　出身名门，父母疼爱，师父器重，并且深得同伴爱戴。
　　外貌不俗
　　可以说，此前一百二十年的生命里，柳云都是志得意满的。
　　但若说什么时候是最开心的……？
　　发现天赋不俗，被父亲夸耀为吾家麒麟儿的时候？
　　检测出灵感极高，被师父视为继承者的时候？
　　还是第一次得到天启，感知到天道大人天谕的时候？
　　柳云回忆着这些令她骄傲自信的事情，手中捏出镇灵诀。
　　然而……她的手中，只有清净白光，并无舒窈那般灿烂的金色。
　　这样的灵术用出去，对来袭的二十只噬魂丝毫没有作用。
　　果真如舒窈所说，这些噬魂能够抵御镇邪灵术，除非用正面情绪包裹灵力，否则极难对它们造成伤害。
　　怎么办？
　　柳云心中焦急，咬牙再度使出一招斩魔三遁，却仍然收获寥寥。
　　此时，已有一只噬魂发觉柳云并不如舒窈那般难啃，准备分神再来污染她。
　　就在此时——
　　“静心！”低沉有力的男性声音在她耳边响起。
　　不止是她，其他弟子应该也听到了这声斥喝。
　　苏抚雪仍然全身为狰狞邪祟包裹，那噬魂试图吞吃他全部的快乐，然后彻底撕碎他的神识。
　　即便处于同邪祟的激烈对抗中，他也仍然抽出神，试图唤醒其他彻底陷入混沌状态的同门。
　　柳云心中震动。
　　是啊，她还有什么不满足的？
　　曾经喜欢的人，如今再次站在她的身边。
　　他的眼里不再只有舒窈。
　　自己甚至正在为他的性命而奋斗。
　　这难道不是最开心的事情么？
　　她想和苏抚雪并肩作战。
　　这是她第一次进入有剑宗，看见那沉静如雪的剑修青年时，心中便升起的想法。
　　只有在面对苏抚雪时，她不是柳家嫡女，不是下代神女，而是柳云！
　　只有在看到他时，她才能感到，自己这颗心是真正跳动着的。
　　所以，她一定要救他——
　　“退！”
　　只听女声清冽，辉煌红色光芒激荡，如火焰瞬间吞噬了所有使女，却并没有伤害到她们。纠缠她们的邪祟在灵魂烈火中哀嚎打滚，气息极度衰弱。
　　“——斩！”
　　舒窈捉到时机，长剑上奔涌金色灵光，将另外两名使女也从混乱中救出来。
　　柳云继续援救其他苦苦支撑的剑修，舒窈则将此时情况同两名使女简单概括。
　　两名使女才从深渊恐惧中挣脱出来，仍然心有余悸，其中一名更是直接瘫软在地。
　　但听到她的话，两名使女还是勉力颔首：“好！”
　　舒窈神色激昂，提着长剑大杀四方。
　　这只——
　　舒窈回忆起在万界与凤凰麒麟相处时的感受，麒麟的毛软软冰凉，德芙般纵享丝滑。
　　噬魂发出惨叫，巧克力似的瞬间融化。
　　这只——
　　她想起与天道在梧桐树下接吻时，树冠因为清风发出沙沙的响动。
　　噬魂剧烈颤抖，如同受到前所未有的精神攻击。
　　这只——
　　舒窈回想起那天进入雪花球，她站在湖泊前，自雪山吹下清冷的风吹拂面庞时的感受。
　　噬魂一声都没叫出来，直接原地暴毙。
　　这种情绪包裹着她的灵力时，切割噬魂比切豆腐难不了多少，一刀下去，真有点噶韭菜内味儿。
　　她的战绩瞬间从1/50变成了5/50，并且数量还在急剧上升。
　　在她的超神发挥下，众人总算在汹涌翻滚的阴煞雾霭里撑起一片阵地，逐步斩杀噬魂。
　　来袭噬魂此时还剩十七只，她们需要选接下来先救谁。
　　柳云稍稍犹豫，便听见舒窈说道：“先救抚雪师兄。”
　　声音斩钉截铁。
　　柳云下意识看向她，却见女孩神情严肃，没有半点扭捏之色。
　　这当然是正确的判断。
　　自己因私人关系，一时拘谨，然而她却丝毫没有顾忌这种多余因素，给出了最为理智的建议。
　　“是么，师姐？”
　　柳云心中握拳，压下乱七八糟的想法，眉眼沉下来。
　　“嗯，先保苏抚雪！”
　　不过救出苏抚雪也不没花她们多大功夫，或许是因为魂魄不全的缘故，他受到的恐怖情绪折磨较淡，看着唬人，影响不大。
　　青年身上笼罩的黑泥状阴煞气息淡去，目光便迅速恢复清明，除了神色苍白外，几乎看不出区别。
　　可即使救出苏抚雪，场面也不如他们最初想的那般乐观。
　　目前拥有战力的三名使女中，能稳定输出快乐情绪的只有舒窈。
　　——想要保持长时间的快乐，并不是件容易的事情。
　　短暂的快乐不难做到，但此时围攻他们的是复数以上的噬魂，在他们不断吸取快乐情绪的干扰下，连续保持强烈真诚的快乐情绪极其困难。
　　不过这只是对凡人而言的艰难罢了。
　　这样层次的战斗在天道眼中，意义只是些有限的观赏性——
　　万物生灵在天道眼中，皆是混沌的黑白。
　　然而，当此刻所有人都拼命输出自己的快乐情绪，试图把自己的快乐燃烧为火炬，祛除阴煞邪祟时，这纯粹的快乐总算令他们在天道眼中有了些存在感。
　　大约就是灶台里迸出的一点火星那样的亮度吧。
　　尤其是，寥寥火星中，有一轮黄月亮，始终向外释放灿烂的光彩，便显得其他人更加黯然失色了。
　　舒窈。
　　天道再次有些无奈地想，自己当初为何要早早知道，舒窈的黄色情绪是表达对他的渴望欲求。
　　以至于令他观察舒窈情绪时，有时都不得不戴上有色眼镜。
　　可望着情绪越打越兴奋，眼眸闪闪发亮的少女，天道的神色还是逐渐柔和下来。
　　以前的他眼中，世界是无趣乏味的。
　　因此在视野中出现新的色彩时，他便被吸引了。
　　然而即使如今其他人也有了色彩，神祇目光也不会因他们有哪怕一瞬的停留。
　　萤火之光如何与皓月争辉？
　　舒窈最大的独特，便是她强烈纯粹的情绪色彩。
　　……
　　舒窈确实鲨疯了。
　　真的很爽。
　　对于旁人而言危险艰难的战斗，在她面前无异于真人沉浸式恐怖格斗游戏。
　　将所有邪祟镇压祛除后，众人均是面色苍白，冷汗湿透后心，一句话也不想说。
　　舒窈倒没什么，就是有点肾虚。
　　一个初级使女气喘吁吁：“要是再来一波，我真撑不住了。”
　　舒窈深有同感的点头、
　　确实，她也一滴也没有了，再来就要伤身了。
　　黄色，虽然是一种可以稳定而持续的产出快乐的东西，然而如果强度太大了……搞黄色也不会快乐的。
　　噬魂彻底退去后，苏抚雪没有收剑，似乎仍有战斗意愿。
　　他回头看了她们一眼，接着将目光转向柳云：“你来和我们一起探查千机宫的船？”
　　此次情况极其蹊跷。
　　安全区理应绝对安全，但现在却出了这么大纰漏。
　　而且他们在外面打生打死，怎么千机宫船上反倒没有一点动静？
　　作为带队弟子，苏抚雪当机立断，决定探查千机宫究竟发生了什么意外。
　　此时风雨大作，乌云深处不时听见雷霆轰鸣，环境条件恶劣，看到大家狼狈虚弱的状态，苏抚雪倒是没有勉强，而是点了实力最强，责任也最重的三名。
　　他、古岭、柳云。
　　最后，苏抚雪的视线落在舒窈身上。
　　刚才舒窈的亮眼发挥，所有人都看在眼中。
　　他们需要舒窈的力量，但舒窈只是金丹期的初级使女，如果她不愿意冒险，其实也没有问题。
　　舒窈知趣道：“我现在感觉还好，不然和师兄师姐一起去吧？”
　　所谓的安全区在天道一通修改后，如今直接拔高到地狱难度。如果没她一会儿保护队友，舒窈真不知道这三人进了船还能不能出来。
　　见她愿意，众人不再赘言，提剑起身。
　　剩下的伤员则留在有剑宗的龙舟上固守，等待他们探索回归，若见机不对，可以选择开船放弃他们。
　　不过进船之前，舒窈望着对面这全是阴煞残秽，散发着诡异臭味，看着就令人头皮发麻的死亡船舶，下意识在心底询问天道。
　　“船里有什么？”
　　这时天道想起自己理应维持铁面无私的客观立场。
　　“……”
　　他拒绝回答。
　　舒窈恍然：“哦，懂了。”
　　里面应该没有大危险。
　　嗯？
　　天道微怔，她懂什么？
　　他明明什么也没说。
　　然而舒窈自然有她的判断逻辑——
　　“如果里面有危险，您一定会忍不住现在就提醒我的。”
　　天道：……
　　他知道，舒窈说的是事实。
　　如果那船里有舒窈应付不来的意外，他确实会提醒舒窈。
　　这一点即使会被小姑娘打趣也没关系。
　　因为，如之前魔修刺杀一般的意外，他不想再见到一次。
　　但这绝不代表舒窈便能随意松懈。
　　毕竟上次刺杀，也是在他短暂失察时候出事的。
　　他冷声道：“里面的存在，以你的实力对上，仍有极大威胁。”
　　\"嗯！\"
　　舒窈握紧剑柄，没有反驳天道。
　　嘴上如何插科打诨，她心里也不会放松的。
　　就好比人即使早看了评论区时间轴的高能预警，可真正看恐怖电影时候还是会害怕得不行。
　　而她此时面对的可不是游戏实况，而是正儿八经的修仙恐怖游戏。
　　*
　　舒窈四人结着防御队形，警惕地走进千机宫船舱。
　　“千机宫最善机关秘术，或许会改造他们的龙舟，大家小心陷阱。”
　　古岭沉声提醒道。
　　其余三人沉默点头，均将警戒心调到了最大值。
　　他们此时站在甲板上，以灵力覆盖全身，以免噬魂残秽污染自身。两名使女谨慎地将灵感约束在一定范围里，避免延伸过长，又遇到噬魂这种专门攻击神识的怪物。
　　大雨击打在船身的声音被隔绝在外，船舱里听到时有种沉闷的距离感。
　　船舱内不知何处漏雨，能听到滴答滴答的水声。
　　除此之外，船舱里极其安静，舒窈几乎能听到她自己的心跳。
　　忽然，舒窈感觉到地面前一道白光微闪，她下意识抬头望去。
　　只见船舱天花板处，正正悬挂着一块残破镜片对着他们，刚才她看到的便是镜面在地上小水洼反射出的光亮。
　　那镜片是一面完整镜子的碎片，边角处布满裂痕，而且可能是因为残秽的影响，镜面看起来极其肮脏，只能朦朦胧胧地看见人影。
　　淡淡的亡魂腐朽气息自镜片深处传来。
　　那种味道舒窈闻见过。
　　就在忘川畔！
　　这应该就是古岭所说的黄泉镜。
　　前日她寻了个机会，找借口令天道保留下黄泉镜任务的存在。
　　当时天道反应平静，她也不知道他是否起疑，因此只能按捺住试探心思，耐心等待，直到刚才大长老宣布任务目标，她才确定黄泉镜真的被保留下来了。
　　只是她万万没有想到，第一块碎片，居然如此轻易的，就叫他们撞上了？
　　昏黄污浊的镜面，隐约映出了他们每个人的身影，舒窈调整视线角度，能够在镜面上找到他们每个人的模样。
　　她自己。
　　柳云。
　　古岭。
　　……
　　这是谁？
　　来历古怪的镜面上，并没有映出苏抚雪的身影。
　　而是——
　　“不要乱看，”
　　微冷的青年声音在她身前响起。
　　舒窈抬眼。
　　只见苏抚雪转过身，微微皱眉地看着她。
　　“此处凶险，不要走神。”
　　——而其他人表情如常，似乎全然没有发现就在他们头顶挂着的镜面。


第49章 暴露   我的黄色废料小超人……
　　/49
　　逼仄漆黑的舱室内, 邪祟残秽与木料浸水后的潮湿气味混合在一起，融为另外一种更加压抑的古怪味道。
　　即使已经服用了解毒丹，但这气味闻着还是令人心理颇为不适。
　　苏抚雪转过身, 重新向众人申明他们此行目的。
　　青年的面庞因舱内光线昏暗，而显得格外沉重冷漠。
　　“根据柳云她们的灵感探查，千机宫的龙舟污染程度是从下层到上层, 外部到核心加重。”
　　“所以我们从甲板开始，逐渐向上层扫荡。此次任务凶险, 绝对不允许分神。”
　　一番指挥内容称得上冷静稳重。
　　但舒窈仔细想想，自苏抚雪出关以来, 他表现得就颇有异常。
　　对她彻底无意姑且不说，竟是连性子也变得圆滑成熟许多。
　　以前苏抚雪能得到首席弟子的位置, 更多是凭借他卓绝天赋实力，与正直的品行, 至于日常事务上，表现只是普通。
　　三年闭关真的能将一个人的秉性改到这个地步么？
　　尤其根据之前她搜集到的片段情报, 黄泉镜是能够解构凡人魂魄的地府至宝，即使是碎片，也能起到极大作用。
　　魔道便是要利用黄泉镜来向她证明, 天道在她灵魂刻下烙印。
　　难道说……
　　舒窈心中一沉。
　　苏抚雪作为她穿越前便很喜欢的角色，尽管并不存在爱情, 却也与其他人的意义不一样。
　　原本见苏抚雪释然了对她的爱意，重新振作起来，她心里其实还挺开心。
　　但如果原因是苏抚雪被人夺舍, 或者灵魂改变了的话……
　　舒窈不动声色地观察周围人表现。
　　所有人都没有看她，更没有发现就在他们头顶挂着的镜面，都在提防不知会从哪里冒出来的敌人。
　　苏抚雪这番话根本是说给她听的。
　　舒窈压下心中的疑惑, 严肃点头：“是！”
　　现在情况特殊，不适合当场撕破脸。
　　而且她也需要好好思索，如何与柳云说起这件事。
　　毕竟不难看出，柳云如今能够一直保持这样的振奋姿态，完全是因为苏抚雪的出现才得以维持的。
　　她决定一会儿单独调查时去问问古岭，现在这状况和他们魔道有没有关系，然后再将这块黄泉镜碎片取下回收。
　　而且她不怕自己不识货。
　　因为神女脉有一个独门秘术：天鉴术。
　　使女能够引动天之结界的力量，鉴定灵物虚实。
　　当初柳云针对天道趴趴，想判定那是个高危义骸时，便是用的天鉴术。
　　这个灵术基础成功率极低，修为越高成功率越大。
　　但是对舒窈9点的福运值而言……世界上有不走运这个概念么？
　　只要存在理论上的可能，她便一定能够成功。
　　她沉思之际，走在最前的古岭以传音入密向他们报信。
　　“小心，右前方有特殊阴煞气息。”
　　古岭在情报搜集方面极有天赋，兼之头脑灵活身法极快，因此一直在团队中担任前哨的角色。
　　众人没有发出响动，以免增加暴露的风险，却都默默捏紧手中武器，做好了战斗准备。
　　柳云忽然皱了皱眉头。
　　就在刚才，她的灵感被触动了。
　　这艘龙舟不对劲。
　　阴煞力量极其活跃不说，她的灵感还让她隐约看到了某种笼罩着舱壁的幻影。
　　这艘船，仿佛是一条无声痛苦嘶吼的，血肉溃烂而不断流出脓水的巨龙。
　　她以余光瞥了眼舒窈，见对方盯着古岭的身影，似乎没有发现哪里不对劲，稍许纠结后，便又按下了自己怀疑的念头。
　　舒窈的灵感比自己高，是千年难得一见的天级灵感，如果舒窈都没有发觉不对，那应该是她过于紧张，灵感出了差错。
　　灵感虽然是种极罕见特殊的天赋，但它本质仍然是“靠谱的直觉”罢了，不能保证百分百的正确。
　　只要是直觉，就一定会受情绪的主观影响。
　　或许她看到的只是这艘船主材料龙骨生前的模样？
　　或许是因为这船已经被噬魂彻底污染了吧，所以才会令自己如此敏感。
　　放弃神女之位这一决定，在解放本性的同时，也极大削弱了柳云的自信。
　　柳云草草下了结论，转而继续戒备特殊气息反应。
　　若是有噬魂再度来袭，两个使女必须首先削弱重创它们，才能让剑修们得到发挥空间。
　　此时，众人也感知到了那股阴煞逐渐向己方靠近，强度较弱，只是两只邪祟小鬼，应当是脱离主体的个体。
　　苏抚雪动作迅速地比了一串手势，示意他们各自隐蔽，然后将这两只邪祟活捉。
　　按照赛前集训，两个剑修使用瞬身之术，无声无息地伏在横梁上，占据制高点，接着两人隐匿声息，灵力彻底停止运转，若不仔细寻找，惯于以灵力血肉气味探寻的邪祟绝难发现他们。
　　两名使女则以灵力将自己包裹，以自身为隐蔽结界。
　　神女脉心法能够提炼出特殊灵力，普通功法无法感知。
　　这些特别之处综合起来，便是使女同级别单挑无敌的主要原因。
　　他们此时保持的四角站位，可以从全方位封锁攻击位于中心的敌人，是经典四人战斗阵位。
　　叽咕……叽咕……
　　淤泥冒气泡的古怪声音在走廊深处的拐角响起，直接在神识内部响起的嗡鸣不断震颤，给人恶心晕眩的感觉。
　　若是心志修为薄弱的修士在此处，若无特殊法宝护身，只怕刚把这两声听到，便会神识受创。
　　四人屏息凝神，只待那两只邪祟来到他们攻击阵位中心，便——
　　剑光如霹雳闪电，陡然一闪而灭，几乎令人怀疑那道闪光是自己的幻觉。
　　舒窈则双手食指中指并拢，相错于面前结印，无形灵力带来气流波动，陡然升起的结界将战斗气息牢牢约束在包围圈内。
　　严谨、迅速、精准。
　　这是对四人小队初战表现的完美概括。
　　剑光迅速剥离两只邪祟的全部反抗能力，接着由柳云负责搜魂，其余人继续警戒。
　　然而，就在柳云手掌刚刚对向两只邪祟的刹那。
　　两只淤泥怪仿佛照见了光般瞬间消融，化为诡异黑水流进角落的暗影中。
　　字面意思的死无全尸。
　　众人齐齐皱眉。
　　但这种情况除了有点诡谲外，倒也不算意外。
　　邪祟有什么诡谲手段都不奇怪。
　　“刚才没有其他的邪祟气息出现。”舒窈负责隔绝战场内外，于是及时汇报。
　　苏抚雪没有犹豫：“继续向前。”
　　*
　　众人一路探索到了二楼。
　　但在这段时间里，他们没有得到任何千机宫弟子的回应，连尸体也没找到。
　　这当然不可能，因为当时所有人都看到，千机宫的装备被交到他们的领队弟子手中了。
　　他们不可能不用龙舟。
　　并且他们还遇到了一个重要问题。
　　从他们上二楼开始，千机宫的船便开始慢慢倾斜，一楼走廊左侧的积水越来越多，而海水仍在不断涌入。
　　龙骨终究被邪祟侵蚀，以至于在一番战斗后彻底破损。
　　——这便要怪无忧宫一边放任舞弊，一边以所有门派都私下带了灵宝为由，不提高配备的灵舟承受强度，这才导致龙舟经不住邪祟侵蚀。
　　唯独令众人诧异的是，二轮比赛中，第一个沉没的船居然是最擅长机关建造的千机宫的龙舟，这个认知不由令人颇为感慨。
　　“那便以此为中点，先分散探查。”
　　苏抚雪向众人说道。
　　这也是当下无奈，也是最便捷的方法。
　　固然有风险，但与其可以获得的收益相比，这些风险是值得的。
　　舒窈没有反对，她早便盯了古岭许久了。
　　结果古岭一直没有表现出任何异样，令她颇为奇怪。
　　就等着单独行动的时候与他交谈了。
　　见古岭向舱室外走去，舒窈也出门，但她已经记下了路，因此一出门，便拐弯走到古岭旁边。
　　看见她凑过来，古岭有些惊异。
　　他压低声音：“怎么了？”
　　是在装傻么？
　　舒窈轻声问：“千机宫的事情，是你们做的么？”
　　古岭顿时明白她在怀疑什么。
　　他简洁快速地反驳：“我们不会刚进来就动手，我也不知道千机宫出了什么问题。”
　　“那你知道黄泉镜碎片都在哪么？”
　　古岭没有否认：“我有能够探查的法子。”
　　舒窈不动声色地试探：“你什么时候带我去找？”
　　“快了快了，等回船上，我想办法把船开过去。”
　　言语对话间，古岭透露出来的信息表明，他并不知道黄泉镜就在这艘船上的事实。
　　那么，就剩下最后一个问题了。
　　“你觉不觉得，苏抚雪有点问题？”
　　古岭顿了顿，忽然挑眉：“你觉得他是我们的人？”
　　不等舒窈回答，他说道：“好了，舒窈师妹，你不必怀疑我们的合作诚心，只要拿到三片黄泉镜碎片，自然会叫你明白我们的诚意。”
　　“现在先不说了，咱俩拖得时间太久。不要叫他们发现，你我合作的消息绝对不能传出去。”
　　所以古岭之前才要给自己安一个倾慕舒窈，因此屡屡找她搭讪的名头。
　　他暂时不想暴露自己卧底的身份，以及背负的任务。
　　而如果真要暴露了……这位魔道暗子，也不介意除掉所有知道他秘密的人。
　　说完这番话，古岭正色道：
　　“这艘船上古怪甚多，尽早探查完，我们也好离开。”
　　舒窈的目的说到这里也基本达成了，因此她颔首，转身向预定方向疾行。
　　她需要去鉴定那块天花板上的镜子，到底是什么东西。
　　如果不是黄泉镜的话，它又是什么？
　　没了同伴作伴，她需要更加集中注意力，方便一会儿输出快乐情绪。
　　舒窈酝酿了一下，发现心情沉重不太得劲，于是——
　　“天道大人，可以和我说句话么？”
　　“嗯？”天道发出疑惑的声音。
　　“好的，够啦。”舒窈摩拳擦掌，“感觉已经找到了。”
　　她很喜欢天道苏中带点软的鼻音。
　　平时天道大人都清冷端庄，只有极少数时刻，才会露出如此可爱的一面。
　　诶嘿，天道大人，小猫咪的黄色废料超人~
　　天道：？
　　他最初不明白舒窈的意思，然而在看到随后闪烁的淡淡黄光后。
　　……
　　好的他懂了不必说了。
　　带着对天道的美好向往，舒窈快速返回舱室的入口处，最终，她的噬魂斩杀数量来到了（24/50），运气还算不错。
　　赶回入口处时，那面破碎肮脏的镜子碎片仍然悬挂在那里。
　　她运起功法，足尖轻轻点地，便轻盈地一跃而起，长剑无声出鞘，直直砍向悬挂镜子碎片的黑绳。
　　绳子一削便断，随着镜子“啪嗒”一起掉在了她的面前。
　　船舱呃逆光线昏暗，但她的眼睛有灵力加持，仍能做到黑暗视物。
　　她也是这时才看清，那其实并不是黑绳，而是沾染在红绳上的血污凝固，化作黑褐色污秽，这才给人以错觉。
　　经过开光的红绳，是灵性相当充沛的阴性材料。
　　以红绳悬挂破镜，用意为何？
　　舒窈不再犹豫，向镜子使用了天鉴术。
　　天鉴术属于扶乩的一种，正规做法需要玉盘与银沙，然后在心中将问题祷告给天道，如果成功，银沙上会出现天道回答。
　　通常为“是否”的简略回答，但只要天道回应，便绝对准确。
　　舒窈手头没有玉盘银沙，但她也不需要这种东西。
　　“是三生镜。”
　　天道给出了回答。
　　毕竟天道客服在线秒回。
　　不是黄泉镜啊？
　　但三生这种名字，一听便是地府特色产物。
　　“三生镜是什么？”
　　天道没有回答。
　　似乎是她今天逗得有点过火，脸皮薄的天道大人有些受不住，所以在以这种方式表达委婉批评。
　　但是纯情小猫咪不懂大人的潜台词嗷。
　　舒窈假装没听懂。
　　于是她使用备用方案，将手掌悬浮放在三生镜上方，让另外一个存在帮她鉴别来历。
　　——系统。
　　是的，虽然在天道面前系统很没有牌面，但姑且也是能起点微弱的作用的。
　　比如此时，她掌间蓝光闪过，系统面板上弹出一行字。
　　【三生镜（破损）：来自地府的至宝碎片，因为遗失多年而变得黯淡无光，完整时能够映出人的前世今生，似乎需要注入什么力量才能恢复光彩……】
　　虽然系统说了也只比没说好一点，但舒窈还是做恍然状，特意表扬：“原来如此。”
　　同样看到系统面板的天道：……
　　她就是想气气天道嘛。
　　天道自然不会这样轻易与她置气，只略微有些无奈好笑。
　　舒窈尝试将三生镜碎片收进储物戒，发现可以收容后便起身，准备返回约定汇合地点。
　　其实知道这不是黄泉镜时，她心中还是悄悄松口气的。
　　如果自己忽然看到黄泉镜中，映出自己灵魂里已经被天道上了烙印时，自己会有怎样的反应？
　　她也不知道。
　　她只知道，在得知这是三生镜时，她不由自主地安心了些许，仿佛某种必须在此刻做出的艰难决定被延缓了。
　　这是纯粹下意识的举动。
　　至于代表着什么……
　　*
　　船舱道路黑暗逼仄，着实很像恐怖片现场。
　　“地府怎么这么不小心，黄泉镜被人抢了，三生镜也丢了，是不是和镜子犯冲？”
　　舒窈借着吐槽放松心情，同时行动快速而无声地向二楼宴客厅赶去。
　　那是他们约好的会面地点，她应该没有超时。
　　但楼梯上了一半，她的灵感便“看到”，二楼有噬魂强烈活跃的气息。
　　她心中一凛，不顾墙壁脏污，贴着墙壁谨慎地向楼上靠去、
　　上了二楼楼梯后，方才噬魂的气息已经消散了。
　　她打量四周环境后准备潜行，忽然感到怀中名牌一热。
　　附近有同门在呼唤她。
　　舒窈顺着灵感望去，只见柳云正蹲伏在对面的房门里侧，轻轻向她招手。
　　舒窈会意靠近。
　　“刚才你这里怎么了？”她压低声线问道。
　　她闻见柳云身上有股腐烂残秽的气息，而在灵力视角下，柳云的脸色也很难看，额际布满细密冷汗，刘海湿漉漉地贴在额头。
　　“刚才有三只噬魂和一只不明邪祟袭击，我将它们击退。”柳云言简意赅道。
　　“我刚才也被两只噬魂攻击了，不知道师兄他们会不会也被袭击了。”
　　“他们不会有事。”柳云斩钉截铁道。
　　舒窈能够看到，她眼中对苏抚雪的强烈信任。
　　她心中叹气，嘴上说道：“那我们现在向他们靠近吧，集合了我再说我刚才的发现。”
　　柳云明白这是情报并不攸关二人性命的意思，没有要求她立刻解释。
　　“好，先去宴客厅。”
　　两人一前一后，互相掩护着向前探索。
　　只是在出门时，舒窈手腕一翻，手中无声出现三生镜。
　　破损的三生镜似乎只能看到人的当世。
　　因为只有苏抚雪在三生镜里，是个全然陌生的英俊青年，身披龙袍，气质威武庄严。
　　舒窈想再次确认一下。
　　昏黄镜面中，映出柳云的模糊身影。
　　是真货。
　　她手腕轻振，将镜片收回。
　　两人还未赶到宴客厅，便察觉到前方传来剧烈灵力波动，甚至因为那战斗的动静，有许多安静蛰伏的阴煞气息都骤然惊醒，向战斗中心伸出探查的触角。
　　柳云和舒窈对视一眼，心中确定了彼此的答案。
　　古岭在与苏抚雪战斗！
　　此时那两人已经暴露了坐标，她们索性也不再小心潜行，转而全速赶去。
　　越是靠近，便越能感受到战斗波动之强烈。
　　这两人究竟在搞什么？！
　　而在她俩现身的刹那，古岭便抢先喊道：“快束缚苏抚雪，他已为人控制了心神，现在失控了，要和这船一起害我们！！”
　　他深知柳云对苏抚雪的爱慕，知道自己若不抢先出口，柳云必定会不论缘由地站在苏抚雪一边。
　　苏抚雪没有反驳，只干净利落道：“来帮我。”
　　正如他每次指挥战斗时那样，用最少的词汇表达最准确的意思，以把握战机。
　　柳云心头巨震，这是苏抚雪第一次向她请求帮助。
　　舒窈倒没急着站队，第一时间掏出三生镜，悄悄对苏抚雪照去。
　　……
　　没错了。
　　镜中仍是那英武帝王的形象。
　　眉眼与百善乡那双面神像的背面人头颇为神似。
　　这扮作苏抚雪模样……或者干脆夺舍了他的邪魂，竟是人皇？
　　什么时候夺舍的？
　　即便真是夺舍，人皇不是魔道密谋复活的目标么，他们二人怎会打到一处？
　　苏抚雪实力本就高出古岭一筹不止，此刻越战越勇，眼看将古岭打得节节败退。
　　“柳云，船就要翻了，你莫要犯傻！”古岭见她俩都没有反应，顿时大急。
　　“你们没要看到么，这赝品一直受邪祟影响很小，或许根本就是一个孤魂野鬼，与他们一伙的！”
　　但他这么一说，反倒点醒柳云似的。
　　苏抚雪受邪祟限制小，是因为魂魄不全，这点舒窈也知道的，所以，抚雪一定——
　　她回头期待地看向舒窈，想从对方眼中看到相同的神色。
　　然而……
　　师妹表现给她的，是一种委婉、但是确实不支持她此刻想法的否认表情。
　　心脏如同坠入冰窟，瞬间沉了下去。
　　冷得她甚至想打个寒噤。
　　她及时克制了做出这种软弱行为的冲动。
　　……
　　怎么可能呢？
　　抚雪明明仍然是那样认真严肃，关怀后辈。
　　他虽然是与以前性情有些不同，但那是闭关三年后的自然变化，如何便能武断判断已经被人夺舍？
　　他在向自己求助啊。
　　柳云不愿去考虑，自己费劲心思、放弃一切救回来的苏抚雪，可能已经被人夺舍的可能。
　　因为自古以来，但凡为人夺舍，便绝没有恢复原样的可能。
　　……
　　无法接受。
　　柳云永远无法忘记，那个在庭院中认真练习的青年身影。
　　挺拔如翠竹，凌厉如霜雪。
　　在柳云数十年的暗恋时光里，青年一直是那样沉默认真的人。
　　对剑也认真，对别人也认真。
　　哪怕是对舒窈的真心，在仁至义尽后，也能够转为对同门师妹的公平对待。
　　如此真情洒脱。
　　与他的名字一样，是剑刃上落下的，第一捧冰雪。
　　倘若轻轻拂拭，眼中便会映出清冽流淌的剑刃锋芒。
　　却与她完全不同。
　　她只是一朵天空里漂泊的浮云，是随风吹拂的柳絮。
　　便是喜欢，也是淡薄软弱的。
　　“好！”
　　柳云握住灵剑，加入了苏抚雪的团队。
　　这一次，她不想再软弱。
　　舒窈顿时皱眉。
　　最糟糕的情况还是发生了。
　　她最初不愿直接揭穿苏抚雪，便是觉得，虽然疑似换了芯子，但他至今都没有表现出害人心思，至少能够虚与委蛇，等到了安全时候在喊打喊杀。
　　哪有在怪物老窝内讧的道理？是觉得自己命太长了么？
　　没想到古岭看着机灵狡黠，怎么会在现在这最要命的时刻选择与苏抚雪出现冲突？
　　而此时，在柳云加入战斗后，而古岭拼死抵抗，闹出动静越来越大，最后惊动了整艘船，邪祟阴煞沸腾，整条船在此时都活了过来！整条船的邪祟都在朝他们这边涌来！
　　而这三人居然还战成一团。
　　没有时间给她犹豫了。
　　她必须在最短时间内结束纷争，然后尽可能带柳云或者古岭出去。
　　这两人都还有用处。
　　天道饶有兴趣地看着舒窈，不知她是会甩出证据说服柳云，还是爆发全力制止内讧。
　　然后，天道有些诧异地看见，女孩既没有制止，也没有帮助反打，而是——
　　加入他们？？？
　　舒窈闷声加入苏抚雪团队，在古岭震撼难以置信的目光里冲锋在最前，剑背重重击打在他手持武器的手腕上。
　　不止是古岭惊了，连苏抚雪和柳云的攻击都停滞了半拍。
　　虽然理论上来说，苏抚雪也是向舒窈求救了，但是刚才那一幕，即使是柳云自己也知道，无论怎么看，自己和苏抚雪都像是反派。
　　而舒窈一开始明明是不赞同的态度，怎么忽然就提着剑冲了上来，态度甚至比他们还要激烈？！
　　古岭听到舒窈快速低斥：“快认输，要来不及了，快逃！”
　　接着苏抚雪和柳云的攻击也先后赶至。
　　古岭的智商终究还在，电光石火间明白了舒窈的意思。
　　他咬牙受了攻击，便做重伤状往舒窈怀里倒，而舒窈也确实稳稳接住了他。
　　“所有怪物都在向我们这里来，现在开始突围！”
　　她厉声命令，不给苏抚雪二人任何反驳机会，接着闷头就往外冲。
　　没错，这就是舒窈的计谋。
　　她抓住了最主要的矛盾。
　　停战、逃跑！
　　面对刚才的场面，想要站在正确的古岭一方制止冲突，毫无疑问会拖延时间。
　　所以干脆直接加入强势一方终结战斗，然后以外部矛盾压过内部矛盾，大家先往外逃再说！
　　正所谓三十六计之——打不过就加入计！


第50章 同舟共济   有剑宗就是坠吊的……
　　/50
　　船只左边骤然下沉, 倾斜幅度比之前任何一次都要强烈。
　　众人表情均是一凛。
　　但船上被惊动的邪祟智力有限，并没有意识到龙舟沉没对它们意味着什么，它们只是在本能的驱使下, 想要掠夺侵占生者的血肉。
　　在场四人均是有剑宗精英中的精英，场面局势轻重能分得清。
　　尤其是柳云。
　　委实说，柳云本已做好了放弃思考, 将所有决定权都交给苏抚雪的准备——也即是，不主动, 不拒绝。
　　如果苏抚雪决定战斗到底，她会帮他。
　　可她终究是不想打的。
　　此时见舒窈及时阻止了争斗, 又将古岭托在身侧，摆明不愿他们继续动手, 她不由也暗暗松了口气。
　　因为柳云也知道，不分三七二十一就内讧是错误行为。
　　此时有了缓和余地, 她便想按下矛盾，旁的事情等逃出千机宫龙舟再说。
　　她征询地问：“抚雪……”
　　“先撤回船上。”苏抚雪语气冷静, 反手将剑刃横在身前，“跟上舒窈。”
　　舒窈先他们一步撤离宴客厅，此时留给他们的已经是背影了。
　　苏抚雪微微抿唇。
　　她似乎完全不担心自己与柳云会偷袭她。
　　此时他也感觉到了那股包围着他们的, 越发暴虐强大的阴煞气息，若是分头撤离, 只会被各个击破。
　　此时舒窈也在一边跑，一百年和古岭说悄悄话。
　　“顾全大局，先和他们一起逃出去, 知道么？”
　　舒窈下手留了分寸，古岭方才只算顺势被她缴械，并未受伤。
　　古岭随手抹掉嘴角污血, 一剑绞碎袭击他们的那只邪祟：“不是我说，大小姐，那苏抚雪真不对劲，刚给我恶心坏了。”
　　“我知道，出去再说你们到底发生了什么。”
　　古岭想起来，之前分头行动时，舒窈便专门来问过他，苏抚雪是不是他们的人。
　　原来如此，舒窈其实也早便发现苏抚雪的不对了。
　　“好！”
　　此时苏抚雪二人也冲了过来，再次与他们结阵。
　　古岭履行了对舒窈的承诺，没有翻脸内讧，按照之前训练的效果
　　但只要想到自己方才看到的一幕，古岭便觉得，与苏抚雪相比，面前黏黏糊糊的怪物也没那么恶心。
　　谁能想到，人皮之下，会是那样恐怖恶心的怪物？
　　魔修便是再极端偏激，也绝不会沦落成那种杂碎模样。
　　看来人皇阁下，长老们是要砸在手里咯。
　　“叽咕……叽……”
　　浓稠到化不开的深褐色液体，从船只内部源源不断的涌出来，严实地覆盖墙壁地板，接着凝聚出形状，如同污泥构成的巨手般，试图抓住往外冲锋的四人。
　　“退！”
　　舒窈清喝，右手指尖并拢，凌厉地向外劈去。灵力激荡，成功遏制了三只幽鬼的攻击态势。
　　四人此时都没有再开口闲聊，而是闷头对付着自己面前的邪祟。
　　根据舒窈估计，龙舟大约再有三四分钟时间就会彻底觉醒，但更要命的是，柳云尝试联系船外的同门，却连一点回应都没有得到。
　　邪祟已经彻底控制了这艘船，惊动他们的结果，便是被封锁一切与外界联系的渠道，连灵力传导也被断绝。
　　甚至越打下去，舒窈越有种错觉。
　　这船……似乎是活的？
　　“楼梯被堵死了！”古岭声音嘶哑，急促道，“现在怎么办？”
　　这船确实是活着的，它主动堵死了二楼通往一楼的唯一通道，蠕动的舱壁仿佛肠壁，只是看一眼，便让人觉得灵感遭受到极大精神污染。
　　柳云此时肠子都要悔青了。
　　她最初的灵感判定没有错，这龙舟确实已经被邪祟侵蚀透底，成了“半灵”，甚至有了一定的自主意识。
　　但她却没有及时提醒同伴，任由他们大打出手，唤醒了这个邪物。而在明知不对的情况下，她又加入战局，进一步将战局扩大，以至于大家此时都陷在这里。
　　怎么办？
　　柳云脑子里嗡嗡作响，她此前并没有处理这种级别邪物的经验。
　　这种半灵，实力保守来说，也是地阶下级起步，非门派长老不能取。
　　他们四个灵力用了一半的人怎么和它耗下去？
　　是她害了大家……
　　然而女孩清冽的声音却击碎了紧张气氛。
　　舒窈眉眼微凛，厉声道：“难道只有走楼梯才能下楼么？”
　　“把地板打破，咱们跳下去！”
　　他们此时就站在二楼楼梯口，若是垂直打破，跳到一楼后也能立刻辨别方向。
　　而在嘴上说着的时候，舒窈已经干脆地动手，以灵力狂流击打地板了。
　　看到这一幕，天道唇边露出两分微笑。
　　小姑娘确实机智。
　　方才的情况，连天道也没想到还能直接打穿地板跳下去。
　　——他太强，解决的方式太多，反而不会想这种取巧的法子。
　　而且天道对舒窈有绝对信心，也不觉得她会被这种小问题难倒，所以也没认真代入她的情况思索。
　　用舒窈的话来说，天道此时的心态根本就是在看真人冒险秀。
　　那种夏日水上乐园闯关，成功有奖的节目。
　　不过舒窈他们此刻享受的可不是夏日与泳池，而是速度与激情。
　　奖品也不是万元奖金，而是生存下去的权利。
　　其他人思路此时也被舒窈行动点通。
　　佩服舒窈急智之余，古岭柳云继续负责扫荡周围仍在纠缠攻击他们的邪祟，苏抚雪则伸手向身后，自空中抽出一柄重剑，重重击打在地面。
　　这是他们的小队分工定位，苏抚雪是绝对的输出主力。
　　顷刻间，地动山摇！
　　湿漉漉黏糊糊的黑色液体从天花板不断滴落，如同古怪生物的鲜血。
　　整艘龙舟似乎都因那一刻剧烈的痛楚而扭曲颤抖起来。
　　苏抚雪身为有剑宗首席弟子，其中一条最为人称道的天赋便是其在剑道上的天赋。
　　他不仅将有剑宗代代亲传的太阿剑法练到极致，还精通其他一百零八种剑术。
　　其中最为有名，在他手中多次创下名场面的剑术，便是泰岳剑法！
　　这是以破坏力、沉重、运转艰涩著称的古拙剑法，随着时代发展在世间早便断了传承，唯有嗜好收藏剑法的意菩掌门才会特意珍藏，但也只剩上半部。
　　却没想这落伍的剑法恰好入了苏抚雪的眼，而他竟然凭借自己绝世的天资，将这残缺剑谱补全了下半篇，令其适应自身，成了唯有他一人能够使用的独特剑法。
　　虽然这剑谱还不够完美，但他撰写泰岳剑谱时，可是年纪尚轻，如今仍在不断补全。
　　假以时日，他定然前途不可限量。
　　成为下任天下第一剑修，是掌门对他不会轻易言说的期许。
　　清冷孤傲的剑修，却在主修剑法外，格外偏好风格沉重暴力的重剑，当时还引起了不小讨论。
　　因为有许多爱慕苏抚雪的女修觉得，像他这样俊秀冷漠的剑修，就该使用飘逸危险的凌风剑法，重剑的观赏效果有些太没格调了。
　　但苏抚雪不在乎。
　　他从未在意过外界对他的言语看法。
　　掌门欣赏大弟子的心性，之后甚至专门请铸剑师为他铸造了一柄专门用于泰岳剑法的重剑。
　　【剑名——】
　　“泰岳！！！”苏抚雪发出一声重喝。
　　随着剑刃重重击打在地面，被半凝固液体覆盖的地板上迅速出现一个磨盘大的凹陷。之前舒窈一人无法破坏的原因就在于那些邪祟以自身覆盖了地面，半凝固液体具有弹性，而功法决定，舒窈一时无法爆发出能够瞬间突破它们反弹上限的攻击。
　　但苏抚雪可以。
　　液体地板在瞬间僵直，接着众人便看到，裂纹如同蛛网迅速向外蔓延！
　　舒窈跺脚，液体碎片便随着木屑石头一起，散落开裂！
　　四人不再等待，顺着苏抚雪劈出的大洞陆续跳下，向甲板方位突进。
　　昏暗舱室内，邪祟如同潮水源源不断。
　　但柳云心中一点不慌。
　　为自己的大意羞惭之余，她也觉得很满足。
　　她终于完成和苏抚雪在绝境中并肩作战的心愿，并且和同伴们配合时，发挥的还如此出色。
　　除此之外，她心中的某样隐忧也放下不少。
　　因为柳云刚才亲眼看到，苏抚雪从他的储物戒中取出了泰岳剑，又使出了最标准的、他本人亲自撰写的泰岳剑法。
　　泰岳剑储存在苏抚雪最重要的那枚戒指里，与他神识契约，若是被人夺舍，又怎能随意从储物戒里取物？
　　心中安定之下，柳云动作越发振奋。
　　四人合力，终于在一楼的鬼潮中撕出一条通道。
　　苏抚雪与古岭速度更快一步。
　　但到了出口，苏抚雪什么也没说，一脚踹出打动后，用动作示意两个师妹先上甲板。
　　在危机四伏的舱室内，无疑是谁更先脱离，越容易摆脱危险。
　　古岭倒不至于不要脸到与两个脆皮使女争先，但表情却表明他此时心情并不怎么愉快。
　　——他怀疑苏抚雪是故意这么做，好拉拢人心。
　　结果等舒窈与柳云都出去了，苏抚雪又让开位置，示意古岭先出去。
　　古岭：……
　　他身体还是很诚实地先爬了出去。
　　但苏抚雪一定有问题！
　　*
　　谁也不想在魔窟多待，可其实甲板上此时的情况也没有比船舱内好多少，入目之处，魑魅魍魉。
　　绝大多数的邪祟都被舒窈四人吸引，但还是有相当一部分靠外的幽魂厉鬼，选择向外延伸，转而进攻有剑宗的龙舟。
　　雨水清新气息混着海水的咸腥涌入柳云感官，仍然不好闻，并且烦人的暴雨再度袭来，打在柳云身上，然而这里终究比逼仄危险的船舱内部令人放松。
　　此时没有人会再花费灵力，用在隔绝雨水这样无用的事情上。
　　“准备战斗。”
　　舒窈跟着跳出来，便听见柳云的叮嘱。
　　于是她她信手甩掉剑尖污血，快速打量周围环境，随后看到甲板最尽头处爆发的灵光剑气。
　　“嗯，我们加把劲，与雷烈他们会合。”
　　苏抚雪和古岭此时也出来了，望着对他们穷追不舍的鬼潮，苏抚雪沉声道。
　　“舒窈虚弱噬魂，全队以角状阵突围！”
　　众人齐齐颔首。
　　在足以威胁到所有人的生命危险面前，内部矛盾反而是次要的。
　　这里便要说起苏抚雪留在本部船上的团队配置了。
　　除了两名正在逐渐缓和精神的使女外，更有雷烈这个金丹期五段的强者。
　　单论修为，雷烈完全不输古岭，而且他的输出能力极强，本该与前锋小队一起探索千机宫龙舟。
　　但考虑到雷烈与雷雨地形相合的功法更适合在开阔地方大开大合的战斗，同时也好保护其他休息弟子，所以苏抚雪放弃加强探索小队实力，令他留守，注意保护其余弟子。
　　而此刻，这个选择给予了他们极大帮助。
　　样貌威猛的青年果真挡在最前方。
　　他是大陆西域某个小国的王储，天生发色深蓝，因此被视作祥瑞，意识到他具备天赋后，他的国家特意将雷烈送到有剑宗拜师。
　　此刻，雷烈赤着上身，手中挥舞有别于有剑宗绝大多数弟子的古怪武器。
　　那是等人高的禅杖，杖身由玄铁灌注，力达千钧沉重无比，配合王室祖传心法，在雷雨天时能够引动雷霆助战。
　　此刻看见前锋小队突围，雷烈顿时不再惜力，狂风暴雨中，他每一棒挥下去，都会在空气中带过粗约儿臂的暗紫色雷霆。
　　雷霆正气酷烈，是最克制邪祟阴煞的功法之一。
　　明知灵体不会有气味，但在烈风扫到邪祟时，那瞬间焦黑湮灭的模样，还是让人有种仿佛闻到烧焦气味的错觉。
　　今夜在此处，雷烈称之为一夫当关万夫莫开，完全不过分。
　　剩下七名留守弟子合力，将阵地再度向前推进，终于与四人会和，将他们接应回来。
　　脚踩在自家龙舟上的那一瞬间，舒窈尚未来得及感到安心，灵感便又被触动了。
　　她“看”到，千机宫龙舟，那个已成为“半灵”的船，体内正在酝酿极其强烈的阴煞灵力，预备向他们发出复仇反击。
　　而他们的龙舟，在那骇人的恐怖攻击下，只会一瞬的坚持，随后土崩瓦解！
　　她立刻以手势做出信号：“击沉它！”
　　使女灵感触动时会有各种情况，并不能保证总可以立刻说清。所以事先于小队训练时，他们都会约定好特定手势，一旦做出这个手势，其他人便明白这是使女的灵感触动了。
　　到这时使女直接说自己的想法便是。
　　具有这个权限的使女，只有碧云神女师徒二人，与舒窈。
　　如果说一轮比赛时，舒窈还会因为这个特殊权限隐约受到些质疑的话，二轮比赛开场后，便再没有人会质疑她了。
　　因为自来到北海后，舒窈的表现始终都是无可置疑的优秀。
　　她用实际表现，证明了她的出色。
　　所以即使那是千机宫的船。
　　所以即使他们只探索了一半，还未能确认千机宫弟子下落，那也没有留情余地。
　　在性命攸关的时刻，来自灵感的警告远比任何逻辑说服都更直接有力，更加打动人心！
　　剑修们毫不犹豫，苏抚雪古岭等人同时发动自身破坏力最强的招式，向千机宫的船攻去。
　　但只是这样，并不足以击沉龙舟。
　　千机宫的妖舟已经在自行下沉，然而那终究是以龙骨制作的船身，所以想要完全沉没还需一段时间。
　　在这段时间里，这妖舟完全能够拼死反击，将他们也拖下水。
　　那此时便需要借助天威了。
　　雷烈弓步俯下身，禅杖在地面划过一道半圆，随后重重捶地！
　　咚——
　　仿佛钟鼓作响的威严声音在所有人心头响起。
　　那一瞬，万籁俱寂。
　　雷烈使用了压箱底绝招，在这决胜一击后，他将丧失全部行动能力。
　　但使女已经给予了指引，他就必须完成。
　　其他使女们阖目，捏出法诀，祈求天意引来此地全部雷云，降下最强的雷霆以辅助雷烈攻击。
　　舒窈也在祷告，没有在心中默念那冗长的祷告前缀，只是短促而急切地呼唤道：
　　“天道大人！”
　　只见——
　　布满整个苍穹的乌云，陡然被一道扭曲雷蛇撕裂。
　　雷烈心中巨震。
　　他感应到，这道雷霆蕴含的力量之暴戾，远超他此前引来的任何一次雷霆。
　　他只是稍稍引动了一下，便有种几乎掌控不住的感觉。
　　但这也意味着，这一击将比他以前发动的任何一次都要强大！
　　雷烈咬紧牙关，灵力高速运转，暴烈的灵力几乎要撕裂经脉，但他还是拼命忍耐下来。
　　所有人都在赌命，他怎能怯懦？！
　　最终，这道雷蛇还是被他成功捕捉，硬生生从天空上扯了下来。
　　这是远超地球想象的壮观宏伟画面，如同流星陨落，白日击溃大地！
　　但这一幕看似壮阔，却是雷烈竭尽全力才达成的。
　　禅杖在地面艰难移动，那是他在指挥那道雷霆坠落的方向，同门都将性命压在他身上，他绝对不能令这雷霆失误，以至于落错方位攻击自家。
　　大颗大颗的汗珠伴随雨水划过面庞，他的牙关几乎被咬出血来。
　　直到所有人的面庞都被刺目电光照亮，感受到那足以令人挫骨扬灰的光和热后。
　　直到雷蛇彻底对准了千机宫船只，再无转移可能后。
　　雷烈这才面目狰狞地大喝：“去！”
　　这一击，释放出他全部的痛苦与压力！
　　以及——处于绝境，才会爆发出的突破！
　　轰轰轰！！！
　　雷蛇在水上快速窜动蔓延，攻击撕裂碰触的一切生物，作为攻击中心，整条千机宫妖舟都被激烈电弧笼罩，上面攀附的无数阴煞连挣扎都做不到便瞬间吞噬湮灭。
　　舒窈与其他使女合力，事先为有剑宗船只周围设下了屏障，隔绝外界风浪。
　　海水被雷霆击中，激荡十数米高，场面几乎如同海啸，无数吨海水卷起白沫与邪祟污秽压向有剑宗。
　　但攻势只能停止在他们面前，便被无形的空气墙阻隔，再难靠近一寸。
　　哪怕海啸不断冲刷撞击，拍出新的高度，也始终不得突破。
　　这便是神女的的力量，了悟天道法则，引导天地之势，化为己用。
　　但舒窈等四名使女，也已经如雷烈一般，堵上了自己的全部。
　　所有人的安危都系在她们这道屏障上，而她们又彼此作为依靠，任何一人的松懈，都会带来灭顶之灾、
　　“撤离！”苏抚雪咬牙喝道，“这里我们护着，朝阳，你去帮助开船！”
　　虽然使女们没有说，但他的经验让他考虑到了这个问题。
　　使女的结界不知还能撑多久。
　　她们只有四人，而且个个状态不全，虽然看似做到了奇迹，但在此处头铁硬扛下去，是下下之策。
　　朝阳是学习过操作龙舟的剑修之一，船长室此时只留了一人保证船不会沉，但若想转向航行，只那一人是绝对不够的。
　　情况紧急，指挥的命令便是绝对的。
　　朝阳选择信任同门能力，立刻掉头离开前线，去帮助正在操控龙舟的弟子调转船头。
　　事到如今，有剑宗主力队完全做到了字面意思的风雨同舟，同舟共济。
　　每个人都是彼此的依靠，每个人都在海啸雷霆之中，拼上了自己的全部。、
　　不知过了多久，龙舟被启动了。
　　他们头顶是距离自己十丈左右，被无形结界阻隔，仿佛随时都会有巨量海水倾斜的“空中海”。
　　而他们，则如同一叶飘摇却坚定的小舟，在海啸风暴中乘风破浪，急速远离那艘正在沉没的妖船，与这场海啸的核心。
　　……
　　雷烈的绝招确实管用，在驶出一段距离后，舒窈的灵感鸣警逐渐平息。
　　而环境的逐渐缓和，从周围的情况也能感觉到了。
　　空中虽然仍然雷雨大作，却比方才的海啸最中心平静许多。
　　谁能想到刚来到北海时，这样的环境还让她觉得危险凶残，见所未见？
　　有对比才有突出，见识过大场面后，区区被雷暴笼罩的北海魔域，在她眼中简直就像温顺小猫咪般可爱。
　　大家约半也是这么想的，得了她示意危机解除的手势，知道暂时脱离危险后的众人均是一时脱力，不少人干脆瘫软在地。
　　不止是剑修，使女们也都气喘吁吁。
　　哪个使女平时不是仙气飘飘，美貌动人的女孩？
　　然而在经过方才那番恶战后，也没有谁能保持完美的形象了，就连舒窈，也是头发湿哒哒的贴在脸颊上，双腿发软。
　　她真是用了毕生的意志，才控制自己缓缓坐下，在地面打坐调息，而不是随那几个剑修一样，干脆一屁股坐地上。
　　冷冷的雷雨此时拍在脸上，没有人说话，但众人心中回荡的余韵，却都是安心与逐渐浓烈的骄傲。
　　二轮大比的这出见面杀，但凡他们十四人里，有任何一个人掉链子，都绝对做不到全员幸存。
　　在无边无际的北海上，面对这恐怖的天威，即使是神女脉使女，也需保持最敬畏谨慎的态度。
　　但他们还是克服那样恐怖的浩劫！
　　甚至连千机宫都疑似全灭了，而他们主力力量至少保存下来了。
　　有剑宗，就是最强的门派！
　　舒窈倒是没想这么多，此时她眼珠似乎都没有转动的力气了。
　　她在地上打坐，便见自己面前的系统面板跳了跳。
　　【猎杀噬魂（34/50）】
　　“如果筋疲力竭，倒也不必如此矜持。”天道声音含笑，居然是在吐槽她。
　　……是在吐槽么？
　　舒窈一时竟没有反应过来。
　　嗯……还真是在吐槽。
　　舒窈想微笑，或者吐槽回去。
　　这样的名场面总不该如此轻易放过的。
　　毕竟要论bking，与完美形象管理，谁还比得上天道大人？
　　然而只是稍稍动了动脑子，她便头痛欲裂，更不要说开口了。
　　之前完全是危急关头下，激素拉满，才令她超越了忍耐极限，此时一旦回归现实，便觉得格外痛苦。
　　灵感透支得过于厉害，加上肾透支，此时如果可以，她脑子甚至不愿意再动一下。
　　毁灭吧，随意吧，不管发生什么都与她无关了！
　　此时她只是格外怀念自家那个铺着维尼小熊床单的大床，如果现在能原地传送回家，她一定要立刻躺在床上一动不动，当个丧失思考的咸鱼。
　　她只能默默打出咸鱼泪目。
　　舒窈：qwq。
　　您自己领会吧。
　　通天石尽职尽责，担心天道大人不理解这种时髦的颜表情，立刻将身体当做小黑板，尽职尽责地为天道讲解。
　　“窈窈现在很累，很难受，需要您的亲亲抱抱举高高。”
　　通天石一板一眼地说道。
　　虽然亲亲抱抱举高高中的任何一个词，都没有在天道大人给予它的词典中出现过，但既然窈窈这么说了……那它从此就在三界中存在了！
　　古有仓颉造字。
　　今有舒窈造词。
　　舒窈痛得直抽冷气，她不知道的是，她已经是三界独一无二的天人之体，方才能够承受如此之频繁的灵感触发。
　　灵感并不是全然无害的事物。
　　适当的触发，并且没有超过自身极限的话，它只是一种有可信度的直觉。
　　但若是以灵感观察某些远超自身境界的存在，或者干脆直视天道，那便是找死。
　　舒窈刚才的经历，换做其他使女，哪怕是柳云，想要得到这种近乎预知的灵感启示，也得以癫狂一段时间作为代价，才能从那诡谲状态的影响下摆脱。
　　缓过第一阵后，舒窈看向其他同伴，发现没有需要自己立刻处理的事情后，她才在心里问道。
　　“天道大人，苏抚雪的情况，您了解么？”
　　“嗯。”
　　天道仍然是温柔的平静态度。
　　“你想知道么？”
　　一切仿佛尽在天道掌中，又全然与神祇无关。、
　　永远如此从容。


第51章 情劫   我就是他的情劫，对……
　　/51
　　“你想知道么？”
　　舒窈不假思索：“当然。”
　　天道沉吟：“嗯……”
　　舒窈无语：“这种细节您也要在意么？”
　　天道语气认真：“我没有吃醋, 只是觉得这件事不适合你深入参与。”
　　真的吗？我不信。
　　这种事情争执下去注定没有结果，舒窈转而开始思索，怎么表述想法才能叫自家爱吃醋的天道大人不计较这些。
　　但是稍微一动脑, 她的头就好疼。
　　不想哄他。
　　于是女孩只是软软地抱怨：“疼。”
　　天道：……
　　他似乎轻叹了口气。
　　“一切都是他自己的选择。”
　　这话听着就不对味儿。
　　见天道不愿配合，舒窈再度点开苏抚雪的人物面板。
　　【姓名：苏抚雪[？]
　　对[舒窈]的好感：26（26/100）
　　黑化值：4
　　状态描述：
　　——想见你。】
　　经过这段时间的相处，苏抚雪对她的好感度加加减减, 最终提高了十六点，而黑化值也于她刚才做出制止他与古岭争斗的选择后, 增加到了四点。
　　这些是很正常的变化，不正常的是那个问号, 以及苏抚雪的状态描述。
　　姓名后问号代表的是，这个人状态存在异常, 但根据目前舒窈发现的线索，系统无法判断他的真实属性。
　　所以这个苏抚雪可能是真货, 也可能是赝品。
　　而那个状态描述就更奇怪了。
　　“你”如果指的是舒窈，为何对她的好感度是轻薄的10？
　　见她的目的是什么？
　　当初暂时被她搁置的种种疑惑, 现在想起，竟然前后呼应。
　　但天道却似乎不愿意插手这件事，只让她独立调查。
　　苏抚雪的真伪问题, 因何变成这副模样，甚至是此时的心理活动, 天道大概都是清楚的。
　　可他不说。
　　为什么？
　　舒窈忍着头疼，开始揣测天道的用意——这要是让天道感受到了，又要说她冒犯天颜。
　　苏抚雪早已入魔, 不属于受他喜欢的子民范畴。而在这个世界观内，天眷耗尽之日，便是死劫来临之时。
　　……原来如此！
　　舒窈恍然。
　　这次莫非是苏抚雪的死劫, 所以天道才不愿轻易给予指导？
　　便是她祖父的死劫，也是在她与天道定情后，天道方才松口。
　　天道对于死劫寿元这等关系根本的事情极其重视，有意菩作为首例，并不代表这个口子便算放开了。
　　——当然，如果天道准备二婚，而二婚夫人也恰好有个面临死劫的爷爷，那就得另算了。
　　自己在心里讲了个冷笑话，但舒窈心中没有半分喜悦。
　　知道死劫意味着什么后，没有人能开心的起来。
　　“天道大人，如果一个人足够正直，足够善良，足够诚心努力……他能改变自己的命运么？”
　　神祇语气清冷。
　　“不能。”
　　舒窈曾听过流传很广的一句话。
　　尽人事，以待天命。
　　但在修真界，有许多事，是你即便将人事做到世间最完美，天命也不会有丝毫偏向的。
　　天道对人类毫无怜悯顾惜，他对待人类的态度，与对待山石花草，没有任何差别。
　　哪怕是魔修，若是没有忤逆天道，那无论他做什么，天道都不会插手。
　　天道就是那个在玻璃外安静观察蝼蚁活动的人。
　　所以作为最受天道眷顾之人，这种惶恐，舒窈反而比任何人都要强烈。
　　若是万年之后，她身上天眷耗尽，天道是否待她也会像其他人一样？
　　时至今日，舒窈发现，自己总是忍不住在意天道对人类、或者其他生灵的态度。
　　她是希望，天道能够对人类更加仁慈偏爱一些的。
　　这么比例子或许有些极端，但舒窈觉得大抵意思差不多。
　　——一个反社会患者告诉你，虽然他看不起全人类，对人类毫无共情。
　　但你是不同的，你不属于凡俗人类行列。
　　他唯独爱你。
　　接着他做尽世间深情事，用尽一切证明他爱你，你会信任他的爱情么？
　　有时舒窈觉得自己可以，有时又觉得不行。
　　她需要陪伴天道的时间太久，是看不到尽头的万万年。
　　但这便需要考虑，她对于天道到底意味着什么？
　　姑且不提，这样两人三观有争议的事情还会继续发生，只说最基本的立场。
　　如果某一日，她失去了天眷，那她剩下的身份，便是普通的人类女孩。
　　天道对人类这个种族若是并无半分仁念……她又如何能指望，他会对自己留情？
　　天道的爱，实在过于玄妙沉重了。
　　舒窈很清楚自己的能力。
　　哪怕天道不会对她赶尽杀绝，只是没有半分优待，她也绝对没办法好好在万界生活下去。
　　而寿命被改，她甚至连死的权利都没有。
　　她必须等到生死簿上，死劫来临的那一日。
　　或许天道会好心，告诉她她的寿数极限在那一日。
　　于是，她便在恐惧与期待中，苦苦捱到死劫来临之时……那样的人生，该有多么恐怖？
　　其实舒窈思索过，她就是普通人觉悟，觉得能活三百岁就觉得长的不得了。
　　三百年里，她能够尝遍天下美食，游遍名山大川，身体健康，生活无忧……这不是相当美满的一生么？
　　就她的这个标准而言，金丹期修为，配合一些上等丹药便可以满足。
　　而天后意味着无穷无尽的寿命。
　　这令她感到的便只有冰冷与未知。
　　她无法想象，成为天后的自己是什么模样。
　　舒窈并不觉得自己有能力承担这个位置，也不想去挑战。
　　反正，即使这里的修为留不到地球，她的寿命仍然限于百岁，舒窈也觉得没什么好遗憾的。
　　思考为神识带来痛楚，但却令她越发清醒。
　　天道与人类绝不一样。
　　哪怕是两人恋意正浓的现在，他也绝不可能像凡间情人一般，对她怜惜体贴。
　　此前因为天道的真情表白，她在某些时候，竟生出了为他留下的想法。
　　……不该。
　　那句老话怎么说。
　　公子的大恩大德，小女子愿意下辈子结草衔环相报。
　　所以这辈子还是算了吧。
　　舒窈明白自己的心意。
　　她不讨厌，甚至喜欢天道，感激而愧疚他对自己的好。
　　而她也知道，天道对自己确实是真心。
　　这次的苏抚雪事件，其实只是一个小矛盾。
　　但是……没有办法。
　　这件事上两人此刻稍微的碰撞，已经能够映射出以后可能发生的无数争吵了。
　　舒窈默默想到。
　　她已经许久未曾对天道用过心机。
　　此前用过的心机，多是为了勾引天道，令他爱上自己的行为，之后意识到天道真心，而她也确实喜欢天道，便反而端庄起来。
　　但这一次的手段，虽是心机套路，却是她最后一次做出，令天道与自己能够相互理解的努力。
　　如此想来不禁有些嘲讽。
　　她第一次与同伴齐心协力，逃出鬼潮海啸，品尝到此前生命里微微感受过的激情热血。
　　虽然前路依然艰难，但这时候船上气氛却很好。
　　这原本是个值得庆贺她成长的时刻，但她却不得不在此时，于她和天道的宿命岔路口前，再度选择一个方向。
　　违抗天意代表着什么？
　　舒窈不知道。
　　与天道的缘分，原本便是她赌命赌来的。
　　而就在舒窈做出这个决定的瞬间，系统上小字跳动。
　　【支线任务：[想见你]
　　任务内容：调查苏抚雪真伪之谜
　　任务描述：
　　——“以血，以命、以魂。”】
　　似乎是感应到她的心态变化，许久未有动静的系统，竟然又给出了自己的指引。
　　而且之前的支线任务，系统似乎都像是怕被天道发现似的，只敢写小小的一行字。
　　但这次居然足足有四行。
　　并且，系统特地用红色斜体标注出了引号中的六个字。
　　以血。
　　以泪。
　　以魂。
　　三个鲜血淋漓的字，如同从骨肉中挖出来的一般，有着惊心动魄的凄烈之美。
　　舒窈怀疑，系统这么说是在暗示她什么。
　　系统的隐藏支线任务，一直起到在关键时刻辅助她的作用。
　　之前它一直没有反应，莫非是感受到了她内心的动摇迟疑，所以才在此时她决定为自己与天道的恋情彻底下判定时，才会出现推她一把？
　　其实真要说起来，苏抚雪甚至比掌门还要无辜。
　　他没有做错任何事。
　　出身名门，性情高洁正直，自幼便天资卓绝，深孚众望。
　　他唯一做错的事，便是遇见了舒窈，又用尽一切爱她。
　　她当初为苏抚雪取了祝阴心头血时，其实已经渐渐厌倦了苏抚雪。
　　她玩游戏时，最喜欢攻略高冷骄傲的角色，但对方一旦动了真心，便会迅速爬墙。
　　然而苏抚雪只是个游戏角色。
　　……其实舒窈也说不清这到底是不是个游戏，是不是被人早已写好了剧本。
　　这个复杂的问题，不是此刻的舒窈能够思索琢磨的。
　　她此刻筋疲力竭的状态，就如同一根随时都会崩断的弦，每动一次脑子，都是深入骨髓，令人想倒抽冷气般的剧痛。
　　舒窈也不知到底是什么心态，在逼迫她刚才忍着剧痛思索苏抚雪的事，以及审视自己此时与天道之间的关系。
　　她以前甚至是一个手指被划破，都要皱眉头吸冷气的人。
　　然而现在哪怕头疼得翻江倒海，也可以保持神色的平静，甚至偶尔露出微笑，不令同伴担心。
　　……
　　而舒窈可以确定的是，在做出决定后，她整个人都轻松许多。
　　神识渐渐从几乎揪紧成一团的痛苦中缓缓舒展。
　　晨曦的风般声音在她耳畔响起。
　　“好点了么？”
　　“嗯。”
　　少女面色微白，在心底小声埋怨道：“您刚才都不安慰一下我。”
　　为了避免天道不适，她特地避开了“哄”这个词。
　　天道赞许：“你挑战了自我。”
　　舒窈有些小得意：“哼哼。”
　　但她能够如此俏皮轻快的回答天道，并不代表方才两人的小小争执便算过去了。
　　问题甚至更加严重。
　　因为真实的舒窈，一点也不积极乐观，善于忍耐。
　　她一身坏毛病，被妈妈惯得有些娇气，而且不但小心眼，还喜欢撒娇。
　　可无论是谁，都只会对自己最熟悉、最信任的人撒娇或者发脾气。
　　因为知道，无论自己怎么做，都一定会包容。
　　与之相应的，你会对领导或者上司撒娇任性么？
　　所以她放弃了这段时间以来的享乐主义思想，迅速纠正路线错误，摆正了自己的位置。
　　她语气认真地询问：“天道大人，那我就自己调查苏抚雪的事情啦？”
　　天道没有阻拦她：“可以。”
　　但那平静语气下，是神祇确凿无误的认知。
　　——死劫不会更改，她也做不到。
　　他只是想让她尽人事，品尝失败的滋味，明白即使是天后之位，也不代表能够为所欲为。
　　若是追问下去，指不定还会得到什么冗长的大道理。
　　那些舒窈不想听。
　　她与天道的关系从未变过。
　　既然天道的态度从未改变过。
　　她的态度，当然更不应该改变。
　　她最初对自己的认知没有错。
　　面对天道，她根本一无所有。
　　她拥有的，只是这颗怯懦的心。
　　*
　　龙舟行驶了一个时辰后，终于可以确定他们到了一个相对安全的位置。
　　虽然众人也不清楚，在安全区都能遭到鬼船袭击的当下，还有哪里是安全的。但只要主办方没有传来消息，比赛就必须进行下去。
　　他们这群人，便始终代表着有剑宗的尊严，他们绝不能在这里便认输退出。
　　所以在这一个时辰里，尚有余力的弟子们主动贡献出自己的力量，为伤重的同伴疗伤，警戒四周。
　　所有人里，受伤最重的便是雷烈，接着就是四名使女。
　　雷烈是因为强行突破，经脉受损，使女们则是因为灵感负担过重，为了避免陷入癫狂状态，一个时辰里，她们都在打坐调息。
　　此刻除了雷烈外，众人总算都恢复了一定战斗力。
　　并且，因为经历了方才那番血战，都对彼此有了足以交付性命的信任。
　　看到这种气氛，古岭不禁暗暗咬牙。
　　他有心想将此前苏抚雪的真面目拉出来重新讨论，但刚才苏抚雪才展示过自己的实力，所有弟子此刻都对他极为信服，又没有亲眼见过，如何能相信他的说法？
　　但是……他还是得说。
　　特别是在见识到北海如今诡谲的情况、而他又已经暴露对苏抚雪的敌意后。
　　只有越多人知道苏抚雪这一弱点，他的安全才越有保障。
　　——否则，苏抚雪为了将这秘密封死在他嘴里，背后对他下手怎么办？
　　古岭可没信心一定能打过苏抚雪。
　　而在古岭犹疑之际，苏抚雪始终没有搭理他一眼，只是闭目调息，神色冷淡默然。
　　反倒是舒窈看见古岭神色阴晴不定，瞬间领会到这卧底是在纠结什么了。
　　“古岭师兄。”她微笑招手，“麻烦过来一下。”
　　正巧古岭立下了追求她的人设，其他人看见，也只当他们有了点苗头，没有多想。
　　见是舒窈，古岭立刻走了过来。
　　走之前他甚至毫不遮掩地看了苏抚雪一眼。
　　“我记得你和抚雪师兄以前关系不是很好么，怎么刚才和他闹成那样？”
　　舒窈以前为了攻略苏抚雪，也走过古岭的支线任务。
　　那时古岭还只是个为玩家爱情事业送上助攻的工具人师兄罢了，谁能想到那笑眯眯的俊朗青年，实际上是魔道的卧底？
　　古岭是苏抚雪为数不多的好友之一。
　　所以在苏抚雪入魔前，古岭也凭这个特殊身份争取到了不少好处，当时舒窈还看不上这个有些油腻的师兄。但在苏抚雪入剑阁后，古岭也没有翻脸不认人，是为数不多的，仍然关切苏抚雪的人之一。
　　所以当时舒窈尚且对古岭稍微改观了一点。
　　……等等！
　　舒窈忽然意识到一个问题。
　　苏抚雪当时入魔的原因，是情劫闭关突破时，因为她的胡闹强行出关，导致出现走火入魔的苗头，偏偏她当时玩游戏，奔着be去，因此尽是踩着苏抚雪的雷区和他对话，导致苏抚雪破情劫彻底失败，甚至堕落入魔。
　　可仔细想想，作为有剑宗首席弟子，他闭关突破之前也做尽了防护手段，怎么可能轻易就堕入魔道，以至于必须入剑阁涤荡道心？
　　百善乡的天道信仰传承是在三百年前，被一个逐出的外门弟子返乡后篡改，而那个弟子至今不知所踪……会不会就是当时被魔道收买了？
　　联系到魔道正在试图复活人皇的事实……此事背后莫不是还有魔道推波助澜？
　　但她什么也没说，仍然带着淡淡的微笑，令古岭看不透她的想法。
　　古岭叹气：“我与他关系是好，但我更需要为其他同门安全着想。”
　　舒窈轻笑：“你们也会在意这种小事么？”
　　少女眉眼如画，即使是雷云密布的海上，但她依旧美得像在风雨中怒放的凛然花朵。
　　而且古岭甚至觉得，在经历之前那番恶战后，舒窈的精神状态非但没有沮丧颓靡，甚至变得更加坚韧。
　　历经风雨洗刷后的花朵，色彩只会更加鲜艳亮丽。
　　不过现在不是欣赏美人的时候，于是古岭强行逼迫自己收拢心神，将重点放在苏抚雪事上。
　　“我与那些人不一样，即使是我，也知道某些底线是绝对不能碰的。”
　　此处人多眼杂，他们刻意把话说得含糊。
　　然而舒窈还是听出古岭为自己辩白的意思了。
　　“苏抚雪做了何事？”
　　“我当时看到……他在吞吃邪祟，当时他整个人皮都要化掉似的。”回忆起那恶心至极的画面，古岭的表情愈发难看，想来那一幕对他神识造成了极大冲击。
　　“他根本已经是那群邪祟的同党，我亲眼看到他皮囊内的那副东西与残秽融合在一起蠕动，再重新钻回人皮，他已经算不得人了！”
　　舒窈眸光微冷：“难道不是你们魔道刻意引导人皇夺舍他么？”
　　“……嗯？”古岭一时张口结舌，显然没想到她能精准点出其中关键，并且语气显然已经掌握了相关证据。
　　意识到自己稍有失态，古岭立刻作势打量四周，做出惊吓模样：“师妹你莫要这么大胆，这种事是能随便嚷嚷的么？”
　　换做其他粗心点的人，指不定就要被他精湛演技糊弄过去、
　　然而舒窈是谁？
　　小猫咪早已看穿了真相！
　　“我已经设下了结界。”
　　她淡淡道、
　　“而且你怕不是忘了，百善乡那群魔修暗自设下的邪阵，便是意图复活人皇，而当时首先识破他们计谋的人就是我。”舒窈不紧不慢地说道，语气平静，却在不断给古岭施压。
　　“你觉得，我当真没有半分察觉么？”
　　她轻嗤一声：“既然师兄这么没有合作诚意，也觉得我稀里糊涂就会答应帮助你，那我想我们大概也没有什么需要说的了。现在就开始和大家讨论抚雪师兄的真伪，还有师兄你真实身份的事情吧。”
　　见她翻脸，古岭顿时急了：“当时是巧合！”
　　“谁能想到，抚雪恰好会出现在那里！”古岭面色愁苦，“就我本心，我也不希望献祭我的挚友啊。”
　　舒窈微笑看他。
　　古岭只觉得头皮发麻，立刻道：“其实那只是人皇陛下的一缕残魂，用凡人信仰香火偷偷温养以待壮大，当时被你们撞破，若是无法逃脱，便也会放弃！”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我也是之后才推测出真相的。”古岭偷眼瞟她的表情，“虽然本部有人早便垂涎抚雪的躯壳，但我一直没有答应配合。其实一直也没事，直到你们那次，他感应到你有危险，以及外部魔修肆虐的气息，才强行要出关。”
　　“我已经过了喜欢话本子的年纪了。”
　　“没有骗你。”古岭眼神有些微妙，似乎觉得她是在装傻，“他情劫因你而失败，自那之后再未有突破，那你便一直是他的情劫……那他还有什么事是不能做的？”
　　舒窈眼前悄然浮现了当初她特地截图保存的cg。
　　白衣俊美剑修半身染血，却笔直地跪在地上，低声恳求掌门等人饶她一命。
　　那双总如浸冰似的冷漠眼眸，第一次变得软弱。
　　于是舒窈知道了，苏抚雪那样高傲倔强的剑修，原来也会低声下气的恳求。
　　原来那个沉默坚强的男人，也是懂得痛苦的。
　　但不是因为疼痛，而是因为她。
　　当掌门同意他的哀求时，苏抚雪曾回头看她一眼。
　　青年有双格外清冽漂亮的眼眸，笑起来时一定格外好看。
　　可惜作为大师兄，以及首席弟子，苏抚雪总是冷着脸，那漂亮眼睛也格外凌厉逼人。
　　然而那天，舒窈没有在其中找到半分懊悔怨恨，只有淡淡遗憾与歉疚。
　　“……”
　　苏抚雪开口想要与她说什么，但最后，还是什么都没说出来。
　　剑修只向她露出了一个无声的微笑。
　　是她曾经送了不知多少礼物，刷满好感也未曾看见过的微笑。
　　……
　　古岭仍在为自己辩解：“具体情况我也不太清楚，应该是他担心你，强行出关，结果反而被人皇那缕残魂趁虚而入吧。”
　　“所以真的不能怪我，他如果不强行出关，什么事都不会有。抚雪就是太正派了。”
　　古岭面露难色：“现在我也不知道抚雪是什么东西了。我看到他居然以吞吃邪祟为生，这、这……道心已毁，他迟早会死的。”
　　邪祟是生态链的最低端，即使是魔修，也绝不会选择如此恶心肮脏的方式延续自己的生命。
　　这种行为，已经超出了这个世界的普世价值观，甚至比夺舍更加恶劣。
　　因为这彻底亵渎了道心，做出这种举动的人，注定此生修为不会再有寸进，甚至会倒退也说不定。
　　在这个世界，修为便是一切的准则，只要能修炼出足够实力，那方式即使是人体炼成，也是被唾弃，但尚且能够理解的。
　　唯有吞吃邪祟不可。
　　什么人才会宁可降低自身生命的层次，也要苟且偷生？
　　“可能是人皇陛下残魂的影响？唉……我也说不准。”
　　舒窈却不想再听下去的。
　　甚至不用古岭为她科普，吞噬邪祟维系生命到底有多么突破三观。
　　她只是在心底轻声问道：
　　“这就是他的死劫？”
　　“嗯。”
　　“我就是他的死劫？”
　　“嗯。”
　　天道声音平静，似乎早便知晓结果。
　　他轻叹：“你无愧于心即可。”
　　所以天道刚才说，不建议她深入参与此事，原因正在于此。
　　没有必要。
　　无论她如何努力，都救不了苏抚雪。
　　因为她就是劫数本身，又如何救苏抚雪？
　　……
　　她曾经是苏抚雪的情劫，如今又应了他的死劫。
　　他注定因她而死。
　　这就是命。


第52章 人类的选择   好像什么改变……
　　/52
　　此时一切都还只是舒窈与古岭的推测。
　　他们并不能肯定, 苏抚雪是为了救她，才与人皇残魂做了交易，也不能确定, 现在的苏抚雪就是赝品。
　　但可以确定的是：她是苏抚雪的情劫与死劫。而现在的苏抚雪，以吞食邪祟延续生命。
　　舒窈问道：“若是这样的情况延续下去，他会怎样？”
　　这句话可谓是问到古岭心坎上了。
　　“长时间吞食邪祟后, 他的道心首先会受损破碎，接着灵台失守, 以至于失去本我意识，最后便会彻底沦为被欲望操控的活尸, 想要吞噬一切生灵血食。到那时，便是人人得而诛之的秽物了。”
　　“修士与邪祟为伍, 有违天理，人神共弃之。”
　　这才是古岭一定要将此事闹大的原因, 他担心丧失神智的苏抚雪第一个找他算账。
　　舒窈顿了顿道：“……没救么？”
　　“神仙难救。”古岭实话实说，“你也知道, 他魂魄虽是不全，但这种情况反而延缓了邪祟对他灵台的侵蚀，至于具体能维持多久, 谁也不知道。”
　　抽出正在活尸化的修士的魂魄，伤天害理, 抽取过程更是对受术者酷烈摧残。
　　这等邪术即便是魔修，也在过去历史中找不到成例参考。
　　而且更加令人发指的是，这些魔修竟然又以归还魂魄为条件, 与柳云交易。
　　柳云满怀欣喜，以为自己是在救苏抚雪，但实际上, 她做出的每一次牺牲，换得的魂魄，都只会令苏抚雪距离失控更进一步。
　　甚至苏抚雪这次在千机宫龙舟上失控，或许正是因为柳云日前悄悄还给他的那条灵魂，陡然破坏了他艰难维持的理智平衡。
　　魂魄不全是死。
　　归还魂魄也是死。
　　有那么一瞬间，舒窈几乎想要拔出灵剑，想要将古岭就此地斩杀。
　　她的牙关不知何时早已咬紧，在此时姗姗传来紧绷酸麻的感觉。
　　这些人怎么敢这么对苏抚雪！！
　　而这古岭，嘴上说着他与那群魔修意见相左，不愿伤害苏抚雪。
　　但他能了解如此之多的内情，想来当初即便没有亲自参与，必然也是对他同伙的人体炼成行为袖手旁观的。
　　结果如今他倒是害怕苏抚雪变作活尸，失去神智后与他算账……何等可笑！
　　从舒窈截止目前的表现，古岭已然猜到了她的几分心意，知道指望舒窈帮助他斩杀苏抚雪是不可能的。
　　作为卧底，古岭最擅长的就是变脸，因此他当即换了个说法。
　　“如今我们都在北海历练，雷烈又受了重伤，保存每一分实力都极其重要，所以现在最好还是找到能够控制抚雪活尸化的法子。”
　　说完，他半真半假地抱怨：“其实也算是侥幸，若不是这次探索叫我撞见了，你我怎会知道，抚雪已经到了极限？若是叫他一直瞒下去……后果不堪设想啊。”
　　一轮比赛之前，有剑宗众人始终处于舞台的正中心，而且柳云也没有归还那条灵魂，所以苏抚雪还能极力忍耐对邪祟的渴望。
　　结果等到来了北海魔域，地广人稀，他再难忍耐即将崩溃的身躯，于是抓住机会吞食邪祟。
　　……
　　曾经清傲如梅的天才剑修，终究是雨打风吹去，成了被践踏进土里的污泥。
　　见舒窈脸色难看，古岭连忙又给她画了大饼。
　　控制活尸化的法子虽然罕见，却也不是没有。
　　而且他们此行弟子都是精英，在这机遇和风险并存的北海魔域中，说不定真能找到帮助苏抚雪的法子。
　　“你是苏抚雪的情劫，若你能帮他堪破这道劫难，或许也能延缓堕落程度，为我们争取时间。”
　　古岭巧舌如簧，原本濒临绝境的现况被他一说，好像真的有几分转机似的。
　　但舒窈听了这些心中没有一点喜悦。
　　因为，给苏抚雪判下死劫的不是别人，而是天道。
　　“天道大人，抚雪师兄当真犯下死罪了么”
　　说起来，她一直因苏抚雪的遭遇情绪起伏，但素来喜欢吃醋的天道，竟是没有半分动怒。
　　——其实这便能说明，平时天道的醋意，究竟有几分是真心，几分是情趣了。
　　洞悉人心的神祇怎会看不清楚，她对苏抚雪并无半分恋慕之意？
　　他唯一没有看清的，只是舒窈对精神平等的追求。
　　而这也并非看不到，只是神祇天然的傲慢——不是侮辱意味。
　　因为天理如此。
　　当然，天道性情涵养极好，他会尊重她，爱护她，但他理念中的这点是不变的。
　　所以此时说起正事，天道没有介意她对苏抚雪的介意。
　　他当然理解凡人对遭逢不幸的故知具有情义。
　　这是种人类具有的优良品质。
　　却不是天后应当拥有的优秀品德。
　　于是，天道甚至将一定程度上的真相告知了她，只为令她能够更加理解天后之位代表的职责。
　　“与人皇合作，本就是无可饶恕的死罪。”
　　当年人皇叛逆天道，声势动三界，引得天道震怒，也是天道万万年来。唯一一次没有留手，残酷镇压的叛乱。
　　所有与人皇勾结的罪人，当时都被一起判处死刑，打入无间地狱永世不得超生。
　　“念在苏抚雪为人裹挟方才做下错事，所以他未曾在容纳人皇的那一刻便遭遇天罚。”
　　天道平静地说道。
　　容忍苏抚雪活到死劫到来之日，已是莫大的仁慈。
　　天道不觉得这个判处有错。
　　……
　　“那如果是我犯下这样的错误呢？”
　　天道仍然心平气和。
　　“天后独有一套律法约束。”
　　这样的回答与以前天道的态度没有区别。
　　她是不同的，所以天道不会用对凡俗的要求来约束她。
　　舒窈闻言，只是沉默。
　　她有一句话没有接着问出口。
　　若是有一天，她不再特别，那天道会以怎样的态度对待她？
　　但这句话没有必要问。
　　已经没有必要了。
　　她缺乏足够的力量，令天道认可她的价值观。
　　她最初的目的没有错，唯有令天道走下神坛，他才会明白，她的眼中到底看到了什么。
　　“我会继续调查抚雪师兄的事情，”舒窈轻声道，“若他从未害人，甚至多有功德，希望您能让他……不那么痛苦。”
　　天道声音清冷：“好。”
　　得到了神祇的允许，但舒窈心中却有些茫然。
　　兜兜转转……她和天道如今又算是什么呢？
　　好像什么改变了，又仿佛从未变过。
　　*
　　舒窈压下心中的冷意。
　　她对古岭冷淡说道。
　　“我去与抚雪师兄谈谈，你不要妄动。”
　　“嗯嗯。”古岭夸张地松了口气，“也只有舒窈师妹你出手，我才能稍微放心。”
　　舒窈起身，走到甲板上。
　　所有人都在船舱里调息，或者屋檐下避雨，然而苏抚雪身为大部分同门弟子的精神支柱，没有偷懒权利。
　　他索性坐在船头打坐，陪伴甲板上值守的弟子。
　　而船舱内的人只要抬眼看向外面，就能看到那个风浪之中仍岿然不动的身影。
　　不得不说，苏抚雪的镇定给予了经历过生死恶战的众人极大心理安慰。
　　舒窈走到苏抚雪身边时，青年若有所感，他缓缓睁眼。
　　风雨之中，他的面色略微苍白。
　　但那双黑色眼眸，仍然如淬了冰般锋锐清醒。
　　看着这样如同出鞘长剑般挺拔的俊秀青年，谁会想到，他其实正在逐渐活尸化。
　　他抬眼，安静地看向舒窈。
　　到了此刻，那双眼中仍然没有半分躲避心虚之色，仿佛只是看待普通的同门师妹。
　　以前苏抚雪便是如此对待除舒窈之外的一切人。
　　看似冷漠如冬雪，但实际上对待同门都颇为关怀，只要是分内之事，他都不会拒绝。
　　正直，坦荡，骄傲。
　　即使是苏抚雪的敌人，提起他的品性时，也多是情绪复杂的钦佩。
　　正义刻在苏抚雪的骨子里。
　　他从未有一刻对不起他的名字。
　　“何事？”苏抚雪带着些不赞同意味，“你此时应当全力恢复你的神识，之后大家还需要你的灵感预警。”
　　“古岭师兄方才与我说了你们的事情，我心中有些疑惑。只要师兄为我解惑，我便回去休息。”
　　苏抚雪沉默少许：“你成长了许多。”
　　舒窈明白他的意思。
　　不止是实力，更是心态上的成长。
　　玩家时的她性格急躁，缺乏耐心，做任务从不喜欢弯弯绕绕，只喜欢一路平推。
　　苏抚雪之前从未与她提起过从前，她以为他会一直避讳到底。
　　“那还是现在比较好，”舒窈客气道，“不会给别人添麻烦。”
　　“人总是要成长的。”
　　说完这句话，苏抚雪淡淡道：“有什么想问的，现在便问吧。我也只会在北海上回答你。”
　　“剑阁中，到底发生了什么？”
　　“很重要么？”
　　舒窈紧紧盯着她：“嗯。”
　　少女容貌与过去一般无二，仍然有着惊心动魄的极致美丽。
　　但如今的她格外多了分坚韧倔强之美，不再只是外貌的华丽，而是真正拥有了某种……令她看起来更加生动的品质。
　　“具体我无法回答你，你也不要问。”
　　苏抚雪出乎意料的坦诚：“我可以告诉你，古岭看到的确实是真实，而且我也确实情况不够稳定。”
　　所以他才要坐在船头，所有人都能看到的地方。
　　这样他平静时能够给予所有人安定感，倘若出现意外失控，众人也能第一时间反应过来，合力斩杀他。
　　“但还能坚持两日，等情况稳妥，我便会下船。”
　　茫茫北海，他下船能去哪？
　　这话的意思，就是准备自我了断了。
　　这样苏抚雪始终从容冷静的心态便能得到解释了。
　　他发挥自己最后的光与热后便要自尽，当然不会担忧自己某日失控，伤害同门。
　　舒窈精通这种剧情套路：“你和人皇的事，不能外传？那没有解决的办法么？”
　　苏抚雪平淡的神情在此时终于起了些许涟漪。
　　他有些讶然地看了她一眼，没想到她居然能了解到关于人皇的这部分消息。
　　古岭连这种消息也会告诉她么？
　　“有些事勉强不来。”苏抚雪摇头，“不要追究下去，你不必插手进此事，都是我自己的选择。”
　　苏抚雪的说法与天道一样。
　　一切都是他自己的选择。
　　舒窈脱口而出：“若我偏要勉强呢？”
　　她想勉强的事情太多太多了。
　　“你在剑阁中究竟遇到了什么？你当初入魔，到底是因为什么？”
　　苏抚雪却没有回答。
　　他抬眼，眼瞳深处完整地映出了她的身影。
　　“不要任性。”
　　苏抚雪从未与她说过不要任性。
　　玩家时期，舒窈怎么都算不上一个脾气好的女孩。
　　但苏抚雪从未说过她哪里不对，只是总是沉默地帮她收尾，替她解决烂摊子。
　　但现在他要求她不要任性。
　　是因为毫无感情了。还是是觉得她成长了，能做到这件事，才这么要求？
　　“若我真的那般听话，你又怎么会进剑阁？”
　　这话听起来讽刺，但舒窈语气却愈发认真。
　　“既然是我送你进去的，那我就一定要救你出来。”
　　好人就该是遭遇不幸的理由么？
　　没有道理。
　　舒窈不仅是因为苏抚雪感到愤怒。
　　更是对这个荒谬死板的世界，对神祇，对自己感到愤怒。
　　但现在苏抚雪不愿意说出真相……没关系，她总能找到办法。
　　而且，她并不是一人在战斗。
　　在苏抚雪这里陷入僵局后，舒窈立刻转身，走向龙舟二层，柳云便在那里休息。
　　*
　　舒窈走上二楼，柳云坐在形似露台的瞭望室，那里视野开阔，不仅可以观察周围，也能关注到甲板上苏抚雪等人的情况。
　　“师姐，你现在好些了么？”
　　柳云微微笑了笑：“好多了。”
　　看见柳云的微笑，饶是舒窈此时满心愁绪，心中也生出了些讶异。
　　她以前也见过柳云的微笑，但柳云从未像现在这样，对她露出柔和自然的微笑。
　　但柳云如今的模样，却让她也有些明白，柳云以前是凭什么成为大家心中服气的大师姐的。
　　柳云确实本也是个不错的人。
　　之前两人关系已经好转了些，而这次生死危机的团队配合，更是添了几分无需多言的默契。
　　柳云叮嘱道：“你呢？方才你灵感那般消耗，一定要注意恢复。”
　　作为前辈，她又多叮嘱了两句，给舒窈教了些自己当初灵感使用过度后的恢复小技巧。
　　难得的融洽气氛，却要说如此不愉快的事情。
　　舒窈心情不由愈发沉重。
　　看见舒窈的神色，柳云大概也隐约意识到了什么。
　　她笑容稍稍淡去：“出事了？”
　　“嗯。和抚雪师兄有关。”
　　舒窈只隐去了死劫的事情，将苏抚雪与人皇之间的问题完整告诉了柳云。
　　没有一丝隐瞒，也没有一丝夸大。
　　“现在抚雪师兄拒绝我的帮助，已经心存死志。”舒窈说道，“但一切因我而起，我做不到袖手旁观，我这次来是想问师姐你可愿助我。”
　　那一瞬间，柳云的表情是有些茫然的。
　　人皇她作为神女接班人，当然知道他的事迹与历史地位。
　　在今日之前，柳云对人皇也是极其厌弃的。
　　可她怎么也没有想到，苏抚雪会与人皇扯上关系。
　　不会有人比柳云更清楚，犯下如此禁忌后，等待苏抚雪的会是怎样的结局。
　　以她的立场，得知苏抚雪已经活尸化后，她就该觉得大快人心，甚至觉得这样的下场还不够惩治他对天理的冒犯。
　　而舒窈此时的意思，却像是想邀请她加入帮助罪人的行列。
　　天道大人会允许么？
　　她若是加入，岂不是对天道大人的忤逆？
　　舒窈默默等待着柳云的回答，没有催促。
　　但她知道，柳云一定会答应。


第53章 平等之爱   　“一定，会让……
　　/53
　　经过艰难的抉择, 柳云还是加入了她的计划。
　　柳云的虔诚程度曾获得过天道亲自认可，此时艰涩的答应后，必然还会像上次那样, 同时在心底向天道真诚忏悔。
　　但天道的反应静悄悄。
　　委实说，舒窈心中一直有口气不吐不快，此时很想戳戳天道大人, 问问他此时到底心情如何。
　　但这种行为伤害不高，侮辱性极大, 她觉得自己最好还是不要作死……否则要是天道真的恼怒了，以至于连累柳云, 那便是自己的大过错了。
　　此时天道的想法，应该是想看看, 她与柳云这些凡人究竟能做到哪一步。
　　毕竟，在神祇此前的漫长岁月中, 应该从未见过有人居然胆敢反抗宿命对抗死劫，甚至不仅自己做, 还怂恿其他人与自己一起。
　　——而那个人居然也答应了。
　　后者甚至还是天道的虔诚使女。
　　逆转死劫，想想便是绝无可能实现的事情。
　　三界中，能修改死劫的存在, 除了阎王外，只有天道。
　　天道会为舒窈破例第一次, 但那也将是唯一一次。
　　正如他此生只会敕封一个天后，绝无可能出现二婚般绝对。
　　事实上，除了舒窈外, 这个世界的凡人也都是这样的看法。在他们的三观中，从不存在对抗宿命，对抗天命的概念。
　　别看此时柳云因为爱答应了舒窈, 但只有她自己才知道，自己现在整个人，从指尖与发丝都因莫大的惶恐而在强烈颤抖。
　　但她不能表现出丝毫畏惧。
　　柳云想到。
　　舒窈是因为无助才来找她的，她作为师姐，绝不能表现出畏怯。
　　这是师姐的责任。
　　柳云静下心，语气冷静道：“我们先来梳理一下，现在需要解决的问题。”
　　柳云没有将时间浪费在两人抱怨任务艰难上，而是直接开始思索如何解决现在的办法。
　　她自然选择配合：“嗯好，师姐你说。”
　　柳云的思想觉悟很高，少许沉吟后说道：“首先，也是最艰难的一点，我们现在这么做算是犯了禁忌，因为人皇是绝对的罪无可恕。与他同党的任何人，皆属同罪。”
　　说完，柳云顿了顿：“所以这一点，你在做决定前必须要清楚……因为你大概率是下代神女，实在没必要牵扯到这种事情里。”
　　原来，柳云是担心舒窈这个半路出家的使女搞不清事情的严重程度。
　　毕竟从舒窈以前敢把九天玄石扔进明镜湖的行为来看，这方面她必然是欠缺部分认识的。
　　柳云自己虽然将神女之位视为累赘，以及必须背负承担的责任，但她清楚，对于绝大多数人而言，神女都意味着极其辉煌崇高的未来。
　　然而舒窈的反应却远远出乎了柳云的意料。
　　少女笑眯眯地说道：“那不正好么？”
　　并且舒窈自有一番理论。
　　“神女的职责就是天人感应嘛，我这是传达凡人的赤诚心意，纯属履行职责。”
　　柳云没想到还有这种解题思路。
　　她下意识道。
　　“但会支持我们的人不会多，这怎么天人感应？”
　　活尸化、人皇、失控……任何一个关键词都足以让旁人对苏抚雪唾弃不已。
　　即使苏抚雪是曾经人人服膺的首席弟子也没用，底线在这里，当他超越底线后，便不能再算作人了。
　　“我们现在也见不到其他人呀。”舒窈对答如流，“难道咱们这船弟子，便都不是人了？咱们的看法，便都轻如鸿毛，不值一提？”
　　更何况于天道而言，除却事关苍生的灾祸，其他请愿，参与人数有多少都没有价值。
　　真要说影响力，也端只看他们于天道而言的意义。
　　而舒窈一人，便抵得上千军万马。
　　柳云无法反驳，思想极其挣扎，犹豫着道：“那最后一个问题，抚雪若是失控了，怎么办？”
　　舒窈不假思索：“这说明我们能够对他的堕落程度有更进一步的掌握嘛，是好事！”
　　这都行？？？？
　　柳云盯着她不说话了。
　　然而确实，舒窈的思考角度虽然和正常人不太一样……但她也没法反驳啊。
　　见柳云欲言又止，止言又欲的模样，舒窈忍不住笑起来：“师姐，我其实也有话与你说。”
　　“嗯？”
　　“事在人为，无论什么困难，它都一定有积极的一面，所以不要迟疑。”
　　“就好比，虽然现在参与这个计划只有你我二人——”
　　舒窈语气变得积极昂然：“但换个角度，这难道不是说明，你我在并肩作战，并不是孤独一人？”
　　闻言，清丽的黑发女子的眼中渐渐露出一抹讶然。
　　她没想到舒窈居然能说出这样颇有见地的话，与她此前对舒窈的认知全然不同。
　　直到此时，柳云才明白了事实。
　　并不是她作为师姐，需要成为那根定海神针，此刻在给师妹信心，而是舒窈看出了她的忐忑不安，所以用自己积极乐观的情绪感染她。
　　单凭这点心态，舒窈已经超她良多。
　　只是……自己是因为深爱苏抚雪，并且不再会是神女，方才卸下心中的负担，决定舍去至今一切名利，也要完成此事。
　　但舒窈是为什么？
　　明明她前途无量，还深得天道宠爱，却表现出对神女之位毫不在意的模样。
　　自己明明已经向她强调过，违抗天道的代价了。
　　莫非……
　　“你还爱他？”
　　这是柳云能想到的唯一理由。
　　因为将心比心，只有百年来从未淡去过的爱意，才支持她在此刻做出不顾一切的决定。
　　但舒窈若是如此爱苏抚雪，当初又如何忍心那样对他？
　　甚至可以说，苏抚雪至今的不幸就是因为舒窈当初的薄情引起的。
　　碍于两人现在的关系，以及舒窈出现的转变，柳云并没有恶言斥责，但表情略显不好看，她抿唇，有些后悔自己提到了这个尖锐的问题。
　　“不。”舒窈摇头，“我爱的人不是他。”
　　即使一定要说她以前喜欢过苏抚雪，那苏抚雪也是前夫哥了。
　　“这个世界上，许多无法理解的行为，并不是只有爱作为驱动，才能做出的。”
　　看见柳云的表情，舒窈知道她没有懂。
　　但这话本就不是说给她的，是说给舒窈自己，也说给那位高高在上的天道大人。
　　“身为使女，不仅需要取悦神祇，传达凡人的虔诚，更应该向神祇传递人类的勇气与执着。”
　　若是一味传达人类的卑微恭顺，那在天道眼中，凡人确实与蝼蚁山石没有任何区别，全是缺点，又如何博得天道的正眼？
　　凡人对天道忠诚虔诚，山石就不温顺虔诚了么？
　　所以舒窈也是到了此时才想明白，为什么天道对这个世界的凡人毫无多余青睐。
　　可天道将她与凡人区分开，视她独一无二，因此为她破戒……这并不是真正的爱。
　　这只是居高临下的傲慢之爱。
　　她就是凡人。
　　天道为什么不能接受？
　　好比生活在战争时期，位高权重的异国恋人认为中华民族是个肮脏愚昧的民族。
　　但他爱你，想要与你在一起，于是说你不是中国人，为你捏造国籍，那这也算是爱么？
　　看到柳云震撼表情的同时，某些事实也在舒窈心中愈发清晰。
　　她以前虽然号称在心中平视天道，但实际上还是不自觉将自己放在偏弱的、没有话语权的位置，所以才认为天道那是爱的表现，没有意识到天道偏宠的真正含义。
　　此刻她既然想通了，也有了自己的决意，那她当然无法接受这种不平等的爱。
　　血脉不会换。
　　她是华夏儿女，就是根正苗红的凡人。
　　她就是舒窈，不需要任何人贴标签。
　　今日舒窈屡屡打破柳云对她的固有印象，令她忍不住重新思索起，舒窈说得这些话。
　　越是思索，便越是震撼。
　　因为那些事情，是她以前从未想过，也不会去想的。
　　震动之后，柳云缓缓点头，似乎也有了自己的决意。
　　“……我明白了。”
　　至于明白了什么，她没有说，舒窈也没有问。
　　但舒窈希望，自己的到来至少能够为这个世界留下一颗种子。
　　总有一日，这颗种子能够萌生出名为人性的新芽。
　　*
　　经过一番商讨，二人决定，先由柳云与苏抚雪沟通，看看他问题到底在何处。
　　但结果也是铩羽而归。
　　苏抚雪虽对舒窈无意，但对于深爱自己的柳云，也没有多余表示。
　　即使柳云说明，自己已经赌上一切，也要为他找到破局之法，却也没能打动他。
　　“他只是不断劝我慎重思考，三思后行。”柳云语气平静地说道。
　　但失望与放弃的想法却从未在她心底出现过。
　　若柳云是那种因苏抚雪拒绝，便会放弃的性子，她也不至于为苏抚雪做到现在这个地步。
　　作为神女继承人，她从未期待过苏抚雪的回应。
　　既然没有希望，那自然也不会失望。
　　“只是他的感情越发淡漠了，全部精神都用于控制阴煞之力。”柳云细心地注意到某个细节，“他最初想要借用雨势的冰冷磅礴，但对于他现在的问题来说，暴雨的作用也在减弱了。”
　　舒窈认真颔首：“那现在首先需要解决的，还是控制师兄阴煞之气侵蚀道心的问题。”
　　若是不能保证苏抚雪的稳定，她们很难争取船上其他人的认可，更不要说合作了。
　　那当然也无法及时打消苏抚雪的自我了断念头。
　　柳云思索：“嗯，他现在的情况，相当一部分都是当初情劫突破失败留下的隐患。”
　　所以苏抚雪才会出现，现在这样奇怪的情况。
　　也就是说，她们现在需要为苏抚雪梳理神识，那么首先便要帮他破了情劫。
　　说到情劫时，柳云顿了顿。
　　若说不介意自是不可能，但长相厮守这种事情，自成为神女的那天起，柳云便从未期待过。
　　如今她有希望卸下神女职责，也不过是意外之喜。
　　她只是不想苏抚雪死去罢了。
　　那么问题再度摆在了两个女孩面前。
　　怎么样才能破情劫？
　　一个俊美冷漠，曾经身为门派第一天才的剑修。
　　若是男性向文学，那此时说不得就得舒窈这个朱砂痣舍身与他双修，然后走进两人感情线。
　　但她们这是乙女向游戏，而苏抚雪性情高洁，曾深爱过她，所以……
　　草，这么想简直更危险了。
　　“主要现在他不愿意吐露心结为何。”
　　每个修士的劫数，都是攸关性命的秘密，因此除非能够托付性命的至交，否则绝不会擅自告诉别人。
　　苏抚雪当初无意中给舒窈透露，他的情劫和她的性格有关。
　　当时她没有在意，此时想来，多半便是她当时便显露出的花心轻佻，令他不安了。
　　如果舒窈当时选择专注走苏抚雪个人线，那结局应当是苏抚雪堪破情劫成功，只专一于她一人，两人自此成就神仙眷侣。
　　现在经历诸多风雨，谁也不敢肯定，苏抚雪的情劫还与舒窈的作风问题有关。
　　但也不是没有解决办法。
　　“我有黄粱枕，或许可以窥见师兄心中始终介怀的事情。”
　　舒窈曾用黄粱枕做过许多好梦，均与她平日里的失意之事有关。
　　她将黄粱枕的功效告诉柳云。
　　“如果有入梦手段，或许我们能够知道师兄始终介怀何事。”
　　柳云没想到舒窈还有如此神奇的手段。
　　诧异之余，她颔首：“这个我有。”
　　但柳云的法子肯定不如天道那般随心所欲，她只能保证两人的神识稳固，不至于迷失在识海，但无法对梦境做出任何改变。
　　“所以想通过梦境堪破情劫是无法做到的。”
　　这只能作为情报参考，但不能成为决胜手段。
　　“没关系，这样也够了。”
　　看舒窈一口答应的模样，柳云情绪复杂。
　　保护神识主动权在自己手中，若是她想害舒窈，直接在梦中悄悄放松对舒窈神识的保护，舒窈便大概率会迷失在识海中，再难苏醒。
　　但舒窈竟然丝毫不畏惧，选择信任了自己。
　　这丫头是傻子么……
　　舒窈不知道柳云在线什么，沉吟着考虑大局：“现在还在北海上，咱们三人都是重要战力，所以入梦时间必须控制好，以免敌人来袭，我们还沉浸在梦里。”
　　柳云控梦能力一般，并不能保证梦境随时结束。
　　“好。”
　　柳云觉得，舒窈分析行动时，又好像没那么呆。
　　“那就分头行动。”舒窈说道，“我把枕头给抚雪师兄，就说今天只要他用这个枕头，我就不再纠缠他这件事。”
　　柳云清楚，舒窈如果这么说，苏抚雪那种性格肯定会选择接受，好息事宁人。
　　“如果他接受，那你之后准备如何？”
　　舒窈理直气壮道：“我肯定就不纠缠他，开始帮助他嘛。”
　　柳云：这不是耍赖么！
　　但是好像……也可以？
　　舒窈的一言一行，都彻底打破了柳云这个素来谨言慎行的使女的认知，带她领略了此前从未见识过的新世界。
　　见柳云一副“这都行”的难得失态模样，舒窈忍不住唇角上扬。
　　但她还是忍住了：“师姐好好准备，晚上见。”
　　“嗯？”
　　见柳云不解，她道：“我担心师兄晚上不用黄粱枕，只用普通枕头，所以我会和他说，晚上要去监督他睡觉，但为了避嫌，你也得一起去。”
　　“！！！”
　　柳云的表情彻底维持不住了。
　　居然、居然还能这样么？
　　并且以苏抚雪的性格，柳云知道，他一定会答应！
　　修真界没有凡人所谓的男女大防。但、但这、这可是——
　　“这可是为师兄护法啊。”
　　舒窈自然而然地接道，眼神颇感奇怪地看着柳云：“师姐你不愿意为师兄护法么？”
　　是、是这样么？
　　见舒窈颇为平常的模样，柳云彻底丧失了语言能力。
　　“……好。”
　　其实舒窈也准备用这套逻辑说服苏抚雪的。
　　我只是要护法，你在想什么？
　　如果不情愿，那肯定是你思想不对劲。
　　诶嘿。
　　最终，柳云略感恍惚地送走了舒窈。
　　于是她将全部心神都放在警戒可能来袭的邪祟身上，只要不去想，她心就不会乱！
　　于是甲板上留守的弟子们，有些奇怪的看见，原本于二楼安静值守的柳云师姐，在送走舒窈后气势陡然凌厉起来。
　　甚至动用了她从不会轻易示人的凌月弓？！
　　但凡有邪祟远远看见，柳云见一个射一个，见一对杀一双。
　　以至于众人不由得心中暗暗嘀咕，莫不是舒窈又惹了柳云师姐不高兴？
　　可只有柳云知道自己是为什么。
　　她必须要做些什么发泄，才能让骤然激烈起来的心跳变缓。
　　*
　　舒窈返回自己的舱室，将黄粱枕取出后，便没事做了。
　　她已经找过了苏抚雪，达成了交易共识，如今只要等柳云换岗后，带着黄粱枕与柳云一起去找苏抚雪就是。
　　值得一提的是，刚才甲板上，得知她晚上要来自己房间时，黑发青年怔了怔，面色变得微红，随后深深皱眉。
　　“不可，这成何体统？”
　　但舒窈熟练的用自己的逻辑击败了他。
　　“师兄你这么说，意思其实还是想我接着纠缠你么？”
　　“毕竟我已经说了，到时不只是我，还有柳云师姐也会来。”
　　“师兄莫要以己度人。”
　　……
　　苏抚雪完败。
　　甚至说到最后，局势居然变成，为了证明苏抚雪并非心怀它意，他需要配合舒窈二人的一切行动。
　　老实人警觉：……嗯？
　　他隐约觉得，是不是哪里搞错了？
　　然而舒窈没有给老实人细细思索的机会，便一脸惆怅道：“这是我当初想要送你的枕头，因为觉得相比其他礼物，还是枕头最贴身，也最有心意，所以设计之后，求爷爷请大师设计出这个枕头，具有安神静心的功效。”
　　胡诌了黄粱枕的来历后，舒窈轻声道：“我原本为它命名为回梦枕，但如今看来，却是黄粱枕更加恰当。”
　　这样的说辞显然吸引了老实大师兄的注意力。
　　饶是活尸化，又被抽出魂魄后感情变得愈发淡漠，苏抚雪在此刻也难免感到些许怅然。
　　似乎曾经，他是有过这样的遗憾。
　　没能收到那个女孩许诺的礼物，一切便戛然而止。
　　那个女孩……是面前的人么？
　　苏抚雪不由蹙起眉头。
　　但那点情绪波动，很快也如阳光下的晴雪般迅速消融。
　　无论是与不是，都和他无关。
　　他并没有寻回过去感情的需求。
　　如今的苏抚雪，只是靠两个强烈的执念维持自身理智的稳定。
　　保护同门弟子。
　　以及……失控时立刻自裁，以免遗祸他人。
　　这也是他没有办法的办法。
　　他必须用什么东西压过自身对邪祟、对血肉的渴望。
　　他忘记了自己最初即使是要以邪祟为食也要活下去的理由。
　　但他也没有后悔这种情绪了，所以并不会因自己此刻的状态感到痛苦。
　　现在的怅然迷惑，于他而言已是这段时间来难得的情绪波动。
　　唯有不给别人添麻烦这点，作为苏抚雪几乎刻进骨子里的理念，被完整的保存了下来。
　　于是苏抚雪顺利被她忽悠了下来。
　　为了避免两人的秘密行动影响到今晚的行动，她专门与负责船上安保工作的古岭沟通了轮岗事宜。
　　——当然，这种关键工作交给一个魔道暗子总归是让人不放心的。
　　所以明日开始，柳云便会接替古岭，掌握安保统筹的职权。
　　*
　　舱室内设有结界，所以雨声变得遥远，不再凶猛骇人，反倒有了些诗情画意的安谧之感。
　　摇晃的舟船行驶在江南烟雨之中，芦篷被雨点打出碎玉般的声音。
　　可惜今夜注定忙碌。
　　“天道大人，今晚要早些与您问安啦。”
　　坐在床上无聊等待时，舒窈与天道搭话，今晚她要入梦，所以不能准点和天道问安。
　　但他们都知道，这绝非舒窈此时开口的原因。
　　她与柳云，还有与苏抚雪的对话天道应该都听得一清二楚。
　　然而天道始终没有反应。
　　天道知道她想听什么。
　　“柳云的色彩确实比之前明亮了些许。”
　　大约是从灶台火星变成萤火之光的程度，虽然令他稍有讶然，但也不是什么稀奇的变化。
　　更何况这种变化的代价，是以忤逆天意作为代价，那未免过于沉重。
　　“但念在与你的约定，我不会追责她的过错。”
　　可天道的看法，也只有这么多。
　　洞悉世间一切奥秘的神祇，怎会轻易改变自己的观点，即使是此时舒窈与自己出现矛盾，他也有充分的余裕心态，认为能够令舒窈理解自己的理念。
　　神祇的想法从未变过。
　　舒窈是异世而来的灵魂，与凡人本就不同，才会如此独特。
　　特别的是她，
　　但对此舒窈没有露出半分失望之色。
　　她只笑眯眯道：“好，那您可要好好欣赏了，这可是我考虑许久才为您准备的节目。”
　　“一定，会让您大吃一惊。”
　　神祇沉默了少许，声音清冷道。
　　“拭目以待。”


第54章 小团子模式   三界之中最可……
　　/54
　　到了子时, 柳云准时与下批弟子换班，来到舒窈房间。
　　“都准备好了么？”柳云问。
　　“嗯。”舒窈轻声道，“抚雪师兄在等我们。”
　　柳云想要微笑, 却笑不出来。
　　比起心中隐约的羞涩拘谨，更多的是惶恐与忐忑。
　　此前，入梦只是作为一种偏门能力让她了解过, 柳云也不能保证，自己一定能令二人安全无虞, 或者准确探查到苏抚雪的心魔。
　　可现在只有她能做到这件事，她们也没有别的路可以走。
　　所以……
　　即使需要燃尽神识, 她也一定会做到最好，至少保证舒窈能从梦中活着出来。
　　她与自己不同。
　　柳云明白自己和舒窈之间最大的差别是什么了。
　　那个女孩, 除了美貌与聪慧之外，最为特殊的, 是她眼中的鲜活希望。
　　“好，现在出发。”
　　柳云不再赘言, 需要叮嘱的地方，傍晚两人商讨时她都已说过。
　　之后会发生的事情，便不是柳云能够预料的了。
　　*
　　两人来到苏抚雪房间前, 未等敲门，房间门便被青年打开了。
　　苏抚雪眼神平静无波：“请。”
　　仿佛她们只是来与他商量些门派事务般自然。
　　倒也没什么好寒暄的。
　　“师兄, 请用。”
　　舒窈从储物戒中取出黄粱枕，递给苏抚雪。
　　于是，事情的发展就变得……十分古怪。
　　苏抚雪不可能在她们二人面前宽衣解带, 于是他将枕头放在床上，规规矩矩盖好被子，便闭着眼睛努力寻找睡意。
　　——只是他实力出众, 房中另外两个女孩的气息于他而言，根本强到无法忽视。
　　苏抚雪只能努力欺骗自己，房中没有别人。
　　他如今全心想着用黄粱枕尽快睡着，好打发了舒窈，免得她再做纠缠。
　　不过这黄粱枕确实比他的枕头更加舒适安神，令人忍不住想要放松。
　　看来舒窈与他说的并不是假话，当初她确实认真设计了这份礼物。
　　……可惜。
　　苏抚雪无法对这份迟来的心意做出任何表示。
　　他已经不具备爱情这种感情了。
　　对此，除了淡淡的遗憾与歉疚外，他没有任何多余想法。
　　苏抚雪将所有杂乱思绪都驱赶出脑海，使识海平静。
　　柳云默默望着床上的苏抚雪，心中说不出怎样的滋味。
　　舒窈见对方表情有些恍惚，眼看又要陷入沉郁中，立刻用手指戳了戳师姐腰窝，示意她回神。
　　在舒窈的无声提醒下，柳云取出安神香。
　　她们早便料到苏抚雪大概没那么容易睡着，所以特地带了安神香助眠。
　　细致操作之下，总算让苏抚雪进入了浅眠。
　　但这种状态还不适合入梦，直到苏抚雪的眉头舒展，姿态彻底放松，柳云方才点燃引梦香。
　　青烟袅袅，但不同于安神香清新恬淡仿佛雨后青草般的气息，引梦香没有任何气味，只有星星点点的淡金色碎光浮现，在空中缀连成一条闪烁光带。
　　这便是通往苏抚雪梦境的道路。
　　柳云示意舒窈准备魂魄出窍。
　　两人的手腕、脖颈、胸膛、脚踝处，都以涂抹了固魂油，用以保持灵魂出窍后魂魄的稳定。
　　灵魂出窍后，本体处于全无防备的状态，若是在这种情况下本体遭受致命创伤，那回魂后也会死亡。
　　所以她们的时间最多也只有半小时。
　　时间再长，就不安全了。
　　她的灵感够高，所以认真默念柳云传授的法诀后，她便感到自己身体骤然一轻。
　　如同失去重力般，气球一样的飘了起来。
　　舒窈看到自己的视线一路上升，她越飘越高，一直飘到天花板——噫。
　　她眼前一黑。
　　魂魄能够穿过固体，所以她整个头直接钻进了天花板里，只剩下半个魂魄身子露在外面。
　　这不能怪她！
　　她以前又没灵魂出窍过，新手上路总会出点岔子嘛。
　　反正舒窈觉得，自己四肢很好，就是很有它们自己的想法，各飘各的，如同风中摇荡的大型气球人。
　　看着小姑娘努力扑腾的动作，饶是满腹沉重心事的柳云，也不由颇感好笑。
　　她捉住舒窈的脚踝，将她从天花板上拽了下来。
　　“控制你的魂魄，”柳云轻声呵斥，“法子我都交给你了！”
　　努力之下，舒窈的四肢这才被她自己驯服。
　　“沿着这条光路走，便可以入梦。”柳云不放心地看了舒窈一眼，“你握住我的手。”
　　舒窈没有经验，柳云担心她自己一个人走着走着就迷失了。
　　“嗷。”她乖乖将手放在柳云手中。
　　魂魄相触，暖暖的温度自指尖一直传到心头。
　　舒窈灵魂的温度是暖暖的，像是被子晒过太阳后蓬松的味道。
　　但柳云没有说出自己的想法，只是收紧了相触的手，领着她沿着光路进入梦境。
　　……
　　万界殿中，一个怯怯的声音打破了沉静。
　　“天道大人，窈窈她们进去了。”
　　通天石小心翼翼地说道。
　　天道神色平和：“嗯。”
　　没有任何多余反应。
　　小石头光洁的身上不禁浮现出一个大大的问号。
　　它最近过得提心吊胆。
　　窈窈似乎在和天道大人闹别扭，它感觉到，虽然天道大人表面与平时没有两样，但心情却没有以前好了。
　　虽然风寒好了，小石头觉得很开心，然而当那种热乎乎的感觉很久没有出现过后，小石头反而也觉得颇为落寞。
　　为什么病好了反而会不开心？
　　小石头不懂。
　　通天石不像赤心绳那样能给天道出谋划策，所以它只能用笨办法，记录天道大人与窈窈互动时的详细数据。
　　前月基本每日天道大人都要与窈窈聊一时三刻，并且它时不时便会发热或者感到满足。
　　但在苏抚雪出现后，天道大人便和窈窈每日聊不了这么久了，甚至前两日有过一天除了问安都没有说话。
　　虽然小石头不懂什么叫做冷战期续火式聊天，但它知道这一定是不正常的。
　　于是，正直的小石头，决定犯颜上谏！
　　“要是一会儿有人突然进来，那窈窈她们多不安全呀。”
　　天道瞥向通天石，小石头眼神清澈，却又有些畏惧地看着他。
　　如此干净的模样，却是让他想起了少女。
　　而她们看待他的观点，或许也是一样的。
　　冷漠、强硬、不知变通？
　　可通天石与他心意相通，又为何会如此误解？
　　天道淡淡瞥向通天石一眼，却看得小石头打了个哆嗦，忍不住缩脑袋。
　　等天道大人收回目光，通天石这才偷偷探头向凡间看去。
　　原来，房间内阖目打坐的少女身躯周围，赫然有灵隐结界笼罩。
　　灵隐结界为至高秘术之一，世间早已失传，能够从法则上防御一切“攻击”。
　　原来天道大人都已经做过了啊。
　　看完窈窈，小石头又去关注柳云。
　　柳云身上好像没有结界痕迹。
　　以前它也见过柳云，甚至赐予过她天谕，但对于柳云本身，它并无任何印象。
　　但今晚，柳云的表现倒是让它对这个凡人有了轻微印象。
　　尽管这印象极轻微，但对于寿命以万年记的通天石而言，这已经是了不得的表现了。
　　全天下，能让它有一点印象的凡人数量不超过五。
　　通天石与天道共感，所以它知道，在这个黑白无趣的世界中，窈窈是多么难得的明媚色彩。
　　她对于它，对于天道大人的意义都是独一无二的。
　　而现在，窈窈也想给其他人染上色彩。
　　……其实小石头觉得这个想法很好呀。
　　那样，窈窈就不是孤零零挂在天上，唯一的月亮了。
　　天道的世界只有灵魂之火勾勒出的黑白二色。
　　通天石也是一样。
　　在窈窈出现以前，它还是一颗被天道大人赐给人类，只能呆在神庙中孤零零望着天空方向的呆石头。
　　那时的它只能看到门外一小片的天空。
　　皎洁的月亮，与周围璀璨的星空。
　　月亮和它一样，也是大大的一团，可月亮有许多星星、许多软乎乎的云朵陪伴。
　　所以那个时候，呆在庙里的小石头可羡慕月亮了。
　　后来窈窈来了，它终于也被带着，可以去许多以前从未去过的地方，知道世间原来还有这么多颜色。
　　而天道大人的心声告诉它，窈窈是小月亮。
　　是呀，窈窈就像月亮一样，干净可爱，让它看见就觉得心里欢喜。
　　……但是小月亮的小星星、小云朵们呢？
　　通天石自己呆在庙里的时候，会觉得很孤独，但它知道，指引守护人类是自己的责任，所以它能够忍耐。
　　它只是有一点点羡慕月亮罢了。
　　但窈窈呢？
　　窈窈的责任是一直陪伴天道大人吗？所以她也要忍耐吗？
　　小石头懵懵懂懂地想到，接着忍不住皱起眉头。
　　可是孤独真的好难过好难过……所以它不想窈窈也那样难受。
　　想到这里，通天石决定悄悄给柳云设下自己懂的最厉害的结界。
　　这是窈窈找到的第一片云朵，要保护好才行。
　　然而就在他要动手时，却看到柳云周身也有灵隐结界的痕迹。
　　咦。
　　刚才柳云身上有结界么？
　　应该是它刚才看错了吧。
　　看到通天石傻乐的模样，赤心绳只觉得无语。
　　真不愧是石头，脑子根本就是石头做的吧？
　　通天石怎么就想不明白，它是天道大人的心脏，它的感情就是天道大人的感情？它的孤独就是天道大人的孤独？
　　然而孤独这个词，用在万界之主的头上实在过于僭越，所以赤心绳只敢在心底悄悄打了个转，便立刻压到了心底。
　　赤心绳生根于天道的真心，所以它与刚才天道的情绪产生了共鸣。
　　没想到那样伟大庄严的天道大人，也会觉得……
　　天道指尖轻轻按在赤心绳上。
　　小绳子顿时如过了电般跳了起来，下一刻彻底瘫软松弛，看起来就是条普通绳子。
　　！！！
　　天道大人为什么不斥责那笨石头，只惩罚它？？？
　　而且它与天道大人真心纠缠，作用于它身上的疼痛，也会反馈给天道大人。
　　宁可忍受这样的痛楚，也不允许它给一点场外感情援助。
　　这也太霸道了嘛qaq
　　赤心绳终究流下了不争气的眼泪。
　　小绳子在心底悄悄念叨，不过您为窈窈做了这么多，为什么不事先告诉她？
　　这样窈窈知道了，不仅时间更充裕，心态更放松，和天道大人最近的气氛也会缓和许多呀。
　　天道大人没有说话，只传来充满警告威慑的神念。
　　好叭qaq
　　但是，即使它在说完这句话后，会被天道大人扼断喉咙，电成死绳子，也要用嘶哑的喉咙喊出——
　　“您和窈窈，一定会长长久久，永结同心！！！”
　　#论cp粉头的自我修养#
　　说完这句遗言，赤心绳就闭上眼睛等罚。
　　……
　　然而。
　　……
　　没有？
　　小绳子惊喜的发现，天道大人不知为何，竟然没有惩罚它。
　　旁边不明就里的通天石，只看到它刚才被天道大人电了，顿时毫不留情地嘲笑它。
　　……哼！
　　这蠢石头懂个屁。
　　它已经看到了天道大人和窈窈无限光明的未来，这傻子还在回忆过去仰望星空。
　　这就叫做高下立见吧。
　　赤心绳得意地想到。
　　*
　　舒窈不知道外界发生了什么。
　　当她睁开眼时，发现周围的环境……熟悉而陌生。
　　有一瞬间，她几乎以为自己又穿越了，但很快，未等固魂油发热，她便想起了自己是入了苏抚雪的梦，前来探查她的心结。
　　所以柳云有句话说的不对，舒窈曾经有过两次梦境遨游经历，不会在梦中迷失，只是欠缺入梦经验罢了。
　　舒窈脑海中自然而然地浮现出自己的身份。
　　她是有剑宗掌门的孙女，天生便是九阴绝脉体质，因为前日被长老的重孙嘲讽了，所以今天要找爷爷，央求他把自己破格收作嫡传，要那个臭小子眼馋。
　　……
　　舒窈想起来了，这是游戏开场剧情前半段的剧情。
　　就是今天发生了她与苏抚雪的初见。
　　可这时候她才六岁，苏抚雪的遗憾会在这会儿？
　　还是先去找柳云吧。
　　她从床上爬起，久违的小胳膊小腿令她颇有种重生新鲜感。
　　但刚一出门，没等与其他人打招呼，她便听见柳云的声音远远响起。
　　“我是掌门派来接她的弟子……嗯……我知道了。”
　　柳云此时正在与看护她院落的护卫说话，证实身份后，便向她主屋走来。
　　只看模样，她倒是与平时没有什么区别。
　　也是。
　　毕竟修真者年龄观念与地球人不一样。
　　柳云十年前就是现在这样了。
　　倒是柳云看到舒窈的团子体态，颇有些意外与不适应。
　　毕竟在她心目中，舒窈一直是那个艳光四射的自信少女，突然变成这样软糯糯的小女孩……
　　饶是柳云有些焦急，看到舒窈此时的模样，都不由软了些心肠。
　　没办法，毕竟少女时期的艳光逼人，童年期舒窈的容貌褪去了压制性，扎着两个小揪揪，脸颊红扑扑的模样完全就是三界第一可爱的幼崽。
　　无论再残忍冷血的人，在对上小姑娘那乌溜溜的大眼睛时，大概都会迟疑半分。
　　舒窈没有介意自身变化，小跑着想要来到柳云身边。
　　柳云下意识上前迎了几步，怕小团子摔倒，准备随时扶她一把。
　　但小姑娘没有摔倒。
　　万界之上，神祇默默蜷起指尖。
　　刚才那一刻，他几乎不假思索地，想要在梦境中吹起清风，扶住小姑娘。
　　……这不正常。
　　他原本准备安静看舒窈如何为他准备惊喜的，无论如何都不会插手，所以之前只是默默设下结界，没有告诉她自己为她做的事情。
　　可惜旁边的通天石，完全不懂自家大人的苦心。
　　“呜呜呜呜呜窈窈太可爱了！”
　　然而那边通天石已经化作原型瘫在桌子上，整个身体变成粉红色柔软半液体，在桌子上流来流去。
　　“窈窈为什么不管什么时候都这么可爱？！”
　　天道：……
　　赤心绳：……
　　小绳子噤若寒蝉，大气不敢出，生怕吸引来天道注意力。
　　通天石犯傻离谱么？
　　不离谱，这蠢石头天天犯傻。
　　但离谱就离谱在，通天石沟通天道大人的心意，所以换句话说，这些话就是……
　　天道仿佛无意地轻咳一声。
　　红绳顿时安静如鸡，断掉自己所有神识活动。
　　它只是一根不会思考的绳子罢辽，天道大人不要看我！
　　然后赤心绳迅速断开连接。
　　……
　　这绳子倒是狡黠善辩，与它的的另一位宿主性情颇为相似。
　　天道轻轻按了按眉心，以此稍加遮掩自己微红的耳根。
　　他，绝对没有认为，舒窈的团子形态很可爱。
　　绝 对没有！
　　梦境中。
　　舒窈二人仍在交换情报。
　　“没事没事。”舒窈捏了捏小拳头，运转一圈灵力后，自信满满道，“我感觉我现在还是金丹期三段的实力！”
　　为了此次梦中之行，她特地花费功德值兑换了突破丹药，好让自己更有把握。
　　柳云不由露出两分笑意：“那就好。”
　　“我已经确定过了，此处为抚雪浅层梦境，是他缓和神识，恢复精气的地方，无法触及内心。”
　　舒窈点头：“所以我们现在如何做？”
　　好家伙，这是要盗梦空间3.0？
　　“所以我们现在需要前往他的深层梦境。”
　　不过柳云不准备给苏抚雪下任何心理暗示，她只是想看现在束缚着苏抚雪的究竟是什么。
　　柳云说道：“虽然梦境中的时间流速比现实慢，但还是时间紧张，所以可能无法帮你找到恢复原本模样的办法……”
　　舒窈正想说这又何妨，却想起她们这是要去探查苏抚雪心结，若她这个罪魁祸首是一副完全拉不着仇恨的团子模样，那该如何是好？
　　“但我们在梦中本也没准备做什么，见机行事吧。”
　　除了天道，没人能够保证梦境中一切发展都会随自己心意来。
　　“而且从师兄放松神识的浅层梦境时间点选择在我还没出现时来看，他应该极其不想见到我，那这就够了。”
　　舒窈说得有理，柳云不再迟疑，带着舒窈直奔重庙。
　　那里是她观察到的通往深层梦境的入口。
　　*
　　深层梦境处于人的识海中央，这里会反映出人一切的原初想法。
　　只是在梦境中，这些真实想法，都会以扭曲形式表现，比如下雨会以下刀子形式反映，都是说不准的。
　　总之对于任何入梦者，进入深层梦境都是需要慎之又慎的。
　　——只是，进入深层梦境需要的勇气，怎么都不会比违背天意来的更多。
　　来到深层梦境后，舒窈第一反应便是昏暗与潮湿，以及深入骨髓的寒冷。
　　周围场景，陡然从庄严肃穆的神庙，换成了阴暗危险的森林。
　　这里的树木高大茂密，几乎有十数尺高，与有剑宗那边的植被特征完全不同，舒窈这副小团子身体仰着头看，没过一会而脖颈便颇为酸痛了。、
　　果然，柳云的担忧成真了。
　　即使来到深层梦境，舒窈的体态也没有恢复原貌。
　　——尽管嘴上乐观，其实舒窈心中也知道，无论如何，她的少女样貌都比毫无攻击性的团子模样来得有趣。
　　“这里是无忧宫附近。”
　　柳云皱眉。
　　无忧宫？
　　苏抚雪的深层梦境为什么会出现无忧宫？
　　正在舒窈摸不着头脑时，一个两人都没想到的人陡然出现。
　　“舒窈！”
　　少年仇恨到近乎想将她磨牙吮血的声音在不远处响起。
　　柳云振剑出鞘，神情灵力地挡在舒窈面前。
　　——她下意识将舒窈当初柔弱需要保护的凡人幼童了。
　　绵绵细雨中，唯有那只异族紫瞳，亮的骇人。
　　哦豁，老熟人。
　　“祝阴？”
　　柳云眉头皱的更深，心中更是生出些仇恨。
　　祝阴利用过她不说，此前竟然欺骗她归还苏抚雪魂魄，实则等于借她手给苏抚雪下毒。
　　种种恶行，柳云怎能不恨？
　　而这个妖修，居然敢跟着她们进梦境？
　　倒是舒窈，看到祝阴略有些狼狈的身形时，眼前一幕瞬间与记忆中的一个场景对应上了。
　　“等等，他不是真正的祝阴！”
　　她眼尖看到柳云想拔剑干架，连忙拦住师姐。
　　这话是用传音入密说的。
　　“这一幕是当年我取了祝阴心头血后，师门派人救我时发生的。”舒窈赶紧科普剧情，“当时师兄也带伤参战了，他应该马上就会出现。”
　　只是不知道这一幕，在深层梦境中会被扭曲成什么样。
　　但很快，她们就知道，根本不需要苏抚雪本人扭曲记忆。
　　因为在看到缩小版舒窈时，祝阴的仇恨的眼神中陡然浮现出一丝疑惑：“你是谁？舒窈的妹妹？”
　　没等舒窈回应，祝阴便陡然上前，欲要捉走舒窈。
　　“正好，那你便来替你姐姐还债吧！”、
　　“住手！”
　　随着声音紧跟着而来的，是一道凌厉无匹的剑气，硬生生止住了祝阴的身形。
　　一个白衫身影挡在舒窈二人前面。
　　来者身形挺拔如翠竹，白衫如雪，剑锋似霜。
　　正是苏抚雪。
　　祝阴神色阴沉，更夹杂着分说不出的嫉恨：“你……就是苏抚雪？”
　　剑修青年冷冷道：“正是。”
　　看到这里，舒窈终于忍不住，在心底缓缓打出一个问号。
　　话说师兄，这时候您不该是刚因任务遭逢重创，勉力跟着门派救援队赶来的么！
　　现在这么活蹦乱跳算什么啊！
　　而且好家伙，人家的深层梦境都是腥风血雨，师兄你的深层梦境里是狗血的腥风血雨么？
　　这就是苏抚雪渴望的扭曲体现？
　　不该吧？不会吧？
　　一定有哪里搞错了吧？
　　她和柳云堵上性命前途，拼死进入深层梦境，以为里面必然刀光剑影杀气四溢，然而来了以后才发现……人家里面二人转正唱的上头呢？
　　再看旁边的柳云，也是一副世界观受到冲击的模样。
　　显然没想到，在她心目中冷漠沉静的苏抚雪，内心……其实这么有梗？


第55章 心魔   被她摧毁的世界。……
　　/55
　　柳云手中剑身光点浮动, 但她还是按下胸中激荡的情绪，没有立刻冲上前助战。
　　“这就是苏抚雪的神识投影。”
　　她轻声对舒窈说道。
　　舒窈默默颔首，心中却在思索。
　　苏抚雪的深层梦境中, 他仍然是从前凌厉强大的剑修，不必考虑自裁，也不必考虑人皇的负累。
　　但为何场景会是选在, 她为了救苏抚雪，前去骗取祝阴心头血的时候？
　　取血事件是祝阴个人感情线的触发剧情, 结局并不是只有取祝阴心头血这一个残酷结局，只要玩家愿意, 也完全可以进入祝阴的he结局。
　　但当时祝阴人设完全不戳舒窈，所以当时她只拿祝阴作工具人, 取了心头血便溜了。
　　这个举动极大刺激到祝阴，若不是宗门及时派人来接应, 她绝对会被祝阴抓回去，快进到小黑屋结局。
　　曾经玩过的剧情, 如今回忆起来，竟有种恍如隔世的遥远感。
　　舒窈自语：“但师兄为何会选在这日？”
　　“不管，”柳云杀气四溢, “先想怎么能杀了祝阴再说。”
　　好家伙。
　　舒窈瞥了柳云一眼，师姐这两日被她逐渐解放天性, 如今私底下是越发放飞自我了。
　　如果是之前的使女柳云，做事绝不会如此耿直粗暴，还是要讲究分寸感的。
　　柳云提着剑, 琢磨怎么下手比较好。
　　毕竟她们进入梦境是来观察情报的，总不好一进来什么铺垫都没有，就开始打打杀杀。
　　眼前的祝阴是苏抚雪深层投影中的幻象, 死活其实都无伤大雅，但柳云和祝阴有私仇，若是能顺手出气，她乐意之至。
　　呛！
　　苏抚雪剑锋与利爪对撞，几乎迸射出火花。
　　不过实际未等柳云出力，梦中的苏抚雪猛得离谱，一个人便把祝阴收拾掉了。
　　舒窈继续在心中对场面做阅读理解。
　　梦中的苏抚雪强大健康，这一点自不必说。
　　没有人会觉得梦想中的自己是病歪歪的。
　　战斗结束，柳云不再纠结，大大方方的走了出来。
　　看见她，苏抚雪却怔住了。
　　剑修的深层梦境中显然并没有留出柳云的位置，因此在柳云刚现身时，苏抚雪一时没有反应过来。
　　——这与他素日的冷静沉稳形象截然不同，舒窈猜测是梦境中他的潜意识在为眼前的一幕圆逻辑。
　　“我担心出问题，特地跟着大家一起来了。”
　　避免苏抚雪的潜意识安排出什么神逻辑，柳云主动解释道。
　　这个理由有些牵强，然而梦中并不需要多么严谨的逻辑。
　　苏抚雪顺利接受了这个设定，接着目标向后落在舒窈身上。
　　青年微微蹙眉。
　　但小舒窈足以令任何人为之心软的可爱容貌，并没有令他露出任何动摇。
　　甚至，有些冷漠？
　　诶？
　　柳云也注意到了苏抚雪的表情，原本想要说明舒窈身份的话语，顿时卡在了嘴边。
　　她想知道，苏抚雪给出的柳云身份是怎样的。
　　这决定了舒窈在他心中的位置，可以反映出他一定程度的心结。
　　“受伤了么？”
　　他的视线在舒窈身上打量一周。
　　舒窈摇头。
　　“嗯，那就随我下山。”
　　说罢，苏抚雪目光在她身上稍稍停留一瞬，但也只是短暂的犹豫，便转身走下山路。
　　饶是舒窈这样的阅读理解小能手，也一时分析不出苏抚雪的真实心意。
　　他的行为未免过于反常。
　　为什么在苏抚雪梦中的她会是六岁？为什么苏抚雪自然而然地接受了这个事实？
　　既然认为她是一个小孩子，如苏抚雪这样正直负责任的人，怎么可能任由一个六岁的小孩独自下山？
　　或者是将这个任务甩给了柳云？
　　无论怎么看，都不像苏抚雪的行事风格。
　　柳云以眼神询问她：“可以么？”
　　“没问题。”
　　她虽然外表变小，但实力仍然是金丹期，区区下山不在话下。
　　“另外，现在的情况和我当年完全不一样。”
　　当时苏抚雪因一次危险任务受了重伤，唯有神兽烛龙的心头之血做药引才能治愈，所以即使他勉力跟随大部队前来无忧宫救人，最终在紧急关头将她从祝阴暴怒一击救下，但那之后他便力尽不支。
　　还是大长老给无忧宫施压，才将两人捞出老——不过这一点剧情里只是提了一笔如何收场。
　　剧情中大篇幅都在强调，玩家扮演的主角，和苏抚雪如何生死相许。
　　当时剧情还蛮催泪感人的、
　　不过无所谓。
　　无论哪一种剧情发展方式，即使是修罗场，舒窈也可以做到从容生存。
　　……嗯，这个目标似乎有点低了。
　　但为了方便交流，柳云还是顺手将小团子抱在怀中。
　　舒窈倒是没有不好意思。
　　委实说，女孩子的身体很柔软，还有种说不出的清新香气，完全不会让人有排斥心理。
　　“这应该反映的是我在他本心中的形象，一个小孩子？”
　　柳云没有留情面，点头表示认可：“你之前行为确实比较幼稚。”
　　“而且他虽然救下了我，但是语气偏向冷漠。这么看，师兄本心应该对我存有一定怨气的。”
　　人不可能没有怨恨。
　　但这绝不是将人类与邪祟妖魔，山石草木划为同类的理由。
　　舒窈觉得，人类比妖魔邪祟更加伟大闪耀的一点是，即便心存委屈怨恨，也可以忍耐克制，并且自我牺牲，帮助他人。
　　苏抚雪便是这样的人。
　　他不傻，也不是没有感觉，但他的品德，令他能够克制自己的恶念。
　　所以不止是舒窈，对待其他人的过错，苏抚雪从前亦能做到宽容。
　　那些混沌的恶念，被苏抚雪封印压制在内心的最深处，日日修行消磨。
　　这就是修心。
　　历史上圣人们的道心，便是在这样的修行中，一点点打磨出来，最终悟道的。
　　只是苏抚雪如今吞食邪祟过多，道心不稳，因此深层梦境中，恶念也不会再受控制，所以在这里行走时，舒窈必须小心。
　　想到这里，舒窈反倒有些领悟。
　　“所以现在的幼童模样是师兄在下意识保护我，削弱对我的恶意。”
　　当初犯下恶行的是成年的她，刚入师门的舒窈并未有错。
　　并且苏抚雪的原则不允许对幼童下手。
　　经过这几日的相处，柳云已经对舒窈的聪颖颇为信服。
　　此时听了舒窈的分析，她也觉得有理。
　　而柳云也不是全无思考的应声虫，舒窈的分析，同样给了她启发。
　　“那若是我们能将抚雪深层梦境中逸散的恶念斩杀，或许也能帮他减少压力。”
　　可惜她们事先没有想到这点，现在欠缺斩除苏抚雪心中恶念的同时，也稳固他梦境手段。
　　这次行动，只能先以观察搜集情报为主。
　　只是舒窈现在就得开始想好，下次该用什么借口哄苏抚雪使用黄粱枕了。
　　*
　　踏出无忧宫山门的一瞬间，舒窈周围便换了场景。
　　谁能想到，无忧宫山门直达有剑宗？
　　如果现实里也是这样，那无忧宫和有剑宗怕得是邻居。
　　但这是在梦里，一切皆有可能。
　　可下一秒，她便意识到，不仅周围环境不对，在她出现在大殿的一瞬间，柳云也从她身边消失了。
　　只有苏抚雪站在她身边。
　　剑修微垂眉眼，一半面庞笼罩在晦涩暗影中，不知在想什么。
　　“师兄……”
　　舒窈试探地唤了他一声，尝试靠近他。
　　“离我远些。”苏抚雪却冷漠斥道。
　　ok，您说的都对。
　　她自己在此处，柳云不知丢在了哪里，最好不要轻易激怒苏抚雪。
　　于是舒窈转头细细打量周围环境。
　　大殿由玄铁筑成，阴暗无光，不知从哪里不断渗出冷气，令人止不住的想要打个寒噤。
　　舒窈从未见过这个大殿。
　　有剑宗为名门正派，大殿怎可能是这种压抑昏暗的风格。
　　这里与其说是大殿，倒不如说是刑狱大堂。
　　许多看不清眉目的人站在大殿上首，那些人身着白衫，外罩云纹蓝底道袍，均是门派高层的打扮，垂垂老矣，气质严厉。
　　掌门坐在最上首，倒是有具体表情，然而看向她的神色格外冷漠。
　　掌门爷爷从不会对她露出这样冷漠的表情。
　　即使气怒到极点，也是无奈居多的。
　　不过所有高层齐聚一堂，来审判她的情况，倒是有些眼熟。
　　只会在她触犯重罪时出现。
　　……嗯。
　　她得回忆下是哪次。
　　毕竟她犯下重罪的次数确实有些多。
　　不过下一秒，某个无面长老的斥责，便帮助她了解，眼下到底是什么情况了。
　　他们斥责舒窈的任性，痛心她的善变、质问她是否知道苏抚雪为她的付出。
　　那些话不止是羞辱舒窈，也在羞辱苏抚雪。
　　多是些嘲讽苏抚雪舔到最后一无所有，或者脑子不好被舒窈耍的团团转之类的。
　　舒窈知道，有人背地里确实是这样说的。
　　——玩家能够收集到关于自己声望的风评。
　　而她的声望评级是妖女，风评可想而知。
　　并且在游戏里，编剧尚且会顾忌玩家的感受，不会写那种比较那什么的话，但当游戏成为现实后可就不一样了。
　　尤其另一方还是那位高高在上的首席弟子。
　　宝玉蒙尘受辱的模样从来都是最吸人眼球的戏码。
　　舒窈倒是不在意这种话题，但她没想到的是，高傲冷淡的苏抚雪看似从未关心那些闲言碎语，其实居然都知道。
　　明明他看起来不问世事，似乎心中只有剑道的模样。
　　他便陪她站在这里，面无表情地听这群心魔构成的老头羞辱。
　　这便是情劫突破失败留下的隐患。
　　若是当初堪破情劫，那他自然能够涅槃重生，自此再无牵累。
　　但他突破失败了，于是在苏抚雪心中留下的，便都只是残渣污秽。
　　“我早便如此教育族中后辈，越是美貌的女人，便越是善于欺骗。啧，师兄，您怎的不教舒窈何为规矩啊，倒是连累了您的好徒弟。”
　　就在此时，某个长得跟个干瘪核桃似的皱巴巴老头阴阳怪气地对掌门道。
　　他的音色十分尖利，所以听起来极是刺耳。
　　而掌门只是冷漠地注视着殿下站着的二人，没有任何反应。
　　这是掌门在苏抚雪心中印象的扭曲体现。
　　黑色大殿中封印着苏抚雪情劫勘破失败后的残留物，所以在这里的掌门，集中体现了苏抚雪对掌门做法的观感。
　　别的不说，不作为与姑息是有的。
　　身为弟子，苏抚雪不会埋怨师尊，心中也不会憎恨。
　　可他的心魔，却会将他的负面想法集中收集。
　　无面长老们仍在指指点点，随着批判的越发犀利，苏抚雪洁白道袍上终究渐渐浮现出淡淡魔纹，手亦摸上了腰上长剑，但他牙关紧咬，神色紧绷，似乎在极力克制自己拔剑的冲动。
　　噫！
　　不管这是要砍心魔，还是要砍她，或者干脆自.残我砍我自己，都非常危险。
　　因为这是理智失控的象征。
　　舒窈两个小揪揪陡然支棱起来。
　　她得站出来了！
　　一开始她为了搜集情报，判断苏抚雪堕落程度没有开口，但现在却是必须出言干扰的时候了。
　　舒窈可不会惯着这群老头子。
　　她上前一步，眨巴眨巴眼睛，颇有些天真无邪歪头看向那心魔长老。
　　“爷爷，您说的是什么意思呀？”
　　心魔长老：……？
　　心魔长老按着老剧本搁这儿念台词，折磨苏抚雪的神识，而苏抚雪从未有过反驳。
　　如今突然出现超出剧本的一幕，心魔愣住了片刻，方才在本能的驱使下念起老台词。
　　“当然是你仗着风情四处放浪，勾引首席弟子！”
　　说完，他又讥讽道：“此事早就路人皆知了！”
　　但舒窈只是茫然的睁大眼睛，无辜地看着他。
　　“什么路人？您的黄泉引路人么？不然怎么知道这么多？”
　　长老气得脸上褶子都在颤：“你竟然不敬长老——”
　　“您不喜欢吗？”舒窈有求必应，立刻礼貌改口，“那祝您生不如死寿比南山。”
　　长老简直无能狂怒。
　　但舒窈这么一打岔，倒是让苏抚雪的魔化速度慢了下来
　　出了口憋屈恶气，舒窈正琢磨如何给这老头胸口来一刀，便见大殿大门发出一声轰然巨响，竟是被人一脚狠狠踹开。
　　刺眼光亮陡然照入大殿。
　　舒窈讶然回头，却见柳云杀气腾腾，提着的剑尖上还在不断往下淌着黑褐色污血，显然遭受了一番恶战，哪里还有半分下代神女的风姿。
　　柳云目光焦急地在殿中逡巡，直到看见舒窈，才明显地松了口气。
　　至于发现舒窈旁边的苏抚雪，便是意外之喜了。
　　柳云二话不说，瞬身上前将舒窈抄进怀里，随后闷头就往外冲。
　　刚才一出无忧宫山门，发现苏抚雪和舒窈均是消失时，柳云险些心脏骤停。
　　她最担心的就是这种情况。
　　舒窈乃是苏抚雪情劫根源，若是被心魔掳走，在深层梦境中迷失，那便是之前用了再多的固魂油，此时也不顶事！
　　于是柳云再不顾调查之事，火力全开便往舒窈消失的方向冲，杀了一路心魔方才撞见这个秘境大殿。
　　“深层梦境已经崩毁，你我立刻脱离！”
　　柳云单手挥剑击退敌人，她怀中的舒窈趁势跳下，顺势放出结界，护佑两人周围。
　　“不管师兄了么？”
　　“这是他的深层梦境，对他不会有太大损伤。”
　　但是舒窈若是死在这里，或者于此重创，那灵魂还能不能返回本体便是两说了。
　　两害相权取其轻，柳云再爱苏抚雪，也不至于可以眼睁睁看着舒窈死在此处。
　　如今只能祈祷，被她杀了那么多的心魔，于苏抚雪是好处了。
　　“我来时已经发现了重庙位置，我们就顺着那里出去，”
　　说完关键信息后，柳云没有多说任何一句话，也没有表达对苏抚雪的担忧。
　　全然的人狠话不多。
　　但舒窈注意到了她紧蹙的眉头，以及因担忧心痛，而死死咬紧的牙关。
　　……害。
　　舒窈也什么也没说，只是更加认真的与她一起击退追逐她们的心魔残秽。
　　有些安慰，用出去后的实际行动表达，远比此刻分散注意的口头安慰来的有意义。
　　魂魄质量与肉身不同，跑动更为轻盈，转瞬间二人逃出极远。此时如果回头看去，已经不会看到那压抑紧闭的黑色大殿，只会看到逐渐坍塌崩毁的梦境世界残片，与呼啸压抑的心魔狂潮。
　　这就是苏抚雪的深层梦境，被她彻底摧毁的世界。
　　她与柳云如今已窥到这个破败世界一角，却未来得及做些什么，便必须要逃离。
　　两个女孩互相依靠，头也不回地离开这里，但她们知道，自己一定会再回来。
　　——出于责任。
　　——出于爱。


第56章 缘故   我是你们的麻烦么？……
　　/56
　　舒窈返回躯壳时, 只觉得全身无一处不痛，耳畔更是嗡嗡作响，压过了她对外界的一切感知。
　　似乎过了一瞬, 又像是过了许久，她方才感觉到身上的固魂油热得发烫，渐渐找回了自身锚点。
　　周围只有隐约传来的沉闷风浪声, 没有敌袭动静。
　　她身上也没有受伤感觉。
　　舒窈心中稍稍松了些许，立刻去看柳云。
　　柳云也醒了过来, 然而面色惨白手指冰凉，双眸混沌无神, 似乎魂魄还未与身体彻底契合。
　　她们事先商议过如何处理这种紧急情况，舒窈忍着头痛, 手脚利索的点起安神香，为柳云佩上定魂铃
　　见柳云之前还如将死之人般惨白的面庞渐渐有了血色, 情况出现好转，她这才彻底放下心, 能坐下来稍加调息。
　　在入梦后的经历上，柳云不如她有经验，初次尝试便遭逢这般意外, 是需要一段时间缓冲。
　　舒窈感觉自己头脑清醒了一点，便转眼去看苏抚雪的情况。
　　然而一抬眼, 她便撞进那双沉沉眼瞳。
　　苏抚雪不知何时已经苏醒，无声地注视着她。
　　舒窈大脑顿时高速运转，寻思要如何编出合适借口, 便听苏抚雪说道：“你们进入了我的梦境。”
　　不待舒窈回答，苏抚雪接着自顾自道，并顺势推导出了完整真相。
　　“这黄粱枕, 应当是能引人入梦的法宝，便如传说中所说的功效一样。”
　　舒窈露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　您说的都对。
　　“那你应该看见了，我的内心，究竟都住着什么。”
　　舒窈点头：“嗯。”
　　“我无意追究你们擅入我梦境之事。”苏抚雪目光疏淡道，“但你若是不想惹上麻烦，便离我远些。”
　　这话舒窈听他说过许多次了，此时只是微笑。
　　“师兄的事情，怎么可能算是麻烦。”
　　若是之前，苏抚雪需要全力忍耐阴煞对道心的侵蚀，极力维持自身神智，所以通常说到这里，便也就放弃了。
　　可这次，他们的谈话却没有终止。
　　“你知道邪祟的滋味是什么吗？”
　　苏抚雪提出了一个极有想象力的问题。
　　舒窈摇头。
　　她对那种黑乎乎的恶心玩意儿，确实没有心情。
　　更何况邪祟没有蛋白质，不管蒸炒煎煮，肯定都不会好吃。
　　“但我知道。”
　　“我已吞噬上千阴煞邪祟。”苏抚雪眸光沉静，“每次吞食时，我都能听见阴煞厉鬼在我耳边哀嚎怨恨。”
　　“如今还能控制，但我料想，总有一日，我会堕落为他们中的一员。”
　　苏抚雪性情严谨认真，只是因为刚睡起的缘故，平日总是一丝不苟的平整白衫，此时有了不少褶皱，头顶也有一缕头发调皮地翘了起来。
　　这让他锐利冰冷的气质变得柔和了许多。
　　自苏抚雪出关后，为了避嫌，他再未用过这种姿态与她相处过。
　　此时再次看到，但难得温柔的苏抚雪，却用平静的语气，说出如此肃杀的话。
　　也是在这个时候，她才确实感知到……苏抚雪心中的死志。
　　可苏抚雪要死，她就该同意他死么？
　　甚至，苏抚雪这么说，反而更加激起了她的斗志。
　　“其实我很想说一些狠话，表一表决心什么的。”舒窈挠挠脸道，“但是刚刚才失败，现在说这样的大话，有些像吹牛。”
　　“让我想想，还能说什么能显得比较有决心。”
　　她冥思苦想之际，柳云微微沙哑的声音响起。
　　她不知什么时候已经醒了。
　　“后天。我会再进一次你的梦境。”
　　柳云面色仍然苍白，但她全然不在意：“如果不信就打赌吧，我赌我会成功带你出来，你呢？”
　　苏抚雪与她对视一眼，随后不自觉转开视线：“……”
　　舒窈起身，张开手直接挡在苏抚雪面前，不许他逃避。
　　她大声道：“我也赌成功！”
　　“……为什么？”苏抚雪的声音带了些浅淡的迷惘。
　　“我已说了，继续插手我的事，你们会惹上麻烦。”
　　“可是我刚才也说了。”
　　少女的语气是比他强烈千百倍的，刻意加重的无奈。
　　“师兄你的事情，从来就不是麻烦呀。”
　　……
　　*
　　可惜最终，苏抚雪还是没能完全跨过心中那道坎，礼貌客气地送她们出来。
　　但相比之前生硬冷漠的态度，已然改善了许多。
　　所以舒窈觉得，自己和柳云在梦中斩杀心魔的举动，还是起了积极作用的。
　　这个法子虽然费神，但在她们还没能找到更好办法前，没有比它更适合用来控制苏抚雪情况的了。
　　深夜，空荡的船舱内，只有明石散发着昏暗光芒。
　　两人的脚步声踩在木地板上，声音吱嘎。
　　“我们会成功？”
　　柳云像是问她，像是问自己。
　　刚才为了帮助苏抚雪坚定心防，柳云立下了誓言。
　　但她清楚，只是一次魂魄离体，她便如此煎熬，下次应该也能承受，但如果次数多了……
　　“下次师姐你如果不放心，就和我一起去，但之后我们可以轮班来。”
　　柳云紧紧地握住她的手。
　　舒窈感觉到她掌心满是潮湿水意。
　　于是她更加努力地握了回去。
　　“一切都会好的。”
　　“……好！”
　　柳云的动摇也只是一瞬间，在得到舒窈的坚定表态下，她原本有些佝偻的脊背重新变得挺拔修长。
　　与平时一般纤细骄傲。
　　她的唇边甚至浮现出一丝说不清意味的复杂微笑。
　　“你当时告诉我的话是对的。”
　　“什么话？”
　　她给柳云灌的鸡汤有点多，现在一时还真说不清是哪一口。
　　“我说没有人会支持我们的决定。”
　　柳云轻声道：“但你说，这反而是我们并肩战斗，彼此支持，并非孤独一人的证明。”
　　她不由一怔。
　　委实说，她自己心里也没有必胜的把握，只是心态更好，也明白积极情绪的重要性，才不停灌鸡汤。
　　但她没想到，柳云真的听了进去。
　　而原本有些俗套的话在此时说起，竟然也有了不一样的感觉。
　　原本空荡潮湿的船舱走道，此时似乎也没有那么压抑了。
　　“那就一起努力吧。”
　　舒窈笑起来：“这次可真是要偷走师兄的心了。”
　　她说的有趣，柳云不由轻轻笑起来。
　　原先的沉闷动摇，在此时于二人心中彻底散去。
　　*
　　直到回房间，躺在床上后，舒窈方才终于放松下来。
　　“好累哦。”
　　舒窈把脸埋在被子里，转过身，艰涩地舒展四肢。
　　她几乎能听到关节作响的声音。
　　今日她几乎从早打到晚，战斗强度远超之前，为她身体带来了颇大负累。
　　“不要立刻睡下，再冥想两次小周天，并活动四肢。”
　　神祇声音淡淡响起：“若总如此偷懒，即使是天人之体，亦会经脉阻塞，有碍修行。”
　　在天道的警醒下，即便已颇为疲乏，但舒窈还是乖乖从床上爬起，开始冥想运功。
　　天道这句话并没有说错。
　　天道历经万万年的风雨，心态成熟平静，即使两人有些不愉快，但他仍能分清其中矛盾，不会影响到日常相处。
　　这种态度造成的结果便是，有许多时候，面对淡漠的神祇，舒窈觉得自己都是一拳打在棉花上。
　　当然，这种情况算是好事，不会出现两人一个比一个上头，最终现场恩断义绝的情况。
　　只是……
　　舒展筋骨后，她终于完成了全部日常功课，可以正式休息。
　　“您有许久都未曾与我这样说过话了。”
　　“……”
　　舒窈躺在床上，看着一成不变的暗色天花板。
　　“好像从万界回来之后，您对我就不像之前那样……严格？”
　　舒窈一时也找不到合适的词语形容。
　　但真要形容的话……刚认识天道的时候，他像个严格的导师，一个认真的智能管家，引领她踏上修行之路。
　　可从万界归来后，天道更多将她当做自己的新娘，未来的天后，与她相处时的态度自然有所差异。
　　正如刚才那句简单的修行叮嘱，她似乎已有许久未曾听过了。
　　带着日常的平静味道。
　　那时她的目标，还只是想每日多睡半个时辰。
　　而现在，她却已经在北海上颠簸，为未来而奋战了。
　　可天道似乎对那段难得的日常生活并无半分怀恋。
　　天道平静说道：“这么说只是要你修行更加认真，莫要多想。”
　　“好的。”
　　“嗯。”
　　有些生硬的对话后，天道以为少女便会就此进入梦乡。
　　但过了不知多久，他还是听到少女轻轻的低喃。
　　“谢谢您今天保护我。”
　　赤心绳还是偷偷将天道做的事情告诉她了。
　　天道顿了顿，声音却也有了几分温柔：“……莫要多想。”
　　少女声音甜甜道：“好，晚安，天道大人。”
　　整晚，少女的情绪颜色都是平和舒适的霁蓝。
　　天道唇边不由浮现些笑意。
　　感受到心中云朵般的轻盈感，通天石开心地笑眯了眼。
　　自从窈窈这几天不与天道大人问安，天道大人整天都是低气压，连带着石头也委屈。
　　现在窈窈和天道大人关系缓和，它总算也可以高兴起来啦。
　　但只有舒窈自己知道，虽然她微笑问安，并保持了情绪的积极。
　　然而这只是因为，她学会了控制情绪罢了。
　　真实的压抑情感，被她尽数按在心底最深处。
　　天道在尝试用以前的态度对待她，令她的体验更加自然。
　　而她，也在用以前的态度对待天道。
　　他们以前，不就是这样相处的么？
　　……
　　事到如今，他们终究无法若无其事的当做什么都没有发生，回归那段枯燥却平和的时光。
　　*
　　翌日。
　　昨天舒窈为了入梦，和古岭打了招呼，希望将自己的值守排班放在明天。
　　因此晨起后，她便需要和古岭换班。
　　此时甲板上四下无人，古岭试探道：“情况如何？”
　　他知道舒窈二人去探查苏抚雪心魔情况。
　　“可以控制。”
　　古岭不信：“真的？”
　　她挑眉：“既然你心中已认定答案，那为何还要问我？”
　　古岭讪笑：“我怎么可能不信你。”
　　舒窈笑了笑：“你去休息吧，这里就交给我了。”
　　古岭确实也困了，自昨日从鬼潮中逃出来，他就没有休息过。
　　他打了个哈欠，终究露出疲色：“行。”
　　正在此时，瞭望台上的一个弟子忽然叫道。
　　“古岭师兄，又有一艘龙舟靠近了！好像是——灵见阁的！”
　　此话刚出，舒窈和古岭顿时凛然。
　　清晨残存的睡意荡然无存。
　　两人表情都瞬间严肃。
　　古岭说：“你去叫其他人，我上去看看。”
　　千机宫的例子摆在那里，现在谁都不愿意被其他门派的龙舟接近，谁知道他们有没有被噬魂侵蚀？
　　尤其有剑宗如今战力不全，更需要慎之又慎。
　　“好。”舒窈应了一声，立刻召集其他人。
　　全员齐聚甲板，只有雷烈因为伤势过重，至少还需要休息一天，因此缺席。
　　苏抚雪当仁不让，负责最终决策。
　　“就是灵见阁的船，”古岭喊道，“还有三十里！”
　　但对于龙舟而言，三十里并不算遥远。
　　苏抚雪毫不犹豫：“打出信号，让他们不要靠近！”
　　“好……他们打信号了！”
　　灵见阁远远发出信号，希望双方领队可以商议一下合作。
　　“他们也遭遇了邪祟，无法解决，希望合作，而且他们救助了我们的一名弟子。”
　　古岭将灵见阁的信号完整翻译出来，并附上自己的侦查结果：“他们船上看起来没有那些侵蚀气息，结界依然完整。”
　　这种情况下，便完全看领队个人决策了。
　　不过苏抚雪对如今的团队掌控力极高，所有人都愿意支持他的决策。
　　苏抚雪稍稍思索：“我们可以在安全距离，以鸣螺交流。”
　　他们散落的弟子不可能不救，而且茫茫北海，他们掌握的情报极少，如今到底是什么情况，他们必须知道更多。
　　灵见阁对有剑宗的要求十分配合，完全按照他们的要求，在十里之外停下。
　　并且使用鸣螺这一通讯灵宝，与他们建立联系。
　　灵见阁方联系的人是队内副手，洗袖。
　　“你们香主呢？”
　　灵见阁的领导阶层共分四层，阁主叶梦楼之下，为三名坛主，六名堂主，十二名香主，无不是成名已久的顶级强者。
　　但这百年里，灵见阁出了个新天才，迟声，不到百岁便跻身十二香主之列，是灵见阁队伍当之无愧的领队。
　　照理来说，双方对话时，灵见阁的领袖应由迟声担任。
　　鸣螺捕捉到了洗袖的表情，模样成熟妩媚的女孩，此时面沉似水。
　　“这便是我们希望合作的原因。”
　　“我们香主受了诅咒，现在必须探索一处秘境，寻找解药，我们愿意以最大诚意，交换合作。”
　　灵见阁此时情况只怕确实不乐观，因此洗袖完全没有搞弯弯绕绕，直奔主题。
　　至少从目前的态度来看，她诚意很足。
　　接着，洗袖说明了他们的遭遇。
　　灵见阁的弟子均擅长奇门遁术，尤其是迟声，更是年轻一代中的翘楚。所以他们一开始便按照迟声卜算出的结果，开局直奔距离最近的一处秘境。
　　但在那处秘境里，他们却遭到了大量噬魂攻击。
　　然而噬魂的攻击机制实在过于奇诡，猝不及防之下，灵见阁仍然遭受重创。
　　为了保护其余弟子的安全，迟声选择牺牲自己，为其他人争取了时间。
　　但他本人，还有四名弟子，都被噬魂夺走了大半魂魄，如今已是活死人般的状态。
　　“我们必须救回香主他们的魂魄。”洗袖诚恳说道，“作为报酬，我们愿意让出秘境中的六成缴获，并付出一片黄泉镜作为谢礼。”
　　苏抚雪与洗袖交谈时，古岭和另外一名擅长侦查的弟子也在窥探灵见阁龙舟的情况。
　　他们观察到，灵见阁龙舟上的情况，确实符合洗袖描述。
　　“我需要知道那片秘境的更多情况。”
　　苏抚雪淡声道：“所以，烦请您来有剑宗龙舟一趟。”
　　鸣螺另一边传来低低嘈杂声。
　　显然，灵见阁也有不少人在旁听这场谈判。
　　他们对这风险极高，并且表现出些许屈辱性的要求感到不满。
　　但苏抚雪表情没有任何变化。
　　他语气冷淡：“若您无法接受，那合作便也无需谈下去。我必须为其他弟子的安全负责。”
　　众人听到此处，均是认同点头。
　　委实说，在不清楚秘境情况的前提下，他们谁愿意稀里糊涂的前往秘境冒险？
　　那洗袖也是个泼辣果决的性子。
　　与其他弟子快速商议后，她选择带着证据，上了有剑宗的龙舟。
　　最终，洗袖证明自己没有撒谎，也接受了苏抚雪进一步修改的条件。
　　苏抚雪同意了合作请求。
　　原因很简单，他们需要灵见阁的情报，来突破此时僵持的局面，更何况灵见阁给出的报酬确实丰厚。
　　对于这个决定，舒窈完全表示理解，两个门派联手，危险性着实可以下降许多。
　　她早便在期待秘境了。
　　“说不定秘境中有法宝，有利于控制师兄心魔呢。”
　　柳云不由笑笑，没有附和她，但眼神看起来也是有所期待的。
　　北海魔域广袤，包罗万象，是最有可能遇见诸多奇遇的地方之一。
　　克制心魔的法宝有几样确实只存在于北海上古废墟中，说不定就叫他们遇见了呢？
　　如今两个宗门联手探索，还是很有竞争力的。
　　双方领队达成协议后，有剑宗那名被俘虏的弟子成功归队。
　　至于其中检查彼此成员中是否有被邪祟附身之类的琐碎事情，便无需多言了。
　　总之两条龙舟彼此掩护，行驶向灵见阁所说的秘境方向。
　　*
　　灵见阁发现的这处秘境，其实便是上古废墟。
　　它位于安全区西部，一个龙卷风的风眼之中。
　　庞大的龙卷风连接天空与海面，整个上方都被长年呼啸的烈风撕碎为混沌，整个秘境远远看去，便是一个灰白色缓慢旋转的风眼。
　　洗袖警告道：“冲入旋风中时可能有些颠簸，诸位做好准备。”
　　有使女们的帮助，加上灵见阁在遁术上同样擅长，彼此合作，倒也平安无恙的冲入了相对安全的风眼中。
　　同狂乱危险的外侧相比，风眼里简直是无波的港湾。
　　天空甚至都是北海罕见的湛蓝天空。
　　刚看到的时候，众人甚至恍然以为自己穿越到了另一处地方。
　　到现在为止，双方的合作倒也称得上愉快。
　　因为叶梦楼的缘故，灵见阁在舒窈心中，一直是偏向正派的角色。
　　应该不会有问题。
　　但正当她如此想着的时候，前去启动秘境石门机关的弟子陡然遭逢意外！
　　伴随着巨石机关轰隆隆打开的声音，无数漆黑邪祟也从石门中一涌而出，直接将那灵见阁弟子吞没，甚至没有半分抢救机会！
　　惊愕之余，众人却也早也有所准备。
　　“全员准备战斗！”苏抚雪喝道。
　　石门之内，伴随诸多奇形怪状阴煞冲出来的，还有众人都很熟悉的噬魂。
　　“无妨，”古岭笑道，为众人鼓劲，“都是老朋友了，谁还不知道怎么对付？”
　　大家都是精英，又有昨日从鬼潮成功突破的心理优势，连番战斗后，也有了一套对付心得。
　　这话按理来说没错。
　　但是。
　　舒窈急促道：“灵见阁能完全对付噬魂么？”
　　刚才洗袖可是说的清清楚楚。
　　灵见阁全员都在，但却无法对付十二只噬魂，甚至连自家领队都被诅咒污染了呢。
　　灵见阁在这里折损大半倒不怕，问题是他们若被诅咒污染，成为同党，那后果不堪设想。
　　“不管这么多。”柳云断然道，“我们先把眼前的都杀了。”
　　众人纷纷失笑，只觉得师姐如今风格越来越亲和了。
　　舒窈有些心虚地摸摸鼻子。
　　曾经矜持高雅的宝贝徒弟，如今变成这副铁血战斗使女的模样，也不知回去后碧云使女会作何感想。
　　但委实说，她很喜欢现在的柳云。
　　总之，为了夺得大比第一，为了拯救大师兄，为了证明人类的黄金精神——
　　冲！！！
　　舒窈提着剑，疾走几步从船舷一跃而下，在剑修的侧翼掩护下，直直杀入邪祟内部。
　　倒是天道也习惯了她这样的战斗方式，配合地当起了工具人。
　　“加油。”
　　语气颇为懒散的随意二字，却触动了舒窈新的xp雷达。
　　她又可以了！
　　人群当中，舒窈的“黄金精神”，当真十分醒目。
　　有剑宗众人集结为雁行阵，直接将鬼潮凿穿，杀进了内门之内。
　　整修之时，有人吐槽：
　　“要是雷烈在此处，哪里还轮得到这些小鬼猖狂。”
　　古岭皱起眉头：“但是灵见阁，好像遇到麻烦了。”
　　“抚雪，怎么办？”


第57章 真相   仿佛无论做什么，都……
　　/57
　　一个灵见阁小弟子焦急问道。
　　“师姐, 我们现在该如何？”
　　他的八卦镜已经快挡不住了，而且不止是他，其他人的情况也相差不多。
　　他们本来就遭逢一次重创, 如今勉力再战，实力最强的香主又不在，结果便是根本撑不住。
　　洗袖面色难看至极。
　　她高估了自家的战斗力, 更低估了噬魂对士气低迷队伍的杀伤力。
　　唯有快乐情绪才能重创噬魂，但若是士气高昂, 或者具有强烈的正面情感，也能压制噬魂。
　　迟声能以一敌十, 掩护其他同门逃出秘境，便是误打误撞符合了这个要诀。
　　然而现在灵见阁除了洗袖本人, 又有谁能有这么强烈的情感？
　　甚至即便是洗袖，现在也只是苦苦支撑罢了。
　　赛前的卜卦怎就没有算出, 这次二轮比赛会出现这样诡谲的邪物？
　　连他们引以为傲的护法大阵也无法阻挡这种阴煞邪祟的神识攻击，这怎么可能？
　　耳边充斥着同门痛苦惨叫, 他们甚至来不及抱怨洗袖的决策，便被噬魂吸取全部快乐情绪，甚至粉碎灵魂。
　　对此, 洗袖心中的绝望懊悔越发强烈，牙关几乎咬出血来。
　　感受到洗袖信念的钝化, 方才还被她杀得节节败退的两只噬魂，又有了蠢蠢欲动的试探之意。
　　转瞬间，昨日还是魁首有力竞争者的灵见阁, 便迅速陷入即将全员牺牲的绝境。
　　洗袖手中长弓变幻，化作双刀握在手中。
　　*
　　此时，有剑宗众人刚杀穿鬼潮。
　　舒窈任务剩下的十六只噬魂也被猎杀完成。
　　系统面板上【猎杀噬魂（50/50）】的小字后被打上对号。
　　猎杀噬魂的任务完成, 小红点无声闪烁，提醒她得到了新物品。
　　一封来自霍格沃茨的邀请函。
　　“亲爱的窈.舒小姐：
　　听闻您的英勇事迹，我必须得说我们对来自遥远东方的您产生了非常浓厚的兴趣。
　　不知道您是否听说过霍格沃兹这所古老的魔法学院。
　　如果有幸，我想邀请您来此参观。
　　若您愿意，夜骐马车将会前来接应，我会为您准备好舒适的房间与魔法糖果。
　　我与霍格沃兹全体师生在此恭候，期待您的到来。
　　——您的朋友 邓布利多校长”
　　饶是刚经过一番恶战，舒窈也不由心中惊喜。
　　这便是天道之前许诺的礼物。
　　别说，天道大人的哈利波特全集没有白读，模仿翻译腔还是颇有感觉的。
　　此时她不方便从背包中取出邀请函端详，但从系统投影出的3d来看，这封邀请函做工很是考究，拓印的霍格沃茨校徽仍带着未干墨痕。
　　忽然有人点了她的名。
　　“舒窈，你如何想？”
　　此时十七个人都表达了自己的意见，只差她的一票。
　　“我支持大师兄的决定。”
　　舒窈感觉自己灵感还颇有余力，即使支援灵见阁不成，掩护大家撤回石门内还是无妨的。
　　“好，我们去支援灵见阁。古岭，你带着蒙语三个在这里留守，一会儿我们突围时，你们记得接应。”
　　古岭点头应是。
　　“黄泉镜碎片一共有七片，我们的目标是找道两片，届时不管探索到哪里，都直接撤离。”
　　主办方自不可能让五大门派的弟子在偌大北海上漂泊打捞，所以在规定的范围内，又给予了一定提示，要弟子们根据线索寻找秘境。
　　神器本能便是将自身藏于灵力丰富的上古禁地，蕴养自身。
　　所以灵见阁在这一轮比赛才会如此有优势，目标极其明确，一开始便算出位置，得到了一片黄泉镜碎片。
　　可惜在寻找第二块碎片时翻了船。
　　如今灵见阁已经将那块黄泉镜碎片给了他们，只要能拿到这处秘境中的另一片，那手握两片黄泉镜碎片的他们，无论如何也至少是并列第二名的成绩。
　　苏抚雪的分析冷静而条理分明。
　　所以他做了决定后，即使持有保留意见的人也不再坚持观点，以免分裂内部力量。
　　大家各自提起武器，结阵再度杀回鬼潮之中。
　　厉鬼邪祟翻腾，如同黑色汪洋阻隔在众人面前。
　　朝阳依仗自己身法出众，脚尖在地面一点，轻身飞起，眺望灵见阁突围的方向。
　　“大师兄，我们得快些了。”朝阳皱眉道，“灵见阁折损的人手很多，已经维持不住防护阵法了。”
　　既然已经决定回援灵见阁，那倒也没什么好说的，大家更努力便是。
　　有使女辅助加持，即使已经鏖战一轮，但在噬魂已被削弱过的情况下，有剑宗绞杀时仍然不算困难。
　　“还有三只！”朝阳报数。
　　这三只也不过是砧板鱼肉罢了。
　　经历这么多次战斗，大家对如何处理噬魂，早便有了丰富经验。
　　柳云距离近，已经接触到了灵见阁的人。
　　“你们怎么样？”
　　所有噬魂都被有剑宗针对性猎杀，剩余的邪祟以在场精英弟子的实力，便是神识动摇，也能慢慢收拾掉，灵见阁的压力应当已被削弱不少。
　　被柳云扶住的弟子面色煞白，目光浑浊。
　　柳云是从噬魂爪下救出他的，当时他已被吸取了一半快乐，此时约半还没缓过劲来。
　　于是柳云放弃了他，将他扶坐在地上，转而去找能管事的洗袖。
　　洗袖倒是不难找，柳云稍转过头，便看见了正用刀锋格挡厉鬼尖爪的她。
　　柳云迅速踏步上前，振剑斩杀厉鬼。
　　“还能说话么？”
　　语气算不得亲善。
　　她与洗袖在上届门派大比中，有过大冲突，所以交际关系极冷淡。
　　只是这次苏抚雪下了决定，她才会出手帮助洗袖。
　　洗袖紧紧攥住她的手指，力道之大，几乎令柳云以为她在借题发挥，要将自己指骨捏断。
　　与此同时，她的灵感陡然发出预警尖鸣，烈度之强，堪比在千机宫龙舟上的那次。
　　而危险来源，正是面前的灵见阁众弟子！
　　柳云毫不犹豫，立刻就要甩开洗袖抓住自己的手。
　　但洗袖在她发力的一瞬间，却抓的更紧了。
　　洗袖表情因过于用力而扭曲，但她极力吼出的声音，却如蚊蝇般微弱。
　　仿佛有什么无形的力量，扼住了她的咽喉。
　　“快……逃……”
　　说罢，支持洗袖的最后一丝动力也尽数消散，她的手无力的垂落。
　　柳云稍显犹豫地看了她一眼，若是给她充足时间，也能净化洗袖身上的魇化之气。但现在是关键时刻，柳云还是决定本门弟子优先。
　　她没有时间耽误。
　　于是她立刻转身，向己方弟子示警：“大家小心，灵见阁的人——”
　　柳云的话卡在嗓子眼没能说完。
　　她后心骤然一凉，灵感“看”到，是本应脱力倒下的洗袖，竟然以诡异的姿态手持双刀，用力向她砍来！
　　她就地滚开，略显狼狈地躲开了这次偷袭。
　　此时战场上，有剑宗众人面对的情况也都差不多。
　　本应是受助者的灵见阁弟子，大部分竟然都纷纷倒戈相向，帮助那些邪祟进攻他们。
　　而且这些弟子完全是不计元神的打法，一招一式皆奔着玉石俱焚而去，以至于虽然早都受了重伤，一时竟也能和有剑宗弟子打得有来有回。
　　显然，这些灵见阁弟子，不知在何时，已经被邪祟控制了心神。
　　他们不但攻击有剑宗的弟子，甚至连自己上一瞬的同门，也毫不留情的拼死相向。
　　“所有人，无分门派，向天枢方位集合结阵！”
　　苏抚雪沉稳指挥道。
　　他并没有因自己方才的决策失误而懊丧。
　　即使他真的做错了，一名合格的统帅，也绝不会在战场上让自己的负面情绪感染到其他人。
　　他做出当下最为理性的处置。
　　共有三名弟子是苏抚雪的核心护卫，除了朝阳、沐月外，还有舒窈。
　　乃是最经典的两剑修一指挥一使女的组合。
　　也是综合实力最为优秀的弟子。
　　他们是指挥的底牌，足以成为战斗胜负手的核心力量，如非关键时刻，苏抚雪不会派出他们。
　　“去接应附近弟子来到天枢方位。”
　　“是。”
　　三人果断应是。
　　他们的这套阵容，相比传统有剑宗配置，最为优越的一点便是，他们的指挥苏抚雪极其能打。
　　所以即使将护卫队作为机动力量派出，他们也无需担心统帅安危。
　　三人结成严谨角阵，以剑刃的姿态在尝试分割众弟子的残存邪祟中来回穿梭，不断救出被困的弟子。
　　望着身姿矫健利落的三人组，被救出的安全弟子不由纷纷感慨。
　　“朝阳突破了。”
　　“是舒窈太强了吧，不仅灵术极强，武道也很能打。”
　　“是啊，谁能想到这居然是九阴绝脉？是妖女？”
　　舒窈不知道旁人怎么议论她的，此时她也没心思关心。
　　她正在急切寻找柳云。
　　“大师姐在东北方，那根断柱附近！”朝阳感知力极强，搜索到了柳云位置。
　　原来，柳云被洗袖纠缠，不得已越战越深，几乎到了战场另一端。
　　若不是舒窈强烈要求，并且他们阵容实力确实强，朝阳和沐月是绝不可能同意她的冒险要求的。
　　朝阳将已经异化的洗袖踹开，结果他这一脚，反倒让洗袖的目光清明了许多。
　　见状，朝阳不禁有些迟疑。
　　“舒窈师妹，她的情况……？”
　　在驱邪方面，舒窈已经用绝对的实力折服众人。
　　刚才就有快要魇化的弟子被舒窈救醒的。
　　舒窈以灵感扫去。
　　“有救。”她简洁道，随后丢去两颗清心丹，“先喂她吃下暂时压制，一会儿归队我再为她彻底祛除邪祟之气。”
　　说罢，她亲自喂柳云一粒回春丹。
　　“师姐，我们走。”
　　但柳云顾不得服用伤药，含混嘶声道：“提醒大家小心，灵见阁弟子，都已为噬魂夺舍！”
　　见柳云激动异常，舒窈连忙安抚：“我们都知道了，咱们的人我都检查过了，没问题，还有几个灵见阁的人也没事。所以大师兄专门派我们来救你。”
　　神女脉在驱邪方面的能力傲视天下，更不要说神女脉的专属灵术，几乎就是为辟邪而生。
　　更何况，他们还有苏抚雪。
　　“大师兄一定会有办法的。”朝阳是苏抚雪的小迷弟，在他眼中，苏抚雪就是底气的代名词，“我们先回去和他汇合吧。”
　　检查柳云神识并未被污染，舒窈便扶起她，与另外两人一起返回天枢位的主队。
　　归队时，附近的邪祟已被众人齐心清丽干净。
　　“大家都到齐了。”苏抚雪环视围在面前的弟子，紧绷的神色总算稍稍放松。
　　但这也只能算不幸中的万幸。
　　有剑宗各个挂彩，甚至还有几个重伤员，此时已经陷入昏迷，只险险控制住伤势。
　　相比他们，伤亡大半的灵见阁更是凄惨，尤其是在香主半死不活后，连副队也成了这副混沌模样，甚至需要舒窈驱邪。
　　队伍中一片凄风苦雨的气氛，引得使女流风不满：“都开心点，广泛的低落情绪会更加吸引邪祟阴煞侵袭的！”
　　有人露出比哭好看不了多少的微笑。
　　流风：……
　　倒是苏抚雪仍然冷静，坚定的心智未曾因不利的情况出现任何动摇。
　　他沉吟道：“我们考虑下一步如何走。”
　　普遍的迷茫沉默中，苏抚雪如同定海神针，沉稳冷静的姿态甚至让灵见阁的弟子，都忍不住投来关注。‘
　　见舒窈掌间灵光散去，右手也从洗袖额间放下，苏抚雪不禁问道。
　　“她好了么？”
　　“嗯，好了。”她点头，“不过之后还需要多关注，清心丹也不能落下，早晚各一粒。”
　　“我们有！”不待有剑宗弟子发话，灵见阁的人便抢先开口。
　　“嗯。”苏抚雪颔首，随后目光转向洗袖，“请问你们上次探索风暴秘境时，也出现这种鬼潮了么？”
　　上一次灵见阁虽然伤亡很大，但洗袖明确说明，那是因为他们探索到了第二处机关，惊动那里的守卫，方才损失惨重。
　　这次联盟才摸到石门处，怎么就遭遇如此酷烈的袭击？
　　洗袖目光逐渐聚焦，她缓缓抬眼向苏抚雪。
　　时间紧迫，但苏抚雪仍然耐心地给予了洗袖缓冲时间，没有强硬逼迫她。
　　但是，就在洗袖清醒之际，她看清了苏抚雪身上的某物，瞳孔瞬间紧缩——
　　“邪祟，受死！”洗袖陡然暴起，尽管她的武器被收缴，但她仍身姿极灵巧地拔出距离最近的弟子佩剑，速度快到其余弟子几乎反应不及的程度。
　　洗袖挥剑，目标直直斩向苏抚雪！
　　异变之突然，就连舒窈也没反应过来。
　　因为这根本不可能，她确定洗袖已经恢复正常了。
　　她灵感极强，因此在灵术方面天赋很高，当天人之体解决九阴绝脉的问题后，她修行速度几乎一日千里。
　　仍有补救办法。
　　只要她现在对洗袖使用魅惑术，就能停止她的攻击。
　　但没等舒窈动作，苏抚雪已经自己解决了问题。
　　毕竟，他这名统帅，可比手下许多战士都能打无数倍。
　　他化指为掌，劈在洗袖手臂窍穴麻筋，使她不得已松开双手，长剑当啷落地。
　　朝阳沐月二人立刻制住她。
　　“洗袖，你要如何？”苏抚雪平静问道，“莫不是要破坏合作？”
　　他不会怀疑舒窈的驱邪判定。
　　必然是洗袖身上出了岔子。
　　“你们居然还抓我？”洗袖难以置信地看着朝阳二人，又转向其他弟子，“你们难道没有看出么，你们这位大师兄已经邪祟缠身，彻底夺了躯壳，还对他深信不疑呢！”
　　闻言，苏抚雪神情平静，而大部分有剑宗弟子也毫不动摇，便是有半分动摇，在看到苏抚雪淡然的神情时，也打消了怀疑。
　　唯有灵见阁的弟子发出小小的骚动。
　　柳云注意到周围动静，心中愈发不满。
　　刚才就不该让舒窈救这个女人！
　　除了关键时刻添乱，还会什么？
　　“洗袖，说话要负责任！”柳云冷冷道，“我倒是亲眼看到，你一度为邪祟控制了心神。”
　　朝阳翻个白眼：“是啊，你之前又不是没见过我家师兄，现在你才说他是邪祟夺舍？”
　　“那是因为我用了一枚净眼！”
　　众人均是愕然。
　　净眼乃是天下至宝之一。
　　西域天山之巅，每过千年，会诞生一缕至纯至洁之气。这缕气息，哪怕只是给普通法宝点灵一丝，也能让其成为不可多得的净灵法宝。
　　净眼便是其中法宝的一种，使用者将净眼融入本身眼球之中，自可判断妖邪。
　　洗袖用的那枚能够维持半个时辰的时间，即便如此，也叫她心痛难耐了。
　　洗袖恨声道：“只恨我有眼无珠，居然没有想到自己在与虎谋皮。”
　　此时有剑宗人多势众，而洗袖看到，除了苏抚雪外，在场众人均没有妖邪气息。
　　“你胡说什么？”
　　弟子们单纯不满，可舒窈二人却知道苏抚雪的真实情况。
　　心虚之下，柳云冷声：“再敢对抚雪不敬，我便杀了你！”
　　她是真动了杀意的。
　　好在她本来就和洗袖不对付，众人并未发觉她态度的异常。
　　洗袖神情痛恨：“我愿意剜下我左眼，你们自可分析，那是不是真的净眼。”
　　她话音落下，即便是柳云，一时也想不到合适的反驳之词。
　　处于净眼作用时期的眼珠与其他部位不同，若是遭逢创伤，绝无复原可能。
　　但洗袖已经完全不在乎了。
　　此次石门启动机关居然惊动了鬼潮，以至于她阁中弟子遭逢重创，整个门派年轻一代的实力几乎快被摧毁，这叫洗袖如何甘心？
　　她只觉得，这回异变，绝对和苏抚雪这个鬼族奸细有关！
　　洗袖如此狠绝，不止让她阁中弟子起了同仇敌忾的悲愤之心，连有剑宗弟子，心中也不禁起了小嘀咕。
　　舒窈觉得此时不是暴露苏抚雪魔化真相的时机。
　　并且于她而言，这问题不难解决。
　　于是她准备借用自己是洗袖精神病主治医生的身份，打个圆场，将此时剑拔弩张的氛围糊弄过去。
　　她对柳云使了个安抚眼神，便要开口。
　　但是，苏抚雪却不给她圆场机会。
　　“是的，她说的没错。”
　　舒窈：？？？？
　　柳云：？？！！
　　众人：！！！！
　　遭到友军背刺的舒窈，一度控制不住表情。
　　大师兄，你在做什么啊大师兄！
　　我们商量好的剧本不是这样的啊！
　　然而苏抚雪完全不顾柳云和舒窈拼命的眼神暗示，自顾自的，将自己的情况全盘托出。
　　并表示，自己愿意主动脱离队伍。
　　舒窈满头问号。
　　“我快控制不住了。”苏抚雪传音入密，向她说道，“刚才有人又还给了我一条灵魂，我神识平衡即将失调。”
　　舒窈万万没想到，强悍的苏抚雪居然会被偷袭成功。
　　……仔细一想，想要暗杀苏抚雪，确实也只有这个办法最为有效。
　　但古岭被留在石门，还能有谁是魔教叛徒？
　　苏抚雪语气却仍然平静：“你提醒柳云小心，一定要找出那个奸细。”
　　舒窈追问：“那你呢？”
　　“我便到这里吧。”
　　这她怎么可能接受？
　　倒是洗袖众人，在苏抚雪自.爆发言后，先是惊讶，随后立刻愤怒起来。
　　便是有剑宗弟子，也是惶惑不安。
　　这怎么可能呢？
　　高洁正直，冷静强大的抚雪师兄，怎么会处于魔化状态？甚至吞食邪祟？
　　他们根本无法将苏抚雪与吞食邪祟的秽物联系在一起。
　　迷茫躁动中，苏抚雪准备离开。
　　他的理性已然开始摇摇欲坠了。
　　但满腔愤怒的洗袖却不肯放过他，她要这个死不认罪的奸细为灵见阁十二条人命付出代价！
　　柳云自不可能允许她伤害苏抚雪。
　　便是朝阳之流的弟子，最初听到真相也是震惊而无法接受。
　　但苏抚雪的人格魅力更加令他们折服——而大师兄不是说了么，他一直在用理智与邪祟侵蚀做抗争。
　　那他们当然要帮助大师兄！
　　大战，一触即发。
　　内讧，梅开二度。
　　而此时众人情绪均是不稳，就连维持结界的两名使女，情绪也出现了冲击。
　　舒窈的灵感已经看到，有邪祟在逐渐靠近了。
　　她必须想个法子，再次消除这场内讧，更要止住苏抚雪正在迅速加快的堕落速度。
　　用魅惑术？还是启动天道化身？
　　可行。
　　但都是治标不治本的策略，无法解决根本问题。
　　那有什么办法呢……
　　犹疑之际，舒窈的目光忽然落在背包中的一样物品上。
　　【来自霍格沃茨的邀请函】
　　舒窈眼前骤然明亮。
　　“天道……邓布利多先生，我可以带我的东方巫师朋友，一起去霍格沃茨访学么？”
　　舒窈急切地问道：“他们都有灵见学院和有剑学院的入学证书！”
　　天道或许只是沉默了一瞬。
　　但那一瞬间，在舒窈心中，却像是有一世纪那般久远。
　　她的心脏几乎都要提到嗓子眼，若是天道不答应的话，她也只能使用魅惑术了——
　　“当然可以。”
　　天道原本清冷的青年嗓音在这一刻，变成了苍老的男性声音，醇厚沉稳。
　　“我的小姐。”
　　这与天道原本音色的反差，颇形成了些诙谐。
　　但舒窈紧绷的心情，却在听到天道刻意转化的声音时陡然放松。
　　这便是情绪感染的力量。
　　舒窈虽然是在场所有人中，最为冷静坚定的，但发生的事终究与她利益相关。
　　只要是人，就一定有情绪波动。
　　但天道不会。
　　天道只是如同像满足她往常的小愿望般，与她开了个小小的玩笑。
　　没错，并不需要多么紧张。
　　只不过是师兄出现，小小的心魔罢了。
　　既然决定救师兄，决定让天道看看人类的韧性，那她还迟疑什么？
　　她不再犹豫。
　　果断使用道具——
　　【来自霍格沃茨的邀请函】！


第58章 黄泉路   愿意和我一起下黄……
　　/58
　　接下来发生的事, 正如邀请函中描述的场面一般。
　　骨瘦如柴的黑色飞马们，扇动着巨大的翅膀，带着死亡的沉静气息, 自天而降。
　　这突然出现的神奇生物，吸引了所有人的注意力，甚至就连附近蠢蠢欲动的邪祟, 都一时踌躇。
　　最开始众人还将夜骐也当做邪祟阴煞的一种，准备拔剑对敌。
　　当然, 这倒是让众人暂时放下矛盾，只将苏抚雪隔离在最边缘。
　　后来他们一度拔剑, 准备将夜骐作为邪祟一起斩杀，但在舒窈的巧妙引导, 加上夜骐本就没有攻击欲.望的前提下，众人还是稀里糊涂地被她哄上了夜骐马车。
　　在外宗看来, 柳云的地位仍是神女脉下代领袖，所以由她与灵见阁的人交涉, 并弹压有剑宗内部的微词。
　　舒窈给予了她保证。
　　只要乘着夜骐到目的地，她就可以保证所有人都被说服，苏抚雪的心魔也能够解决。
　　柳云选择绝对信任她。
　　于是舒窈去说服顽固的苏抚雪。
　　“我便不去了。”苏抚雪轻声道, “在此处为你等断后。”
　　方才众人各自态度都已十分明显，愈发坚定了苏抚雪的想法。
　　舒窈却也干脆。
　　“师兄, 你是要我请你去，还是用捆仙绳把你绑过去？”
　　她的态度极其坚决，甚至已经从储物戒中取出了捆仙绳。
　　苏抚雪轻叹：“你这又是何必？”
　　舒窈不说话, 只做了个请的手势。
　　如此好说歹说，总算是将所有人都带到了霍格沃茨。
　　途中，洗袖也曾表示质疑：“舒窈, 你当真确定这马能带我们前往秘境安全处？”
　　她看到舒窈对苏抚雪的态度了。
　　若不是此时情况紧急，必须考虑大局，否则洗袖绝不会同意舒窈和稀泥的说法。
　　战力损伤大半，邪祟虎视眈眈，即便想撤回龙舟，都显得尤为困难，所以他们只能选择舒窈的方案。
　　但并不是谁都完全信任，这群散发着死灵气息的邪物。
　　舒窈战斗了半日，又费尽心思，此时根本懒得动脑。
　　“你若是不信任，大可从此处跳下去。”
　　但她的心情还是颇为放松的。
　　因为，舒窈已经想好，今日之事该如何解决了。
　　*
　　望着面前陡然出现的，风格古怪的古堡，众人均是心中警惕。
　　刚才一路上，也有人想要记住来路，但他们根本看不清这黑色怪马是怎么飞离风暴秘境的，当黑马再度落地时，便落在了此处。
　　阴暗古老的城堡矗立在湖畔，不远处是茂密无边的森林，却寂静得诡异，仿佛没有任何活物。
　　但他们能感觉到，此处灵力极其丰厚，若是修为在金丹期以下的修士来了此处，必会爆体而亡。
　　“都随我来。”舒窈急匆匆道，“我已感应到了秘宝所在处。”
　　说罢，她目标极明确的直奔大门而去，甚至没有半分动摇。
　　这未免也过于放松熟悉了吧？甚至都不带遮掩的？
　　洗袖心中越发忐忑紧张，然而那三名使女居然仍然表示，舒窈没有半分被邪祟侵蚀的迹象。
　　这怎么可能？！
　　她不由怀疑自己刚才被舒窈激了一下，就领着其他弟子乘上夜骐的鲁莽决策了。
　　因为她觉得，说不定有剑宗上下，现在都已经被邪祟影响而不自知！
　　洗袖越想越是窒息。
　　她今日怎就做出如此之多的鲁莽决策？
　　只是其他弟子都已被裹挟带进了古堡，便是洗袖再怎么不乐意，也只能咬牙跟了上去。
　　舒窈目标极明确。
　　她一马当先，顾不得去看据说准备了丰盛晚餐的礼堂，带着众人直奔八楼。
　　舒窈在走廊中疾驰，目光快速掠过两边的挂画……不对，不是这个……
　　直到看见巨怪挂画，她方才停下脚步。
　　“舒窈师妹，你到底要去哪？”有人不解问道。
　　在众人眼中，舒窈的行为极其古怪。
　　她闷头冲到此处后，便谁都不搭理，只在这段墙前来回走着，仿佛深思什么。
　　朝阳劝道：“如果有问题，你便说出来，大家可以一起解决。”
　　结果他话音刚落，面前的墙上便陡然出现一扇门。
　　众人面面相觑。
　　这是什么？？
　　舒窈心中却松了口气，天道果然追求完美，将霍格沃茨中的一起都还原了。
　　包括有求必应屋。
　　当有需求者集中精力想自己需要的场景时，有求必应屋便会自己出现。
　　舒窈其实也是赌运气。
　　因为她需要的场景是【能够镇压邪祟之力并得到黄泉镜碎片】。
　　这种要求显然超纲了，但谁让这霍格沃茨终究是修真界特供版呢？
　　所以，舒窈的需求还真能被满足。
　　“大家进来吧，”舒窈沉声道，“一切的问题，在这里都能得到解答。”
　　说罢，舒窈推门而入。
　　柳云、古岭和苏抚雪毫不犹豫地跟上。
　　接着是朝阳沐月等素来亲近苏抚雪的弟子。
　　剩下的人拖拖拉拉，终究还是不敢自己留在未知的外面，随大流一起进了门。
　　一进门，众人眼前骤然明亮。
　　石壁上点燃了松木火把，室内亮如白昼。
　　而在广阔的房间中央，是一处阵法。
　　阵法周围设有四根石柱，顶端有淡蓝色灵团旋转闪烁，即使不靠近，也能让人感受到其上传来的浩瀚灵力。玄铁锁链顺着石柱一路缠绕蔓延，直直通向阵法最中心处。
　　灵见阁最善卜卦阵图，而且洗袖拥有净眼，瞬间便感知到这个阵法上传来的压制肃穆气息。
　　“是封印类阵法。”
　　洗袖以净眼细细观察，阵法上悬浮着连她也看不懂的古奥符文，此时仅仅散发着微光，显然处于休眠状态。
　　若是香主在此处，说不定会认出来。
　　“这里怎么会有这么高级别的封魔阵法？”
　　“这便是我说为何一定要来此处的原因了。”舒窈说道，“这处阵法可以用来祛除阴煞之气，镇压心魔，稍后我们所有人都可以用此阵法。”
　　见洗袖要反驳，舒窈只笑眯眯道：“素闻灵见阁最擅阵法之事，想必您也能看出这阵法的用处吧？”
　　除此之外，密室中还有一面水镜。
　　已经有弟子靠近它调查，舒窈正在向其他人解释自己与这处密室渊源时，便听到有人叫道：“快看，这面镜子，好像能够看到神魂，莫不是黄泉镜就在此处！？”
　　这句话立刻取代舒窈说的话，成为众人关注的焦点。
　　舒窈心中悄悄挥拳。
　　到了此时，计划仍然一切顺利。
　　她甚至还能接着卡bug，利用有求必应屋，把他们所有人都送出秘境。
　　舒窈心中颇感轻松时，却听到柳云急切问道：“但是抚雪的事情，该如何解决？”
　　……
　　笑容忽然消失。
　　苏抚雪的问题，如今已经不是简单的控制堕落速度了。
　　他被叛徒刺杀，如今已暴露堕落的事实。
　　若是不能在此处有所解决，出了秘境之后，苏抚雪必然还会陷入千夫所指的境地。
　　可苏抚雪的这一困境，恰恰是死劫应验的证明。
　　在这一点上，天道绝不可能帮她。
　　——因为她目前做出的努力，就是要向天道证明，人类绝不会屈服于宿命。
　　这是无解的悖论。
　　“为何仍是不快？”
　　天道的声音在她耳边响起。
　　“你的需求不是都已得到满足？”
　　神祇语气平静，令人听不出他如此询问的用意。
　　“……”
　　舒窈眸光沉沉。
　　这时候，无论她如何回答，都是落入下风。
　　她必须破局。
　　必须在他们两人默认的规则内，想到另一条出路。
　　……
　　“没有，方才我进门时过于匆忙，忘记还有一个需求了。”
　　天道有些讶然：“嗯？”
　　他没想到舒窈会这样转移话题。
　　而舒窈的下一句话，便更是令他惊讶了。
　　“我需要通往地府的黄泉路。”
　　经过慎重的思考，舒窈给出了自己的破局答案。
　　而且，这个答案听起来很离谱，实际上居然也是合理的。
　　能够修改死劫的，除了天道外，便只有阎王。
　　而地府正在联合正道搜集黄泉镜碎片。
　　她又恰好去过地府一次。
　　那么，就往阴曹地府走一遭，又有何不可？
　　这是舒窈在刚才电光石火间，陡然出现的想法。
　　只是不知道，在场的近三十人里，有多少人能有胆子，敢与她一起踏上黄泉路，向那阎王爷，暂借生死簿一观。
　　初时微怔后，天道却也明白了她的解题思路。
　　诧异之余，又有些兴味盎然。
　　舒窈总是能给出他意料之外的破局思路。
　　当然，他并不看好舒窈这个决定的前景——按照阎王保守的性子，绝无可能愿意因凡人的请求，便修改生死簿。
　　但这并不妨碍天道，因为她的机智与勇气而感到赞赏。
　　“有多少人会愿意与你一起下黄泉？”
　　凡人对死亡有着本能的畏惧。
　　天道并不认为，除了苏抚雪本人外，还有谁愿意舍弃活灵躯壳，直下黄泉，一问阎王。
　　“那待我问问不就知道了？”
　　接着，舒窈居然便正如她所说的那样，清了清嗓子。
　　“那个，我还要再说一件事。”
　　经过此番颠簸，已经没有人敢轻视这个似乎能直通天意的使女意见了。
　　柳云立刻配合：“什么？”
　　“一会儿，我得带着黄泉镜，下黄泉把东西还给阎王大人。”
　　说完这句话，大概也是觉得内容过于离谱，舒窈强调道：“我没有开玩笑。”
　　？？？
　　舒窈认真的？
　　在众人或目光呆滞，或难以置信的反应中，她神情极其认真地开口。
　　“就是你们想的那个意思。”
　　“一会儿这里要开个上黄泉路的门，如果能见到阎王大人，请求他修改生死簿，说不定你们逝去的那些同伴，也能够回来。”
　　“所以，有谁准备和我一起去么？”


第59章 独一无二   只是因为，她是……
　　/59
　　“师妹, 你在开玩笑么？”
　　朝阳第一个反应过来的，他语气里充满匪夷所思。
　　其他人大略也是这样的看法。
　　就连柳云，都有些动摇。
　　——地府尽管会选择与正道合作, 但这种合作千年也未必会遇见一次，即使遇见了，地府也只会与当代掌门联系。
　　毕竟地府即使只是最低级的鬼卒, 那也是仙籍，寿命以万年记, 自有看不起凡人的理由。
　　在场众人，尽管都曾从师长那里了解过些许地府之事, 然而这还是第一次有人如此直白地告诉他们——凡人能够前往地府，前往那片亡土。
　　只需稍微想想, 便会觉得不寒而栗的恐怖邀请。
　　舒窈自然阐述了自己的理由。
　　最简单，也是最有力的——
　　“这条路得到了天道大人的指引。”
　　舒窈是使女, 在世人眼中，神女脉的使女, 绝不会用天道开玩笑。
　　再联想起舒窈这一路神乎其神的表现……似乎确实有些可信度。
　　若是没有天道大人的指引，也没有被精怪附身，她怎么可能做到这么神乎其神？
　　这间密室, 几乎满足了他们的所有需求。
　　那……说不定舒窈真的是要去黄泉还镜子？
　　这个消息实在过于有冲击性，以至于甚至没有人想要质问——镜子收集到了, 直接给主办方就是，为什么一定要亲下黄泉去还？甚至还和阎王大人谈条件？
　　这理由怎么听都过于离谱。
　　但若是成功了呢？
　　人性如此。
　　比起质疑舒窈并不是那么关键的动机，他们更关心这件闻所未闻之事能带来的收益。
　　众人心中浮想联翩, 忍不住权衡起利弊来。
　　所有人当中，全然相信舒窈说法的，竟不是别人, 而是古岭。
　　他的理由倒也简单。
　　开玩笑，能令天道折腰的女人，还有什么事情做不出来？
　　所以舒窈必能从地府全身而退。
　　她死而复生之事，尽管被严格控制消息，没有传出去，但古岭是知道的。
　　古岭以为，舒窈已经说动天道，要为苏抚雪修改生死簿。
　　……这就是天眷之人拥有的特权么？
　　饶是心中对天道充满悖逆不敬，古岭也不由一时怔然。
　　死而复生，世间没有任何邪术能够做到。
　　那是属于神祇的领域，凡人不得碰触。
　　上古时期，仙代纲纪废弛，尚且有可能通过邪术触碰到这一禁忌领域，比如赫赫有名的邪间转生鬼童阵，就是献祭三千童男童女的活灵取悦阎王，从而得以续三百年寿元。
　　但在天道统一三界，终结仙道后，便再无浑水摸鱼的余地了，使用邪术，更是违背天理的行为。
　　自那日起，地府就肃清风纪，迅速划清与人间的界限。
　　当然，在悖逆者眼中，这也属于天道束缚人性的罪行之一。
　　舒窈没有看陷入小小骚动的人群。
　　她编这番话，只是想让这些人有依据，避免出去将今日之事说得过于离谱，算是给天道一个交代。
　　真要说的话，其他人想法与她何干？
　　她真正在乎的，始终只有苏抚雪与柳云二人。
　　去地府，她自己去就够了，顶多带个当事人。
　　人要是多了，指不定阎王大人要以为她这是组了个黄泉旅游团，反倒不好。
　　天道忽然开口。
　　“你觉得苏抚雪和柳云会与你一起下黄泉么？”
　　天道大人这怎么又有闲心和她玩人性游戏了。
　　舒窈不喜欢故作高深的谜语人，而且这方面天道才是资深行家，于是她利索回答。
　　“苏抚雪会。”她说道，“柳云我不建议她去。”
　　天道轻声问道：“你如何就确定，苏抚雪会拥有这样勇气？”
　　这问题就有点危险了。
　　而且因为天道的能力身份，以及此时稍显微妙的语气，倒有些像，如果她表现得十分信任苏抚雪，神祇便会为他们设下考验一般……
　　她甚至觉得，天道“好，那你们就xxxx”的话已经到嘴边了。
　　但舒窈自不会因自己的回答而后悔。
　　小猫咪预警雷达立刻启动！
　　实行紧急策略！
　　“当然是因为，如果他不去的话，我打断他的腿也要带他去地府咯。”
　　少女语气轻快，似乎全然没有意识到，这个问题背后的微妙危险意味。
　　“我才不要自己一个人去黄泉呢。”
　　天道：……
　　是的。
　　以前吃醋多是情趣之举，天道自认为对舒窈心意一直看的很……嗯，相对清楚。
　　所以他的态度是超然的。
　　看着舒窈因自己表现出的吃醋或是苦恼或是好笑，天道也觉得颇为愉快。
　　他享受那些被引导出的新情绪，更认为自己能够一直掌握住这种游刃有余的形势。
　　直到方才，亲眼旁观看到舒窈为了苏抚雪亲下黄泉，也定要为他逆转命数，以及所做的一切后……
　　天道大人终究还是有点小酸。
　　他酸了他酸了！
　　“但我知道，即使苏抚雪不去也可以。”少女笑了一声，声音仿佛甜蜜的蜂蜜。
　　“因为我永远不会是一个人，对么？”
　　“您总会一直陪伴着我的。”
　　神祇原本些许的微妙执拗，瞬间被少女轻巧地抚慰平整。
　　她很清楚天道的软肋在哪里。
　　甚至连天道自己都没有意识到，舒窈在用怎样的话术对付他。
　　我和你是一起的，只有你无论如何都不会离开我。
　　而其他人，则被她排除在这个小圈子之外。
　　“……此乃悖逆天理之举。”天道语气有些冷淡，仿佛完全没有被她说服，“你当谨言慎行，若是当真犯下大错，我也会秉公执法。”
　　然而。
　　天道并没有直接否认她所说的那句话。
　　于是舒窈清脆道：“我知道啦。”
　　其实这种套路，舒窈以前从未对天道用过。
　　一开始是用不到，而后来被天道真心打动，她又有些动摇。
　　然而，在决定忽视神祇的真心时，这点约束便不复存在了。
　　“我只是要和他一起去找一下阎王罢了，您不要这么小气嘛。”
　　天道语气仍然冷淡：“我并无此意，你勿要多想。”
　　但原本针锋相对的问题，却被舒窈就这么成功的翻了过去。
　　安抚了有些小吃醋的天道大人，苏抚雪那边正好也刚下法阵，便立刻向她走来。柳云见状，也追了上来。
　　舒窈是此时在场众人的目光焦点，有许多人都有意无意地看向他们。
　　她不想让其他人听到自己与苏抚雪的对话。
　　因此拖长了声音：“天道大人，请给我们一个小隔间，可以吗？”
　　下一秒，在密室正中间的法阵上，出现了一个密不透风的小隔间。
　　完美符合舒窈的要求，但却也处于所有人的目光中心。
　　噗。
　　天道大人似乎在小抗议？
　　舒窈明知这一点，却故意无视了天道，只微笑对诧异的苏抚雪二人道：“我们进去吧。”
　　柳云有些迟疑：“这是……”
　　舒窈比了个嘘的手势，冲她眨眨眼：“这是秘密。”
　　“嗯，好。”
　　柳云识趣地没有多问。
　　她的灵感隐约感觉到，从进来开始，这里便始终被某种，令人敬畏憧憬的伟大存在注视着……而在刚才，那位存在仿佛止水的气息，竟陡然出现了一瞬波动。
　　而那令她忍不住崇慕向往之情的存在身份，似乎也有了不问自明的意味。
　　苏抚雪自被舒窈强行拽来此地后，便陷入了某种沉默顺从的状态中。
　　舒窈让他上法阵压制堕落速度他便去，让他进小黑屋他便进。
　　别说，苏抚雪指不定是在场所有人里，最想尽快踏上黄泉的那个。
　　舒窈没有理会其余人有意无意地试探。
　　“我有些门派私事需要同两位师兄师姐说，不便外传。”
　　洗袖忍不住问：“那这密室，莫不是随你心意而决？”
　　“嗯，所以大家呆在外面也无需担心，邪祟来不了此处。”
　　“那为何只有你能做？”洗袖追问，“如此便利，怎不与大家分享？”
　　舒窈眼神有些诧异的看向她。
　　洗袖慢半拍才反应过来，自己与舒窈并非同门，甚至才叫嚣要处死苏抚雪，舒窈便是告诉别人，也不可能告诉自己。
　　想到此处，她不禁有些尴尬。
　　但舒窈居然回答了她。
　　并且回答与她预想的理由，完全不一样。
　　首先，她确实将祈祷之法告诉了大家。
　　“在心里说出需要的东西，无论是什么，它都能在房间里出现。”
　　可不等某些已经蠢蠢欲动的人尝试，舒窈的下句话便紧跟着慢悠悠补充。
　　“不过此处秘境属于天道大人。”她笑意温柔，声音更是清甜，“所以大家需要向天道大人祈祷，只要得到回应即可。”
　　说罢，她便带着两名同门进了小黑屋。
　　只留下众人面面相觑。
　　朝阳瞠目结舌，忍不住询问：“你们使女，都是这样的么？”、
　　在外人眼中，有剑宗的人格外得到天道偏爱。
　　在剑修眼中，使女格外得到天道偏爱。
　　但在使女的眼中……
　　“不，只是因为那是舒窈师妹而已。”
　　被询问的使女语气复杂道。
　　她是亲眼目睹舒窈死而复生的人之一。
　　也是真正感知过，天道大人究竟有多么宠爱眷恋那个美貌少女的。
　　舒窈遇刺那日，磅礴大雨打在她脸庞上时随之笼罩世界的，来自天道的哀恸愤怒，她至今也没有忘记。
　　那是足以令任何人类恐惧到战栗的悲伤。
　　另一名使女其实也是这样的想法。
　　——古岭却是自作多情了。
　　但凡目睹过舒窈遇刺之时，神祇的愤怒击碎大地一幕的人，都绝不会怀疑舒窈的自信。
　　更何况，在惩处罪人之后，舒窈师妹竟真的死而复生。
　　所以，如果是舒窈师妹的要求……
　　或许阎王大人，真的会拿出生死簿，也不一定？


第60章 地府   既然月老有言，那便劳……
　　/60
　　安顿好外面的人, 舒窈将门关上，神情严肃地与苏抚雪二人说起自己的打算。
　　柳云首先问道：“我们真的要去地府么？”
　　她百年前见过黑无常。
　　当时一只狡诈厉鬼逃窜到了有剑宗地界，所以黑无常与掌门知会了一声。
　　当时碧云神女也在, 以表对地府的尊重。
　　而柳云作为下代神女，有幸提前与黑无常打了个照面。
　　在幼小的她心目里，那是个身材高大, 死寂黑气笼罩面部，令人看不清面目的威严男性, 他只用说一句话，便会让人感觉如入死界。
　　黑无常走后当日, 柳云就发了高烧。
　　因为幼童的灵感较成年更为敏锐，所以黑无常对她造成了极大煞气侵蚀。
　　他们现在居然要去地府……像黑无常那般恐怖的人还不知有多少。
　　柳云本能的感到畏惧。
　　“对。”舒窈将自己的理由一一阐述。
　　与对外人的敷衍不同, 和柳云二人，舒窈还是说了自己的真实想法。
　　“控制阴煞之气这方面, 地府的阴曹们也是行家。”她诚恳道，“即便不能修改寿元, 但只要能得到指点，也是稳赚不亏。”
　　舒窈摊手：“除非你们还有更好的办法。”
　　柳云无言以对。
　　之前她虽然与舒窈保持了情绪乐观，但实际上, 她当时心里并没有多少底气，甚至连点头绪都没有。
　　所以即使舒窈当时的言语多少有些虚浮, 她也愿意相信。
　　如今舒窈说得提议尽管更加大胆夸张，但仔细想想，倒也未必没有可行性。
　　于是柳云稍稍思索, 竟是心动了。
　　柳云咬牙道：“……那就赌一把！”
　　苏抚雪的回答十分简洁：“我自己去，你二人便不必来了。”
　　他如今与其说是为了延续自己生命而努力，倒不如说是满足舒窈二人的期待。
　　所以他是不希望两人为自己冒险的。
　　柳云自然不会同意。
　　于是场面迅速倒向了“你去我也去”这样狗血的发展。
　　“那就这么定了。”
　　舒窈把握颇大：“我们按规矩行事, 不会有问题的。”
　　柳云颔首：“嗯。”
　　苏抚雪：……
　　虽然被阴煞侵蚀道心，但他脑子姑且还是完好的。
　　怎么想，在秘境中开启黄泉之门，然后一路直达地府，都绝对算不上礼貌。
　　只是舒窈完全没有配合吐槽的意思，动力十足地开始做准备工作。
　　“去地府，我们都要备齐什么法宝护身？”
　　舒窈示意两人点单。
　　柳云隐约猜到这里是什么地方了：“什么都可以么？”
　　“差不多。”
　　那肯定捡名贵的来。
　　小黑屋里空无一物，只在中央有个储物柜。
　　此时舒窈站在柜子前，随便她报出什么灵宝，柜门一关一开，都能从中取出相应的法宝。
　　有些甚至是已经失传已久的天级法宝。
　　苏抚雪：震撼一整年.jpg
　　为什么打神鞭都有？这在渡劫期强者手中，即使是仙人，亦可重创其仙骨。
　　还有生生丹，传说中活死人肉白骨的神药，只要还有一口气都能救回来，早已在仙陨纪失传。
　　种种法宝，琳琅满目。
　　望着武装到牙齿，甚至时不时往他怀里塞点东西的二人，饶是心如止水的苏抚雪，此时也有点木了。
　　……你们这架势，是要端了地府么？
　　直到觉得准备的差不多了，舒窈这才满意。
　　“事不宜迟，现在就动身。”
　　他们从小黑屋出去后，古岭朝阳等人再次提出想要一起去，不过都被舒窈婉拒了。
　　这种回答倒也在预料之中。
　　古岭主动表示，会在这边与洗袖等人一起维持秩序，等他们回来。
　　“嗯，你们算好时间，若是三日后这个时间我还没有回来，你们直接开门，就可以返回龙舟。”
　　为他们想好退路，舒窈便准备动身。
　　“等等！”
　　古岭却忽然想起了自己的任务。
　　自己明明是接替祝阴，维系本部与舒窈联系的，怎么就被舒窈带跑了思路，考虑起黄泉三日游的可行性了？
　　终于想起自己正事的古岭立刻找借口将舒窈拽进小黑屋，然后用了屏蔽法阵。
　　“你真的要把黄泉镜还给地府？”
　　舒窈挑眉：“不然呢？咱们的任务不就是帮地府收集黄泉镜么？”
　　“啧，你忘了之前约好的？”古岭急了，“我用黄泉镜帮你看你的灵魂有没有烙印，然后帮你摘除。”
　　这是舒窈与魔道合作的交易条件之一。
　　但是……
　　“没关系，不麻烦师兄了。”
　　“那合作呢？”
　　“下次一定。”
　　古岭：？？？
　　“噗。”舒窈失笑，“等我从黄泉安全回来再说吧，比起灵魂烙印，还是师兄的事情更重要。”
　　她摆了摆手：“我先去忙啦。”
　　这方面，阎王大人必然更有经验。
　　与阎王合作，怎么看都比和魔道合作更保险些。
　　至于阎王会不会答应的问题……
　　想到那位不读气氛的阎王，舒窈的笑意不由更深了些。
　　准备好一切后，随着舒窈的心念微动，墙面上自然出现了一扇门。
　　看似平平无奇的木门，但所有人都知道，这便是所谓通往地府的黄泉之门。
　　一时，原本还有些嘈杂的房间内瞬间安静下来。
　　所有人的目光都聚集在那三个人身上。
　　但苏抚雪平静，柳云从容，舒窈面上带着如常的温柔微笑，任谁也看不出，这三个人有半分紧张。
　　那可是黄泉啊，正所谓死路一条。
　　偏偏这三人倒真像之前谁开玩笑时说的那样，是去地府游学去了。
　　而且再联系到这三人之间错综复杂的感情关系，他们的行为便越发令人想不通了。
　　这种闲言碎语自然随着风，飘入了舒窈耳中。
　　“对于人类而言，并不是只有男女之情，才值得为之付出许多的。”
　　在推开黄泉之门时，她在心中同天道说道。
　　神祇声音平静：“我自是明白。”
　　舒窈心中挑眉，不置可否。
　　天道总是觉得他很懂人心。
　　舒窈三人进门后，终究有人按捺不住，故作无意地踱步到黄泉之门旁边，偷偷摸上去想要推开门。
　　但当他手触碰上去时，却没有摸到门扉的质感。
　　那片石壁重归平整，再无痕迹。
　　*
　　踏上土地，三人脊背不由泛起砭骨寒意。
　　矗立在三人面前的，是块高约数丈的巨石。
　　其上以血红色朱砂写下“黄泉”二字，笔力近乎渗入石间，煞气磅礴，几乎只是一看，便让人灵感不由得感到敬畏以及扑面而来的凶狠血气。
　　若是比个不是很恰当的例子的话，三人此时的体验，近似于骤然从会议室进了太平间。
　　温度倒未必有多大差异，只是气氛陡然变得凄清许多。
　　道路左侧是一条看不到尽头的黄色河流，水势不算湍急，但河水浑浊呈昏黄色，盯着水面看久了会出现神识恍惚之感，仿佛灵魂也要随着潺潺河水一同流去。
　　薄红色的迷雾笼罩着前路，这便是黄泉，沿着它走到最尽头，就可以穿越人间与地府的界限，来到亡者的领域。
　　这条生与死的界限理应充满死寂和孤独，可实际上，他们并非孤独前行。
　　三人身前身后，时不时便有人影自另一侧的花海中站起，汇成人流，顺着河水的方向往前浑浑噩噩的走去。
　　只是这些人的身影虚浮，双目无神，一看就不是人。
　　柳云阅读过诸多藏书，低声向两人解释道。
　　“你们看这边。”
　　只见道路的另一边盛开着无边的红色彼岸花，花蕊处荧光闪烁，但那些并不是萤火，而是游魂。
　　每朵彼岸花上，都栖息着一个无处可去的游魂。
　　对此，小百科柳云师姐解释道：“他们在彼岸花上滋润补全自己的魂魄，百年后沿着黄泉而行，重新轮回投胎。”
　　舒窈问：“所以这些人，都是死后无人供奉魂魄无处可去，才只能栖息在彼岸花中？”
　　“嗯。”
　　黄泉路上，诸如此类的奇异事件还有许多。
　　有不肯接受自己已经死去的事实，想要逃回阳间的，有舍不得生前记忆，因此拒绝轮回，只愿做彼岸花中沉睡灵魂的。
　　不过想要逃回阳间是不可能的事，黄泉之路一旦启程，便再无回头余地。
　　死人如此。
　　生人亦是如此。
　　柳云问她：“怕了么？”
　　舒窈无语：“是我邀请你们来的好么？”
　　听到她的回答，柳云无声地微笑。
　　这话是她故意拿来逗小师妹，顺便找点话题打发漫长赶路时间的。
　　三人一刻不停的赶路，不知走了多久。
　　柳云望向永远没有变化的天际：“也不知道赶了多长时间？”
　　黄泉路没有日夜区分，对于修行之人来说，确实有些烦恼。
　　注意时间变化，几乎已成了本能。
　　舒窈顺口道。
　　“两个时辰又三刻。”
　　“你怎么知道？”
　　柳云惊奇地看向她。
　　“你数脉搏便知道了。”
　　这是舒窈以前看小说时学来的法子，但在地球上没必要去做，也没这个习惯和能力。
　　如今开始修仙，她的身体强度得以大幅度提升，以前做不到的事情，都基本能够实现了。
　　“原来如此。”
　　柳云随后想起：“以前确实看过游记，说过看不到天象时可以用这个方法记时间，但我试过一次数乱了就没有数，之后也就忘了还有这个技巧。”
　　两个女孩走在前面，苏抚雪落后一个身位，安静地听她们闲聊。
　　尽管目的地是轮回尽头的阎王地府，但有同伴相随，这条黄泉之路，似乎也没有那么凄迷了。
　　他们出发时已经带足了回复丹药，以及各种应急装备，所以教程极快。
　　大略十四个小时过去，他们便走完了整条黄泉路，直达地府大门。
　　走到了地府附近，这才有了白昼与黑夜的区分。
　　这还是舒窈第一次走地府正门，也是第一次看到地府的模样。
　　恢弘的城池全部使用定魂石依山而建，外表雄浑壮观。且按照地府传统，屋檐处多会悬挂招魂的纸灯笼，昏黄烛光摇曳，夜间远远看向这座城池时，灯火通明，有种说不清的凄迷之美。
　　在城门的最上面，挂着由阎王亲笔所书的牌匾。
　　幽都。
　　幽都，这是地府的官方名，在仙陨纪时广泛使用，但仙道终结后，就逐渐演变出地府，阴间之类的俗名。
　　名字在玄学上，与香火信仰有关，出现这种俗名大兴的情况，必然会影响到地府的香火供奉。
　　但地府众人也无法确定，这背后有没有天道削弱地府实力的授意，因此只得捏着鼻子认了。
　　慢慢的，地府反倒成了当代民间广泛接受的名号。
　　唯有这仙陨纪遗留下的幽都牌匾，仍然静默地悬挂在地府最高处。
　　天道不说，阎王便装傻，不将这牌匾摘下。
　　也不知他是在纠结什么，明明到了今日，接受地府的名号，才是令香火不会遭受折损的最好法子。
　　这种做法，是阎王避嫌，还是不愿屈服天道威权？
　　谁也说不准。
　　望着那大气肃穆的二字，笔者强大狂傲的气息也不加掩饰的通过附着在牌匾上的灵感透露出来。
　　每个进入地府的魂魄，都必须经受阎王的这一道警告。
　　——“此地为幽都。”
　　在仙陨纪之前，阎王题字时，必然也是意气风发的。
　　可惜仙道终结，这些说不清的野心，便也就雨打风吹去了。
　　舒窈等人还没有缅古多久，便听到一声厉喝。
　　“来者何人！”
　　长相古怪的鬼卒发觉竟有生魂混在在即将入城的死灵中，当即警惕无比。
　　地府看城门的小鬼实力与人族金丹期修士差不多，是以舒窈三人倒没觉得害怕。
　　“这位统领……”
　　苏抚雪被人皇折磨，却也砥砺出诸多人情世故。他上前一步，准备代表三人表明来意。
　　但舒窈却知道，完全不必这么麻烦。
　　按照阎王对地府表现出的掌控欲，大概她进入黄泉时，阎王就该有所感应了。
　　再不济，那位尽职尽责的判官大人，也是个办事的人。
　　于是她只笑眯眯道：“麻烦通报判官，便说舒窈来还他黄泉镜碎片了。”
　　黄泉镜当年是判官执掌的法宝之一，丢了之后，首先需要面对阎王问责的就是判官。
　　说罢，舒窈便从储物袋中取出那两片黄泉镜碎片。
　　这小鬼虽然修为不高，但地府圣物的气息却也认得出来，所以即便知道面前三个人类是生魂，他也不敢怠慢。
　　“行……我去禀告我的上官。”
　　苏抚雪望向她。
　　舒窈笑眯眯地说：“这时候就不用客套啦，直接点节省时间。”
　　“不过。”
　　舒窈顿了顿：“虽然说圆滑客气一点是不错的技能。但我觉得，还是以前的师兄比较好。”
　　柳云言简意赅：“守住灵台，不必顾忌我们。”
　　换做以前的苏抚雪，便是阎王本人在此地，也绝不会低头。
　　苏抚雪尽管如今对她们感情极淡，但照顾后辈的思想，已经深入骨髓，再难去除，方才的表现，只是他的本能。
　　既然如此，就更要反对了。
　　她们不是鼓励这种倔强死硬的行事风格，只是对于苏抚雪的情况来讲，保持发扬以前的性格，更加有利于维持住他的神识。
　　“我不是以前那个炼气小废物了。”舒窈低声道，“师兄现在应该以自己优先。”
　　以前。
　　听到这个词，苏抚雪的目光微怔。
　　以前的舒窈……
　　他不由自主地跟随舒窈的描述，回想起以前那个，炼气期小废物的她。
　　是谁？
　　可记忆就像是隔了水的朦胧影像，模样变形，声音也沉闷扭曲，朦胧而混沌。
　　他只能从黯淡混乱的色块中艰难拼凑出原先的模样。
　　以前的舒窈应该是个极美丽，又很喜欢笑的女孩。
　　不过她现在也是这样。
　　那区别在哪里？
　　……不知道。
　　苏抚雪对过去的回忆，最清晰的，便是剑阁终年无止息的万古剑气，刮在体表骨髓乃至灵魂深处的剧烈疼痛。
　　而他之前，也不觉得回忆过去是多么有必要的事情。
　　可到了现在，他却隐约觉得，似乎想起过去……是有必要的。
　　至少能够解释，为什么像他这样的污秽残渣，也会有人想要拯救。
　　他们让到一边，令拍在后面的亡魂能够顺利通过。
　　舒窈没有等多久，判官便亲自领人来迎接了。
　　一见舒窈，判官立时要行礼。
　　“天——”后大人。
　　结果才开了个头，舒窈就传音入密：“勿要暴露我的身份。”
　　判官微怔，识趣地没问为什么。
　　开玩笑，天后做事，需要向他解释么？
　　“你们是来归还黄泉镜碎片？”
　　“是的。”
　　柳云问安时看了眼判官样貌，便迅速礼貌克制地收回目光。
　　判官模样与凡间供奉的画像完全不一样啊。
　　而且是她看错了么？
　　判官对她们……准确说是对舒窈，表现得有些过于恭敬了。
　　他们只是三个普通凡人修士罢了，区区神女继承人的身份，相对判官这个地府二把手而言，根本算不了什么。
　　只是因为黄泉镜么？
　　……
　　师妹，到底是什么背景？
　　判官笑吟吟道：“不如我们进去说？”
　　天后大人忽然找上门，判官可不敢怠慢。
　　若是又在哪里得罪了天后大人，也不需怎么样，只要她稍微向天道大人吹一下枕边风，阎王大人大约就得难受许多日。
　　于是判官一面派人去告知阎王天后来访之事，一面将三人引到殿中。
　　“三位可要喝茶？”判官面带微笑，“地府的彼岸花茶乃是一绝，不可不尝。”
　　客套了一番后，舒窈说道：“其实今日来，是有一个不情之请。”
　　“但言无妨。”
　　“判官大人可能看出，我这位师兄的病灶所在。”
　　判官这才转眼，给了苏抚雪正眼。
　　判官面如冠玉，唯独额心有一枚菱形符印，乃是用来观灵的“三眼”，平日不会睁开。
　　此时得了舒窈请求，他额际紧闭的三眼睁开，“看”向苏抚雪。
　　“咦，似乎是一体双魂之相？”
　　而且另外一条魂魄，阴煞气息之外，还隐约有丝龙气，倒是令人十分诧异。
　　这种特征，历史上只有那位符合。
　　舒窈恳切道：“是的，所以我们希望判官大人能够为我师兄除念。”
　　判官面露为难。
　　他几乎不用看也知道，面前这名青年，必然是死劫之相，生死绝无修改余地。
　　而且死劫，是因为他与那位产生交集而招致的，是天道大人的意思。
　　但天后现在却要求他给予通融……
　　这种难题还是交给阎王大人吧。
　　判官果断将皮球踢给了阎王。
　　可令他意外的事情发生了，居然没等他想找个什么理由，让阎王大人相信自己绝非没有担当，阎王就自己找了上来。
　　望着那威严雄壮的身影，柳云几乎震撼得话都说不出来。
　　！！！
　　她居然真的见到阎王了？！
　　如此轻松？
　　她原以为，这只是舒窈当时随口之语！
　　但更让她惊讶的还在后面。
　　——阎王竟是对舒窈颇为客气。
　　“此处交于我。”阎王看都没看判官一眼，只低声吩咐，“阎罗殿还有诸多亡魂等你判决，速去处置。”
　　“是。”判官如释重负。
　　他将舒窈归还的黄泉镜交给阎王后，便几乎迫不及待的离开了。
　　“诸位若是有事，便知告诉我就是了。”
　　阎王神情严肃道。
　　但不知为何，舒窈无端感觉到，阎王虽然还是以前那副模样，但气质却有了微妙的变化。
　　不再充满憨憨的谐星气质，反倒有些从容，仿佛早便料到她会来了。
　　想到那始终挂在地府城头的“幽都”牌匾，舒窈心中若有所悟。
　　“兹事体大，既然是舒小姐的请求。”阎王威严道，“此事当本王与舒小姐单独商谈，绝不可外传。”
　　柳云二人听得出来阎王这是想支开自己，但听出来又能如何？
　　阎王的逐客令，谁敢不从？
　　支开了二人，大殿中便只有舒窈与阎王二人。
　　“不知阎王大人要说何事？”
　　“此处为无天无地之所，”阎王笑道，“自然也要无人碍事才可。”
　　“您的意思是？”
　　“嗯，我却要想想，要与你从何说起。”
　　阎王露出思忖的神色。
　　“是从预言，月老，还是人皇。”
　　阎王畅怀笑道：“陡然有如此多的事情需要说明，倒是有些烦恼。”
　　紧跟着，一道稍显苍老的声音在大殿内响起。
　　“既然阎王不知从何说起，那便叫老朽先来如何？”
　　“哦？”
　　阎王明显心情不错，被人打扰了也没有生气，反倒略显戏谑地对她道：“想必天后大人心中此刻也颇多疑惑，既然月老有言，那便劳烦他老人家代为说明了。”
　　话音刚落，舒窈左手腕间的赤心绳，便陡然炽热起来。


第61章 真相   她必然是喜欢天道的……
　　/61
　　月老？
　　尽管从未见过这位传说中的仙人, 但舒窈已经在许多人口中听到过月老的名字了。
　　天道、赤心绳、祝阴、阎王……
　　似乎在许久许久之前，月老便已经对她产生了影响。她经历的一切，似乎都与月老有说不清的隐秘关系。
　　只是仙代终结, 仙迹难寻，她便将重点放在其他要紧事上。
　　没想到月老居然还活着，甚至还主动找上门来接触她。
　　阎王笑道：“来, 为天后大人引荐一下，这位便是月下老人, 姻缘上仙。”
　　顺着阎王示意的方向看去，能看到一个身披红色破烂外袍的老人身影, 其上点缀着无数断裂红线，乱糟糟地纠缠作一团, 哪怕说他是半疯的老头子也会有人信。
　　谁能想到，这位老者竟是昔日掌管三界姻缘的上仙月老。
　　月老并非亲身前来, 此刻出现在大殿上的，只是他的投影。
　　“老朽见过天后大人。”
　　说着, 月老便要向她行礼。
　　舒窈只当月老这是配合阎王调侃她。
　　“我还未曾册封，而且……总之，您莫要如此促狭我。”
　　可月老态度十分认真。
　　“您成为天后, 也不过是朝夕之事，仙界自有礼节。”
　　阎王提醒：“月老, 如今没有仙界。”
　　“是，老朽糊涂了。”月老从善如流，哑声道, “如今也只是借幽都帝君的府邸一用，此处无天无地，正适合密谈。”
　　听到幽都帝君四字, 阎王脸上的笑容也是有些绷不住。
　　仙道终结后，幽都地位一落千丈，他这幽都帝君也渐渐被凡人遗忘，只剩下阎王的俗名。
　　这两人暗藏锋芒的互呛一波，舒窈渐渐品出味儿。
　　感情都是怀有怨气的遗老遗少嘛。
　　“不知月老是要与我商谈何事？”
　　阎王插嘴：“自是先为你解惑。”
　　说正事时，这两个仙道遗民倒是不再揶揄地称呼她为“天后大人”了。
　　月老看向舒窈左手腕间的红绳：“你应该有所感应，赤心绳也应当说过，这红绳，是老朽为你和天道系上的。”
　　“是。”舒窈不动声色地颔首。
　　“那你可知，你与天道，本应天人殊途，全靠这三界只剩最后一根的赤心绳，方才勉强续上姻缘？”
　　舒窈神色不变，平静地等他说下去。
　　“到了现在，有些事情确实没有必要再隐瞒了。”月老说道，“你或许对系统的来历有些疑惑？”
　　！！！
　　“系统是你们做的？”
　　“系统是你的说法，”月老语气温和，“以仙道而言，那应该名为命盘。是西王母当年拼死保留下的仙道至宝，能够卜算宿主命数，令其自由选择。”
　　对于修道之人来说，无论是人还是仙，命数都是最为不可知，不可躲避的存在。
　　所以命盘这种辅助卜算命数，帮助渡劫的至宝尤其稀有强大。
　　西王母拼死留存下这件法宝，未尝没有让仙道幸存者，借助它重振仙道辉煌的用意。
　　“森罗万界中，它自行选择你作了宿主。”
　　命盘会根据宿主认知而改造自身。所以在舒窈眼中，它以系统形式存在。
　　——这也是天道能够看到“系统”的原因。
　　舒窈为自己选择命运是回家，所以绑定的一瞬间，命盘便在她的命数中，选择了通往回家的一条。
　　原来如此。
　　……
　　信息量实在过于巨大，舒窈消化了一阵，方才问道：“那魅惑术呢？”
　　“魅惑术，是老朽的能力，只是分享给你的不如老夫当年强大。”月老感慨道，“但你确实天赋异禀，在给天道使用时，你成功为他系上了赤心绳。”
　　“所以，我来到这个世界，就是为了绑定命盘？”舒窈轻声问道。
　　“当然不是。”
　　月老否认。
　　“天人殊途，而你与天道又跨越森罗万界，可即便如此，你们也能系上赤心绳，这难道只是因为赤心绳强大么？”
　　谈到姻缘之事时，月老的气质陡然一变，不再散发着老朽迟缓的腐败气息，而是多了几分慈和。
　　或许昔日，他便是这样为天下痴情男女这样讲解情缘的。
　　“必然是因为，你自己也存在着相应的特质配合了命盘。”月老摇头，“否则只是命盘，绝无可能将你拉来。”
　　这话乍听有理，但仔细一想便叫人觉得是在甩锅。
　　舒窈在地球活得好好的，她可不觉得自己有什么穿越需求。
　　即使要穿越，穿越到正经乙女二次元当团宠不好么？
　　“这就是姻缘。”老者浑浊的眼睛似乎一瞬变得清明，他看透了舒窈的心思，“即便是老朽，有时也难以解释。”
　　舒窈缓缓问道：“我听说，只要是由月老牵系的姻缘，即使千难万险，也能相守？”
　　“小友无需担心。你与天道并无婚牍，注定有缘无分，所以无需有后顾之忧。”
　　舒窈再问婚牍烧毁时间，似乎和她心态转变的时期对上了？
　　婚牍烧毁前，她因天道的真心而有所动摇，决心稍微软弱，但婚牍烧毁后，便保持了理性清醒。
　　只是这个想法没有证据支持，纯属她个人发散思维。
　　阎王轻咳：“月老，别的便无需多言了，直接说正题吧。”
　　阎王不乐意月老讲那么多的情情爱爱。
　　若是叫舒窈真的动摇，转而对天道情深不悔，他们的合作还怎么谈？
　　舒窈已经很清楚这些人希望自己做的事情了。
　　“正题便是，你们希望我粉碎通天石么？”
　　“嗯。”
　　“你们和魔道合作？”
　　舒窈问这句话时，心中本已有了答案，怎料阎王居然微笑摇头。
　　阎王淡淡道：“那些上不得台面的东西，配么？”
　　哪怕是统治大陆的五大门派，在阎王眼中也只不过是工具人罢了。
　　“本王的合作对象，只是帝伏罢了。”
　　事实上，万年之前，仙道就是将反抗天道的筹码，压在人皇帝伏上面。
　　否则人皇便是再自信，又怎么狂妄到公然举起反抗天道的大旗？
　　人皇可没有勇敢到为了自由甘愿舍弃一切。
　　帝伏，地府。
　　这名字就能品出味道了。
　　而地府长时间表现出的低调顺从，其实也是自家因为当初暗地支持人皇，被事后天道处置人皇的雷霆手段以及强大实力震住。
　　可万年过去，再温顺的人心，也该蠢蠢欲动了。
　　“所以你无须担心苏抚雪的双魂之症，”阎王语气转缓，“本王原也准备将他与帝伏分开。”
　　“那我师兄的寿元……”
　　“自是可以商量。”
　　阎王的原则并不如天道那般强。
　　仙代时，地府徇私修改生死寿数的事例有过几次，但只要不是闹得过分，他通常都不会追究。
　　后面单纯是顾忌天道的法则，以及表现自己对天道服从，阎王才整肃了地府风纪。
　　阎王与月老的态度称得上坦诚。
　　毕竟两位仙代遗老看得清局势。
　　除了舒窈，世间还有谁能碰触天道之心？
　　正面反抗的结果，他们早已通过万年前的那场惨败感受得透彻。
　　若是再失败一次，只怕地府就不再是被削弱香火，而是直接除名了。
　　“粉碎通天石的法子，我自己了解过相关情报。”舒窈表情平静，气息始终半分未乱，令阎王二人看不出她的想法。
　　“但如何能保证我在计划实施中的安全？以及在我离去后，我的亲友如何继续自处？”
　　“计划之事，老朽可施与全程帮助。”月老声音嘶哑道，“仙道三千上仙魂灯犹存，亦可给予仙力辅助你。至于你的亲友……”
　　“天道格局还没这么小。”阎王嗤笑，“不兴株连凡人九族这一套。”
　　“即使当年帝伏反叛，牵扯其中的也多是协助他的仙人。”
　　阎王对人皇当年之事极其了解，对天道的处置也颇有不忿。
　　史册中关于人皇的来历记载很少，大多语焉不详。如今想来，他大概约半是仙道炼制的产物，所以天赋冠绝一时，百年时间便能突破至散仙境界，顺利统一大陆，最终向天道发起叛乱。
　　许多从前看不清的事情如今都得到了解答。
　　舒窈心中了悟之余，情绪又有些说不清的复杂。
　　“命数如织，这是你自己选择的道路。”月老沉沉道，“唯有宿命终局，是只有宿主自身才能决定的。你来到这里是如此，与天道牵系红线是如此，选择粉碎通天石亦是如此。”
　　事实上，在月老开口前，她都认为自己的行动是被人安排的，因此心中颇有怨言，甚至压抑怒气。
　　但现在却得知，路是她自己选的。
　　她过去的经历决定了现在，而她的性格，又决定了她选择的道路。
　　系统面板上闪烁的【主线任务：回家】小字，从未消失过。
　　这是她自己选择的道路没错，但是……
　　她当初是为何想要到这里来？
　　来了又急着回，真以为穿越是网购，还带七天无理由退换的么？
　　“有句话，我一直想要同舒窈小友说。”月老忽然开口。
　　“你的命数只掌握在你的手中。”
　　月老没有理会阎王陡然变化的表情，平缓说道：“你与天道，是我系上的最后一对红线，无论是诀别，还是站在天道一边举报我等，都由你自己决定。”
　　“只是作为姻缘上仙，我能够告知你的是，你们的婚牍已碎，即使你想要与天道厮守，命中也注定不得美满。”
　　“——这是我作为姻缘仙人的失职，却也是我作为仙道上仙的义务。”
　　“若你仍然坚持命盘指示的道路，那么天道与你大婚之时，便是动手的最好时机。”
　　“那时姻缘红宫最盛，你与天道却欠缺婚牍镇守，若是顺势粉碎通天石，必会使天道红鸾失守，你趁势启动命盘，与我等各取所需。”
　　阎王二人不知舒窈的真实愿望——命盘绑定了她，命数自是由她自己选择。
　　但他们知道，舒窈必定是有愿望的，并且这个愿望，与天道的立场相悖。
　　那就足够了。
　　“这枚黄泉镜碎片予你。”阎王轻抬手掌，黄泉镜碎片摇摇晃晃地向舒窈飞去，“只要向里面输入灵力，便可以直接与我联系。”
　　那看来，黄泉镜对地府也未必有他们口中宣称的那样重要。
　　这只是令她合理与地府接触的借口，即使她不主动找上门，地府也会另寻机会的。
　　“这就是命盘的强大之处。”月老轻声叹道，“当它定下结局时，一切发展，都会向符合你心意的方向发展。”
　　舒窈没有接话，只说道：“还有一事，烦请帮我看看我的魂魄深处，是否有灵魂烙印。”
　　她的这句话本身便代表着立场倾向。
　　因此阎王重又露出和善笑容：“这是自然。”
　　根据他的判断，天道确实给她设了烙印，但只是标记方位作用，并不会控制神识。
　　“幽都便是再落魄，也是独立于万界的。”阎王傲然道，“你在此处与我等谈话，天道不会得知。”
　　月老说：“好好准备，根据我的卜算，你与天道好事将近。”
　　嗯？？？
　　她没想到，在修真界，连婚期都算的出来。
　　终究是姻缘上仙，月老这方面仍是权威。可惜好好的祝贺新婚，硬是被他嘶哑沉重的声音说得像准备送葬。
　　反正舒窈心中没有半分羞涩欣喜。
　　她仍然记得月老的提醒，大婚之日，正是红鸾作乱之时。
　　“无论用手，用剑，或者干脆用摔的，都可以。”
　　月老说道：“其实你现在应当便能做到了，但我们这里还需要一段时日准备，若你想提前发动，最好能够事先与我们商议。”
　　“嗯。”舒窈颔首。
　　和两个神仙说话，确实消耗心力，至少她现在是连一丁点客套的笑意都挤不出来了。
　　非不能，只是不愿。
　　今日唯独值得高兴的事情，只有苏抚雪得救。
　　“我已经吩咐判官去办了，稍后你前往阎罗殿便是。”阎王起身道，“时候不早了，若是再待下去难免生变，今日就到此为止吧。”
　　月老离去倒是方便，直接解除投影就行。
　　至于舒窈，阎王亲自帮助她隐匿黄泉镜在身上的气息，随后将她传送至阎罗殿，免得她来回奔波。
　　分别前，阎王感慨。
　　“万万年来，你是我第一个遇到能完成如此宏愿之人。”
　　她却反应冷淡：“您谬赞了。我这么做，只是为了自己。”
　　她对这个世界的其余人没有半分感情，更没有心思玩什么将自由还给人类的游戏。
　　之所以做这些，只是想回家罢了。
　　阎王没有反驳，只朗声道：“共勉。”
　　舒窈摆了摆手，一脚踏进传送阵。
　　阎王的传送法阵果然比无忧宫设下的靠谱。几乎一睁眼的功夫，她便来到了这间似曾相识的宫殿前。
　　舒窈心中有事，快步踏上阎罗殿，寻找柳云二人的身影。
　　“师妹！”看见她，大殿内神色略显忧虑的柳云顿时大喜，“你那边如何？”
　　“阎王大人感念我等辛苦，同意了我的请求。”说着，她向四周望去，“师兄呢？判官大人会带他去祛除人皇残魂。”
　　“就在刚才，判官大人领走了抚雪，所以我才有些焦急。”柳云松了口气，“既然你如此说，那便没有问题了。”
　　“嗯，师兄会没事的。”
　　见舒窈神情稍显疲倦，柳云便识情趣的没有再追问她，刚才都发生什么。
　　更何况，有些事情本也不是知道的越多越好。
　　只要大家都平平安安的，她就满足了。
　　真能选择的话，柳云宁愿做个无悲无喜的云朵，每日随风漂泊，什么都不需苦恼，总好过现在。
　　大殿内一时陷入了沉默。
　　舒窈觉得自己思索的速度有些迟钝。
　　事实上，她的心情也确实如此。
　　“好想在这里就地躺下，什么也不管。”
　　她在心中对天道说道。
　　“我小时候经常有这样的想法，累得狠了，就想什么也不管的躺在地上，谁也别想叫我起来。”
　　天道声音温和：“那你在此休憩也无妨。”
　　这是谈话结束后，天道与她说的第一句话。
　　他没有问刚才发生了什么，也有可能是忙于处置公务，所以压根没有注意到舒窈有过短暂的失联。
　　可只要舒窈主动呼唤他，天道总会及时回应。
　　——这是自从那次短暂的冷战导致舒窈遭遇意外后，天道新增加的习惯。
　　并且，天道没有追究修改苏抚雪死劫的事，态度倒像是默认了。
　　毕竟修改生死簿，必定要承担他立下的法则惩罚，阎王都已愿意承担赎清罪过，天道又怎会再来与她算账？
　　在天道眼中，舒窈是未来的天后。
　　那她的决定，若是有了说得过去的收尾，他自然不会刻意落天后面子。
　　这样对她自然最好，至少免去了许多争吵与麻烦。
　　“但是妈妈不许。”舒窈轻声道，“她总说女孩子要讲仪态，不许我做很多事情。所以我就忍着，慢慢也就习惯了。”
　　大概是自幼丧父的缘故，她其实比许多同龄人都更善于忍耐，更加坚强。
　　可这种程度的坚强，似乎仍然不足以承受神祇的眷恋。
　　“你有许久未曾提起过你的过去。”
　　正如那日修炼后，舒窈指出天道有许久未曾与她闲聊过日常修行。
　　在以前那段平和时光，她憋得狠了，就会与天道说些地球的稀奇玩意儿，试图令万年老古董震撼一下。
　　不过地球的事物大多也能用灵力做出，所以天道表面上总是波澜不惊。
　　后来，出于保护自己过去的打算，舒窈便不再提地球生活，更加没有与天道说过自己的父母。
　　“这不是有感而发么？”舒窈笑了一下，“就当是回忆童年了。”
　　天道不存在童年这种事物，也不知能不能理解她的情怀。
　　但都无所谓了。
　　她很疲惫。
　　疲惫到不想再帮助天道理解自己的感情。
　　疲惫到不愿意思考自己为何会来到此处。
　　是被人拉来也好，意外穿越也好，自己想来也好……反正都不能更改她此时的想法。
　　她只想回家。
　　只想毫无形象地躺在自己那张铺着小熊床单的大床上。
　　这便足够了，不是么？
　　思考阴谋诡计，报复仇敌之类的过于沉重，她已经承担不起。
　　似乎看出了她的疲惫，天道说道。
　　“若实在疲惫，可以兑换元气丹。”
　　他不建议舒窈依赖丹药，但也不是不知变通。
　　毕竟此时的舒窈的情绪，实在过于疲倦了。
　　而且是在与阎王见面后如此疲倦的，而她也没有隐藏这一事实的意思。
　　天道大概知道，阎王会与她说什么，他也能设想出舒窈的回答。
　　无论她的选择为何，神祇都能够做出应对。
　　只是时至今日，他仍然无法笃定，自己已看透了舒窈的心意。
　　但他乐于揣测她的想法。
　　他期待能够彻底看透她心思的那日，想来届时，女孩必定会露出格外可爱的表情。
　　见舒窈累了，天道不欲她为了应付自己而强打起精神。
　　他温和叮嘱道：“回去早些歇息。”
　　舒窈应道：“嗯。”
　　她在心中与天道聊天时语气极其疲倦，但外表神情看上去其实只是稍显恹恹。
　　在地府，她时刻面对着窥伺者，绝不能表现出自己的脆弱。
　　在柳云和苏抚雪的面前，她更是心里支柱风向标的存在，更加不能表现出疲倦厌烦。
　　她的脆弱与迷茫，自始至终，都只能表现给一个人。
　　在地球时如此。
　　家里的重担都压在妈妈的肩膀上，她不能给妈妈添麻烦。
　　从爸爸去世的那天起，她能表现出软弱哭泣的地方，便只有被窝里与墓碑前。
　　在这里。
　　或许是演戏，或许是真情，她总不怯于向天道表现自己的依赖。
　　所以，自始至终，舒窈都清楚这一点。
　　……
　　她必然是喜欢天道的。


第62章 平息   仙凡有别。
　　/62
　　她们等了大约一个时辰左右, 才见白无常将苏抚雪送回。
　　柳云望着面前身着白袍的鬼卒，灵感不断尖叫危险。
　　面前的男人以白色符纸遮住了面庞，手中也未携带武器, 然而即便如此，她的灵感也不断向她提示这个男人的危险。
　　——自进入地府开始，她的灵感便没有放松过。
　　哪怕只是最弱的鬼卒, 放在人间，也是不可小觑的实力者。
　　也只有师妹, 才能与地府的大人物们谈笑风生，也不会露出半点怯色。
　　柳云隐约猜到, 那些人是因为什么才对师妹如此客气。
　　但是她没有细想下去，快步走到苏抚雪身边, 关切道：“现在感觉如何？”
　　将双魂分开，即便地府乃是行家, 也绝没有听起来那般容易。
　　更何况苏抚雪情况特殊，分开的过程里, 必然吃了番苦头。
　　苏抚雪摇头：“还好。”
　　“他双魂已除，判官大人仍有要务在身。”白无常客气地说，“因此派我将他送回。”
　　舒窈微笑：“嗯, 有劳了。”
　　接着白无常说了番需要注意的事宜。
　　比如苏抚雪需要按时服用凝神药物，保持情绪平稳, 不要去幽寒阴煞之地。
　　“尤其是黄泉镜，还有你们口中说的阴煞邪祟，这段时间切莫再接触, 否则极易留下离魂症。”
　　苏抚雪蹙眉，柳云抢先应道：“多谢告知，我们会注意的。”
　　白无常这才注意到旁边原来还有个柳云。
　　注意到柳云和苏抚雪之间的气氛, 他语气带了些微妙。
　　“如今是他魂魄最为脆弱之时，因此没有及时助他恢复当初记忆，只待他养好魂魄，自己便能慢慢恢复。”
　　此话一出，气氛当即就变了。
　　——至少对于柳云而言是如此。
　　其实她很清楚，苏抚雪如今能表现出这副样子，完全是因为他将全部心力都用于镇压魔气，而过往记忆又被剑阁消磨得模糊。
　　否则只凭他以前对舒窈爱得那般深情，又怎可能做到若无其事？
　　……
　　尽管反复告诉自己，她是侥幸摆脱神女责任，苏抚雪若是接受她，属于意外之喜，不接受她也是理所应当。
　　可只是设想了一下苏抚雪恢复以前样子的情况，柳云便不由得……
　　可那又怎样？
　　共同面对战胜这么多风雨，她也了解了师妹是怎样的性情，那又如何会再嫉妒愤恨。
　　无论怎么决定，都是苏抚雪的自由。
　　舒窈听到这句话，也有些尴尬，稍稍做了心理建设，方才去瞄柳云的面色。
　　但柳云的表情比她想象中要好太多。
　　她在心里小小叹了口气。
　　柳云原本是设置给玩家的恶毒女配，因此一切在设定中都和她有冲突。
　　如今因为她的临时决意，两人关系友好，甚至称得上同生共死，那原本可以通过碾压解决的问题便显得有些尴尬。
　　可她对此也只能假装不知道，毕竟实在没空解决感情问题。
　　而苏抚雪面色苍白，看不出情绪如何，可要是提问，他也会耐心回答。
　　便在这令人一见就忍不住酸得直皱眉头的纠结气氛里，三人的地府之行宣告终结。
　　由白无常送他们返回人间，那些从无间地狱逃脱，于北海作乱的怨魂厉鬼，也会被他一同捉回。
　　此时，万界。
　　能算时间的不止舒窈一人。
　　至少灵见阁的弟子，均是这方面的好手。
　　即使没有天象依凭，也都有各自手段。
　　“两日了，也不知师兄他们怎样了。”朝阳担忧地说道。
　　三人组队闯黄泉，怎么听都觉得是有死无生的未来。
　　即使这三人称得上是有剑宗，乃至五大门派中最为优秀的一批……这么想就更不该让他们去冒险了。
　　大师兄姑且不论，舒窈师妹和柳云师姐都是宗门的希望之光，他怎么就没拦住呢！
　　即便是让他陪大师兄冒险，也不该叫两名神女脉的优秀使女去。
　　洗袖听到他的担忧，下意识想冷嘲。
　　但转念想到，自家和有剑宗如今是一条绳上的蚂蚱，大哥不笑二哥，便又压下了嘲讽。
　　舒窈走时说，若等不到他们回来，众人可自行离去。
　　然而这人生地不熟的，谁敢轻信她那一句话？
　　“师兄，你说呢？”
　　古岭如今是有剑宗众人的主心骨，有人想从他身上得到些精神安慰。
　　古岭沉声道：“相信舒窈师妹。”
　　“嗯！”
　　于是众人勉强打起精神，准备挨过最后一天再说其他。
　　可是……
　　沐月比朝阳想得更多些。
　　为何古岭师兄说相信舒窈师妹，而不是相信大师兄和柳云师姐？
　　莫非他觉得舒窈师妹比另外两人还可靠？
　　如她这般想法的不在少数，只是想起这一路来舒窈的表现，反倒也没什么可反驳的。
　　若没有舒窈师妹，天知道他们已经死几次了。
　　聊了两句后，场面再度回归沉闷。
　　尽管这间密室给他们提供了伤药补充，可他们无法预知之后还要历练多久，所以必须严格控制伤药使用，许多伤势较轻的弟子索性便没有使用伤药。
　　疼痛之下，谁都没了聊天心思。
　　古岭和洗袖排好了值守弟子，其他人便在密室中随便寻处地休息，又不知过了多久，众人昏昏欲睡之际，忽的感到一阵阴风。
　　灵感最为敏锐的两名使女几乎瞬间惊惧地看向危险来源地。
　　莫非又是阴煞入侵？！
　　但情况却比她们想象中要好很多，是那扇黄泉门被推开了，浓郁的死寂陈腐气息自那洞开的门中传来，令人灵魂都不由得颤抖。
　　死寂之风中，首先走出了一个众人眼熟的身影。
　　“舒窈师妹！”许多人惊喜地叫到。
　　而且最令众人欣喜的是，舒窈看起来情绪不错，身上也没有伤处，只是有些风尘仆仆，像是赶了许久路。
　　可这已经足以说明，她在地府的境遇了，大师兄和柳云师姐应当也出事，否则她绝不会是如此轻松的表情。
　　能活着回来比什么都重要！
　　众人期待地看向她的身后。
　　可紧跟着她出来的，并不是苏抚雪，而是一个面上贴着白色符纸的白袍男子，对方手持模样古怪的幡旗，摇晃间，仿佛阴风阵阵。
　　这白袍男子出场的一瞬间，伤势最重的三名弟子当即闷哼一声，面露恍惚神识动摇。
　　灵感捕捉到三名弟子的痛苦，舒窈提醒：“我的同门伤势过重，可能会被您离魂。”
　　“抱歉，我的疏忽。”
　　白无常当即收敛了自己的引魂威压。
　　若此处只有凡人，那自然无论他如何做都可以，万事当以捕捉逃亡怨灵优先。
　　哪怕不小心离魂了凡人，只要事后还回去就是，反正他们想来投诉，也是死后的事情。
　　但既然舒窈表态，那他就不能做没事人了。
　　面前女孩究竟有多么尊贵，判官大人已经与他说的非常清楚。
　　她是阎王殿下最重要的客人，绝不能有丝毫怠慢。
　　这时苏抚雪和柳云有一前一后走了出来，见人齐，舒窈开口道：“为大家介绍一下，这位是地府的白无常阁下，此行是来缉拿地府流亡厉鬼。”
　　这次北海历练出现如此之大的事故，也有这些地府逃亡怨魂利用黄泉镜作恶的缘故。
　　“地府会对本次事件负责。”白无常淡淡宣布，“在本次事件中牺牲的弟子，事后魂魄均会被送回，只要仔细温养，百年后自可复生。”
　　此世人死不能复生，是因为凡人死后，灵魂便会前往黄泉，彻底洗清与人间的一切纠葛，尤其是在判官为其在生死簿上落笔后，那便连最后一丝返阳可能都断绝。
　　但若能即使保留完整魂魄，蒙蔽地府鬼差，便可以伺机转生。
　　这点在上古时期还有实践可能，天道一统后，便再未发生过。
　　因此猝然得知这么大的信息量，众人均是愣愣地看着白无常。
　　他是谁？
　　我在哪？
　　他在说什么？
　　这可是白无常！这可是正儿八经的地府仙人！
　　不夸张的说，整片大陆所有修行者的毕生梦想，就是对标白无常这类鬼差，成为入籍仙人。
　　地府诡谲难寻，之前舒窈说要去地府寻人已经很夸张了，没想到离谱的还在后面——
　　她居然把白无常领到了这里，甚至为他们收尾？！
　　这还是那作风倨傲神秘的地府么！
　　“你们这次大比后续，由地府正式接手。”白无常淡声道，“本轮比赛就此结束。”
　　众人敬畏地看着他，哪里敢有意见？
　　而且他们确实也受够这鬼地方了，能趁早结束简直求之不得。
　　白无常说完这句话，忽然想起判官大人的吩咐。
　　于是众人看到，那冷漠高傲的白无常，紧跟着后补充：“这次比赛的优胜者为……”
　　白无常顿了顿，忽然发现自己根本不知道舒窈所属门派是什么。
　　他甚至还没记清柳云名字，那女孩是叫柳云还是流风……
　　但这些不是重点。
　　白无常直接宣布：“为舒窈所属门派。”
　　他心中满意颔首，总之只要让舒窈大人满意就是了。
　　大家还是没有意见。
　　舒窈这次的贡献有目共睹，真要宣布优胜者的话，必然是她。
　　但这话由白无常说出来就非常奇怪。
　　是他们的错觉么。
　　总觉得白无常大人，对舒窈似乎非常……殷切？
　　还是说神女脉都这样？和仙人有独特沟通方式？
　　两名无辜的吃瓜使女：我不是我没有我不配。
　　总之，在白无常的插手下，死伤惨重的两大门派弟子，总算得以摆脱这噩梦般的经历。
　　但在场弟子也有其他门派的至交好友，因此见白无常还算好说后，顿时有人出言恳求，央他出手救助其他不知散落在何处的弟子。
　　白无常闻言，只看向舒窈。
　　“其他凡人，您准备如何处置？”
　　对于仙人而言，北海魔域的广袤也不过如此，所以白无常倒不是想偷懒。
　　只是若无舒窈，那些凡人恳求，他根本不会理。
　　仙凡有别。
　　有什么话，死了见面再说。
　　唯独他被事先叮嘱过，事事以舒窈为先，所以现在最好询问她的意见。
　　闻言，她露出恰到好处的迟疑：“您方便么？”
　　白无常怎么可能不方便？
　　舒窈说得含蓄，但他已然领会了她的意思。
　　“好。”
　　舒窈无意在此时公布自己的身份，因此白无常没有表现过多的恭敬礼仪。
　　然而即便如此，他表现出的尊重，也已经足够令人惊叹了。
　　不少机灵弟子，立即以提供情报为由，向白无常身边凑去，试图刷个脸熟。
　　但更聪明的，却是直接和舒窈套起了近乎。
　　怎么看，都是舒窈性价比更高。
　　献殷勤的人如此之多，远超之前的任何一日。
　　她身心俱疲，实在不想应付这些人。
　　“师姐，你和他们说明师兄的事情吧。”舒窈说道，“现在已经没事了。”
　　这才是她要白无常去救其他门派弟子的原因。
　　——白无常的出现，能够最强有力的证明苏抚雪阴煞已除。


第63章 脸红[已替换]   天道大人……
　　/63
　　夜骐、噬魂一类的妖物, 其实白无常也没见过。
　　只是他一出密室，立刻便意识到自己处在何处了。
　　别看这处古堡长得怪模怪样，没有一处符合规章, 但仙人本也不是靠外表识别方位。
　　笼罩此处的，比深渊还要令人惊惧的威严，令尽管已是仙人之身的白无常, 出了一身冷汗。
　　他感觉到……天道大人就在注视此处。
　　就在注视着他。
　　听那些凡人的意思，似乎是舒窈令他们直奔此处, 黄泉路也是这里直达。
　　万界何时有直达地府的门？万界又何时允许凡人随意出入？
　　白无常心中，对舒窈的身份不禁有了大略猜测。
　　但这个猜测实在过于冒犯, 以至于他只是稍稍想了想，便立刻畏怯地收回思绪。
　　天道大人, 素来不喜仙人来到万界，并且对于仙人, 天道大人处置从未手软过。
　　……
　　他得谨慎小心，争取活着回到地府。
　　舒窈奇怪地看着白无常迅速离开的背影。
　　这些话她不能与柳云等人说, 只能悄悄和赤心绳吐槽。
　　“白无常这是有人在屁股后面追他么？怎么突然风风火火的。”
　　小绳子没敢说这是因为天道不喜欢。
　　“大概还有事情忙吧。”
　　忙？
　　除了孟婆和判官，她就没见地府有谁勤快。
　　尤其是白无常，一直说话不紧不慢, 这还是第一次见他这么干劲十足。
　　在白无常大人的努力下，大家总算得以返回龙舟, 只待人齐集体返程。
　　最终清点人数时，各门领队交换了彼此情报，才发现死伤确实惨重, 千机宫和无忧宫全军覆没，灵见阁包括领队在内四人重伤，还有五名弟子死亡, 白玉门稍好，因为领队发现了噬魂弱点，而副队心态格外明亮，所以只在秘境中死了两个弟子，大部分人都活着出来了。
　　全员存活的唯独有剑宗。
　　但他们在二轮比赛中最引人注目的绝不只是这耀眼的战绩。
　　更是因为苏抚雪曾被阴煞侵蚀的惊人内.幕，以及仙人为其清白担保的事实。
　　毫不夸张的说，现在大部分人还能活着回来，完全都得归功于白无常的不辞辛苦。
　　可惜仙人虽然救了他们，态度却只是完成任务般的冷淡，根本不理会一切贿赂讨好。
　　偶尔说了几句话，也只与苏抚雪有关。
　　……他救他们，似乎就是为了给苏抚雪站场。
　　这个夸张的理由，原本没人敢信。
　　不过在亲眼见到白无常与有剑宗众人道别时的情景后，众人想法总算有了转变。
　　他们相信白无常是来站场的。
　　只是站场目标不是苏抚雪，而是……舒窈。
　　到了此时，众人才将目光转向那个除了惊人美貌外，似乎并无特别之处的弟子。
　　此前舒窈知名度也很响亮，但更多是因为位于人类审美极限的美貌，大家听到更多的，还是她天生九阴绝脉，有幸治好体质，但修为也只是初窥门路的程度。
　　没有人会把她当正经对手，但现在来看……她还是有过人之处的。
　　从舒窈的身份来看，她的背景应当是天道大人。
　　可是……
　　天道当真会如此眷顾一介凡人么？
　　和白无常一样，猜测到的人甚至没敢让这个想法在自己脑海中停留超过一秒。
　　只是想想，都觉得是对天道大人的亵渎。
　　这怎么可能呢？
　　——给这群人一百个胆子，也绝对想不到，他们眼中尊贵的天道大人，其实连封后诏书都已经草拟无数遍了。
　　*
　　舒窈躺在床上，长长伸了个懒腰。
　　“这次的风波，总算结束了。”
　　伸完懒腰，她顿时心中暗叫不妙。
　　天道大人性情高洁端正，平时做事也颇重规矩。
　　以前天道未曾动心时，为了保持人设，她便是再累，也必须做到漂亮妹妹打哈欠.jpg这种标准。与其说犯困，倒不如说是卖萌。
　　但这几天过于疲惫，刚才那个懒腰美感似乎不太够。
　　舒窈身体微僵，随后迅速若无其事地躺好，自然地躺在床上，手悄悄抚平了床单凌乱的褶皱。
　　但其实，天道没有计较这种小动作。
　　神祇坐在万界殿中的玉座上，难得放下手中朱笔，望着某处略有些出神。
　　只是出神着出神着，目光便不由自主地落在人间少女的面庞上。
　　天道大人又看着窈窈发呆了。
　　两件灵物深知天道最近费心何事，因此识趣地没有打扰。
　　而舒窈见天道不说话，以为他在忙别的事情，便翻身道了晚安准备睡觉。
　　“天道大人，晚安哦。”
　　结果没等她闭上眼睛，神祇忽然开口。
　　“你接下来这段时间，准备如何？”
　　——天道终于想好怎么开场了。
　　天道微微垂眸，看向少女的面庞，似乎很重视她接下来的回答。
　　“嗯？”
　　她知道天道说得是二轮大比结束后的这段休息时间。
　　因为各大门派都损失过重，并且苏抚雪的事即使有白无常作保，也不能直接撒手不管，所以原本一周的间隔休息时间，临时改为了两周。
　　她百笑起来：“您专门问我的行程，是要与我约会么？”
　　舒窈这么问，其实令神祇心中不自觉松口气。
　　至少不用纠结如何开口了。
　　天道顿了顿，轻轻应道：“嗯。”
　　噫。
　　居然承认了。
　　舒窈还以为天道会保持沉默，避而不答呢。
　　但接下来这几天她确实该放松一下。
　　“之前不是都约好了么。”舒窈轻快道，“说起来白无常钦定我们第一的时候，我还担心您会觉得我犯规，取消旅游资格呢。”
　　这话是吐槽性质的玩笑。
　　按照此时轻松的氛围，天道理应配合她的吐槽，然后两人就可以开始规划假期旅游了。
　　但是，天道的反应却出乎了她的预料。
　　“确实犯规。”天道语气煞有其事
　　舒窈：……？
　　天道的态度过于正经，以至于她一时难以确定，这是在整活还是认真回答。
　　“所以，原本的奖励应当取消。”
　　舒窈当即蹙起眉头。
　　倒不是因为原本的旅游计划泡汤，而是她想不明白，天道怎么突然这么大煞风景了。
　　她觉得自己得做一下阅读理解，分析下天道的语气，和这句话里的信息量。
　　对于如何自然地为自己争取思考时间，舒窈也是老行家了。
　　发现舒窈蹙着眉头不说话，天道顿时误会了。
　　原本构思好的停顿沉默，充分准备的腹稿到了真正实践时候，全忘的干干净净。
　　他写的还是过于不周全，没有考虑舒窈听到前半句话时的感受。
　　天道心中自责，立刻补充解释。
　　“只能去一个地方。”
　　嗯 ，下回腹稿要更准备的更充分才是。
　　绝不能鲁莽开口。
　　天道下了结论。
　　而短暂的停顿中，舒窈也捕捉到天道平淡表面下，埋藏起来的紧张。
　　嗯哼？
　　她在心中挑眉。
　　她假装没有发现天道的小细节。
　　“那我考虑一下。”舒窈沉吟，“假期是去迪士尼，还是卡塞尔。”
　　“都不是。”
　　她反问：“那是去哪里？”
　　天道沉默。
　　……
　　…………
　　如果赤心绳有手，此时一定会无奈地捂住脸。
　　天道高洁坦荡，因此平时宁可保持沉默，也绝不会说谎。
　　结果方才心乱了，天道大人开口说出实情，那原定计划还能进行下去么？
　　他们定好计划，要给窈窈惊喜的呀。
　　结果下一秒。
　　舒窈狡黠地拖长语调：“是给我准备的惊喜么？”
　　天道：……
　　这时候应该如何回答？
　　他不能说谎话。
　　但若是沉默，便像是默认了一般。
　　最重要的是女孩笑眯眯语气里，那带着点游刃有余的小揶揄。
　　明知她在人间看不见自己的模样，但神祇还是有些狼狈地蜷起手指。
　　她肯定又在擅自揣测他的想法了。
　　简直不敬天道。
　　神祇岂是……岂是……
　　没等天道“岂是”明白，最近读了许多书的通天石小声提醒：
　　“天道大人，书里说情人间要敞开心扉呢。”
　　天道姿态端正挺直，面庞清冷从容，他淡淡道：“嗯。”
　　赤心绳极有眼力见，立刻为天道大人的回答做批注：“就是因为天道大人坦诚，才专门让窈窈感知到的呀。”
　　“嗷！”通天石恍然大悟。
　　不愧是天道大人，果然深思熟虑！
　　可小石头的折服，对于天道而言，完全不能解决实际问题。
　　神祇语气平静道。
　　“到时你便知道了。”
　　舒窈唇角浮现笑容。
　　虽然看不见天道的面容，但她知道尊贵的天道大人，此时必然会有些羞恼地转开视线，但神情还要高冷平静，好像自己完全不在意一样。
　　但要是伸手触碰他的面颊，就会发现烫烫的。
　　即使面前只有空气。
　　即使知道她什么都看不见……么？
　　此时舒窈也没什么困意了，她仿佛耳语似的轻喃：“天道大人害羞了？”
　　“……”
　　神祇似乎没有听见她的耳语。
　　少女坏心眼地带了些笑意：“我看见了哦。”
　　天道其实一直都专注地听她讲什么。
　　舒窈话音刚落，天道下意识抬眸，直到看见眼前冷清庄严的雪白大殿，他才后知后觉反应过来——
　　她怎么可能看得见？
　　只是故意在……调戏他。
　　舒窈眨眨眼睛，无辜地说：“耳根也红了可不能怪我。”
　　通天石惊奇：“真的诶！窈窈怎么知道的？”
　　而且身体也越来越红了。
　　窈窈现在能声控它了么？
　　迟钝的小石头还没有意识到真相。
　　耳根的温度，确实越来越高了。
　　烫到他完全无法欺骗自己忽视的程度。
　　舒窈总是能精准猜测到他的心意。
　　简直是……
　　”少女忽然可怜兮兮说道，“您要是觉得我冒犯，那我以后绝对不这样说话了，但是惊喜真的好想要哦。”
　　她就是故意装可怜。
　　天道当然清楚，舒窈这句话有几分可信度。
　　其实女孩也没有故意瞒着他。
　　那比平时甜美了至少两度，软得像是云朵般蓬松的声线，根本就不是她的日常状态。
　　天道蜷起手指，总算抬眼重新看向人间。
　　表情倒是很符合的，嘟嘴仿佛很委屈可怜的模样。
　　但要是能收敛点眼中的笑意，大概会显得表演更有诚意。
　　她这副表演，根本就是调戏神祇。
　　根本就是……认定他会吃这一套。
　　他怎会是如此肤浅之人？
　　“妄测天意，不敬天道！”
　　天道当即冷声训斥。
　　谁也看不到，银发神祇通红的耳根。
　　小猫咪才不怕呢。
　　她软软问道：“那惊喜呢？惊喜还在么？”
　　天道缄默不语。
　　“嘤！”
　　……
　　天道语气冷淡：“日后切莫再犯。”
　　于是最终，万能的神祇也没能保持惊喜的神秘性，默认了它的存在。
　　所以，那个问题的回答没错——
　　我们尊贵的天道大人，确实很吃这一套。
　　嗯哼~
　　*
　　第二天自然是无事发生。
　　龙舟回到了古云港，这里是主办方无忧宫划分给五大门派休息的地点，汇集天下财富，有着各种奇珍异宝，是有名的贸易旅游城市。
　　而且作为安抚，每个弟子都得到了超豪华的单人独院的住宿对待。
　　无忧宫息事宁人的求生欲可谓十分明显，而且他们门派的弟子更是已经全军覆没，是本次大赛中损失最重的两个门派之一。
　　可其他门派会不会就这么原谅它就说不定了。
　　这些问题暂时与舒窈无关。
　　她需要的，只是放松自己，享受假期罢了。
　　嗯？
　　你问昨天晚上发生了什么事？
　　说天道大人今天不是要考察舒窈的表现么？
　　假的，都是假的。
　　大家只当无事发生。
　　“假期开始了。”舒窈扳着指头对天道说，“为了您，我可是拒绝了大师兄、师姐、古岭、洗袖还有好多人的邀请。”
　　通天石立插嘴：“凡人怎能和天道大人相比。”
　　舒窈仍是笑眯眯的，语气也温和，但态度却很明确地反驳了它：“他们是我的朋友，在我眼中都是很重要的人，与地位无关——哦，古岭除外。”
　　小石头：qwq
　　这是窈窈第一次凶它，哭哭。
　　天道知道，舒窈这句话真正想说的人是他。
　　“想要补偿？”
　　“俗！”舒窈立刻道。
　　天道：“……”
　　“当然，不是说您想法俗气的意思。”舒窈语气不紧不慢，甚至带着些轻快地笑意，“我拒绝他们，自然是因为，假期时光，我更希望与您一起度过。”
　　“并非地位与价值的比较，而是说，我更喜欢与您在一起。”
　　通天石：////
　　窈窈这么说它就懂了。
　　赤心绳看着通天石没出息的样子，心中鄙夷。
　　这是甜言蜜语，这是情话攻击。
　　也就这样傻石头看不出来。
　　等等。
　　通天石映照的是天道大人的想法。
　　赤心绳：……
　　它悄悄瞄了眼天道大人的表情。
　　俊美神祇微微垂眸，唇边浮现浅淡笑意。银蓝色耳坠轻轻摇曳，流淌着清澈明灭的光芒，仿佛神祇此刻的心。
　　但天道大人就吃这一套。
　　或者说，无论窈窈怎么说，天道大人都能为她找到合适的滤镜。
　　明明天道大人是三界中最智慧高远的存在，怎么会这样呢？
　　聪明的小绳子心情复杂。
　　它有时候希望天道大人是三界中最智慧的，有时又希望他很愚笨，最好什么都看不懂。
　　可究其根本，小绳子只是不希望自己的宿主迎来凄烈的结局罢了。
　　那天月老和阎王的话它都听到了，虽然它是月老亲手编织，理应贯彻月老的立场。
　　更何况月老特地将背叛日放在大婚之夜。
　　只要两边宿主结婚，它的宿命便算圆满，之后无论宿主如何互相伤害，都与它无关。
　　但……天道大人加油！
　　小绳子在心中默默给天道打气。
　　天道大人似乎也是察觉到了什么，才有这次的行动。
　　希望他可以成功。
　　如果失败的话……
　　必不可能。
　　它赤心绳宣布缔结的宿主，必不可能分手告终。
　　没有人察觉到小绳子下了什么不得了的宏愿。
　　“别不说话嘛，天道大人。”大清早，没有什么事情比逗逗天道更开心的了，“今天的安排就全靠你了。”
　　天道沉默了好一阵，才终于做到，保持语气的清冷平静，
　　“你有哪里想去的地方么？”
　　昨天已经说过，她点名的圣地巡游是不可能了。
　　不过……
　　“万界。”舒窈毫不犹豫道。
　　她在万界只参观过一天，就被天道送回凡间了。
　　万界风景广袤瑰丽，又充满三界中各种珍馐美味奇珍异兽，便是探索数百年，也不能说可以将风景全看遍。
　　所以即使没有迪士尼城堡之类的地标，去万界度假也是很好的选择。
　　“好。”
　　天道又让她说想吃的东西，或者想看的具体风景，好做准备。
　　只是舒窈提出的“想看惊喜”的要求，被毫不留情的拒绝了。
　　天道拒绝回忆昨晚被她套牢的黑历史场景。
　　去万界的方式说起来很是朴实无华。
　　舒窈站在小院中，寻思天道该如何来接自己。
　　是直接开个传送阵？还是天道大人亲自来接她？还是让她脚踩祥云飞上去？
　　然而天道只是瞥了人间一眼，甚至连手指都没动。
　　只见天空……突然塌下来一块？？
　　准确说，是云朵忽然塌向地面。
　　白色烟雾缭绕，轻柔触感的雾气包裹住她，温度也隐约变冷了一点。
　　她挥挥手，扇开遮挡视线的厌恶，随后饶是舒窈见多识广，也不禁微微睁大眼睛。
　　出现在她眼前的，赫然是一条直通苍穹之上的云梯！
　　洁白的云朵组成宽敞的台阶，干净得几乎令人舍不得踩上去。这一眼望不到头的阶梯连接了天于地，晨曦阳光为云梯镀上蜂蜜般甜蜜的色泽。
　　舒窈试着踩了一脚，触感比想象中要坚韧许多，并不会给人随时可能碎裂的危机感。
　　再望向天空，字面意思的万里无云，方圆万里之内的云彩，都被天道捉来铺就云梯了。
　　她拾阶而上，一步步走向天空，地面逐渐远离她，房屋建筑变得越来越小，整片忙碌的港湾轮廓都映入她的眼帘。
　　所谓青云梯，正是如此。
　　最初穿越来时，她不敢和天道顶嘴，便在心里扔下狠话，表示有朝一日，定要让天道心甘情愿为她铺就青云梯。
　　现在这算成功了么？
　　天道给青云梯施了灵术遮掩气息，因此整座古云港的人都不会看见，此时出现了怎样壮阔的奇迹。
　　青云之梯连接天地，美貌少女踩着她，向云端之上的玉座走去。
　　若是天道虔诚信徒，得到这样的荣宠待遇，只怕已经泪流满面，恨不得一步一叩首，虔诚地跪伏在天道玉座前。
　　可舒窈不同。
　　她走了一阵，最初的新奇感过后，便觉得疲倦了。
　　此时的青云梯仍然看不到头。
　　这不行呀。
　　“这个云梯有多长啊？”
　　天道给出了明确数据：“共有九千九百八十一阶。”
　　这个数字显然是有讲究的。
　　只是舒窈是个没文化的小丈育，九千九百八十一，只让她联想到了九九八十一难。
　　于是累坏了的小姑娘合理怀疑，天道这是在内涵她通往玉座的道路艰辛，要她珍惜待遇。
　　这怎么行。
　　一步登天四个字是这么写的么？
　　“我走不动啦。”
　　“你当自立——”
　　小姑娘委屈巴巴：“天后大人也要自己爬楼梯么？”
　　天道沉默。
　　他听出舒窈的不情愿。
　　再一看，距离舒窈上来还有七千多个台阶，等她慢悠悠走上来，只怕还得两日。
　　这丫头完全不像修士，一点苦头都吃不得。
　　她以前待的世界，必然很安定，也能令她衣食无忧。
　　可是，他必须打磨她的骄娇之气。
　　青云梯又怎是轻松能够攀登的。
　　天道设计出青云梯这个方式，也是琢磨了许久，特地为她设计出来的试炼。
　　按照舒窈的修为，以及随时能够买到的丹药，哪怕多花费两天，总能走上来的。
　　他们有充足的时间，不着急。
　　重点是，作为未来的天后，舒窈必须打熬心性，做出表率。
　　天道转开视线，强迫自己不去看她。
　　这次，必须坚守原则。
　　就在此时，小姑娘仿佛自语似的说道：“难道，就没有一个小轿子抬天后大人上去么？”
　　嗯？
　　天道的眸光微凝。
　　天后。
　　她自认天后？
　　与此同时，被舒窈反复言语提醒的小绳子，终于捉到空隙，担忧道：“窈窈前日经过恶战，她才是金丹期，能撑得住么？”
　　天道掌管天下道统，怎会不明白金丹期是什么概念，这青云梯的难度是他为舒窈贴身设计。
　　明知小绳子是在替舒窈说好话，可神祇的视线，还是不由自主地，转向了少女。
　　小姑娘靠在栏杆上，满脸愁绪，看起来委屈巴巴。
　　风吹乱了她的发尾，也没有去梳理。
　　天道指尖轻动。
　　舒窈眯着眼睛，感觉似乎又有风吹过了自己的发梢，仿佛在抚顺自己的长发。
　　是错觉么？
　　她没来得及细想，因为接着，风声骤然大盛——
　　云梯竟然流动了起来！
　　正所谓乘风流云，云雾奔涌间，她所处的位置不断向上，但始终平稳妥当，不会有丝毫的危险眩晕感。
　　天后当然有自己的专属小轿子。
　　而她的轿夫平平无奇。
　　不是别人，是不愿意透露姓名的天道大人罢辽。
　　一步登天，至此又岂是难事？
　　霎时间，舒窈便稳稳当当地来到了万界殿前。
　　——天道大人终究有点小傲娇，没有直接把她送到自己面前，而是送到殿门口。
　　顺便琢磨，该摆什么表情面对舒窈。
　　刚才一时冲动……让她蒙混过关。
　　这岂不是显得他很没有原则？
　　讲究神现在有些纠结。
　　舒窈自是不会特地提此处，来到万界殿前，她环顾四周。
　　广袤宽阔的大殿前，是由白玉铺成的广场，原本用于朝拜之用，但天道喜静，因此从未用过。
　　安静空旷的广场，没有豢养任何灵兽，只在四周种满了奇珍异草，愈发显得冷清。
　　此处为天道起居办公之所，乃是万界禁地，即使是总管神使，也不得入内。
　　神祇就是在这种地方，生活了万万年……
　　舒窈压下心中想法，脚步轻快地进了万界殿。
　　她进去时，天道正在专注地推演星象。
　　“天道大人在做正事。”
　　赤心绳怕她尴尬，及时为她解说。、
　　懂了，天道是在假装忙正事，争取思索时间。
　　尴尬的是天道，她有什么尴尬的？
　　舒窈也不客气，爬了百来阶楼梯，可给她累坏了。
　　赶快找个位置休息一下。
　　天道以余光扫见，小姑娘动作自然地坐在蒲团上，甚至挥手示意通天石过去陪她玩。
　　倒是一点也不紧张，甚至很有几分女主人回家的姿态。
　　不知为何，星演图忽然看不进去了。
　　——明明此前，神祇能够对着那记录三界至高玄秘的图画，研究上千年而不动。
　　他轻咳一声。
　　“天道大人忙完啦。”通天石心领神会。
　　舒窈好奇道：“您今天很忙么？”
　　天道稍显自矜，淡淡道：“带你游览的时间总是有的。”
　　嗯，表现不错。
　　这是他昨晚琢磨许久的应对话术。
　　果然深思熟虑后准备的应答，就是比临场发挥来得稳妥。
　　少女水润黑眸明亮，抿着嘴唇的模样似乎在思索什么。
　　……她在想什么？
　　难道说，他深思熟虑后的回答，也有不妥之处么？
　　神祇忽然没那么满意了。
　　但舒窈没说什么令天道难以招架的话，只是笑道。
　　“那您忙完了，就带我去吃早餐吧。”
　　她语气轻快：“万界有那么多好吃的，所以我专门留着肚子呢。”
　　注重口腹之欲，这也是凡人的特点。
　　明明她已是修行之人，饭食不是必需，然而舒窈还是喜欢享受美食。
　　倒也没什么。
　　他喜欢舒窈特别中的小平凡。
　　“好。”
　　为了这一日，他也确实准备了许多。
　　以及……那份惊喜。


第64章 相思树   你可曾听闻过相思……
　　/64
　　首先要解决的, 是舒窈的早餐问题。
　　“想吃什么？”
　　舒窈眼睛眨也不眨地报名：“小笼包酸辣粉豆浆油条……”
　　这些小吃，天道都在黄粱梦中与她一起品尝过，之前应允她会令万界膳厨复原。
　　只是刚报完菜单, 舒窈又觉得，这些家常小吃，回家以后都能吃到, 反倒是万界独有珍馐，回地球以后约半就再难品鉴了。
　　嗯。
　　她决定借这个机会逗逗天道。
　　见她神色纠结, 天道温声道：“怎么，有何困扰？”
　　“确实, ”舒窈面色凝重，“想要与您讨要一种丹药。”
　　少女如此严肃, 天道放松缱绻的心境也因此微滞。
　　应该是忽然想起什么要紧事情了。
　　是为谁讨要？
　　思来想去，还是苏抚雪最有可能。
　　神祇唇边的温柔笑意, 不期然淡了许多。
　　不太高兴。
　　但若是舒窈需要……还是会给的。
　　舒窈一看便知道天道想到了何处去。
　　和她预想的半点不差。
　　但她不准备现在就说明真相。
　　天道清声问：“需要什么丹药？”
　　舒窈满脸忧虑：“脾胃虚弱。”
　　天道：……？
　　他疑惑地想到，苏抚雪的伤势和脾胃有关么？
　　见天道还没反应过来, 舒窈终于忍不住眼里的笑意了。
　　“就是食啦，脘腹胀满，消化不良……针对这些症状, 有没有专用丹药？”
　　！！！
　　对上少女的笑眼时，天道才彻底确定, 舒窈就是故意表现出令他误会的样子。
　　故意……作弄他。
　　见天道大人神色沉静，姿态优雅地捧起面前茶盏品茗，仿佛半分不羞涩的样子, 赤心绳心中宽慰。
　　天道大人进步了！
　　只是。
　　少女清澈的星眸浮现些许疑惑：“您不觉得烫么？”
　　这茶水可是她刚才亲手沏的，咕嘟嘟冒热气。
　　而天道刚才什么话都不说，直接喝。
　　视觉效果有点惊人。
　　通天石什么都没听懂, 只以为她在认真提问。
　　于是小石头语气奇怪地回答：“天道大人当然不怕烫啊。”
　　赤心绳：……傻子，人家哪里是觉得天道大人怕烫。
　　根本就是在揶揄呢。
　　好在天道大人昨晚模拟了一整夜腹稿，想来必定是有充足的应对策略的……吧？
　　在小绳子期待的目光中，天道大人平静而从容地，说出了自己精心准备的回答。
　　“嗯，还好。”
　　舒窈：……噗。
　　赤心绳满脸问号：您琢磨了一个晚上的应对策略，就这？？？
　　还不如我帮您想呢！
　　天道修长指尖在玉杯上轻抚，白色雾气氤氲，不断散发着热气。
　　就常人观感而言，这茶自然是烫的。但神祇怎会有“烫”这个感知。
　　他甚至连茶的滋味，也是在游历舒窈的黄粱梦后，才感知到的。
　　自那之后，他便喜欢上了茶叶这种微苦回甘的事物。
　　一如舒窈给予他的感受。
　　舒窈正等着神祇脸红，却见对方只瞥她一眼。
　　“你要的消食丸，一会儿会有人送来，你只管想要吃什么便是。”
　　已然看透了她的根本目的。
　　她挑眉：“全都要也可以么？”
　　“勿要浪费食物。”
　　“那就每样少一点。”
　　她按了按肚子，转眼盯向天道，委屈道：“饿了。”
　　委屈巴巴的样子，倒像是他故意饿着她一样。
　　恶人先告状。
　　天道脑海中蓦然浮现出这句话。
　　但……
　　她不是恶人。
　　他也不反感她的告状。
　　“吃的太杂也会不舒服。”天道回忆自己前日阅读的《食览》，那本书中详细品鉴了人间百味，令他受益良多，“早上不要吃重油重辣。”
　　“行，那中午再吃。”
　　天道抬手，只见案上某块玉牌闪过澄澈光芒，随后熄灭。
　　膳房早便做好了朝食，只待天道传唤。
　　“就在这里么？还是去……”
　　无论餐厅还是食堂，用在这里都不适合。
　　莫非要用宫殿形容？
　　贫穷限制了舒窈的想象力，她不由皱起眉头。
　　“便在此处。”
　　少女眨眨眼睛，仿佛有些局促：“这里是万界殿，可以么？”
　　万界殿是天道办公起居之所，从不许人进入。
　　如今她随意进出倒也罢了，居然还要在这里吃饭，送餐肯定也会有人来惊扰此处清净。
　　但嘴上这么说，舒窈心里却没有半分想挪的意思。
　　累了，不想走路。
　　更何况天道的反应也没有出乎她的意料。
　　以天道如今对她的爱，万界殿的规矩，又算是什么不可打破的原则？
　　无论天道说什么，舒窈此时都不会惊讶。
　　果然，天道语气自然地说：“你为天后，万界殿自也是你之后起居之处，何须避讳？”
　　喏，就是这样，
　　少女羞涩地垂下眼睫，唇角却浮现柔软的笑意，没有否认天道的话。
　　此时，膳房的人也将事先备好的朝食呈了上来。
　　舒窈看到，每个神使踏进万界殿时，均恭敬地垂首，不敢直视天道，眼睛只看着自己脚尖前的一片地面。而且个个神色满是压抑的激动。
　　他们可是三界中第一批走进万界殿的人！
　　为首的膳食长更是眼泛泪花。
　　其实送饭这种活原本轮不到他，作为三界以厨艺封天籍的人，地位在万界中也是数得着的。
　　可一听此次朝食是要送到万界殿，他二话不说，亲身上阵。
　　万万年了!
　　他接手膳食长这个位置万万年，自恃厨艺便是与仙代的食神相比，也绝不逊色。
　　可天道大人从未垂幸过他的作品。
　　据说三月之前，天道大人曾传唤过一次膳食处——也是万万年来第一次。
　　之后，天道大人更是亲自指导膳食处，烹调种种从未见过的新奇美食，令许多食官都大呼惊奇。
　　但他当时恰好在外游历寻找食材，因此错过了。
　　回来后，尽管他立刻着手研究这些天道大人研究出的食谱，却再没遇上那样的机会。
　　没想到他终究还是把握住了机会。
　　这次，天道大人居然是让人将朝食送到万界殿，送到那从未有人去过的禁忌之地！
　　作为第一个踏入万界殿的人，膳食长只觉得自己便是此时死了，也再无遗憾。
　　此时大殿上首的玉座处，传来轻微细碎的动筷声音。
　　膳食长深深躬身，忍住眼中泪意，已然想好了一会儿的腹稿。
　　他将那些食谱精心改进。
　　当然主体仍然是天道大人想出来的，他绝不敢改动，只是在调料与食材的处置手段上，他加入了个人的理解。
　　令香气更加馥郁，口感更加醇厚。
　　并且食材的鲜美与灵力价值，也绝不会浪费。
　　这种小细节，均是他对天道大人的拳拳忠诚。
　　但是，就在膳食长脑内的小剧场已经进展到天道大人因他的用心以及才华，而授予他封赏时，他却听到天道大人清冷中带着些许关心的声音。
　　“感觉如何？”
　　……嗯？
　　膳食长一呆。
　　天道大人在问谁？
　　问他么，是在问他辛苦不辛苦么
　　紧跟着响起的清甜嗓音，令他知道自己纯属想多了。
　　“味道很好！和我们那里正宗的不一样，但是也算有万界特色。”
　　什么？
　　这是天道大人指导膳食处写出的食谱，这是哪来的女子敢自称“我们那里正宗”？？
　　……不对。
　　后知后觉的膳食长，总算发觉了不对劲之处。
　　万界殿中，怎会有女子声音？
　　自己难道不是第一个进入这里的凡人么？
　　为了争取这项殊荣，他险些和总管那老东西翻脸。
　　膳食长完全没将清心寡欲的天道向那方面联想。
　　莫非是天道大人的起居女官在试毒？还是天道大人的老朋友，哪位不知名的仙子？
　　可这些理由，都有说不通之处。
　　看似最荒谬的猜测，此时反而格外合理？？？
　　想到那个可能，膳食长如遭雷击。
　　他耳边嗡嗡作响，只隐约听见那女声似乎在与他说话。
　　“膳食长，我想问您……”
　　他心中茫然，恍惚中完全没听清对方在说什么。
　　坏了，要在贵人面前失态了！
　　霜雪般微冷的嗓音仿佛在他心底响起，虽然只是两字，却瞬间撕开笼罩住他的云霭，令他一个激灵，耳边嗡鸣潮水般褪去，瞬间冷静下来。
　　“抬头。”
　　膳食长略显迟疑地抬头，而在看清玉座之上的情状时，便瞬间屏住了呼吸。
　　他觉得自己快要晕倒了。
　　他看到了什么？！
　　如冰之清，如玉之洁的天道大人身边，居然坐了个女子？！
　　而且是同案而坐！
　　须知道，纲常不可乱，唯有感情极好的凡人夫妻，私下才会同案而食，但凡有些规矩的人家，都绝不会这样乱来！
　　那女子何德何能，居然上了玉座，甚至蛊惑天道大人！
　　可下一瞬，在看清那女子的容貌时，膳食长……心彻底乱了。
　　仔细看去，那女子其实也只不过是身量纤细的少女，容貌称得上艳光照人，尤其特别的是，尽管五官艳丽，但她眉眼灵动，这柔化了她五官的压迫感，反而多了几分清纯之态，犹如出水芙蓉。
　　因此即便做着扰乱纲常的事情，也不让人觉得粗鲁无礼。
　　即使是美人云集的万界，她也必定能艳冠群芳。
　　若是仙代时期，单凭这姿容，封个花仙之位便绝不过分。
　　至少，在看清那仙女容貌的瞬间，膳食长便全然忘了自己心中的愤懑，甚至发自内心地觉得，自己的料理能被她品尝，简直是有幸至极。
　　看着膳食长神思不属的模样，天道不由微微蹙眉。
　　他后悔令膳食长抬头说话了。
　　但也是这小姑娘调皮，在人间时尚且知道约束魅力，以免不小心魅惑他人，结果到了万界，就彻底放松。
　　最终导致，竟是连仙人也无法抵挡她的魅力。
　　这便是天人之貌。
　　好在膳食长终究有些经验，不至于孟浪到离谱的地步。
　　他当即将目光往下，死死盯着脚尖前地面，以示自己绝无冒犯之心。
　　如此美貌，反倒令那个，他原本认定是亵渎的说法，变得有些靠谱了。
　　初次见到舒窈的膳食长极其震惊不说，其他见过一次舒窈的神使，发现舒窈出现在万界殿时，也是难以置信。
　　尽管上次天道大人已经对她表现出了不同，但既然是天道大人，那一定有这么做的理由。
　　但是当那女孩公然踏入万界殿，与天道大人同案而坐时，所有人都不由震惊了！
　　那样清冷尊贵，无情禁欲的天道大人，比月光还要清净，怎会垂青于一个普通仙女？
　　得了天道真气，舒窈早便算不得凡人，因此无怪乎其他神使将她认作仙人。
　　她固然很美，但是……能够坐在天道大人身侧的，难道不该是端庄雍容的大气美人么？
　　怎能如此轻佻？
　　——对舒窈心存偏见之人，不会被她魅惑动摇。
　　她自然能够感受到了那些难以置信的挑剔目光。
　　无非是觉得她配不上天后之位罢了。
　　但那又如何？
　　舒窈心里不高兴，那她便要天道也不高兴。
　　谁叫这些神使都觉得自家天道大人高不可攀呢？
　　那她就想看看，这高岭之花，她究竟能不能攀折下来。
　　发觉舒窈筷箸停下，似乎无甚食欲，天道便示意撤下菜肴。
　　神祇的目光转向她，表现出倾听的姿态。
　　舒窈酝酿了一下情绪，眼睫微微颤动，声音也低了下去。
　　“大家似乎都很不喜欢我。觉得我不配，还很轻佻。”
　　少女声音软软的，带着委屈的涩意，听着就让人内心不由自主地蜷紧。
　　“您会这样认为么？”
　　神祇没有开口，注视着她的目光犹如落雪，带着微冷的温柔。
　　……怎么还不来安慰她？
　　她心里奇怪，干脆加大力度，说不出的委屈。
　　眼看台词就要说完了，天道也仍然无动于衷，真像是要秉公到底，舒窈终于生出些紧迫感。
　　“想来您也是这么想的吧。”舒窈别过脸不愿看他，眼圈微红，“只是一时新鲜，实际上也——”
　　剩下半句话，她并没能说出口。
　　银发神祇捏住她的下巴，令她顺势抬头，随后……
　　封住了她的唇。
　　再冷淡的神祇，唇瓣亦是柔软的。
　　并且，天道的姿态，比之前任何一次都要强势坚决。
　　神祇的声音直接在她心底响起。
　　“谬误。”
　　“你为天后，与他们何干？”
　　“我无所偏好，更非心血来潮之辈。”
　　他逐句地纠正舒窈方才说的气话，直到她面色绯红，甚至喘不过气来，方才离开她的嘴唇。
　　嘴唇一定肿了！
　　刚才那么大力气……还有点点痛。
　　怎么莫名其妙就生气了嘛。
　　少女眼眸仿佛潋滟的春水，身躯软得像是云，这副柔弱娇态落在天道眼中，那冰雪般冷漠的眼里，终于有了几分涟漪。
　　……
　　需要消肿。
　　要更温柔些。
　　他刚又要俯下.身，却见少女撇开脸，轻声道：“口说无凭。”
　　舒窈这便是嘴硬了。
　　只是灵感告诉她，最好不要进行下去。
　　否则真要在这万界殿中做了什么的话……嘶。
　　倒也不是不行。
　　只是这玉座追求庄严，材质却未免过于硬了些，初体验在此处，定然很不舒服。
　　得找机会告诉天道换个软点的。
　　舒窈心中满是虎狼之词，一时忘了控制情绪。
　　于是天道便看到，自己怀中的少女越来越黄越来越黄……
　　再多的情.欲，此时也都变成无奈了。
　　当然，里面或许还带着一点点好奇。
　　只是天道无论如何也不可能承认，自己心中在好奇舒窈的具体想法。
　　矜持冷淡的天道大人，怎么可能会有这种凡俗想法！
　　“你想我如何证明？”
　　神祇凝视着少女的面庞，轻声问道。
　　“要我如何证明，你才会相信？”
　　见舒窈迟疑，天道自问自答。
　　“希望今日所见，能令你有半分相信我的心意。”
　　天道示意她来到自己身边。
　　“我们要去哪？”
　　天道望着万界殿外，远处笼罩在清云流风中的秀丽山水，总是平静而淡然的清冷面庞，罕见地带了几分柔软。
　　“你——”
　　“可曾听闻过相思树？”
　　相思树？
　　“听过名号，据说世间已然绝迹。”
　　舒窈无聊时喜欢阅读各种奇闻杂记。
　　有本书上便记录过相思树这等上古神木。
　　没有人知道这棵树的来历，只知道三界男女，但凡在相思树下许下誓言，那么生生世世，都将彼此纠缠。而若是痛失爱侣，来到相思树下，同样能够见到爱侣的一缕残魂执念，以寄相思。
　　就连月老，当年也是在相思树下悟道。
　　只是这棵神木传说在仙陨纪中因战火而陨落，自此世间绝迹。
　　“它如今正在万界。”天道语气温和。
　　联想到相思树的传说，舒窈心中隐约有所预感。
　　天道接下来说的话，也确实如她所想。
　　“要去看看么？”


第65章 求婚   爱上她的此刻，桃花……
　　/65
　　“当然。”她眉眼弯弯, 羞怯中又含着明亮的期待，似乎为神祇的邀请感到欣喜。
　　“相思树在何处？”
　　“在桃花洲。”
　　万界位于三界最上方，有着万万年的历史, 因此便是仙人之躯，日夜疾驰百余年，也无法到达其边界。
　　舒窈站在祥云上, 欣赏下方风景。
　　他们此时身处风格属温润水乡，连绵水泊中点缀着翡翠绿洲, 秀丽风景令人心旷神怡。
　　而这些风景，天道居然都能悉数说上名字, 并且能对此处特色以及当地风物信手拈来。
　　“万界每处地标，皆由我亲自取名, 又怎会有忘却之忧。”
　　舒窈不禁有些诧异。
　　她以为天道之所以记得住，完全是因为他全知全能, 因此只需看一眼便能牢记于心，没想到真实原因, 居然是因为这些地方当初都由天道取名。
　　鹦鹉洲，橘花洲，相思洲……
　　天道的命名基本能够看出缘由, 取名时显然是用了心的。
　　她这才知道，在神祇漫长冰冷的生命里, 亦有这样富有意趣的闲暇时刻。
　　注视着那片橘色的小洲，天道眼中不免带了几分回忆，声音温和。
　　“橘花洲盛产柑橘, 每逢旺季，总会有许多孩子生疮上火，事后免不得父母担忧斥责。”
　　舒窈好奇：“万界也有凡人么？”
　　“多是万界神使的子嗣。我认为那些孩子不必终生陪伴在我身旁, 所以若是某日有意成家立业，可以自请离开。”
　　那些小洲部落，便是如此繁衍而来的。
　　神祇的生命过于漫长，又过于清冷。
　　若是要求那些为人时都是俊杰骄子的神使清心寡欲侍奉他一生——即使这么要求了，那些神使也不会有意见，甚至求之不得，但天道却觉得未免过于严苛。
　　因为他们的虔诚与热爱，注定不会得到孤高神祇的回应，如此无望的爱，未免令人垂怜。
　　为那些聚落取名，未尝不是悲悯的神祇，给予孩子们的最后祝福。
　　舒窈想了想：“现在是出橘子的时候么？”
　　天道微怔：“……应该？”
　　对各洲风物侃侃而谈的天道大人，再次进入了知识盲区。
　　舒窈提议：“那我们到时候去橘花洲看看，我最喜欢的水果就是橘子。”
　　“嗯。”
　　说到这里，她却想到了另一个问题。
　　“但是相思树为什么不种在相思洲而是桃花洲？”
　　“因为先有的桃花洲。”
　　仅此而已么？
　　天道说话时语气平静，令她听不出特别之处。
　　舒窈眨眨眼睛，压下探究欲。
　　一会儿上了桃花洲便知道了。
　　初时云下景色还是秀丽淡雅的水墨江南，在到了某处后，画笔一转，色彩陡然变得鲜艳秾丽起来。
　　如同画家蘸满了艳红颜料的笔锋，在画布上层层渲染开。
　　这便是桃花洲。
　　桃花洲上栽种了万顷桃花，自上方看是无边艳丽，而在林中看，则是丛丛簇簇地拥挤在枝头，风吹如雨下。
　　由于相思树隐居在此处，所以桃花洲上无人居住。
　　并非天道主动将这里划为禁地，是相思树对于常人而言效果过于特别，屡次发生神使于相思树下，对不存在的幻象一见相思，最终抑郁而终的事故。
　　悲剧多发后，天道索性将此处划为禁地，除却七夕外，寻常时刻神使轻易不得靠近。
　　舒窈的能力未必会比神使更强，但有天道在，她必然不会为相思树操控心神，所以即使听了天道说的悲剧故事，也没有紧张。
　　上了桃花洲，两人便选择林中漫步，欣赏沿途风景。
　　盛大的花朵遮住了两人头顶的天空，地面上只有细碎的光影，却并不令人觉得憋闷，阳光穿过粉雪花间，为面容清冷的银发神祇添了几分艳色。
　　空气中花香馥郁，而天道博闻强识，此时不急不缓地为她徐徐讲述诸多典故，颇为风雅。
　　“那这树听起来也不算好人。”舒窈不由感叹，“算是害了不少人呢。”
　　“此话却也有些偏颇。”
　　根据天道说法，若是感情炽烈坚定的人，便不会受到相思树控制，而只会通过相思树达成相思心愿。
　　毕竟相思树若是纯粹邪物，只会害人，天道又怎会容忍它。
　　就在此时，桃花林终于走到了尽头。
　　在桃花林的尽头，是一处装潢雅致的别院。
　　别院外墙有道雕花镂空拱门，在拱门之上，是一副古拙典雅的题字。
　　舒窈轻声念道：“桃花庵。”
　　天道自然地为她引导：“嗯，有时我来此处，会在这里居住数日。”
　　桃花庵外面看似秀雅精致，然而进了拱门才发现，其中另有乾坤。
　　宽阔典雅的庭院之中，生长着一棵茂密繁盛的巨木，其姿态之盛，仅这一棵，便抵得上百亩桃花。
　　只观外表，便知道这巨木的年龄已过万年，并已然修炼出了灵性。
　　花朵娇艳烂漫，馥郁芬芳。在树下仰望，当真如粉红色云朵般将二人笼罩。世间没有任何一种色彩，能够形容这朵柔软浪漫的云彩。
　　此刻定睛望去，树枝上悬挂着无数红线缠绕的木牌，微风吹拂，木牌轻轻碰撞，仿佛情人私语。
　　仅这一眼，便令人心情放松，不由得生出些甜蜜情绪。
　　舒窈甚至下意识有些愧疚，自己方才为何会对相思树生出的敌意情绪……
　　不对劲。
　　舒窈很快清醒过来，意识到这树居然在尝试影响她的想法。
　　“这便是相思树？”
　　“是。”天道唤道，“这边。”
　　相思树下，有一张石桌，桌面上放着茶盏，桌下有两个石椅，天道示意她与自己相对而坐。
　　舒窈姿态放松慵懒，单手支着下巴，聆听神祇讲述的悠久故事。
　　与她相比，银发神祇姿态挺拔风雅，声音更是如清风般柔和，讲述的故事相当引人入胜。
　　不知何时，那茶壶中已泡上了茶。
　　一个故事结束，天道亲自为她倒了一杯。
　　“桃花茶乃是桃花洲特色，我观众人均对此茶颇多喜爱，心想你或许也会喜欢。”
　　见她浅啜一口，天道询问：“如何？”
　　似乎颇有些期待意味。
　　与清茶的微苦回甘不同，桃花茶口感清甜爽朗，不会令人觉得腻味，反倒身心放松柔软，仿佛沉浸爱河一般。
　　舒窈点头：“好喝。”
　　闻言，天道也随之浅尝一口：“嗯，确实不错。”
　　“你之前没有喝过么？”舒窈问道。
　　天道对各洲特产如数家珍，怎会没有品尝过桃花茶的滋味。
　　“我此前并不能尝出其中区别。”
　　天道语气平静，似乎并不觉得遗憾：“方才感触，也是在你有了认知后，我方才感受到其中滋味。”
　　其实天道曾经隐约提过这一点，只是说的模糊随意，她便未曾往心里去。
　　这是她第一次听到天道亲口承认，他缺乏对世间万物的认知。
　　他拥有世间一切，但万物于他而言都是单调寡淡，自然不会有所偏好。
　　“那我们以后慢慢品尝过去。”她笑吟吟说道，“把您以前错过的，都弥补回来。”
　　她永远如此明艳热烈，不会传递负面情绪。
　　犹如这烂漫桃花。
　　成为天道之后，万物在天道眼中便都是黑白二色，唯有仙人能够根据其实力，勉强在天道眼中拥有色彩。
　　只是仙人被天道杀了个干净，残存的地府众人又是以灰色为主。
　　相思树，是他成为天道后，为数不多的能看到的鲜艳色彩。
　　所以尽管相思树与月老有所瓜葛，考虑到这二人并无恶业，天道终还是放过了这一仙一木。
　　“那相思树应该也有灵慧？”
　　天道语气平淡：“嗯，不过这些年它不太说话了。”
　　陪伴了神祇万万年的相思树。
　　品味着这句话，舒窈心中颇觉奇妙。
　　但仔细一想，便也不觉得有问题了。
　　最初天道尚且对围在自己身边的虔诚神使留有印象，但神祇的寿命漫长，人类却过于短暂。
　　即便封了天籍，寿命也只是千年罢了。
　　一代又一代熟悉的面孔逝去，连最初那位为天道跳神乐舞的小女孩，也成了厚重记忆中挤满灰尘的一页。
　　于是神祇学会了淡漠，明白人类终究是无法投注感情的存在。
　　于是，相思树象征着世间热烈真爱，天道却是万年未曾动心的清冷性子，两者本该八竿子打不着，甚至隐约有些仇敌关系。结果到最后，这棵不爱说话的古木，反倒成了陪伴天道最久的存在。
　　手中的杯盏热度渐渐退去：“相思树是您的朋友？”
　　这么说时，舒窈更多的是猜测。
　　毕竟只从简单言语来看，相思树有些像是被囚禁在桃花洲，那又怎会与天道做朋友。
　　天道却没有否认：“算是。”
　　舒窈微惊，二者头顶的树冠同时沙沙作响，带动落下一阵纷纷桃花雨。
　　相思树在惊讶。
　　舒窈的灵感帮她感知到了相思树的感情。
　　更何况，那棵树下一秒直接沉沉开口：“老朽听错了么？”
　　相思树的声音苍老醇厚，带着岁月的沉淀感。
　　天道的回答更令舒窈惊讶。
　　银发神祇轻轻吹走茶水面上飘落的桃花瓣，声音不带一丝烟火气，仍然是淡淡的。
　　“年纪上去后，连耳朵也不好使了么？”
　　这一幕，天道从未在她面前展现过。
　　她甚至以为，如天道这般清冷高洁的存在，是绝不会有刻薄毒舌的时候的。
　　相思树愈发不悦，刻意抖落一树桃花，落了天道满肩。
　　“都是老东西了，装什么小年轻。”
　　天道不以为意，只唤来清风拂去肩上落英。
　　舒窈盯着天道发间。
　　清风不敢直接碰触天道，因此那里还有片粉色花瓣未曾拂去。
　　而那花瓣似乎知道自己是万万年来，第一片能亲身碰触天道的桃花，因此坚决贴在天道发间。
　　倒是让素来矜贵清冷的神祇，多了几分寻常烟火的气息。
　　她看了两眼，便直起身，伸手向天道发间。
　　天道没想到她会突然靠过来，表情有些惊讶，但身体却很老实地坐在那里，任由她施为。
　　但神祇并未等到自己想要的。
　　“喏。”舒窈将那片花瓣展示给他看，“这里还有一篇花瓣，帮你取下来。”
　　……
　　可惜。
　　天道仍是不动声色，压下了心中的无端遗憾。
　　“呵，小姑娘你不知道，他这是在惋惜呢。”
　　相思树持续嘲讽：“实在没想到，你这老东西也能有铁树开花的一日。”
　　舒窈的目光不自觉停留在天道的面庞。
　　深邃空灵却又悲悯的眼眸，容貌俊秀而清冷，银发比霜雪更加高洁。
　　如此高洁清丽的存在，就连碰触都像是对他的亵渎，但相思树却一口一个老东西。
　　道理上确实没错，不过天道大人这般仙姿玉色，年龄还重要么？
　　冲就完事了。
　　天道被人这样嘲讽，即便知道相思树与他是好友，她也有些不高兴。
　　“请您莫要再对天道大人口出狂言，否则……”
　　相思树饶有兴趣地追问：“否则？”
　　舒窈面无表情：“否则，我就薅秃您的花。”
　　天道眼底不禁浮现浅淡笑意。
　　果真是只有舒窈才会说出的话。
　　说着，舒窈又转头去看天道：“您肯定会帮我的，对吧？”
　　天道严肃点头：“嗯。”
　　相思树树冠直抖，又落下一片桃花雨：“好啊，百年不见，你现在这是夫妻齐上阵——”
　　说到这里，相思树忽然顿住了。
　　“舒窈是你认定的妻子么？”
　　相思树直言不讳，偏偏声如洪钟，声音几乎震荡整片桃花洲。
　　不知为何，无端给了舒窈一种公开处刑的羞耻感。
　　明明整片桃花洲除了他们也没有别人了。
　　对此，天道仍是淡定从容。
　　甚至是早有准备。
　　他再次吹去茶水上的桃花瓣：“嗯。”
　　“什么？！”
　　得到肯定后，相思树愈发无法接受。
　　万万年前，他和月老为了拯救仙道努力了那么久，都没能让这无情道种动心。
　　结果如今他认命，天道反而自己动心了？
　　这让他相思树的面子往哪搁？
　　桃花簌簌飘落。
　　望着一气在自己茶盏中掉了四片的桃花瓣，天道终于沉默了。
　　舒窈倒是看得分明。
　　就是这几片小桃花胆子大，想要离天道更亲近些。
　　他放下茶盏：“一惊一乍，不成体统。”
　　但相思树这次却没有反驳。
　　他直接向天道传音入密。
　　“你左手腕的赤心绳是谁系的？是月老……？”
　　仙陨大战后，相思树便与月老分开，再无音讯。
　　他放弃了感化天道，便以为幽闭的月老也该消磨了志气。
　　没想到这根赤心绳，终究给天道栓了上去。
　　但以天道的脾性，怎可能是轻易为赤心绳操纵的性子？
　　“无妨，这与赤心绳无关。”
　　天道回答了他，并且不是用传音入密的手段，而是直接说了出来。
　　“我确实已有心仪之人。”
　　相思树不再言语，他已经知晓了天道心意。
　　尽管这段感情来历他并不清楚，可双方真心，它却能感受到。
　　天道从未对任何一个人以那样的耐心，甚至为她一段段讲述各地风物。
　　也绝不会随便带个女子来见他。
　　他已经有多少年未曾见证过一对新人了？
　　自从隐居在此处不问世事，他大多数时候都在沉睡，只百年与天道见一次。
　　他亲眼见证这道种从桀骜少年变为冷酷青年，又成为了淡漠孤高的神祇，镇守三界太平。
　　而他们也从敌人、到后辈、到友人、到知己。
　　如今，他又要见证天道的姻缘了么。
　　当年那个提着一把铁剑，屠遍漫天神佛的桀骜少年，终究也有了自己的心爱之人啊……
　　相思树转动有些迟缓的神识，振动全身，只见原本的古拙巨木，周身陡然散发无色灵光，整体气质陡然为之一变。
　　这将是他万年来，祝福的第一对，或许也是最后一对新人。
　　漫天粉雪之下，逐渐在天道眼眸中渲染出格外柔和的光芒，他垂眸看她，带着从未有过的认真。
　　“这便是你猜到的惊喜。”
　　“我迄今的所行所为，均是发自内心，若你以为有不妥之处，也可商议解决。”
　　少女微怔地望着天道。
　　天道的身后，是无边艳色桃花。但即使是灼灼桃花，也绝比不得那颗呈上的炽烈真心。
　　因为那是万万年未曾心动的冰封之物，此前从未有人拜访，也不许任何人走进。
　　可一瞬心动，便是一生动心。
　　冰雪封冻的心，亦是因她而复苏。
　　“相思树下，情定三生。”
　　那双曾为霜雪覆盖的眼眸，此刻专注而温柔地望着她，如同等待一朵花的盛放。
　　天道的手掌张开，上面躺着两块木牌，上面正正以金粉楷体写下二人姓名生辰，但在笔锋回转时，却又有股说不出的缱绻之意。
　　这是天道亲笔所书的名牌。
　　“这是我为你讲述的最后一段风物志。”
　　“传说以红线将木牌悬挂在相思树上，宿主双方必会情定三生，生世缠绵。”
　　天道徐徐说道：“但你的三生已为我所定，想要许来世情缘未有机会。”
　　“而此生，以天后之位许你，可好？”
　　这确实是世间再无珍宝可比拟的惊喜。
　　有什么会比天后更加尊荣？
　　有什么会比天道生世的许诺更令人心动。
　　烂漫粉云映照在少女的面颊上，愈发为她添了动人红晕。
　　而她的眼中，更是激动到浮现泪意。
　　她左手搭在神祇的掌间，轻轻覆盖住了写有“舒窈”姓名的木牌，声音里带着些许颤抖。
　　但她态度坚定。
　　“好。”
　　少女答应的那刻，清风骤然吹彻林间，桃花纷纷如雨下。
　　爱上她的那天，大雨滂沱，是神祇哀恸的泪水。
　　……
　　爱上她的此刻，桃花雨下，亦是神祇怦然的心。


第66章 婚期   她最好祈祷，不会再……
　　/66
　　“好。”
　　得到她的承诺, 神祇眼中的笑意愈发绮丽，他极少露出如此不加掩饰的欣喜，眼角淡淡薄红, 仿佛尚未饮酒便已醉了三分。
　　他解下腕间赤心绳。
　　“那便将木牌以红线挂在相思树上。”
　　舒窈有样学样：“赤心绳现在能解下来了？”
　　小绳子的声音轻快：“就在方才你们已做到了两心相同，我的宿命达成。现在使命就是在此守望你二人的姻缘，直至婚期之日修得正果。”
　　通天石此时终于冒头, 泪汪汪地说：“呜呜呜可算等到这一天了，又开心又想哭。”
　　说完这句话, 小石头才发现不对劲。
　　窈窈看到它怎么不笑了？气氛好像也有点冷，
　　然而定睛看去, 窈窈脸上明明满是甜蜜笑意。
　　那刚才是错觉吧。
　　窈窈最喜欢它了诶嘿。
　　通天石期待地望着天道和舒窈，这条臭绳子终于可以和自己说再见了！
　　姻缘牌需要本人亲手以红绳系在相思树枝头, 舒窈刚抬起手，便有一束花枝送到她手边, 另一根花枝在天道手边。
　　“这是当年给你留好的，现在总算用上了。”相思树感慨道, “谁能想到你这木头能万年不动心。”
　　神木说其他人是木头，听起来确实有些好笑。
　　舒窈将赤心绳穿过姻缘牌，仔细地系在枝头。
　　阳光穿过花间, 落在木牌姓名上，晕染出朦胧的金色光影。
　　而旁边的天道, 亦是亲手系上姻缘牌。
　　同时系上后，她只觉得心脏陡然缩紧，仿佛被什么无形的绳索束缚, 有些绞痛，但并不令人难以忍耐。
　　疼痛来的突然，去的也快。
　　相思树收回树枝, 两枚木牌悬挂在花冠之中，相对而望，在微风中轻轻作响，如同情人耳语。
　　“这姻缘牌便留在老朽这里替你们温养，待大婚之日，自会与贺礼一同送上。”
　　说罢，相思树接着问道：“你们定下婚期了么？需要老朽为你们算上一卦么？”
　　相思树在这方面是绝对的行家，从资历来讲，就连月老都要称他一声老师。
　　若是由他挑选日子，必是黄道吉日，姻缘无忧。
　　天道问道：“你以为如何？”
　　“我还要告知我爷爷他们，”舒窈对相思树歉意道，“然后自己也想琢磨婚期，一共用不了几日的。到时再与您商议，可以么？”
　　“哦，”相思树感叹，“小姑娘年纪这么小啊。”
　　他现在才注意到舒窈姻缘牌上的生辰八字。
　　研究天道理想型万年后，相思树终于定了结论，天道不会心动。即使有心仪之人，也绝不会是人类，而是草木成精之类的。
　　“十六岁。”相思树啧啧称奇。
　　见他似乎要阴阳怪气，天道神色不变，只轻轻抬了抬手。
　　……
　　相思树愤怒地摇落一阵桃花雨。
　　天道如今正是心境温柔，就连嘴欠的相思树，他也没有过多追究。
　　他取下自己左耳下的耳坠。
　　这枚耳坠通体由纯银打造，然而工艺非凡，通体雕花镂空，因此质感极轻盈，唯一的重量来源，是那颗银蓝色晶石。
　　“这是用世上唯一一颗月影石琢磨出的。”
　　“月影石？”
　　“它是由我当年以剑裁下一缕月色所凝聚而成。”
　　在舒窈心中，天道一直是个淡漠而有计划性的人，绝不会做毫无意义之事。
　　裁断月色，将它琢磨为宝石留在身边，听起来完全是少年恶趣味才会做的荒唐事。
　　但天道却承认，这是他亲手所为。
　　按照时间，当时他应当已经踏上向仙道复仇之路了。在那段晦涩血腥的日子里，原来他也会有这样闲极无聊的意趣时刻么？
　　“只是后来，事由繁多，再无那夜意趣，因此月影石始终仅此一颗。”天道微笑，“我将它赠予你。”
　　“如遇劫难，你可对它呼唤我的名字。”
　　舒窈打量着那枚耳坠，宝石如同凝聚的月影辉光，与纯银配饰交相辉映，散发着朦胧清冷的光泽。
　　曾经的它陪伴在孤寂冰冷的神祇身边，如同当年那轮皎洁银月。
　　但如今，神祇已不再孤独，它也将迎来新的主人。
　　“若你觉得一只孤单，我也可以为你再做一只。”
　　“没关系，现在这样就很好。”她抿唇笑道，“和您当初一样。”
　　舒窈从天道手中取过耳坠。
　　柔软的指尖一触即分，天道原本是想为她亲手佩戴，但见少女似乎没有这个意思，便也放下了这个想法。
　　然而……
　　“天道大人。”少女声音脆生生的，“这里没有镜子，您能帮我一下么？”
　　还是要他帮忙戴上么。
　　天道自不会拒绝。
　　只是，舒窈似乎并不是这个意思。
　　“对，您就这样不要动。”舒窈仰脸望着他的眼眸，似乎要直直看进他的心里，“这里没有镜子，只能暂且借您一用了。”
　　原来如此。
　　竟是将他当做了镜子。
　　可他的眼眸里，当真能映出她的身影么？
　　如此想着，当舒窈嫌他身量太高，要他俯首时，他也乖乖垂下了头。
　　要他距离更近些，方便她看清时，他也贴近了她。
　　不知不觉中，两人已是呼吸交缠，暧昧可闻，而舒窈的耳坠仍是磨磨蹭蹭的，半晌没能好好戴上。
　　天道隐约感觉到哪里不对劲，可未等他想清楚，只觉得面颊忽然传来柔软微微湿润的感觉。
　　少女竟是快速啄吻了他一下。
　　偷袭成功。
　　“哼哼，多谢配合。”
　　少女居然还发出清越的促狭笑声。
　　“没想到吧？”
　　……
　　树冠在风中婆娑，摇曳下明灭光影，繁盛烂漫的花枝遮挡住一对眷侣的身影，簌簌的花朵声音，掩住了恋人间的爱语。
　　*
　　舒窈告知亲人的选择得到了相思树和天道的一致认同。
　　他们没有凡人伦理感情，但知道凡人是有这个规矩，更何况舒窈还小，祖父甚至还活在世上，那忽然娶了人家孙女，大概确实说不过去。
　　天道正好也借这段空档期，重新撰写他的封后诏书，以及向神使们安排，封后仪式之后一系列事件的处置。
　　可实际上，舒窈没有即刻决定的原因，只是因为她需要将这件事告知阎王月老罢了。
　　粉碎通天石或许也当选择良辰吉日，为了避免意外，她最好事先与那二人通气。
　　赤心绳已经留在了桃花洲，此时连最后一个可能向天道泄密的因素也没有了。
　　舒窈向黄泉镜中注入灵力。
　　迷蒙淡红色雾气散去后，瞬间亮起的是一双锐利而富有压迫感的青色眼眸。
　　正是阎王。
　　“没想到你这么快就联系我了。”阎王笑道，“不知是有何事？”
　　舒窈语气平静：“天道要与我完婚了，现在正在商议婚期，我来询问你的建议。”
　　直奔主题，与阎王她实在没有多少寒暄的心思。
　　阎王脸上原先还有些漫不经心的笑意顿时烟消云散。
　　“怎、怎会如此。”他咂舌，“如此之快么？”
　　月老确实算出他们二人好事将近，却万万没想到来的如此之快。
　　“我们现在已经系上姻缘牌，赤心绳的任务也已完成，再无更改余地。”她淡淡说道，“原本是由相思树为我们推算吉日，但我推脱借口，来问你们建议。”
　　“嗯，这个月老与我说过，具体日期倒也无妨，什么时候都可以。”阎王若有所思。
　　“好的。”
　　说完，舒窈便要断掉联系。
　　“等等！”阎王唤住她，“还有一点需要你注意，即使日期可以随便，但天道的态度，你必须想尽办法，令他更加重视期待。”
　　唯有如此，碎心之时的冲击感才会更盛，对他们才更有利。
　　舒窈稍稍沉默，随后应道：“好的，还有事么？”
　　“你心情似乎不太好？怎么，动摇了？”
　　她毫不迟疑地否认：“你想多了，做好分内的事。”
　　只要能够回家，无论做什么都可以。
　　“好凶。”阎王再度咂舌。
　　万万年来，除了天道，还真没人敢这般对他。
　　说起来舒窈无论是性情还是思想都确实独特，无论凡人还是仙人，都难寻二例。
　　若不是情况特殊，他倒确实有兴趣与这个特别的小姑娘深交。
　　“若是还有事情，三日之内与我联系。”
　　这是舒窈给阎王留下的最后一句话。
　　任何人都能看出她的情绪不好。
　　她也没有遮掩的意思。
　　因为所有人都知道，即使她心情再不好——她也依然会完成合作。
　　*
　　尽管告知爷爷只是噱头，可实际上这个工作还是得做的。
　　由于二轮大比出了大岔子，参赛门派几乎覆灭一半，幸存者也都大半受了重伤，所以其余门派担心剩下的苗苗再次遭逢意外，最终在达成一致后，还是结束了本届门派大比。
　　有剑宗当之无愧的第一。
　　无论是傲人的生还率，还是白无常的背景加持，还是门派弟子展现出的强大实力，都是本届大比中的翘楚。
　　大比落幕的当日，有剑宗的船便带着一众弟子返回宗门。
　　开玩笑，现在所有人都知道舒窈苏抚雪和仙人有联系，因此想凑上来套近乎，他们又怎能让肥水流进外人田？
　　“终于回家了。”柳云在甲板上，望着远方逐渐显露出轮廓的有剑山，语气颇为舒畅。
　　“其实也没过多久，但是感觉上就是好长时间。”
　　大家叽叽喳喳的，心情倒是很好。
　　除了舒窈。
　　离开的时候，她还是青春少女，回来时就是待嫁之身了。
　　这倒还是其次，主要她这未婚新娘与其他人不同，满心想着逃婚回家，而毫无甜蜜期待之感。
　　……
　　只能转换思路，至少结婚意味着自由，意味着她能回家了。
　　如此一想，她的心情总算轻快了些。
　　一路上，她都没多少与他人闲聊的心思。
　　册封天后之事，必然要昭告三界。但身为祖父，掌门爷爷理应提前所有人知道这个消息。
　　其实出于保护天道的心态，舒窈一开始是不想这件事惊动太多人。
　　但阎王要求，天道必须足够重视此事，并且抱有极大期待。
　　那大婚之事，便绝对不能马虎了。
　　并且，她还想了个更绝的主意，必能让天道对婚礼的重视度拔高到一个前所未有的高度。
　　——但日后，也必将对她恨之入骨。
　　天道憎恨一个人会是怎样的？
　　舒窈从未想过。
　　已知的天道震怒，除了她遇刺，便是地府操控人皇叛乱那次。
　　两次事件结果无不以忤逆者的凄惨死亡告终。
　　天道也会这样触发她么？
　　还是……
　　奇怪的是，对于需要承受的巨大风险，她心中并没有感到多少畏惧，甚至称得上坦然。
　　沉浸在这样奇妙的心境中，她终于返回了有剑宗。
　　对于自家荣耀回归的弟子，掌门自然是热情欢迎，不夸张的说，他们二十人如今已成了全宗门上下的英雄。
　　这是三百年来，有剑宗终于又一次摘得正道之首的桂冠。
　　为英雄们接风洗尘的宴会结束后，便到了祖孙闲聊的时光。
　　“窈窈来，”掌门慈爱地看着宝贝孙女，“来和爷爷说说，这一路都有什么经历。”
　　如今掌门是觉得自家孙女厉害得不得了。
　　又是神乐使女，又是白无常青睐的，下代神女之位简直是手到擒来。
　　但舒窈的心情却不如爷爷那般乐观。
　　嗯，该来的总是会来的。
　　所以，她该怎么委婉的告诉爷爷，您现在有个天道孙女婿的事实？
　　*
　　其中细节无需赘言，但掌门得知这个消息后，必然是震惊惶恐到极点的。
　　任凭他如何大胆，也想不到，自家孙女居然天眷厚重道如此地步。
　　天道居然要封她为天后？？？
　　她……她才十六岁啊！
　　“事实上，就是当初天道审判时，他对我一见钟情的。”
　　她觉得自己不算说谎。
　　但掌门已经震撼的眼珠子都要掉出来了。
　　他仍然难以相信这个事实。
　　“窈窈，这种话千万不敢乱说！”掌门慌张道，“即使你天眷深厚，但要是让天道大人知道你这样乱说，那也绝对不行！”
　　舒窈无奈：“我怎会用这种事情乱说。”
　　费了好一番功夫，才让祖父清楚，眼前不是做梦。
　　“这个。”她给掌门看自己的耳坠，“是天道大人送我的定情信物。”
　　掌门此前一直下意识避开，未曾深想缘故，如今舒窈点破，他下意识看去，才明白缘由在哪。
　　——月影石浸染天道灵力万万年，早便与通天石同列，岂是凡人轻易能够直视？
　　忽略它的存在，只是掌门求生本能对他的潜意识保护罢了。
　　好在因为舒窈的影响，月影石对掌门并没有敌意，所以刚才的惊鸿一瞥并没有为掌门带来实际性伤害。
　　饶是如此，掌门也心有余悸。
　　“您若是还不信，嗯……我让天道大人来见见您？”舒窈想了想道。
　　掌门差点厥过去。
　　自家孙女虽然一口一个天道大人，然而遣词造句间，哪里有半分对天道大人的敬重？
　　寻常夫妻自然可以这样相处，但那可是天道大人啊！
　　掌门连连摆手：“不用不用。”
　　“我现在也是想征询您婚期的意见，”她认真地说道，“天道大人的诏书，也会根据婚期拟定。”
　　这掌门哪敢置喙？
　　他知道孙女自小胆子大，可万万没想到，孙女胆子会大到这个地步。
　　她自己选了这么个尊贵的夫君，以至于掌门甚至连孙女的婚后生活，都无法考虑了。
　　常人的思维……能套用仙人么？
　　掌门只是担忧。
　　自己这个从小就娇纵任性的孙女，当真能承担起天后的尊荣么？
　　他当然知道天后尊贵，如果孙女真的成了天后，一人得道鸡犬升天绝不是空口而谈。
　　可他更加担忧孙女的幸福。
　　说句不负责任的话，他们舒家真的不需要出卖女孩换取资源了。
　　他独子早死，也不想再娶妻生子，如今就这么一个孙女，她的幸福就是老人的期待。
　　“窈窈，你……”掌门欲言又止。
　　舒窈感受到了祖父的担忧。
　　她感念爷爷的关怀，可惜一切命数，在最初便已选择好了。
　　她自然地转移话题：“爷爷，婚期您怎么想的？”
　　掌门被她打断，积攒的那股底气消散了许多：“呃、就照你的想法来吧。”
　　“嗯。”她也确实早想好了，“大年二十九，您说怎么样？”
　　“大年二十九？”
　　“对，恰逢冬闲与年关，能够普天同庆也不至于耽误农时。而且还有三个月，能够做充足的准备。”
　　这是她千挑万选的日期，必能将天道的期待拉至最高点。
　　因为她会建议天道，鉴于这日是万万年仅此一次的神婚之日，正适合设下一个节日，令大家年年庆祝，甚至可以留下，在每年今日成婚的男女，能够得到祝福的传说。
　　这种能够为婚礼增色的轶事，天道必然不会拒绝她。
　　名字她甚至都想好了。
　　就叫祇月节。
　　这样天道重视度也必然会变得极高，因为这样下去，祇月节必定会代代流传，甚至即使他与舒窈感情破裂，这个节日也会被人代代传下去。
　　如此重要的事情，不亚于册封天后。
　　甚至于她自己而言，若是两边时间流速一样，翌日就是大年三十，她正好能赶得及回家过年。
　　这一套谋划丝丝入扣，逻辑自洽，可行性极高。
　　唯独对天道来说……
　　她若是待会儿敢向天道如此提议，那她最好祈祷，不会再有回到这里的一日。
　　甚至就连当场失败，下场也要比回家之后，魂魄又回来好。
　　毕竟在她之后，每年的祇月节，来自全天下的新人的喜悦幸福，都会提醒天道，他曾经被一个女人，如何决绝的欺骗羞辱过。
　　——这个节日的存在，就是对他的羞辱。
　　而一年一年积累下的怒火与耻辱，爆发的一日，又该多么强烈？


第67章 桃花酥   祇月节。……
　　/67
　　舒窈继续给掌门爷爷讲自己与天道的相恋经过。
　　原来初入神女阁时, 便是天道日日教她冥想了。
　　原来通天祭时，天道干脆直接下凡与她相会了。
　　原来历练时，天道直接给她改了生死簿情定三生。
　　……
　　掌门初时还觉得震撼, 甚至坐立难安——孙女何德何能，居然能令天道大人如此垂青？天道大人又怎能具有七情六欲？
　　这、这和他一直以来的认知完全不符！几乎可以称之为亵渎！
　　亲爷爷尚且三观受到极大冲击，其他人听到这个消息时的感受更不用提。掌门甚至怀疑, 天下该有多少修士道心受损。
　　孙女担得起这般沉重的尊荣么？
　　但听到最后，掌门木着脸, 完全不再怀疑这个问题的答案了。
　　人家这都相思树下永结同心了，还哪里轮得到妖魔鬼怪的插嘴？
　　万顷桃花, 灼灼华华，以红线系上彼此姻缘牌。
　　这是三言两语间便能令人感受到的情深。
　　掌门自不会怀疑天道的品行, 而且他也想不出孙女有何处值得天道大人利用，便是最美的容貌, 与天道大人的完美相比，也不是稀罕物。
　　更何况窈窈娇气任性, 年龄稚幼。除了真爱外，掌门想不到任何理由解释天道对孙女的深情。
　　千言万语到嘴边，也只化作了一句话——窈窈开心就好。
　　最初掌门以为, 孙女最后一件需要自己操心的便是婚事。
　　有自己在，起码能为她选个值得托付终身的夫婿。
　　后来她承蒙天眷, 眼看就要做神女，婚事自然无需再提。
　　万万没想到，孙女她找了个如此有本事的夫君。
　　倒是显得他这个爷爷无用了。
　　“原来, 老夫的死劫也是天道大人改的。”
　　掌门声音一时有些颤抖。
　　却不是激动感恩。
　　——这种情绪当然也有，但他更快的意识到，死劫预感逐渐消失, 是从他告知孙女自己死劫将至时开始的。
　　而从孙女现在的讲述来看，她与天道的纠缠，也是在听到自己死劫将至那日的前后。
　　掌门顺理成章的认为，孙女是为了给自己改名，方才与天道纠缠至此。
　　旁人只会艳羡天后的荣光，做祖父的，却只会担忧她是否会受委屈。
　　舒窈感受到祖父的担忧。
　　委实说，如果想增加天道的重视程度，此时她应该提议，明天领着天道见家长之类的。
　　可现在她忽然打消了念头。
　　她固然可以一走了之，但祖父呢？
　　如今他与天道因果不深，在她走后仍能保全，但若是成了天道的耻辱见证之一……那便未必了。
　　没必要。
　　现在这样已经够用了。
　　她向祖父笑道：“爷爷放心，天道大人很爱我的。”
　　得到她的确认，老人面上的担忧之色总算放心几分。
　　此前谁也没做过天后，想寻个前例参考都找不到，掌门沉思半天，也只得叮嘱一句谨言慎行，好生侍奉天道大人。
　　舒窈自然应下令祖父放心。
　　只是祖父的第二句叮嘱绝不可能做到。
　　她能为任何人着想，避免被自己过度伤害，却唯独不可能对天道心软。
　　许多事情，在他们二人相遇时，便已经注定了。
　　*
　　当晚回去，天道自然问起了她今日成果。
　　“大年二十九，您看如何？”
　　“为何是大年二十九？”
　　倒不是有意见，只是分明有比大年二十九更具有纪念意义的日子，天道好奇她这么选择的理由。
　　于是舒窈将之前说服爷爷的理由又重复了一遍。
　　“大年二十九本身自然没有特别意义。”她笑眯眯道，“但是将这一日定为节日，您觉得如何？”
　　“大年二十九新人成亲，大年三十合家团聚，正是双喜临门。”
　　她有太多理由来充分说明这个提议的合理性。
　　“好。”可天道根本不需要她费心思拿捏语气来说服。
　　于他而言，万般雄辩，都比不过舒窈简单的“我想要”三字。
　　“我本也是如此想的。”
　　神祇如此温柔浅淡的一句，能够自然地抚平对方心中因过分要求而产生的不安。
　　“还有什么想要的么？”
　　“没有了。”她轻声道，“您想得很周全。”
　　天道轻笑了一声。
　　其实他做的也没那么周全，至少封后诏书便迟迟未曾敲定。
　　只是他不太适应在舒窈面前表现出自己的脆弱与无能，因此便没有否认。
　　反正也不是大问题。
　　“关于节日名字，你可有想好？”
　　“祇月节。”
　　神祇，明月。
　　天道是如此理解的。
　　他喜欢这个名字。虽然并未特地引用什么古籍典故，但这倒无妨，凡人大儒总会自己编撰出的。
　　他和他的小月亮。
　　祇月之名，正合适。
　　“好。”天道定下这个名字，“那这段时间你都要住在凡间么？”
　　尽管希望舒窈早日陪伴在身旁，但她已经强调过许多次家人对她的重要性，天道便也不勉强。
　　左右不过三个月的时间，他还能等不起？
　　“看情况吧，”舒窈含糊道，“爷爷有点舍不得我。”
　　真相确实如此么？
　　自然不是。
　　掌门巴不得舒窈早日与天道培养感情，越深厚越好。在老人眼里，神祇的宠爱便是舒窈最能够依靠的资本。
　　所以若是舒窈提出要在万界居住，老人只会祝福，绝不会干涉。
　　但她需要时间考虑这件事的得失。
　　其实没什么好考虑的。
　　若是这三个月能够与天道朝夕相处，她势必能够施加更强的影响力，到时天道遭遇背叛时，愤怒就会越强烈。
　　甚至这三月，她还能享受到全天下最幸福的生活，然后一走了之，不必负担任何责任。
　　百利无一害。
　　舒窈看着系统面板，上面回家的主线任务，仍在微微闪烁。
　　……没必要。
　　各方面准备已经到位了，何必赶尽杀绝。
　　天道与她并非血海深仇，只要能达成目的就是。
　　若是这一套做全了，她不知道会额外对天道造成多少冲击，若是导致他道心动摇陨落呢？
　　舒窈只想回家，没想天道死。
　　所以确实不用思考得失了。
　　她婉拒天道的邀请。
　　“我还是想在家里陪陪爷爷。”
　　“也好。”
　　天道没有介意，舒窈不来陪他，他自可下凡见她。
　　一抬眼，舒窈便见熟悉的身影无声息地出现在桌前。
　　舒窈：……
　　还她刚才忧伤的气氛！
　　天道原本神情平和，被她这样眼神古怪地看着，没来由的也生出些不自然。
　　即便婚期已定，可在与她单独相处时，神祇偶尔还是会局促。
　　正如当她那温软眼眸专注地凝视着他时，无论已见过多少次，无论多少次地描摹过她的眉眼。
　　他仍然会心动。
　　……又一次的，为她心动。
　　“您怎么来了？”
　　回归正事，天道将手中之物推到她面前。
　　“这是相思树为你我准备的贺礼，我特地拿来与你。”
　　照理来说，这种贺礼应该在婚后统一拆包。
　　但天道和舒窈都不是讲究人，神祇觉得舒窈会喜欢，便拿来哄她开心了。
　　只见放在舒窈面前的，是一盒……桃花酥？
　　但与寻常桃花酥不同的是，这盒桃花酥外表看上去与真实花瓣几乎没有区别，薄粉的花瓣莹润饱满，望着便令人心生怜爱，哪里忍心破坏这工艺品般的事物。
　　“此物名为相思酥，可令人看见最为相思之人，安神助眠，对灵感恢复大有裨益。”
　　这比真实花瓣还要漂亮的相思酥上蕴含着丰富灵气，材料定然不是凡物。
　　而盛放它的木盒，似乎同样来历不凡。
　　“也是从相思树上折的。”天道解释，“均是相思树亲手制作。”
　　舒窈倒不怀疑这是天道强迫相思树做的，以天道的品行，这么想是对他的侮辱。
　　她奇怪的是相思树为何选择桃花酥作为礼物。
　　按照仙人的思路，新婚贺礼赠送食物，即使原材料名贵，也多少有失身份。
　　“相思树怎会想到此处？”
　　她万万没想到相思树会如此接地气，送这么实用的东西。
　　天道眼底浮起笑意：“我告诉他的。”
　　舒窈对美食的执着，没有人比天道更清楚。
　　“奇珍异宝，我自会送你，倒不如品尝些特色珍馐。而且桃花酥也可作为祇月节传统美食流传下去。”
　　好家伙，她只是想到节日名称这一层，天道却已直奔制定风俗了。
　　这种行为不得不说有心了，但是……
　　“大年二十九，正逢冬季。”舒窈迟疑问道，“人间有桃花么？”
　　万界包罗万象，可人间并非如此。
　　如何能将三四月的桃花留到年末去？
　　天道微怔。
　　就在舒窈以为，他会换个风俗时，天道却一手抵在下巴，沉吟道：“你觉得更改桃花习性如何？令桃花在冬日盛放。”
　　“……那为什么不用梅花酥？”
　　大概是觉得，为了祇月节特地修改桃花习性确实有些大动干戈，天道缓缓点头：“言之有理。”
　　“只有相思树能在冬天开桃花。”舒窈稍带惋惜，“所以心意领了，但是没必要以此劳烦百姓。”
　　神祇却仍在沉吟。
　　舒窈以为，婚礼这种事就是走个流程，若是有人全程代办不用操心倒好好，但要本人全程操心忙前忙后，那简直是折磨。
　　结果天道便给她开了眼界，什么叫重视自己的婚礼。
　　他务必要令自己与舒窈的大婚处处完美。
　　于是，只见天道在立下桃花酥风俗的想法失败后，又提出了一个极有创造性的想法。
　　“你说，让相思树转开梅花，做出梅花酥，你觉得如何？”
　　舒窈：？？？
　　这莫非就是，我不能解决问题，但我能解决提出问题的人？
　　只要相思树开梅花，他们就不需要纠结祇月节选择什么食物了。
　　“相思树能开梅花么？”
　　舒窈知道，他是神木，想开梅花自然也可以，但他若是桃花得道成仙，强迫他转开梅花，多少还是有些不妥当。
　　“当然可以，”天道看出她的犹豫，“相思树便是相思树，乃是先天草木因相思得道，并非桃花树。”
　　只是因为桃花比较配小情侣，因此它便凑趣开了一树桃花。
　　不过梅花也是红色，应该问题不大，
　　“其实若是你喜欢，要他开一树橘花也完全没问题。”
　　“……不用不用。”
　　真当相思树是菜单么，随点随开的。
　　不过从这日起，舒窈也被动参与进了自己的大婚筹划。
　　天道很重视她的感受，更希望自大婚后她的名号能够传遍三界，为世人憧憬敬畏。
　　随着那道注将令三界震动的封后诏书的完成，时间一晃，也来到了十一月。
　　天道即将册封天后的消息，在第一时间传遍三界。
　　而她的婚期，也即将到来。


第68章 大婚   重游摘星台。
　　/68
　　“天惟德协黄裳、王化必原于宫壸……”【注1】
　　庄重的封后诏书震动三界。
　　这是有史以来第一条无需神女传达的天谕。
　　此前的天道神秘孤高, 绝不会与凡人沟通，但凡能做到天人感应的，除了神女, 便是天选圣人。
　　即使是地府的仙人，神祇也并未高看多少。
　　天道无需凡俗的理解，也没有要务必传达给每个人的要紧事。
　　神秘带来未知, 未知带来恐惧，恐惧带来敬畏。
　　这本已是被万民认可的准则, 却在今日被打破。
　　有女舒氏，系出高闳。祥钟戚里。矢勤俭于兰掖。展诚孝于椒闱。【注2】
　　那一日, 三界之中，无论是万界的神使、地府的仙人、还是人间的凡人, 均听到了那道在所有人心底响起的庄严声音。
　　他们听到了天道的声音。
　　而万万年以来，天道唯一一件要令三界万民知晓的事情, 竟是他立了天后？
　　凡人无知，只道天道大人原来也有七情六欲——这话不敢直说, 只是原本高不可攀清冷尊贵的模糊神祇，似乎变得更加可亲了些。
　　尤其在官方铺天盖地的宣传强调下，即使是乡野村夫, 也明白了那道声音意味着什么。
　　封神。
　　于舒窈而言，这是结婚, 但是对更多人来说，这件事的意义，只在于封神。
　　仙道终结之后, 除却地府一脉的权柄，天道把持三千道统，世间自此再无成仙之说。
　　但按照封后诏书所说, 天后与天道在地位平等，同样拥有道果，那她便是仙陨纪后，第一个证道上仙。
　　那么天道会分给天后多少道统？
　　姻缘？家族延续？亦或是守护天下女性？
　　在上位者眼中，这才是真正攸关天下的大事。
　　因此哪怕在此之前，舒窈仍是凡人，但此刻开始也不重要了。
　　从这道诏书传达三界的那刻起，她的过去是什么样的就根本不重要了。
　　她是天后，是与天同寿的上神。
　　最重要的是——
　　这位上神，仍然居住在凡间。
　　这意味着，他们能有很多机会接触到她。
　　在这样狂热的关注中，舒窈终于被推到了风口浪尖的位置，想要平静生活基本成了不可能的事情，甚至还影响到有剑宗的其他人。
　　于是当天道提出，她可以在万界居住时，她没有拒绝。
　　仍然是青云梯送她来万界，而这次，天道没有隐匿她的身形，令所有人都看到了，那飘摇若仙的美貌少女，是如何平步青云，一步登天的。
　　*
　　万界殿。
　　这里将是天道与天后寝宫，是以自舒窈离开的那日起，便被正式启用，不再似之前那般冷清孤寂，多了许多热闹气息。
　　有诸多神使在寝宫中穿梭忙碌，甚至有特别需要的地方，还得请来神兽帮忙参详。
　　麒麟脾气好，只要神使诚恳请求，多会愿意帮忙。
　　而青鸾则纯粹是自身积极，作为爱情象征的他得知天道将要大婚，简直是狂喜乱舞。
　　虽然他始终没能找到另一只青鸾，但断情绝爱的天道大人都能找到，证明自己必然也是有希望的！
　　没看之前连相思树都放弃拯救天道大人了么？
　　而且天后大人与天道大人的爱情故事，简直太符合青鸾的爱情观了。
　　什么心在灿烂中死去，爱在灰烬里重生之类的。
　　天道大人爱上天后大人，然后复活了她，简直与凤凰涅槃的典故完美契合。
　　所以青鸾积极地在寝宫中飞来飞去，挑剔指挥神使们的审美。
　　——他绝不会承认，这是因为天道大人之前不许他进万界殿，所以抓住机会游览的！
　　舒窈站在湖心亭中，听到远处传来的清脆凤鸣，亭外是无边莲花，湖风吹入亭内，令她的心境也平复许多。
　　“怎样？”天道坐在她身后石凳上，捻着块梅花酥。
　　“心情好多了。”舒窈长出一口气，“青鸾的声音很好听。”
　　天道失笑：“其实他是在发怒。”
　　神祇为她翻译凤鸣：“因为那名神使没有按照他的意见摆放屏风，破坏了整体美感。”
　　凤凰同样是代表着美的神鸟，在设计方面是绝对的大师，若是他有问题，那必然有问题。
　　不过，舒窈意见的优先级是无可争议的。
　　“你有什么意见么？可以告诉青鸾，令他协调。”
　　这话若是叫青鸾听见了，指不定要哭诉天道大人偏心。
　　“没有，青鸾如今设计的便很完美了。”舒窈看向天道手中的梅花酥。
　　与桃花酥一样，亦是堪称完美艺术品的花瓣糕点。
　　“相思树的贺礼。”
　　舒窈好奇：“他没生气么？”
　　“应该是有些生气的。”
　　只是谁敢对天道直接发怒？
　　“所以他说，今后每日都会向万界殿送来一份梅花酥表示贺喜，直到大婚之日。”
　　约莫是想让她吃到齁的意思。
　　……噗。
　　老爷爷树报复人的想法就是有格局。
　　见她没有特别意见，天道便说起了自己的规划。
　　“大婚之日的安排，我是如此想的。”
　　神祇声音温润，语速不急不缓，与初见时的哑巴美人模样完全不符。
　　他以前寡言少语，也是近日舒窈才发现，只要天道愿意，他是个相当不错的说书人。声音温润典雅，语速端庄平稳，对各种典故均是信手拈来。
　　此时说明给她听的模样，更像是未婚夫妻规划婚后生活般的日常模样。
　　于是听着听着，她不禁有些出神。
　　初见的天道，就是神像睁开了眼，无情地望向世间。
　　是她令这尊无情神像染上世间烟火气，教他领略色彩感情，将他拉下神坛，令那双空灵高远的淡漠眼眸中，逐渐映出她的身影。
　　朦胧中，天道声音忽然变得格外清晰，唤回了她出神的思绪。
　　“在听么？”
　　他似乎叫了她好几声。
　　舒窈知道刚才是自己失礼，更担心因此被天道发现与阎王等人的密谋，于是大方承认：“抱歉，就从大婚之日傍晚的事情开始说吧。”
　　在那之前的安排，她基本都听到了，没有大问题。
　　天道宽容地原谅了她刚才走神，耐心地重新讲起。
　　“大婚傍晚，你可以从神女阁出发，在宗门中□□后前往摘星台，我与你在那里成礼，随后返回万界。”
　　舒窈听着安排有些不对劲：“为什么是在人间？”
　　她没想到，自己的婚礼居然还能有人间的部分。
　　她本已做好了邀请亲友来万界参加自己婚礼的准备。
　　当然他们要是觉得拘谨决定不来就更好了，因为那注定是场血色婚礼。
　　天道预料到她定然会有这样的疑问：“其一是你对凡间亲友感情深厚，有剑宗于你意义不同。”
　　“其二呢？”
　　“其二……摘星台与我也有不同意义。”
　　至于具体意义是什么，天道没有回答她。
　　舒窈回忆自己与天道间关于摘星台的共同记忆……似乎也只有通天祭那晚。
　　她于神舆上起舞，绕行宗门后前往摘星台，独自主持祭祀取悦神明。也是那晚，天道回归本体，并下凡摘下了她的面具。
　　似乎也只有这些了。
　　但这于天道的意义究竟独特在哪，以至于他要在摘星台成礼？
　　以天道的地位，自然大婚想怎么安排就怎么安排，所谓的祭天求神祇保佑之类的根本管不到他——因为他就是天。
　　而相思树给他们贡献出这么多梅花瓣，几乎都快薅秃了，想来姻缘方面的祝福也是到位的。
　　是以礼法上，只要天道自己觉得没问题，那边怎么都管不到他。
　　舒窈实在想不到理由，最终只能选择放弃。
　　天道望着少女略带不甘的神情，眼底不由浮现几抹笑意。
　　总算是有让这小姑娘都猜不到的事情了。
　　原因其实说不上复杂。
　　——摘星台，是他初次意识到，自己已经爱上舒窈时的地方。
　　那么，万界有什么？
　　除却与舒窈一同游玩的风景秀丽处，便只有无数庄严华丽的宫殿，固然能够满足礼法威严上的需求，可那有什么意义？
　　他娶的是舒窈，并非一个冠冕。
　　唯独一点。
　　素来冰雪聪明的舒窈，如何会猜不到这点？
　　往常他便是三分的恋心，都要被她掰扯出十分，然后加以调侃打趣。
　　可如今他字句真情，也不吝于表达，她为何反而猜不到了？
　　“近日来，”天道稍稍顿了顿，探究地看向少女，“你情绪似乎有些沉郁？”
　　天道不是小龙虾，当然能够感受到她的日常情绪。
　　少女心中稍紧。
　　她像模像样地叹了口气：“我现在的心情类似于婚前焦虑……”
　　接着便是一通关于婚前焦虑的说明。
　　“但不是要紧事，婚期将近，到时一切尘埃落定，我也就不会乱想了。”
　　尘埃落定。
　　天道喜欢这个词。
　　于是，他压下了那丝淡淡的疑虑，正如舒窈方才说的那样，他们将要是夫妻，又从未经历过这个阶段，彼此产生疑虑很正常。
　　他们需要做的只是互相信任，度过这艰难的阶段。
　　系统面板上的小字，于此时轻轻跳动。
　　【主线任务：参与封后仪式。】
　　这是命盘的哪里又被触动了么？
　　自从知道系统就是命盘，舒窈便会对系统发布的任务格外多思索几分。
　　参与，而非完成，并且不是支线任务，而是主线。
　　也即是说，命盘认为她无需完成整个封后仪式，便可进入主线任务的下一步。
　　……
　　粉碎通天石，回家。
　　*
　　日子一天天过去，终于到了大年二十九。
　　早在三日前，便已是冬日大雪，但今日天道成婚，所以竟是出现了今年入冬以来罕见的晴天。
　　艳阳高悬，为人添了几分暖意。
　　甚至不止是今日，接下来的每一年，但逢祇月节，都必然是晴天。
　　这是天道对天下有情人的祝福。
　　祇月节。
　　这一新生节日，必然随着天后的名号传遍三界。
　　为了筹备大婚，舒窈自前夜起便被妆娘拉起，细细描摹妆容。
　　待到吉时，她需于万界至高处，星海中央接受天道敕封，掌握天后权柄。
　　这是最重要的封神环节，唯有接受权柄，她方才能由仙封神。
　　接着，她会与天道一起点亮晨曦，以将天道与天后日月同辉昭示天下，然后面见贺喜之人。
　　到了傍晚，便是人间□□，隐约有那么些衣锦还乡，同时回顾定情之地的意思。
　　原来如此。
　　得知大婚完整流程安排时，舒窈便明白命盘为何认为她只需参与大婚，而非完成了。
　　接受天道敕封，意味着她正式封神。自那时起，无论什么情况，她都能轻松应对，粉碎通天石更不在话下。
　　同时，在仪式正式结束前，她也必然会得到触碰通天石，粉碎它的机会。
　　是封神时？点亮朝阳时？
　　还是——
　　重游摘星台时？


第69章 碎心   【主线任务：粉碎通……
　　/69
　　琉璃殿。
　　这是设给天后的寝宫, 原则上来说，天后与天道理应分居，各自居住在寝宫中, 以示地位并立。
　　不过按照天道和她的感情，所谓的两处宫殿也基本没什么用处，顶多只在大婚前夕启用罢了, 婚后她必然和天道同居一处。
　　这是所有人的共识，毕竟天道夫妻之间目前表现出的恋意, 大家有目共睹。
　　大婚的命名甚至都是由天后命名的。
　　一大早便有数十个神使涌入琉璃殿，为她梳妆打扮。
　　只是与凡间的妆娘修饰不同, 天道大婚中除却世俗意义，更有祭祀祝祷的重要价值。
　　祇月仪式上, 他们的一言一行，都会对之后万万年的婚礼习俗产生影响, 所以天后务必端庄典雅，不能有任何负面影响。
　　在她的正对面, 金丝楠木精心雕琢的衣架上，整齐挂着那件华光溢彩的流云霓裳羽衣。
　　那是十八名天女以世间唯一冰蚕吐出的蚕丝为底，裁剪下每年第一道朝霞最轻柔部分, 赶制九十九个昼夜而绣出的羽衣。编织了五凤尾羽，刺绣繁复华丽, 因此哪怕不行不动，衣袂上也会时不时地流淌过一道微冷华光，长裙摆曳地数尺, 配色雍容，奢华至极。
　　压倒性的高贵与典雅，便是这套典仪礼服给予人的最直观感受。
　　这样珍贵的礼服自然不能随意穿戴, 此刻两名女官为她以天池水洁面净身，另有一名使女为她再三叮嘱仪式中的注意事项。
　　据说一会儿行走时，还专门得有九名神使为她提起裙摆。饶是如此，也得亏她是天人之身，方才能承受住这套礼服的重量。
　　舒窈最初还在用心倾听，但这流程实在繁琐复杂，听到最后她想要放弃思考，只做出平静如水的表情，反正也没人敢询问她有没有记住这些知识。
　　至于天道能不能记住这些流程？
　　那肯定能。
　　而且说不定还会觉得这些礼仪要求必不可少，可以为大婚锦上添花，所以情知她最烦繁文缛节，还是希望她也能记住。
　　……
　　这不仅是她人生第一次的婚礼，更是天道万万年来的第一次。
　　所以天道才会如此重视，难得勉强她一回。
　　如此想着，她心里却有些无奈。
　　罢了。
　　她终究不想在仪式上犯下低级错误，令天道蒙羞。
　　于是她微笑着对那使女道。
　　“麻烦将第十四条再重述一遍。”
　　使女们心中不约而同地松了口气，她们自然看出天后大人对待礼仪规矩的不耐，却不敢开口，只能在心里惴惴不安。
　　如今天后大人愿意体谅她们，那当然是最好不过的。
　　“好的！”那名年轻使女笑吟吟道。
　　“天后大人真是美丽温柔。”大胆些的使女已然凑上来恭维了。
　　只是这也不能算马屁。
　　毕竟在见到天后本人之前，光看那套华贵到令人窒息的礼服，任谁也想不出，世间还能有撑起这套羽衣的女子。
　　毕竟流云霓裳羽衣实在过于繁重，若是穿衣之人气场美貌任何一点不足，都会变成人形衣架，单纯展示衣裙的美丽。
　　不过在见到天后本人、看到她的微笑后，便再没有人会怀疑这点了。
　　——天后之位，根本就是为这名女子准备的。
　　万界殿。
　　银发神祇手中动作稍顿，侧身倾听青鸾回报，听完不禁一时失笑。
　　“她居然全记下来了？”
　　此时天道也换上礼服。
　　常年不换的白袍此时终于退位，神祇身着暗红色里衫，外着玄衣重袖，其上暗色云纹神秘朦胧，愈发显得庄严俊美。
　　“是呀。”青鸾绘声绘色道，“我觉得天后大人是不想您为难呢，您是不知道，天后大人今日有多漂亮，那秀丽远山眉，那脉脉眼波，唇不点自朱……”
　　青鸾是个相当会说话的神鸟，尤其是在夸赞女性时，辞藻之华丽相当令人钦佩。
　　天道听着听着，眼底浮现笑意。
　　他已然想到了舒窈身着羽衣，有些害羞却强装平静从容的模样。
　　而只是如此描摹她的神态，便叫他的心头不由自主地柔软。
　　仔细算算，他们已有十三个时辰未曾见过了，此前从未有过这么长的时间。
　　……天道忽然也觉得，自己亲手拟定的礼仪流程有些繁琐。
　　此时，他居然也有些想要像舒窈平日撺掇的那样，快进时间了。
　　天道无奈失笑。
　　但这有悖法则，更是有害生灵，所以只是闲想罢了，身为天道，他绝不可能做。
　　柔和笑意消解了天道穿着黑衣时的威严沉重，看得青鸾一怔。
　　天道大人一直都很好看，它是知道的，然而今天的天道大人，似乎比平时还要好看。
　　青鸾了悟：“那我继续去看看那边进展的怎么样了！”
　　嘴上如此说着，但天道知道，青鸾必然是为他打探舒窈那边的动静。
　　不过即使知道，他也保持了沉默的纵容。
　　于是青鸾顿时动力十足地飞向琉璃殿。
　　飞出宫阙时，他看见了坐在窗边的通天石。
　　小石头已然软成了一滩。
　　——众所周知，通天石是由水做的。
　　咦，天道大人这么开心么？
　　不过也好。
　　神鸟美滋滋想到，天道大人开心，他也开心。
　　所以可以预见的是，天后大人入住琉璃宫后，整个万界都将焕然一新。
　　*
　　琉璃殿。
　　礼官唱声：“吉时已到——”
　　“天后大人真是美貌呢。”
　　使女将水镜展示给舒窈看。
　　镜中的年轻女子云鬓高髻，细细描摹后的眉眼如画。
　　由于仪式需要，艳丽大气的妆容恰到好处地遮掩了她容貌中的青涩，突出妩媚雍容的一面。
　　如今看起来，气质不像是十六岁的修士舒窈，倒像是原本的她。
　　而天池水的洗涤，又彻底洗去她身上的凡间尘埃，清灵如水的模样，便说是九天玄女也丝毫不过分。
　　除却通天祭那晚，穿越来之后，舒窈极少如此盛妆打扮。
　　毕竟过盛的美貌只会在日常中为她带来不必要的麻烦，倒不如随意些，正好也免去化妆的繁琐。
　　事实上，在唇上的最后一抹薄红点完后，琉璃殿中一时寂静无声，无分男女均是被天后压倒性的美貌蛊惑了。
　　最后还是在门外礼官的提醒下，众人才纷纷回首，连忙向天后谢罪。
　　但天后是个好脾气的人，并没有追究他们的低级失误。
　　“无妨。”
　　浅淡的微笑，又是看得众人一呆。
　　两名使女小心翼翼地为天后捧起裙摆，彼此对视一眼，庆幸之余又有些憧憬。
　　今天是大喜之日，天后大人必定是想早些见到天道大人，才会如此宽容的。
　　真好啊。
　　舒窈感觉到了周围欢腾的气氛，头顶的九凰流珠冠，似乎变得更加沉重。
　　所有人都很高兴，都觉得她与天道是命定眷侣，期待她作为新神，令三界焕然一新。
　　除了她。
　　乘坐于云舟中，天池的清风吹拂，令她面前珠帘摇曳。
　　她作为新神，确实会给三界带来巨大变革，却未必是好的。
　　望着面前逐渐映出轮廓的高耸山峦，她的心脏缓缓下沉。
　　这一刻终于来了。
　　此刻在她眼前展露的，是万界的至高处。
　　绝云峰，据说足有九千九百九十九丈高，到了半山腰处便已经直入云霄了，无愧绝云之名。
　　同时与普通山峦区别的是，在绝云峰的山巅处，萦绕的是广袤星海，那里同样是只有神祇能够出入的禁忌之地，但并非因为尊贵，而是因为极其危险。
　　星海虽为世间至高处，但也与世间沉淀处的识海相连。如此乾坤颠倒阴阳紊乱的混沌之地，正是原初之道的诞生地。
　　混沌青莲，便生长于此处。
　　云舟将她送至绝云台便不能在上前了。
　　“绝云台以上是人神诀别之地。”礼官恭敬地说道，“只能由天道大人领您前往星海。”
　　舒窈若有所感地抬眸，只见玄衣重袖的神祇，便站在她身后不远处，眉眼柔和地望着她。
　　而在她转身的一瞬间，她看到天道眼中毫不掩饰地闪过惊艳之色。
　　这令她既是骄傲，又是酸楚。
　　她知道，天道的惊艳无关外表，只因她是舒窈。
　　其他神使在天道现身的一瞬间，便躬身无声退下。
　　天道上前，轻柔扶起她的手，引她来到自己身边，乘祥云前往星海。
　　“我原以为还需再等小半个时辰。”
　　舒窈发现沉重的礼裙似乎没有那么难以行动了。
　　“现在这样时间才正好。但您将他们都遣散了，谁来给我提衣摆？”
　　她这么说，却是令天道微怔。
　　“何须考虑如此小事？”
　　礼服虽然珍贵，却也只是穿一次的东西罢了，下一次便要换新的。
　　舒窈清洗不便的想法，着实有点用凡人思维揣测仙人了。
　　但她嘴上素来是不服输的，眼见天道面露促狭，她顿时正色道：“此言差矣。”
　　天道喜欢听她总是很有创造性的狡辩：“愿闻其详。”
　　“您以为这只是普通礼服么？”舒窈冷哼，“若是这么以为，便知道您绝然不在乎我了。”
　　天道平白被扣了好大一顶帽子：“何出此言？”
　　“除却仪式价值外，这也是大婚时的礼服，如此有纪念意义的事物，便是供起来细心珍藏都绝不为过。您现在这么说，可不是不在乎么？”
　　天道无言以对，随后不由失笑：“确实是我考虑不周。”
　　“我就说吧。”
　　感受到妻子手指传来的柔软温度，即便是被诡辩成功，天道心中也没有半分不快。
　　即使以妆容修饰，但舒窈的灵气也没有被半分遮掩。
　　在外人面前，她是温和大气的天后，可两人私下相处时，她仍然是那个灵思激扬的特别之人。
　　与他期待的未来完全一致。
　　此时两人已经来到绝云峰的至高处，脚下是璀璨广袤，无限向外延伸的的深蓝色星海，其中碎星闪烁明亮，时不时有流星划过，堪称人间绝景。
　　“此处是星海，每颗明星均意味着一颗人心。”天道上前一步，“虽然美丽精致，但实际上危机四伏，你切莫小心。不过待一会儿接过天后道果，你今后便能自行出入星海了。”
　　“好。”
　　舒窈看到天道抬起手，掌间亮起冰冷白光，随后，星海中安谧祥和的碎星陡然纷纷开始震颤，接着缓慢旋转。无形的力量将星海自中间向两边分隔，直到露出一条宽敞“道路”。
　　之所以说是道路，只是因为两边均是深蓝色闪烁星海，而中间虚无漆黑，隐约是条路的轮廓。
　　这种仿佛随时都会掉下去的情况自然很难给人安全感。
　　天道回首，看清她的表情，便知道舒窈在犹豫什么了。
　　他并没有揶揄，也没有鼓励她克服畏惧，只是向她伸出手：“将手给我。”
　　舒窈稍稍犹豫后，轻轻将指尖搭在神祇掌心，随后被对方毫不犹豫地握紧。
　　天道牵着她，一步步走向星海中央。
　　在这片空旷广袤的无垠星海中，她并非孤独一人。
　　感受到身边坚定的存在感，她心中的不安恐惧，因此而渐渐淡了下去。
　　“我还以为，您会要我独自克服。”
　　“这句话我应当与你说过。”天道声音温和，“历练你的机会有许多，自明日起便有无数全新的挑战。”
　　可这条意味着宿命姻缘，终生相许的道路，他认为自己有责任消除妻子的不安。
　　得到他的回答，舒窈仿佛心中彻底安定下来，没有再追问。
　　两人于星海中漫步，走到了星海中央。
　　到了此处，便不再有闪烁明星了，充斥此处的，仅有混沌白雾。
　　舒窈看着面前几乎有三人高的青莲：“这便是混沌青莲？”
　　“嗯，亦是我诞生的原初之所。”
　　天道乃是混沌青莲应劫分出的一颗道种，他是注定拯救人族的英雄，因此于人心星海中成长，是生而知之的圣人。
　　“若是我的道数将尽，此处亦会诞生出下一颗道种。”
　　舒窈是他的妻子，因此天道毫无隐瞒。更何况，他也并不认为这是什么无法言说的隐秘。
　　……
　　但舒窈闻得天道最后一句话，却心头剧颤。
　　道数将尽，便会诞生下一颗道种来终结天道时代。
　　道种可以理解为天道这样的存在，亦可理解为新神。
　　莫非……莫非她便是那终结天道的劫难？
　　望着面前古拙青莲，舒窈心中油然而生巨大恐怖。
　　何为命数？何为宿命？
　　这大概便是命运。
　　她分明不想天道陨落，只是想回家，因此做了一切能够让天道有防备的事情，表面看上去也确实有些成效。
　　可到了最后，她还是会来到这里，还是会成为那个向天道举起叛旗的人。
　　舒窈越想越是有理，某一刻，她几乎想要逃跑。
　　“关于你的道果，封后诏书中已经说得清楚，我便不再赘言。”天道自混沌青莲中，取下一颗莲种，“吸收这枚道种，你便算是初入道统，日后在体内逐渐孕育道果便是。”
　　这是相当温和的方式，其实也有别的法子，但由于道种与他同出一源，能令两人更加亲近，是以天道难得存了小小私心。
　　但舒窈此时只庆幸妆容足够艳丽，不至于令天道看到，她此时面无血色的模样。
　　心脏沉甸甸的，如同吞了铁块进去。
　　可她必须接受这枚道种。
　　她没有任何理由推脱。
　　“好。”
　　她轻轻应道，随后自天道掌中，去过了那枚莹绿色，仿佛玉石般的道种。
　　见她准备把道种收起，而非直接吸收，天道不禁有些疑惑。
　　随后他便想到舒窈为何犹豫了。
　　按照她平日的性情，约半以为这道种得直接吃下去，但又不好意思确认地问出口，以免又丢人。
　　但其实，他本就比舒窈年长许多，而她又如此年轻，青涩莽撞些也是应该的。
　　他只会耐心解答引导，绝不会嘲笑不耐。
　　他不希望小姑娘在自己面前也如此拘谨。
　　不过此时说这些就有些破坏气氛了。
　　天道只仿佛不经意地说道：“这枚道种你冥想运功时放置身前，自然能逐渐吸收炼化其中因果之力。”
　　“嗯，好！”
　　听到他的回答，小姑娘情绪明显放松了一些。
　　看来他确实没猜错，舒窈确实在犹豫要不要将这道种直接吃下。
　　此时四下无人，天道也无需使用难懂晦涩的书面词汇——因为这诏书本就是说给舒窈听的。
　　“自此刻起，你便是万界之后，理当恭顺敬柔，母仪天下，为三界之表率……”
　　随着天道的缓言宣布，舒窈感觉到有无数因果法则之力缠绕上自己的灵识神魂，而她的躯壳也在迅速得到改造升华，去芜存菁，真正成为上古传说中的仙人之躯。
　　相比所谓的仪式，此刻天道的正式封神才是这场大婚中最为重要的部分。
　　虽然她此时的实力仍然比不上西王母之类的仙人，但她已然领取了入场券，只需耐心修行，自会有一日千里的进步。
　　她的灵台深处逐步向外散发出纯白色洁净光亮，这便是道统。
　　它的光芒照亮了周围的混沌青雾，潮水般不断汹涌的白色甚至压制了整片星海的光亮，没有生灵能够在这看似温柔实则凌厉激烈的灵力潮流中存活下来。
　　随着光芒涌动，她身上的流云霓裳羽衣也愈发灵动，衣摆上刺绣的五凤睁眼清鸣，明亮清冽的凤凰啼鸣之声于万界至高处久久回荡。
　　良久，阖目的舒窈方才睁开眼。
　　少女黑眸原本温软清澈，此刻却明亮锋利，令人不敢直视。
　　这是神光未能内蕴的缘故，她还需适应一阵，才能彻底控制这股力量。
　　“来，与我一起点亮朝阳。”
　　天道挥袖，一条阶梯自然出现在面前，淡蓝色气流萦绕而上。
　　“星海的更高处，即是朝阳。”
　　她羽衣所用的第一抹晨曦，便是从此处由天道此处亲自裁取的。
　　“便在那里。”
　　天道信手捞来那片软绵绵的云朵。
　　此时朝阳未升，这片云霞未被染上色彩，只是纯白。
　　舒窈试着用手指戳了戳，触感冰凉柔软，像是拥有实体的雾气，十分轻盈。
　　它乖顺地躺在舒窈掌中，颇有些无知无觉的懵懂感。
　　“你现在也可以这样捉取喜欢的云彩。”天道讲解道，“神力运用森罗万象，你可慢慢摸索。”
　　舒窈无声点头。
　　其后她与天道共同点亮日轮，最重要的仪式部分便算正式完成了。
　　点亮朝阳也是仅此一次，日月星辰自有其运行规律，只是她初任天后，需要用这样的象征性仪式来彰显权威。
　　“累了么？”
　　“心累。”舒窈实话实说。
　　躯体上她便是百年不睡，如今也不会觉得丝毫疲倦，可精神上的压力却极难消除。
　　“繁琐的很快就要结束了。”天道安抚，“接下来只需接见地府与万界朝贺，便可去人间。”
　　但这话只能骗人。
　　接见使者实际上才是最麻烦的——光从时间安排上就能看出了。现在朝阳初升，而他们一直要忙到傍晚，才能前往人间。
　　朝贺使者繁杂，她微笑应对便是。左右她是天后，也轮不到那些人质问她无礼。
　　更何况舒窈美貌盛极，只需微笑便能令使者忘记自己准备多时的贺词，最终草草了事，那便更好糊弄了。
　　唯独没能糊弄过去的，是地府使者。
　　判官来了。
　　身为阎王副手，判官地位非同小可，如今亲身前来，无疑彰显出了极大诚意。
　　“许久不见，判官近日还好？”
　　判官礼貌回应：“有劳天后费心。”
　　舒窈原以为阎王会嘱托判官给自己带话，但天道在旁与其他使者说话，想来这种情况下，判官也说不出什么大新闻，她便放下了这方面心思。
　　然而离去之前，判官还是开口了。
　　“天后与我地府也算有些因缘，只愿您与天道大人长相厮守，永结同心。”
　　这贺词常规，但也有些俗。
　　舒窈猜判官还有话与她说。
　　“想来今夜之后，一切便都会是全新的开始。”判官最后向他们行了一礼，“期待您为三界带来的新变革。”
　　这是只有舒窈才能听懂的话术。
　　判官在提醒她——
　　今夜，便是动手之时。
　　务必不要心软，只要这关挺过去，等待她的就是全新的未来。
　　送走使者后，舒窈坐于琉璃殿中，任由使女为她换衣卸妆。
　　万界与地府事毕，现在她需要前往人间参与祇月大典，最终前往摘星台返回万界。
　　当然，主持人间事务自然有相应的礼服，华贵崇高的流云霓裳羽衣是穿不得了。
　　而妆容上也有颇多值得商榷的地方。
　　是要显得端庄雍容，还是彰显天后权威？
　　是要温柔亲和，还是艳丽锋锐？
　　纠结之际，琉璃殿外忽然走进了一个人。
　　守护在门口的礼官最先恭敬行礼：“参见天道大人！”
　　殿中使女听到声音，纷纷停下手中动作跪伏行礼。
　　但在她们跪伏前，便自有清风扶起他们。
　　“无妨，我只是送来一物。”
　　大婚仪式走完大半，天道已无需和她避讳见面。
　　舒窈看向天道手中，那是个银质半脸面具，与通天祭那晚她佩戴的面具如出一辙。
　　天道对那晚的每一个细节，果然都记得清楚。
　　天道前来只是希望她之后梳妆完毕后，佩戴上这副面具，别的不说，倒是为使女们减轻了一些构思妆容的负担。
　　“而且凡人也确实没有资格窥视天后尊荣。”
　　“他们也做不到吧，直视神祇，那是何等冒犯大罪。”
　　舒窈亲和，使女们便也逐渐活泼起来，甚至敢叽叽喳喳地聊些俏皮话。
　　她却只心不在焉地听着。
　　如今她也能够确定了，粉碎通天石的机会就在摘星台。
　　只是不知道，它会以怎样的机会出现在她面前。
　　舒窈心中长长吐息，灵力自然地压抑住逐渐加速的心跳。身为神祇，她已经能够很自然地控制自己躯壳中的任何一寸细节。
　　但这份妙到毫巅的掌握，并没有令她觉得喜悦。
　　可以的话，她宁可将这份特殊能力送给别人。
　　没关系。
　　只需忍受最后一个晚上了。
　　很快就将迎来最后的了断，无论是对她，还是对天道。
　　*
　　转眼间，便到了祇月节当夜。
　　祇月节是因天道天后大婚而诞生的节日，更是天下欢庆的盛典，加上翌日便是除夕，因此俗世国家之间的战争甚至都会在今日暂时停止，一切丧葬婚嫁都需避开即日起的七天。
　　全天下都将因今夜神祇的垂眸临幸而狂欢沸腾。
　　舒窈自神女阁出发，踏上神舆。
　　此次为她抬舆的仍是通天祭那晚的弟子，激动难言自不必提。
　　但这些都与她无关了。
　　即使是掌门爷爷、苏抚雪柳云等人，也与今晚的她无关。
　　听着山门中鼎沸的人声，再次佩戴那银质半脸面具前，她心中油然而生一股特别的情感。
　　明天便是除夕……她能回家了。
　　神舆在荼芜香与使女慢声吟诵的经文声中抬起，开启了今晚的巡游。
　　它由二十八名精英弟子抬起，又有五十六名使女撒花相随，外围则是人数达两百一十六位的乐师团队。
　　这也是有剑宗难得开启山门的一夜。
　　神舆在环绕有剑山一圈后，会沿着主道下山，在内城环游一圈，随后上山前往摘星台。
　　神舆所经之处，人群虔诚下跪，甚至有人激动到痛哭出声。
　　这可是第一位愿意亲近凡人的神祇！是真正意义上的仙人！是天道敕封的天后！
　　没有人胆敢抬头仰望天后的容颜，但他们都自愿追随神舆，放声随着配乐歌唱。追随的人群越来越多，歌声也越来越洪亮，逐渐汇成河流，凝聚为海洋。
　　人们欢笑着，庆祝一年的平顺生活。连绵烛火点亮了夜色，宛如烛龙般延伸至远方。
　　*
　　巨大的银月冉冉升起，当它升至危楼最顶点，便是月中于天之时。
　　舒窈走上危楼顶部的摘星台。
　　此处为神女阁禁地，距离天道最近之处。
　　亦是他最初对她心动之地。
　　她安静地等待，等待神祇踏月而来。
　　月色铺就的台阶自银月蔓延而下，银发神祇眸光温柔地望向她。
　　他眉眼如水墨，气质则清净若山巅霜雪，他沉静地注视着她，浓密的眼睫下，掩盖着那双如天空般高远的冰色眼瞳。
　　那一晚见到天道时，她需要极力挺直脊背，告诉自己绝不能屈服，但今晚，她已经能以埋怨亲昵的口吻说道：“我等了您好久。”
　　天道唇角不禁漾出淡淡笑意。
　　他抬起了手，霜雪般干净冰冷的气息随着他的动作荡开，逐渐将她包裹。
　　随后，神祇轻轻摘下了那张银质面具。
　　冰凉的触感擦过肌肤，留下颤栗的酥麻触感。
　　那感觉一触即分，视线的阻隔令她难以分辨，那是神祇冰凉的指尖，还是面具的触感。
　　少女明丽绝艳的容貌，终于完整地呈现在神祇面前。
　　不同于万界典仪上雍容华贵的天后，此时展露在他面前的，是那个清丽的女孩。她面颊微红，湿润柔软的眼瞳中，流淌着比星光还要璀璨的光芒。
　　那一晚的她哭了，而他碍于天道威严，压制住为她拭泪的想法。
　　但现在不需要了。
　　她是他名正言顺的妻子，而且今晚之后，再无人能够质疑他们之间的关系。
　　天道的指尖故作不经意地在少女面颊上轻轻摩挲而过，仿佛只是不小心地碰触。
　　过去的遗憾被逐一满足。
　　他相信，日后他们还会有许多一起度过的时光，弥补此前的遗憾。
　　天道顺着舒窈的撒娇：“是我来迟了。”
　　夜深露重，尤其于摘星台上，晚风更是带了几分寒凉。
　　可即使极力压抑着心跳，舒窈还是颇为紧张，面颊隐隐发烫，因为她知道，最关键的时刻来临了。
　　她的目光不由自主地落在系统面板上，随后触电似的弹开。
　　参与大婚的主线任务显示完成，替换掉它的，是最后一个任务。
　　【主线任务：粉碎通天石】
　　她的命途，终于抵达了重点，而命盘毫不犹豫地为她指明了方向。
　　如何粉碎通天石？
　　毫无疑问，首先必须接触到它。
　　所以……
　　“今晚过去，我们便是名正言顺的夫妻了，对么？”
　　“嗯。”
　　“但不瞒您说，我现在心里还是有些紧张不安。”
　　她确实非常紧张，紧张到灵力都无法按捺住疯狂加速的心跳，与掌心不住沁出的冷汗。
　　这既是由于她还未开始吸收道种，也是因为天道给予了她极大压力。
　　天道感受到了她的不安。
　　“需要我如何做，直说便可。”
　　他知道舒窈这么说必然是想要从他身上索求某样东西，但他不介意，也不觉得舒窈需要委婉铺垫那么多。
　　无论她要什么，他都能够给予。
　　“我想，”舒窈顿了顿，“看看您的真心。”
　　“要如何看？”
　　“将通天石唤出来，我问您问题，看它的反应。”
　　天道稍稍蹙眉。
　　她顿时心中一紧，以为天道这是发现了异常之处。
　　也是，她应该再好好琢磨说法再开口的……刚才一紧张，就把之前准备的话都忘掉了……现在也不知道……
　　“好。”神祇仍然答应了她。
　　只是在召唤出通天石之前，他沉静言道：“但我不喜欢怀疑，所以没有下一次。”
　　在天道眼中，每一次的怀疑与证明，都是对感情的消磨，如果有疑虑，直接开口询问便是。
　　这次只是因为作为丈夫，他愿意在结婚之日，安抚妻子不安的心。
　　而作为妻子……
　　“嗯，没有下一次。”
　　她轻轻应道。
　　天道无奈瞥她一眼，终究轻点之间，自虚空中拉出不知在哪里打盹的小石头。
　　“我的真心便在此处，自己来取。”
　　嘴上如此说，他却轻弹指间，将晕乎乎的小石头弹向舒窈怀中。
　　舒窈微怔抬眸，玄衣重袖的俊美神祇身后是漫天星辰。
　　与一直以来的清冷不同，今日的天道心情显然很好，此时带着几分笑意看她，说不出的风流温柔。
　　今日天道没有喝酒，因为……
　　“一会儿回家后还有晚宴。”
　　家这个词对天道其实仍有些陌生，他概念中甚至从未存在这个词，只是随着舒窈的出现，他的词典终究被迫拓展了不少新知识。
　　相信在之后的陪伴时光中，他的夫人，总归会令他逐渐明白那些晦涩难懂的词语的。
　　“嗯，回家。”
　　舒窈忍住眼底的泪意，努力令自己的声音不至于出现颤抖。
　　她的手紧紧攥住通天石。
　　此时的通天石并非模拟义骸的形态，而是本体模样，那块温润明朗的玉石，里面封印着天道一半心脏。
　　感受到舒窈握着自己的力度逐渐加重，盯着自己的眼眸神色似乎也有些古怪，通天石隐约感觉到不对劲。
　　它想要问舒窈怎么了，但是——
　　少女手指用力。
　　通天石再没有任何发问余地。
　　玉石崩毁。
　　化作星星点点的碎屑，于她指尖流逝。
　　连同着神祇破碎的心。
　　……
　　那一刻，她终究垂下眼眸，没有勇气去看天道的表情。
　　她的目光落在系统面板，那个自从她穿越而来，就再未变化过状态的小字，终于出现了变化。
　　【主线任务：粉碎通天石】
　　——已完成。
　　她怔怔盯着那三个字，心中不期然，忽然浮现余光瞥见的天道神情。
　　在她粉碎通天石的那一瞬间，天道露出了怎样的表情？
　　他……哭了么？
　　还是在发怒？
　　还是受了重伤，所以没有立刻动手？
　　她感觉到空间逐渐崩毁抽离的感觉，成为神祇之后，她已经能够初步掌握到空间与时间上的变化。
　　天道必然也能感觉到。
　　那么，她最初的目的确实达到了。
　　无论天道有没有受伤，他都没有在她脱离的这一瞬间，震怒到想杀死她。
　　她。
　　确实得到了神祇的真心。


第70章 回家   万万年的孤寂余烬，终……
　　/70
　　时间似乎过得极缓慢, 又流逝得极快。
　　舒窈指尖轻颤，玉石的碎屑轻飘飘散落。
　　那是通天石的残骸，或者说, 是神祇心脏的余烬。
　　通天石其实是个很可爱的小东西。
　　它是天道封神前取出的心脏，因此尚且具有颇多人性，纯净无邪, 容易相信别人。
　　尤其是在天道恋慕她的情况下，小石头根本不会对她存在丝毫防备, 所以她才能这样轻而易举地粉碎通天石。
　　小石头当时应该有话想与她说的，可她害怕自己听了会犹豫, 就咬牙立刻粉碎了它，不给任何犹豫机会。
　　事已至此, 一切都没有反悔余地了。
　　摘星台下，狂欢仍在继续。
　　祇月节翌日就是大年三十, 大部分家庭如今都已家人团聚。
　　赶逢好天气，人们都没有早早回家, 而是仍在大街小巷上赏花灯，逛庙会，若是从上空看去, 几乎整片大陆都被花灯点亮。
　　天道大人新婚，而且天后大人顾念人族, 特地下凡赐福，这如何能不让人激动？
　　分明不是除夕，可已经有许多人准备守夜了。
　　此时, 有剑宗外围。
　　一对夫妇领着女儿向有剑山下跪。
　　“囡囡，便对着月亮许愿，明白么？”
　　仙师们说得非常清楚, 月亮最大最圆的时候，就是天道大人来接天后娘娘了，想要蹭仙气，那务必抓紧这个时机。
　　这对凡间夫妻没有太大愿望，只希望女儿能够得到天后娘娘的赐福，生得机灵聪慧，姻缘得到庇佑，将来托付给好人家。
　　和他们有相同想法的父母不在少数，甚至有许多年轻男女也为自身姻缘前来祈福。
　　祇月节自设立伊始，便得到了极大认可。
　　于是这对夫妇更加不觉得自己有错，唯独小女儿一直表现得过于活泼，引得夫妇惶恐，生怕女儿令上神不悦。
　　父亲训斥女儿：“前几天还在下大雪，今天突然天晴，就是因为天道大人要娶亲呢。不听话小心天道大人把你埋进雪里。”
　　这话原本也有些开玩笑的意思，因为仙师也说了，今后每年的祇月节都会是晴天。
　　但素来顽劣的女儿在听到这句话后，却露出惶恐认真地表情了：“我知道了，爹爹你别让天道大人埋我！”
　　嗯？
　　女儿怎么会相信这样的玩笑话？
　　疑惑之际，他忽然感到额际一点冰凉。
　　……雪？
　　那雪越下越急，仿佛急促细密的鼓点，令人无端心慌。
　　*
　　舒窈没想到脱离期竟会如此漫长。
　　距离她捏碎通天石，如今已过了三个瞬息，若是天道对她全无情谊，这点空档期已经足以让他鱼死网破了。
　　而这些阎王月老都未与她说过，得亏她自己事先留了心眼。
　　她有预感，再有七瞬息自己就能随意脱离此处，那必须想办法将这点时间水过去。
　　装死不看天道，便是绝对不可能的事情了。
　　……罢了！
　　她近乎决绝的抬眼，正好撞入神祇风雪渐起的眸中。
　　出乎她的预料，天道仍然称得上平静，只是笑容渐渐褪去。他面色出现罕见苍白，通天石被碎，必然令他受了不轻内伤。
　　猝不及防之下，神祇眼里终究露出了几分痛意。
　　远方传来轰鸣，地动山摇，即使是摘星台也隐约感到震感，或许是某处封印由于天道受创而出现松动。
　　天道面色又是露出抹不正常的潮红，他方才勉力再次镇压了三界中动摇的封印，这令他的伤势又加重了几分。
　　万界之主有多久没有这样狼狈过，连他自己都记不清。
　　伤痛之色转瞬即逝，没有在银发神祇眼中留下丝毫痕迹。
　　“莫要胡闹。”他的声音清冽，似乎是为风雪影响，隐约带了几分冷意，“你已是天后，分清场合。”
　　他似乎在刻意忽视她正在脱离此界轮回的事实，想要将这场意外就此带过，到了明日，她仍然是天后，他们仍然是命定的眷侣，受天下敬仰。
　　天道不是不在乎。
　　反而正是因为太在乎了，才会忍耐，才会退让。
　　舒窈知道，只要此时自己稍稍松口，随便找个说得过去的理由，那天道必定会选择原谅。
　　……如果是以前，扮演这种角色的一定是她。
　　经过漫长的努力，她终于成功了。
　　她得到了天道的真心，而神祇即便将全天下一切珍宝奉上，也仍然无法挽留她的去意。
　　他们确实是命定的眷侣，只是注定两心相同时，便是诀别之刻。
　　唯一与当初狠话不同的是，她没有当初的戾气，不想看到天道震怒却无可奈何的表情。
　　据说若是真心爱一个人，是不会舍得他难过的。
　　但联想到她处心积虑对天道做的事，便觉得这句话套用在她身上，多少有些虚伪了。
　　“我不是。”到了今日，她能对天道说的，也只有藏有心底许久的那些话，“有些话我一直不敢与你说，现在终于有机会了。”
　　“我从未想过要当天后，也不想当天后。”
　　她没有使用敬语。
　　敬称本来已随着这段时间的异界生活逐渐成为她的习惯之一。
　　但只要存心纠正，又怎会用错。
　　她说的很坚决，天道必然能够感受到她的态度。
　　天道的淡漠眼眸里，终究带了些疑问与怒意。
　　“是我与你的还不够么？”
　　他愿将自己的一切秘密，三界至高荣华都奉在她眼前，只为换取舒窈的幸福笑容。
　　但她为何还不知足？
　　即使是再冷酷的女人，此时看到天道的神情，也必定会心软。
　　向来冷漠超然的银发神祇，此刻因你而失去往日从容，悲悯宽和的微笑褪去，只留下愤怒痛苦。
　　还有最后两息。
　　天道微微抬手，伸手来捉她。
　　他拼着重创，也一定要强行留住她，或许是惩罚，或许是训诫，但无论如何，都绝不是她想要的结果。
　　天道统御天下万万年，即使遭受重创，实力也远比她这刚刚获得道种的新神强。
　　几乎在天道抬袖的一瞬间，舒窈便感觉到那股近乎碾压性的实力差距。
　　天道此前从未向她展现过自己的完整实力，如今她终于能够窥见冰山一角。
　　难怪阎王等人需要寻求她这个凡人的帮助来削弱天道，这巨大的实力鸿沟，即使地府全员加起来，也不会是天道的对手。
　　凌厉的寒风扑面而来，比山岳更加沉重的气势压制得她近乎喘不过气。
　　可她本也做好了不能力敌时的后手。
　　舒窈坚定道：“因为我想要的东西，而您永远也无法给我。”
　　天道闻言稍滞，大概是觉得她这话说得不可思议。
　　毕竟普天之下，怎可能有天道无法得到的宝物？
　　“你还记得这颗雪花球么？”舒窈自袖中取出一物。
　　宝珠莹润，映照出天光云影，正是天道当日特地下黄泉，寻找舒窈此世父母为她制作的礼物。
　　“您要的答案，便在这颗水晶球里。”
　　说罢，舒窈便将水晶球掷向天道。
　　少女神色坚决，明媚杏眼中再无春光，只有火焰般熊熊燃烧的决意。
　　那梳得整整齐齐的发髻，此时终究有几缕散落在鬓边，使她不像盛妆的未来天后，而像是……舒窈。
　　她的情绪色彩，是比朝霞更加艳丽坚决的红。
　　天道从未见过她如此模样，他也不明白，舒窈为何如此强烈地想要离开。
　　他知道天后之位给了舒窈颇多压力，而她有段时间情绪确实不好，可这些不是都已经达成共识能够解决了么？
　　更可气的是，明明是她如此决绝地背叛了自己，更是如此冷酷地说出了冷酷宣言。
　　但为何此刻眼中盈了泪水的也是她？
　　她似乎总是如此娇气任性，即使不占理也要耍赖，仿佛是他的错处一样。
　　这次她确实处心积虑，利用了法则宿命相助，给了他凌厉一击。
　　可此时只要他愿意舍弃一些东西，也能强行留下她。
　　在看清他打算的一瞬间，女孩掌间便亮起白光，俨然准备玉石俱焚。
　　如此恐惧，如此决绝，如此厌恶。
　　这是她一直深埋在心底对他的感受么？
　　既然如此……强行留下她，意义何在？
　　她口中的“家”，又究竟是何物？
　　天道终究抬手，接住了雪花球。
　　凝聚着他心血送给舒窈的礼物，兜兜转转，最后还是重新回到了他手中。
　　他没有再看向舒窈。
　　之前那抹猝不及防时露出的脆弱，只如短暂幻影般消散，仿佛从未在天道身上存在过。
　　……
　　“咦，雪停了。”
　　台下的人群惊讶道。
　　刚才大部分人都感觉到了，似乎隐约有星点雪花落下，温度也降低了几分。
　　结果只是短暂瞬息过去，那点点凉意便瞬间烟消云散。
　　“可能是某位道友施法庆贺吧。”有人做出了解释，“祇月节怎么可能下雪。”
　　这可是天道大人的赐福。
　　云霭散去，这是冬日难得的晴夜，甚至能够看清当空皓月。
　　“希望天道大人日日都能这么开心。”
　　无分男女老幼，心中均不约而同地出现了这个想法。
　　祇月庆典因此愈发热烈。
　　摘星台上，神祇面色冷淡苍白地收回手来。
　　这是他与黎民百姓的承诺，天道不会违背承诺。
　　外面小雪初霁，月朗风清，人群欢闹。
　　摘星台上却是孤寂清冷，皎洁月色照入摘星台，勾勒出神祇身姿。
　　天道面前，已然空无一人。
　　自三月前开始，始终萦绕着神祇的温柔，终究随着这场来的短暂，去的匆忙的小雪，一同消匿。
　　*
　　舒窈睁开眼，耳边传来挂钟咔哒咔哒地走时声，机械而令人安心。
　　卧室内光线昏暗，令她稍微适应了一下，方才看清周围环境。
　　身下是略微陌生的硬板床感觉，比不得万界由云彩编织的床铺柔软，却有着令她几欲落泪的熟悉气息。
　　这是小时候爸爸给她准备的硬板大床，因为他觉得硬板床对身高发育好。
　　她此时正在被窝里，身上穿着最喜欢的浅蓝睡裙，一切都是穿越那晚的模样。
　　舒窈翻过身，深深在床铺里呼吸。
　　是了，熟悉的薰衣草洗衣液气味。
　　……家的气味。
　　是她朝思暮想了无数个日日夜夜的，家的气味！
　　缓了好一会儿，她的心情才稍稍平复，转而升起的是复杂的喜悦。
　　她知道，天道最后还是没有强行留下她。他当然有这个能力，只是选择了放手。
　　因为她再次以感情作为利剑刺向了他。
　　——那颗雪花球，便是她打出的最终底牌。
　　心脏沉甸甸的，仿佛装了铁块。
　　她稍稍抿唇，却也无话可说。
　　舒窈强迫自己放下这个沉重的想法，将目光转向家中的其他事物。
　　回家了，理应高兴。
　　结果一转眼，她就看到了那晦气至极的手机。
　　橘子外壳的手机跌落在枕头旁边，仍然呈现着《回梦缘》的游戏画面，散发着微弱光芒。
　　她的思路一滞，立刻转开目光避免与游戏画面直视，同时约束灵感，双手呈剑指，向手机方向狠狠挥去。
　　无事发生。
　　手机既没有粉身碎骨，她的体内也没有灵力涌动。
　　差点忘了，地球的她，是个普通人。
　　在修真界呆了太久，她已经习惯了灵术使用，之后要慢慢改掉这些小习惯，不然可能会被人当做中二病。
　　而且工作方面也得赶紧复习，不然手太生，明天上班做什么都不知道。
　　那就不得不使用手机了。
　　她的所有资料都在手机上，无论准备换手机还是怎么样，都不可能不碰它，更不可能没有视线接触。
　　如果说碰一下就会穿越的话……
　　她僵硬地转过头，谨慎地以余光瞥去，却看到自己几缕长发不知何时就盖在手机屏幕上。
　　……
　　行吧，也省的她犹豫了。
　　她伸手打开床边的小台灯，将长发别到耳后，隔了一段距离看手机屏幕。
　　这时她才看见，游戏画面和她穿越时的处刑现场cg有所区别。
　　出现在屏幕上的，是一行银色花体字。
　　【TE结局：余烬】信物已收录。
　　《回梦缘》与其他游戏不同，它的周目结局均会以信物方式体现。
　　舒窈点了点屏幕。
　　画面变化，闪闪发光的雪花球被收入了包裹。
　　有点像天道送给她的那个，但仔细看去就会发现是完全不同的。
　　那颗雪花球里天光云影，充满世间最美的风景，但这颗雪花球就真的只是雪花球，里面纷纷扬扬着无尽大雪，什么也看不清。
　　下面是三行说明小字。
　　【这或许是属于某人的心。
　　万万年的孤寂余烬，终究被大雪掩埋。
　　同样掩埋的……或许还有某位来客曾经造访过的痕迹。】
　　看到此处，舒窈眨了眨有些酸涩的眼睛。
　　不知在何时，她的脸颊已被泪水濡湿。


第71章 地球   他想知道答案。
　　/71
　　她熬了一晚, 总算整理好了翌日要用的工作计划，知道自己上班以后都要做哪些事情。
　　令她提心吊胆的游戏也始终没有异动，似乎打通了结局便算了结。
　　而天道应该也没有追到地球算账的意思……他应该追不过来吧？
　　但考虑这种问题其实没有意义, 回到地球的她只是普通人，过好自己的生活便是了。
　　舒窈网购了一部新手机，明天送货上门。
　　这游戏没法卸载, 加上觉得晦气，她索性决定换个新手机。
　　然而无语的事情发生了。
　　无论她换什么新手机, 这游戏都始终跟着她，哪怕是那种无法安装软件的老年机, 它也能钻进去。
　　如果她放弃使用手机，《回梦缘》的图标就会出现在一切她能看到的地方。
　　——这些, 其他人全都看不到。
　　可那图标是苏抚雪微笑的模样，以至于她心里就连恐惧都难以升起。
　　害, 也不知道她走之后，师兄他们生活的如何。
　　……
　　又一次地在公司海报角落看到游戏图标后, 舒窈终于放弃甩掉它的想法。
　　若是穿越前的她，必然会因这近乎窒息的跟随而精神崩溃，但在修真界历练这么久之后, 区区苏抚雪的注视，还不至于给她造成多大恐慌。
　　唯一的压力来源, 也只是担心再次被迫穿越罢了。
　　而工作忙起来，便是这点压力也不得不抛到脑后。
　　舒窈在地球的工作是游戏公司的底层文案，最是容易受气的职位, 工资一般还得996，全心改剧情的时候，谁还有余力关注《回梦缘》在做什么？
　　委实说, 她现在也有些怀疑自己以前网瘾到底是有多重，忙了一天回去还能熬夜打游戏。
　　修真界的生活彻底帮她把网瘾戒了，每天下班回去只想刷会儿剧睡觉。
　　公司的同事都很惊讶舒窈的转变。
　　毕竟她对游戏的热爱，即使是在游戏公司内部也是数一数二的，结果请了个假回来，就瞬间对游戏全无兴趣。
　　在他们这个年龄的人眼中，游戏里大量氪金显然不是什么闪光点。而在改掉这点后，舒窈学历好，人长得也漂亮，便令许多人蠢蠢欲动了。
　　观察了几个月，确定舒窈是真的单身后，就有人忍不住给单身的舒窈撮合了。
　　“你最近怎么都不打游戏了？”
　　张莉状似无意地问道。
　　舒窈自然回答：“上次氪金沉船啦，一个月工资打了水漂，所以决定以后再也不氪了，钱拿去买吃的不香么？以后都准备白.嫖。”
　　张莉恍然，随后笑着打趣了她两句。
　　但表情显然不信她以后都会不碰游戏。
　　毕竟舒窈每次沉船都会这么说，可下次还是会照玩不误。
　　舒窈笑了笑没有解释。
　　“嗯，说到这个。”张莉问道，“明天下班你有没有时间？”
　　“怎么了？”
　　舒窈印象里，她与张莉关系算是不错的同事，在公司会一起吃饭闲聊，但私下约会比较少。
　　“我这边有个表弟，大学刚毕业，人也挺高挺帅的，你看……”
　　原来如此，介绍对象的。
　　她露出有些为难的笑：“最近活儿太多，累得打游戏时间都没有，可能就……嗯，你懂。”
　　这便是婉拒的意思。
　　张莉劝了几句，发现实在劝不动，便也识趣地换了话题。
　　回到工位，舒窈盯着奶茶出神了两秒。
　　四个半月过去，除却时不时冒出来的抚雪师兄提醒她曾经发生过那样的离奇事件，其他基本能够确定不会再出意外。
　　她现在的生活正合心意，平静安定，即使工作忙碌，但精神上是放松的。
　　按照世俗想法而论，如今的她似乎也只差结婚生子，人生便可算圆满。
　　但舒窈觉得，今生她约半都很难对异性动心了。
　　见过浩瀚星空之后，又怎会为萤火之光惊艳。
　　她很确定，那位神祇，比世界上的任何一个男孩子都要好。
　　哪怕是娱乐圈形形色色的漂亮男孩，都无法令她有半分心动。
　　正相反，她做了许多以前不会做的事情。
　　比如买以前舍不得吃的美食，比如买护肤品化妆品。
　　比如在之后辞掉这份劳累繁忙的工作，转而换了份清闲的文秘工作，薪水不比互联网行业，胜在轻松。
　　比如她仍然爱着爸爸妈妈，却不会再借助游戏麻痹自己。
　　对于某些事情，固然存在遗憾，但她仍然觉得自己是幸福的。
　　……
　　她现在，是幸福的……么？
　　位于万界的神祇，此时也在思索这个问题。
　　*
　　这是舒窈成神后的第三十年。
　　意菩掌门算得非常清楚。
　　自那场轰动三界的婚礼之后，祇月节也在人间举办了三十届。
　　这可谓是春节以外，最受人们欢迎的节日了。
　　百姓们深信，只要在这日成亲，便一定会得到天后大人的护佑，于是给舒窈立了无数生祠外，又有数不清的香火。
　　意菩对这种事颇多推波助澜。
　　相对天道大人的权威，他的力量过于渺小。但他知道，无论神祇还是仙人，均是依靠香火维系自身的存在。
　　香火越是繁盛，对应的仙人便越会强大。所以掌门刻意在人间传播天后的信仰，试图令孙女能够更加具有底气。
　　但这几年世间颇有动荡，便是想推广信仰，也很是困难。
　　世道艰难，就连他这行将就木的老爷子，都不得不撑着宗门接着走下去。
　　……哎。
　　想着想着，掌门思绪又跑回舒窈身上。
　　现在也不知道还能不能算作他的孙女了。
　　尽管所有人都知道他是天后为凡人时的祖父，可又有谁敢明说？谁能肯定这不算是对天后与天道大人的羞辱？
　　掌门心中忧愁地想到。
　　而且天道大人似乎也不同意他见窈窈，仿佛那次在生死簿上勾销死劫，也将他与孙女的血缘也一齐销掉了。
　　他都有三十年没见过窈窈了。
　　从小到大，窈窈何时离他这么久过？她出嫁时可才十六岁。
　　这么想难免有些憋闷感。
　　他意菩岂是这种人？倘若窈窈不愿意，那他便是生受死劫，也不可能将孙女卖出去的。
　　只是这种牢骚无论如何也不能公然表达出来的。
　　意菩掌门只能绕过前堂，来到神龛前默默祈祷。
　　“老朽日渐衰微，只愿能与天后大人遥遥问安，得偿夙愿。”
　　凡人的愿望通过祈祷，传到了神祇的耳中。
　　天道的指尖微顿，神色隐约透着冷意。
　　挂在腕间的赤心绳顿时噤若寒蝉。
　　即使已经过了三十年，但回忆起当年祇月节发生的事情，它仍然觉得后怕。
　　舒窈粉碎通天石那刻，赤心绳感觉到了。
　　因为就在那时，代表舒窈的姻缘牌同时粉碎，而它的半身更是原地销毁。
　　这些都是姻缘终结的表示，相思树更是摇落一地梅花。
　　可当它焦急询问相思树发生了什么，相思树也不肯说，只叹息称天下将遭剧变。
　　什么剧变？窈窈和天道天道大人怎么了？
　　提心吊胆了两日，赤心绳总算等到天道来到相思树下。
　　相思树利索地将它交给了天道。
　　“此为情根，若要斩去，你自当随意。”
　　当时赤心绳就吓傻了，好在天道大人没有那么绝情，姑且算是留了它一命，甚至仍然将它佩戴在腕间。
　　后来它才知道，窈窈……舒窈居然粉碎了傻石头，重创了天道大人，以至于三界封印动摇，叛逆再起。
　　舒窈怎么会做出这种傻事？
　　不过她似乎没有遭受死刑之罚，大概是有史以来第一人了。
　　如此狠绝地背叛天道大人，却能活下去。
　　赤心绳以前也怂恿舒窈叛逆过，但都是些小事，而且舒窈还拒绝了它。
　　它本以为舒窈是决定和天道永结同心了……没想到她不鸣则已，一鸣惊人，居然做出了这般大事。
　　在这三十年里，天道大人从未提及她，万界也对天后的存在保持默契的缄默，那个名字成了万界的禁忌。
　　但废后诏书没有传达三界，是以民间仍然以为天道夫妇恩爱，对天后供奉依旧。
　　无论赤心绳如何认真思索，它都想不明白，舒窈为何要如此背叛天道大人。
　　尽管赤心绳是诞生于月老手中的灵物，但他对地府与月老的谋划并不清楚——这也是天道留它一命的缘故。
　　它便如此陪伴在天道身边，日复一日。
　　万界殿曾经并不孤寂。
　　有少女的清甜笑声，有小石头咋咋呼呼地发言，有它犀利的吐槽。
　　到了如今，还呆在万界殿中的只有它了。
　　可它知道，舒窈没有死，
　　因为……天道大人仍然爱着舒窈。
　　比如现在，听到意菩的祈祷后，天道大人会看向那颗雪花球。
　　赤心绳相信，那颗雪花球中，一定藏有很深的秘密。
　　——让天道大人在遭逢挚爱背叛的痛苦下，仍能保持冷静的秘密。
　　*
　　值得天道烦扰的事情很少。
　　舒窈叛逃那夜，天道很清楚自己即将面对什么情况。
　　但无论是趁他受伤后，动作有些不老实的地府，还是散落的魔道余孽，都不能令天道眉心蹙起半刻。
　　无非是重新镇压罢了。
　　天道当年证道，便是以一把长剑杀尽天道上仙。
　　当年全盛时期的仙道不足为忧，如今苟延残喘的仙道又何足挂齿？
　　令天道烦扰的……仍然是舒窈。
　　不管是相识之初，还是已经分别的此刻，她似乎就从未令他省心过。
　　委实说，放她离开时天道表现得宽容决绝，但在她离开的下一瞬息，神祇便后悔了。
　　所以，他需要知道那颗雪花球里究竟藏纳着她怎样的答案。
　　到底是什么值得她放弃所有即将到手的荣华名利，处心积虑地背叛他，也要追寻。


第72章 他不在乎   不过是个凡人罢……
　　/72
　　天道沉默着打量面前的雪花球。
　　晶莹的宝珠中蕴藏天光云影, 承载当初的难言情意。
　　于天道而言，三界中不存在任何禁忌。但此时望着面前的雪花球，他竟一时有些迟疑、
　　女孩说将从未与他说过的话, 面对他一切疑问的答案都藏在了雪花球里。
　　值得令她放弃天后之位，值得令她粉碎通天石，不顾一切地背叛他的事物——
　　只是想到这里, 心脏仿佛又隐隐作痛。
　　疼痛于天道而言，已是相当遥远陌生的感觉。
　　但现在正因舒窈而逐渐变得熟悉。
　　她甚至是万万年以来, 唯一能够重创他的人。
　　恨意与愤怒自不可能没有，但比起惩罚, 天道更想知道缘由。
　　舒窈是个聪慧的女孩，分得清楚利害, 即便是魔道那些人存心蛊惑，她也不可能瞬间倒向他们。
　　有什么东西是魔道能给, 而他无论如何都给不了的？
　　天道手指轻轻蜷起——
　　神祇怎会畏惧？
　　他眸光微敛，将灵力注入雪花球。
　　下一瞬, 雪花球中的世界在他眼前徐徐展开。
　　碧蓝的天空，青翠的草地。
　　但周围的环境并不是雪山湖泊，而是一个有些老旧的小区。
　　周围偶尔有行人走过, 均是与他的世界截然不同的着装打扮，并且这些人都似乎完全看不到他。
　　这里是地球。
　　天道对地球并非一无所知, 黄粱梦中舒窈已经带他游历过许多地球景点，只是天道并不觉得地球对比修真界有何优越之处。
　　那些便利使用灵力大多也能做到，更不要说现代建筑完全失去了规矩庄严之美。
　　天道清楚舒窈多半逃回了地球, 但若是她的所谓理由就是向他展示地球这些楼房载具之类的话……
　　神祇没有武断地做出结论，可他对于周围这个老旧小区也没有任何兴趣，他抬步, 准备再向前探查。
　　就在此时，他的耳旁忽然响起小女孩稚嫩的声音。
　　“哥哥，你怎么穿着戏服呀？”
　　天道垂眸，只见是个扎着羊角辫的小姑娘，年纪约莫四五岁。
　　是幼时的舒窈。
　　准备像门派大比时那样打感情牌么？让幼时的她出自本能地回答，不会以为——
　　小女孩歪歪头：“哥哥，你看见我爸爸了吗？”
　　天道冷淡地转开眼：“……没有。”
　　他想起来，舒窈的父亲似乎早逝。
　　“咦，我爸爸来找我了！”小舒窈忽然雀跃起来。
　　但在她寄存在雪花球的这段影像里，父亲仍然在世。
　　舒窈在修仙界的父亲他于黄泉见过，但地球的却还是第一次。
　　天道抬眸，除却舒窈外，他从未这样专门去一个凡人的模样。
　　对于舒窈的父母，他却生出了好奇。
　　究竟是怎样的父母，才能教育出这样的女孩？
　　而刚看清那男人的模样，神祇心底便不由生出一种想法：舒窈的父母，就应该是这样的。
　　眼前的男人不比修真界的舒父英俊儒雅，但脸上有着极亲和的笑容，令天道看着有几分熟悉。
　　是了。
　　她平时也喜欢这样灿烂的笑，甚至露出洁白的牙齿，毫不遮掩自己的开心，喜悦的情绪仿佛要传播给看到的每个人。
　　只是后面这样真心的笑容就很少了。
　　她像是大家闺秀般抿唇笑，微笑，很是文雅，同样也很漂亮，却不太像最初的她。
　　有时天道也想告诉她不必如此为了迎合自己而勉强，终是没能说出口。
　　此刻看到小舒窈无忧无虑的笑颜，神祇却不禁开始考虑，若是从最开始便告诉她不必如此迎合自己，结局是否会有些不同？
　　舒父看不到他。
　　在这个小世界里，除了小舒窈以外的所有人类都看不到他。
　　所以，她是在设计这段幻影时独占欲发作么？
　　……
　　罢了，人都走了，他还在此处脑补幻想，未免可笑至极。
　　只是幻境设定罢了，不必多想。
　　小舒窈被父亲牵走时，回头望了他一眼。
　　天道神色淡淡，抬步跟在他们的身后。
　　小女孩对他甜甜一笑。
　　……看起来傻乎乎的。
　　舒父问道：“窈窈，看什么呢？”
　　小女孩犹豫了一下，随后奶声奶气道：“我在看小鸟，可漂亮了，白色的。”
　　“是鸽子吧。”舒父没有在意。
　　天道轻嗤。
　　从小就这么会骗人。
　　可他没有动怒，只随着父女的步伐，安静旁观他们一日的生活。
　　而越看，他便知道，舒窈当初确实是欺骗了他。
　　只有这样的教育氛围，这样的父母，才会养出培养出这样娇气却又坚韧独立的女孩。
　　后来画面一转，舒父带舒窈去了公园，同时还给小女孩脸上戴了个小黄鸭口罩。
　　小孩子身体是比较娇弱。
　　其实看得出来，尽管父亲宠爱，但舒窈在地球的家并不算贵族世家层次。
　　当然，她之前也从未隐瞒过这点，无论是迪士尼城堡还是霍格沃茨，她都坦言过这只是她从电影小说中看到的虚构场景。
　　但面对他赠予的种种奇珍异宝，舒窈却能半分不动心，倒不知是真的视金钱如粪土，还是厌恶他到如此地步。
　　……啧。
　　公园里见到的人更多，通过舒氏父女与他们的交集，天道得以窥到一隅此地人文风俗。
　　确实与他认知的人类极不一样。
　　奋发自由，礼法上对比有所缺失，却格外有种不同的气质。
　　尤其是女性。
　　女修相比世俗女性，已经说得上是飒爽英姿，可与小舒窈认识的几个年轻女性相比，却仍有所不如。
　　而从他们的态度来看，这样的女性似乎是常态。
　　舒窈的声音仿佛在他耳边响起：
　　“但是像我这样的女孩子，地球还有许多。”
　　神祇瞳孔紧缩，顿时寻声转头，可看到的仍然是公园的景色。
　　是错觉么……
　　其实仔细回忆，舒窈曾与他说过这句话。
　　一次黄粱梦中，她趁着酒意，闲谈中告诉他，如她这样的女孩地球还有许多。
　　“你会觉得她们都很特别么？”
　　他当时，似乎是这样微笑着赞叹：“那确实是颇值得赞赏的风俗。”
　　天道默然。
　　如今想起，才惊觉当时的回答有多不妥当。
　　他不禁带了些探究地看向那几个年轻女孩，试图验证舒窈提问的答案。
　　……
　　只看了一眼，他便下意识地感到厌倦，想要收回目光。
　　为了尽量客观，天道勉强自己多看了两眼。
　　……看不下去。
　　他立刻转开目光，看到正蹦蹦跳跳的小舒窈时，方才松了口气，只觉得眼前舒服许多。
　　那些女孩并没有什么特别之处，和那些修真界的人类给他的观感一样，
　　无论是地球还是修真界，于他而言，人类都没有区别。
　　男性、女性、人族、妖族……
　　天道不会给予任何存在多余的一眼。
　　看来舒窈当初的问题他终于能够确定地回答了。
　　并非只要是地球的独立女性，他便会觉得特别。
　　那固然是值得赞赏的品质，可是吸引他的，从来不只是独立自由的特点。
　　而是舒窈本身。
　　因为是她，他才有兴趣了解，有欲.望探究，想要长长久久地看下去。
　　非她不可，独一无二。
　　舒窈的这段回忆，解答了他心中的问题之一，但天道心中却没有半分喜悦。
　　毕竟现在得到答案没有意义，提问的女孩已经离他而去。
　　那么，舒窈便需要用接下来的回忆说服他，不去将搅乱他心境的罪魁祸首捉回来。
　　否则她这段记忆只是羞辱他，顺便帮他坚定决心罢了。
　　既然非她不可，身为天道，他便是将人捉回来拘在身边又如何？
　　反正只要看见她便觉得欢喜。
　　而想让人听话的手段又有许多。
　　神祇眉眼微沉，悄然间浮现淡淡阴郁之色，这让原本高洁如雪的身影蒙上一层晦涩。
　　以前怜惜她所以从未想过使用，但她若是执意如此挑衅，那……
　　“哥哥你怎么一直看着我呀？”
　　小舒窈忽然趁着爸爸不注意，哒哒哒跑到他面前。
　　天道知晓自己因伤势而生出了戾气，不过这点戾气他不至于对小舒窈发作。
　　“无事。”
　　然而小舒窈却没有就此放过他。
　　不同于少女的清甜，小舒窈的声音脆生生的，一口一个哥哥叫的人完全不会生气。
　　到了这时，幻境中的人就跟齐齐瞎了般，完全没有看到他们二人的对话。
　　天道被她缠得没法。
　　谁说幻境中就一定是幼时的她？在这狡黠缠人劲上，他倒是很怀疑，舒窈是不是藏了自己一缕神识在此。
　　于是他沉下神色，冷冷盯着小丫头。
　　然而被神祇冷着脸盯着，小舒窈也没有被那迫人的威压吓住，仍然叽叽喳喳地和他分享自己的见闻。
　　若是问为何如此亲近他——
　　“因为哥哥你是我见过最好看的人，我喜欢你。”
　　天道闻言，沉默着盯着她。
　　最好看又有何用，她离开时不也没有半分留恋？
　　小姑娘歪歪头，不解他怎么一点都不高兴。
　　顾姐姐被她用这句话夸了就很高兴呀。
　　天道对上小姑娘清水般的眼瞳。
　　“……罢了。”
　　他起身向前走去，他倒是要看看，舒窈还给他留了多少惊喜。
　　于是，小女孩在他眼前逐渐长大。
　　——有父亲去世时哭得无措的她。
　　——有认真读书，成为母亲骄傲的她。
　　——有努力考上重点大学，优秀的她。
　　——还有母亲去世时，强忍泪水的她。
　　一段段记忆闪过，从未变过的是女孩露出洁白牙齿的灿烂笑容。
　　永远如此坚韧，如此明亮。
　　亦是他在修真界从未见过的模样。
　　哪怕他比舒窈的母亲强大可靠无数倍，他的认可，也比那些凡夫俗子珍贵无数倍。
　　可在他面前，舒窈从来不会这样毫无压力的微笑。
　　更不会放松的与他聊天。
　　与他说话时，她始终加着敬称，唯独离开之际才去掉那个字眼。
　　幻象的尽头，是病床前。
　　舒窈母亲含着泪叮嘱她：
　　“窈窈，以后即使只有一个人，也要坚强幸福的活下去，好吗？”
　　少女答应了她的母亲，无论如何也会快乐幸福地活下去。
　　站在不远处的天道微微蹙眉。
　　但显而易见，与他在一起的舒窈是不幸福的。
　　她甚至愿意展现自己的一切秘密，毫无保留地向他说明。
　　——他们不合适。
　　天道设想过两人毫无保留信任彼此的情况，只是他怎么也没有想到，舒窈展示自己的全部秘密，却只为了证明这件事。
　　既然如此。
　　他也至于这么毫无气节，对方如此哀求，仍要将其强留。
　　*
　　天道神识从雪花球中脱离。
　　晶莹宝珠在掌间缓慢旋转，天光云影仍然如此美好。
　　天道原本想要就此粉碎雪花球，但迟疑了一下。
　　……没必要和一份礼物置气。
　　他信手将雪花球弹开，这灵物自会去找个角落呆着。
　　神祇微微阖目，回想自己方才看到的一切。
　　舒窈的答案他看到了。
　　难怪她那么有信心，确实是非常不错的回答，成功的打消他的一切想法。
　　神祇淡淡垂眸，他不会再考虑将舒窈捉回。
　　明日便将姻缘牌连同赤心绳取回好了，还有赤心绳，也该彻底断了。
　　还有废后诏书……
　　不然天后跑了，莫非要他忍下这么大个耻辱么？
　　还要彻查，除了魔道外，还有谁协助废后逃跑，一并处罚。
　　想到舒窈看似温柔，实则残酷决绝的记忆展现，天道便觉得胸中一阵气血翻腾。
　　究竟是有多厌恶，多恐惧他，才会如此掰碎了心，一片片剖给他看，细细陈述他们有多不合适，她有多担心他报复？
　　在她眼中，他便如此心胸狭窄么？！
　　……
　　终究不过是个凡人罢了，即使给予神位，也拿不起来。
　　既然如此眷恋故乡，那便让她呆着好了。
　　仿佛如此冷淡地想着，就可以让胸膛中涌动的血气，变得淡薄起来。
　　没错，他……
　　不在乎。


第73章 相望   这是对她最好的惩罚……
　　/73
　　回忆到此结束。
　　只见天道沉默地看了一会儿雪花球, 也没有主动伸手触碰，便又叫那颗雪花球飞进了旧物堆。
　　赤心绳提心吊胆地看着，实在拿不准天道大人这算旧情未了还是卧薪尝胆。
　　莫非天道大人的打算是, 将这耻辱见证时不时拉出来看一眼，铭记耻辱，以待后报？
　　……不不不, 这是只用稍微想想，便觉得大不敬的揣测。
　　唉。
　　小绳子在心里叹口气。
　　其实它看得清楚, 三十年了，天道大人还是没能忘记。
　　毕竟对于神祇而言, 三十年实在太过短暂了，万年来的唯一一次动心, 需要多少年才能释怀？
　　百年？千年？万万年？
　　只需稍稍设想，便足以令人绝望。
　　因为舒窈绝对不会回来, 神祇的等待，注定没有任何回报。
　　小绳子又在心里叹口气。
　　其实它元气大伤, 也很想睡觉，但天道大人至今伤势未曾痊愈，傻石头也不在了, 若是他擅自休眠，天道大人岂不是要独自守在这万界殿中？
　　若是当年, 赤心绳也不会觉得怎样。
　　毕竟修道也是修心，耐不住枯燥清净，那道心根本上就出了问题。
　　可那只是可以, 而非必须。
　　万界殿昔日的欢声笑语仿佛仍然萦绕耳畔，此时的清冷孤寂便越发令人浑身不自在。
　　……
　　没错，他想那个坏女人了。
　　尽管坏女人完全没把它放在心上, 逃离时也完全没有考虑过的它的安危。
　　明明它以前对她那么好，尽心尽力的关心帮助她。
　　但结果呢？
　　有时赤心绳会觉得，自己代替傻石头，死在舒窈手里说不定更好。
　　反正天道大人也更喜欢通天石，换它陨落，至少能让天道大人开心一些。
　　月老不喜欢它，舒窈不在乎它，相思树不稀罕它，天道大人只当它是舒窈的附属物……
　　或许是环境太安静了。小绳子竟委屈得想哭。
　　就在此时，神祇清冷的嗓音响起。
　　“你可愿下凡入世？”
　　小绳子茫然：“嗯？”
　　原来，通天石陨落后，留在人世间的幻影也随之破碎，引来有剑宗的极大震荡。
　　天道百忙之中抽空稍加安抚，可人间还是惶惶不安。
　　“你可愿代通天石履行沟通天人的职责？”
　　听到这句话，通天石第一反应竟不是自己得到器重，而是……
　　“那通天石，是真的回不来了么？”
　　神祇微怔，似是没想到素来与通天石不对付的赤心绳也会关心它。
　　“如果这句话僭越，就当我没问吧。”小绳子慌乱解释，“您的吩咐我都会去做。”
　　“通天石乃是应承凡人之愿的神石，如今人间动荡，时机未到。”
　　天道平静地说道：“而你如今半身与我同源，也可担任沟通天意职责。”
　　赤心绳听懂了，总之傻石头一时半会儿是回不来的。
　　除非人间能够安定下来。
　　想到这里，它不禁有些急躁。
　　可这人间何时才能安定下来？
　　天道大人半颗心脏被彻底粉碎，重创之后天下板荡，四方妖邪趁势兴风作浪，偏偏正道的中坚力量又在门派大比中遭受重创，极难镇压……
　　当初的种种意外串联起来，才发现根本就是针对天道大人的阴谋。
　　而它赤心绳就是串联一切的红线。
　　……
　　事已至此，除了感念天道大人宽宏，赤心绳也没有什么可说的。
　　“我定会辅佐人间，镇压平叛！”
　　神祇颔首，眉目间均是霜雪般的淡漠冷意。
　　他需要及早治愈伤势，恢复对天地间的掌控，同时以雷霆之势处决一切背叛者，以免正道衰微的人间再起波折。
　　下凡前，赤心绳在心里想到，这样的天道大人，看起来很像天道。
　　但一点也不像天道大人。
　　……
　　不行，不能想那个坏女人了。
　　从她抛弃自己的一瞬间，她就不是窈窈了。
　　它一定要证明，它赤心绳，不比任何灵物差！
　　*
　　许多人都夸赞舒窈，说她生活得很自由、很潇洒、很幸福。
　　是么？
　　应该是的。
　　跳槽后，那份清闲的工作也没能留住舒窈多久，而她借此走出了另一条成功之路。
　　她选择成为一名自由撰稿人，四处旅行考察美食，同时向杂志供稿。
　　因为容貌姣好，风格有趣，测评视频有干货的缘故，她微博上开通的账号慢慢也积累许多粉丝。名气打响了，许多餐厅也就乐于邀请她前往自己那里测评打广告。
　　当然，恰饭营业也没能影响她的测评质量，是以名声越来越响。
　　她的粉丝总说羡慕她自由的时间，更羡慕她的生活态度。
　　独立自由，不为家庭所累，不在乎世俗的评价。
　　这样的生活爽吗？
　　……
　　当然爽。
　　除了没能孝敬爸妈，舒窈不觉得这种生活有什么遗憾。
　　只是夜深人静时，看着出现在自己手机上的游戏图标，她总会想起那位神祇。
　　随着时间过去，她非但没能忘得了他，甚至在记忆里，他的模样还一日比一日更加鲜明深刻。
　　与阎王所称不符，天道并没有给她的灵魂打下烙印，也没有任何追回她的意思。
　　可她知道，神祇已经为她打下独特烙印，她甚至怀疑自己现在不具备爱慕异性的能力。
　　除却巫山不是云，大概就是这种感觉。
　　神祇的诅咒，早便深深烙印在她的心底。
　　也是返回地球后，她才有勇气直视自己对天道的感情——并非浅薄克制的喜欢，而是更深的爱。
　　这份爱甚至深刻到足以动摇回家的决心，所以她不去想，更不允许自己想。
　　唯有回家之后，她方才小心而沉重地捧起这份感情，重新审视自己的心。
　　只是舒窈很确定，她从未后悔自己回家的选择。
　　既然天道选择成全，她自也不应辜负天道的心意。
　　如此沉默的相爱，或许就是最好的结局了。
　　……不。
　　这么说算是给她贴金，天道如今最有可能对她怀有的是怨恨或者愤怒。
　　两不相干，死生不复往来，才是他们最好的结局。
　　之后的人生里。她仍然四处游历，将自己的喜悦分享给更多的人，将自己的视频收益捐赠给需要的人，再拒绝一个又一个爱慕者，成为别人口中的奇女子……
　　舒窈是在自己捐赠的慈善医院度过人生的最后一段时光的，曾经带走母亲的绝症是种遗传病，最终在她身上再次重演。
　　或许于别人而言，在这样的年纪因病去世算是英年早逝，尤其她还是如此优秀，如此善良。
　　可她倒并不觉得遗憾。
　　毕竟人生中可以享受的，她都享受过了。而可以为他人做的，她都已经尽力做到了最好。
　　死后如果见到爸爸妈妈，她也确定自己可以信心十足地回答——
　　我确实履行了承诺，寿终正寝，是个坚强而幸福的人。
　　而且经过一生的思索，哪怕妈妈这次问起她不结婚组建家庭，她也有了自己的答案。
　　她的心中有一个不可取代的身影，又怎能说是残缺的呢？
　　审视自己平凡而幸福的一生，舒窈觉得很满足。
　　她履行了自己的全部责任。
　　作为一个女儿，作为一个人类。
　　就连在此时病死，她也觉得是种幸运。毕竟得益于此，她也不需见到自己老去时的模样了。
　　更何况，在异界做下那样的错事后，她若是还能无病无忧的长寿，似乎也未免不公平了些。
　　舒窈勉力转头，氧气罩挡住了她的一点视线，不过姑且还是能够看到的。
　　长在砖瓦边的那枝洁白花朵，娇嫩却顽强。
　　让她忍不住想起，当年神祇曾经送给她的那朵花。
　　荼芜花。
　　因天道鲜血灌溉而生的花朵，埋于地下三日，可使土石生香，弥月不绝，是只供祭祀使用的神花。
　　天道曾说过，她便是他的荼芜花。
　　……
　　日渐衰弱疲倦的心，已不会如当初年轻少女般跳动。
　　回忆起当日情状，也只能她眼底湿润。
　　当年的誓约仍在耳畔。
　　为了回家，她无法偿还天道的深厚情谊，于是她立下誓言。
　　若是地球亦有魂魄存在，待她死后，她愿意偿还生前欠下的一切因果。
　　毕竟像她这样的坏人……凭什么得以善终呢。
　　*
　　舒窈觉得自己仿佛睡了一觉。
　　这个梦很长很长，仿佛在她昏睡间，人世间已过了千万年。
　　她是在呼唤声中清醒的。
　　“窈窈……窈窈……醒醒。”
　　是谁在叫她？
　　舒窈勉强睁开眼睛，只觉得浑身酸涩，头脑也昏昏沉沉不已。
　　“窈窈，你终于醒了！吓死阿娘了。”
　　一中年妇人惊喜地握住她的右手，贴在自己脸颊边。
　　妇人掌心粗糙，却有种令人安心的感觉。
　　木质屋顶，简陋矮小的房屋家居，身着古装满面风霜的陌生妇人。
　　……好的，她明白了。
　　她穿越了。
　　至于是穿越到修真界，还是其他的异世界，谁也说不准。
　　但如果是修真界的话，天道会感应到她的到来么？
　　只是想到这个可能，便叫她自灵魂至指尖，都细微颤抖起来。
　　这是她无数次在夜晚考虑过的可能，有时她甚至分不清，自己究竟是想要见到他，还是恐惧见到他。
　　但妇人、她目前的母亲却误会了她的颤抖。
　　“不怕了不怕了，你爹爹已经拒绝了村长。”她哄道，“仙长马上就来，不会要你嫁给妖邪的。”
　　嗯？
　　只从这句话便可以听出，这个世界必然也是存在灵异神怪的，但她需要更多情报确定，这个世界是不是她所熟悉的修真界。
　　……
　　经过一番试探打听，舒窈总算理清了目前的现状。
　　她在这个世界仍然叫舒窈，不过有父有母，并且世界力量体系仍然是修真背景。
　　可她无法确定这里是不是她熟悉的那个修真界。
　　因为——
　　“天道？”被她问起这个问题时，母亲显露出十足的恐惧厌恶，“你以后少提这个词，从小就这么口无遮拦，小心招来妖邪。”
　　之后，舒母便拒绝回答有关天道的任何问题，仿佛他已成为了一个众所周知的禁忌。
　　“现在世道乱啊。”母亲心疼地抚摸她的额头，试探她是否还在发热，“得亏咱们村就在灵剑宗山脚下，能得到仙师庇佑，我听说没有仙师庇佑的地方过的才惨呢。”
　　灵剑宗？什么小门小派，没听说过。
　　仙师庇佑？无论凡人还是修仙者，祈祷的目标都是天道，即使是嗷嗷待哺的婴儿，也会知道三界中有位至高无上的存在一直在庇佑人族。
　　但修真界门派确实会庇护自己所属领地的凡人，可若是连山脚下的村子都乱成这个样子，天下又该有多动荡？
　　一切都与她认知的修真界完全不一样。
　　那应该不是她以前待过的世界了。
　　舒窈相信，只要天道还在一日，他便绝对不会允许三界秩序崩坏成这个样子，更不会允许自身信仰被如此轻蔑。
　　天道对凡间大乱袖手旁观，那只可能是自身陨落。
　　——可她拒绝考虑那个更糟糕的可能。
　　即使母亲说得一些历史，完全与她知道的历史吻合在一起。
　　天道怎么可能陨落。
　　他是最强的。
　　阎王月老那些跳梁小丑，绝不可能对他造成伤害……
　　舒窈压制住心底的慌乱，定下心。
　　地球前生事了，如今她考虑的，是如何在这个世界生存下去，同时进一步打探这个世界的虚实。
　　她想知道天道那里究竟发生了什么。
　　那么首先，就从三日后将要来到村子里降妖除魔的那位仙师问起吧。
　　她的母亲终究受到阅历学识限制，对天下事认知仅限于大人口口相传的故事，以及偶尔路过村子的行脚商人，描述的事情中充满了演义奇幻色彩。


第74章 重逢   没有你的世界。
　　/74
　　尽管是山野村民, 但她此世的父母并没有重男轻女之类的陋习，甚至修真界此前常见的，对天道的狂热信仰, 在他们身上也不存在。
　　他们自小生活在村子里，最远不过是走到十里外的集市，因此对时代观念极为淡薄。
　　现在是什么历法？过去了多少年？
　　不知道。
　　他们知道的, 只是舒窈今年十七岁了，理应议亲。
　　十七, 比她当初离开时年长一岁。
　　舒窈当然不乐意嫁给陌生人。
　　这副躯壳因为自幼营养不良，以及恶劣的生活环境, 不比之前的名门之女娇嫩明丽，却也是方圆十里中有名的美人。
　　更关键的是——她身体里存在灵力, 并且天赋极其出众。
　　她尝试了一下，大部分基础灵术即使是初次尝试, 也能顺利成功，稍难些的, 也不过多尝试两次的问题。
　　建立在这个基础上，三日后灵剑宗的弟子前来，她有了交涉资本。
　　那么, 要冥想么？
　　冥想是天人感应最为基础的手段，与天道建立联系的成功率不高, 但能够帮助修仙者锤炼道心。
　　……
　　她绝不是想骚扰天道。
　　她只是、只是想感应天道是否仍然存在。
　　只要灵感有一丝触动，她就立刻停止冥想，再不与天道做任何纠缠。
　　她发誓！
　　如此说服了自己, 舒窈方才盘膝而坐，开始冥想。
　　但灵感在体内运转了足足九个周天，她的小洞天中仍然空茫茫一片, 道心灵力没有半分增长。
　　……天道呢？！
　　尽管不是每个修士都能与天道建立天人感应的关系，然而【道】就在那里，既遥远又触手可及的位置，是每个人锤炼道心的方向。
　　每个修士的道心都不同，心中的道也不同。可【道】是存在。
　　那现在为何会这样？
　　任凭舒窈如何努力，也没能感受到半分天道存在的痕迹。
　　舒窈知道，天道绝不可能因为一己私欲就抹杀她心中的道。
　　那位高洁的神祇，即使是对见不得光的魔修，他也没有剥夺其追寻道的资格。
　　那么，如果他存在的话，只要没有第一时间抹杀她，那就说明问题不大——至少没有生死危险。
　　顶多就是天道不会回应她的祈祷罢了。
　　现在这样，只能说明天道那里必然出了大问题。
　　……
　　她知道自己必须找到答案。
　　*
　　在这三天里，舒窈摸索清楚了自己所处的环境情报。
　　对于天道的态度，据她的观察，不止是她的父母，村中其他乡民也差不多是这样的态度。
　　他们对天道不存在敬畏，只有麻木与淡漠。
　　他是谁？有什么作用？似乎只是传说中的存在？
　　村中最年长的族老相比年轻人知道的更多，因为在舒窈问起时，她清楚的看见老人浑浊的眼中闪过强烈恐惧。
　　“谁告诉你这个的？”
　　舒窈嘴唇微微动了动。
　　老人追问：“是那个妖邪么？”
　　她含糊地应了声。
　　“速度将这件事忘了！”老者沉声道，“明日灵剑宗仙长就要来村里，不想给你爹娘招惹麻烦，就把这件事烂在肚子里，绝对不要泄露出去，知道么？”
　　果然，当年必定发生了什么她不知道的事情。
　　并且族老认为，此事与普通人无关。
　　“如今是[无道]的时代，不要管这种闲事。”
　　族老是为她好。
　　这个村里的所有人都姓舒，沾亲带故，而且当初村长为了一时苟且，决定将她献给妖邪时，也只有族老反对。
　　她稍加思索，斟酌利害后还是决定开口。
　　“那如果我会灵术呢？”她恳切道，“您现在可以告诉我，为何会出现如今这样混乱无道的情况么？”
　　“灵术？！”老人惊骇地睁大眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情。
　　照顾老人心情，舒窈没有用什么高深的灵术。
　　她只是轻打响指。
　　于是，少女指尖便凭空出现了一朵轻盈的火花。
　　看到火花的一瞬间，老人的表现仿佛就要晕厥。
　　舒窈顿时严肃起来，随时准备冲上去急救。
　　好在族老能活这么长岁数，终究身强体健，半晌缓了过来。
　　他看向舒窈的眼神不再是看待无知孩童，而是带了些戒备审视。
　　他缓缓道：“灵术早在五百年前便被正式废除，如今天下统一使用的是仙术的称呼，而凡人歪道使用的粗浅术法，则是法术。”
　　“敢问仙子……灵术，为何物？”
　　族老的神情，似乎是将她当成了精怪，夺舍了原主。
　　其实这么想倒也没错。
　　舒窈也不介意用这样的身份，为自己加些筹码。
　　她自称沉睡千年，终于得以转生的仙道大能，并展示了一番自己的能力。
　　听闻她说了仙陨纪的历史，族老的态度又是一遍，相信了她的身份——其实也没有他怀疑的余地，这个村子里都是凡人，而看了舒窈展示出的实力，族老怀疑即使是灵剑宗的仙长，也不会是这妖怪的对手。
　　于是族老不再隐瞒，将自己知道的情报全部坦白。
　　至此，舒窈彻底确定，自己的确是穿回了熟悉的修真界。
　　但这里的时光，却已流逝了足足两千年。
　　凡人的寿命过于短暂，因此天道大婚之后的事情，族老也是从传说中听闻的，相比真实历史，有不少偏差。
　　“其实天道存在，也只不过是传说罢了，也是仙子今日提及，老朽才知其中真实。”族老将自己知道的历史和盘托出，“如今只知道，两千年前三界曾爆发过一场大战，当初那场战斗，持续了百年之久，直叫山峰湮灭，汪洋填平。”
　　舒窈忍住内心的惊涛骇浪，平静问道：“之后呢？”
　　“之后便是天下大乱。”族老说道，“传说中将会有帝君应劫而生，接着太平日子就会来。可这世间乱了千余年，也始终没见出现能够镇压一切的帝君。”
　　“如今，只不过是靠正道的两宫两派与一些小宗门，一同维持天下秩序。”
　　“两宫两派？不是三宫两派么？”
　　“天下大乱之后，无忧宫便在宫主祝阴的率领下投奔魔道，如今他们已是魔道的中坚力量，为祸人间了。”
　　族老叹息道：“要强娶你的妖邪，便是无忧宫出来的。”
　　明日是妖邪娶亲的日子，灵剑宗弟子星夜赶来，就是为了及时阻止悲剧。
　　这才是舒父拒绝村长苟且要求的底气所在。
　　听这番描述，正道弟子姑且还算有些担当，比她在门派大比时见到的道貌岸然模样强了许多。
　　临别时，族老问道。
　　“您所称的天道，当真存在过么？”
　　舒窈毫不犹豫道：“当然。”
　　“原来还有过那样的太平盛世么？”族老叹息，却又带着些惆怅，“老朽枉活九十有六，天下却总是这般乱糟糟的样子，人命比草贱啊。”
　　舒窈微微抿唇。
　　“天道会回来的。”
　　她一定会找到他。
　　族老瞥了她一眼，约莫有些奇怪，她这妖怪怎么对天道如此上心。
　　但她一直表现的和气，而且对人族似乎颇多善意，族老迟疑了一下，告诫道：“此外，还需提醒您。出门在外，最好不要提起天道之事。”
　　族老也说不清原委，只说是祖祖辈辈留下的训导。
　　似乎时常提起天道，会被某种存在盯上，招惹悲惨之事。、
　　“好，多谢提醒。”
　　族老是将行就木，方才说出这么多情报，或许也有希望她对舒家村留手的意思。
　　只是她本来也没打算伤害人类。
　　非但如此，她还要游历天下，斩尽不平之事。
　　她如今这具身体虽然资质上佳，但终究是从零开始，需要诸多历练。
　　天道陨落事件疑点重重，她必须有了足够实力，才有底气插手其中。
　　那么，就先从那个逼死原主的大眼怪开始吧。
　　*
　　翌日辰时。
　　眼看妖怪娶亲的时间就要到了，而说好的灵剑宗弟子还未赶来，众人表情不由难看起来，甚至带了些恐惧之色。
　　舒窈是大家看着长大的孩子，如果可以，大家也不想让这么漂亮的姑娘被糟蹋了。
　　可仙长要是失约，那村子的安危又该如何保障？
　　普通壮年男子可是万万抵抗不了掌握法术的妖怪的。
　　“那我便嫁给他。”舒窈平静说道，“我不会连累乡亲们的。”
　　在众人眼中，这份平静便是哀莫大于心死。
　　舒母顿时大哭起来，就连舒父也掉了眼泪。
　　那妖怪生得百目异象，每月都要啖食一名处子少女，以至于养女人家纷纷急于将女儿许配出去。
　　也是死的女孩多了，方才引起灵剑宗重视。
　　没想到说好的仙长此刻也不见身影。
　　他们就这一个女儿，如何舍得将她随意嫁出去？
　　结果就是这么一犹豫，就导致女儿被妖怪盯上了……被妖怪生生吞食，倒不如死了算了。
　　可窈窈顾忌乡亲性命，还是愿意忍受这般非人痛苦。
　　他们善良又漂亮的窈窈啊……
　　父母心如刀割，其余乡亲固然也有些感动不忍，但更多的还是庆幸。
　　只有舒窈自己知道，她是真的从容。
　　自己从零开始修炼，循迹追索之法仍有些青涩，这妖怪主动送货上门，正方便她一剑宰了。
　　舒家村贫穷，她摸索半天也只找到了把破破烂烂的铁剑。
　　但也够使了，这铁剑只需承载她一瞬间的灵力，粉碎那怪物灵核。
　　舒窈此刻在心里细细琢磨一会儿该如何料理那个妖怪，三个村中妇人则围绕在她身边，为她细细上妆。
　　与她曾经的那次大婚相比，这次成亲仪式无疑匆忙而简陋。
　　更何况门外还隐约传来母亲的哽咽声，这令大喜之日无端蒙上了一层阴影。
　　可事实本就如此，与其说是嫁娶，倒不如说是祭祀。
　　三名年长妇人为她上妆，心中则在纷纷感叹她的美貌。
　　舒窈自小就和村里人长得不一样，格外水灵。别看现在不笑也不闹，是个冷冰冰的木头美人，即使如此，也足够叫人惊艳。
　　可惜这样的好姑娘就要被糟蹋了。
　　在这样沉重压抑的氛围里，舒窈踏上了自己二嫁的花轿。
　　花轿摇摇晃晃，她轻轻摩挲怀中长剑，琢磨自己了结舒家村之事后，一定要整个储物戒指来，不然藏东西实在不方便。
　　此时似乎逐渐靠近了妖怪的盘据地，阴煞之气愈发旺盛，令几个抬着花轿的壮年男子都有些承受不住。
　　她也得稍作准备才是。
　　但调整姿态时，她竟没来由地想到一件充满冷幽默的事情。
　　她一嫁时，是抱着粉碎新郎的心脏去的。
　　而这糊里糊涂的二嫁，更是要直接手刃新郎。
　　地球的父母先后离世，初次穿越的父母早逝，如今她决定铲除妖邪后便四处游历，还需想好如何安抚此世父母。
　　看来她是注定没有父母缘了。
　　别的亲戚友人关系也是淡淡。
　　……
　　莫不是传说中的天煞孤星？
　　舒窈因这自嘲地想法笑了两声，心境却渐渐平静下来。
　　她感觉到大地的颤动，那妖怪正在逐渐靠近花轿，而抬着花轿的四个壮年男子此刻承受不住愈发浓重的阴煞之气，完全瘫软在地。
　　花轿重重磕落在地。
　　不远处的妖怪发出一声狞笑，他是刻意如此做的。
　　真当这小美人要做他正牌夫人了不成？
　　区区人类，哪有资本与他相提并论。
　　无非处女血肉能够增长修为，而这小美人又可供他淫.乐一番，再享用血食。
　　至于其他四个壮年男子，便当做开胃小食——
　　妖怪的思绪，戛然止于此处。
　　因为就在下一秒，一道剑光陡然闪过。
　　那刺目白光骤然亮起，又瞬间无声消失，仿佛那凌厉至极的一剑，只是众人的错觉。
　　感受到妖怪生机消散的刹那，正要拔剑解救四人的舒窈不由微怔。
　　她已经用灵感探查过了，这妖怪贪婪暴食，无分人类妖怪，都成了他的肚中餐，因此方圆三里之内，都没有活物气息。
　　荒郊野岭的，哪里来的剑气？
　　这些思绪看似复杂，实则轮转极快，舒窈当机立断，掀开盖头决定出轿探查。
　　不过下一秒，她就不需要出轿了。
　　因为……
　　花轿碎了。
　　那极尽凌厉的一剑，不禁瞬间斩杀了妖怪头颅，余波更是将花轿也彻底粉碎，得亏舒窈躲得快，否则木屑要落她一头顶。
　　四名壮年男子晕倒在地，俨然是被剑气震晕，但四人身上都没有伤痕，看来出手者姑且还有些分寸。
　　如此想着，舒窈抬眸向来者。
　　“你——”
　　剩余的半句话，就这样消散在唇边。
　　她撞进了一双比墨玉更加清冽的眼中。
　　面容俊秀少年望着她的目光里带着少许探究。
　　他补上了舒窈未尽的言语。
　　“你便是舒窈？”
　　他的声音清冷，像山月，像清风。
　　像……
　　某个故人。


第75章 同行   上穷碧落下黄泉。……
　　/75
　　舒窈想象过无数次与天道重逢时的情景。
　　有盛怒的他, 有厌恶的他，有厌恶的他……唯独没想过会是现在这样。
　　黑发少年神情冷漠，身姿清俊挺拔, 看向她的同时缓缓收剑。
　　那微凉目光在她脸上稍作停留：“你便是舒窈？”
　　这是当初的义骸么？
　　因为眼前的少年，与剑修天道的容貌根本就是一模一样。
　　唯独气质相比当初，少了几分桀骜, 多了两分淡漠。
　　舒窈的灵感没有从他身上捕捉到任何义骸气息，也就是说, 他有可能是……？
　　少年的目光停留在她怀中揣着的长剑上：“你便是舒窈？”
　　他又问了一遍。
　　她的心中惊涛骇浪，少年却姿态冷淡平静, 谈不上倨傲，却也并不亲近。
　　仿佛从不认识她, 他们素昧平生一般。
　　若不是天道的模样早已顺着十数年的思念深深烙印在她心底，她说不定也会因为对方的态度而以为自己认错了人。
　　绝不可能。
　　她绝不可能认错。
　　可这天下, 又有谁能与天道少年时长得一样？
　　她压下心中激动：“嗯，您是灵剑宗派来的仙长么？”
　　“那名灵剑宗弟子因为妖邪袭击不幸陨落, ”黑发少年答道，“我赶到时，他只拜托我前来救你等。”
　　这灵剑宗弟子确实有情义, 即使丧了性命，也不忘背负的任务。
　　打听了那名弟子的殒命之处, 舒窈表达自己与乡民之后必定祭拜悼念。
　　他的视线在晕倒的四名壮汉，与看上去颇为瘦弱的舒窈身上停留。
　　“你们村子的人什么时候来？”
　　“应该不会来了。”
　　即使原本准备来接，在听到刚才妖怪那声吼叫后, 多半也没人敢进山了。
　　“罢了，我送你们回去。”他言简意赅道。
　　少年素色的脸上，没有半分被琐事劳烦的不耐, 这与修行者面对普通人时普遍具有的优势心理完全不同。
　　“多谢仙长出手。”她状似无意地问道，“敢问仙长名讳？”
　　“我的姓名并不重要。”
　　不过她追问了两句，少年仍然回答了她。
　　“吉止。”
　　态度相比之前，更加冷淡了两分。
　　虚室生白，吉祥止止。
　　与天道为人时的名字一模一样，她不清楚天道是什么情况，但眼前的黑发少年至少也是天道化身。
　　至于为何会因她的追问感到不快。
　　……是了。
　　她下意识用对待天道的对他，而天道并没有此前记忆，自然会觉得不适。
　　而她更加不能埋怨天道失忆。
　　毕竟正是因为失忆，天道才会救她，才会与她耐心问答。
　　若是有记忆，不一道雷把她劈死都算心慈。
　　这或许也能稍微解释天下之所以混乱成这个样子的原因。
　　毕竟要说找到天道，那她现在已经找到了。
　　怎奈何天道大人不止失忆，躯壳状态也不对劲。
　　那问题可就大了。
　　见天道对她的热情颇感莫名，舒窈也没有继续烦扰下去，只做出欲言又止的样子，确定天道注意到自己的神情后，便迅速转开目光，仿佛无事发生。
　　少年什么也没说，淡淡转开眼。
　　若有困难，她自可说出来，要他出手帮忙。
　　但她自己要不说，那他同样没有闲心去探究女孩的小心思。
　　舒窈将少年的反应尽收眼底。
　　此前为了逃离这里，她不得不欺骗他，以心机获得他的爱慕。
　　而现在她重新与他相遇，她抛却了一切烦扰，愿意真心相待，却还是要使用心机。
　　这便是世事无常么？
　　舒窈心里叹气，但整体来说还是乐观的。
　　至少此世相比前生，并不是无望绝路。
　　若命盘还存在的话，那她必然会告诉它自己的答案。
　　——这次她选择的宿命，是他的身旁。
　　*
　　天道能者多劳，以灵力将昏迷的四个男子扶起，顺着舒窈指的方向返回舒家村。
　　只见四个昏迷壮汉在前面飘，冷淡少年不紧不慢地跟在后面。
　　看着这一幕，舒窈不由抿起嘴唇，却还是泄露出些笑意。
　　少年瞥了她一眼。
　　“嗯？”舒窈神色无辜。
　　她不会告诉天道，自己刚才是想到了道士赶尸。
　　其实这种联想说给别人，估计也不觉得有什么笑点。
　　但舒窈心情就是很好，看山青，看水秀。
　　即使小剑客一直对她冷着脸，也觉得开心。
　　遇到他之前，这个世界对她而言是陌生未知的，遇见他之后……舒窈也不敢想自己有什么未来。
　　毕竟她早该死在病床上了。
　　能与天道这样平和的见面，说上几句话，已是侥幸。
　　如此感慨地想着，他们来到了舒家村门口。
　　最初看到四个闭眼壮汉飘进山门时，村子守卫大吃一惊，若不是舒窈及时呼喊，村民们铁定会把他们当做僵尸赶出去。
　　委实说，其实也不需要太多解释，天道只往那里一站，便有村民想下跪了。
　　这些村民自小闭塞，见识过最了不起的大人物，也就是村长与灵剑宗的外门弟子，而这两者无论是气质还是外表，与天道都没有任何可比性。
　　少年只站在那里，即使只穿布衣，全身配饰只以素色发带束起长发，却俨然是条出鞘寒剑，散发着令人无法忽视的光芒。
　　天道寡言少语，也没有解释来龙去脉的意向，于是解释的重任就交给了舒窈。
　　她向村民解释前因后果时，少年的目光停留在村口门楼破旧的牌匾上。
　　这个村子很穷，满是被妖邪盗匪蹂.躏过的痕迹。
　　而这是这个时代，最常见不过的景象，一路走来他已经见过太多。
　　无非因为庇佑当地的门派不同，困苦程度有所区别罢了。
　　听了舒窈的解释，村民们对天道千恩万谢。少年却拒绝了村民酬谢的礼物，转身准备离开。
　　他还没走出两步，一个老人的声音颤巍巍响起。
　　“仙长请留步。”
　　正是舒氏族老。
　　天道对老人有几分尊重，闻言停下了脚步。
　　“长者可还有事？”
　　“只望仙长能留下用顿粗陋简饭。”
　　老人盛情挽留，又说天色渐晚，正是妖邪最盛之时，其他村民齐齐附和，总算将少年剑修留了下来。
　　天道随热情族老进村时，转头瞥了她一眼，眸光冷淡。
　　——他知道是她使的心机，要族老出言挽留。
　　但明知如此，他还是答应了。
　　或许是因为对实力的自信，或许是因为……
　　舒窈摸摸自己瘦削的面颊。
　　算了，不可能是一见钟情。
　　这副躯壳因为长期营养不良，即使底子佳，也失色许多，以少年天道的心气，不存在千年前记忆的情况下，怎可能对她一见钟情？
　　没关系。
　　她不在乎。
　　她喜欢的是那名高洁悲悯的神祇，而不是这个剑修少年。
　　少年天道怎么看待她都无所谓，她只是想要找到真正的天道，想还给天下一个朗朗乾坤。
　　村里大堂场地有限，而且为了表示敬意，没有让所有人都来，最终只是获救的舒窈一家，与村中高层共同酬谢天道。
　　剑修饮下长者敬酒，正所谓长者赐不可辞，但其他人，却没能得他一个正眼。
　　见气氛比最初好了不少，舒窈眼神暗示后，族老清清嗓子道。
　　“其实老朽及舒氏族人，还有个不情之请。”
　　天道便知道他们没这么简单，波澜不惊的眸子淡淡望着族老：“请说。”
　　不知为何，在那清冽似雪的目光下，族老心中竟生出些许自惭形秽之感。
　　这样的端正君子，他怎可……
　　“舒老。”舒窈母亲不由轻声催促道。
　　“嗯，其实是想问您是否缺个杂役婢女。”
　　老人说得谦卑，实际上是希望天道能够传授给舒窈些许道法，当然，走出村门就是生死不论，绝无怨言。
　　这话很是离谱，舒父舒母能答应，也是因为舒窈讲明了真相。
　　——他们真正的女儿魂魄不知跑去了何处，导致躯壳被她这个孤魂占据。
　　她心中有愧，决定帮助他们找回女儿，至少保证能够正常轮回。
　　想要做到这点，仙法必不可少。
　　舒窈千年前也就是个金丹期修士，根基不稳，想要修炼出成绩，最好还是有个师父系统指导。
　　族老知道舒窈真正底细，巴不得送走这尊大神，两相结合，方才促成了这场晚宴。
　　至于什么杂役婢女……天道品行如何，她舒窈能不清楚么？
　　为了偿还原主恩情，同时也是为了调查天道陨落真相，这个疑似天道的少年，她跟定了。
　　舒父舒母真正为女儿的轮回去处担忧，眼看就要领着舒窈一起向天道行大礼。
　　但在膝盖触及地面时，他们却被凭空吹起的清风扶起。
　　“不必如此。”黑发少年径直看向舒窈。
　　他知道这场宴会的主使者是谁。
　　他令其他人退下。
　　少年眸光冰冷。
　　“你想与我同行？”
　　这是相遇以来，黑发少年展现出的第一丝敌意。
　　针对于她。
　　“嗯。”
　　“你想得到什么？”
　　少年看向她的眼神不带一丝情绪，堪称无视得彻底。
　　他似乎将她当成了野心勃勃到天真的村姑。
　　而他并不觉得自己有什么值得被贪图的。
　　“我想历练本领，救出原主灵魂……”
　　少年冷冷瞧着她，俨然半分不信，漆黑的眼瞳令她识趣闭嘴。
　　天道冷声道：“我身无长物，只这一把铁剑，日夜风餐露宿，想从修士身上图谋财货，你找错人了。”
　　“我不是为钱。”舒窈打了个响指取火，给天道展现自己的灵力，“这糊弄些达官权贵也绰绰有余。”
　　看到此处，少年方才给了她一个正眼。
　　想必也是觉得凡人权贵蠢笨如猪，哄些钱财确实轻而易举。
　　“那你想要什么？”
　　舒窈稍顿：“敢问仙长，到底要往何处去？”
　　少年瞧着她，唇角忽然翘起。
　　“若是阴曹地府。”
　　“你也要与我同去么？”
　　带着嘲意的微笑，显然不觉得她有勇气——
　　“好。”
　　少女一口答应。
　　天道稍稍蹙眉。
　　“我并非玩笑之语。”少年敛去笑容，“我与地府阎王有怨，此行正是要一踏黄泉，斩尽天下邪祟。”
　　“同样的话，我不会再重复第二遍。”
　　天道相信，自己已经充分说明了问题的严肃性。
　　若是这乡野丫头仍是不知死活的话……
　　“没问题。”少女的语气格外坚定，“同样的话我也不会重复第二遍。”
　　“碧落黄泉，我都与你一起去。”
　　少年眉头皱的更深了。
　　他的眼睛能够洞悉一切，自然也看得出，舒窈绝非玩笑之语。
　　“为什么？”他不由问道。
　　此行黄泉危险重重，连他都不能说绝对保证安全。
　　舒窈怎么这么迫不及待？
　　尤其是看向他的眼神……
　　天道下意识避开她炽热的目光。
　　那次事件后，他便不喜欢与人如此对视了。
　　“因为……我有去了黄泉才能找到的人。”
　　少年冷冷道：“那倒算是知恩图报。”
　　他以为她是去找原主。
　　但实际上，找原主还算简单，无论如何，天道都不是她的最后选择。
　　她之所以如此坚持，只是因为……
　　我是去找你啊。
　　舒窈在心里轻声回答道。
　　千年前，她因刺杀而死，天道上穷碧落下黄泉，追回了她的一魂一魄，重新复活了她。
　　千年之后，她又能去何处找他？
　　但想来，碧落黄泉，总归都要去看看的。
　　即使天道没有出现，她也会想尽办法努力修炼，然后前往黄泉一问阎王。
　　——当年她离开后，究竟发生了什么？
　　舒窈已然定下了决心。
　　少年天道却只觉得她奇怪。
　　世上还会有比舒窈更奇怪的游魂么？
　　“念及长者请求，我可以带你一程，教你些灵术。”少年冷淡道，“可能否学会，以及离开后的一切安全问题，我都不会保证。”
　　千年前的处境，在此刻仿佛倒转了过来。
　　舒窈欣喜地答应：“好。”
　　——可她不能告诉他千年前的故事，哪怕一丝都不行。
　　舒窈沉浸在忧郁思绪中时，少年天道又瞥了她一眼。
　　别的不好说，这游魂的性情确实过于古怪了。
　　明明心情沉重地仿佛化不开的雾霭，为何又要强作出笑容？
　　她笑起来一点也不好看。
　　他……讨厌这样沉重的情绪，会无端给予他烦躁难耐的感受。
　　更让他忍不住想要开口，令她莫再如此作态，自己早就看出她一点都不开心。
　　稍作迟疑，天道还是没有告诉舒窈自己的想法。
　　他此行只为复仇，没必要多此一举。
　　指不定还会让这女孩多想。
　　将这小村姑带出山岭间就算仁至义尽，这种琐碎小事根本就不该占用他半分思绪。
　　今日纯属特殊情况，此前哪怕有人跪地哭求，他都不会有半分触动。
　　想到此处，黑发少年轻轻抚摸腰间铁剑，及时克制胸中泛着冷意的杀意。
　　却不知阎王的脖子，洗干净了没有。


第76章 似曾相识   我好像在哪见过……
　　/76
　　千年之前, 尚且有能人异士知晓通往黄泉的路，但到了此时，地府与人间隔绝, 生死界限划分的更加清晰，黄泉之路彻底成为秘密。
　　大部分人甚至不知道生灵还能前往地府，朝生暮死, 混沌度日。
　　唯有极少数的人才能模糊的指条路——黄泉似乎在北海魔域的地界。
　　可现在已经没人有能力前往北海魔域了。
　　当年正道还有能力造出龙舟，在北海中开辟出安全区, 可无忧宫之乱致使正道元气大伤，庇佑天下尚且面前, 更不要说探索危险重重的北海魔域。
　　“我的目标就是北海魔域。”临行时，天道对她说道, “路途之中我会传授你吐纳运功之法，之后便各自散去吧。”
　　“嗯！”
　　舒窈答应的干脆, 却没有明确表态。
　　黑发少年微顿，懒得与她继续分说。
　　北海魔域的危险, 话本子里都说的清楚，即使是乡野村妇也该懂得惜命。
　　他觉得舒窈应该不至于这么愚蠢。
　　*
　　一眼望不到头的崎岖山路中，两人踽踽前行。
　　黑发少年走在前面, 舒窈稍落后一点。
　　天道没有御剑赶路，这也是为了途中遇到不平之事, 能及时发现襄助一二。
　　同时也算是对自己诺言的践行。
　　他答应带舒窈前行，而以后者现在的灵力，想要御剑飞行必定无以为继, 赶路只能靠走。
　　可也仅此而已了。
　　没有聊天，没有沟通，没有任何多余关照。
　　说同行, 便只是同行。
　　舒窈前世有过许多次旅程，但这次一定是最沉默艰苦的。
　　地球即便是徒步，但只要不去无人区，一般都有平直的公路，可在凡间，百姓自己都朝夕难保，又有谁会吃力不讨好的修路？
　　若不是这具身体有修行天赋，能够撑住长时间跋涉，她还真不一定能跟上天道脚步。
　　舒窈本就只想搭着少年天道的便车，一同历练前往地府，寻找天道身影，因此恪守本分，见天道没有聊天意思，便识趣闭嘴，只专注赶路。
　　这赶路强度堪比西天拜佛取经，当初神女阁五点半起床修行与它没有半点可比性。
　　但其实这样赶路也没什么不好。
　　尽管远处仍是苍茫山野——她至今仍很好奇，少年天道是怎么找到藏在山窝窝里的舒家村的。
　　可赶路再难受，也不会比她前世躺在病床上，浑身剧痛，只能靠呼吸机维持生命等死时更加痛苦。
　　而如果将这种磨难视作赎罪时，那心态就更好了。
　　她凭什么轮回转生后还能逍遥快活？
　　自杀过于浪费，正该做点有用之事。
　　虽然也不知道能不能成……最大概率应该是被翻脸不认账的阎王捏成小饼饼，不过那也比无聊地活着有意思。
　　委实说，经历多番生死后，她对许多事情也都慢慢看淡了。
　　所谓开心最重要。
　　于是天道惊讶的发现，那瘦弱的少女，竟是一声不吭，沉默地跟住了他三日行程。
　　他没有刻意提高速度劝退舒窈，也没有放缓速度迁就她。
　　而刚刚入门的舒窈，居然毫无怨言地跟了三日。
　　于是，第三日傍晚，舒窈终于听到少年开口。
　　“前方五里，有个村寨。”这是三日来，天道与她说得唯一一句话，“今晚便在那里歇息。”
　　舒窈几乎以为自己出现了幻听。
　　嗯？他居然会说话么？
　　直到天道转开目光，她才想起自己的姿态只怕有碍观瞻，灰头土脸只怕都是礼貌说法。
　　没办法。
　　谁能在三日三夜的赶路后，还保持外表纤尘不染？
　　她反正不是千年的富婆小仙女了，更不一门心思地想要撩天道，自然仪态上颇为放松。
　　这下算是真的把村姑形象坐实了。
　　但这个自嘲的想法反倒算是帮助舒窈打消了最后一点矜持的架子。
　　又不求他喜欢自己，随心就好。
　　“不继续赶路么？”
　　天道不理她。
　　“之前小仙长您都怎么住宿？”
　　居然加个小……看来真不能和她多说一句话。
　　这女子心机或萝卜，但凡给三分颜色，就能开染坊。
　　少年顿时加快了步伐。
　　“小仙长——”
　　“再啰嗦一句，”天道冷冷道，“今晚便露宿野外。”
　　他此前就是这样的。
　　遇山爬山，遇水涉水，一路笔直向北，除非接了委托除魔，否则绝不更改方向。
　　借宿这种只会耽误路程的选择自不会在他考虑范围内。
　　若不是为这女子决心触动，他绝不会多此一举。
　　但此时听她叽叽喳喳的言语，少年又有些后悔自己的多嘴。
　　他冷淡道：“稍后你与村民交涉。”
　　那他——
　　对上少年的平静视线，舒窈顿时了悟。
　　需要借宿缓口气的是她，不是天道，自然要她自己处理。
　　换句话讲，天道以前不会考虑借宿这种事，只是单纯带了她这个拖油瓶，才会如此。
　　看似臭脸，但仍心存善念。
　　这便是少年天道。
　　“是是是，知道啦。”
　　她拖长了语调。
　　连舒窈自己都没有发现，她对天道实在过于了解了。
　　以至于哪怕说着两人与前世无关，但在行事时，她还是下意识地考虑了那个天道的感受。
　　于是少年天道意外地发现，这女子极其知进退，总能在他真正不耐前及时收手。
　　……果然心机深沉。
　　他抱着剑，冷脸等着舒窈与那村长沟通。
　　乱世里女人也是种珍贵的资源。
　　尽管他觉得那村姑庸俗不堪，灰头土脸，可旁人眼中她仍然是个漂亮少女，所以他不可能放舒窈一人进那情况不明的村子。
　　舒窈那点三脚猫功夫，在欲要踏破黄泉的少年剑修眼里，根本不值一提。
　　结果很顺利。
　　“已经说好了。”舒窈愉快地回到他身边，“村长说，村口亭役以前居住的放风亭可以借我们住宿，不过我们得帮他们驱除水井里的妖邪。”
　　天道颔首。
　　这种不过是举手之劳，他此前路途中便多次做过。
　　转身，少年顺手灭了井中水妖，抬步向安排的茅草亭走去。
　　这惊艳一剑令村长等人叹为观止，心中懊悔之前的怠慢，对他不由更为殷勤。
　　简陋的陶瓷碗碟，少油寡盐的清粥小菜，配上粗糙的烹调手段，在这贫穷山村里，却已经是了不得的美食。
　　食物有限，村民们自然有限供给给尊贵仙长，至于被当做随行侍女的舒窈，只能委屈地干饼就凉水。
　　其实也还好。
　　舒窈喜欢美食，但美食于她而言并非必须。
　　修行者本就不需进食，哪怕是炼气期，也只需少许食物便能存活许久。
　　她对送来晚饭的小姑娘微笑感谢后，带着干饼走到亭屋门口的石头上坐下。
　　亭屋逼仄，以至于空气不流通，弥漫着说不出的怪味，还不如出来欣赏朗月星空。
　　这里的干饼与地球的细面干饼大为不同，为了节省粮食，用的是最次的麦壳不说，还掺了不少木屑。
　　舒窈倒是没挑刺，这年头凡人有吃的已是不易，哪里还容得下挑拣。
　　见送晚饭的小女孩还没离开，她掰了大半个干饼给她。
　　“吃吧。”
　　小女孩明显意动，可她舔了舔干燥的嘴唇，还是懂事地摇头：“阿娘说了，这是贵客才能吃的。”
　　“没事，我不是贵客。”舒窈努嘴，“那位小仙长才是。”
　　回想起那个大哥哥神仙般清冷俊美的模样，小姑娘连连点头，深有同感。
　　这小女孩面黄肌瘦，大概已是十三四岁的年纪，但身量和九岁稚童无甚区别。
　　舒窈心里叹气。
　　她拍了拍小女孩的发顶：“在这里等我，我去捉只兔子来。”
　　舒窈进来时看到山坡上有不少兔子洞，灵术里的一招水箭正好可以用来抓兔子。
　　她现在有点累，不过能帮到小姑娘的话，还是尽力而为吧。
　　小女孩乖巧点头。
　　她心中微软，她一直很喜欢年纪小又懂事的孩子。
　　只是舒窈刚起身，面前却走过一个身影。
　　晚风留下少年的轻浅吩咐。
　　“在这里呆着。”
　　嗯？
　　这话怎么似曾相识。
　　送饭小女孩也听到了这句话，她脸蛋红扑扑的，羞涩又紧张。
　　天道的容姿，确实足以令世上任何人为之折腰。
　　也就是眼神交流间，天道就已折返了。
　　他将一只被打晕的兔子扔到她怀里：“自己处理。”
　　顿了顿，他又说道：“亭里的饭食，也记得处理。”
　　天道语气冷硬，但后来舒窈将饭菜端出来，才看到那竟是一筷子也没动过。
　　小女孩失落道：“看来饭食还是不合仙长心意……”
　　舒窈却不这么想。
　　少年认为用粗暴的言语，就可以掩饰自己的真实心意。
　　可是她却知道，嘴硬心软，心口不一这种事情，天道大人那可老熟练了。
　　但对如今这样子的她……为什么也会这样？
　　*
　　最后，清粥和半个干饼让给了小女孩，但烤兔腿和小菜她都没有吃，而是问能不能带回去给妈妈和弟弟。
　　舒窈自是同意了。
　　目送着小姑娘欢快离去的背影，不知是不是清风朗月的缘故，她只觉得心情也好了许多。
　　“你怎么不吃？”
　　天道的声音在她身后响起。
　　“不饿。”
　　天道没有说话，但眼神显然不信。
　　她只是炼气期两段的修士，三日不吃饭，又频繁使用灵力，身体必定会虚弱许多。
　　可他也没有勉强，只阖目在石头的另一端打坐，也不知是不是嫌弃望风亭里太臭了。
　　反正舒窈决定在亭子外面冥想将就一夜。
　　与天道同行，别的不说，守夜安全是完全不必担忧的。
　　她默默冥想，只觉得身体的酸痛无力渐渐淡去，丹田内干涸的灵力有了少许增长，并且比之前更加精纯。
　　每日高强度消耗灵力，固然是种压榨，却也快速提高了她灵力的纯度。
　　她在修行，不过并不专心。
　　少年剑修如此想着，缓缓睁开了双眼。
　　他看到舒窈的情绪颜色，此刻是清爽的霁蓝。
　　他第一次见到霁蓝这种颜色，仿佛雨过天晴后的天空，令人心情沉静。
　　在他眼中，这个世界是黑白线条间，带着朦胧的灰。
　　舒窈是他遇见的第一个有色彩的人，之所以带她同行，未尝没有想要观察的缘故。
　　但是对于霁蓝这种初次见到的颜色，他却总有种说不出的熟悉之感。
　　他的记性很好，若是见过，绝无可能忘记。
　　再加上她明明是个庸俗女子，自己却总是不由关注于她，甚至刚才居然替她去捉兔子……
　　这对于一心要用剑斩破地府的天道来说，简直是不可思议。
　　他想知道答案。
　　少年声音在温柔晚风中显得格外清冽。
　　“我们以前见过么？”
　　天道很确定。
　　听到他这句话时，舒窈的呼吸节奏乱了一瞬间。


第77章 故地   　今夜会是她的死期……
　　/77
　　“我们以前见过么？”
　　这个问题的答案根本没有疑问。
　　何止是见过？
　　他们的关系比夫妻更紧密, 比仇敌更疏远。
　　只是她无法回答实话。
　　“没有呀，不过只要您想，也可以有。”她故意语气轻浮地问, “小仙长怎么突然这么问？”
　　剑修少年沉默地注视着她，随后径直转开眼，不再搭理她。
　　说不定现在正后悔怎么就一时鬼迷心窍, 和她说起这种话题呢。
　　舒窈心中不由浮现出一种酸涩的满足感。
　　但实际上，天道转过头后只在心中冷哼。
　　果然如此。
　　天道在心里把舒窈的回答重新翻译了一遍。
　　正如舒窈清楚, 天道刚才捉兔子是想让她休息，只是不愿直说一般。
　　天道也很清楚, 她是怎样心口不一，口蜜腹剑的性子。
　　答案分明是肯定的, 她却总要笑吟吟的否定，还总是喜欢扮丑, 故意膈应他。
　　但她根本不知道，灵魂的色彩, 外表永远无法遮掩。
　　所以他们以前相识是必然的，但具体是什么关系？她又为何会在山村中当个祭品？
　　“若你我之前是敌人，或者干脆属于地府一边。”少年冷淡开口, “那你最好今晚逃走。”
　　“我没有过去的记忆，醒来时便在古墓之中, 为黄泉邪祟袭击。”
　　“阎王夺走了我过去的记忆，此行正为取回记忆。”
　　“若你我有仇，抵达地府之日便是你的死期, 你最好斟酌利害。”
　　舒窈也在心里重新翻译天道的话。
　　天道交代了他的背景与动机，让她继续斟酌路途危险性，给予她反悔机会。
　　原本肃杀严厉的话语, 落在舒窈耳朵里，便是人美心善的神仙哥哥。
　　可惜天道故意说得恶声恶气，却没想到，他的随口之语说得全都是事实。
　　她笑眯眯道：“若能死在你手里，倒是种解脱呢。”
　　她又在笑眯眯地胡说八道。
　　当她笑起来时，眼睛就像是被点亮了一般，有种说不出的灵气，像是狡黠的小狐狸。
　　……哼。
　　不走算了，倒显得他很关注她似的。
　　真以为他不会对女人动手么？若她与那阎王同流合污，到时便一齐劈了。
　　天道拒绝再和这个口蜜腹剑的坏女人沟通，选择闭眼修行。
　　——至少表面来看，是在认真冥想的。
　　*
　　两人一路同行，在天道冷酷军训下，舒窈的修为也在迅速提升。
　　她本就有前世的经验基础，加上这副躯壳的出众天赋，修炼起来事半功倍，就连对她各种看不顺眼的天道，都难得讶然，稍稍表扬了她一下。
　　至于男女同行的尴尬暧昧，那是半点没有。
　　因为天道根本不需要睡觉。
　　根据舒窈估计，天道这个化身，或者转世身躯，保底修为渡劫，甚至干脆散仙起步。
　　反正以她筑基一段的修为，根本看不透他的实力。
　　所谓三日一休，只是迁就她罢了。
　　两人一路向北，路上斩妖除魔。
　　舒窈负责沟通交涉，以及善后事宜，天道则只负责一剑或者两剑干掉妖怪，其余时间都抱着剑，闭眼等待她结束工作。
　　偶尔他心情好了，也会与她参与当地名胜节日，短暂的停留两日。
　　所以这样的生活固然累，但她并不觉得单调。
　　两月后，二人终于赶到大陆中央的青州城，整个旅途完成了一半。
　　城池壮观雄伟，正面他们的方向，城墙上开了三四丈高的巨大城门，这是为了方便某些特殊灵兽之类的存在进城。
　　此刻行人往来如织，商队尤其密集，有着其他地方见不到的繁华。
　　“前方便是有剑山。”天道开口道，“有剑山上有剑宗，山下则是天下第一名城，青州城，我们可以在这里多留两日。”
　　生怕舒窈误会，他补充道：“名城邪祟也多，你记得搜集情报。”
　　只是这次，舒窈并没有像以前那样欢快应下，反倒望着城墙，有些微怔出神。
　　……嗯？
　　天道心中不禁稍显犹疑。
　　经过这两月的相处，他也摸透了舒窈的性格。
　　看似市侩庸俗，实则淡然随意，对物欲毫无追求……好似只要能呆在他身边，就毫无怨言般。
　　而且不得不说，有舒窈同行，她的成熟聪颖，为寡言沉默的他避免了许多麻烦。
　　天道对生活质量并无要求，可因为舒窈，他确实感觉到生活更加规整舒适了些。
　　他几乎已经习惯了舒窈每次笑吟吟地说好，然后利索地解决杂事，再由他出手武力解决阻碍，两人便可踏上下一段旅途这样的模式。
　　原本注定伴随着黑暗与迷茫的旅程，因为另一个女孩的加入，而染上人间烟火气，变得温馨平淡。
　　天道没有注意，自己已经忘记了自己最初的目的，只是尽快教会舒窈冥想之法，然后分道扬镳。
　　但至于是没有注意，还是不想注意……
　　青州城乃是天下第一名城，天道原想着尽快与舒窈解决委托，随后像过去一样，在这里多留三日任她游玩。
　　这几乎是两人不成文的默契。
　　那她此时怎会露出怔忪之色？
　　少女轻声开口：“有剑宗，似乎是正道之首？”
　　天道回答干脆：“不了解。”
　　在他眼中，无论是天下哪位强者，都只不过是沽名钓誉之辈罢了。
　　无非是能接他一剑，还是两剑的区别。
　　这很强么？
　　舒窈无奈地笑了，但少年高冷的回答也在意料之中。
　　“有剑宗也是青州城特色嘛。”她眨眨眼睛，“可以带我去看看么？私下参观一下。”
　　所谓私下参观，就是潜行进去。
　　天道不喜这种偷摸鬼祟行为，只是舒窈会有这种想法，他也能理解。
　　“……扫清邪祟再说。”
　　青州城终究是正道之首的属城，所以即使时移势迁，相比其他地方，这里的邪祟数量也很少。
　　根据经验，顶多有一两只特别强大的，想要寻找并不难。
　　闻言，少女正要露出笑容，却又生生忍住了。
　　“好。”
　　少年瞥她一眼。
　　最初他待她冷淡恶劣，舒窈反倒对他百般热切，如今他……他念及舒窈劳苦功高，应允她的愿望，她怎么反倒态度冷了下来。
　　舒窈却只是躲着他的视线，做出平静神色。
　　她不傻，甚至称得上，是个冰雪聪明的女孩。
　　那当然感觉到了，天道对她的态度变化。
　　尽管仍旧是冷淡寡言的态度，可他瞥向她的隐秘余光，却日渐频繁起来，细节处的态度转变也颇为明显。
　　然而她明明已经完全顺着自己心意表现，怎么舒服怎么来，没有半分比得上前世那个清灵小仙女，为什么天道还会动心？
　　罢了。
　　这趟旅途也不会有多少。
　　正如天道所说，他恢复记忆之日，就是她的死期。
　　到时再回想起此刻对她的心动，大概只会令他更加恼怒吧。
　　*
　　当晚。
　　舒窈在一处干净客栈为两人定了房间。
　　最开始还是各自一间房，但后来见天道不用睡觉，出于省钱心理，她便只定单人间了。
　　天道似乎是没有男女大防的念头，从未对她这方面的决定表示过意见。
　　正好年轻夫妻的身份也能为他们免去尘世的不少麻烦。
　　舒窈处理完了二人的日常琐碎事务，正要寻找青州城当地人打探情报，便见天道提着剑，不紧不慢地走进客栈。
　　客栈中不多的住客视线，纷纷被这气质独特的年轻人吸引了。
　　舒窈一下午没见他身影，倒也不奇怪。
　　天道时不时就会失踪几个时辰，似乎是逃避尘世琐事，眼不见为净。
　　但只要入夜，他就一定准时回来。
　　“你去哪了？”嘴上这么问，她却没指望天道会回答，于是自顾自说道，“我去收集情报，你若是累了便先休息……”
　　“不必。”天道淡声道，“青州城主要邪祟已经被我杀干净了。”
　　这话听起来离谱。然而考虑到这么做的是天道……嗯，这很合理。
　　想来青州城的邪祟，今日必然是最恐惧如同梦魇的一日。
　　“那接下来做什么？”
　　少年淡淡开口：“你不是要去有剑宗么？”
　　这意思，已经颇为明显。
　　她借着黯淡月色看去，少年怎么看，都带着故作无意的紧绷感。
　　她只当自己没有发现这点，语气欢快道：
　　“好，那就出发吧！”
　　*
　　青州城依山傍水，而那座山，就是有剑山。
　　与千年前相比，有剑山的变化不大，甚至可以说毫无变化。
　　只能从石像等旧日景观的棱角磨损处，感受到时间的流逝。
　　熟悉而又陌生的景象，令舒窈终于出现了近乡情怯之感……原来真的已经过去千年了。
　　当初的她只想从这座山上逃离，但现在的她，历经千年，却又返回故地。
　　天道不知道她心中难言的思绪，闲庭信步间已带她绕过有剑宗弟子的重重防御，进了山门。
　　进山门时，舒窈还忍不住感叹——那个守门的弟子她不认识，看着面嫩，应该是后来的师弟。
　　她打量着周围的建筑风景，回忆它们的作用。
　　“要去哪？”
　　舒窈顿了顿道：“藏书阁。”
　　她想知道，当年到底发生了什么。
　　这一路历练，他们接触到的多是凡人或者普通修士，寿命不过百岁，对千年前的历史所知甚少。
　　想要知道隐秘，必须去名门大宗的藏书阁，而且考虑到这件事的保密等级，多半还得去禁书区。
　　今夜，当年真相就能水落石出了。
　　黑发少年看起来有些疑惑，不懂她来了有剑宗参观，又为何直奔藏书阁。
　　舒窈也没有隐瞒真相的想法。
　　她依靠天道才能突破封锁来到藏书阁，那当年的记载，估计也会对天道有所触动。
　　而要是他还没有击败阎王，就恢复了记忆的话……
　　今夜会是她的死期么？
　　不知为何，想到这种可能，她的心里竟萌生了些期待。
　　她之前并没有开玩笑。
　　——死在天道手里，对她是一种解脱。


第78章 恢复记忆【小修】   “杀了……
　　/78
　　舒窈没有隐瞒她对有剑宗地形十分熟悉的事实。
　　“东南方向……对, 这边上去。”她跟在天道身后，为他指路。
　　天道以灵力覆盖了二人身形，因此不会被守卫发现。
　　除了最开始天道眼中露出几分异色外, 他再没有露出特别表情，更没有问她一次，她为何会对这里如此熟悉。
　　舒窈猜测, 天道是准备将问题留在回去后问。
　　他一直是这样的。
　　允诺陪她尘世闲游时，绝不会提非必要的扫兴话语。
　　这也说明, 他并没有重视她身上隐藏的小秘密。
　　毕竟在这骄傲的少年剑修眼中，无论多大的秘密, 都不值一提吧。
　　喜欢一个人，就是坦坦荡荡。
　　认为无论存在什么困难, 都绝难敌过他的剑锋。
　　想到这里，她彻底不再遮掩, 担任起了有剑宗一夜游向导。
　　“从这边走比较近。”
　　少年轻嗤一声，仍旧什么也没说, 跟了上来。
　　此时二人已走到藏书阁楼下，舒窈神情愈发严肃，抬步走进装潢优雅庄重的阁楼。
　　*
　　舒窈没有理会公共区域的藏书。
　　使女们被要求大量阅读书籍, 尤其是与天道相关的神学，因此她很清楚, 那些真正记载有关天道历史隐秘的书籍，绝不可能放在公共区域。
　　而是仅供少部分权限极高的特定人群翻阅。
　　千年过去，沧海桑田, 好在藏书阁没有受到战火牵连，藏书非但没有受损，反倒更丰富了些。
　　两人来到密室前, 天道抬手，准备以灵法屏蔽密室封印。
　　舒窈却劝阻了他。
　　“不必。”
　　少女清亮的眼瞳中，倒映出封印法阵的明灭光影。
　　“我自己试试。”
　　天道微微蹙眉，他有些猜到了舒窈的想法。
　　依照他对舒窈能力的认知，这种层次的阵法，她无法独立解开。
　　如今她要求尝试，那只能是因为，她是有剑宗的关系者，拥有特殊权限。
　　但看舒窈的表情，她似乎也不是非常确定。
　　天道忍住自己内心的异样感受。
　　不知为何，刚才他的神识忽然有些刺痛。
　　……
　　舒窈确实不确定。
　　她这么做，无非就是想试试罢了。
　　这种阵法认证的是神识，而非躯壳特征，因此她觉得自己有尝试机会。
　　不知道有剑宗还认不认她……
　　当初没问清楚天道，给爷爷加了多少寿数，在青州城里也没问到当代有剑宗掌门姓名。
　　如果爷爷依然活着，她就不需要担心这么多了。
　　舒窈将手心放置在暗金色阵法的上空，向阵法中注入自己的灵力——
　　封印极其顺利地打开了，与她当年在神女阁中修行时一模一样。
　　舒窈心中悄悄松口气。
　　这至少说明，她在有剑宗这里并非十恶不赦的叛徒，否则她绝无可能依然拥有随意进出的权限。
　　那当年的事情，或许并不严重。
　　“来吧。”她轻声对身后的少年说道。
　　同时，也是说给即将揭露的真相——
　　*
　　禁书区虽然有阵法封印，但里面并非昏暗不见天日的密室。
　　只要合规地解开法阵，里面的阅读环境便是优雅舒适的。
　　柔和月色透过半开的纱窗照进来，空气中弥漫着书页与草木混杂的独特香气。
　　舒窈的目标极其明确。
　　“有什么想看的书你自己去找。”
　　而她则直奔记载门派秘史的那片书架。
　　根据她目前搜集到的情报，距离她离开时，大约已过了两千余年，每个暑假记录的都是五百年的历史，所以两千到两千五百年间的历史记载应该在……找到了！
　　舒窈成神前就已经是地位极高的神乐使女，后面成了天后，地位更是贵不可言，可以说有剑宗就没有她看不了的书。
　　舒窈迫不及待地翻开那本厚厚的史册，视线快速浏览，寻找自己需要的关键词。
　　然而找到需要的开头后，只看了一眼，她的表情就出现了微微变化。
　　【初代祇月节后，通天石同日粉碎，天道以赤心绳代指，自此日月和谐……】
　　这里是惯例地吹捧天道环节，以日月代指天道夫妇。
　　舒窈神色黯然。
　　是了，小石头已经被她彻底粉碎了。
　　没想到最后是赤心绳代替了小石头的位置。
　　舒窈再次尝试了一下，还是没能感知到赤心绳的存在。
　　看来她们之间的因缘亦是断了，否则如这等本命相通的灵物，即使轮回转世，也会存在些许感知的。
　　史书平淡的寥寥几笔，记叙了无数惊心动魄。
　　这本门派简史只会简要记载大事，不会描述各方态度，因此她无从推测他人对这件事的看法。
　　【又一年，天下多有灾祸发生，妖邪大魔突破封印，为祸人间，有剑宗遣弟子共三十八人，驻守山海关九十九日，拒敌于山海之外，首席苏抚雪一剑霜寒十四州，斩杀妖邪八千余。】
　　舒窈捏紧了书页。
　　她离开之后，天下板荡，许多上古大妖都突破了封印。
　　这里史册对有剑宗弟子进行了吹捧，尤其是苏抚雪，看来她离开后，师兄生活应该还过得去，至少实现了他镇守人间的理想。
　　那后来又发生了什么，导致如此强大的有剑宗也难以维系大局，更导致了无忧宫的叛乱？
　　舒窈接着向下看，越看心中越惭愧。
　　原来，除有剑宗与灵见阁外，其他三大门派都在门派大比中死伤惨重，尤其是无忧宫和千机宫，年轻一代的精英弟子几乎全灭。
　　再过百年，只怕正道的格局就要有天翻地覆的变化了。
　　在这样的情况下，无忧宫的人自然动了歪心思。
　　【无忧宫宫主祝阴，放出海中巨兽盐魔后投奔魔道。同年天下叛乱四起，碧云神女举行祭天仪式失败……】
　　之后便是无数惨痛事件的记录。
　　可无论神女如何呼唤，天道都没有回应她们的祈求。
　　甚至赤心绳也无法联系上天道，只能积极地帮助正道维持防御阵线，于是天长日久，人类倒也慢慢习惯了没有天道庇佑的日子。
　　祇月节，就是人类与天道的最后一次接触。
　　……
　　当然，事情的整体经过，肯定没有史册上寥寥几笔记载的这样顺利。
　　最开始，是神女道的使女们陷入了衰弱期，她们是灵感最为敏锐的一群人，感知不到天道的存在后，灵力顿时大幅度削弱，经脉无法适应落差。
　　接着是碧云神女发觉不对，却无论如何也得不到天道的回应。
　　于是，天下封印松动，邪魔大妖趁机卷土重来，三界再次陷入动荡。
　　人类无法适应失去天道的日子。
　　若说最开始魔道蛊惑人心时，还有些愚夫愚妇听信鬼话，认为天道约束了人类发展，但在真正遭受妖魔蹂.躏时，他们还是由衷怀念起了天道的存在。
　　可是没有用。
　　天道消失了。
　　魔道声称天道为地府的幽都帝君——阎王仙道封号斩杀，已经陨落。
　　没有人信。
　　那样强大神秘的天道大人，怎么可能轻易陨落？
　　只是十年、五十年、一百年……
　　鬼潮从北海魔域一路南下，蚕食大片土地城池，正道自无忧宫叛乱后，又陷入了前所未有的虚弱中，一时竟没有招架之力。
　　至此，凡人不得不接受天道消失的事实，独自面对动荡的来临。
　　最终以有剑宗为首，人类终究爆发出前所未有的凝聚力，守住了山海关这最后一道防线，死死将鬼潮挡在关外。
　　这一格局，一直维持到今日。
　　人类，似乎也慢慢习惯了天道逐渐远去的日子。
　　所谓生命的顽强之处，正在于此。
　　——官方史册里，并没有关于天后的描述。
　　仿佛两千年前，那个凡人封神，天道昭告三界而迎娶的女孩子，就这样悄无声息地消失在历史的尘埃间。
　　是因为爷爷的阻止么？
　　舒窈把史册翻了许多遍，都没有看到意菩道君仙逝的记载，那爷爷肯定还活着。
　　那就好。
　　她心里松了口气，踮起脚尖，准备将书册放回原位。
　　就在此时，她忽然感觉自己身后有人贴近的气息。
　　下一瞬，手背传来肌肤相触的触感，她手里一空，那本书被人抽走了。
　　此刻出现的能是谁？！
　　舒窈立刻转过身，只见黑发少年不知何时出现，此刻手里拿着书，眼神平静地望着她。
　　她觉得自己的心脏几乎都停跳了一拍。、
　　安静空荡的藏书阁中，只有少年清冽的声音。
　　“你在寻找什么？”
　　她张张口，却什么都说不出来。
　　少年也没指望她会老实回答，径自翻开了书页。
　　舒窈下意识想阻止，但刚发出第一个气音，她的声音便戛然而止。
　　是啊。
　　她为什么……要阻止呢？
　　少年已暗中观察了她许久，知道她刚才都在看哪一页，只见他指尖轻点，快速翻阅到舒窈阅读的部分。
　　——两千五百年前，祇月节。
　　看到那三个字时。
　　少年平静如墨玉的眼瞳里，风雪骤起。
　　痛。
　　天道下意识扶住额头，神识传来的剧烈刺痛令他猝不及防。
　　在他的记忆中，自己从未有过这种体验。
　　因为从没有人能够伤害他。
　　但此刻初次体验，他却为何觉得，这种感觉似曾相识？
　　就好像许久以前，也曾有某个人，令他如此疼痛过。
　　是谁？
　　天道抬眸，看到少女露出担心痛苦的表情。
　　……会是她么？
　　*
　　少年思索过许多次自己的来历，但感知到的只是空白。
　　他是个没有过去的人，苏醒时便在一处冰冷古墓中，仿佛行尸般游荡。
　　没有目标，也没有欲求。
　　每日相伴的，只有偌大古墓中望不到头的茫茫白雾，与空荡清寂的殿室。
　　若不是恰好捉住了几只地府逃亡出的鬼卒，他甚至都不知道，阎王曾经派人搜查过自己所处的这座山。
　　那他的过去应该是被阎王夺走了。
　　少年如此武断的下了决定。
　　至于真相是否真的如此，并不重要。
　　重要的是，听到那名鬼卒的情报时，他忽然生出种直觉——那份记忆对他非常重要。
　　冰冷淡漠的少年心中，第一次浮现出名为急躁的心绪。
　　他一定要找到“那个东西”。
　　少年很重视自己出现的第一种情绪。
　　“那个东西”是什么？
　　不知道。
　　他只是在急切情绪的驱使下明白，自己一定要找到它，越快越好。
　　他绝不能失去它。
　　更何况这些鬼卒不是说了么，阎王很厉害。
　　等他的剑锋抵在阎王咽喉时，这位厉害人物自然会帮他寻找。
　　抱着这样的想法，他随便寻了把铁剑，踏出了那座古墓。
　　在寻找黄泉的过程中，少年遇到了她。
　　一个市侩狡黠，灰扑扑的山村女孩。
　　却有着常人难及的明媚光彩。
　　她给予了他更多的情绪。
　　好奇、不耐、心动、以及——
　　【痛苦】
　　*
　　舒窈听见，垂首的少年忽然轻声道：
　　“你是在……寻找我么？”
　　略有些青涩的少年声线快速变得成熟，黑发也褪去颜色，变为无瑕的银色。
　　冷酷桀骜的少年转瞬间便转化为了另外一个令她刻骨铭心的人。
　　月光轻盈落在他的发梢，为他愈发添了几分凛冽圣洁之感。
　　神祇以那双漠然的空灵眼眸俯视着她。
　　——天道。
　　他果然就是天道化身。
　　她找到了天道。
　　神祇的眼中仿佛还存在着少年那缕未尽的痛楚之色，但它正在快速淡去。
　　那个少年消散前感受到的是怎样的情绪？
　　猝不及防的震惊？
　　回忆起一切的痛苦？
　　被背叛的愤怒？
　　舒窈幻想过许多次自己与天道重逢时的场景，她以为自己会忏悔，会恐惧，会释然。
　　唯独没想过，自己的心里会出现酸涩之感。
　　并不浓烈，心头就像是被蜜蜂蛰了一下。
　　可回过神时，却有种鼻尖微酸，几欲落泪的哀切。
　　她还是让他觉得痛苦了。
　　其实这一天，这一幕，在她猜到少年可能是天道化身时，便该想到了。
　　那她为什么，一直都在回避坦诚？
　　倒不如直接问——
　　“杀了我，会让你更好受些么？”
　　“如果答案是肯定的话。”
　　她顿了顿，说出了最不负责，却最能斩断一切因果的话语。
　　“……就杀了我吧。”


第79章 姻缘   生不同衾死同穴。……
　　/79
　　在舒窈的预想中, 她与天道的重逢或许是令人战栗的，令人悲伤的，令人歉疚的, 唯独不会是现在这样……
　　平静得几乎令人手足无措。
　　天道垂眸注视着她的面容，那是张寡淡平庸的凡人女子面庞，但他脸上没有露出任何鄙陋之色, 眼神仍然宽和平静，仿佛一泓湖水。
　　他审视着她的灵魂。
　　“死亡解决不了问题。”他平和地说道, “况且，从决定放你留在地球的那日起, 我便决定，不再会以此追究你的过错。”
　　——这是千年前天道的想法。
　　如今二人重逢, 他固然不会像过去那样毫无芥蒂地拥抱他，但也不至于毫无风度地反悔。
　　故人重逢, 自当喜悦欣慰。
　　想了想，天道声音不由带了几分淡淡笑意：“你在地球生活的如何？”
　　从舒窈如今表现出的情况来看, 她在那边应该生活的不错。
　　这是他当初选择放手的初心，
　　果然，舒窈微垂着头, 低声道：“挺好的。”
　　嗯，这样便好。
　　看着小姑娘噤若寒蝉的模样, 天道不由失笑。
　　“你不必如此畏惧。”
　　她得偿所愿，那当年的事情，他的心愿也就同样达成了。
　　“你误打误撞帮助我恢复记忆, 算作有功。”
　　神祇声音平和温柔，并无半分动怒痕迹。
　　如此态度，让她想起了他们的初遇。
　　那时的天道高居玉座, 对人类有着悲悯似的宽容。
　　人类在他眼中与山石草木无异，因此他能够给予无比的宽容理解，就连她的亵渎冒犯，也能够选择宽恕。
　　此时，天道同样选择了无条件的包容。
　　这不是因为他仍然爱她，而是因为……他将她当做一个凡人女孩来看待。
　　所以不会强求她成熟完美，无私虔诚。
　　那、至少现在的情况，算是最完美的结局了吧？
　　神祇优容大度，宽恕她的罪过，重整山河。
　　那接下来的剧情，就该是相忘江湖，两不相干了……
　　“不过也确实有需要你做的事。”
　　她没想到自己还有用处：“什么？”
　　“你要和我一起去一趟，我苏醒的那座古墓。”
　　天道转身，面向西方，视线似乎越过窗棂，看向了遥远的西岭群山。
　　“我的本体，和你的躯壳都在那座古墓里沉睡。”
　　天道如今只是化身觉醒，若是要恢复昔日实力，这具化身需要唤醒沉睡本体的神识。
　　当年阎王知天道受创，无法坚持太久，因此全力支持妖邪叛乱。
　　而人类在那时的表现，算不上优秀。
　　魔道叛乱？
　　向天祷告，祈求襄助。
　　妖邪肆虐？
　　向天祷告，祈求庇佑。
　　……
　　不知不觉中，人族的命运已经完全维系于天道之上。
　　人类已经习惯，从天道处汲取养分灵力，在天道令人安心的庇佑下面对一切艰险。
　　作为深度庇佑的代价，天道也完全掌握了每个凡人的宿命。
　　只要失去天眷，那此人的【道】，便算是走到了尽头。
　　天道如此强大，以至于没有人会去考虑，若是天道某日遭受重创，人类又该如何。
　　毕竟在所有生灵眼中，天道都是不可战胜，绝对无敌的存在。
　　结果这种情况还是发生了。
　　能够庇佑三界的，始终只有天道一人。
　　久而久之，自然无以为继，如此勉强下去，只不过是被阎王持续消耗，最终击破。
　　——这就是阎王布局千年的阳谋。
　　无论是在他，还是原本的天道眼中，人类都是极其脆弱的，但凡缺少庇佑，就会如暴雨中的一叶扁舟般覆灭。
　　所以阎王吃准以天道的高洁悲悯，绝对不会任由人类在浩劫中灭族。
　　事实上，之前人间但凡有所大乱，天道也都是如此做的。他降下天谕，引导凡人中的圣人，带领人族走出艰险。
　　所以天道绝不可能放弃人类，所以即使知道钝刀割肉，也一定会生受着。
　　阎王认定，天道必然会抱着那可笑的人类未来，一起在慈悲之水中溺死。
　　没想到的是。
　　唯独这最后看似毫无争议的一步，阎王猜错了。
　　因为遇到了舒窈，天道遭到了重创。
　　因为遇到了舒窈，天道认识到了人类中的另一面。
　　无所不能的天道，在这场天地浩劫中同样赌了一把。
　　赌人类的坚韧。
　　赤心绳是天道沉睡前给予人类的最后一道防线，除此之外，也有诸多布置。
　　可若想像从前那样，天道直接雷罚把邪祟劈得魂飞魄散，却是不能了。
　　好在人类确实抓住了这最后的希望，将阵线维持在山海关一带。
　　他们甚至没有花费两千五百年，只用了八百年，就适应了失去天道庇佑的时代。
　　——普通凡人，甚至由于寿命的短暂，适应的比修行者还要快。
　　两千五百年。
　　地府可是因为这场三界浩劫，吃的盆满钵溢。
　　而现在，终是到了向阎王连本带利，讨取一切代价的时刻了。
　　天道眉眼微冷，显出蕴含杀意的锐利锋芒。
　　在这种时刻，可以从他眉眼间，看到此前少年化身的些许痕迹。
　　他们仍然同行，只是相比之前两个月的轻松旅程，心态却已然不同。
　　这大概是他们最后一段相处的时间了。
　　舒窈想到。
　　听天道的意思，她也是能返回原本躯壳的。
　　那原主指不定也能趁地府大乱复活。
　　原主的遭遇颇为凄惨，若是可以，舒窈也希望能够力所能及地帮助她。
　　可她现在已经不是天后了，也不知天道同不同意她趁地府动荡复活原主。
　　那至少让她的魂魄和家人见一面吧。
　　舒窈捋清了自己的时间计划。
　　等唤醒了天道本尊，他去平地府叛乱，她则去寻找原主灵魂。
　　然后……
　　便是山水不相逢。
　　*
　　天道恢复记忆后，他自己设置在神识深处的封印也随之解开。
　　化身在那座古墓中苏醒并非毫无来由。
　　因为那座古墓就是他给自己准备的。
　　无论命法卜算还是诸多神通，天道均是三界第一。
　　他不会毫无准备的陷入沉睡，除却给人类留下诸多危难岁月里使用的法宝秘境外，他也需要算出合适的沉睡日子，以及为墓穴卜算方位。
　　神祇沉眠，比普通修行闭关要更加谨慎。
　　这关系的甚至不止是人族未来，三界存续甚至都维系在天道的决定之上。
　　舒窈眺望着面前沉眠于群山云雾中，被极寒霜雪覆盖的古墓，心中不由感叹。
　　也就只有天道能将自己的墓穴安置在此处。
　　天道本人领着她，她不需要承受各种机关攻击的风险，便顺利进了古墓。
　　舒窈克制地打量周围环境。
　　常理来讲，进入古墓多半都会觉得阴暗危险，可或许是身前有个自带柔光特效的神祇缘故，这古墓竟给她一股自然亲切之感。
　　不对。
　　和天道发光般的俊美出尘关系不大。
　　之所以觉得亲切，是因为——
　　天道的脚步在走到一处轻雾缭绕的寒池边停下：“你的躯壳被我安置在此处。”
　　这是一处外表如莲花般的巨大寒池，里面容纳着亘古以来都没能融化的坚冰，寒气凝结为轻柔的薄雾，遮掩着中央的冰棺。
　　看似美丽梦幻，毫无防备，但寻常人只要敢靠近这寒池，就必然会被那寒气瞬间冻毙。
　　美丽的薄雾，同时也是世间最致命的武器。
　　但即使是这样危险的寒池，水池边竟也生长着花木。
　　那是种淡蓝色的清雅小花，看起来丝毫不畏惧极寒，有着清冷孤独的美。
　　冰棺在水池中央孤悬，周围没有道路通向其间。
　　舒窈正要跃起，忽然想起自己如今是炼气期的菜鸟，略显尴尬地停下脚步。
　　天道注意到她的尴尬，正要如千年前那样牵起她的手带她过去，却也忽然意识到两人如今的关系。
　　……
　　他什么也没说，只在虚空中点了点指尖。
　　她浑身陡然一轻，稍稍一跃便轻盈地跳上了圆台。
　　就像是当年，为了让她睡懒觉，天道给她用轻身术方便赶路时的体验一样。
　　但是……那已经是多少年前的事情了？
　　舒窈还记得当时惊喜的心情，与几个定格画面，可连续的记忆，却怎么都想不起来了。
　　凡人的记忆还是过于短暂了。
　　即使她在这十几年里，将当年的记忆仔细珍藏，反复拿出来回忆，如同沙漠中即将渴死的旅人吸吮清水，但当初的记忆，仍然会无可挽回的流逝。
　　那当年的记忆，在沉睡千年的天道心目里，又会是怎样的存在？
　　这个问题，在云霭散去后得到了解答。
　　冰棺之中，阖目的少女表情平静，两手妥帖地放在身前。千年过去，她的容貌仍然娇俏动人，有着常人难及的魅力。
　　她的肌肤看起来白皙而柔软，脸颊上还有着淡淡的可爱红晕，若不是胸前完全没有呼吸，绝对没有人会怀疑，这是副空壳。
　　她仍穿着祇月节那日的羽衣，鬓边被人簪了荼芜花，花朵清新典雅，花瓣上还带着被人摘下时的露水，几乎能让人感受到这种神花刚被摘下时最为馥郁的香气。
　　冰棺仿佛停驻了时光，让少女永远停留在了最美的那刻。
　　但令舒窈哑然的不是这堪称无价之宝的冰棺，而是在少女旁边的人。
　　银发神祇躺在她的身侧。
　　他的表情安静而平和，仿佛只是小憩。
　　但那格外恬然的表情，似乎已经告诉了她答案。
　　无论现在的天道是如何想的。
　　至少在千年前，重伤的、被迫选择沉睡的他，是仍然爱她的。
　　他选择沉睡，以及……
　　等待她的归来。
　　*
　　老者身影略显佝偻，缓步走过正值盛放的桃花林。
　　偶尔有丛丛簇簇的花枝打在他的肩头，但他也没有介意，而是温和地将花枝推开。
　　这里是万界，桃花洲。
　　得益于相思树这棵神木庇佑，天道沉眠，并没有影响到这片仿佛世外桃源般的居处。
　　而这位老者，此时就站在洲中最大的那棵树下。
　　他喟叹：“好久不见。”
　　那声音苍老而情绪复杂。
　　如同见到某位，万万年后重逢的故人。
　　是喜悦？欣慰？仇恨？还是无言？
　　可千言万语到了嘴边，最终只是一句沉叹。
　　“我们，已有万万年未曾见过了吧？”
　　相思树繁盛的花枝沙沙作响。
　　“准确说，是万万年又三千七百二十一年。”
　　老朋友格外清晰的记性，让老者不由一噎。
　　“自你悟道之日那刻起，我们就再未见过了。”相思树冷冷道，“月下老人月下老人……万万年，终究是让你也变成了老东西啊。”
　　月老笑了笑。
　　“你今日来见我，所为何事？”
　　对于这位辅佐阎王，搅乱三界的罪魁祸首，相思树显然是没什么好脸色的。
　　若不是看在当初树下悟道的香火情，它大概在此处斩了月老的心都有。
　　“我来，是为了向你辞别。”
　　“也是为了那桩，天下第一的姻缘。”


第80章 相思叶   正文完结。
　　/80
　　月老口中姻缘指的是谁, 不必多想，一人一木均是心知肚明。
　　“没想到退去仙位后，你倒是做得好大事。”
　　月老当年在相思树下悟道, 两人仙位又同属姻缘，算有几分香火情，当年关系亦师亦友。
　　只是天道一统三界后, 仙人凋零，各自离散, 他们二人尽管同处万界，然而出于避讳, 几乎死生不复相见。
　　谁也没想到，万万年后终于有了重逢机会, 会是这样的情景。
　　月老感叹：“你居然与天道关系如此要好了么？
　　他打量着老友的模样。
　　他记得相思树以前开的都是灼灼桃花，怎么现在变成傲雪红梅了？
　　……哦对, 祇月节是大年二十九，甚至流传了梅花酥的习俗。
　　傲雪梅花盛放, 似乎也在昭示相思树的决心。
　　“只是对姻缘的尊重罢了。”相思树淡淡道，“如你这般玩弄姻缘，迟早会被道心反噬。”
　　“无需道心惩戒, 时机已到。天道不日就会重临三界。”
　　他幽幽叹道：“……仙道的时代，彻底结束了。”
　　相思树对此并不意外。
　　只有他们这种当年亲历过仙陨纪的老家伙, 才会知道天道到底有多么强大，想要杀死他的决定又有多么不可思议。
　　仙道命数已尽，无论如何挣扎, 结局都不会改变。
　　“你明知如此，怎么陪着阎王一起发疯？”
　　月老答：“死庙中的三千魂灯，老朽我看了整整万万年。每个日暮, 我都会思索，留下我这个守墓者有什么意义。”
　　在万界的新进神使眼中，月老几乎是个尘封在旧纸堆中的名字，没有人知道，在角落处还有这么一缕游魂，守着仙代残存的一切。
　　正如死庙这个名字，迟早有一天，他也会随着仙代的一切腐朽死去。
　　而就是这仙代的遗老，最终决定燃烧自己的所有，向天道发起极尽所能的最后一击。
　　相思树有心说月老愚蠢，却又因这道这一面就是诀别，而有些犹豫。
　　“自你焚毁婚牍、断绝你亲手系上姻缘那日起，你就再没有回头路。”
　　月老是司职姻缘的上仙。
　　他烧毁天定良缘的婚牍，等于自绝后路。
　　相思树给予天道夫妇二人祝福时，便察觉到他们姻缘的不对劲，后面赤心绳的存在更是让他摸清楚了情况。
　　月老于他而言是后辈。
　　在看到对方破旧红衫上的断续红线时，相思树并非毫无感触。
　　但在他看来，事情本不至于走到今日这步。
　　月老牵系天道夫妇姻缘，这本应是莫大的机缘。
　　月老摇头笑着叹息：“老木头终究还是不懂人心啊。”
　　相思树对他的绰号大为不满，愤怒地摇落一树梅花。
　　月老随手拾起一朵梅花藏入袖中，郑重地向他行了一礼。
　　“当年种种，不胜感激。”
　　可这次相思树没有回应他了，梅花在风中明艳灼目。
　　月老不由眯起眼睛，仿佛看到了万万年前，他于相思树下悟道的那日。
　　当时似乎也是这样，一片桃花落在他的鼻尖。
　　于是，醍醐灌顶。
　　而那日他证道成仙，相思树也没有任何恭贺之词，也如此刻般安静地立在风中。
　　月老转身向西方而去。
　　那是黄泉的所在。
　　*
　　古墓里，舒窈注视着面前仿佛沉睡的两人。
　　她看到天道的胸前，正有一块看起来有着柔软质感的光团在有规律的舒张。
　　“那是我的半颗心脏，通天石的神识就蕴养在里面。”
　　她当时只是粉碎了通天石的躯体，并没有绞杀神识，因此天道及时拘住通天石即将消散的神识，将它与自己的心脏一同温养。
　　沉眠千年，总算让这颗小石头拥有了形体，假以时日，总归能重生。
　　但听到这个好消息，她心中的负担先是轻松了些许，但紧跟着又有些畏怯。
　　“……我还是避避吧。”
　　她觉得通天石复苏后，不管有没有记忆，都一定不会想见她。
　　何须避讳，通天石不会怨你，这小石头和赤心绳一样，都对你——
　　天道正要回答，却忽然想起，通天石与他异体同心。
　　他如此认为通天石，岂不是代表，他也是如此认为？
　　天道不至于像千年前那样，再自欺欺人的否认事实。
　　可要他毫无芥蒂地重新接受，却也绝非易事。
　　更何况……她也未必有这个意思。
　　天道压下心中种种思绪，徐徐道：“也好。”
　　也好。
　　短促的二字，恰是他们这段感情的结局。
　　接下来二人各自返回躯壳，她躲开了复苏的通天石。
　　只见一个软软的小光团亲昵地贴在天道指尖，像是栖息的晶蝶。
　　不过她没听到小石头的声音，似乎因为只是初具形体，不具备这样的功能。
　　天道安抚了沉睡千年的小石头，对方就又进入了自我保护的沉睡中，他将小石头放于自己心脏里温养，直到看见这一幕，角落里的舒窈才试探地走出。
　　“它……问题不大吧？”
　　“嗯，再有千年便可恢复如初。”
　　舒窈其实还想知道更多，可她更清楚如今的自己没有权利问那些话，只得将担忧咽回去。
　　简单的交流情况后，神祇说起正事。
　　天道悲悯，允许她将这小姑娘的躯壳暂时放置于冰棺中，这样可以保证她即使只是炼气期的肉.体，也能做到不腐，仍如生时。
　　之后他要去地府诛杀阎王平叛，临行前说道：“待地府安定下来，你再来寻找原主灵魂。”
　　舒窈自是应好。
　　其实她也没什么否认余地。
　　天道离开后，这座古墓就显得格外空荡冰冷。
　　他就是在这种地方沉睡了千年之久么。
　　她索性坐在圆台前，天道为她设下屏障，即使是在寒池旁，这里的寒气也不会伤到她分毫。
　　舒窈握了握手，感到自己这副躯壳的实力仍然是金丹期，完全感应不到放置在心中的道种。
　　大概是因为天道已经废后，剥夺了她的神位，所以道种没来得及发芽就被取走了？
　　她没有细想这个问题。
　　她对神位没有追求，金丹期的修为，已经足够她在人间逍遥后半生。
　　如此说来，倒是与她在地球的后半生经历恰好相同，等她将原主魂魄安置回去，再对他们一家做出补偿，任务就算完成。
　　唯一的问题是……
　　金丹期修士的寿元已经足足有六百年。
　　那她该做些什么，度过剩余的五百余年？
　　总不能告诉天道，觉得这座墓不错，就让自己在这里睡一觉，一直睡到寿终正寝？
　　舒窈被自己的冷笑话逗笑了。
　　其实本心而论，这种想法……倒也不错。
　　*
　　天道的平叛堪称摧枯拉朽。
　　千年前本就是他被舒窈重伤，才叫宵小之辈趁虚而入，如今壮士断腕修整过后，自然是堂堂正正的碾压之态。
　　舒窈履行了自己的承诺，趁地府动乱，生死簿一时被蒙蔽，寻回原主舒窈的魂魄，又送她归乡。
　　“这是通用的修炼心法，你认真修炼，打牢基础，待炼气期五段后，便可前往青州城有剑宗拜师。”
　　舒窈记得，炼气期四段是有剑宗入门弟子的标准，防止两千年后标准有变化，她特地提高了一段。
　　若是境界还不够的话……
　　舒窈稍稍迟疑，取下自己的单边耳坠。
　　——天道送她的似乎被他索回了，这是她照着记忆中的模样，请人重新打造的，没有原版的美观以及诸般神通，但也可堪一用。
　　她在其中注入了灵力。
　　“若是还有问题，你便向掌事出示此物，未必会收你入门，但返程路费，或者重新拜一师门，还是可以帮助的。”
　　小姑娘连连点头，眼底满是藏不住的欣喜。
　　谁能想到，自己记忆之停留在死前冰冷呛人的河水中，结果一觉醒来，就得知自己为仙师所救，更得了莫大机缘。
　　她甚至不敢抬头看面前的女子。
　　醒来时她看过一眼，简直是神妃仙子般不可直视的美貌，多看一眼都是冒犯。
　　告别了小姑娘一家人，舒窈踏上了旅程。
　　并非刻意避开有剑宗故人，只是漫漫人生六百年，大家总会有相见一天。
　　舒窈为自己选择的路是游历。
　　她穿越以后，从未好好看过这个世界，如今她正想看看，这片天下，究竟是何模样。
　　……
　　舒窈行走人间百年，却发现地府重新规整之事对万物的影响并不大。
　　天道无意为已经适应如今时代的生灵重新加上枷锁。
　　即使是距离天道最亲近的人类，他们也只是知道，曾经屡次作乱的妖邪被高人重新封印，山海关以北的领土，不再是禁地。
　　至于天道，似乎已经是传说中的存在。
　　她在人间行走，铲除逃脱当年主要清洗的邪祟余孽，帮助需要帮助的人们。但因为她的外表不变，因此她极少在一地久留。
　　即使需要露面，大多也用了易容术，以免惊扰凡人。
　　这种生活或许是修行，又或许是游历。
　　她走过凡世诸多国家，从未有哪国令她愿意停留，去过的地方多了，甚至撞见了有剑宗派出游历的队伍。
　　领队的弟子正是苏抚雪嫡传，据他所说，苏抚雪如今已是有剑宗掌门，在见到她的信物后，掌门与神女均很想见她。
　　后来倒是也见了一面，可她婉拒了回归宗门的邀请。
　　待到落叶归根之时，她或许会觍颜回到宗门养老，可现在，她仍然不想驻足。
　　似乎只要步伐不停，某些记忆就不会追上她。
　　如此见，五百年便过去了。
　　……
　　惊堂木一拍，说书人嘹亮的声音透过围帘飘了出来。
　　“上回书说道，万万年前年前，天地混沌，乾坤未分，妖族蹂.躏大地，人族生活在水深火热之中。”
　　“混沌青莲怜惜凡人，于是孕育了一颗先天道种，即为天道……”
　　戴着市女笠的女子步伐不由微顿。
　　她迟疑了一瞬，还是挑开门帘，走进门堂要了壶茶水，默默听说书人神采飞扬的说书。
　　有人注意到了这个面容遮得严严实实的女子，尤其对方身形窈窕，更生出了窥探之心，可奇怪的是，他生出这个念头的下一秒，就遗忘了这个女子的存在，好似从没有这么个古怪的客人进来一样。
　　女子坐在角落的茶桌旁，不紧不慢地啜饮杯中茶水，安静地听说书人讲述故事。
　　在他的口中，天道是重振三界秩序的神祇，五百年前人间大乱，就是由他出手平定的。
　　茶客们听得聚精会神，这种传说话本，在茶馆中最是受欢迎。
　　有客人问道：“那天道如今呢？”
　　说书人早有准备：“他老人家平定三界之乱后，就深藏功名，重新闭关，只待下次三界浩劫，再出手重造乾坤。”
　　茶客们这才满意，又听得爽快的人，甚至给了说书人不菲的打赏。
　　说书人眉开眼笑之余，又是振奋不已。
　　“这里却还有一个典故。”他卖了个关子，“诸位可知，祇月节的来历，包括新人必要准备梅花酥的缘故？”
　　“似乎是月老牵线之日？”
　　“不对不对，是相思树一年一度的盛放时吧。”
　　“俺记得好像和哪位仙人有关……”
　　女子啜饮动作微顿，果然，台上的说书人拉长了语气：“各位客官却是猜错了，真正的祇月节来历，恰恰也与天道大人有关。诸位可知，天道大人亦有妻子，乃是天后？”
　　“……嗯？”
　　“有天后么？”
　　“俺老家那里好像没有她的香火供奉。”
　　“没有就对了。”说书人对那名茶客重重点头，“这里面，还有一段曲折！”
　　女子重新低下头，啜饮杯中茶水。
　　此人便正是舒窈了。
　　她寿元将尽，自觉天下无可归之处，便重新回到青州城中，没料想居然能听到有人传唱天道故事，尤其里面居然还有她的存在，不禁颇为感叹。
　　就在此时，茶馆小二走到她桌旁，恭敬地呈上一物。
　　“客官，有人托我将此物转交给你。”
　　她第一反应是警觉。
　　她设下灵术，若是普通凡人，没有她的允许，绝不可能察觉到她的存在。
　　而她刚才探查过，茶馆店小二只是毫无灵力的凡人罢了。
　　但她仍然平和问道：“谁拜托你的？”
　　可也没什么好怕的。
　　五百年的风风雨雨，早已令她无论面对任何事物，皆可平淡处之。
　　微笑的小二在听闻这个问题时，神色恍惚了一瞬：“是……谁呢？”
　　舒窈心中摇头，以灵感确认小二并无大碍后，决定之后自己调查此事。
　　“将那物件给我吧。”
　　小二珍视地捧上一物。
　　舒窈原以为自己见到任何事情，心境都不会再起波澜。
　　可在看到这物件时，她的眸光却不由凝住了。
　　有着浓郁灵气的树叶，安静地躺在她眼前。
　　——相思树叶。
　　那么，是谁为她送来的？
　　【正文完】
