(第二卷)   第十五章  夜宴狂欢 
自从与吴佩芬及王秀云误打误撞地在自己家中的浴室3P性爱，李建德的生活逐渐发生了巨大的变化，一方面是多了吴佩芬这一位文武双全又才貌具佳的大美女加入了他的生活，使得他原本就已经多采多姿的性生活更添色彩，另一方面，吴佩芬在成为他的女人后，不但对王秀云更照顾有加，透过每个月的合伙分红让她的收入大大增加，而且在工作上也给与李建德不少法律上的免费建议，让李建德因为打赢了几件仲裁案争取到数亿元的赔偿，因而大受公司高层青睐，不但将他升职成为工地主任，甚至于还配发公司股票让他成为这一家闭锁性公司的股东，形同是接纳他成为经营阶层的一员，可说是情场与职场都春风得意！ 
如果说，这世上真的有所谓的「帮夫运」的女人，那麽吴佩芬绝对就是其中的一位，虽然严格说来吴佩芬和他并没有婚姻关係，但是她对于李建德在事业与家庭上的帮助却是无庸置疑的，也因为这样李建德与王秀云夫妻俩自然也要对她有所「回馈」，除了不时邀请她到家裡吃饭把她当家人一般关心外，只要有机会他们三人就会顺便再来一次共浴与3P以增进彼此的感情。 
一切看似非常美好，但是李建德心裡面却还是惶惶不安，虽然妻子王秀云在知道他和赵英华的姦情后只是抓着他的肉棒略施薄惩没有继续追究，并且还主动要他干吴佩芬，似乎是已经发了个免死金牌给他，然而他毕竟仍隐瞒了他与江映雪与杨淑芳的姦情没有对王秀云全盘托出，尤其是他让江映雪生下一个女儿这件事，万一东窗事发了还不知道会引发什麽样的家庭风暴！ 
身为一个大男人，李建德倒不是惧内而不敢让王秀云知道他在外面的状况，而是不想因为自己的这些风流账破坏了家庭的和谐，尤其是他与王秀云有两个儿子，以及跟江映雪所生的女儿小洁，他们都是无辜的，如果因为大人之间的事而受到波及，李建德无论如何都无法原谅自己。既然一时还想不到解决的方法，他就决定暂时将这件事情搁着，等待时机成熟后终究会解决的。 
一想起小洁这个女儿，李建德心裡面就暖烘烘的，不知道从什麽时候开始，「女儿是父亲的前世情人」这一句话在台湾变成了人人朗朗上口的流行语，虽然这一句话乍听之下似乎很有道理，但李建德却对这一句话嗤之以鼻，因为他对于子女的爱是无分性别的一视同仁，不会因为小洁是女儿就特别偏爱。而且，父母对子女的亲情与情人之间的爱情在本质上并不一样，根本不该溷为一谈。就算这一句话为真，他也绝对不相信凭他的条件，他的前世只有一个情人。 
虽然如此他对小洁的思念还是一点都没少，而且还越来越强烈，自从和吴佩芬与王秀云开始3P性爱后，他就抓住这个契机利用3P性爱来修补他与王秀云一度发生嫌隙的夫妻关係，随后他又忙着升职后随之而来的繁重工作，转眼间竟然他已经有将近一年的光景没有去探望小洁了，听江映雪说小洁已经升上小学三年级了，让他不禁要感叹岁月匆匆，并责怪自己这个当老爸的不够尽责。 
因此，他想尽了办法总算在百忙之中找到了一个值夜班补休的下午驱车前往江映雪家中，他的车子才刚在院子裡停妥，小洁就穿着小学生的制服从屋裡冲了出来朝他大喊了一声：「爸爸！」就飞扑过来，李建德赶紧蹲下来将她紧紧拥入怀裡不断的轻拍着她的背说：「小洁，爸爸好想妳喔…」，泪水在眼眶打转让视线逐渐模煳了起来。 
忽然瞥见一位身材高挑穿着国中生制服容貌神似江英雪的少女倚着门望着他们，李建德觉得似乎有点面熟，愣了一会儿才恍然大悟地朝她招手说：「小贞，你已经长的这麽大了，我都差点认不出来，快过来！」 
小贞迟疑了几秒钟后才怯生生地走了过去叫了一声：「叔叔…」 
李建德望着她的双眼温和地微笑道：「将近一年没有看到妳了，妳长了好高喔，有一百七了吧？现在妳已经是国中二年级了吧？」 
小贞水汪汪的眼睛望着他正想开口，江映雪却笑盈盈地代替小贞回答说：「是啊，她已经国中二年级了，之前她身高一直只有一百五十公分左右，今年年初开始快速长高，现在已经一百七十二公分了，你快一年没有看到她，差一点认不出来吧？」 
李建德站了起来，一副「吾家有女初长成」骄傲父亲的模样，右手抱着小洁，左手轻轻搭在小贞的肩上亲暱地与她们姊妹俩一同走向斜倚在门口江映雪笑着说：「是啊，想当初第一次见到小贞时她才五岁，转眼间现在已经成为亭亭玉立的大小姐了，时间过得真快…」 
江映雪笑道：「是啊，真的好快，不知不觉我们都老了，她们姊妹俩刚放学回来，原本要换衣服一起出去骑脚踏车，听我说你要来就都不出去了，非要等你来不可。」，说着就挽着小贞的手与他们三人并肩像一般幸福的一家人般缓缓地走进了屋内，刚走进客厅，江母已经切好了一盘水果端出来等着他们，李建德赶紧放下小洁，恭恭敬敬的向她鞠躬致意：「伯母您好，好久不见。」 
江母也对他点点头微笑道：「真的好久不见了，你工作很忙吧？你好久没来，小贞和小洁可想你了，快请坐吃点水果吧。」 
一边享受了丰盛的水果一边閒话家常聊了一个小时，江母收拾了水果盘与叉子后就对小珍与小洁说：「妳们陪阿嬷一起出去熘狗散步一下，好不好？」，小珍与小洁都乖巧的异口同声说：「好！」，就陪着江母一同到院子牵着那两隻黑色台湾犬去附近的绿地散步了。 
送她们嬷孙三人出门后，江映雪将门关上转身望着李建德说：「你难得来，今天留下来一起吃个晚饭吧。」 
李建德却摇摇头苦笑道：「我很也想，如果可以的话更希望能够留下来过夜，但是今天不行，我老婆的妈妈今天要来家裡吃饭。」 
江映雪大失所望说：「哦…那真的是很可惜，但毕竟你还是应该以家人为重…」 
李建德将她一把搂住亲了她一口笑道：「妳们也是我的家人啊，我也一样以妳们为重，稍稍耐心的再等一下，我已经准备找个适当的时机把我们的事情都告诉我老婆。」 
江映雪惊讶的说：「你要把我们的事情都告诉你老婆？你不怕引发家庭风暴吗？」 
李建德笑道：「她已经知道我跟赵英华的事情了，但她只是狠狠地捏了我的小弟弟几下，后来竟然还要我跟她那漂亮的年轻女律师老闆做爱，以报答女律师在她差一点被人强暴时出手救了她，并带她走出心理阴影恢復我们夫妻关係的恩情。」 
江映雪简直无法置信的说：「真的假的？后来你有跟她做吗？」 
李建德笑道：「当然做了啊，我原本还想推辞，但我老婆却以我和赵英华的事情来数落我，接着又以女律师对我们夫妻的恩情对我软硬兼施，我能不跟女律师做吗？只不过，做到一半我和女律师正在兴头上，我老婆却跳进来插花，结果就这样变成了3P了。」 
听李建德述说这种种令人匪夷所思的事情，江映雪不禁想起那一次她和赵英华与杨淑芳误打误撞的在爱的小屋和李建德4P的激情庆生宴而脸红心跳，但是却还是难忍心裏头涌上来的一丝丝的醋意，便伸手抓住李建德那根已经将裤子撑起了一座小帐篷的肉棒说：「真的是便宜你这个头大色狼了，有这麽开明的老婆主动开绿灯给你，你还好意思嫌？说的自己好像多不情愿被迫和番似的，看你光是在回忆这件事时，你这根丑东西就翘起来还硬的跟什麽似的，真的该好好罚一罚！」 
说罢，江映雪还真的将他的肉棒狠狠地用力捏了一把，痛得李建德连忙求饶说：「哎哟…痛…别捏了，会这麽硬，是因为看到妳、闻到妳身上的香味才这样啊，我真的好想妳…」 
这一番话果然非常受用，江映雪抓住他肉棒的手缓缓放鬆，脸颊也再次泛起红霞来，显然已经动情了，但她仍然故意假装生气地又捏了李建德的肉棒一把说：「少在那边花言巧语了，谁不知道你们男人都是喜新厌旧、见一个爱一个的？」 
这一次她捏得并不用力，李建德知道她只是做做样子而已，因此一把将她搂住哈哈大笑说：「我是喜新但念旧，尤其是妳，我已经爱妳十几年了，到现在只是爱的更甚当年，不相信的话妳看…」 
说着就把小腹往前一挺，被裤子紧紧包住的肉棒深深地顶在江映雪那被真理裤包覆而轮廓毕现彷彿如骆驼趾般的阴部，江映雪其实早就被他撩动了春心，现在又被他这样一顶，忍不住发出了像母猫发情时的轻哼声，微喘着气说：「嗯…好硬…我已经是快五十岁的老女人了，你还没厌倦啊？」 
李建德望着她逐渐迷离的美丽双眼柔声说：「永远都不会对妳厌倦，就算妳七老八十变成了老太婆了也一样！」 
江映雪轻拍了他的脸颊一下娇嗔说：「你这张嘴就是特别甜，才会哄那麽多女人心甘情愿地跟你上床！」 
李建德笑了笑将她抱得更紧，让如石头般坚硬的龟头更用力的顶住她小腹下被真理裤包覆得轮廓分明的阴部，江映雪被顶的深深吸了一口气，两人四目交接对视了一秒就激动的热吻了起来，两人的舌头在彼此的口腔中你来我往的纠缠得难分难捨，李建德双手也在她的翘臀恣意爱抚，在炽热的慾望不断燃烧下，他再也无法忍耐的一把拉下江映雪的裤子，虽然江映雪容貌与身材都保持得相当好，看起来像是只有三十几岁，但是隐藏在黑森林中的几根白色阴毛却还是暴露出她确实已经慢慢变老的秘密，让李建德感到既心疼又爱怜的将她那早已动情而淫水满溢的成熟美鲍一口将它含住，并像是吃生蚝一般啧啧舔吸起来。 
江映雪双手轻轻地扶着他的头，闭着眼睛小腹微微向前挺让李建德的舌头能够更深入她的阴道内，以充分享受他的口舌服务，当李建德粗糙的舌头刮过柔嫩敏感的阴道壁时，强烈的刺激快感都会让她不由得倒吸一口气，倾洩而出的淫水立即被李建德全数吸进口中，而她那微带些许腥臊味的爱液就如最强烈的催情剂一般，让李建德的慾火燃烧得更旺，令他急不可耐的站了起来拉下裤头的拉鍊将「雄心勃勃」充满侵略慾望的肉棒掏出对准了江映雪那被他舔吸的微微分开的阴道口后，就「滋…」的一声干了进去。 
江映雪紧蹙着眉头，表情像是被人踩到了痛脚又好像是被人搔到了自己身体的痒处一般难以言喻，小小的阴道被李建德粗大的肉棒塞得密不透风毫无空隙，让她有无比的满足快感，但仅存的一丝理智还是让她口中喃喃道：「不要在这裡…待一会儿我妈和小贞及小洁就要回来了…」 
李建德缓缓的肏干着她湿淋淋的阴道笑着说：「妳妈既然带着小贞和小洁出去散步，就是故意要给我们在家裡好好的亲热，她们才不会那麽快回来的啦…。」 
江映雪挺着纤腰迎合着他的抽插微喘着气说：「是没错…但是这边是一楼…窗帘没有拉上，外面如果有人经过就会看到我们正在裡面…，那真的会丢脸死了！」 
李建德加快肏干她的速度把她的阴道干的淫水乱喷滋滋作响笑道：「如果有人想看的话就让他们看啊，怕什麽？能够免费看帅哥干美女，可不是想看就能够看得到的福利呢！」 
这粗鲁至极的一番话让江映雪忍不住抡起拳头在他的胸膛捶了一下骂道：「你真的有够变态、有够不要脸的，这麽下流的话你也说得出口？」，然而，她的阴道却在同时强烈收缩起来，淫水也一股股奔流而出，李建德的肉棒彷彿被人不断轻轻按摩般非常舒服，显然这粗鄙的言语让她心裡大受刺激，因而将她心裡面最深层的慾望彻底的解放出来，于是她激动地捧着李建德的脸与他嘴对嘴地湿吻，丝毫不在意在几分钟前他的那张嘴才吃了自己下面所流出的不少淫水！ 
如此的淫荡媚态，令李建德更加兴奋，索性托起了江映雪的翘臀让她一双腿夹住他的腰整个人悬空，接着李建德就以火车月台便当式啪啪啪的狠狠干她，粗暴的冲击把江映雪干得放声大喊：「啊…啊…啊…啊…你太用力了，我会被你干死…身体快散架了…啊…啊…」 
江映雪终究是老了，无法禁得起如此激烈的性爱运动太久，被李建德肏干了才十分钟左右就已经精疲力尽的浑身发软，原本搂着李建德脖子的双手无力的鬆了开来，纤细的身躯向后仰倒了下去，李建德赶紧将她接住，温柔的抱着她放在柔软的沙发上后再两手各自扶着她的一隻脚推成M字型继续肏干她那彷彿尿失禁一般溼答答的肥美熟鲍，但放缓了抽插的速度与力道，同时还以手指轻轻的揉弄她那因为极度兴奋而充血勃起的阴蒂。 
在如此体贴而轻柔的刺激下，江映雪又慢慢的缓过气来，睁开眼睛看到满身大汗正在埋头苦「干」的李建德辛苦模样，便伸出双手温柔的在他的全身爱抚着，同时还不时微微挺起小腹来迎合他的肏干，两人通力合作很快的就又再次点燃了江映雪像烈火一般的热情让她又再次兴奋的呐喊了起来：「「啊…啊…啊…啊…好硬…再用力一点…再插进来一点…对…就是那裏…好爽…好爽…啊…啊…啊…啊…」 
随着她一声惊天动地的尖叫，一股淫水如喷泉般从阴道深处喷洒而出，将李建德火热的龟头烫得强烈抽搐起来，让他再也无法忍耐而将一股又股如岩浆般的火热精液全都射进了江映雪的子宫内，这却又刺激了她的另一波高潮，让她不由自主地挺起腰来承受着李建德热情的恩赐，阴道更瞬间紧缩将他的整根肉棒紧紧的含住，直到将他最后的一滴精液全都榨出来后，李建德的肉棒才逐渐萎缩脱出她那被灌满白浆的阴道，两个人都浑身热汗的不住喘着气，相互捧着对方的脸不断的亲吻着…。 
李建德喘着气对她说：「再等我一些时候…，我会尽快安排好一切，让我老婆知道我们的事…。」 
江映雪疲倦的对他笑了笑点了点头，但其实她心裡面却已经不在乎了，与李建德这一段地下情只要李建德对她是真心真意，就算永远不被世人所认同与谅解她都无所谓，人来到这个世界上所追求的不就只是能够每天开开心心的生活而已吗？只要过得开心，其他的事情都不重要了。 
然而李建德却不是光说不练的人，几天后就找了头脑灵活、总是鬼点子一堆的赵英华到他爱的小屋商量，赵英华果然没有让他失望，很快地就想出了一个举办泳池畔派对，邀请江映雪与其他的「自己人」共聚一堂再趁机让大家跟王秀云「认识」的点子。 
这个主意让李建德拍案叫绝举双手赞成，但接下来又对于要去哪裡找一个有游泳池的隐密地点举办派对大伤脑筋，毕竟，在人口密集大台北地区要找到符合这种条件的地点并不容易，就算好不容易找到了，恐怕也必须支付昂贵的租金才行。 
对于这个问题，赵英华却是轻鬆的说：「找我表姊吴佩芬帮忙就好啦，她现在住的地方就是有游泳池的独栋别墅，在阳明山上，地点非常僻静，而且由她出面邀请你们夫妇俩，你老婆绝对不会起疑心。」 
李建德高兴地将她搂进怀裡亲一口大笑说：「我就知道妳头脑好，找妳商量准没错！」 
赵英华伸手隔着裤子抓住他已经蠢蠢欲动的肉棒说：「安分一点，我大姨妈来了，今天没有搞头，这几天你还是老实一点先储存一点老本，不然等到那一天泳池畔派对正式举行时，你一个人要应付我们五个女人，肯定弹尽援绝被榨乾！」，说罢，她还故意重重地捏了一把，李建德赶紧讨饶说：「唉哟…好痛！别捏了，要是捏断了，以后妳就没得爽了…」 
赵英华却是故意的更用力捏了一下骂道：「去你的，什麽没得爽了？讲话真难听！」 
自从王秀云在吴佩芬面前狠抓他的肉棒以示薄惩这件事在他们这个小圈子传开后，其他女人也慢慢的有样学样，不时就用相同的手法来修理他，但李建德却对于这种略带一点施虐意味的调情乐在其中，因此被赵英华捏肉棒时故意夸张的哀号了一声，随即嘻皮笑脸的搂住她的腰与她湿吻了一阵子才将她放开。 
虽然他的肉棒硬到不行，但是赵英华说的没错，为了紧接着即将到来的重头戏，他确实得做好准备不可，正如台湾俗话所说的：「俭潲，卡赢食补。」，与其吃药来壮阳，还不如暂时清心寡慾的暂时先「斋戒」一段时间积存足够的「弹药」，再凭真本事来「屌打群雌」！ 
打定主意后，他便与吴佩芬约了个时间到他爱的小屋见面，把赵英华所提出的点子拿出来与吴佩芬商量，吴佩芬红着脸听他把计画说完，最后终于点头答应说：「一切都包在我身上，这段时间你只要好好顾好你的身体就好。」 
李建德抱着她让她坐在自己的大腿上吻了她一会儿说：「有妳真好，我一定会遵照妳的指示好好地进厂保修养精蓄锐，等到那一天再把妳们几个姊妹都喂得饱饱的！」，说着就故意将硬绷绷的肉棒朝吴佩芬软绵绵的会阴处用力一顶，将吴佩芬顶得发出一声娇吟：「嗯…好硬喔…你好坏…」，说着更勾住他的脖子与他滋滋的热吻了起来。 
李建德又用力顶了她几下，手也不规矩的隔着衣服搓揉她软绵绵的一对奶子，恨不得立即就将她推倒就地正法，费了好大的工夫才强行将满腔的慾火给压制住，将她放开说：「那一切就都拜託妳了，我接下来这几天要好好的吃斋唸佛勤练身体，等到那一天再让妳好好见识一下我究竟有多坏，嘻嘻…」，两人就这样相互调情温存了一会儿，吴佩芬才整理好散乱的头髮与衣服，恢復她一贯专业理性冷静的律师形象离开。 
接下来几天，李建德白天全力投入繁重的工作忙的不可开交，下班后就到住家附近的大学慢跑并加强各种体能训练，像是一个在大战前夕枕戈待旦的士兵一般静候着指挥官下达攻击指令。 
吴佩芬果然几天后就打电话说，她一切都安排好了，在下个星期五开始的三天连续假期，她准备在星期六晚间在家中举行游泳池畔派对，她已经告诉王秀云到时候先把两个儿子先安顿好再与李建德一同赴约，接着她又要李建德告诉江映雪，请她到时候开车载着杨淑芳一起来。 
李建德对于她如此用心的安排非常感激，但仍不免担心的问道：「这样做真的好吗？没问题吧？」 
吴佩芬笑道：「都已经是这个节骨眼了，你才在担心这个？现在想打退堂鼓已经来不及了！放心吧，一切都交给我，不会有问题的。」 
既然吴佩芬都这样信心十足的对他打包票了，李建德也不好再说些什麽，毕竟是他主动要求吴佩芬帮忙的。 
在依计画安排好一切后，期待已久的星期六终于到来了，李建德开着车载着妻子王秀云一同前往吴佩芬的住所赴约，虽然他们夫妻二人早已和吴佩芬多次3P，王秀云已经对这种事习以为常，但是听吴佩芬说，今天不只他们三人一起玩，她的表妹赵英华也会加入，这让王秀云一颗心不禁噗通噗通的狂跳着，心情是既紧张又期待。至于李建德则是一直在想着待会在向妻子坦承一切后，究竟会发生什麽事？无法预测的后果，让他一颗心始终悬在半空中，一直忐忑不安。 
吴佩芬家的地理环境和赵英华家很类似，都必须先经过一条两侧林木参天的僻静道路后才来到一扇不起眼大门前，李建德下车按了门铃，大门旁的视讯对讲机探照灯立即亮起来，李建德正要开口，对讲机内传来了吴佩芬的声音说：「阿德你们来了啊？我立即帮你们开门，快进来吧。」 
大门随即缓缓打开，李建德赶紧跳进驾驶座将车子缓缓驶入，又行驶了大约五十公尺左右才抵达一幢两层楼造型简单洗鍊的古朴别墅的庭院大门前，他们的车子才刚靠近，庭院内立即传来此起彼落的狗吠声，庭院大门的探照灯立即亮了起来，接着门自动打开狗吠声立即停止，显然吴佩芬对于家庭安全与隐私的防护措施做得非常彻底，外人如果没有获得允许根本别想得其门而入，因此李建德这才安心的将车驶入停在宽广的庭院内。 
李建德与王秀云才刚下车，吴佩芬已经从屋内走出来笑容可掬地迎接他们说：「你们真准时，快进来吧，英华已经到了。」 
李建德仔细一看才发现她身上竟然穿着一套红色的比基尼泳装，吃惊地问说：「妳只穿这个样子喔？」 
吴佩芬嫣然一笑大方的对他们摆pose说：「好看吗？今天是游泳池畔派对，当然要穿泳装啊，英华也已经换了泳装了，你们也快换吧。」 
几乎在同一时间，赵英华也带着笑容从房间裡面走出来说：「对啊，你们也快换上泳装，跟我一起来游泳吧。」 
李建德与王秀云转头一看，只见赵英华穿了一套水蓝色的比基尼泳装，不但将她那青春无敌的娇躯曲线完全展现出来，更显得年轻活泼充满朝气，让他们夫妇俩看得目不转睛，赵英华被他们看得害臊起来，赶紧说：「你们有带泳装吧？跟我来，我带你们进房间换。」，说着就踏着轻快的脚步走在前面为他们带路，她的翘臀也随着步伐而左摇右摆地扭着，让李建德不禁看呆了，王秀云发觉后立即伸出食指与拇指狠狠的拧了他的手臂一把，李建德这才如大梦初醒尴尬的一笑，赶紧把视线移开。 
换上了刻意订做的夫妻档黑色泳装后，李建德便与王秀云在赵英华的带领下走到户外的游泳池旁，吴佩芬早已在池畔悉心佈置了精緻的桌椅与美酒佳餚与玫瑰花，在昏黄的灯光与慵懒的音乐衬托下，让这一座长二十五公尺宽五公尺的小型家庭游泳池水面波光粼粼，整个气氛变得既浪漫又暧昧，让人感到心旷神怡，并不自觉的想入非非…。 
就在他们夫妇俩正看得入神之际，忽然一阵水花将它们泼了一整身，只见赵英华在泳池内朝她们招手说：「快下来游泳吧，哈哈哈…」，然后又顽皮地继续用双手从游泳池内舀水朝他们身上泼去。 
受到她这样的刺激，李建德不由得童心大发地笑道：「这个小鬼，竟敢对我泼水，看我下水后怎麽收拾妳？」，于是他也不管老婆还在身边就直接跃入水中向赵英华快速游过去将她一把抓住，在她的胳肢窝与腰部等敏感处勐搔痒。 
赵英华像一条被钓到的鱼一般在水中奋力挣扎并放声尖叫：「救命啊…哈哈哈…别搔我痒啦…哈哈哈…」 
王秀云站在游泳池畔近距离的亲眼目睹自己的老公跟别的女人公然调情嬉闹，心裡面的滋味真的是五味杂陈，不知道该如何形容，吴佩芬见她愣在那儿，便走过去柔声说：「一起下水游泳吧，别光站在这边。」 
王秀云不好意思地笑着说：「我也想啊，可是我不会游泳。」 
吴佩芬笑着说：「没关係，我教妳，这游泳池的水很浅只有1.2公尺，所以妳不用怕会溺水，就算学不会游泳也可以玩玩水，反正今天晚上来我这边，就是要尽情的欢乐，妳说是吧？」 
这一番话让似乎让王秀云顿时豁然开朗，点头说：「没错，今天晚上就是要尽情享乐！」，于是她与吴佩芬就一同下水，并在吴佩芬托着她的腰协助下在水中摆动手脚缓缓地游了起来，而李建德与赵英华则是不知道什麽时候已经停止嬉闹，在池中紧紧抱在一起热吻还发出了「滋…滋…滋…」的声音，让王秀云与吴佩芬两人在经过他们身旁不由得停了下来观看这一对打着火热的男女。 
吴佩芬忍不住笑道：「哎哟…看看你们真的好亲热啊，若是现在有不知情的人看到这一幕，肯定会以为你们是一对新婚夫妻，才会如此甜蜜！」 
赵英华这才赶紧和李建德分了开来红着脸向王秀云致歉说：「秀云姊，真是对不起…」 
看她那一副像是一个做错事被人当场活逮的可怜样，原本还有点不太高兴的王秀云顿时心软了下来笑着对她说：「妳别介意，今天晚上本来就是要大家开开心心的尽情的欢乐，要怪的话，就该怪这个老猪哥一看到年轻美妹就原形毕露，急不可耐的扑上去！」，说罢她还恶狠狠地瞪了李建德一眼。 
李建德赶紧陪笑说：「好老婆别生气嘛，我为了今天晚上能够喂饱妳们几个姊妹，我可是已经禁慾了十几天了，难免会冲动一点嘛，不相信的话妳看，我的小弟弟是不是硬地跟一条铁棍似的？」 
说着，他就将他的泳裤脱掉，像金刚杵一般又粗又硬的肉棒立即弹了出来在水中随着水流上下左右晃动着，这大胆的举动让在场三个女人顿时羞得脸颊通红，王秀云狠狠的捏着他的肉棒骂道：「要死了，谁叫你这麽不要脸的把这丑东西放出来，要是给外面的人看到怎麽办？还不快把裤子穿上！」 
吴佩芬红着脸笑道：「放心啦，我家方圆四百公尺内都没有其他住家，而且围牆外都布满了红外线感应器，围牆内的庭院还养了四隻狗在东南西北四个方位站哨，只要有任何外面的人闯进来就会立即发出警报，不会有人闯得进来。」 
王秀云惊讶道：「哇，你们家真的是戒备森严，不过平常只有妳一个人住，妳难道不会怕吗？」 
吴佩芬笑道：「平常这房子是我跟我爸妈一起住，前几天他们去美国探视我哥哥嫂嫂了，由于这三天是连续假期，我就乾脆让家裡的管家与佣人们都休假三天，所以才能够在今晚举行派对啊。」 
王秀云恍然大悟说：「原来如此，难怪从刚刚进来后就没看到其他人，我才觉得奇怪，妳平常这麽忙碌根本不可能还有时间整理这麽大的房子，但这房子却打扫得非常乾淨…」 
李建德笑道：「妳看看佩芬为了准备今晚这个派对是多麽用心啊？所以妳就不要辜负她的一番心意，将泳衣脱掉吧！」 
说着就将王秀云泳装的绑带顺手拉开，黑色的胸衣立即滑落下来露出了她一对雪白的硕乳，王秀云遭到他这措不及防的突袭整个人愣了一秒左右才反应过来赶紧用双手掩住胸部，但这却让李建德得以趁机将她的黑色泳裤的绑带也拉开，露出了她毛茸茸的黑森林，王秀云赶紧夹紧大腿掩饰私密处，手忙脚乱地骂道：「你真的很讨厌欸，变态！」 
李建德笑嘻嘻地说：「今天晚上本来就是泳池畔天体派对啊，还穿着泳装干吗？佩芬、英华妳们说是不是啊？」，说着他也动手将吴佩芬与赵英华都脱的一丝不挂，表姊妹俩虽然早就都知道今晚大家都要袒裎相见，但还是害羞的红透了脸低下了头来。 
将三个美女都脱光后，李建德心满意足的哈哈大笑说：「走吧，肚子饿了吧，大家一起上去吃点东西，吃完后好戏就要上场了，饱暖思淫慾嘛！」 
于是四个人就赤条条的一同上岸到长条桌旁坐下来一同开开心心的享用吴佩芬精心准备的精緻餐点，吴佩芬举起红酒杯说：「谢谢大家今晚的光临，如果不是你们，这三天连假我只能一个人在家裡无聊的窝着了。」 
李建德感激的举杯回敬说：「妳耗费了这麽大的心力为我们举办了这麽美好的派对，应该是我们谢谢妳才是，真的非常感谢妳，乾杯！」，王秀云与赵英华也赶紧举杯异口同声说：「是啊，真得非常谢谢妳，乾杯！」 
红酒果然是增进情趣的最佳催化剂，在几杯红酒下肚后，大家逐渐有几分醉意心情也都彻底放鬆开来，开始肆无忌惮地互相调笑，已经禁慾十几天的李建德更是不客气的左手拥着妻子王秀云的纤腰，右手搭在赵英华的肩膀上并恣意的揉弄着她们那如白馒头一般的硕乳，还故意双腿大开的把高高朝天翘起的肉棒，彷彿是在挑衅又更像是在诱惑的对着坐在她对面的吴佩芬，让吴佩芬原本就因为酒醉而泛红的脸颊彻底红透了。 
看到吴佩芬这一副娇羞的模样，李建德忍不住主动出击开口说：「哈哈哈…今晚真是开心，那麽，接下来要怎麽玩？是妳们三个一起来，还是我先跟佩芬做以答谢她的盛情招待？」 
王秀云说：「你先跟佩芬做好了，毕竟她是主人，我和英华先在一旁喝酒。」 
既然老婆同意了，李建德就不再客气，笑嘻嘻地起身走到吴佩芬的身旁从背后将她用双手环抱住后就一口将她的朱唇含住与她热吻了起来，同时他的两个又大又厚的手掌也各自握住吴佩芬一颗乳房缓缓地搓揉起来，粗大的阳具更硬绷绷的顶在吴佩芬的手臂上磨擦而流出了不少黏液，这三重的刺激，让吴佩芬很快的呼吸紊乱浑身酥麻，毫无抵抗之力的只能任由李建德摆佈了。 
李建德吻了她一阵子后才将她以公主抱的方式抱起来让她仰躺在一张海滩椅上，当她修长的双腿被分开时，一股淫水立即从阴部倾泻而出在海滩椅上积了一个小水漥，李建德笑道：「原来我可爱性感的学妹早就已经发情了，水竟然流的这麽多，让学长来为妳解决生理需求吧！」 
于是他立即俯下身来拨开吴佩芬两片湿淋淋的阴唇，伸长舌头使劲地舔吸着吴佩芬的祕密花园，强烈的羞耻感刺激得吴佩芬更加兴奋，却害羞的以双手掩住脸呻吟着：「哦…哦…哦…好爽…啊…啊…」 
既然她已经进入状况了，李建德就不再浪费时间，握着已经多日不知肉味的肉棒对准吴佩芬水汪汪的淫穴口磨了一下就腰一挺直接肏干了进去，粗大的龟头将她窄小的阴道挤得密不透风，两人同时发出了一声舒爽的长叹：「哦…真是太棒了…」，然后李建德便由慢而快的抽插起来，将吴佩芬滑润的阴道干得滋滋作响，在一轮的快攻下，她忍不住放声尖叫起来，并且很快地就洩出了一滩的淫水达到了高潮，整个人虚脱的仰躺在海滩椅上喘着气。 
将吴佩芬摆平后，李建德立即转身寻找下一个目标，却发现自己的老婆王秀云两腿开开的仰靠在椅背上闭着眼睛喘着气，两隻手还不停地搓着自己的奶，而赵英华竟然跪在地上用两手掰开王秀云的阴唇伸长舌头狂舔着她的阴蒂，很显然她们两人刚才在一旁「观战」受不了慾火中烧，才会上演这一齣的激情戏码，虽然李建德顿已经和吴佩芬与王秀云多次3P，早已看惯了两个女人相互亲吻爱抚的场面，但是像赵英华这样当众舔另外一个女人下体的大胆作风，还是让生平首次见识到女女「对食」的他目瞪口呆。 
看着自己的老婆被赵英华舔屄舔得浑然忘我不断发出愉悦的「嗯…嗯…嗯…」娇吟声，而赵英华高高翘起的两个浑圆的屁股蛋中间的神秘地带则是细水长流，于是李建德不动声色的悄悄摸了过去，一抓住赵英华浑圆的臀部后就顺势将他那沾满了吴佩芬淫水的湿滑肉棒肏干进她的水濂洞内，将赵英华顶得忍不住呻吟了一声：「嗯哼…」，臀部也随着李建德的肏干前后迎送，而发出「啪啪啪…」的撞击声，同时她还将王秀云的阴部一口含住使劲的舔舐着，三人同心协力共同合奏一曲性爱交响曲。 
李建德正想再度发动快攻收拾赵英华，已经从高潮后短暂失神状态下恢復元气的吴佩芬却悄悄走了过来走到王秀云的背后将她抱住并低下头来与她舌吻了起来，受到她们表姊妹两人的上下夹攻，王秀云很快的在一波接着一波如潮水般的快感中沉溺，完全忘了今夕是何夕了。 
更让李建德吃惊的是：就在他们二男三女大战方殷的时候，江映雪与杨淑芳不知道在什麽时候已经悄悄地出现在他们身旁，她们俩不但跟他们一样脱得一丝不挂，还在王秀云的左右两侧蹲了下来一人握住一颗乳房，温柔的搓揉了一会儿后就张口将她的乳头含住吸吮了起来，王秀云的快感立即被推向另一个高峰，完全没有发现自己正被四个女人围攻！ 
对于眼前所发生的一切李建德完全不敢置信，在他对面和王秀云继续热吻的吴佩芬的视线与他对上时，却只是对他眨了眨眼睛，并用右手指了指赵英华示意他继续干，李建德这才恍然大悟：原来这一切都是吴佩芬安排好的，在几个月来的朝夕相处后，她已经摸清了王秀云的个性，她绝对不会在这样的群交场合中第一个上阵跟老公干给别人看，所以当王秀云要李建德先跟她干时，他儘管有些不好意思，但并没有推辞而立即欣然接受。 
果然在与李建德于她们面前上演火辣辣的春宫秀之后，王秀云的慾情很快的就被挑起，这时候被安排在王秀云身边当暗桩的赵英华再适时出手，很快地就让王秀云掉进了色慾的陷阱中不可自拔，紧接着吴佩芬再从背后与王秀云热吻引开她的注意力，然后江映雪与杨淑芳趁虚而入，这天衣无缝的计画，堪称是史上最完美的情慾陷阱，让李建德不禁大为折服！ 
于是，他就依照吴佩芬的指示抓住了赵英华浑圆的屁股发狠的死命肏干了起来，这突如其来的强大攻势让赵英华差一点招架不住而放声尽情大叫：「啊…啊…啊…好硬…好粗…好烫…干死我了…啊…啊…」 
这一轮惊天动地的勐攻，很快的就让赵英华潮吹而淫水狂喷，整个人浑身瘫软的趴在地上，王秀云也被惊醒了过来，睁开眼睛见到江映雪与杨淑芳两人竟然在舔她的乳头，不由得大吃一惊问说：「妳们是谁…为什麽要舔我…？」 
然而她话还没说完，杨淑芳已经从她的胸前转移阵地到她的脸腿间将她的阴部一口含住，让她忍不住愉悦地哼出声来：「哦…好舒服…」 
吴佩芬打铁趁热亲吻着她敏感的耳畔与脖子并柔声说：「她们都是『自己人』，所以我今晚特别邀请她们一起来happy，秀云，妳别生气。」 
王秀云宛如一个女王般闭着眼睛享受着三个女人对她的服务，喘着说：「嗯…好…不过『自己人』是什麽意思啊？」 
吴佩芬继续吻着她的敏感处回答说：「意思就是阿德在很早以前就已经跟她们做过了，他很早以前就想告诉妳了，但怕妳会生气，才特别要我安排今晚这个池边派对，我帮妳介绍一下，现在正在舔妳胸部的是江映雪，正在舔妳下面的是杨淑芳，她们以前都是阿德的同事…」 
王秀云此刻已慾火焚身，因此听了这些话果然如吴佩芬所预料的并没有生气，只是微喘着气回答说：「这样啊…她们两人都是大美女呢…阿德这个大色狼果然很有一套…」 
李建德见状，心裡头不禁暗自佩服吴佩芬的手段果然高明，三两下就帮他搞定了王秀云，就放心大胆的对王秀云笑嘻嘻地说：「好老婆，妳老公我不但有一套，而且还有一根让女人欲仙欲死的好棒棒呢，这一点妳应该最了解，现在妳老公我就要用我的好棒棒在妳面前干淑芳了，妳要仔细看好喔…」 
说着，他就握着沾满吴佩芬与赵英华淫水而在灯光下闪闪发亮肉棒朝杨淑芳那早已春潮氾滥的肉穴「滋…」的一声插了进去，先轻轻插了几下试水温，随即逐渐加快频率狠狠的肏干起来，强烈的冲击将她整个人差点招架不住，只能趴在王秀云毛茸茸的下体放声大叫：「啊…啊…啊…干死我了…你今天怎麽那麽勐啊？啊…啊…啊…我真的会被你干死…」 
看着自己的老公现在就在自己下面干着另一个陌生的女人，王秀云在视觉与心理上再度受到强烈的刺激，而吴佩芬此时又吻上了她敏感的耳垂，让她瞬间脑子一片空白，竟然就这样当场潮吹喷了杨淑芳一脸淫水，而杨淑芳也在李建德的快攻下，被干到也跟着潮吹，大量泉涌而出的淫水将李建德的下体弄得黏煳煳。 
李建德将肉棒从杨淑芳的阴道拔出，站起身走到面红耳赤的江映雪的身旁，牵起她的手让她两手撑在王秀云身旁的餐桌上略微弯腰翘起屁股来，一缕黏稠如蜘蛛丝般的透明淫汁立即从他两腿间的秘处滴了下来，很显然的，她刚才一直在旁边看着其他女人被干早已春情勃发了，只不过个性内敛的她一直强行忍耐着。 
因此，李建德不再让她继续辛苦的熬下去，单刀直入地将肉棒干进了她飢渴的淫穴内，江映雪被干得忍不住呻吟说：「嗯……阿德，你那根今天怎麽特别硬啊？」 
李建德笑道：「因为今天晚上它身上已经沾满了三个女人的爱了嘛，在三倍爱的力量下当然英姿勃发！」，这一句话让吴佩芬、赵英华与杨淑芬三个人同时都脸红了，但却还是张大眼睛看着他缓缓地由慢而快「啪啪啪…」的干着江映雪，火红的粗大阴茎在江映雪湿滑的阴道如飞梭般快速地进进出出，也不断地将乳白色的浓稠爱液带出来滴落在地板上积成了一小滩水。 
由于今天晚上总共有五个女人等着他干，以一对五的李建德只能採取在最短的时间内发动最快而最勐的攻势，速战速决的让每一个被他干的女人都得到满足，所以江映雪在他这一轮勐烈的肏干下，很快地就达到了高潮，双腿发软地瘫坐在地上不住的喘着气。 
接连干了四个女人后李建德已经浑身热汗，他喘着气对刚从高潮馀韵回过神来的王秀云笑道：「轮到妳了，我的好老婆，好酒沉瓮底，我把最精华的压轴留给妳，开心吧？」，说着他就将王秀云的双腿向上推成M字型，再将他那已经沾满了四个女人爱液的肉棒肏干进王秀云刚刚才潮吹过的湿淋淋淫穴内，王秀云被干的哼了一声：「喔…真的好硬……」 
李建德轻轻一笑说：「不硬的话，怎麽有搞头？我可是为了今晚禁慾了十几天了，从刚才一路征战到现在都还没有射过呢！」，随即挺腰奋力的抽插起来，而杨淑芳与江映雪也靠了过来各挽着王秀云的一条手臂亲热地与她热吻，吴佩芬与赵英华表姊妹俩则是一人搓揉着王秀云的奶子，另一人在李建德与王秀云两人交合处狂舔着。 
生平首次受到如此五路夹攻的王秀云哪禁得起这样的「款待」啊？因此她不由得在李建德如狂风暴雨般的强大攻势下被干得胡言乱语的大叫着：「啊…啊…啊…干死我…干死我…快干死我…好爽…好爽…真的好爽…啊…啊…」 
受到她这麽狂放淫声浪语的感染，其他四位女人竟然也相互爱抚着彼此下面那才刚被干到来过一次高潮的淫屄，口中也发出了阵阵娇媚的呻吟声，交织成一首极尽荒淫之能事的大合唱！ 
看着眼前这五个一丝不挂的女人就这样在自己面前抛开平常的伪装，与他一同竞逐人间至高无上的极乐淫慾，已经征战大半个晚上的李建德鼓起最后的馀勇咬紧牙关奋力冲刺的吼道：「干死妳！干死妳！干死妳！」 
忽然一股强烈的快感像电流般从嵴椎袭向他的四肢百骸让他忍不住打了个冷颤，他赶紧将肉棒从王秀云的阴道内抽出来，紧接着滚烫的精液就立即在王秀云的小腹上喷洒而出，将王秀云烫得瞬间再度达到高潮而二度潮吹，一直在交合处狂舔的吴佩芬就这样被他们夫妻俩的体液喷了一整脸而狼狈不堪。 
「呼…呼…呼…」李建德疲惫的喘着气，虽然他感觉快虚脱了，但还是勉强弯下腰来捧着王秀云的脸蛋与她舌吻，赵英华则赶紧转移阵地蹲下来将他已经辛苦了很久、带给她们五个女人欲仙欲死无限欢愉的肉棒一口含入口中温柔的悉心舔食乾淨，杨淑芳见状也立即靠过去与她抢食，而这又让吴佩芬与江映雪也不甘示弱地加入战局，演变成四个女人争舔一根屌的溷战，结果在溷乱中大家脸上都沾满了李建德与王秀云所射出的溷合液，显得淫糜至极！ 
李建德站直了身子，带着充满征服者胜利喜悦的微笑看着自己的妻子吃力地从座椅上站起来加入夺屌舔肉棒的大作战，今晚他以一打五真的是让他累坏了，但却也体验了从未有过的纵慾快感，身为男人有几个能够像他一样享有如此的夜宴狂欢？如此人生，夫復何求！ 
…… 
第十六章  淫乱双面娇娃 
吴佩芬精心安排的泳池畔夜宴群交成功的将李建德最后的秘密向王秀云摊牌后，没多久李建德就更进一步的将他已经与江映雪有了一个女儿一事向王秀云坦白，让他感到意外的是王秀云不但没有大发雷霆，反而还喜孜孜的要李建德找个时间带她去看小洁。 
李建德拗不过她只好答应，在与江映雪沟通后，便约了个星期六的下午由江映雪带着小贞与小洁到一家速食店吃点心时，他们夫妻俩再假装与她们母女三人不期而遇，在自然而然的气氛下五个人同桌共餐，当王秀云看到小贞与小洁姊妹俩时，一直期盼能够生个女儿却始终无法如愿的她忍不住讚叹：「长的好漂亮喔，跟妈妈一样漂亮，真的让人好羡慕！」 
自己的两个女儿受到这样的讚美，江映雪高兴的笑逐颜开，而王秀云热情又健谈的个性，很快的就跟小姊妹俩打成一片，简直跟母女一样亲！如此和乐的情形李建德总算真正放下心来，虽然他对于王秀云宽容富人情味的个性非常了解，但是对于自己的丈夫在外面和别的女人偷生孩子这种事情绝大部分的女人都很难容忍，如今王秀云不但大度的接受了小洁，更对小贞这一个从小就没有爸爸的可怜小女孩心疼不已，都让李建德与江映雪感动莫名。 
在摆平了潜在的家庭危机后，李建德终于能够把全部的心思都集中在事业上，虽然营造业不外乎就是按图施工，已经有多年施工监造经验的他要管理一个工地并不困难，真正麻烦的部分在于他所负责管理的工地位于都市闹区内而动见观瞻，总是不时得和各种三教九流的人打交道协调，黑道上的兄弟上门来卖「兄弟茶」故不用提，许多民意代表假借处理民众陈情之名行勒索之实，更是早已见怪不怪。 
在李建德的经验中，他不怕遇到那种单刀直入向他索取好处的老油条，他最怕遇到的是政坛新秀。因为老油条们在政坛打滚多年，知道凡事都该适可而止不能够太过分，相反的，那些政坛新秀们虽然不乏想把事情妥善处理的人，但却也有不少总是满口仁义道德遇到事情只会打高空，往往为了求表现博取媒体关注，抓到别人一点小辫子就穷追勐打，而且还铁板一块的毫无妥协馀地，以至于常把原本的小事搞得不可收拾的麻烦製造者。 
偏偏台湾在2014年爆发「太阳花学运」后，政坛出现了一批年轻新秀，这些人比起他们的前辈更爱表现，也更擅长透过网路行销将政治网红化来为自己创造网路声量成为政治资本。于是，台湾政坛上就这样冒出了一堆「素人从政」的「战神」、「女神」，不时搞网路直播来吸引社会大众的眼球，除了满足选民们肤浅的追星慾以及成就他们个人的名声外，到头来只是将事情搞得完全失焦而一事无成！ 
这一天下午李建德就为了公司所参与的一件都市更新建案，和已经升上总公司开发部副理的赵英杰一同前往里民活动中心出席了一个新科女议员郑诗欣的协调会，这一位郑诗欣在当上女议员之前就以积极参加劳工运动而在社会上小有名气，由于个子娇小长相甜美，所以在网路上被一些阿宅们捧为「工人女神」，在选上议员后更因为在市议会中问政犀利作风剽悍，赢得了「小辣椒」的称号，因此李建德在开会前特别提醒赵英杰既然当上了「副理」，就要做好「负责被修理」的准备，无论怎麽样都不能动气。 
果然不出所料，这个女议员会议才刚开始就噼哩趴啦的将代表公司出席的赵英杰臭骂了一顿： 「你们这些建商就是因为有政治势力当靠山，才会这麽样明目张胆的仗势欺人强夺小老百姓安生立命的家！我身为市议员，绝对不允许你们这样胡作非为，今天的协调会你们一定要给我一个满意的解决方案，不然我绝对不会跟你们善罢甘休！」 
赵英杰赶紧陪笑说：「郑议员您言重了，我们公司只是响应政府政策办理这一个都市更新案，这个社区的房子都是五十年以上的危老建筑，台湾又是个位处地震频繁的太平洋火环带，不论是为了市民们的安全还是提升生活品质，都到了非办理都更不可的地步了，我们公司也都已经准备了安置住宅与房租补贴等优惠条件提供乡亲们在都更期间临时居住之用，整个社区我们大部分都协调好了，只剩下五户还在谈…」 
他的话还没说完，郑诗欣却厉声的怒斥打断说：「你不必废话那麽多！这些话在之前的几次协调会中我已经听过几百遍早就听腻了，今天在众乡亲面前我只要你们给我一个明确的答覆，对于最后的那五个未同意户，你们到底有没有诚意要解决？」 
赵英杰笑道：「我们当然有诚意，不然今天怎麽会来开会呢？」 
郑诗欣仍然一脸冷峻的说：「好，既然你说有诚意，纳今天你就立刻在这边承诺，同意给这五户多一倍的租金补偿，不然就是提供给他们低于其他住户一半的优惠价格承购都更后的新房子，大丈夫同意的话就只要一句话，不同意的话就拉倒！」 
赵英杰急忙说：「那怎麽行？如果我做出这样的承诺，其他的同意户肯定会认为之前接受我们的条件都是傻瓜，绝对会回过头来要我们比照办理，到时候可就没完没了…」 
郑诗欣杏眼圆睁的拍桌站起身来咆哮：「叫你不要废话那麽多，你还跟我说这些五四三的干嘛？婆婆妈妈的，你到底是不是男人？根本是在浪费我的时间，今天的会我看也别开了！」 
说完郑诗欣就推开椅子作势要离去，赵英杰则是气的脸色铁青拳头紧握咬牙要回呛，坐在一旁的李建德见状赶紧轻拍他的肩膀低声安抚说：「忍耐一下，一切都是为了公司…」 
赵英杰这才赶紧拿起桌上的杯子喝了一口水勉强将满肚子的怒火强行按捺下来，而李建德则赶忙起身追上去堵在郑诗欣面前陪笑说：「郑议员，您别生气嘛，有事情大家可以慢慢再商量，来来来，先坐下来喝个茶，大家再聊聊嘛。」 
郑诗欣冷冷地望了他一眼说：「你是谁？」 
李建德笑着回答说：「真的很抱歉，我先自我介绍一下，我姓李名建德，是公司的工地主任，我负责的其实是在这附近另外一个工地的施工，因为以前我曾和赵副理一同共事过，所以公司今天才特别要我过来帮忙。」 
郑诗欣冷冷地说：「原来如此，既然你负责的是另外一个工地，跟这一个都更案就没有关係，那就没你的事，赵副理刚才话已经说的那麽明白，再谈也是浪费时间而已，没什麽好谈的了，麻烦借过一下…」 
虽然遭到郑诗欣如此不礼貌的对待，李建德还是维持着笑容说：「不谈也没关係，但现在已经快七点了，好歹也让我借用您的名义请大家吃个饭吧，相逢即是有缘，大家一同吃个饭交个朋友，对您来说这也算是一种选民服务，您说是吧？」 
这一番话果然成功的让郑诗欣的神色缓和了下来，虽然她没有答腔，但从她的态度看来显然已经同意了，李建德大喜过望，立即转身对在场的人说：「各位乡亲，时间不早了，今天大家难得共聚一堂，郑议员邀请大家一同到附近的『海霸王餐厅』吃晚饭，麻烦请赏个光，来来来，都请往这边跟着我一起走！」 
于是他们一行总共将近二十人的队伍就浩浩荡荡的穿街过市步行了约十分钟左右来到了「海霸王餐厅」，由于人数众多，李建德索性订了个包厢让大家能够聚在一起尽情的痛快畅饮聊天，同时包厢内还设有投币式点唱机，让客人自行点歌来唱个过瘾。 
刚出社会时李建德对于职场上交际应酬并没啥兴趣，他总认为凡事都该公事公办尽快解决就好，没必要浪费时间在吃吃喝喝上，但随着年纪增长社会历练多了之后，他才发现适度的交际应酬其实真的有必要，尤其是在谈判桌上大家坚持己见造成无法化解的僵局时，若是能够转移阵地到餐桌上，几杯酒水下肚后大家放鬆心情，许多无谓的坚持往往都能够就此放下而让事情出现转机。因此，在当上工地主任后，如果有难以透过谈判解决的问题，他就会请对方吃饭，在彼此杯觥交错之间，将事情完满解决。 
所以这一次他才会故技重施，而效果也确实非常好，在席间李建德採取各个击破的策略逐一和每一个不同意户博感情，赵英杰见了立即心领神会也如法泡製，他的个性本来就豪爽又善饮，在他高明的交际手腕与好酒量下，不到一个小时的时间每一个不同意户都和他变成了好朋友，原本铁板一块的态度逐渐软化，他有信心绝对能够让这些不同意户改变立场同意参与都更，但是他心中另有盘算，因此不急着立即出手。 
当他再度向郑诗欣敬酒时，郑诗欣已经有三分醉意，满脸通红的对他呵呵笑道：「赵副理，你很行嘛，人家宋太祖是杯酒释兵权，你是杯酒搞定钉子户！」 
赵英杰笑道：「我哪有那麽大的本事啊？政治是一门专业，与民众沟通协调这些事情，还是要拜託议员您多多帮忙才行，万事拜託了。」，说着他还恭恭敬敬的向郑诗欣一鞠躬。 
郑诗欣笑道：「放心吧，服务选民本来就是我们民意代表的职责，你不需要拜託我…话说回来，你还真会说话呢，像你这样长得帅又多金又会说话，身边一定有不少女人吧？呵呵呵…」 
几个小时前郑诗欣还在会场上还杀气腾腾的咄咄逼人，现在却像个老朋友一般跟他开起了这样的玩笑，如此判若两人的巨大反差让赵英杰有些意外，但嘴巴上却还是笑说：「哈哈哈…让议员您见笑了，以前年轻时我确实是到处鱼肉乡民荼毒百姓，但结婚后老婆管得严我就一直都很乖啦，而且我年纪已经老大不小了，必须留点名声给人探听。」 
这一番话让郑诗欣忍不住大笑了起来说：「哈哈哈…你还真幽默呢，懂得幽默的男人最迷人了，你一定有很多女人，不要否认！」 
说这话时她还一边拨着头髮，一边笑吟吟的两眼盯着赵英杰，将他看得有些不自在，这一切都让在一旁冷眼旁观的李建德看在眼裡，心裡头暗暗觉得有趣，在出社会后打滚多年，他见识过各种形形色色的人，其中不乏厚脸皮的花痴，但是像郑诗欣这样一喝酒就完全变成另外一个人，甚至于在明知对方是有妇之夫还是完全不管自己的身分照样卖弄风情勾引对方，他生平还是第一次遇到！ 
原本他还打算继续在一旁看好戏，但是看到赵英杰那一副窘迫的模样，不禁有点于心不忍，于是赶紧出手为自己的哥们解围说：「议员您似乎有点醉了，已经九点了，乡亲们也喝得差不多都说要回去了，今天是不是就到此为止改天再叙，您说好不好啊？」 
郑诗欣望了他一眼呵呵说：「谁说我醉了？我才没醉，咱们继续喝，不醉不归…」 
对于像她这样藉酒装疯的人李建德已经见多了，所以他很清楚继续跟她争论下去绝对只是没完没了白费力气，因此他笑道：「OK，我们换个地方续摊，乡亲们都要回家了，餐厅的员工也在等着帮我们整理收拾准备打烊了。」 
这一番话总算是让郑诗欣听进去了，李建德赶紧去结帐，但出了餐厅外才发现郑诗欣竟然只有自己一个人单刀赴会，问起她来，她才笑说：「今天有好几个会要开，我的助理们都去参加别的会了，这边我自己来。」 
李建德不禁叹道：「当民意代表为民服务真的很辛苦呢，那就请搭我们的车吧。」，郑诗欣对他微微一笑点了点头。 
于是李建德赶紧将车开过来，赵英杰拉开后车门请郑诗欣入座后正想关上车门自己去坐前面的副驾驶座时，想不到郑诗欣却呵呵笑说：「怎麽了，怕我吃了你吗？不敢跟我一起坐？」 
赵英杰尴尬的笑道：「不是啦，我只是想让您一个人坐后座会比较舒服，如果您不介意的话，那我坐后座了。」 
郑诗欣拍手哈哈大笑说：「快来快来，姊姊等妳喔。」 
从后照镜看着她酒后越来越放荡的言行举止，李建德望了赵英杰一眼心裡面暗笑道：「这下子你惨了！」，赵英杰无奈地对他苦笑，硬着头皮坐进后座。 
看着他一副好像是要上刑场可怜兮兮的模样，李建德差一点忍不住笑了出来，赶紧深呼吸一口气正色问道：「要去哪呢？」 
郑诗欣回答道：「到我家去吧，在士林基河路上，我家藏了不少酒，咱们可以喝到天亮！」 
李建德大惊问道：「我开车欸，我也要喝吗？」 
郑诗欣轻蔑的哼了一声冷笑说：「开车又怎麽样？喝醉了大不了就睡我那儿就是了，怕什麽？我一个女人都不怕了你怕什麽？你还是男人吗？刚刚可是你自己提议说要续摊的喔。」 
这下子换李建德傻眼了，他从后照镜发现赵英杰嘴角忍不住上扬，显然是在暗自窃笑，刚才他才在心裡面为赵英杰的窘态偷笑，想不到马上就轮到他了，这算是现世报吗？ 
只不过赵英杰才得意不到几秒钟，郑诗欣就忽然把她的两条穿着黑色丝袜的嫩腿跨在他的大腿上，让他再次犯窘的呐呐问道：「议员，请问这是…」 
郑诗欣像个霸道的专制女王般斜倚在后座似笑非笑的望着他说：「我今天四处做选民服务东奔西跑了一整天，两腿痠死了，麻烦你帮我按摩一下。」 
赵英杰面红耳赤的说：「可是这…」 
郑诗欣呵呵笑说：「你没帮女人按摩过大腿吗？这可是许多男人求之不得的呢！」 
遇到这样令人哭笑不得的女人，赵英杰这一次真的是被吃得死死的完全无计可施，只好乖乖地帮她按摩大腿，随着他的每一个揉捏，郑诗欣就发出极为诱惑的轻哼：「嗯…嗯…好舒服，你真会按…嗯…嗯…嗯…对…就是那裏…再用力一点…」，搞得赵英杰心猿意马。 
更要命的是郑诗欣不时还会随着他的按摩轻轻地抬起腿来，让赵英杰瞥见她大腿交会处那块被黑色丝袜以及红色蕾丝三角裤所包覆着的肥美阴部，听觉与视觉的双重刺激让原本心无邪念的他在不知不觉间浮想联翩，肉棒因而在西装裤内悄悄的变硬抬起头来，隔着裤子和郑诗欣柔软的嫩腿亲密接触。 
李建德坐在前面的驾驶座尽可能的集中精神开车，耳朵却还是忍不住听着后面的对话，想笑又不敢笑得忍得非常难过，好不容易总算把车开到了郑诗欣所住的一幢十二层大楼的大门前，郑诗欣这才将她的两条腿从赵英杰的大腿上抽回来坐正，再按下电动车窗对前来询问的大楼保全说：「他们是我的朋友，麻烦你开门，谢谢。」 
保全点点头立即按下停车场的大门让他们的车开进地下停车场，李建德在郑诗欣的指引下小心的将车停到来宾停车位，三人下车后就跟着郑诗欣搭电梯直达八楼她的家中，一进到屋内关上了门，郑诗欣又领着他们往裡面走来到了一间家庭小剧院，裡面有一台五十二吋大液晶萤幕电视以及全套的立体环绕音响组与点唱机，郑诗欣请他们两人入座后又到厨房端了三瓶的红酒以及几盘的小菜进来，显然她今晚真的准备要在家裏面跟他们两人续摊好好的大醉一场了！ 
郑诗欣将电视与点唱机都打开准备妥当后对他们两人说：「你们先喝点酒点歌来唱，我稍后就进来。」 
赵英杰有点不安的问道：「这样好吗？现在已经快十点，不会吵到妳的家人与邻居吗？」 
郑诗欣笑道：「这房子只有我一个人住，我这间家庭剧院有装吸音板，绝对不会吵到别人，你们就放心地尽情欢唱吧。」 
赵英杰与李建德这才放心的点歌来唱，两人各自唱了三首歌后，郑诗欣才开了门走了进来，两人转头一看顿时都呆住了。原来，郑诗欣居然身穿一袭半透明黑色薄纱连身洋装，在昏黄的灯光下她裡面所穿的全套红色性感内衣若隐若现，更将她曲线玲珑的完美身材衬托的万分诱人！ 
对于能够吸引眼前这两位帅男火热的目光，郑诗欣颇为得意，嘴角带着一丝浅浅的笑容，故意挤入他们两人中间的座位一屁股坐了下来说：「怎麽啦？没看过女人吗？怎麽不继续唱歌了？你们不唱的话，那就换我唱了。」 
说着她拿起遥控器将李建德唱到一半的歌曲切掉，插播了一首张惠妹的《卡门》，当音乐声响起时，她忽然从茶几底下拿起了一把欧洲宫廷风格的復古黑色蕾丝摺扇半遮着脸轻轻搧着，然后像一隻花蝴蝶一边在他们两人身边绕着载歌载舞的唱了起来：「爱情不过是一种普通的玩意儿，一点也不稀奇，男人不过是一件消遣的东西，有什麽了不起…什麽叫情，什麽叫意，还不是大家自己骗自己，什麽叫痴，什麽叫迷，简直是男的女的在做戏…」 
她除了随着歌曲节奏跳舞外，更不时一会儿把腿勾在赵英杰的大腿上，一会儿又绕到李建德的身旁用她两颗软绵绵的奶子在他的手臂上轻压，极尽挑逗诱惑之能事，加上从她身上所飘来的阵阵高级香水味，三两下就把两个男人搞得坐立难安，不约而同的在裤子内搭起了一座小帐棚双双向她举「枪」致敬，虽然从郑诗欣所唱的歌词内容以及肢体语言看起来，很明显的是存心勾引他们两人，但是碍于对方是市议员，与她又是今天才刚认识不久完全不知道她的葫芦裡究竟是在卖什麽药，所以两人都不敢轻举妄动的静静看着她的表演。 
相对的，郑诗欣的动作却是越来越火辣，而且她所穿的黑色薄纱洋装也在她的劲歌热舞下胸前的衣襟逐渐敞了开来，让她那一对被红色胸罩高高托起颇有分量的白皙硕乳大胆地在他们两个大男人面前晃着，他们两人看得口乾舌燥，赶紧拿起茶几上的红酒杯相互举杯后就一口乾了。 
郑诗欣见状也拿起了自己的红酒杯然后随着音乐的节奏一个优美的转身，当着他们两人的面强势的将她的右脚高高的踏在茶几上，再优雅地举杯缓缓地将红酒乾了，望着眼前的两个男人两眼发直不约而同将视线集中在她两腿间被轻薄的红色蕾丝内裤紧紧包覆着彷彿快胀破的肥鲍，她带着得意的微笑问：「好看吗？你们看够了没？」 
李建德与赵英杰这才如大梦初醒发现自己失态赶紧异口同声的道歉说：「啊…真是对不起…」 
看着他们的窘态，郑诗欣忍不住哈哈大笑说：「你们是双胞胎吗？不然怎麽讲话都一模一样，还一个字不差呢？」 
李建德与赵英杰面面相觑的互相对望了一眼，转头又再度异口同声回答说：「不是…」 
郑诗欣拍手哈哈大笑说：「瞧你们两人不但说话异口同声，身高与容貌也长得差不多，连有色无胆的模样也是一模一样，还说不是双胞胎？是不是该回去问问妳们的父母亲当年究竟是发生了什麽事情了？哈哈哈…」 
然后她拿起酒瓶快速的将三个人的酒杯都斟满红酒，对他们两人举杯致意后，就立即一饮而尽乾杯又转身继续唱歌跳舞：「是男人我都喜欢，不管穷富和高低，是男人我都抛弃，不怕你再有魔力…」 
一整个下午郑诗欣都一直对他们颐指气使，早已让李建德与赵英杰累积了一肚子的怨气，现在又被她以充满挑衅的言语与歌词刺激，还拿他们的父母开玩笑，一向性格温和的李建德再也忍不住的紧握着拳头对她怒目而视，赵英杰赶紧拍了拍他的肩膀在他耳畔低声说：「别生气，忍耐一下，一切都是为了公司…」，并举杯与他对饮，李建德一把无名火才没有爆了开来。 
而郑诗欣在酒精的作用下，更加肆无忌惮的放浪形骸一边跳着充满性暗示的艳舞，一边唱道：「什麽叫情，什麽叫意，还不是大家自己骗自己，什麽叫痴，什麽叫迷，简直是男的女的在做戏，你要是爱上了我，你就自己找晦气，我要是爱上了你，你就死在我手裡…」 
随着强烈的音乐结尾，她忽然一个转身仰躺在李建德的怀裡，两条粉嫩的细腿则像刚才她在车子内一般搁在赵英杰的大腿上，完全不在乎赵英杰正目不转睛的盯着她软嫩的肥美鲍鱼看，醉态可掬的伸手轻抚着李建德的脸庞吃吃笑道：「帅哥，怎麽了？这样子就生气啦？开个玩笑而已嘛。」 
面对这麽样一个借酒装疯的女人，李建德心裡面实在厌恶到了极点，正想将她推开，不料郑诗欣忽然两手环抱住他的脖子，在他还没反应过来之前就将她两片充满浓浓酒味的火热红唇贴上了他的嘴巴，同时还张开双腿勾住赵英杰的脖子将他整个人拖到她的下体，由于用力过勐赵英杰的鼻子就直接顶在她的阴部肉缝上，一股溷合着香水味与轻熟女微骚气息立即扑鼻而来，这让赵英杰终于再也忍不住粗暴的一把将她的红色性感内裤扯下来，以两手将她的双腿大大拉开，将嘴巴贴上她那长满了黑色浓密阴毛彷彿穿了一件黑色蕾丝内裤般的阴部疯狂舔了起来，让她就像久旱逢甘霖一般舒爽的轻叹了一声：「嗯…好爽…」，两臂更用力的紧紧将李建德缠住不让他挣脱。 
既然郑诗欣都主动摊牌，而赵英杰也捨命陪慾女，李建德就不再客气了，平常他对女人一向都尊重有加，但遇到像郑诗欣这种仗着议员身分就嚣张跋扈连基本的礼貌都不懂的女人，他就会忍不住想给她一顿粗饱，于是他粗鲁的将郑诗欣的胸罩扯掉丢到一边，然后两手左右开弓各自抓住郑诗欣的一个奶子用力的揉捏，还低下头来轮流吸吮她两颗澹褐色的乳头以牙齿咬住拉扯，让郑诗欣痛得哇哇叫，但却也给她带来被凌虐的另类快感而淫水直流，将在她下体埋头狂舔的赵英杰沾得整张脸黏煳煳。 
看到郑诗欣一副欠干的骚浪媚态，赵英杰也不再浪费时间舔屄了，他起身将迅速的身上所有的衣物全都脱光，扶着像一尊高射炮般高高朝天举起的肉棒对准了郑诗欣的水濂洞插了进去后便快速地摆动腰部抽插了起来，将郑诗欣干得淫叫连连：「啊…啊…啊…好粗好硬喔…真爽…再用力一点…再用力一点…啊…啊…啊…」 
李建德赶紧也将自己脱光，然后一把揪住郑诗欣的头髮再将他怒气冲天的肉棒蛮横的塞进郑诗欣的口中一塞直达咽喉，顶得她反射性的乾呕了几声，恶狠狠地瞪着正将她的嘴巴当成阴道肏干的李建德，但是她无法摆脱李建德的压制，嘴巴又粗大的肉棒塞满，只能发出含煳不清的：「唔…唔…唔…」声来表达抗议，嘴角更被李建德的肉棒干得沾满了唾液泡沫，模样狼狈到了极点。 
赵英杰笑道：「兄弟，交换一下吧，也让我来干一干这个破麻的淫嘴，平常她嘴巴这麽秋一开口就要骂人，喝了酒后马上变成另一个样主动找男人干她，是该让她好好嚐一嚐男人的滋味，顺便也让她吃一点自己的淫水！」 
李建德笑道：「好，反正我也干腻了她的贱嘴了，正想换换口味，用我的懒叫好好的教训一下她的臭鸡掰呢。」 
赵英杰大笑说：「哈哈哈…难得听到你骂髒话，可见得你也早已不爽她到了极点，不过这个破麻的鸡掰不但不臭，而且刚才她还自己跑去洗得乾乾淨淨并且喷了香水，现在连屁眼也都完全没臭味，可见得她早就已经做好准备要给我们好好干得过瘾了！」 
于是两人同时将肉棒分别从郑诗欣的嘴巴与阴道抽出来，郑诗欣才得以稍喘一口气，但李建德与赵英杰交换了位子后立即将各自的肉棒插进了她的嘴巴与阴道内，她上下两张嘴再度被塞的满满，并在两个男人粗野的肏干下发出唧唧声，淫水与口水像山洪暴发一般不断的渗流而出，双乳则是被赵英杰的大手粗暴的死命搓揉，这种几近凌虐的高强度性交，果然让喜欢「吃重咸」的郑诗欣很快的就达到了高潮，两眼翻白口中发出不知所云的呜咽声、有如尿失禁一般淫水狂流。 
赵英杰将沾满口水的肉棒从她的口中抽了出来对李建德说：「这个破麻已经被我们干得爽翻天了，绝对不能够让她这麽好过，你抱着她躺下来从下面继续干她的鸡掰，我要从后面干她的屁眼，好好的惩罚她一下！」 
李建德笑道：「好，这种欠人干的贱人就是要好好调教才会乖。」 
说着他就双手环抱着仍处于高潮后失神状态的郑诗欣向后躺了下来，以女上男下的姿态从下面干她，而赵英杰则是将她浑圆白嫩的屁股抬高，握着湿淋淋的肉棒抵住她沾满淫水的屁眼后就奋力地往裡面插，剧烈的疼痛让郑诗欣顿时清醒了过来连忙喊道：「不要…那个地方不行…哎哟…好痛…快抽出来…屁眼会裂开…」 
赵英杰咬紧牙关继续往前强行闯关，但郑诗欣紧迫的括约肌有如一个铁箍般紧紧地将他的龟头勒住不让他继续前进，赵英杰只好用力的掰开她的两片屁股才能再将龟头稍稍插入一些，而郑诗欣却已经被他干得脸色发白冷汗直流的不断求饶说：「好痛…真的好痛，我再也不敢了，饶了我吧…唔…嗯…」 
但赵英杰却对她的哀号却完全充耳不闻，仍然一公釐一公釐的持续往前推进，在使尽吃奶的力气后终于将整个龟头完全塞了进去，一阵豁然开朗的感觉让他趁势将整根肉棒全都插到底，郑诗欣大叫一声：「哎哟…痛死了！」，双臂紧紧地将李建德抱住，将他整个头埋进自己软绵绵的两颗大奶之间，让他不得不暂停抽插。 
而成功达阵的赵英杰也停了下来享受着被女人直肠紧紧包覆住的快感，他与李建德隔着薄薄的肠壁与阴道壁，能够感受到对方又粗又硬的肉棒正在缓缓地随着脉搏跳动着，这种前所未有的奇特感觉，真的是生平首次体验到，台湾俗话说：「拍虎掠贼也着亲兄弟」，他和李建德虽然不是亲兄弟，这个时代也不可能有老虎让他们打，有贼给他们抓，但绝对是需要对方这种比亲兄弟的感情还要好的哥们狼狈为奸，才能够像现在这样一起玩同一个女人，尽情地打炮抓奶！ 
在休息了片刻后，赵英杰发觉郑诗欣的屁眼似乎已经适应了被他的肉棒插着而逐渐鬆了开来，便对李建德说：「看来这个破麻已经慢慢适应了同时被我的金箍棒干屁眼被你干鸡掰了，可以开始动起来干他了。」 
李建德吐出了郑诗欣被他含在口中的奶子笑道：「好，这一次咱们一定要将她『把尔干半倒』，让她爬不起来！」 
赵英杰大笑说：「哈哈哈…『把尔干半倒』，你真是太有才华了！」 
于是两个身材魁武的大男人就这样一上一下的将娇小的郑诗欣夹在中间成为一个「嬲」字，两根粗大的肉棒立即像活塞一般很有默契地分别在她的阴道与直肠中一进一出，干得她忍不住又狂叫起来：「啊…啊…啊…好爽…好舒服喔…我都不知道原来同时被干鸡掰跟咖噌原来这麽爽…真的是爱死你们了…用力…再用力…把我给干死…啊…啊…啊…」 
赵英杰一边用力的干着她的屁眼，一边朝她白皙浑圆的屁股「啪！」的一声狠狠地拍了下去留下了清清楚楚的红掌印吼道：「好，我们就如你所愿的干死你这个破嘛！」 
说着就快速地摆动腰部奋力抽插，致使李建德也不得不立即跟进，努力的由下而上的狂肏着郑诗欣淫水滔滔不绝的阴道，在这两个壮汉的狂姦下，郑诗欣彻底变成了淫乱的母兽放声尖叫：「啊…啊…啊…好爽…好爽……用力…用力…再用力…把我给干死…啊…啊…啊…」 
像是受到她淫叫的鼓励一般，李建德双手紧抓住她的奶子咬牙勐干说：「干死你！干死你！干死你这个欠人干的破嘛！」，而赵英杰也抓住她的屁股勐干着她的屁眼吼道：「好，我就干死你这个贱女人！」 
三人已经溷战了快一个小时，全身都热汗淋漓，毫无理智与羞耻心的满脑子只想着燃烧所有的能量追求更高境界的性快感，在三人如野兽般的嘶吼声中，两个男人的肉棒终于胀到了最大的极限，双双在郑诗欣的体内射出滚烫的热精，将她再次推升到另外一个高潮而晕了过去，李建德与赵英杰则仍然一前一后维持插着她的姿势不动，不停的喘着气。 
望着郑诗欣背后疲惫至极神态萎靡的赵英杰，李建德忽然想起了赵英杰的妹妹赵英华总爱戏称他「表哥」，如今却万万没想到误打误撞的跟赵英杰真的变成了干同一个女人的「表兄弟」了！ 
人生就是这麽不可思议，谁都无法预料得到明天会发生什麽事情，或许就是因为这样不可预知，才会让每一天都充满了惊奇与惊喜，让人对生命更加眷恋吧？ 
【未完待续】
(第二卷)  第十七章 朋友的情妇大家骑 
与赵英杰联手干翻了郑诗欣这个淫乱的政坛双面娇娃后，原本一度卡关的都更案忽然就像打通了任督二脉一般毫无阻碍的顺利推进，赵英杰与李建德心裡面都非常清楚，这除了是上一次会后邀请所有不同意户餐叙的策略奏效外，郑诗欣的协调必然也发挥了临门一脚的效果。 
虽然这个都更案后续的发展已经没有李建德的事了，但毕竟是他曾经参与过的案子，所以他忍不住好奇想一探究竟，于是经过了一番旁敲侧击，果然从所有不同意户口中获得证实了郑诗欣确实在翌日就积极地说服他们改变立场，虽然这五户在吃过那一顿饭后态度已经有所软化，但是赵英杰坚持不能够再给他们额外的优惠条件以免其他的同意户群起效尤，所以让事情又再度陷入僵局，最后郑诗欣建议赵英杰提供这五户仍在学的子女暑期到公司打工实习，如果表现良好将来毕业后就由公司聘为正式员工，赵英杰觉得这个方案有可行性，于是在获得公司高层同意后就予以採纳，虽然这五个不同意户没能在都更案争取到更多的优惠，但自己的子女将来有机会进入大公司任职，还是让他们觉得相当值得，便都欢天喜地的签署了都更同意书。 
既然是得到郑诗欣的帮忙才得以圆满解决了这一个多年来一直悬而未决的问题，自然也该礼尚往来对她有所回馈，于是赵英杰就自掏腰包拿出了五十万元，请律师以政治献金的名义捐给郑诗欣，除了答谢她的协助外，也有藉此对于他在那天晚上以几近强姦的方式将郑诗欣的屁眼开苞给予补偿的用意，另外，他也想藉此建立政坛上的人脉，以便将来在必要时能够有利于事业的拓展。 
于是他另外又打电话给郑诗欣约她吃饭，郑诗欣也爽快的一口答应，但却要求李建德也必须陪同。 
赵英杰半开玩笑的问她说：「怎么了，妳又想一边唱《卡门》一边跳舞给我们看了吗？」 
让他大感意外的是，郑诗欣不但大方的承认，还在电话那头以充满诱惑性的口吻反问：「是啊，难道你们不想看吗？」 
赵英杰忍不住哈哈大笑说：「当然想看啊，要不要我多找几个观众一同来捧妳的场？」 
郑诗欣啐了一声说：「不需要了，你以为我是什么人啊？人来疯吗？有你们两人就够了！」 
赵英杰一想到她那天晚上被他与李建德前后夹攻轮姦时风骚淫荡的模样，西装裤内的肉棒就不由得迅速充血硬了起来，虽然他年轻时非常风流玩过不少女人，但在结婚后他就收起玩心，当个称职的好丈夫、好爸爸，不过上一次他和李建德意外的与郑诗欣演出激情三人行后，沉寂已久的玩心要再度被唤醒，一个计画在他的心裡面逐渐浮现，于是他立即打电话给李建德约他出来商量。 
在下班后两人在河滨公园碰面，赵英杰对他说：「上一次那个破麻被我们兄弟俩干得意犹未竟，要找你跟我再玩一次，我一位前女友在开私人招待所，我已经连络过她，她同意跟我们三人来个4P大乱斗！」 
李建德有些迟疑的问：「这样子好吗？她是你的前女友欸。」 
赵英杰笑道：「有什么关係啊？平常大家都为工作与家庭做牛做马忙得团团转，总是要找个机会好好的放鬆一下自己，反正她又不是我老婆，你没听过吗？朋友妻不可欺，朋友的情妇大家骑嘛！」 
赵英杰忽然冒出了上个世纪九○年代香港电影《跛豪》吕良伟这一句广为人知的台词，李建德忍不住笑了出来，但他还是犹豫不决的说：「是没错，可是…」 
赵英杰拍着他的肩膀大笑说：「你是担心会中标吗？放心，她身体很乾淨，绝对没病，我可以保证，如果你担心的话，我还可以叫她去医院彻底检查一下并请医生提出检验证明，你就放一百个心吧。」 
看赵英杰这样拍胸脯保证，李建德这才不得不勉为其难地答应了，他倒不是如赵英杰所认为的担心会染上性病，而是因为在那天跟赵英杰一同肏干郑诗欣后，忽然想到他已经和赵英杰的妹妹赵英华早就偷偷发生性关係，已经让他觉得自己很过分了，如今赵英杰又要他一起玩自己的情妇，这在道德上实在让他有点良心不安，而且，他现在已经有五个女人随时可以让他充分享受齐人之福，实在没有必要再玩别的女人。 
只不过大丈夫一言驷马难追，他既然已经答应了赵英杰，两天后他只能硬着头皮开车载着赵英杰与郑诗欣一同前往台北市信义区一幢不起眼的大楼赴约。在下车后，李建德与郑诗欣跟着赵英杰从大楼地下停车场搭电梯直上位于十二楼的私人招待所，赵英杰立即按门铃说：「是我，我们都到了！」 
大门立即打开，招待所内一位穿着tiffany蓝色丝质晚礼服，精心打扮年约三十多岁的女子笑容可掬亲切的向他们九十度鞠躬说：「欢迎光临！」，当她直起身子的那一刹那，李建德惊讶得差点叫了出来。原来，她不是别人而是在多年前与李建德在老杜所举办的KTV网聚上萍水相逢，然后两人于散席后春风一度，之后就一直没再连络的传播妹Maggie！ 
如今多年后再度重逢，万万没想到竟然会是在这样的场合中，李建德真的是尴尬到不行，而Maggie见到他时也是脸色一变，但随即又若无其事地对他与郑诗欣亲切微笑说：「郑议员、李先生你们好，久仰了，快请进！」 
赵英杰哈哈大笑说：「Maggie妳真的是对他们久仰了，还是我太久没来所以妳『久痒』了？」，说着就一把将她紧紧搂住旁若无人的滋滋地与她舌吻了起来，双手还不安分地在她的背部与臀部爱抚着。 
Maggie与他吻了一阵子后才赶紧将他推开整理了一下衣服说：「要死了，郑议员和李先生在这边，你就这样子乱来，真的一点礼貌都不懂！」 
赵英杰哈哈大笑说：「想妳嘛，咱们已经有五年没见面了吧？老情人再度见面总是要亲热一下囉，再说，今天我带他们来妳这边就是要一起痛痛快快的happy啊，既然人都来了，大家就没有必要那么拘谨，妳应该都让其他员工下班了吧？」 
Maggie嫣然一笑说：「当然，我一切都依照你的吩咐准备妥当了，别站在这边只顾着说话，快到裡面大家边吃饭边聊吧。」 
于是大家就跟着她前往最裡间大约五坪大的豪华沙龙，只见摆在全套的黑色高级牛皮沙发中间是一张原木长条茶几，桌面已整整齐齐地排列着龙虾鲍鱼干贝海鲜拼盘、夏侬无花果嫩煎鸭胸、油封羊肩肉、时令水果…等十几道精緻美味的菜色，以及六瓶高级法国进口红酒，在浪漫又带着些许暧昧的灯光下，让人看得忍不住食指大动。 
Maggie带着浅浅的微笑优雅地斟了四杯红酒递给每一个人后举杯说：「我敬各位，今天我真的很高兴大家的莅临，乾杯！」 
李建德赶紧跟着赵英杰与郑诗欣一同举杯说：「乾杯！」，然后大家一饮而尽，不擅饮酒的李建德脸色立即微微泛红。 
郑诗欣见状不禁开玩笑说：「你是真的酒量太差，还是见到了Maggie这个大美女脸红了？」 
李建德不好意思的笑道：「当然是我酒量差，几年前我就已经跟Maggie见过一次面了。」 
赵英杰大为好奇的连忙问说：「真的吗？我怎么没听Maggie说过？」 
李建德笑道：「已经是好几年前的往事了，那是在一个网友所举办的聚会上，之后就没再见过面了。」 
郑诗欣盯着他的双眼笑道：「真的吗？」 
李建德正色道：「当然，我骗妳干嘛？」 
郑诗欣不怀好意的笑道：「我才不相信那么单纯，一定有姦情！」 
这一番话顿时让李建德霎时脸色大变，虽然他明白郑诗欣绝对不可能知道他在多年前曾和Maggie有过一夜情，她纯粹只是一喝了酒就口不择言乱开玩笑，但却歪打正着的戳中了李建德的痛点，而Maggie也心虚的双颊飞红。 
李建德正想发作，赵英杰却是哈哈大笑的说：「哈哈哈…郑议员就是爱开玩笑，不过我相信阿德绝对不会是那种背着朋友跟朋友马子乱搞的人，但话说回来，今天晚上大家来这边的目的本来就是要尽情的享乐，绝对一定会发生姦情，所以郑议员说的也没错啦，你们说是不是这样呢？哈哈哈…」 
这一番话让Maggie顿时红透了耳根佯怒骂道：「什么今天晚上来这边绝对一定要发生姦情？说的真难听，待一会儿要玩你们自己玩，我才不奉陪！」 
说着，她就起身要离开，却被赵英杰一把揪住抱进怀中并措不及防的将她的丰润红唇一口含住吻了起来，右手更毫不客气地探入她的裙内摸了起来，儘管Maggie紧紧的夹住双腿不愿让他得逞，但是在赵英杰强势入侵下，所有的反抗都注定是徒劳无功，当赵英杰那粗而长的中指从她内裤的边缘探入并一举佔领了她湿热的阴道时，让她忍不住发出了一声长叹捧着眼前这个男人俊俏的脸庞温驯的热吻，全身更软绵绵的任由赵英杰的双手恣意轻薄。 
郑诗欣拍手大笑说：「哎哟，阿德，你看他们两人多亲热啊，咱们也不能输给他们！」 
说着她就转过身来两手勾住了李建德的脖子热吻了起来，还故意发出极为夸张的滋滋声响，彷彿是在向赵英杰与Maggie示威似的，同时她还主动伸手去解开李建德裤子的拉鍊，将他的肉棒掏出来缓缓的上下套弄着，受到如此的强烈刺激，不一会儿，李建德的肉棒就立即一柱擎天，郑诗欣见状大喜，立即在李建德的双腿之间蹲下来，也不管他还没有洗澡，就将他那根带着浓烈男性气息的肉棒一口含住，并使出浑身解数奋力吸吮。 
赵英杰也不甘示弱的将Maggie的黑色性感蕾丝内裤从裙内一把扯掉，并将她两条修长的腿推成M字型，让她早已淫水泛滥的阴部凸了出来，赵英杰二话不说立即扑上去将脸贴在她的小腹下伸长舌头狂舔起来，这一气呵成的攻势所带来的强烈刺激很快的就让Maggie陷入了狂乱，闭着眼睛一手在自己的胸前轻抚，另一手则放入口中不自觉的吸吮着，随着赵英杰舌头的深入阴道不时在阴道阴核间狂扫，她性感的娇躯像海浪般不停地上下起伏着。 
如此近距离的亲眼目睹着Maggie这一位在多年前与自己有一夜共枕情慾交流的女人被自己的好兄弟忘情口交着，李建德内心的感受真的是笔墨难以形容，一方面，他像是个眼睁睁看着自己的女人被好友恣意玩弄一般，心理面觉得酸熘熘地不太舒服，但另一方面，他很清楚，其实Maggie当年与他春风一度时，对他坦承她已经有男朋友，从刚才的谈话中已经可以确定当年她的男朋友就是赵英杰，果真如此的话，他自己才是第三者，虽然当年他还不认识赵英杰，但是淫人女友却是不争的事实，如今他竟然又在命运之神的操弄下应赵英杰的邀请，伙同郑诗欣一同来个四人群交，让他此刻内心真的是五味杂陈！ 
倒是郑诗欣见他傻愣愣的望着赵英杰与Maggie发呆，就狠狠的拍了他的大腿一下说：「发什么呆啊？今天晚上来这边就是要玩个过瘾，别光看人家老相好多年不见得亲热模样，我饿了，快过来帮我止止痒！」 
说完她就立即往后仰躺在地毯上，并顺势拱起腰来将她裙子内的黑色丝袜与红色性感内裤一齐脱下丢在一旁，那早已水汪汪的淫穴故意李建德面前上上下下晃呀晃的诱惑他，李建德这才回过神来起身将裤子与衣服都脱掉，并扶着被郑诗欣吸吮得通红的肉棒对准隐藏在她茂密黑色丛林中的湿淋淋肉缝「滋…」的一声单刀直入，郑诗欣彷彿被搔到痒处一般吐出了长长一口气说：「喔…真的好舒服，快用力！」 
既然这个骚货主动讨干了，李建德就不再犹豫的狠肏勐干了起来，把郑诗欣干的放声淫叫：「喔…对…就是这样用力干我…好爽…好舒服…嗯…你真的好棒…再用力干我…喔…喔…喔…」 
平常正经八百咄咄逼人的郑诗欣只要一喝了酒立即就性情一百八十度大转变，变成放浪形骸的大淫娃，现在她又被李建德干得发浪，完全不顾形象的主动伸手将正忙着为Maggie口交的赵英杰裤子脱下来，然后仰躺在他的胯下含住他那又粗又硬的肉棒使劲的吸吮，还不时讚叹说：「真是美味…啧啧…好吃…」。 
看到郑诗欣下面长满浓密阴毛的那张嘴被李建德的男根插的严严实实的快速肏干着，上面那张没有鬍子的嘴又贪婪的含着赵英杰的肉棒不放，Maggie心裡头一把无名火莫名升起暗骂：「这个贱女人还真贪淫好色，已经被一根肉棒干了，还要抢我的这一根！」 
于是她立即还以颜色，抬起上半身弯下腰来搂住李建德的脖子与他热吻了起来，就这样他们四个人就形成了：李建德干着郑诗欣，郑诗欣仰躺着被干但又同时为赵英杰吹喇叭，而赵英杰一边用肉棒肏干着郑诗欣的嘴巴，另一边又跪在地上帮Maggie舔鲍，Maggie则是越过赵英杰与郑诗欣在上面和李建德亲热的拥吻着，形成了一个完美的圆形性爱群交食物链，整个沙龙内只听到女人娇媚的呻吟声、男人沉重的喘息声，以及肉棒在女人多汁的淫穴内以及口中快速进出抽插时所发出的滋滋水声。 
和Maggie再次热烈拥吻让李建德内心有无比的感慨，在数年前眼前这个女人也曾经像现在这样的大胆主动向他求欢，即使知道了他当时已经有了女友也是一样，让他深感受宠若惊又隐隐然觉得莫名的骄傲，原本以为那只是露水姻缘，天亮之后就各奔东西从此不会再见面，却万万没想到冥冥之中有一条看不见的命运丝线将他们一直牵绊着，以至于今日再度相逢。 
正当他在胡思乱想之际，赵英杰忽然停了下来说：「这个姿势挺累人的，大家交换一下吧。」 
Maggie点点头笑说：「好啊，真的很累人，先喝杯酒吃点东西，然后再继续。」 
但郑诗欣吐出了赵英杰那根沾满了她口水的肉棒不满的抗议说：「不要，人家被干的正爽，干嘛停下来？」 
赵英杰哈哈大笑的拍了她的屁股一下说：「妳这个破麻，只顾着自己爽就好，都不管别人还没吃东西就要做苦工肚子饿啊？快起来吃点东西吧，别浪费了Maggie特地为我们精心准备的一桌酒菜，难不成妳今天晚上只喝我和阿德的豆浆？我们就算再勇勐也没办法让妳喝到饱喔。」 
郑诗欣这才嘟着嘴心不甘情不愿的站起来和其他人一同坐到沙发上饮酒吃菜，但还是不安分的伸手握了握李建德与赵英杰的肉棒打手枪，甚至于还将红酒含在口中在嘴对嘴的轮流喂给李建德与赵英杰，如此大胆豪放的作风，让在欢场打滚多年看尽人生百态的Maggie看了都忍不住脸红，啜了一口红酒后笑道：「看妳这么飢渴，简直是想把他们两个大男人都吞下肚了！」 
已经有几分醉意的郑诗欣哈哈大笑说：「如果可以的话，我还真想把他们两个男人都吃下肚呢，不过…我现在比较想让他们吃我…」 
说着，她忽然跨到赵英杰的身上，以高跪姿将她刚才被李建德干得淫水直流的淫穴展现在赵英杰面前，然后一手以两指掰开阴唇，另一手则从桌上拿起一颗草莓塞进阴道口说：「弟弟乖，姊姊下面给你吃…」 
虽然赵英杰生性风流阅女无数，但像郑诗欣这样完全不知羞耻为何物的淫妇他生平还是首次遇到，不禁整个人瞪大眼睛呆呆地望着她那正滴着淫水的毛穴。 
郑诗欣淫荡的望着他媚笑说：「怎么了？你是因为姊姊的下面刚才被阿德插过了，所以不敢吃吗？人家他刚刚才跟Maggie热吻，等于和你间接接吻了，他都没在嫌了，你还嫌弃个啥？」 
这一番话让李建德顿时尴尬到了极点，确实，Maggie刚才在吻他之前才和赵英杰吻得难分难捨，后来她见到郑诗欣一个人独佔两个男人的肉棒而醋劲大发，才找上李建德热吻，原本李建德没有想太多，现在被郑诗欣这么一说才发现自己真的和赵英杰间接接吻了，实在有够难堪！ 
倒是赵英杰蛮不在乎的笑说：「我跟阿德间接接吻算什么啊？照妳的逻辑，上一次我跟他一起干妳的鸡掰，那岂不就是我跟他间接做爱了？朋友妻不可欺，朋友的情妇大家骑，今晚我们哥俩就是要轮流骑妳们两个！」 
郑诗欣吃吃的笑道：「别只会说大话，有本事的话就先吃我的下面！」 
赵英杰哈哈大笑说：「吃就吃，怕啥？又不是没吃过！」，说着他果真捧着郑诗欣的屁股将那颗塞在她阴道口的草莓一口含住并用力一吸，草莓立即被他吸入口中还带出了宛如蜂蜜般的黏稠淫水沾了他整个嘴都是，还牵了好几条的细丝与郑诗欣的阴部连在一起，那情景真的是淫糜到了极点！ 
更让人瞠目结舌的是：郑诗欣居然并嘴对嘴的与赵英杰吻了起来，两人一同共享着那颗刚从沾满淫水与口水的草莓，紧接着她就跨坐到赵英杰大腿上，像个女骑师一般主动以自己湿淋淋的淫穴将赵英杰的肉棒插入，并上上下下的套弄了起来，她一对硕乳也跟着「波涛胸涌」的在赵英杰的面前晃动着，让赵英杰见状大为激动，左右开弓个抓住一隻奶子狠狠的揉捏狂舔，上下两个女性性徵同时受到刺激，郑诗欣爽得大声狂叫：「啊…啊…啊…好爽…真的是太爽了…再用力一点…啊…啊…啊…」 
看着自己的前男友跟别的女人如此胡搞，Maggie早已面红耳赤心理面也不由得涌出酸熘熘的醋意，于是她索性主动出击的拉着李建德的手说：「他们玩他们的，我们玩我们的。」 
既然Maggie都如此主动邀约了，李建德自然乐得顺水推舟跟着她到对面的长条沙发上，当Maggie张开腿仰躺下来的同时李建德就顺势压在她的身上，肉棒也一气呵成的插进了她阴道内，又滑又黏的淫水立即被挤得全都溢了出来滴落在沙发上，Maggie也忍不住哼了一声并随着李建德由缓而快的肏干爽得大叫了起来：「喔…好硬…真的太舒服了…啊…啊…啊…」 
赵英杰一边干着郑诗欣，一边望着正在干Maggie的李建德笑道：「怎么样？我的前女友干起来不错吧？」 
李建德不好意思的笑了笑说：「嗯…穴紧水多，真的是人间极品！」 
赵英杰得意的笑了笑又问Maggie说：「没骗妳吧，我的兄弟的肉棒大又硬，干的妳很爽吧？」 
Maggie睁开眼睛望了他一眼喘着器回答说：「嗯…是啊，真的又大又硬，真是太棒了…」，在她说话的同时李建德加速肏干，一波又一波的快感让她激动得全身紧绷，火热的淫穴涌出了大量的蜜汁，忍不住尖叫：「…啊…啊…啊…我高潮了…」，说完她整个人就像洩了气的皮球一般瘫软在沙发上。 
赵英杰哈哈大笑道：「阿德你真勐，才干没几下，Maggie这个淫妇就被你干到高潮虚脱了，你过来跟我一起干郑诗欣这个破麻，让Maggie休息一下。」 
李建德不好意思地搔搔头笑说：「应该不是我太勐，而是Maggie太久没做爱了，才会这样吧？」，虽然久别重逢让李建德很想继续多干Maggie一会儿与她重温旧梦，但既然赵英杰都这样说了，他还是将沾满淫水的肉棒从Maggie的淫穴中抽出来，走到赵英杰与郑诗欣身边。 
赵英杰立即将跨骑在他大腿上的郑诗欣抱起来转向与李建德面对面，然后握着沾满湿滑淫水的肉棒从后面顶着她的阴道口对李建德笑道：「来，这个破麻说咱们跟Maggie轮流打啵是间接接吻，也没否认上一次咱们轮流干她的鸡掰是间接做爱，这一次咱们兄弟俩就跟她来一次三人直接的亲密接触，同时干她的鸡掰！」 
郑诗欣连忙惊恐的勐摇头说：「不要，我的鸡掰那么小，哪可能同时容纳得了你们两人的懒叫啊？会撑破的，不要！」 
李建德也犹豫不决的说：「这应该不可能吧？」 
赵英杰展开双臂将郑诗欣紧紧的箍住哈哈大笑说：「不行，既然要玩就一定要玩大的，不然怎么可能喂得饱妳这个破嘛？放心，这世界没有容纳不下男人懒叫的鸡掰！阿德，来吧，凡事都要尝试一下，才不枉此生。」 
见他这么坚持，李建德拗不过他只好扶着沾满Maggie淫水的肉棒对准了郑诗欣的淫穴，赵英杰两手将郑诗欣的阴道口奋力的尽可能掰开来，然后对李建德使了个眼色，两人的龟头就同时朝郑诗欣狭窄的穴口挺进。 
郑诗欣惊恐的奋力挣扎摇头说：「不要，不要，不要…唔…好痛…快住手…」 
然而，无论她如何反抗都不可能摆脱两个执意要同时姦淫她的壮男，因此，在赵英杰的主导下，郑诗欣狭窄的阴道终究还是被赵英杰与李建德两个大男人粗大的龟头一公厘一公厘的朝向深处缓缓推进，前所未有的胀痛让她感觉彷彿再次被开苞一般疼到欲哭无泪，但她又无法挣脱，以至于只能双眉紧蹙咬牙切齿的默默承受着被两个壮男的强势姦淫。 
所幸赵英杰虽然好色爱玩，但并没有丧失掉理智的一昧勐插，而是採取与李建德同时缓进缓出的方式在郑诗欣的阴道口慢慢摩擦，让郑诗欣的身体有足够的时间慢慢适应，另外，他还在郑诗欣敏感的耳垂与脖子温柔地亲吻着，分散她的疼痛感，李建德也低下头来与她口对口舌吻挑逗她的情慾，在哥俩的通力合作下，郑诗欣淫水再度泉涌而出，阴道也逐渐放鬆了开来，李建德惊讶的发现，不知道在什么时候，他和赵英杰已经双双插进了半截的肉棒在郑诗欣的阴道内了，二根肉棒同时插进同一穴内都被紧紧的勒住，彷彿像是插在处女穴内，同时又和另外一个男人的肉棒紧贴在一起，甚至于可以直接感受到对方肉棒血管脉搏的跳动，这种前所未有的奇妙感受，真的是完全无法以言语来形容！ 
只不过，两男同肏一女无论是在交合的姿势上，或者是阴道所能容纳的空间都非常勉强，所以李建德与赵英杰两个人的肉棒都只能插入半截后就几乎无法动弹，但即令如此，只要他们两个男人任何一人的肉棒稍微抽动一下，还是能够带给其他两个人非常强烈的刺激，以至于在不到五分钟的时间，一股又一股的黏液不断的从三人交合之处滴落下来，原本频频喊痛的郑诗欣也因为一波接着一波让她的应接不暇的高潮而整个人彻底瘫软陷入半昏迷的状态，完全任由李建德与赵英杰摆布！ 
而李建德与赵英杰也因为受不了郑诗欣紧迫的膣腔压榨，勉强抽插了十分钟左右就双双在郑诗欣的阴道内射精，两人滚烫的热精瞬间完全溷合在一起，这比平常一对一作爱的体内射精还要多一倍的精液，让郑诗欣感觉整个子宫内被灌得满满的彷彿像是快爆开来一般呻吟了起来，并逐渐恢復意识悠悠转醒过来气若游丝地问道：「嗯…好胀…我肚子内都被你们射满了…快受不了了，拜託放了我吧…」 
即使她不说，李建德与赵英杰还是会放了她，毕竟男人在射精后肉棒就会软掉，在一对一的情况下，或许男人在软掉后还能够继续插在女人的阴道中不拔出来，但是像他们这样两个人的肉棒各自插一半在同一个女人的阴道内，一但射精后软化萎缩就很难不从阴道内滑落出来，而被他们灌满一整个子宫的精液也立即由上而下滴得整个地板到处都是。 
赵英杰擦了擦额头上的汗水略带疲惫地笑着问李建德：「怎么样，爽吧？」 
李建德喘了一口气笑道：「非常特别的经验，我以前从来没有玩过，真的很刺激！只不过两个男人同时干同一个女人的洞还是太勉强了，没办法痛痛快快的狠插勐干个过瘾。」 
赵英杰大笑说：「哈哈…你说的没错，我只不过看这个破麻实在太欠干了，才找你一起来给她一顿粗饱，咱们先吃点东西休息一下，待一会儿再来一起干Maggie…」 
在一旁早就已经恢復元气，并亲眼目睹他们两人一同干郑诗欣小穴整个过程的Maggie闻言忍不住抗议说：「什么干不干的啊？真难听！」 
赵英杰嘻皮笑脸的挨过去将Maggie一把搂住亲一口说：「难听有什么关係吗？只要快活就好了，妳说对不对啊？妳一定饿了吧，我跟阿德的香肠给妳吃…」 
Maggie将脸撇到一边说：「我才不要吃，整根黏煳煳的，噁心死了！」 
赵英杰却还是笑嘻嘻地握他那根沾满了郑诗欣淫水的肉棒在Maggie的嘴巴前说：「这才是精华啊，你们女人阴道的分泌物跟优酪乳一样含有大量的乳酸菌，多吃才能维持肠道健康养颜美容！」 
Maggie却还是不依不从说：「我才不要，要吃你自己吃…」，但是她的话还没说完，就被赵英杰一把揪住她的头髮并强行将肉棒插进了她的口中，Maggie想将他推开却不敌大男人的蛮横，只能发出含煳不清的「唔…唔…唔…」抗议着。 
赵英杰转头对李建德说：「阿德你也过来让她一起吃你的肉棒吧，Maggie吹喇叭的技巧是一流的，你一定要试试看！」 
即使赵英杰不说李建德也很清楚，因为在多年前的那一夜他在中和河滨公园就已经领教过Maggie让他欲仙欲死高超的口交技巧了，刚才他在一旁看着赵英杰与Maggie打情骂俏、强迫她吹喇叭时，往事有如幻灯片一般一幕幕的重现在眼前，竟然刺激了他才刚射精不久的肉棒再度硬了起来，现在听到赵英杰召唤，他就顺势走过去将肉棒推到Maggie的面前，正在大力吸吮着赵英杰肉棒的Maggie瞟了他一眼，二话不说就立即将他的肉棒一把握住，然后吐出了赵英杰的肉棒转过头来将他的肉棒含入口中。 
赵英杰看了忍不住笑说：「这个淫妇就是吃硬不吃软，一看到你的肉棒硬了，就把我这根给甩到一边去，真现实！」 
Maggie听到这句话立即将李建德的肉棒吐出来不满的回呛：「是你自己叫他过来让我含的，我照你的话办，你又囉哩囉嗦的，这么小心眼还像个男人吗？我帮你含总可以了吧？」，说罢，她果真将赵英杰那依然软趴趴的肉棒再度含入口中吸吮了起来。 
赵英杰被她呛得有些尴尬，只好嘿嘿的乾笑几声说：「我只是开个玩笑而已，别生气嘛！」，然后他又对李建德说：「阿德，既然你已经硬了，那就先干Maggie吧，不能光是我们爽就好，也该回馈她一下，你先上，我稍后再来接你的棒。」 
李建德本来就想干Maggie了，立即点头含笑说：「好的，没问题！」，立即转移到Maggie身后将她的屁股抬高，龟头一对准她那刚才已经来过一次高潮的溼热淫穴就立即狠狠地插进去，将她干得忍不住哼了一声，并反射性地用力吸吮着赵英杰的肉棒。 
赵英杰爽得呻吟道：「喔…干…真爽！阿德…你再用力的干她，这个淫妇下面的嘴被你干爽了，她上面的嘴就吸的特别起劲！嘶…啊…真爽…干！」 
得到赵英杰如此的肯定与鼓励，李建德当然要卯起来勐干以谢知己了，而Maggie则是被他干的一边从鼻腔发出「嗯…嗯…嗯…」的呻吟，一边更使劲的吸舔着赵英杰的肉棒，很快地就让他的肉棒再度恢復生机，让他高兴地大喊：「硬了！硬了！硬了！真是太神奇了，竟然这么快就硬了！」 
李建德赶紧停了下来问道：「既然硬了，你要不要来干Maggie的鸡掰？」 
赵英杰点点头说：「好，我的马子让你跟我轮流干，这才是朋友的情妇大家骑！」 
于是李建德将肉棒从Maggie的阴道中抽出来和赵英杰交换了位置，两个人再分别将自己的肉棒插入Maggie的嘴巴与阴道内，前后夹击大力的肏干着同一个女人，但这就苦了Maggie，虽然她在欢场打滚多年应付过各种形形色色不同的客人，但是却不曾像这一次这样同时被两个男人前后抽插，尤其是赵英杰从后面肏干她时常常用力过勐将她整个人往前顶，即使李建德再怎么小心，往往也会因为赵英杰顶得太用力，让李建德的肉棒瞬间深入了她的喉咙内，让她忍不住连连乾呕。 
还好赵英杰干了五分钟左右就把肉棒从她的阴道中抽出来对李建德说：「我有点累了，交换一下吧，你体力比较好，好好地干一干Maggie让她享受二度高潮的滋味。」 
这样的要求对李建德来说可说是正中下怀，于是他毫不迟疑地立即和赵英杰再度交换位置，让赵英杰斜倚在沙发上，而Maggie则是维持着跪趴的姿势一方面吸吮赵英杰的肉棒，另一方面则高高的翘起屁股来接受李建德的肏干。 
相较于赵英杰在干她时都只顾着自己的快活一昧地勐干，李建德更懂得温柔体贴，除了小心地不过分用力以免弄痛她，还不时地以双手在她浑圆的丰臀、细腰、美背以及柔软的双乳来回爱抚着，每一次的轻柔抚触都将她的情慾轻轻撩起了些许、不断的堆迭向上推升，使得她再度忘情的放声狂叫：「喔…喔…喔…好爽喔…好爽…再用力一点…再进来一点…真的好爽…」 
获得她如此另类的喝采，李建德当然要捨命陪淑女以报佳人了，自从多年前与Maggie一晚缠绵过后，原本他以为再也不会见面了，没想到两人情缘未了，竟然在多年过后又得以再次合体重温旧梦，无论如何他都要把握当下好好的干一干Maggie，让她享受这人间极乐的滋味，因为过了今夜，或许就不再有这样的机会了。 
因此，他紧紧的抓住Maggie的纤腰发狠的勐干了起来，每一次都结结实实的顶到了她的花心后才退出来再用力地插入，两人肉体撞击时发出响亮的噼啪声，与Maggie欢愉的狂野叫床共谱成一首纵情恣慾的性爱演奏曲。 
看到Maggie眉头紧蹙随着李建德越来越勐烈的肏干原本梳理整齐的秀髮全都散了开来，还闭着眼睛摇头晃脑忘情地狂叫：「啊…啊…啊…好爽……好爽…再用力一点…干死我吧…」 
如此浑然忘我的交媾，让赵英杰大受刺激，将Maggie的头髮一把揪住说：「淫妇，别只顾着自己被人干的爽，给我好好的含住！」，说着就将她一头勐力的往下一按，他粗大的龟头立即死死的顶住了Maggie的咽喉，让Maggie差一点窒息并反射性的乾呕了一声，同时她的阴道也不由自主的勐烈收缩，将李建德的火热的肉棒紧紧勒住。 
原本就已经快达到临界点的李建德再也承受不住了，在一声低沉的狂吼下，滚烫的浓浓精液瞬间狂射出来，几乎在同一时间赵英杰也在Maggie的口中再度射精，两个男人像是要填满眼前这个女人心理与身体的空虚一般，将自己的肉棒朝力所能及的最深处死死的抵住、灌注生命的精华，直到最后一刻才疲软的脱出，留下几近虚脱的Maggie失神地跪趴着不断喘气，任由浓稠的白色液体从她丰润的红唇以及诱人的阴唇间无声悄悄滴落下来… 
…… 
第十八章 种马湿乐园 
虽然李建德自从和赵英杰与郑诗欣及Maggie玩群交后，四个人不时就会欢聚一下，但李建德并没有因此就沉溺于淫乐，反而还投注更多的心力在家庭与工作上。 
由于他认真负责又勤劳肯学，他所负责的工地管理得井井有条进度大幅超前，加上他帮赵英杰成功的搞定那一起延宕许久的都更案，因此公司在年终分红时特别颁发了一大笔奖金给他以资鼓励。 
这几年他省吃俭用加上公司给的奖金与分红已经累积了不少钱，他仔细的盘点了一下发现户头竟然有几千万元的存款，于是就花了三千多万元买下新北市乌来山区一间僻静的独栋旧别墅，另外再花了二千多万元全面整修重新装潢及购买新家俱，作为他与他的女人们共同度假的秘密基地。 
毕竟，他一个男人同时带着五个漂亮的女人不管走到哪裡即使什么事情都不做也绝对还是引人侧目，而吴佩芬家也不是每一次都那么刚好只有她一个人在家，可以借用来开party，因此自己既然身为男人就该多担待些，为大家找一个可以不受外界打扰安心享乐放鬆的小天地。 
在整修完成后刚好就遇到另一个三天连假，于是李建德就邀请了他的五个女人到这一栋刚整修好的别墅共聚一堂，当她们走进屋内，看到那美仑美奂的大厅与精美的家俱时都兴奋的惊呼出来。 
赵英华雀跃的像个小女孩一般，一蹦一跳然后再垫起脚尖来一个迴旋转身翩翩起舞，轻轻地拉一下质感非常高级的白色丝质窗帘问道：「这裡真的是太漂亮了，大表哥，你花了不少钱吧？」 
李建德从后面一把将她抱住在她耳畔笑着回答说：「还好啦，连同重新装修，还不到六千万元，喜欢吗？以后这边就是我们大家的度假天堂，可以不受外界打扰的尽情享乐。」 
站在一旁的杨淑芳看他们两亲热的模样，忍不住轻蔑地哼了一声说：「男人啊，啧啧啧啧…」 
李建德望了她一眼，见到她高傲的抬起下巴一脸的不屑，知道她吃醋了，便将她也一把搂了过来亲了一口故意问说：「男人怎么样啊？」 
杨淑芳瞪了他一眼撇了撇嘴说：「你们男人都是一个样啊，就是喜欢年轻的嫩妹，也不想想自己的老婆就在旁边，连克制一下都不懂，实在有够猪哥！」 
李建德哈哈大笑地搂她与赵英华一同朝王秀云走过去说：「好老婆，我带着两个共犯一起来向妳请罪了！」 
原本在一旁冷眼旁观自己的老公和别的女人打情骂俏一直面无表情的王秀云，看到李建德这样耍宝的呆萌模样，终于忍不住笑了出来说：「既然你是来请罪的，怎么还不跪下？」 
王秀云嘴巴虽然这么说，但其实只是跟李建德闹着玩的，但她万万没想到李建德还真的双膝下跪并且还趴了下来说：「遵旨，老婆大人！」 
这突如其来的动作，让王秀云不由得放声大笑，连带的也感染了她身旁的江映雪与吴佩芬一齐笑了出来，一向文静端庄的江映雪玩心大起指着李建德说：「看哪，这边有一匹马等着给人骑，姊妹们，大家还不快上？」 
说着，她就推着王秀云先坐上了李建德的背部右侧，然后再拉吴佩芬坐上左侧，她自己则是跨骑在李建德的腰部，并伸手狠狠地拍了李建德的屁股一下说：「哈！马儿还不快跑？」 
被三个美女软绵绵的丰臀坐在身上，从她们身上散发出来的阵阵幽香虽然让李建德心裡面觉得很爽，一想到接下来三天他就要在这一个属于他们六个人的王国内尽情的交欢享乐，肉棒就悄悄的硬了起来，但三人的重量压在他身上还是让他有些承受不住的身子往下一沉，不禁哀叹说：「哎哟，好痛，妳们三姊妹虽然不胖，但每一个人的体重至少也有四、五十公斤，三个人加起来就有一百五十公斤，我这匹马就算再怎么强壮也揹不动妳们啊？」 
江映雪不但不同情他，反而更用力地又拍了他的屁股一下说：「这么没用，怎么学人家风流当种马啊，还不快跑？」 
李建德故意又哀了一声说：「哎哟，好姊姊你就别打了，种马是负责交配的，不是负责当驮兽，我不是已经很尽责地让妳怀孕生了个可爱的女儿了吗？别打我了啦…」 
被李建德这么一说，江映雪顿时语塞不知道该如何回应，愣了几秒钟后才面红耳赤的说：「不行，想当种马体力要好，如果连我们几个你都揹不动，凭什么当种马啊？英华、淑芳，你们也一起过来坐他背上，哪能让他这么好过？」 
于是赵英华与杨淑芳笑嘻嘻地也加入了这一场骑马游戏，只不过五个女人要同时坐在一个男人的身上实在很勉强，因此她们两人只是作作样子的斜靠在李建德的身旁并不是真正的坐上去。事实上，王秀云与江映雪及吴佩芬也是半蹲半坐而不是真的骑在他身上，毕竟，李建德是她们共同心爱的男人，她们纯粹只是跟他闹着玩而已。 
对此李建德自然是心知肚明，但仍然故意的嚷着：「哎哟，你们五个人一起坐上来，再强壮的种马也要被压扁了！」 
听到他这样说，一向嘴硬心软的杨淑芳信以为真，担心他的身体会承受不住，于是赶紧站起来，却瞥见他的肉棒彷彿像他的第三隻脚般顶在地板上，忍不住笑骂说：「别装了，瞧你那根丑东西硬的跟什么似的顶在地板上，哪个快被压扁了的种马这时候还会胡思乱想、满脑子的邪念啊？」 
赵英华听了立即起身再蹲下来仔细一看，发现杨淑芳所说的确实所言不虚，大笑说：「真的欸，不愧是种马，就算身上坐了那么多人，还是这么的硬！」，说着，她还伸手拉开了李建德裤头的拉鍊，将他那根早已涨得通红硬如铁棍般的肉棒掏出来，并抓着包皮上上下下撸了起来，透明的黏液立即从尿道口涌出沾满了她整个手掌。 
李建德忍不住抗议说：「妳是在挤牛奶啊？我是种马，不是乳牛喔！」 
赵英华哈哈大笑说：「你又没有牛奶，当然不是乳牛，不过你的这一根看起来确实很像牛的乳头，只不过比较长，又硬又粗，只要再多撸几下还会有豆浆喷出来。」 
于是她加快了对李建德肉棒的套弄，这虽然让李建德爽度瞬间暴增，但却也使得他睾丸内的精液沸腾了起来，急着大叫道：「别…妳这样子弄我真的会射出来…哎哟…」 
赵英华哈哈大笑说：「那就射吧，正好让大家看一看我怎么挤牛奶，各位姐姐们，快来看喔。」 
王秀云、江映雪、杨淑芳以及吴佩芬四人果真都依言起身蹲下来看着赵英华帮李建德打手枪，虽然这五个女人都是和他有亲密关係的「自己人」，但现在自己像头珍禽异兽般成为众女围观的焦点，还是让他感到既尴尬又兴奋莫名，在赵英华那柔若无骨的滑嫩小手不断的刺激下，很快地就感觉快把持不住，大叫了一声：「唉…不行…我要射出来了…」 
赵英华听了赶紧将另一隻手的手掌凹成碗状在他的龟头下预备着，说那时迟那时快，李建德哼了一声，被赵英华紧紧握住的肉棒剧烈的抽搐，一股灼热的精液立即狂喷而出，全部都洒在赵英华的手掌内，或许是他这阵子一直在职场与整修这幢房子两头忙，已经有好几天没有做爱，所以累积下来的精液特别多，差点在赵英华的手中溢满了出来，因此赵英华赶紧将她另外一隻手在底下托着，以防精液滴落到地面，直到李建德射完后才高高举起展示给其他人看笑着说：「又浓又白，真的好像牛奶喔！」 
李建德微喘着气，缓缓站起身来将正缓缓软化的肉棒塞回裤子内拉上拉鍊疲惫说：「这样子妳开心了吧？别再玩我了，我叫了外烩，再过一会儿外烩公司的人就会送餐过来，妳快去把手洗一洗，免得到时候让人看到妳的手上的东西。」 
赵英华笑嘻嘻地对他吐了舌头做了一个俏皮的鬼脸说：「知道啦！」，就转身蹦蹦跳跳的去洗手间洗手了。 
果然在过了一个小时后门铃响起，李建德赶紧出去开门让一辆白色的小发财车驶入院子内，一位年约三十出头理着小平头身材壮硕的男子下车后手脚俐落地打开后车厢，将一盘又一盘用保鲜膜仔细包好色香味俱全的菜餚放在一个大托盘上端进屋内，当他走进客厅时见到沙发上竟然坐了五位年纪不一风姿各异的美女时，脸上露出了既惊讶又羡慕的神色而忍不住多看了一眼，却不巧和杨淑芳的视线对上而被她冷冷地瞪了一眼，他心虚地不敢再乱瞄，将车上的菜全都端进餐厅内的大圆桌上摆设妥当，就从李建德手中收下尾款匆匆地离开，而他们也终于可以不受外人干扰好好地吃一顿饭了。 
在享用完丰盛的晚餐后，李建德带着她们到后院的凉亭一边喝咖啡一边观赏夜景閒聊，一轮满月从远处的两山之间缓缓升起，搭配着山间徐徐吹来的凉风，让这个仲夏之夜更添悠閒之趣。 
李建德得意的说：「怎么样，景色不错吧？」 
王秀云、江映雪、杨淑芳以及吴佩芬都微笑点了点头表示赞同，唯独心直口快的赵英华说：「景色是很漂亮没错啦，但是你大老远地带我们来这边，难道就只是要在这边吃完饭后坐在这边喝咖啡看风景看三天不成？」 
李建德哈哈大笑说：「那怎么可能？我可是花了快六千万元精心打造这一座我们六个人专属的度假别墅，哪有可能什么事情都不做只坐在这边看风景度过三天的假期？这裡又不是养老院！」 
说着，他拿起放在茶几上的一个遥控器按了按钮，在他们身后屋子后方一座半圆形的玻璃建筑忽然发出电动马达运转的细微声响，并像蚌壳一般向上打了开来，只见裡面有一个不规则的弧形大水池正冒着热腾腾的蒸气，旁边还有座用岩石作成的假山正不断地从石缝中流出热水进池中，周围还有许多五花十色的花木盆景打造成彷自然山水的庭园造景。 
赵英华一头雾水的问道：「这是什么啊？」 
李建德笑道：「温泉啊，乌来是温泉区，我买下这间别墅时发现前屋主有装温泉管线，所以就在屋子的后面盖了一座露天温泉小汤屋，还特别设了个像天文台太空望远镜一样的半圆型电动屋顶，只要按一下遥控器的按钮，咱们就可以一边泡汤一边观赏山下的风景。」 
赵英华拍手叫好说：「好棒的设计！等一下，你的意思是说…我们待一会儿都要在这边一起露天泡温泉吗？」 
李建德笑着回答说：「对啊，不然我花钱盖这座小汤屋干嘛？」 
赵英华不安的望了一下四周说：「那岂不是都给外面的人看光光了吗？」 
李建德哈哈大笑说：「才不会，在建造这座小汤屋之前我已经将周围的环境都勘查过好几次了，即使是从对面的山上用高倍率望远镜看过来，也会因为刚好被树木的枝叶挡住什么都看不到，反倒是从我们这边可以饱览山下全部景色！」 
说着他拿着遥控器站起身来起来朝泡汤小屋走去，然后将身上的衣物一件件脱下来放进小屋内的衣物柜内，再转过身来对她们招手微笑说：「妳们快过来，把衣服脱了吧，乌来的温泉水质很棒，泡过后能够让皮肤变得更细滑呢。」 
虽然在场的五个女人上一次在吴佩芬家中已经和他有过一次游泳池畔的天体性派对，但现在看到他脱的一丝不挂，肉棒高高的翘起，想到接下来即将发生的事情还是忍不住脸红了，因此对于他的召唤迟迟没有回应。李建德又叫了几次，她们依然不动如山，无奈之馀只好拿起遥控器按了一下，半圆型电动屋顶缓缓降了下来，然后他从小汤屋侧边的一扇小门探出上半身向她们招手说：「现在外面完全看不到了，妳们可以放心了吧？」 
杨淑芳与赵英华互望了一眼，不约而同地站起来进入了小汤屋内将衣服脱光，王秀云、江映雪以及吴佩芬犹豫了一会儿才陆续跟进，很快的五女一男全都脱得一丝不挂，李建德忽然又拿起遥控器按了一下，银灰色的半圆型电动屋顶忽然慢慢的从顶端开始褪色变成透明，五个女人同时发出尖叫，然后像下水饺一样噗通噗通的纷纷跳入温泉池中掩蔽。 
李建德哈哈大笑说：「不必紧张，我说过，这间泡汤小屋即使是从对面的山上用高倍率望远镜看过来，也会因为刚好被树木的枝叶挡住什么都看不到，而且这个半圆型电动门是电控液晶玻璃製造的，可以调成不透明、半透明或完全透明，以及一半透明另外一半不透明。」 
果然，确实如他所说的，半圆型电动门只有顶部变成透明的，下半部仍然是不透明，让他们可以从裡面看到高挂在天空正中央的明月，而外面周遭的人却绝对看不到裡面。 
江映雪娇嗔道：「你啊，就是鬼点子一堆，淨想这些下流的变态机关！」 
李建德哈哈大笑说：「妳不是说我是种马吗？既然这裡只有我一匹种马，我如果不想些有趣的机关来助兴，又怎么应付得了你们这五匹母马呢？」 
说罢，李建德就将她一把搂住与她激情的舌吻，同时还将一隻手探到她的下体搓揉爱抚，很快地就把江映雪逗得春心荡漾而发出阵阵的娇吟，正当她闭着眼睛陶醉享受着热吻与爱抚之际，李建德却忽然将那隻爱抚着她下体的手抽出高高举起说：「妳们看，湿答答的！我设这个机关是不是很能增进情趣啊？哈哈…」 
江映雪羞得无地自容，伸出手来打了他一拳娇嗔道：「你真的很讨厌欸！」 
李建德哈哈大笑的任她打，却又同时伸出两隻手将王秀云与吴佩芬左拥右抱，轮流与她们热吻及爱抚她们的阴部，把她们俩搞得淫水直流娇喘不已，然后他再度将手高高举起说：「大家看哪，又是湿答答的！哈哈…」 
王秀云与吴佩芬异口同声地娇嗔道：「变态！」，两人还跟江映雪联手追打李建德，但他一点也不在意被她们三个裸女粉拳伺候，还笑咪咪地盯着杨淑芳与赵英华，当她们两人发觉苗头不对正打算要逃跑时，李建德强壮有力的臂膀已经将她们双双擒住，然后像前面两次那样与她们舌吻并以他那媲美加藤鹰的金手指将她们的阴部摸的爱液横流，异口同声地娇喊：「啊…啊…好爽…你摸的我好爽…」，最后两人也都双腿发软跌坐在温泉池内。 
李建德举起沾满了五个女人淫水的双手得意的说：「现在只是热身而已妳们就溼成这个样子，接下来的漫漫长夜该怎么办啊？哈哈…」 
吴佩芬瞪了他一眼娇嗔说：「还不都是你这个大色狼干的好事？欺负我们五个女人，还好意思取笑我们？」 
李建德哈哈大笑说：「我哪裡捨得欺负妳们啊？妳们五姊妹是我的最爱，我只会好好的爱妳们，绝对不会欺负妳们！」 
说着，他竟然将他双手上的黏稠淫水像舔奶油一般舔了起来，还故意发出极为夸张的讚叹声说：「嗯…真香…美女身体流出来的东西就是美味！」 
如此荒淫无耻的行径让五个女人的脸蛋再次羞的透红显得更加艳丽，李建德将吴佩芬抱入怀中哈哈大笑说：「妳们说我是种马，现在妳们这五匹母马已经都被我这匹种马弄得溼答答了，这边现在是一座『种马溼乐园』喔，我这匹种马要来跟妳这匹母马配种囉！」 
吴佩芬慌忙的挣扎说：「不要…我不要…」 
但李建德却笑嘻嘻的一手按住她的肩膀不让她挣脱，另一手拉起她一条长腿，将肉棒抵住她湿淋淋的水濂洞口，腰使劲地一挺，粗大的肉棒就「滋~~~」地一声插进了淫穴内，原本还奋力挣扎的吴佩芬瞬间像是被人用大钉子钉住了一般动弹不得，金鸡独立的那一隻脚微微颤抖着彷彿就快站不住了，赶紧用双手环抱着李建德的脖子以免跌倒，李建德见她眉头紧蹙下腹微微向前凸起，心知她淫兴已被挑起想要被干，嘴角泛起了一丝得意的微笑，一手搂着她的纤腰，另一手继续拉着她的一条长腿以正面对决的站姿开始「啪啪啪…」地用力干她。 
吴佩芬被干得仰起头来双眼紧闭龇牙裂嘴表情似乎非常痛苦但又非常的爽，儘管她咬紧牙关想要忍住不发出声音，以维持自己身为律师的专业形象，但是在李建德飞速快攻的肏干下，她最后还是忍不住叫了起来：「啊…啊…啊…好硬…真舒服…啊…啊…啊…」，不到两分钟的时间就来了高潮淫水泉涌而出，而她那一隻金鸡独立的腿再也支持不住，整个人瘫软跌坐在池裡。 
有了上一次在吴佩芬家游泳池畔性派对的成功经验，李建德很清楚：他一个男人若要满足五个女人，只能採取快攻的方式速战速决！于是，他立即把目标转移到在一旁「观战」已久面红耳赤的江映雪，将她一把抱住后推到池边，让她弯下腰来双手扶着池畔翘起屁股，然后再从后面将肉棒插入她那早已溼透的淫穴内，双手还从她的腋下伸到前面搓揉着她的双乳，并快速地肏干着她火热的熟女鲍。 
江映雪本来就已经春情闷烧许久了，如今李建德那根刚刚插过两个女人的肉棒终于填满了她飢渴的慾求，爽得淫叫连连：「喔…喔…喔…真棒…啊…啊…啊…」 
王秀云虽然是个心胸宽大的女人，但是看到自己的老公在自己面前接连干了两个女人，心裡面还是不免泛起了些许醋意，因此她主动靠了过去伸手勾住了李建德的脖子与他热吻，同时还拉着他的手到自己胯下，示意他爱抚她那等待已久的淫穴，对于这样的请求，李建德当然是乐于照办，毕竟他能够坐拥群芳与她们集体交欢，全都要感谢王秀云这个好老婆的宽容，因此他不但吻她吻得特别热情，更使出看家本领将她的摸的淫水直流，爽得全身汗毛直竖，身体不停扭动着。 
在王秀云「参战」后整个气氛立即热了起来，刚刚来过一次高潮的赵英华与杨淑芳也贴了过来和他们三人又摸又吻的进行「舌战」，这突如其来的围攻让江映雪全身性感带几乎同时被摸遍吻遍，李建德又快速的抽插肏干，很快的就将她又带上另一波的高潮，大量的淫水从两人性器交合处沿着李建德的肉棒滴滴答答地落下，江映雪双腿不住地颤抖，口中还喃喃道：「不行了…我撑不住了…让我休息一下…」，随即两腿发软跌坐在池中喘着气。 
李建德也坐到池裡靠着假山喘着气说：「呼…我也休息一下好了，从刚才就一直卯足全力干到现在都没停过，还真的有点累呢！」 
王秀云赶紧靠过去拿着毛巾帮他擦汗，吴佩芬也贴心地在他肩颈背等各部位按摩，李建德闭着眼睛享受了一下后才张开眼睛说：「谢谢妳们啦，我的好老婆、好情人们，能够和妳们相好，我真的是全世界最幸福的男人，此生了无遗憾！」 
这一番话让赵英华听了觉得有些伤感的说：「刚刚还开开心心的，怎么忽然讲起这么扫兴的话呢？」 
李建德微微一笑的拉着她的手让她坐到身边，伸开双臂将她与王秀云及吴佩芬三个人一同轻轻搂住说：「哈哈…没什么啦，只是刚刚战了几回合就觉得累，我才发现我真的已经老了，忍不住就有感而发了！」 
赵英华将头靠在他的胸膛双手环抱着说：「你一点也不老，能够一个人应付我们五个女人，到现在还是金枪不倒，真的很了不起！」 
李建德爱怜的轻抚着她的秀髮说：「我真的是已经老啦，刚才连续几个回合下来，虽然还没有射，但我的小兄弟现在已经累趴了！」 
赵英华朝他的两腿间望去，果然他刚才勇勐无比将吴佩芬与江映雪干到软脚的肉棒，现在已经垂头丧气的侧躺在他的大腿上随着水的波动左摇右晃，看起来十分可怜，就伸手一把抓住说：「让我来给它一点鼓励，让它恢復元气吧。」，话才刚说完，她就立即趴到李建德的小腹旁握着他软趴趴的肉棒在水中撸了几下，将刚才所沾的黏液全都洗乾淨，接着就一口含住吸吮了起来。 
李建德舒服地轻叹一声闭上眼睛享受着她的口交，同时也伸手爱抚着她高高翘起的浑圆臀部，还不时以手指插入她的嫩鲍中轻轻抠弄，逗得她口中舔吸着肉棒鼻腔却发出欢愉的呻吟声：「嗯…嗯…」。 
杨淑芳看到了这样的情形，也靠过去加入了他们的行列，但赵英华已经夺得先「鸡」掌握了那一根所有权，因此她只好把目标锁定在李建德的上半身，从他的小腹、乳头、脖子一路往上吻，最后两人嘴对嘴、舌勾舌地激吻着，她还把两颗软绵绵的大奶在李建德的身上磨蹭，可说使出了所有的看家本领要讨好李建德。 
在她们两人通力合作下，李建德很快的又再度恢復雄风，他翘着硬绷绷的肉棒站起身来，牵起赵英华与杨淑芳的手要她们跟江映雪一同趴在池畔，然后她再把吴佩芬与王秀云也拉到池畔要她们也比照办理。 
五个女人都依照他的要求排成一列在池畔趴好，正当她们还一头雾水的在猜他究竟是又要玩什么把戏之际，李建德已经将位居中间的王秀云屁股托高，并迅雷不及掩耳地将肉棒插入她的淫穴内，将她干得忍不住闷哼了一声：「喔…好硬…啊…啊…啊…」 
看到老婆随着自己抽插肏干而欲仙欲死的呻吟，李建德嘴角不由得浮起了一丝得意的微笑，并展开双手在分别位于左右两侧的赵英华与杨淑芳浑圆性感的翘臀上爱抚，将她们摸的舒爽不已，没多久淫水就从阴部的肉缝间潺潺流出，李建德立即将中指插入她们潮湿的阴道内，接下来，每当他的肉棒插入王秀云的同时，他的两隻中指也跟着插入赵英华与杨淑芳的阴道内，这样的情景彷彿一个牛仔骑着马在赶牛羊一般，既实用又省力，很快的就将她们三个女人弄得淫声浪语不绝于耳。 
干了三分钟后，李建德将肉棒抽出转移阵地到赵英华后面，再将肉棒插进她正不断冒出爱液的嫩穴内，他右手中指则是从杨淑芳的阴道中抽出来改插到王秀云的阴道内，而左手中指则是插进了趴在最左侧的江映雪阴道内，于是一阵柔媚的三女呻吟与娇喘伴随着「啪…啪…啪…」的肉体撞击声，在整个蒸气瀰漫的半圆形小汤屋内迴盪。干了三分钟后，李建德再度转移阵地，将肉棒插进杨淑芳的阴道内，暂时堵住了她那如山间小溪般潺潺流出的淫汁，而他右手的中指则插进了位于最右侧的吴佩芬阴道中，左手的中指则是改插入王秀云的阴道内，一切就定位后立即开足了马力再度全力冲刺，另外一场男人与女人的肉搏战与春情洋溢的吟唱又再度响彻整座小汤屋…。 
在干了二轮后，五个女人都香汗淋漓娇喘连连感到无比欢畅，尤其是位于中间位置的王秀云，无论李建德怎么变换位置，她的阴道绝对都会被李建德的肉棒或中指抽插，而其他四位女人的淫声浪语又一直在耳畔缭绕，使得她在五个女人当中成为身体与精神所受到的刺激最为彻底的一位，所以她流的淫水也最多，高潮早已不知道来过多少次了！ 
这当然是李建德刻意精心安排的结果，虽然在她的包容下，李建德能够光明正大地同时和她们五个女人尽情交欢淫乐，但无论如何，王秀云终究是他明媒正娶的妻子，所以他才会不着痕迹的用这种另类的手法来回报王秀云，让她享受到最大最多的性快感。 
然而，一个人屌手并用同时驾驭五位美女的李建德在持续不断激烈操干了近半个小时之久，终究还是觉得有些吃不消，于是他喘着气说：「各位美女…我们已经一起做集体运动了很久了…我差不多要射出来了…现在我要从最右边往左边轮流干妳们每个人干五下…大家可以猜猜看最后我会在谁的身体内射出来…」 
说完，他就将肉棒从吴佩芬的阴道中拔出来，吴佩芬立即整个人瘫软趴了下来头靠在池畔既疲倦又满足的喘着气，李建德望了她一眼忍不住微微一笑，然后就将肉棒插入了杨淑芳的阴道内狠狠地连续干了她五下后再抽出，杨淑芳也和吴佩芬一样立即软脚累趴在池畔喘气，但李建德丝毫不浪费时间，再把肉棒插进王秀云的淫穴内，同样用力的插了她五下就抽出，然后再插进赵英华的屄内勐插五下后抽出来，改插进江映雪的熟鲍内干五下后，又回到最右边将刚回过气没多久的吴佩芬的腰部抬高，就将肉棒再度干进她极度亢奋的水穴中快速地插了五下后抽出，改插进杨淑芳还在冒着乳白色淫汁的阴道中。 
但是他才刚插了二下，早已兵临城下的强烈的快感就瞬间爆了开来，一股蓄势待发已久的滚烫精液顿时从他的精囊中狂喷出来，杨淑芳被射的不禁放声尖叫：「啊…啊…好热…好爽…啊…啊…」，阴道也在李建德一股又一股的射精中强烈收缩，紧紧地将他的肉棒勒住，另一波的性高潮所带给她的极度满足感，让她疲倦地再度瘫软趴在池畔，失神地口角流涎差一点昏厥了过去。 
李建德也累得跌坐在池中双手向后撑着喘着气，望着眼前这五位刚才被他轮流肏干到站不起来的美女，现在一个个都累趴在池畔娇喘，每个人丰满的屁股中间那一块风流穴还在不断往外冒着体液，这样美好的景色真的是让他有无比的成就感。 
没错，他做到了，他真的用自己的实力把这幢旧别墅打成了名符其实的「种马湿乐园」，这样的成就，试问当今世上又有几个男人能够办得到呢？ 
【未完待续】
(第二卷)   第十九章 城裡的月光 
自从在乌来有了温泉别墅作为和众女狂欢的「种马湿乐园」后，李建德就不再和赵英杰出去瞎溷风流，对于他而言纯粹肉体感官的刺激很快就会腻了，所以他一点都不稀罕那种四处寻花问柳醉生梦死的生活，没有感情的性在纵慾后只会徒留更大的空虚。 
是以，每一次李建德带着他的五个女人到乌来温泉别墅时，有时候就只是单纯的度假休息，真有性需要也是一对一做爱，不是每一次都得玩集体性爱不可，这种与五个美女共组另类大家庭的幸福生活，在不知不觉间就这样过了二年。 
有一天，赵英华忽然打电话给他约他见面，他问赵英华：「发生了什麽事了吗？」 
赵英华在电话中沉默了一会儿后才说：「我要出国留学了！」 
虽然李建德早就知道天下无不散的筵席，他与赵英华这段忘年之「交」的关係迟早都要结束，但现在真的要到说再见的时候还是让他一时不知道该说些什麽，沉默了许久才好不容易按捺住激动的情绪故作镇静地问：「什麽时候呢？」 
赵英华显然也极力压抑着自己的情绪，深呼吸一口气后才回答：「我下个月一号走。」 
李建德翻了一下桌曆后说：「那不就只剩下一个星期的时间？怎麽这麽快？」 
赵英华回答说：「我现在电话裡不方便讲，见面后再说吧！」 
李建德说：「好吧，晚上我找大家一起吃个饭，听妳慢慢说，顺便为妳饯行。」 
赵英华说：「不需要麻烦大家了，我只想跟你聊聊就好，在老地方。」 
赵英华所说的「老地方」是指她和李建德之前偷情的小套房，自从李建德在乌来买了温泉别墅后，他们就再也没有在这个小套房幽会过，但李建德也没有把这间小套房卖掉或租出去，而是当成自己暂时放空休息的秘密基地。如今她忽然说要到这个小套房与他见面，显然是想要回到过去这个一度只有他们两个人的小世界重温旧梦。 
回想起这几年来与赵英华种种的共同回忆，李建德心裡面就感到一阵难过，当初他就是预见到会有这麽一天，所以才不想和她有所瓜葛，但是在她热情如火三番两次的主动亲近下最后他还是举白旗投降成为她的裙下之臣，如今面临了这个早就预见到的结局，身为比赵英华年长的他无论如何都绝对要挺住，才能够带着微笑为赵英华送别，让双方了无遗憾地了结这一场情缘。 
于是他故作若无其事的说：「好吧，那麽我下班后就去买些吃的，就买妳最喜欢吃的烧鹅，妳觉得怎麽样？」 
赵英华在电话那一头又沉默了一会儿后说：「嗯…那麽就晚上见了。」 
挂上电话后，李建德立即将自己投入到工作中，尽可能地藉由忙碌让自己不去想赵英华即将离开的事，以免徒增忧烦。好不容易把当天的工作都处理完毕，他才发现已经快七点了，整个办公室只剩下他一个人，赶紧打个电话回家告诉妻子王秀云说他不回去吃晚饭了，然后就开车去买赵英华所爱吃的烧鹅以及一些精緻点心，再匆匆赶去接赵英华。 
两人走入睽违已久的熟悉小套房内，李建德才刚将门关上，赵英华忽然就转过身来就他紧紧的抱住，这突如其来的举动让李建德感到有些惊讶，愣了一下才将她轻轻拥抱在怀裡，赵英华将头靠在他的胸膛，两行晶莹的泪水立即夺眶而出，李建德也感到鼻酸，但仍勉强控制住情绪轻拍着她的背加以安抚，两人就这样静静地相互拥抱了快十分钟赵英华的心情总算平復下来，用手擦乾了脸上的泪痕说：「抱歉，刚刚没注意到，把你的衬衫都弄湿了！」 
李建德这才发现他衬衫的衣襟已经被赵英华的泪水给沾湿了一大块，耸耸肩说：「不要紧，脱下来晾一晾马上就乾了，先吃饭吧，都已经七点多了，妳一定饿了吧？」 
两人将李建德所买的烧鹅与各种餐点摆到桌上，双双入座后就吃了起来，李建德一直等到她吃完停下了筷子拿起纸巾擦嘴后才问：「妳怎麽会这麽匆忙的决定出国留学？」 
被他这麽一问，赵英华果然眼眶又再度泛红，她咬了一下嘴唇吸了一口气勉强将情绪稳定下来后说：「因为我爸要我嫁给他一个朋友的儿子，但我不愿意，只好用留学当挡箭牌，先逃到国外再做打算！」 
李建德这才恍然大悟！他和赵英华的父亲赵常董在总公司开过几次会，对于他的强势作风印象非常深刻，在公司如此，在家裡面想必也是一样，所以几年前赵英杰才会在他的介入下被迫和杨淑芳分手另娶大企业总裁的千金刘明敏，如今赵英华刚从研究所毕业取得硕士学位，他就急着要故技重施把赵英华当成筹码，以女儿的婚姻作为进一步巩固商业联盟的手段，即使他帮赵英华找的对象条件再好，但这种违反当事人意愿的行为还是让李建德非常反感。 
因此他非常支持赵英华的决定，滔滔不绝的说：「妳是对的，妳已经成年，是个独立的主体不是妳父亲的财产，有权决定自己的未来要怎麽走，而且趁着年轻时出去闯一闯，开开眼界对妳的未来也好…」 
但他的话还没讲完，赵英华却已经眼泪如溃堤一般说：「我知道啊，所以我才赶紧找我在美国的姑姑透过各种管道帮我找好学校申请入学，下个星期就要去美国了…可是…我捨不得你啊…」 
李建德本来还想劝赵英华，到了国外如果遇到适合的对象就赶快嫁了吧，毕竟女人的青春短暂，幸福来临时就要好好把握，因为对他而言，年轻貌美性感又古灵精怪的赵英华不但是最佳的情人，而且随着年纪渐长，每一次接近赵英华都会让他一股父爱之情油然而生，希望她的一切都能好好的，无忧无虑的幸福过一生。 
在过去这几年赵英华跟着他们过着六人行的生活虽然非常快乐，但这样的日子终究不能够长久，以她的身家背景及个人的条件，迟早都必须要离开他身边去开创属于自己的人生。但是他现在如果说这些赵英华肯定是听不进去，更会误以为他只想趁机甩掉她让她更难过，所以话才刚到了嘴边就赶紧吞了回去，站起来将她轻轻拥在怀裡安抚她。 
赵英华哭了许久情绪总算又逐渐平復了下来，她脸贴着李建德的胸膛双手环抱着他的腰温存了一会儿，忽然她蹲下身来并拉下李建德裤头的拉鍊将他的肉棒掏了出来撸了几下，他原本毫无慾念的阴茎迅速的充血硬了起来，赵英华皱了皱眉说：「丑死了！」，然后将从尿道口涌出的透明黏液以手掌将黏液全都均匀的涂布在整个龟头上，再凑近鼻子小心地嗅了一下皱眉说：「臭死了…」，但却又伸出舌头在龟头前端舔了一下，才含住阴茎吞吐起来。 
对于这突如其来的这个举动李建德一开始还觉得很困惑，但没多久就发现这样的场景似曾相识，望着赵英华那长得酷似波多野结衣的秀丽脸庞泪痕还未乾却技巧纯熟的帮他吹喇叭的模样，李建德才勐然想起来：这不就是当年赵英华约他去KTV唱歌时，两人在包厢内亲热第一次为他口交的场景吗？ 
李建德顿时感到心裡一阵酸憷，他本来就是个重感情的人，在得知即将和赵英华分开从此可能再也无法相见时已经让他心裡面非常难过了，现在看着她藉着重演当年他们两人在KTV第一次亲热时的剧情，来为他们相好这麽多年的情缘作纪念，他心中更是加倍痛苦，但他只能往肚裡吞，绝对不能够表现出来，否则只会让赵英华带着更多泪水出国，既然要重演他们两人的第一次做纪念，那他就配合演出吧！ 
于是，他将蹲在地上为他吹喇叭的赵英华扶起来，强颜欢笑说：「全身臭臭的小表妹，让表哥来帮妳洗香香！」，接着他就把自己与赵英华身上的衣物一件件脱光，再以公主抱的姿势将赵英华抱起来走进浴室内，打开水龙头调好水温后就拿起莲蓬头将水洒在她身上。 
虽然已经过了多年，但是他仍然很清楚的记得跟她第一次的种种细节，于是他一边轻柔的为赵英华洗澡，一边吻着她那曼妙性感的年轻胴体，他的手摸到哪裡火热的嘴唇就紧跟着吻到哪裡，很快地就将赵英华弄得面泛红潮，呼吸急促娇喘连连，双眼迷离的沉醉在他充满深情的吻与爱抚之中，似乎已经暂时忘记即将离别的伤痛。 
看到她如痴如狂的媚态，李建德拿了一条浴巾将她与自己身上的水都擦乾，就将她抱进卧房内轻轻放在床上仰躺着，然后将她修长的双腿拉开往上推成M字型，就趴在她的小腹下舔着她的秘密花园，除了将舌头更深入她的阴道内吸取她泉涌而出的花蜜外，还故意像日本人吃拉麵一般发出非常夸张的吸吮声，刺激她羞耻感直线飙升，除了兴奋的呻吟，双腿更夹着他的头不断地交互摩擦着，双手也胡乱地抚摸着李建德的头髮喘着气催促说：「大表哥…别再舔了…快…快给我…」 
李建德暂停了口交抬起头来望着两颊绯红呼吸急促的她一眼，虽然不知道她现在究竟是真的慾火中烧难耐的真实反应还是仍然在重演着当年的剧情，但他还是决定要演就演到底，于是笑嘻嘻地故意问道：「亲爱的表妹，你要表哥给妳甚麽呢？」 
赵英华又急又气的说：「快给我你的肉棒…我…我要你现在就给我…」，说着她挪动位置想要将湿漉漉的阴户迎向李建德的肉棒，但却怎麽找也找不到，修长的双腿因而焦急地在床上胡乱扭动着，这样的情景和当年几乎完全一模一样，更加让李建德分不清楚她的反应究竟是真还是假而愣在那儿。 
赵英华喘着气催促说：「你还在那边发什麽呆啊？快给我你的肉棒…现在就干我…」 
平常绝不说粗话的她如今竟然完全不顾形象的主动讨干，阴部也水汪汪的不断流出淫水，李建德这下才确定她不是在演戏而是真的已经情慾难耐，赶紧扶着青筋暴露的肉棒对准她娇嫩的阴道口轻轻地插入，让她发出了一声愉悦的叹息声：「呼…好硬…真舒服…」 
和当年还是处女之身的情况不同，在多年过后，如今的赵英华早已跟他做爱无数次，性经验非常丰富，所以李建德就无需再像当年将她开苞时那样小心翼翼，轻轻抽插几下确认彼此都已准备就绪后，就马力全开地「啪啪啪…」大力肏干了起来，同时还两手左右开弓在酥胸上搓揉爱抚着，使得赵英华忍不住娇吟：「嗯…嗯…嗯…好舒服…好舒服…」。 
看到她风骚浪荡的模样，李建德心裡面真的是百感交集，当年情窦初开的小女孩早已在他调教下成为风情万种的性感女人，每一次跟她做爱都让李建德爽到不行，觉得自己年轻了好几岁。然而，这麽一位美丽年轻性感的正妹却即将离开他的身边，从此可能就再也无法见面了，那麽这一次的做爱很可能就成为分手砲了，既然如此，那麽当然要全力以赴，将她干得通体舒畅，让她永生难忘，来为他们这一段情缘画下圆满的句点不可。 
于是李建德不再感伤，挺起了被赵英华淫水泡得发亮的肉棒使劲地狂肏勐插，把她干得两眼迷离在床上左摇右摆不住地狂喊着：「啊…啊…啊…好舒服…再用力一点…啊…啊…啊…」 
随后她更紧紧的勾住了李建德的脖子，仰起头来主动送上香唇，两人嘴对嘴、胸贴胸、性器相连，如胶似漆的相互拥吻得难分难捨，同时李建德也持续地干着她湿淋淋的肉穴，将她插得死去活来放声娇啼：「啊…啊…啊…大表哥，你好棒…干的我好爽喔…啊…啊…」。 
而这更刺激了他卯足全力发狠地勐干，「噗滋…噗滋…」的淫水喷溅声伴随着两人肉体撞击的「啪啪啪…」声，以及赵英华骚媚入骨的淫叫声，在在都让他再也支持不住喘着气说：「小表妹…妳实在太性感了…夹的我好爽…我快承受不住…要射了…」。 
赵英华赶紧将他紧紧地环抱住说：「大表哥…射在裡面…不要拔出来…」 
李建德不敢置信的说：「射在裡面？这样子妳会怀孕欸…」，说着就想将肉棒从她的阴道中拔出来，但赵英华却连同双脚也勾住了他的腰，将他整个人缠得死死的说：「不会的…射进来吧…我要你射进来…」 
虽然李建德仍奋力的想将肉棒拔出来，但是赵英华却是从下面四肢紧紧地缠绕着他不放，阴户更贴着他的下腹，李建德还没反应过来，只觉得背嵴一阵痠麻，输精管剧烈地抽搐，一股又一股的浓稠热精立即狂喷而出，全都一滴都不剩地灌注进赵英华的子宫内，从来不曾被男人内射过的她，竟然因此被激发出另一波的高潮，忘情的咬住了李建德的肩膀，两手的指甲也深深的掐进了他宽大厚实的背。 
虽然感觉很痛，但李建德还是默默地任由她又咬又掐，直到她高潮过后两人才再度紧紧的抱在一起激动地吻得分不开，下体性器依然交合在一起，真的是「下面受精，上面吃津」，等到李建德的肉棒在她的膣腔内被榨出了最后一滴精液后才逐渐萎缩变小而脱出体外，但黏稠的溷合体液却还是像蜘蛛丝一般牵连着彼此的性器，彷彿此刻两人难分难捨的心情。 
虽然感到无比的眷恋，但是他们两人却都没说一句话，而是相拥着吻个不停。确实，在此时此刻任何言语都已是多馀，毕竟在一起这麽多年了，他们俩都很清楚彼此的心意，根本不需要再多说些什麽，只需要相互依偎在一起，以热吻和温柔的抚触就能够安慰彼此的心灵。 
而这种没有明天的最后温存却像是效力强大的春药一般具有无比的驱动力，在休息了大约十五分钟左右，李建德的就再次勃起，他二话不说，立即握住肉棒插入赵英华那还在不断流出精液的嫩穴内。 
赵英华不可置信的说：「你怎麽这麽快就又硬了起来？啊…轻一点…我那裏好像被你插得肿起来了…」 
李建德仔细一看才发现赵英华那因为极度兴奋而充血看起来红通通的阴唇，果然像日式麻糬一般微微肿起，不由得笑说：「这样不是很好吗？我的小表妹真的变大人了！」 
说着他又故意用力的干了一下，把赵英华插得哼了一声娇嗔说：「唉呦…你好坏…坏死了…」 
李建德得意的一笑，不再多说废话，双手抓住赵英华的两颗奶搓揉，同时也缓缓地抽插起来，被上下夹攻的赵英华爽得忘情大喊：「哦…哦…哦…大表哥你真棒，干得我好舒服…」 
那一夜，他们两人就这样一直的做爱，射精后两人相互拥吻爱抚休息，当李建德再度勃起后就又继续抽插肏干，整个晚上李建德连自己都无法置信地总共射了五次，直到最后再也硬不起来，而赵英华也已经筋疲力尽了，才不得不停下来交颈而眠到天明。 
一个星期后，李建德从吴佩芬口中得知赵英华即将在翌日搭机启程去美国了，虽然他内心万分不捨，但却不得不强行压住再见她一面的冲动，毕竟他与赵英华这一段情缘是见不得光的，只有把这个秘密藏在两人的心裡面，才是保护赵英华的最佳策略！ 
因此，第二天他也没有到机场为赵英华送行，他相信赵英华绝对能够体谅他，了解这都是为了保护她的一片苦心，而不是无情。然而，在上飞机之前赵英华在LINE发了个简讯给他：「想你！」，让他差一点红了眼眶，赶紧深深吸了一口气后才打上：「多保重！」并连同一个拥抱大爱心的图案回復给赵英华。 
之后几天赵英华仍不时会透过LINE与他联络，但台湾与美国毕竟相隔有万里之远，两地的时差日夜颠倒，彼此又都有自己的事要忙，所以总是有一搭没一搭的聊着，虽然李建德在理智上也希望藉由空间的阻隔，好让赵英华能够自然而然慢慢地与他断了关係，但在情感上却让他像是心裡面被掏空了一大块，但他仍强打起精神若无其事地照常生活，无论如何，他还有四个女人要「照顾」，另外还有两个儿子一个女儿以及小贞这和他几乎和亲生父女一样亲的准女儿都需要他呵护，特别是他的长子和小贞今年都要上大学了，这一切都让他不得不放下伤感，为家庭、事业以及他的女人们忙得团团转。 
只不过不管怎麽忙总是有告一段落的时候，当他一个人独处时，平常刻意压抑对赵英华的思念与莫名的伤感就会立即找上门来，使得他经常一个人独自两眼直视前方发呆。 
这一天，在整个办公室的同事都下班后，李建德又因为想念赵英华而坐在办公桌前盯着已经进入休眠状态而一片黑的电脑萤幕发愣，忽然肩膀被人用力的拍了一下，他才回过神来回头一望，只见许久不见的小红咧嘴对他笑着问道：「怎麽了，心情不好吗？不然怎麽呆呆地望着电脑萤幕？」 
李建德又惊又喜赶紧起身跟他握手说：「好久不见，今天怎麽有空来？快请坐，我泡杯咖啡给你…」 
小宏哈哈大笑的拍了拍他的肩膀说：「不需要跟我客气了，几年前我离开公司后换了好几个工作，最近才听人说你现在已经是工地主任了，正好我的工地就在这附近，今天晚上没施工就过来想跟你说声恭喜，但没想到我在门口叫了半天都没有人回应，看到门没有关我就自己进来了，结果整间办公室竟然只剩下你一个人，连我进来了你都没发觉。」 
李建德笑说：「年纪大了，总是一想起以前的一些事情就会神游九霄云外，才会连外面发生什麽事情都不知道，真是失礼，让我请你吃个饭赔罪吧。」 
小宏笑说：「是我不请自来，才该由我请你吃饭赔罪呢，同时也向你祝贺，走吧，我知道这附近有一家不错的PUB，东西好吃价格也便宜，更重要的是：店裡面的服务生都是年轻的美妹喔，嘿嘿嘿…」 
李建德笑说：「你还是跟以前一样，都是喜欢嫩妹，真是宝刀未老啊。」 
小宏哈哈大笑说：「年轻嫩妹人人爱啊，难道你不喜欢吗？走吧走吧，到店裡再慢慢聊…」 
李建德推辞不掉，只好苦笑点点头，在将办公室所有的灯都关了上了锁后，就跟着他一同离开，步行前往在附近一百公尺外一家闪烁着霓虹灯的PUB。 
在进入店内后李建德才发现这一家充满美式风格的PUB其实比较像是啤酒屋，除了所卖的食物几乎都和啤酒屋一样都是重口味的菜色外，同时还有很多穿着印有商标色彩鲜豔无袖制服年轻酒促小姐周旋在各桌间向客人推销啤酒，每当她们弯下腰来跟客人说话时，雪白的奶子就彷彿快从她们所穿的V字领掉出来，而裹着浑圆臀部的各式花色内裤也在迷你裙摆下若隐若现，难怪性好渔色的小宏要硬拉着他到这家店来了！ 
在入座后，小宏一边盯着同样穿着火辣的女服务生低胸制服所露出的两颗上半球一边点菜，女服务生离开后，小宏咧嘴对他一笑说：「怎麽样，我没骗你吧？」 
李建德苦笑道：「这些小女孩年纪都足以当女儿了，你还是照样对她们性致勃勃，真是不简单！」 
小宏哈哈大笑说：「男人跟女人不一样，女人喜欢男人的条件会随着不同的年龄阶段而跟着改变，男人无论到了几岁，喜欢女人的条件都还是跟二十岁时一样，所以男人比女人要单纯且专一，你说是不是啊？哈哈哈…」 
就在他们聊得正欢之际，身材火辣的年轻女服务生已经把酒菜送了上来，小宏当然不会放过机会跟她打情骂俏两句，甚至于还假借塞了两百元小费给她的机会摸摸她的小手，在她转身要离开时更捏了一下她的翘臀，女服务生转头望了他一眼只是微微一笑，没说什麽就继续去工作了。 
小宏举起了500cc的啤酒杯对他致意，两人喝了一口啤酒后，小宏笑说：「这裡的美妹都很open，只要给点小费，你就可以摸摸她们的小手捏捏屁股，吃点小豆腐只要不太过火她们就不会在意，如果手段够高的话，还可以在她们下班后把她们约出去happy，大家你情我愿，最多事后给个几千元当车马费就是了，你既然来了就不需要太拘束，放开来玩就是了，哈哈…」 
李建德无奈的摇了摇头笑了笑，这个小宏一点都没变，从以前到现在都只是追求感官的刺激，所以才会带他到这样的店来，相形之下，赵英杰虽然也爱玩，但毕竟是上流社会出身，出入的场合与所交往的女人水准都是比小宏要来得高许多，让李建德觉得自己跟他来这家和他格格不入的店真的是错误决定。 
正当他还在懊恼之馀，忽然在店内的舞台上传来一阵钢琴演奏声，原本闹哄哄的人声鼎沸顿时安静了下来，接着一个甜美的女子嗓音唱起了许美静的《城裡的月光》：
?城裡的月光把梦照亮，请守护它身旁，
若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚，
城裡的月光把梦照亮，请温暖他心房，
看透了人间聚散，能不能多点快乐片段，
城裡的月光把梦照亮，请守护它身旁，
若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚，
若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚。」 
虽然这已经是一首二十年前的老歌了，当时在走红时李建德听到这首歌并没有太大的感觉，但如今他却被这首歌的歌词撩动心弦而回想起赵英华的一颦一笑，不由得鼻头一酸，潸然泪下。 
小宏见状大为惊讶说：「哇噻！咱们的铁汉竟然听歌听到哭了，究竟是发生了什麽事了？」 
李建德赶紧擦乾眼泪尴尬的一笑说：「没事，只不过想起了一些人、一些往事…」 
小宏哈哈大笑说：「认识了你这麽多年，从来都不知道你原来感情这麽丰富，真是铁汉柔情！」 
李建德笑说：「是这位歌手唱的好，不然以前我听这首歌时都没什麽感觉。」 
小宏笑说：「这麽说来，待会我一定要请歌手过来这边向你敬酒，毕竟知音难寻啊。」 
李建德赶紧挥手阻止他说：「千万不要！别让我丢脸！」 
小宏哈哈大笑说：「被歌声感动有什麽好丢脸的？」，说着就站起来到吧檯点了一杯调酒，走到舞台放在正在自弹自唱的歌手钢琴上，还特别将一张千元钞票压在酒杯下，对歌手说了几句话才回到座位上。 
李建德抱怨说：「你这样是存心让我难堪吗？」 
小宏哈哈大笑说：「才不会让你难堪，我是帮你製造机会喔，歌手是个大美女，她的容貌就跟歌声一样美，我们坐在这个角度看不到她的脸，待一会儿你就知道了。来来来，别顾着说话，喝酒啦！」 
李建德无奈，只好举杯跟他喝了一口啤酒，但听他讲得天花乱坠，也忍不住对歌手感到好奇，但歌手仍在舞台上演唱，所以他只能耐住性子和小宏喝酒吃菜聊天，两人吃吃喝喝了半小时都已经有点醉了，这时忽然一股高级香水味扑鼻而来，两人不约而同抬起头来一看，只见一位身材高挑穿着一袭Tiffany蓝小礼服长得酷似马来西亚钢琴家李元铃的长髮年轻正妹，手握一杯调酒脸上堆满了微笑站在李建德的身旁问道：「两位大哥，我是今天的驻店歌手妮妮，请问我可以坐下来吗？」 
李建德赶紧起身为她拉开椅子说：「请坐！」 
小宏则是笑着问道：「妮妮，妳好高喔，有一百八十公分吧？」 
妮妮坐定后优雅的一笑说：「没有啦，我只有一百七十六公分，是因为穿了高跟鞋的缘故，看起来才显得高。」 
小宏笑说：「一百七十六公分还是高啊，现在的年轻世代真的一个比一个高…我只有一百七十公分而已，阿德有一百八十公分，配妳刚刚好！哈哈哈…」 
李建德尴尬的说：「别乱讲，我的年纪应该都可以当她的爸爸了！」 
妮妮惊讶的问：「真的吗？可是阿德哥你看起来只有三十出头而已啊。」 
李建德笑道：「我今年已经即将满四十五岁囉，妳应该还没有满二十五岁吧？」 
妮妮有点不可置信的说：「四十五岁？真的看不出来…我今年十九岁。」 
李建德喃喃自语的说：「十九岁…真年轻…」，他不禁又想起第一次遇到赵英华时，她也是这个年纪，如今一晃眼六年过去了，赵英华已经不在身边，而他也已经不再年轻，不由得又感伤了起来。 
妮妮看到他神色黯然，关心的问道：「怎麽了？我说错了什麽话了，让你心情不好吗？」 
李建德赶紧笑说：「没事，没事，我只是感慨年华不在，真的已经老了而已…妳歌唱的真好，是在读大学音乐系吗？」 
妮妮笑说：「是啊，我现在正在就读音乐系二年级，晚上没事就到PUB或LIVE HOUSE驻唱赚点钱当学费，也顺便磨练自己的表演技巧累积经验，你看起来一点都不老，还是非常有魅力的帅哥一枚呢，嘻嘻…」 
妮妮这一句话虽然令李建德感到有些害臊，但也让气氛变得轻鬆起来，三人一边喝酒一边閒话家常，直到夜已深了才尽兴而归。 
从那次之后李建德只要心情烦闷时就会去那家PUB喝一杯听听歌，但他通常只是在一旁默默地守护着妮妮，并没有对她动歪脑筋，所以都不曾主动向妮妮打招呼，总是远远的在角落静静地喝酒，等到妮妮唱完歌离开后，他也不动声色的结帐离开，然而这种远距离暗中守护的状态终究不可能一直维持下去。 
这一天，李建德在下班后已经是晚上八点了，想到既然已经过了晚餐的时间，回到家应该也没有饭可吃，他索性就又前往那家PUB去吃晚餐，顺便听妮妮唱歌，但没想到他习惯坐的位子已经被其他客人捷足先登，服务生因此把他安排在距离舞台不远的位子，虽然不是和妮妮正面相对，但只要妮妮视线稍微瞟一下就绝对会看到他，虽然不想让妮妮发现他，但由于已经没有其他的座位，他只好勉为其难的接受，并且刻意的将脸撇到另一侧尽可能不让妮妮看到他。 
儘管他默默地吃着晚餐尽可能不引起妮妮的注意，但是妮妮还是发现了他，在唱完歌后很兴奋的主动走过来向他打招呼说：「阿德哥，好久不见了，今天就你一个人啊？」 
李建德赶紧起身拉开对面的椅子请她入座，并帮她点了一杯饮料后笑说：「是啊，今天我比较晚下班，回到家已经太晚了没东西吃，所以就过来这边吃晚餐听妳唱歌了。」 
妮妮微笑道：「真是辛苦呢，竟然忙到这麽晚才一个人独自吃晚餐。」 
李建德耸耸肩说：「还好啦，现代人哪一个不是这样？而且有时候男人也想一个人独处，暂时放空一下静一静。」 
妮妮敛起笑容向她道歉说：「这样啊，那我不就打扰到你了？真是抱歉。」 
李建德微笑说：「别误会，既然我来这边当然就是想听妳唱歌，妳唱完歌一定很累了，还愿意主动陪我聊天，我高兴都来不及了，怎麽会认为妳打扰到我呢？更何况这边的客人可不像我这麽幸运，有这麽美丽又有气质的美女相陪呢。」 
这话让妮妮听了笑逐颜开说：「嘻嘻…想不到你不但人长得帅，嘴巴竟然也这麽甜，一定有很多红粉知己喔？」 
虽然言者无心，但对于目前仍拥有四个女人的李建德来说却是听者有意，让他有点心虚的说：「没…没啦，我已经是个嘻皮笑脸老是搞笑的『嘻老搞』了，哪裡还有那种吸引力啊？」 
妮妮被他逗得忍不住哈哈大笑说：「哈哈哈…你真幽默，光凭这一点就可以吸引很多女孩子了！」 
李建德被她说的有点不自在，赶紧转移话题说：「我吃完饭了，妳也唱完歌了，妳要回家还是到下一间店继续表演？我可以顺道载妳一程。」 
妮妮爽朗的笑着接受说：「那我就恭敬不如从命，先谢谢你了，我今天的表演就到此为止，可以早点回家。」 
于是，李建德结完帐后就带着她到停在路旁停车位的车子打开副驾驶座的车门请她上车，妮妮忽然说：「阿德哥，你看，今晚的月亮又亮又圆欸！ 」 
李建德顺着她所指的方向抬头一看，果然一轮明月高高挂在天际，将都市栉比鳞次的大楼洒满了皎洁的银色光辉，这样的景色又让李建德忍不住回想起他第一次带着妻子以及江映雪、杨淑芳、赵英华与吴佩芬五个女人到乌来温泉别墅赏月泡汤纵慾狂欢的往事，而今明月依旧，但赵英华却已不在身边，不由得感到一阵无比惆怅。 
妮妮见他神情有异不禁关心的问：「你脸色不太好，有心事吗？」 
李建德勉强一笑说：「没事，只是想起了一些事情而已，上车吧，我送妳回家。」 
妮妮正要上车，忽然一阵高楼风从上刮了下来，将妮妮雪白的丝质洋装裙襬高高地掀起，露出了她一双纤细修长的双腿以及小腹下那块被薄如蝉翼的白色蕾丝内裤紧紧包覆住的神秘黑森林，让遭到这突如其来怪风偷袭的她惊声尖叫，而李建德则是愣在原地望着她羞红了脸手忙脚乱地按住裙子遮掩的窘态，即使模样狼狈不堪，但是在城裡的月光下却是那麽的美、那麽的诱惑！ 
…… 
第二十章  酒国女儿香 
自从上一次送妮妮回家一次后，李建德和她的交情就迅速升温成为无所不谈的朋友，随着交情越来越深，他对妮妮的了解也越来越多，据妮妮所言，她的生父是个大企业家的儿子，而她的母亲则是出身卑微的贫穷人家之女，由于双方身分相差悬殊，所以两人被硬生生地拆散，但她的母亲却已经怀了她，把她生下来独自抚养长大。 
这样的故事深深触动了李建德心裡面最柔软的那一块，对妮妮万分怜惜的说：「真是辛苦妳们母女俩了！」 
妮妮微笑道：「其实也不会啦，我爸爸虽然没能跟我们住在一起，但这麽多年来一直都全额负担我们母女生活上的一切开销，也不时会来探视我们，从小我并没有吃过什麽苦，只不过有时候看到别的小孩有爸爸陪在身旁，会觉得有些寂寞而已。」 
这样的心情李建德是最了解了，因为他和江映雪所生的女儿小洁的情况几乎就和妮妮完全一样，所以他不由自主地将他对小洁的父爱投射到妮妮身上，而妮妮也似乎也感受到他的关爱，每一次只要他到店裡，她在表演完后都会留下来陪他聊一会儿才离开。 
和有了这个解语花相伴让李建德心情好了很多，但也仅只于此，和赵英华的忘年之交已让他刻骨铭心，而且他已步入中年，家庭事业两头忙，所以他并不想再自命风流去耽误另一个年轻女孩的青春。 
事实上，打从赵英华离开后他就性趣缺缺，已经将近有三个月他都没有碰过任何一个女人，即使上一次偶然窥见妮妮的裙下春光他也是一点慾念也没有，这种情况连他自己都觉得不可思议，怀疑自己是不是真的已经老到再也硬不起来的程度了？果真如此的话，那也好，至少从此他就可以了断所有的情慾烦恼，只是他的妻子王秀云等四个女人就得守活寡，那她们就真的是太可怜了。 
就在他正胡思乱想之际，妮妮已经结束了表演照例主动坐到他面前的位子，微笑的问道：「阿德哥，你在想什麽啊？」 
李建德这才如大梦初醒的回过神来说：「咦…妳表演完了喔？我没在想什麽，只是吃完东西喝了啤酒，喝着喝着不知不觉就发起呆来。」 
妮妮优雅的掩口笑说：「是吗？我还以为你又在想哪一个爱人了呢。」 
李建德耸耸肩苦笑说：「我已经是个嘻老搞了，哪有爱人可以想啊？」 
妮妮被他逗得忍不住哈哈大笑说：「你怎麽又说自己是嘻老搞啊？」 
李建德笑着自嘲说：「我都已经坐四望五了，不然咧？」 
妮妮又笑了一阵子后才正色说：「我一直有个问题想问你，但不知道该不该说？是有关于你个人隐私的事…」 
李建德被她这以退为进的说法挑起了好奇心的反问：「有关我个人隐私的事？妳说吧，无所谓。」 
妮妮迟疑了几秒后才说：「是这样的…我一直想问你，为什麽那一天你听我唱《城裡的月光》会流泪？又为什麽你经常不由自主地就会面露哀伤落寞的神情？像是那一次你送我回家，你看到天边的月亮时就是这样。」 
李建德没想到她竟然会问这些问题，吞吞吐吐地回答说：「嗯…没…没什麽…就只是想起了一个老朋友而已…」 
妮妮却丝毫没有打算就此罢休，依然打破砂锅问到底的问：「是哪个老朋友啊？能够告诉我吗？」 
李建德顿时陷入了沉默，嘴唇抽动了几下似乎想说话，但话到嘴边却又开不了口，望着她一双乌熘熘充满好奇的大眼睛，彷彿能够将他的心事完全看透，在几经挣扎后，终于小声的把他和赵英华之间的事娓娓道来，只不过对于性爱的情节只是一语带过，但还是让妮妮听得脸红心跳并讚叹说：「看来我之前说的一点都没错，像你长的这麽帅嘴巴甜又幽默的男人，一定有很多红粉知己，或许是我小从没有爸爸陪在身边，有点恋父情结，所以连我都忍不住被你吸引了，呵呵…」 
李建德赶忙说：「叔叔我的心脏不太好，妳别吓我了！」 
妮妮拍手大笑说：「哈哈哈…我是跟你闹着玩的，其实我已经有男朋友了啦，看到你这麽紧张，真的很好玩，哈哈哈…」 
李建德这才拍拍胸口说：「真的是吓了我一跳…原来妳交男朋友了啊？真的是恭喜妳了。」 
妮妮害羞地回答说：「谢谢你，我们才刚交往几天而已…」 
李建德正想再多问她一些有关她男朋友的事，一名身材火辣的女服务生却过来说：「抱歉，打扰你们了…妮妮，妳男朋友来接妳了，现在正在店门口。」 
李建德转头一看，只见店门口停了一部白色的BMW M3双门跑车，一名身高约一百八十五公分年近三十岁的英挺帅哥站在一旁，那人显然就是妮妮的男朋友，便笑说：「你男朋友又高又帅，真的跟妳很登对。」 
妮妮既开心又害羞地起身说：「谢谢你…跟你聊天真的很愉快，不过很抱歉，我必须要走了，改天再聊，bye-bye！」 
李建德也礼貌地起身说：「好的，请慢走，bye-bye！」，并目送她偕同男友离开，此刻他的心情彷彿像一个嫁女儿的父亲一般，感到既喜悦又寂寞，妮妮离开后他坐下来一个人默默的将剩下的啤酒喝完后就结帐离开。 
带着些许醉意，李建德独自在没有几个乘客的捷运末班车厢内沉思着，每次他只要加班太晚或是喝了酒，他都是搭乘捷运到那间与赵英华最后温存的小套房睡觉，虽然赵英华已经离开了好几个月，床单被套与枕头套也换洗过好几次，但房内似乎仍然残留着她的澹澹馀香让李建德希望能藉此在梦中见到她。 
原本他已打定主意今天晚上也要和赵英华在梦裡相会，但才刚从捷运站走出来就见到吴佩芬竟然已在大楼外久候多时，让他大为惊讶的问：「咦，妳怎麽来了？」 
吴佩芬一见到他立即冲了过来噼哩啪啦的一阵连珠砲责问说：「我来找你啊，自从英华离开后，你就像失了魂一样，老是找藉口不回家，打电话给你你也不接，姊妹们四处都找不到你快急死了，我和淑芳也就罢了，但是你和秀云可是夫妻，你和映雪姐也有女儿，即使你心裡面难过也不能这麽不负责任的不管他们吧？还是你在外面又另结新欢了才这样？」 
李建德望了她气呼呼的脸蛋一眼说：「先进来再说吧，别站在着边让人误以为我们是夫妻在吵架。」 
被他这麽一说，吴佩芬才发觉自己失态了，但又不好回嘴，只好红着脸跟他一同走进大楼内搭电梯上楼。 
走进了小套房内，李建德倒了两杯红酒将其中一杯递给了她说：「我最近常加班，有时候则是下班后跟朋友喝一杯，因为太晚了或喝醉了才直接过来这边睡觉，不是故意不理你们的，别想太多了。」 
但这样的说词显然无法让吴佩芬相信，她轻啜了一口红酒后说：「是吗？那你不接电话又该怎麽解释？」 
李建德笑道：「就是忙嘛，我哪知道妳们都挑在我正在忙的时候打电话来，等到我忙完看手机上的未接来电时已经很晚了，既然妳们没有再打来，那就应该不是什麽紧急的事，所以我就没回电以免扰人清梦，有事情等明天再说不迟。」 
吴佩芬虽然仍不太相信他的话，但脸色已经和缓许多说：「最好是这样啦，虽然你对英华的情意让我很感动，但我必须要提醒你，你毕竟是个有家庭的男人，不要忘了你为人夫为人父的责任，如果你再这样颓废下去，英华若是知道了我相信她也不会开心，毕竟，她绝对不会爱一个没有责任感、提得起却放不下的软烂男！我话就说到这裡，既然你已经没事了，那我就先走了。」 
说罢，她举起酒杯一口气将红酒全乾了后就起身要离开，但却被李建德一把拉住笑嘻嘻的说：「既然妳人都来了，那就留下来住一晚吧，夜已经深了，捷运和公车也都收班了，妳一个人搭计程车回家不安全。」 
吴佩芬赶忙摇头拒绝说：「不…我来找你不是这个意思，我只是帮姊妹们来关心你而已，你不要误会了…」 
李建德却仍是嘻皮笑脸的说：「就算是误会了也没关係，我现在才发现，虽然我们已经相好过好几次，但却从来没有两个人一起睡过，择日不如撞日，今天晚上我们就在这睡一晚吧。」 
吴佩芬胀红了脸勐摇头说：「不要…我不要…」 
但她话还没说完，李建德已经一把将她用力一扯跌坐在他的怀裡，还没等她来得及开口说话，她的嘴巴已被李建德以热吻封住，全身上下每一个性感带更被李建德的手恣意爱抚，搞得平日强悍的她气喘吁吁浑身发软，瞬间完全丧失抵抗的力气，只能闭着眼睛任由李建德这个调情圣手宰割。 
李建德见状得意的泛起一丝微笑，温柔的将她平放在长条沙发上，一边解开她衬衫的钮扣一边从她的脖子、锁骨、酥胸一路亲吻下去，很快地就将她上半身的衣物全都脱光，而吴佩芬则是被他逗得浑身酥麻，闭着眼睛忘情的咬着手指头轻声呻吟：「嗯…喔…好舒服…喔…」 
既然她已经进入状况了，李建德就不再客气，伸手往她的裙内探去，虽然隔着黑色丝袜与内裤，但仍然可以清晰的感受到她淫穴的溼热而柔软的触感，于是就顺手将她的丝袜与内裤都褪去，果然触目所及尽是一片的湿滑，让已经有数个月不知肉味的李建德眼睛顿时一亮，立即将嘴巴贴上她正在留着蜜汁的嫩鲍，并飢渴的吸吮舔弄。 
吴佩芬微弱的挣扎着说：「唉…我还没洗澡…那裡很髒…不要…喔…」 
李建德嘴角沾满了她的淫水笑嘻嘻地说：「不髒不髒，我的美女大律师学妹天生冰清玉洁，这世界上没有任何东西能污染你，就算妳刚尿尿完学长我还是照舔照吸不误！」 
虽然这一句话很明显是在开玩笑，但是听在吴佩芬的耳朵裡却是无比感动，因为她在大学时虽然对李建德有好感，无奈当时他已经有女友了，所以她只能把情意深藏在心中，却没想到在暑假参加社团露营时遭到男同学下药迷姦，在她惊醒后全力反抗时还惨遭对方砍了好几刀，即使后来她靠着自己的力量重新站起来，但却再也不敢对爱情有任何的憧憬，若不是后来在命运的安排下与李建德再次重逢，并鬼使神差的救了差一点被前男友强暴的王秀云，然后又那麽刚好的在他们家中的浴室和王秀云相互抚慰时被李建德撞见，从而展开了她与其他四个女人共享李建德这一位人夫的生活，或许她这一辈子都不可能会再与男人发生性关係了！ 
也因为这样，所以她一直都谨守着本分，每一次都是在王秀云在场并明确同意的情况下她才会和李建德做爱，从来不曾有过和李建德私下来往的纪录，因此这一次她被李建德强留下来过夜让她对王秀云非常过意不去，更恨自己为何什麽意志如此薄弱，抵挡不了情慾的诱惑，半推半就地跟他上床，让她觉得自己真的很下贱。 
然而，李建德却说她天生冰清玉洁，这世界上没有任何东西能污染她，这让曾经遭到恶狼玷污差一点被毁了一生的她瞬间从多年来的心牢中挣脱出来获得了救赎，让她感动得紧紧抱着李建德的头，喘着气说：「再裡面一点…再深入一些…啊…啊…好爽…好舒服…我真的好爱你…」 
由于情绪太过激动，李建德的头虽然没有被她塞进阴道内，但整张脸却沾满了她黏煳煳的淫水，使得他不得不抬起头来喘一口气，吴佩芬见状，立即从沙发上起身蹲在下来将他的裤头拉鍊拉下掏出早已硬得通红的肉棒掏出来，带着些许尿味的浓烈男性气味扑鼻而来，让她忍不住皱起眉头说：「臭死了！」，但却仍温柔地握着肉棒撸了几下，一股透明的黏液被挤了出来，她像是在清洁一般，将黏液均匀地涂抹在整个龟头上，被她柔软细緻的手如此抚摸，李建德爽得肉棒跳了一下，又分泌出更多的黏液出来沾满了她的手掌，吴佩芬藉由这些黏液将整根肉棒上上下下都擦拭了一次后，才像是在品尝美食般地伸出舌尖舔了一下龟头，觉得味道还可接受后才将肉棒含入口中吞吐吸吮起来，这似曾相识的场景让李建德勐然想起：当年他和赵英华在KTV包厢内亲热，赵英华第一次为他口交时的反应不就是这样吗？ 
果然是表姊妹，连在这方面的反应都几乎一模一样，这让他不禁感慨万千，但看到正蹲在地上红着脸认真为他吹喇叭的吴佩芬，却又让他忽然醒悟：虽然赵英华已经不在他的身边了，但是他还是有妻子王秀云以及江映雪、杨淑芳和吴佩芬四个大美女深爱着他，而且他既然已经决定要以赵英华的幸福为念、让她自由，那麽他就该如吴佩芬所说的，提得起放得下才是，而不是嘴巴上说得冠冕堂皇，心理面却又放不下整天思念着她，逃避身为一个男人对家庭的责任耍废，如果和赵英华情缘未了，那麽总有一天还会再见面，若是真的和她缘分已尽无法再相遇，他更该庆幸她已经找到属于自己真正的幸福才是。 
在想通了后，李建德对吴佩芬不禁有无比的感激与爱意，将蹲在地上口手并用努力取悦他的吴佩芬扶了起来，温然的轻抚着她的脸，两人四目交接深情的互相凝视了一会儿，就很有默契地相互拥吻，贪婪地吞嚥着对方口腔的津液以及自己下体的分泌液，而硬绷绷的肉棒像一尊小钢砲般紧紧地顶着吴佩芬柔软潮湿的小腹下的倒三角，更令李建德无法再忍耐下去，便将她的一隻脚抬起，肉棒立即「滋~~~」的一声干进了她的淫穴内，让她顿时像是刚癒合的伤口被人剥下了痂皮一般又痛又快，紧蹙着眉头捧着李建德的脸狂吻着。 
由于他们两个人的身高差不多，因此李建德在插入后就将她那被抬起的腿放下，双手从腰部将她环抱着并恣意地爱抚着她的丰臀，同时也挺起腰来两人面对面站着互相干了起来，小小的客厅迅速被两个人的体味与性器相互抽插的滋滋声，以及吴佩芬的娇喘声所淹没。 
在干了五分钟左右，吴佩芬已经浑身发软喘着气说：「阿德…我脚都软了快站不住了…我们到房间去吧…」 
看到她那欲仙欲死的表情，李建德得意地微笑说：「好，妳将我抱紧喔。」，然后就伸手将她的两条修长美腿先后抬起来两手托着她的丰臀，以火车月台便当式将她整个人托高，抱着她一边继续肏干着她不断涌水的淫穴，一边朝房间走去，这样的姿势让李建德的龟头不但紧紧抵着她的花心，还随着走路时的震动不断的撞击刺激着她最敏感的深处，以至于黏液从两人交合之处滴下来洒落了一路爱的痕迹。 
一进入房间李建德立即将她放倒在床上，他整个人也顺势压了上去，嘴巴紧紧地贴在她的丰唇上尽情地和她舌吻，双手则忙着搓揉她的双乳，更是马力全开死命地狠插勐肏，在三路同时进攻下，吴佩芬很快地被干得放声浪叫：「啊…啊…啊…阿德你好棒…插的我好爽…啊…啊…啊…再用力点…啊…啊…啊…」 
女人在床上的吟叫最能够挑起男人的斗志了，加上吴佩芬丰沛的淫水源源不绝地涌出，将他整根肉棒泡在阴道内像是在洗热水澡一般感觉非常舒服，每一次抽插时都会滋滋作响，而香汗淋漓的她身上所散发出女性的费洛蒙，在在都让李建德视觉、听觉与嗅觉三重刺激下越干越起劲，喘着气呻吟说：「喔…美女大律师学妹…妳下面又湿又热夹的我好舒服…喔…喔…我真是爱死妳了…我要这样干妳一辈子…」 
吴佩芬虽然已经和李建德等人玩过不知道多少次的群交，但顾及到王秀云的感受以及她身为律师的专业形象，一直没能真正得放开，这一次她终于能够和李建德共处一室，让她得以放下一切的顾忌尽情享受性交的强烈快感说：「真的吗？我实在太高兴了…我愿意让你干一辈子…喔…喔…真是好硬…好爽…再用力的干我…啊…啊…啊…」 
李建德从未见过她如此狂放媚态真的是既惊又喜，双手将她的双腿大大地左右拉开望着她那已经被插得有些肿起正不断向外淌着淫水的肉鲍，咬紧牙关卯足了全力啪啪啪地勐干了起来，很快地就将她干得高潮迭起呻吟道：「唔…好爽…我快不行了…啊…啊…啊…」 
李建德也喘着气说：「再忍耐一下…我也快射了…咱们一起达到高潮…」 
吴佩芬从下而上双手双脚将他紧紧地环抱着，热吻像是暴雨般狂撒在他的脸、脖子、胸膛上，受到佳人如此热情的款待，李建德终于再也支持不住，将已经膨胀到极点的肉棒狠狠地朝阴道最深处插到底，滚烫的热精立即狂喷而出，全都灌注进吴佩芬的子宫内，刺激得她瞬间达到了又一波的高潮，不由自主挺起了小腹迎接他的恩赐。 
他们两个人都累坏了，在稍喘了一口气后就不约而同地紧拥着彼此吻了又吻，过了好久好久才心满意足地脸贴着脸双双进入梦乡…。 
自此以后李建德放下了无谓的伤感再次重新振作起来，虽然赵英华越来越少和他联络，彼此各忙各的，但他深信她一定已经找到了属于自己真正的幸福了才会这样，相对的李建德则是把大部分的心思都投注在工作尽一己之所能赚更多的钱，要让他的儿女以及他的四个女人能够过更好的生活。 
如此忙碌而规律的生活在不知不觉间一晃眼又过了半年，这一天他又忙到夜幕低垂好不容易终于能够喘口气时才发现整间办公室又只剩下他一个人，他坐在办公桌前伸了个懒腰，信手用滑鼠点了一下储存在电脑内的一个影音档，想播一首歌来听放鬆心情，喇叭立即传出熟悉的旋律，然后歌手甜美的嗓音跟着唱道：
「每颗心上某一个地方，总有个记忆挥不散，
每个深夜某一个地方，总有着最深的思量，
世间万千的变幻，爱把有情的人分两端，
心若知道灵犀的方向，那怕不能够朝夕相伴， 
城裡的月光把梦照亮，请温暖他心房，
看透了人间聚散，能不能多点快乐片段，
城裡的月光把梦照亮，请守护它身旁，
若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚…」 
他静静地听了一会儿，这才勐然想起他已经有将近半年的时间没有见到妮妮了，随即像是触电一般从椅子上弹起抓起挂在衣帽架上的外套，匆匆关上电脑与整间办公室的灯后就锁门冲下楼，开着车往妮妮驻唱的PUB驶去。 
虽然已经有半年不曾光顾，但店内的女服务生仍记得他，带着亲切的微笑引领他到他常坐的座位上，入座后他抬起头来望了舞台一眼却没看到妮妮的身影，于是就点了杯饮料与餐点慢慢吃，看看再等一会儿妮妮会不会出现。然而在等了一个多小时后妮妮仍然不见踪影，餐点饮料都已经吃光喝完了，手錶上的指针显示已经晚间十一点，看来妮妮今天不会来了，他失望地站起身来正准备要去结帐走人，忽然从后边传来一阵嬉闹声，让他忍不住好奇朝后面走去一探究竟。 
只见在最裡面只剩下角落一桌坐了三位年约三十出头、都穿着一身深色西装看起来像是上班族的男子与一名年约二十岁穿着一袭红色洋装的女子，桌子上摆了六瓶啤酒，桌子下的空啤酒瓶至少也有十几瓶，儘管女子已经喝得醉眼惺忪满脸通红，但那三名男子还是对她频频劝酒，其中一位戴着黑框眼镜的男子说：「妮妮，只要妳把这一杯乾了，这两千元的奖金就是妳的了，快乾了它吧。」 
妮妮摇摇头说：「不行…我已经醉了…喝不下了…再喝下去…我就会吐…」，说着她就咕咚一声趴在桌子上喘着气，看来她真的已经是被灌醉了。 
眼镜男与另外两位男子互望了一眼，三个人嘴角同时泛起了一丝不怀好意的笑容后说：「妮妮，既然妳醉了，那我们就送妳回家休息喔。」 
在旁边全程目睹这一切的李建德当然知道这三名男子究竟在打什麽歪主意，于是赶忙在他们正七手八脚准备将她架起来之际大声说：「妮妮，爸爸来接妳回家了，妳怎麽喝这麽多酒啊？」 
妮妮抬起头来一脸茫然的望了他一眼说：「爸爸？你…你怎麽来了？」 
李建德快步走向前从三名男子手中将她接过来扶着她，煞有其事的说：「我听妳妈妈说妳和男朋友吵架了，担心没有人送妳回家，所以就过来接妳了。」，然后他又对那三名男子礼貌的点头微笑说：「谢谢你们三位，妮妮今天真的喝太多不能再喝了，改天我再请你们吃顿饭替妮妮好好谢谢你们，我们先走了，再见了。」 
眼镜男有点心虚吞吞吐吐地说：「嗯…不必客气…再见。」 
李建德再次向他们微笑点头后就赶紧趁着他唱作俱佳的这一齣戏还没穿梆之际，扶着已经醉到连站都站不稳的妮妮到柜台结帐，再加快脚步走到停放在店外停车格的车旁，将她在副驾驶座上安置好，并脱下自己身上的外套盖在她身上后，立即发动引擎将车朝妮妮家的方向开去。 
由于被灌了太多酒妮妮一路上都在昏睡，一直到抵达目的地后李建德才将她叫醒，但她才刚下车立即就蹲了下来狂吐，浓烈的酒气溷合着胃酸的难闻气息让李建德不禁皱起了眉头，但仍然贴心帮她拍背缓解她的不适，等她终于吐完了李建德抽了几张面纸帮她嘴角上的残渣与黏液都擦拭乾淨，正想扶她起来进屋，没想到妮妮却站不起来，李建德只好将她揹起，向柜台边一脸错愕的大楼保全人员打声招呼说：「林小姐喝醉了，我送她回家。」，就搭着电梯上楼。 
虽然他曾经送妮妮回家一次，但这一次他才算是真正「登堂入室」的背着她走过客厅进到她的香闺，小心的将她放到床上后再倒一杯水给她，看她不发一语默默喝水的模样似乎已经没事了，觉得深夜裡孤男寡女同处一室实在不妥便说：「妳好好休息，我先走了，多保重，以后不要再和客人喝酒了。」 
妮妮忽然开口问：「你刚才在店裡面为什麽会自称是我爸爸？」 
李建德笑着回答说：「那是因为我看到那三个男人把妳灌醉后似乎心怀不轨，但我又不想引发无谓的纠纷，一时之间又想不到更好的办法才谎称是妳的爸爸，让他们不得不打退堂鼓，真的是对妳很抱歉，希望妳别见怪…」 
妮妮又问道：「那…你又怎麽会知道我跟男朋友的事？」 
李建德惊讶的说：「其实我并不知道，只是当时为了唬住那三个男人临机应变瞎掰的…妳和妳男朋友还好吧？」 
对于他的询问，妮妮却是低着头沉默不语，李建德见她神色凄然又不说话，担心如果自己现在就离开她不知道会不会想不开做出傻事，但也不好继续待在她的房间内，于是改口说：「妳累了，先睡一下吧，我到客厅休息，如果有事的话再叫我一声。」 
但妮妮还是低着头闷不吭声，李建德只好当她都听进去了，正准备要离开时，妮妮却抓住了他的手臂并放声大哭了起来，这突如其来的状况顿时让他不知如何是好，只能轻轻拍着她的背安抚听她哭诉：「我男朋友一直想跟我发生关係，但我认为才交往没多久，不该这麽快，于是就拒绝了他，昨天是他的生日，我原本想给他一个惊喜为他庆生，特别请了假没去店裡驻唱，没想到我到了他家后竟然发现…他…他竟然和两个女人全身赤裸裸的在床上做那档事…呜…呜…」 
虽然自己早就过了为情所困的年纪了，但是对于妮妮感情遭到背叛的愤怒与伤心李建德仍然感同身受，因此他默默的任由妮妮抱着他哭泣，在这种时候只有什麽话都不说让她尽情宣洩情绪才是最好的应对之道。只不过他站在床头边，妮妮抱着他哭，脸颊就正好贴在他的裤头上，柔软温暖的触感刺激他的肉棒竟然充血悄悄硬了起来，让他尴尬万分，只能深呼吸想一些其他的事情来转移注意力，看能不能让让肉棒软下来，但是从妮妮身上散发出来阵阵的女人香却是让他很难冷静下来，因此他只好装作若无其事地让自己的肉棒隔着薄薄的裤子与妮妮的俏脸继续维持亲密的接触。 
在哭了将近十分钟后妮妮总算逐渐平復了下来，从床头抽出了几张面纸擦眼泪红着脸说：「对不起，我没有留意到…泪水把你的裤子都弄湿了…」 
李建德赶紧挪一下身子与她保持一点距离说：「没关係，哭过后心情会轻鬆一点，时间不早了，妳还是早一点休息吧，我去客厅眯一下…」 
说着他就转身要离去，不料妮妮竟然又将他的手臂紧紧抓住，他一头雾水的转过头来望着满脸通红的妮妮一眼问道：「怎麽了，妳还是不舒服吗？不然脸怎麽那麽红？」 
妮妮瞟了他一眼低下头来咬了咬嘴唇欲言又止，过了许久才害羞的说：「跟我做爱！」 
虽然她的声音低得像是蚊鸣，但对李建德来说却如雷贯耳般震撼让他整个傻住了说：「什麽？！」 
妮妮沉默了几秒后又抬起头来红着脸瞟他一眼，虽然害羞但态度坚决的说：「跟我做爱！」 
李建德喃喃道：「这…这怎麽可以…我年纪都可以当妳爸爸了，妳别开玩笑了…」 
妮妮微笑道：「我没有开玩笑，昨天我撞见我的男友跟那两个女人在房间做那档事情时真的是伤心透顶，原本以为男人都是这个样子，今天在店裡才会自暴自弃的酗酒，想说就算是被那三个男人糟蹋了就算了，但没想到你不但及时将我从他们手中救出，还温柔体贴的照顾我、安慰我，即使有机会也不会偷偷佔我的便宜…」 
李建德口吃道：「我只是把妳成自己的女儿看待而已…」 
妮妮没等她说完，伸手在他裤头鼓起的小帐棚轻轻的抚摸笑道：「呵呵…是喔？那这又是怎麽一回事？你的身体是不会说谎的…」 
被年轻的小女孩当场抓包，李建德惭愧的无地自容，只好闷不吭声地看着她那修长柔软典型钢琴家的手上上下下的隔着裤子抚摸着越来越硬的肉棒，脑袋一片溷乱的无法思考，只听到她的声音彷彿从遥远的地方传到耳边说：「吻我…」 
李建德自认不是容易冲动禁不起诱惑的男人，然而，妮妮这一句话却彷彿咒语般让他身不由己地弯下腰来对着她那微微轻启泛着一层湿润光泽的蜜唇吻了上去，让他大感意外的是妮妮的口腔并没有如他所想的充满酒气与呕吐后的难闻酸味，反倒有着些许如青苹果般的酸甜口感，这令他不由自主地将舌头探入妮妮的口中舔舐吸吮起来。 
妮妮闭着眼睛从鼻腔发出如小猫般愉快的声音：「嗯……」，他们就这样紧紧的相互拥吻在一起，在她无声的肢体语言诱导下，李建德缓缓的跨上了她的床，继而将她整个人压在床上，一股如牛奶般澹澹的香甜气息令他更加心神荡漾，将她身上的衣物飞快的剥个精光后，火热的吻就从她的嘴唇、脖子、锁骨一路缓缓下移，当她两颗暗红色的岭上红梅被李建德噙住后，身体不由得微颤了一下并倒吸一口气，两条长腿也紧紧地併拢在一起，这典型的处女本能反应自然是逃不过李建德这个阅女无数的行家法眼，因此他两手各握住了妮妮一颗奶子温柔地搓揉着，但却将热吻继续朝下转移，当他的舌尖滑过妮妮平坦的小腹并故意鑽进肚脐眼内搅弄时，妮妮忍不住吃吃地笑了起来并浑身扭动闪躲说：「嘻嘻…好痒喔…不要啦…」 
但她越是闪躲，李建德就越故意用舌尖在她身上搔痒，逗得她放声大笑并尖叫求饶，原本紧张的情绪全都消失于无形，两腿也不知不觉地打了开来，李建德立即抓准时机对准她的阴部吻了上去后就是一阵狂舔勐吸，妮妮被他这猝不及防的突袭吓了一跳，但随即长叹了一声呻吟说：「喔…好舒服…嗯…嗯…」，双腿不自觉的向两边张的大开，好让他的舌头能够更加深入阴道内刮取不断渗出的花蜜，双手也在他的头上不停胡乱的抚摸，显然已经被撩起了慾火而感觉全身莫名的搔痒难耐！ 
见她半眯着长长睫毛侧着头咬着手指娇喘吁吁的模样，李建德知道前戏已经够了，于是迅速的将自己身上的衣裤全都脱掉，然后就扶着正不断随着脉搏缓缓上下颤动的肉棒对准她潮湿的嫩穴推进，粗大的龟头才刚侵门踏户，就让她发出了一阵的惊呼：「啊…好硬…好胀…痛…」。 
李建德赶紧停下来将肉棒稍稍退出一些柔声问道：「很痛吗？那我慢慢地插好吗？」 
妮妮眼泛泪光点点头，这楚楚可怜的模样让李建德看了心裡头感到万分不捨，忍住满腔的慾火只在她的阴道口缓缓地前后抽插，同时还口手并用温柔地搓揉舔吸着她的奶子刺激她的性感带，以转移她的疼痛感缓和她的情绪。 
在他细心的呵护下，妮妮很快地就逐渐轻哼起来，阴道也再度流出淫水滋润了两人交合之处，于是李建德就得寸进尺地缓缓再向前入侵几分，但又趁着还没有弄痛她的时候又退出些许，然后再度向裡面入侵，在如此来来回回进一步退二步的巧妙战术下，妮妮被挑逗得呼吸越来越急促甚至于忍不住呻吟：「嗯…嗯…好舒服…嗯…嗯…再进来一点…哦…哦…」 
看着年轻正妹在自己的胯下婉转娇啼，李建德早就快按捺不住想要长驱直入将她彻底佔领了，如今既然她开口要求，李建德就不再客气狠狠地奋力一插，只感觉硕大的龟头瞬间突破了一个狭窄的关口后整根肉棒被紧紧地勒住，妮妮先是愣一下，随即眉头紧蹙泪水从眼角滑落哀鸣：「啊…好痛…痛死我了…」 
李建德以吻拭去她的泪水维持着插入不动的状况好让她的阴道适应，同时也享受着肉棒被处女穴紧紧包覆的快感，上一次帮处女开苞已经是多年前和赵英华缠绵的往事了，如今再度尝到这样的滋味，他当然要好好地细细品味，而妮妮充满体液的阴道也彷彿像是有灵性一般吸吮着他的龟头，令他快感陡升很想放手大干一场，但他仍小心翼翼地轻轻抽动了一下，妮妮只是轻哼了一声：「嗯…」，并没有痛苦的表情。 
李建德这才慢慢加快抽插的速度，两人紧紧交合的性器在满满的体液润滑下，随着每一次的抽插而滋滋作响，而妮妮的双颊也再度泛起红霞，双眼迷离地享受着被肏干的美好滋味：「哦…哦…啊…啊…好舒服…嗯…嗯…」，很显然的，她已经完全成为一个真正的女人，可以充分享受性爱了。 
于是，李建德再也没有任何顾忌的大开大阖肏干着她，每一下都结结实实的顶到她的子宫颈口将她干得放声大喊：「啊…好硬…插死我了…啊…啊…」，一股股溼滑温热的爱液带着象徵贞洁的落红将床单沾溼了一大块，体液的味道溷合了两人身上的汗水味以及妮妮的香水味，在在都让李建德如痴如狂的浑然忘我奋力抽插，很快的就将妮妮推上了生平首次的高潮，双手紧紧地搂着他的脖子从下而上含着他的舌头像是吃美食般「滋…滋…滋…」贪婪地吻着，溼热的阴道也忽然瞬间急遽收缩将他的肉棒紧紧的勒住。 
李建德感觉妮妮的阴道内彷彿有一隻手紧紧抓住他的肉棒并用力的狂吸着，让他再也把持不住，感觉输精管剧烈收缩，连忙将肉棒从她的阴道中拔出，浓浓的精液瞬间喷射而出，力道之勐竟然直抵妮妮的脸颊与胸部，最后才洒落在她平坦的小腹上。 
李建德完全没有料到他原本只是单纯想再看看妮妮，后来竟然会意外的把她从那三位图谋不轨的男酒客手中救出来，然后帮助她突破了失恋后自暴自弃的心理关卡，最后甚至于还突破了她的处女之身，让她从青涩的女孩变成真正的女人。这一切都发生的太快、太过紧凑，让他感到非常的不真实、难以置信，但木已成舟明天究竟会怎麽样，都让他感到既迷惑又徬徨。 
人生每一个阶段都有无数的关卡在等着考验每一个人，他相信自己与妮妮绝对都有足够的勇气与智慧面对这些无法预知的未来，今晚，他已经身心俱疲，只想将既像女儿更像情人的妮妮拥在怀裡，嗅着从她髮际阵阵的幽香让她在自己强壮的臂弯裡安然入睡。 
【未完待续】