《魅族少女和她的食粮们（NPH）(简)》


章节目录 #1现代魅族

    《魅族少女和她的食粮们》#1

    “小桃，你的16岁生日快到了，准备好第一次猎食了吗？”一个身子仿佛没有骨头的男人半倚在沙发上问道。男人面若桃花，那妖艳的眼神像是能把人的魂魄都勾出来。

    但对于同是美艳不可方物的魅魔而言，这等妖艳贱货又怎能吸引到姚桃呢。

    “没，我的力量到现在都没能控制好，要是到时失效了怎么办，唔…”少女一张清丽的小脸十分苦恼，苦恼得连她吃牛奶布丁的动作也慢下来了。想到自己将要踏入成年人的阶段，她便格外的焦虑不安。

    “你要是真怕的话大不了去总会的店开荤就是。不过店里的食物一天不知道接客几次，味道不昨地。”

    姚百沐提议道，“要不小叔我手把手带你去猎一次好了，看在你是我侄女份上，其他人可是没这个待遇的哦。”

    一般魅族的初次发情期都会在魅族总会旗下的酒吧试手，出了任何意外也有当值的成年魅魔控场。不过，也有一些能力或自信不足的少年少女选择到店里渡过。

    没错，这两个相貌倾城的叔侄并不是普通人，而是古老神秘的魅魔一族。少女正正是一名将要成年的魅族，此时的她在为初次猎食烦恼。

    “不要，我自己搞得定…”姚小桃不想麻烦小叔，虽然对初次独自狩猎感到焦虑担心，魅魔的本能却又让她跃跃欲试。

    “糟糕！”发觉快到宿舍门禁了，小桃两叁口把手里的牛奶布丁吃光，起身与姚百沐告别。

    “你还是早点决定好点，这发情期也是生日前后的事情了…哎，走这么快，你回去记得再复习复习《初次打猎指南》啊！”少女远远的扬手表示知道，娇小的背影快速在姚千沐视线内消失。

    小桃前脚进了梧桐庄，宿舍的电子闸门后脚就关上了。她捏了把汗，便悠悠然地走进宿舍楼。

    这里是维多利亚私立学园的宿舍楼，维多利亚学园是全国闻名的优秀私立学园，包含小学部、中学部和大学部，其校园座落于首都近郊的一座私人山头上。它的宿舍制度有别于一般学校，学生们住在学校分配的男女混合别墅，姚桃他们所住的梧桐庄便是其中之一。

    一踏进大门，便听到少年张扬的声音，“哟！我就说桃子一定来得及嘛！请客请客！”一楼的大客厅中，一个眉眼英气的少年瘫在沙发上笑得一脸邪恶，冲另一个人说道。

    “啊！我的零用钱那！”沙发上的另一端，一个小胖子抱着自己的心口，那张肥脸挤在一起，满脸的悲痛欲绝，却莫名十分有喜感。

    姚千桃茫然的看着哀嚎的丰米祺发出不解的声音，“啊？”

    “他俩在打赌你今天来不来得及回来，输了请客自助餐。”一旁安静看着书的眼镜少年开口道。

    姚桃一阵无言，这两货又在干些无聊事情。

    一旁的小胖子忽然一脸八卦的问少女，“快说，你到底这阵子频繁出去做什么？是不是交了男友？从实招来！”

    “对啊桃子，交了男友让哥给你把一下关。”

    “什么？我没交男朋友啊，我、我就是最近家里有点事儿......”小桃心虚道，她不是很擅长说谎，但她总不能说自己正密锣紧鼓地准备破处吧。

    “嗯哼...很可疑喔......”少年微着眯眼。

    “呃，明天是不是有化学测验？范围是什么来着？”小桃笨拙的转移敌人注意力。

    逃避可耻...但有用，陆誉良和丰米祺两个二货果不其然被转移了视线，开始鬼哭狼嚎地求学神曹任钧借笔记。

    眼镜少年像是早有准备般一手就把身旁的笔记扔给两个蠢货，曹大学霸镜片下的双目颇有趣味的看着暗自吐舌松了口气的女孩。

    。  。  。  。  。  。

    课堂上，姚小桃一脸认真的在自己的小熊私密本本上比较着各种破处计划，不说别人还以为她在温习课题。那正襟危坐的小模样在其他埋头急着温习化学测验的同学中倒是没有违和。

    "入梦"是魅族最传统古老的猎食方式，但对初哥的小桃来说难度却有点大。  "入梦"不是真正意义上的入梦，而是魅魔利用迷幻能力让人类产生自己在梦境中的幻觉，再用强大滴费洛蒙引诱人类与之交媾。

    最强大的魅魔甚至能把人类迷惑到连自己从城市跑到亚马逊森林里时长整整一个月都不自觉！那样强大的魅魔是每个魅魔心中的偶像，姚小桃也不例外，想到偶像她不禁有点小激动，谁不想成为像阿斯莫德大人一样的传奇魅魔呢......

    咳，回到正题，之所以说困难完全是因为现代人的各种生活习惯都和古时大大不同。你说说看，那些人类把房子盖那么高是搞个毛球啊！脚踏实地的魅放可是没长翅膀的！保安还弄得那么好，是让我们怎么溜进人类的闺房裹去入梦！只有能力顶尖的魅魔才能做到同时迷惑所有监控、保安和各种路人，这还能不能让人好好找饭吃了？

    而对从未实战的鶵鸟而言，他们掌控入梦的能力尚未成熟，实战经验少，更是容易穿崩。

    所以说，"入梦"作为传统狩猎天赋仍有不少魅魔用，却已经不再是主流打猎方法。也多亏了现代人的开放思想，更多的魅族都选择到酒吧等场所猎艳，这也能更便利的寻找好吃的目标。

    “就这么决定了！”小桃在各种方案间犹豫许久，决定还是独自先到酒吧找会儿猎物练手，把收放费洛蒙和迷惑能力多多练习，以后再来尝试其他打猎方法。虽然不喜欢酒味，但如果迷惑失败的话却可以甩锅给醉酒而不会让人生疑。

    当小桃正暗下决心之际，身后幽幽的传来一把声音，“决定了什么？”

    “呜啊！你别吓我啊陆誉良......”瞪了陆誉良一眼，小桃把本子收起来，“良哥你化学复习好了？”

    “嘤，不要再说了”阳光男孩把他一米九的大个儿抱头缩成一团趴在桌上假哭，末了又悲愤地说，“为什么你平时不用温习也辣么高分！老天爷太不公平了！”

    “算了吧，谁让人家聪明绝顶看一遍教科书就全都懂了，咱还是抓紧时间多看两眼算了。”和陆誉良同桌的丰米祺搭了句话，又埋头沉浸到化学世界中。

    “嘻嘻”，小桃挠挠头，魅族智商向来比人类较高，他们从来都没有学渣的烦恼。姚桃虽然在同族中表现不算出色，但学习能力还是比一般人要好很多。

    要不是忙着偷时间温习，这欠揍的家伙肯定又要被她的好宿友们群起而攻之。

    姚桃还有几天就到生日了，魅族的发情期在16岁生日的前后半个月开始，初次发情期的魅魔在吸收了足够份量的"食物"后才会变化为成年，在此之后大约两至叁日才需进食一次。

    及后成年魅魔的发情期便是为了生育后代，发情期与发情期之间相隔的时间每个魅族都不同，下有一年，上有十几年也不定。

    为了准备孩子们的"成年礼"，魅族总会会为即将16岁成年的小魅魔跟学校请长假。维多利亚私立学园正是魅族总会为了培育幼年魅族而设的教育机构，魅族也跟上了时代的进步，抱团成立总会，在各个领域都有所涉猎，为族人提供支持。

    等待发情的日子无聊得十分难熬，当姚桃在酒店里看着银他妈笑得四仰八叉的时候，她忽地感到全身一热，身体深处逐渐变得痕痒难耐。

    魅族的本能让她知道这是发情期来袭的先兆，她赶忙换好"战斗服"便出门，她将要前往总会旗下经营的酒吧。

章节目录 #2酒店狩猎

    《魅族少女和她的食粮们》#2

    一场大战即将来临，姚桃离开酒店，到楼下截车去。

    顺带一提，这家业内龙头的魅力酒店也是总会所有魅力集团的资产，所以不用钱。

    车上，姚桃全身的血液都慢慢沸腾起来，那难以启齿的地方渐渐分泌爱液，悄悄为不久后的进食做好准备。

    尽管处于发情期，魅族却不像小说描述的那样容易失去理智，因为魅魔始终需要维持一定理智来完成艰辛危险的猎食大业。

    “这位小姐，未满十八不能进酒吧，你有身分证吗？”酒吧门口的人类保安被少女的美貌晃花了眼，回过神来后连忙截住她。

    “叔叔，你不是才检查过了？”少女无辜的眨眨眼睛，一边暗暗散发魅香来迷惑保安大叔，给他造成已经查过小桃身分证的错乱记忆。

    “......对哦，我真是胡涂，你走吧。”一丝迷惘在保安大叔眼中闪过，随即又恢复清明，保安大叔摆摆手，让她进入酒吧。

    初出茅庐的女孩还无法好好地控制费洛蒙，魅香全开便是进了酒吧，引来不少人的关注。

    少女一头微卷的黑长发，平日不显的丰满身材在背心短裙的包裹下更是诱人，有着一双无辜的大眼睛，此刻面上却春情荡漾，让男人想要在床上把她狠狠欺负到哭。白皙的脸上此时因身体本能而染上红晕，染上了一身媚态。

    如此尤物一进门便令不少饿狼蠢蠢欲动，而"饿狼"却不知自己才是对方眼中的猎物。

    小桃不知自己成为了全场焦点，在吧台找了个位置坐下，径自开始搜寻优质男人。

    “小妹妹，哥哥请你喝杯酒吧？我是王苗滠，你叫什么？"一个相貌不俗的高瘦青年拿着酒杯接近小桃，自信的笑着向她发出邀请。

    在少女进入他视线的那一瞬间，他脑中已经有了好几个玩法，想着怎样操死她，这尤物他王少今晚势在必得。手中的酒杯里已经下了药，这是他常用的下作手法，毕竟他的玩法有点儿"粗暴"。

    少女正眼看着这男人，开始用鉴定术……这人气息混浊稀疏，长年纵欲过度，还爱吃助兴药物，精液的味道不用想都知道一定是差透了的垃圾食物。等等，他叫什么？

    “你...秒射？”她讶异得不自觉地说出声来，谁家改的好名字啊，对面王秒射脸色瞬间恼怒涨红，跟着他来的人碍于他平日小心眼又霸道的作风不敢明目张胆地笑出声，毕竟人家家里有钱，平日里都是私下笑笑，现在只得默默忍笑。

    这女孩胆子真大，要知道这王叁少脾气可不好，众人可惜地看着小桃，又一个漂亮女孩要遭王叁少的毒手了，显然遭到毒手的女孩已经不少。

    为了钓上这个难得的尤物，他忍！王叁少挂上自以为玉树临风的笑容，再次发出邀请。  “哈哈，是草田苗，水聂滠。你喜欢喝什么？我请你喝一杯吧。”他不会让这冒犯了他的女孩拒绝，等她喝下了带料的饮料，今晚可有得她受了。

    “不了，我想一个人坐一会儿，谢谢邀请。”礼貌的拒绝了秒射先生。开玩笑！她才不要找个烂食物糟蹋自己重要的初夜，给她十箱牛奶布丁也不可以。

    “站住！臭婊子，现在还轮不到你拒绝了！给老子喝了它。”羞恼成怒的王秒射恶狠狠的一把捉住姚桃的胳膊，把她从椅子上拉下来。

    少女皱眉，想要挣开却不够男人力气大，但她脸上没有一点慌张。

    因为这时酒保小哥笑眯眯走来向青年发出暗示，“不好意思，王先生，店里不许发生争执。”

    王苗慑忽地觉得心悸，有种不安感从内心深处涌现出来，脑中只催着他快点离开这酒吧，也忘了找茬，“哼”了一声便灰溜溜地走了，他的一众猪朋狗友见状也只得跟上走了。

    “这位客人，要不要先点杯饮料？”酒保小哥笑道，他身上的散发的同族气息让小桃感到十分安心。这家酒吧既然是魅力集团的，便会有大人保护她，所以她刚才是一点也不慌。

    姚桃点点头，感激地道了声谢谢便跟着他回到了吧台。年幼魅魔的迷惑术生涩，对于今晚就要大展身手的她而言，多存精力更好的，酒保小哥也是看出了她正处初次发情期。

    “喝什么？”

    “甜的酒就行了，谢谢。”她不是很喜欢酒味儿。

    “今晚好货色来了不少，你运气不错喔。”酒保擦着玻璃杯和她聊天，“怎样，有没有看中的？”

    “有…可是我好紧张怎、怎么办？”深吸一口气，这比学校考试还要紧张。想要再做心理准备，她的身体却不想再等了，体内的欲火一直催促着她行动。

    看着腼腆的小后辈，生得俊俏的酒保小哥笑着给她打气。

    “前进！小桃加油！”饮尽最后一滴果酒，姚千桃暗自给自己打气，鼓足了勇气，拿着一杯新调的酒循着一道诱人的香气前进。

    路上又拒绝了几个食物的邀请，走过热闹的舞池。那人身处偏僻冷清的一隅，屏风之后，几个青年人正有讲有笑地谈天喝酒，小桃一进入几人的视野，他们便停下了话题齐齐看向她。那个格外浓香的食物挑眉，也想看看刚刚引起小骚动的女孩有何贵干。

    雄性诱人的香味扑鼻而来，姚小桃脚一软，口水一吸......差点就失去自制力直接扑上去啃了。按捺住下身的骚动，她脸颊微红地看向目标，把手里的杯子直直递出，“你、你好，食...咳，先生，我想请你喝杯酒，赏脸吗？”

    刚才观察了一会儿，这群人路过她身旁时便吸引了她的目光。虽然他身边的朋友也是上等的食物，但姚小桃个人更偏好身材健壮的汉子，这男人衬衫下鼓鼓的肌肉像是要把衣服撑破般，看得她上下两张口的口水都快要流到地上去。

    小桃羞涩的笑让人赏心悦目，清沌的眉目间有种妩媚之色。不知何来的淡淡桃香飘来，让在座几人心跳加速，她重点关注的目标更是觉得全身气血向下涌，让他险些当众差点出丑。

    “好，走吧。”一个尤物的主动邀约大多男人都难以拒绝，杜御言勾起嘴角，站起来接过酒杯，搂过小桃的腰，告别损友们先走一步了。

    背后传来青年们讶异的声音。

    “操，那禁欲的杜大总裁竟然......”

    “我还以为他热爱工作到不举了......不说了，阿言前阵子天天让我加班，今天我也要去找个美人儿陪陪我。”话毕，几人也各自散了。

章节目录 #3初夜前戏(h)

    《魅族少女和她的食粮们》#3

    一路上装醉挨着男人走，浓厚的雄性味道让姚千桃迷醉不已，小穴已是忍不住发骚。身体不禁往杜御言身上蹭，双手把他精壮的腰抱的更紧。

    感觉到少女的迫切，男人轻笑一声，有力的手臂轻轻抚摸着她的肩臂，安抚着她燥动的情绪。

    “小桃，你先洗澡吧”进入酒店房间，杜御言一手扯下领带，一手调整套房灯光说道。

    男人身段修长，一双有力的长腿把他一米八的身高衬成了一米九，有着剑眉黑眸，一举一动都是成熟男人的韵味。

    “我洗过了，你去洗吧，我等你。”吃饭前先洗手，食材也要在吃之前洗干净才能下得去口是不是，她可是个爱干净的魅族宝宝。

    杜御言低头在红唇上亲一口，“在床上等我，小骚货。”一路上女孩的急燥他都看在眼里，没想到这美人儿急得早早洗净了身子来吊男人。杜御言也没想过她未成年，毕竟门口有保安把关，他只当她生得幼齿。

    他调笑了一句便迈开修长的腿进了浴室。

    他的身影一消失，少女便兴奋地飞扑到了大床上，扑腾了两下之后，安静下来的姚桃听着浴室传来的水声和自己快要跳出胸膛的心跳声，不禁开始想像那肌肉均匀的雄壮身体将会如何在她身上奔驰。

    不一会儿，浴室门开，雾气立刻溢出浴室，男人只草草擦了擦头发，在下身围了浴巾便大步走了出来。水滴从他的发尖滴下，滑过结实的胸肌和腹肌，最终隐没在下方的黑色毛丛中，她的视线不受控制的黏在水滴上，最后定在浴巾下的一大包。

    “看呆了？”男人露出邪气的笑容，俯身上床便压在少女身上。

    姚桃身上只有一件少布的吊带裙，被压在床上的动作让她的裙子更往上缩，大腿处私密的地方若隐若现。

    她水汪汪的眼睛似是深情地望住身上的男人，紧张让她不自觉地轻轻咬着下唇，媚艳欲滴的脸上是“想挨操”的表情，看得男人的喉结上下滚动，下方浴巾顿时立起了帐篷。

    小处女眼神迷离地巴巴望着他，姿势不自觉地变得有点僵硬，双手伸出便抚摸着男人肌理分明的身体。

    男人被她撩得上火，低下头一边亲她一边摩挲她的大腿。一手抓住她的小手放到苏醒的巨物上。

    姚桃意会，隔着浴巾轻轻抚摸那物，待帐蓬完全撑起时，玉手直接伸到浴巾里，把叫嚣的巨龙掏出来，按教科书写的那样上上下下的撸动着。

    见她青涩的表情和稚嫩的手法，杜御言突然有个大胆的猜想，“第一次？”

    小桃呆呆的点点头，那乖巧的模样成功取悦了男人。他不是处女情结，但被选择为初夜对象是一个男人富有吸引力的证明，愉悦的杜御言心下想着动作要温柔一点，照顾小女孩。

    "我会温柔的"，不，我想要粗暴的！少女内心这般想着，表面上却还是羞羞的应了。

    杜御言把她裙子脱了，伸手抚上少女雪白的胸脯，为了吸人精气而生的身子年纪轻轻的却很有料，男人手大，竟也不能一手掌握。

    他开始揉弄其中的小粉豆，小粉豆立刻就成熟，成了硬挺的小红豆。带着薄茧的指腹轻轻摩擦着敏感的两点，让敏感的女孩不禁轻吟了一声。

    “嗯唔......”发出声音的嘴巴很快被杜御言吻住，陌生的舌头入侵从未有人踏入过的领域，勾住少女的舌头一起共舞。小舌湿润滑嫩，男人有些迷恋地卷住热吻，不一会小桃便气喘吁吁的摊软在床上，她还不是很会与人深吻。

    男人脱下小桃身上最后一件内衣，女孩不是很高，只有165，但完美的比例使她看上去身材很好。

    把手伸向幽深秘谷中，发现女孩下面早已一片湿润，“小穴忍不住流骚水了？小淫娃？”他咬着小桃的耳朵坏笑着说。

    男人说话呼出的热气吹向姚桃的耳朵，她浑身一酥，忍住羞怯，她开口勾引道，“言哥哥，人家下面好饿，饿得流骚水了……”

    见她如此渴求，杜御言把一只手指插入小穴里，动作轻柔地开始轻轻抽插，确认过少女没有不适，这才增加手指。

    初次放入了异物的花穴十分适应，魅族生性本淫，即使成年前只从理论课上学习性知识，成年后都会像打开了开关一样爱上性爱。

    少女饥渴的小穴紧紧咬住他的手指，极力挽留它们的每次离开。她从来不知道把其他东西放进身体里面是如此的......舒服。

    难以用言语去表达，手指放进去时一朵朵烟花在她脑中炸开，新世界的大门在她面前打开。

    她不能想像男人的阳物放进去时得有多爽，但她知道，只会更爽。

章节目录 #4初次进食(h)

    《魅族少女和她的食粮们》#4

    发情让她的身体渴求着更大的东西填满自己，她不自禁地发出渴求的呻吟，“嗯啊……哥哥我想要…”

    姚桃伸手将男人腰间已经松垮垮的浴巾一把扯下，巨大狰狞的凶兽完全被释放，龟头一点一点的跟她打招呼。

    少女双眼贪婪地盯着那家伙，下意识咽下口水，她握住慢慢套弄，她能清楚感受到那滚烫的巨物在手心突突跳动着。

    姚桃清丽漂亮的脸上现在带着一分羞涩和九分情欲，两只小手按着课上所讲的上下套弄肉棒，拇指按在龟头上轻按着。

    “嗯…”男人舒叹出声来，低沉的声线性感得少女花穴一紧，但男人没有让她多作表现，他只享受了一会儿便抽身进行下一步。

    他把小穴里的手指抽出，正要拿起放在床头柜的套子时，软软的小手按住了他的大手，“哥哥快点来操人家嘛，我们不要套子好不好？人家吃药了~  ”，清纯的大眼睛期待地看着他，仿佛口中不是说着这样淫荡的话。

    戴套最重要是为了保障双方才戴的，是原则，男人剑眉微皱，不认同道，"乖，我们戴套安全点"

    那不行啊，要的就是你的精液，戴套不就是爽了却不饱吗，她不用减肥啊！

    见说服不成，姚桃只得发出魅香，暗示他放弃戴套的想法。

    "来嘛来嘛......人家想要哥哥射在里面，把桃桃操死......"，少女眼睛亮晶晶的看着他，桃味的引诱让男人放弃自己的原则，脑中只想着要把她操死，把这个淫娃操到叫救命。

    既然她迫不及待挨操了…

    杜御言把枕头放在小桃腰臀下，便扶着紫黑的大肉棒缓缓插入那湿软饥渴的花穴中。

    男人一手蹂躏着她身前粉嫩的樱桃，以快感分散她减轻初次承欢的痛感。穿过那层膜时，甬道蓦地紧缩了一下，夹得杜御言闷哼出声。

    而小桃却是面无痛色，那不是痛的，是爽的，她双腿一夹，竟然想要把阳物吞得更深。男人心底暗骂了一声骚货，却还念着她是处，开始慢慢抽插。

    “啊……好大…嗯啊”，小桃渐渐放开，巨物填满蜜穴，每次抽插都能刺激到甬道和花心。她的腰臀无意识地配合男人的顶弄扭动，沉浸在情欲的脸上一片红润美艳。

    他动得不快，但体内的大肉棒每一下都顶得极深，魅魔的身体构造让他们在欢爱时能获得更多的快感，魅族的花穴和后穴都为承欢而生，到处都是敏感点，令魅魔在性爱中时刻都沉浸在快感中，裹面的紧致细嫩也能让床伴快感加倍。

    “好舒服…原来做爱真的…啊、好舒服…嗯……”沉醉在性爱的少女嘴里喃喃道着天真的话语，小穴紧咬着男人的凶兽，穴壁仿佛有着百千张小嘴在吸附着男人的分身，让他爽得不自觉地加速抽插。

    阴囊下下拍打在敏感的外阴上，一时间房间内充斥着“啪啪啪”的肉体拍打声、乳水交融的水声和小桃的呻吟。

    “唔…啊嗯……言、言哥哥…大鸡巴顶得…好深啊…啊…”，少女淫秽的言语引来了杜御言愈发猛烈的撞击。

    “啊……大肉棒…又变大了…嗯啊、啊…好硬啊…”

    “操！小骚货！谁教你说的，第一次还那么骚，真是天生的骚货！”

    男人握着她的细腰便狠狠地冲刺，两人身下不知是谁的液体沿着少女的臀缝流到床上，连床单都给浸得湿透，那景色极为淫靡。

    在男人强劲的攻势下，少女无法回应他，嘴里只有"啊啊嗯嗯"的破碎声音。

    初经人事的姚桃在男人的卖力操弄下很快就到了她人生的第一个高潮。

    “啊……里面…好奇怪…呜呜…要去了……”，嫩肉猛地绞紧，紧锁着不让穴里的肉棒离开小穴。嫩红的小穴一缩一放，有节奏的吞吐着紫黑色巨物，模样情色，像是想要把口中之物榨出精华般。

    “唔…！”在视觉和触觉的双重刺激下，杜御言也忍不住射了。巨龙在蜜穴深处释出滚热的龙息后，蜜穴才心满意足的放过它，巨物缓缓退出小穴，带出了一点白浊。

    终于吃到了第一口精液，魅族的本能让穴道开始快速蠕动，尽早吸收掉体内的大餐。

    嗯……精液也很好吃呢，千桃眯起眼睛舔着唇细味着，觉得精液比她最爱的牛奶布丁还要好吃。

    感觉到有食物流出去了，本着不浪费食物的精神，姚桃用手指挖起来吃掉了，吃得津津有味。

    她这副模样却勾得男人只想把她立马再压在床上狠操一顿，这场淋离尽致的性爱显然无法带给发情中的魅族满足，而平日忙于工作、禁欲已久的男人也是这么想的。

    何况在魅魔散发的费洛蒙魅力之下，就算他不硬，也得硬！

    杜御言感觉好像有一阵若有若无的桃香味飘来，休息中的兄弟顿时像是听了军歌一样士气大振，马上又进入了备战状态。

    “言哥哥，小桃还想要…”调皮的眨眨眼，被亲得有些微红肿的下唇看起来更性感了。她把才合起来的双腿再次打开，花穴缓缓流出花蜜，一点白浊都没有。

    她是把精液都吞下去了吗？这般想着男人呼吸变得重起来。

    美食的诱饵和情欲的驱使令小魅族完全忘了羞怯，又再开口引诱杜御言。

    两人一拍即合，战火再次点燃。这一战，不晓得要战到什么时候了。

章节目录 #5吃饱喝足

    《魅族少女和她的食粮们》#5

    一夜缠绵，姚桃饱足的睡到日上叁竿才起床。

    一双藕白的手臂从床单中伸出，少女直起身子懒洋洋地伸了个懒腰，翘曲的睫毛眨了眨，像是清晨在花间起舞的蝴蝶腾扑着翅膀。

    经过昨夜一场大战，姚桃浑身像是被车辗过般酸痛......才怪，魅族的身体是纵欲的最好本钱，通宵达旦的欢爱没有给她的身体带来负担，没有黑眼圈、没有肌肉酸痛，只有一点点累和饱食后的餍足感，姚桃感觉前所未有的清新。

    如水的双眸慢慢回复清明，姚桃意识到了自己在哪里，环顾整个房间，他人和衣服都没了。她想那个男人应该是离开了，旁边的柜子上放着一张字条。

    "我还要上班就先走了，给你订了早餐，费用已经付了。回去记得乖乖吃药，有需要用这个电话找我。  杜御言"，有些潦草的字体有力的写道，下面是笔者的电话和名字。

    看来男人是没信她昨晚说已经吃药的事儿，不过也对，当时她那副模样说服力是蛮低的。而且她的确没吃，魅族不轻易怀孕。

    不过为着这个留下联络方法，姚桃觉得他还是挺负责任的，顿时对对方的好感是增加了不少。觉得以后可能还能约出来打一炮，她便把联络方式收着了。想了想，还是打电话给酒店把其实是午餐的早餐叫了上来吃。

    吃饭对魅族来说并不能补充营养，不是必须品，但还是有益的。有些像是蔬菜中的膳食纤维之于人类一样，它们能帮助防止便秘，促进肠道蠕动，是魅族粑粑的主要成份。

    没错，魅族也是有米田共的，是生物就逃不过这个自然的规则。不过他们特殊的身体结构让他们的代谢废物较少、较干净。

    除此之外，魅族中还是有不少食物爱好着的，这就纯粹是把吃当成兴趣了，姚桃也喜欢吃，她还特别喜欢吃牛奶布丁。

    她一边享受美食，一边回手机讯息。她小叔姚百沐问她进程如何了，她交代了一切顺利。按下发送键，新一条讯息发来了。

    "桃子，你什么时候回来上课啊？怎么忽然被选入培训班都不说一声的，这半个月的笔记我给你整理好了，先叫声哥来听听"，来自陆誉良，他已经憋了好几天了。

    原来这就是学校给她找的理由啊，难怪总是听到有人去培训班了。话说回来，他能给她整理笔记，她能把名字倒过来念，这家伙十成是拿曹任钧的笔记借花献佛。

    "曹大学霸知道你偷拿他笔记吗？"，发送，不出几秒对方马上发来了回覆，快得让她以为陆誉良随时都在看着手机。

    "卧槽卧槽，你怎么知道的！！！！！？"

    "用屁股想都知道，我今晚回来，明天就回去上课了，要我买东西回来的吗？"，维多利亚学园建立在私人山头上，即使学园里物资供应充足，又有接驳公车来回市区，但要买一些东西还是有点不便。

    "部川库子的最新写真集！帮我买！！！"

    "洗碗，叁天"

    "成交！"陆誉良咬咬牙，应下了，他急不及待想要看看他女神不穿裤子的样子了，嘻嘻～

    。  。  。  。  。  。

    刚刚回房间洗了个澡，姚桃扎了个马尾准备下楼做饭，今天刚好轮到她当值了。

    “啊！”，她下楼梯时正与放学回宿舍的陆誉良撞了个正着，姚桃一个脚下不稳，少年下意识的就伸手把小桃搂进了怀里。

    突如其来的雄性气息包围着她，使她整个人都变得微醉。她忽然意识到自己已经是个成年魅族了，连看待人的角度都不同了，陆誉良作为男人看起来竟然意外的可口。

    “喂，没事吧？你脸色好像有点不对劲。”，怀中的人面色微红，眼神迷离，穿着短裇宽大睡衣的她露出了如玉般的锁骨，从少年的胸膛感觉到一阵柔软，来自两人相抵的胸膛。

    陆誉良感觉怀中传来醉人的桃香，他不禁咽了下口水，以往他从未如此清楚的意识到，他的好宿友是个异性，娇娇软软的女生。

    “没、没事，我刚刚洗热水澡来着”，小桃定一定神，离开温热的怀抱。

    "我先去做饭了，你的写真集在鞋柜上面自己拿"，说罢继续向厨房走去。

    少年虽可口，但兔子不吃窝边草哎，可惜了。

    徒留呆滞的少年站立原地，不禁回想着女孩柔软的身体撞进他怀里的触感，连他一直心心念念的写真集都给抛诸脑后。

    "醒醒啊骚年，那是你同学，你宿友，想啥呢？"，陆誉良伸手拍了拍俊朗的脸庞，把不应存在的念头驱逐出脑袋。

    但种子已然俏俏埋下，只待某时发芽成长。

章节目录 #6少年心思

    《魅族少女和她的食粮们》#6

    姚桃虽然是个魅族，却很喜欢吃东西，是个吃货。所以她也很会做菜，在选择课外活动的时候，她毫不犹豫就入了烹饪学会，如今已是烹饪学会的一把手了。

    今天，烹饪学会做了几大盘的饭团，大伙儿准备到篮球部给辛苦锻炼的同学们加油，这是学会一星期一次的特别活动。

    至于为什么不是足球部、羽毛球部呢？

    因为足球部上个礼拜已经喂食过了，羽毛球部则是上个月。都怪烹饪学会的"加油"太好吃了，不仅有吃的还有温温柔柔的学姐学妹给加油，学校的运动团体又多，这一轮下来多少人盼得脖子都长了。

    姚桃和团员一起拿着饭团到篮球场去，恰巧在走廊上碰见新来的实习老师郑其孝，这位年轻老师长得很是儒雅帅气，是近来女学生们最常谈到的话题人物，每每见到他都被里一层外一层的女生围着问功课，她还不知道那些同学们怎么突然那么好学了。

    此时的他难得独自一人，可以呼吸一下新鲜空气。烹饪社的女生当即眼前一亮，捧着饭盒纷纷围上去给老师问好。

    "郑老师下午好，你饿了吗？"

    "下午好，有点儿饿呢。"

    "郑老师好，我们做了点饭团要试一下吗？"

    "好啊，谢谢你们"

    "郑老师要再吃一个嘛？"

    "...好啊，谢谢，很好吃"

    "郑老师你气色看起来不好啊，昨天工作到很晚才睡吗？"

    "啊，最近快要考试，学校让我们放学后到下面巡查有没有同学跑出去玩呢，所以工作都带回去做了。"

    "郑老师......"、"郑老师......"，女生们一个个都想跟新来的帅哥老师说说话，甚至恨不得把所有饭团都投喂给郑老师。

    郑老师看来不太懂得拒绝女孩们的好意，性格一如他温文儒雅的外表一样的温柔。

    最后是姚桃这个当部长的出口阻止她们无止境的投喂，"好了好了，我们还要去给篮球部送吃的呐，我们先别打扰郑老师工作了"，此话一出，立刻换来郑老师感激的眼神和女生们可惜的声音。

    女孩们心知老师还要工作，也不好继续打扰他，只好忍痛道别了。意外投喂了野生的郑老师，也是时候把饭团们送到原本的目的地了。

    她们到达球场时男生们还在打篮球，陆誉良一米九的高个子在高挑的篮球员之间也是十分凸出，她和部员们在一旁等练习结束。

    那些过球、传球什么的太复杂，姚桃没看懂，只见闪电间陆誉良一个灌篮，这个她看懂了，反正看起来很帅。

    会打篮球的男生谁不爱，姚桃感觉沉醉在篮球的少年看起来竟然是有这么一丢丢的帅气，满满的青春气息和男性魅力，倒是有点"校园男神"的样子了。少年入球时那张扬的笑容让姚桃心跳不自觉漏了一拍。

    "今天的练习结束！女生们来了！"，话毕引来一群汉子的欢呼声。篮球员们等待已久，连练习时眼睛都不时的飘向门口。烹饪部的身影一出现，就恨不得马上停了练习，去烚饭补充体力。但教练说饭后运动不好，只能做完再吃。

    某人亮着一口大白牙冲她跑来，"桃子你来啦！今天做了什么好吃的？"，来人正是陆誉良，他是篮球部的强将之一。也许是他打篮球的原因，身体一直长长长，直到最近到了一米九才停下来，姚桃真是和他站着说话都嫌累。

    "呐，你一直吵着要的饭团，肉馅儿的。"

    "哇，桃子我爱你，给哥亲一口，mua~"，陆誉良痞笑着佯装亲她，靠近低头道。看着少女白晰的脸蛋愈来愈近，他有种不可告人的想法，少女的脸蛋看起来像鸡蛋一般白滑，他想直接亲下去一探究竟。

    "走开走开！浑身臭汗的。"，自从她成年后，男人靠近一点她都想发骚，更别提这种运动后浑身散发着雄性费洛蒙的状态。

    简直想原地挨操啊有没有。

    "如果桃子能做我老婆我就幸福咯，天天吃香喝辣的"，少年一边吃饭团一边这样说着笑，但除了他无人知道，说出这句话后他的心脏暗暗加快跳动，心底莫名有一丝紧张和期待。

    自从那天起，他天天梦到和桃子做一些不可描述的事，桃子冲他撒娇的样子、冲他笑的样子。每每想起来都让他心肝乱颤，让他开始生出以前没有的心思。其实回想起来两人也"同居"两年了，大家都很熟悉了，他觉得姚桃和他外貌性格那些也蛮相衬的吧......

    "那你应该要请个厨子而不是老婆吧"，少女不甚在意的说，毕竟两人斗嘴已是日常，陆誉良嘴上也总是没个正形的。

    "嘿，但老婆免费的啊"，他道，心底那一丝期待变成了一丝失望。

    。  。  。  。  。  。

    相隔叁天，姚桃也该再进食了，她准备当夜再到酒吧出外狩猎，给今天做饭的丰米褀说了跟朋友吃饭，便换了衣服准备搭乘车下山。

    出门时陆誉良和曹任钧正在客厅打游戏，见姚桃要出门便问她。

    “我今晚去朋友家吃饭，不回来了，拜拜。”姚桃说完，就匆匆向大门走去，接驳公车不等人啊。

    "最近考试不许晚上偷跑出去，希望她不要被抓到才好。"曹任钧道。

    少年看着她远去的背影，"那么晚了，她打扮得那么漂亮去见谁…...她是不是交男友了？”，收回目光，陆誉良心底生出莫名的酸意。她以前不是这样的，现在叁五不时就往外跑，她这阵子都没陪他玩游戏了。

    "可能是吧，上次我看到她这里有那个。"，曹任钧快速指指自己的颈脖，萤幕中的游戏人物不停进攻着对方。

    "那个是哪个？"，陆誉良操控人物顽强抵抗着。

    "吻痕啊。"，此话一落，陆誉良的游戏人物像卡Bug一样定住不动，血条顿时蹭蹭往下跌，"Game  over"的字样出现在少年手中的Switch上。

    看着好友一副晴天霹雳的样子，眼镜少年暗自叹了口气。爱情啊，真让人苦恼。

章节目录 #7巧遇老师

    《魅族少女和她的食粮们》#7

    下了山，她就直冲酒吧而去。虽然现在对酒吧来说太早，但她有整晚的时间慢慢寻找目标，她打算先跟酒保小哥陈乐生聊会儿天，就是上次帮了她的酒保，在那之后他们有一直保持联络。

    魅力酒吧作为魅族总会指定的"实习机构"之一，特意建在离学校公交站较近的位置，是以姚桃很快就到了酒吧所在的街道。

    在路上走着，突然间她的手臂被一只温热的手抓住，吓了她一跳。回头一看，是新来的实习老师郑其孝。

    "同学，你在这里干什么？"，几个小时前他们才见过，郑其孝对这位"解救"了他的漂亮女生特别有印象，她还是他新班上的学生。天色已晚了，她一个女生在这里干什么，就算没有学校规定，也是很危险的。

    "啊！"，姚桃小声惊呼了一声，有一点被抓包的慌张，但她知道自己要怎么做。

    "讨厌，先生你认错人了啦～"，少女狡黠一笑，开始调动身体的魅香。学校既然敢下这种规矩，就是不怕魅族学生们被抓包的，因为成年的魅族都已经可以使用种族天赋——魅香暗示。

    这是很强大的力量，心灵控制是这个能力的最高境界，但绝大部分的魅族都做不到，目前已知只有族长和她偶像两人有这样的水平。而万一有魅族想要拿能力干坏事，也会被暗中监察的纪律部抓走教做人。

    但一般族人拿来勾引一下人、又或是像现在这样告诉对方认错人，也是相当的好用。

    迷茫在脑中一闪而过，文质彬彬的男人当即怀疑自己的眼睛，为什么刚才那么确定她是那个学生？分明怎么看都无法把这张漂亮脸蛋联结到那个学生身上。

    "不好意思，小姐，我看错了"，温厚的男人当即不好意思解释道，白晰的俊脸上为自己的乌龙染上了淡淡红晕，这副模样在有点饿的姚桃看来格外的诱人。眼前男人的处子之身传来纯粹的香气，让她的"胃"咕噜噜的叫，她有了一个大胆的想法。

    "不要紧。"眼看郑其孝转身就要走了，她赶忙发挥自己拙劣的演技。

    "哎呀！好痛！"，她蓦地捂住肚子蹲下身子，男人听见后面的动静转过身来，赶忙着扶她到一旁的长椅坐下。

    "小姐你没事吧？"，面对男人担心的目光，姚桃有种欺骗了老好人的心虚感。

    "咳、我肚子有点痛，可以帮忙扶我到酒店休息一下吗？"，小桃底气不足的道。

    但郑其孝只道她是不舒服才说话气虚，他问少女，"还是到医院检查比较好吧？"

    "不用，老毛病了，我躺一会儿就好了"，她趁机倚在男人身上，大有頼着不放的意思。

    没法子，郑其孝只好扶好她，把女生带到她的酒店房间去。

    男人有力的手臂礼貌地扶在她肩上，可是姚桃今天穿的露肩碎花裙子，温热的双手不可避免的直接贴在了少女圆润的肩头上。

    老师的大手骨肉分明，手指十分修长，养尊处优的手上没有糙汉子带有的茧，姚桃已经在开始想像一会儿这双好看的手会如何在她身上游走。

    到了房间，郑其孝把女生扶到床上休息，整个过程都十分有礼的没有碰不该碰的地方，没有看不该看的地方。这更是让姚桃淫荡的本性被激发了出来，她迫不及待想要知道这个男人在床上的反差了。

    对付男人这种君子，打直球比什么都要有效。少女的魅香已然不知不觉弥漫到整个房间的每一个角落，郑其孝只感觉身体有点燥热。

    少女躺在床上休息的姿势把衣服蹭得凌乱，露出白花花的大腿根，微卷的黑色长发铺在床上，女生微红的脸庞为她清丽的容貌染上妩媚。看见这副景象，郑其孝喉结不自觉上下滚动，回神后他又提醒自己非礼勿视，给姚桃盖上了被子。

    姚桃愣住，这人是木头吗，她险些被这一被子盖到吐血。

    少女心想，这样还是不够直接，她咬咬牙索性出狠招，要用魅香把男人弄硬。

    郑其孝感觉到身下变化，俊逸的脸立刻像蕃茄一样通红，他见女生直盯着支得老高的帐篷，他慌慌张张的道歉，"对、对不起，我不是，我"

    在他慌乱的解释之际，床上传来银铃般的笑声，"老师下面不舒服吗？"

    "我下面也有点不舒服，你帮帮我好不好？"

    少女伸出玉手把男人勾到床上，语气是不容拒绝的妩媚。

章节目录 #8骑乘老师(h)

    《魅族少女和她的食粮们》#8

    姚桃骑在郑其孝身上，一手摸着这张让众多女学生爱慕的脸，另一只手滑进他的衬衫里，在男人的腹肌肆虐。

    青年生活健康有规律，有定时运动的习惯，男体没有一丝赘肉，身材不会很夸张，是恰到好处的健壮身材。

    此时郑其孝的脑袋已经糊成浆了，剧情的超展开和魅香的暗示让他没法维持思考，只能眼睁睁看着少女在他身上胡作非为。

    少女第一次遇上这样纯情的猎物，她忍不住想要多多逗弄小绵羊再开动。

    "嗯...！"，姚桃的手伸到男人的胸膛，轻轻拈着红豆不放，给身下人带来异样的刺激。

    男人隐忍的摸样很是惹人怜爱，少女趴下身子和他接吻，小手偷偷摸到西裤里，衬衫已经被她脱掉了，男人此时赤裸着上身任人鱼肉。

    少女滑嫩的手触碰到阳根的瞬间，男人倒吸了一口气。那个私密的地方从未有其他人触碰过，郑其孝是个标准的"别人家的孩子"，一直循规蹈矩的生活着，高考、大学、工作，他以为自己会继续走这样的路，但今天他不幸被真正的妖精盯上了。不过这真的是不幸吗？此刻的他还不知道。

    他只知道下身的快感是确切的，女人幼滑的手灵活地在自己的分身上下撸动，虽然眼睛看不到，但那画面一定极度淫靡。

    这比他自己来要爽得多了，以往他只有偶尔用手解决生理需要。他不懂，同样是用手，为什么少女的手却能把快感乘以十倍呢？

    姚桃直起腰身，边脱衣服边高高在上地欣赏男人沉迷情欲的样子。额头和笔挺的鼻子上冒出微微薄汗，平日里总是带着笑的唇紧抿着。

    浓眉下的清澈眼睛微眯着，情欲满盈着漆黑的瞳仁。

    郑其孝的男根已经高高扬起，男人周身气质谦恭有礼，姚桃却没想到他的分身那么大。未经人事的男根像白玉雕刻而成的瓷器一样好看，这个艺术品的尺寸不容小瞧，她目测至少有17cm。

    姚桃坏笑着舔唇道，"老师这里真好看，不知道吃起来味道如何呢？"

    被女生称赞那里长得好看，让郑其孝心情有点复杂，但很快他就没心思想这个了，因为少女居然张开樱唇把他那地方含住了！

    比手更刺激的快感冲击着男人的头脑，使他不禁低吟了出声。

    男人性感的低吟仿佛是对小桃的鼓励，红唇把玉根吞得更深了。吞吐间淡粉色的阳具隐隐现现，整个茎身都已经被少女的唾液完全弄湿。

    在魅族当中各人的口味也是各有不同，有的人喜欢把阳物当棒棒糖吃，有些人不喜欢。

    姚桃今天第一次吃"棒棒糖"，倒是觉得味道还好，也谈不上很喜欢，也谈不上讨厌。

    虽然脑中在走神，嘴上倒是一直在卖力干活，经验不够本能来凑。

    身为处男的郑其孝花不了多久就在身下妖精的卖力表现下缴械投降，姚桃口中至纯的元阳十分滚烫，像是为什么人们爱吃初生蛋一样，味道又纯又浓又香，不腥，咕噜的一声她就全都吞下去了。

    零星的白浊溢出了唇角，少女红唇弯弯，杏眼冲男人笑得勾人。显然她对这个"前菜"是相当满意。

    她这副模样引得男人脑袋一热，全身的血液都往下身走，刚刚才举旗投降的兄弟瞬间就重振旗鼓。

    "郑老师你真是急性子，不过人家下面也湿透啦～"，男人身上的少女一手摸着自己奶子，一手探到幽香深谷中，再把手伸出来给郑其孝看，葱白的手指之间爱液黏稠，少女的花穴早已泛滥了。

    听着男人的呼吸变得沉重，少女伸手扶着玉根，对准了滴水的光滑嫩穴，便一气呵成地坐下，尽根没入。

    "啊嗯?"

    "哼..."

    粗长的分身整根被贪婪的蜜穴吞入，顶到最入刺激着整个甬道，姚桃放荡地仰头呻吟，洁白的天鹅颈弯出好看的弧度。

    男人也发出难捺的闷哼声，双手无所适从，姚桃见状把他一双大手拉到自己玲珑有致的身体上，带领他四处到访女人的领地。

    姚桃开始在男人身上起起落落，女上的体位让男人粗长的肉棒更用力的篏在小逼里，地心吸力确保小穴每次都把鸡巴吃到根部，粗长毕直的棒子不断摩擦着少女敏感的花穴。

    “唔…啊嗯…老师鸡巴好大…啊…”，少女樱唇微张，说出的淫词荡语是郑其孝未曾听过的露骨。

    在对方不知道的情况下，她却仍然故意唤男人做老师，师生相奸的背德感令她更加兴奋了。

    "郑老师您的大鸡巴…顶得学生好舒服啊……啊…"

    虽然在他的意识中仍然认为身上的女人不是学生，但姚桃的淫言淫语让他觉得自己像是真的在操学校的学生似的，这种刺激的背德感让他的肉棒愈发涨痛。难怪那么多人喜欢情趣扮演，他想道。

    "好深啊……学生不行了，啊……老师要操死学生了"

    姚桃的纤腰摇摆得愈来愈激烈，两人交媾的地方发出"啪啪啪"的碰撞声，少女的淫水如同潺潺流水般不断地流。

    "啊…太猛了…学生不行了…"

    沉浸在性爱中的男人开始不自觉的配合少女的律动，一双媲美雕塑的大手扶在小桃腰上，女孩每次往下坐时这双手配合着往下按，好让肉棒顶到花心。

    "啊啊…我不行了…要去了…老师…"，少女在男人身上摇臀摆腰得如鱼得水，仿佛在床第间不存在着体力问题。

    蜜桃臀愈摇愈快，男人也动起腰臀把鸡巴往上送，一坐一顶，两人像是磨合已久的伴侣一样。

    抽送快到极致，快感源源不绝的从紧贴的肉体传来，姚桃感觉自己要死在这场性爱之中。

    "……"

    一阵无声的尖叫，女人达到了高潮。紧致的蜜穴蓦地收缩蠕动，嚣张地要把男人的阳精全都压榨出来。

    毫无抵抗力，郑其孝也把他的处男元阳全都射到了妖精的花壶内。

章节目录 #9老师操穴(h)

    《魅族少女和她的食粮们》#9  老师操穴  (h)

    处男的浓精狠狠的射到花壶的深处，饥渴的媚肉立即涌上，贪婪地吞咽着美味的晚餐。

    "啊嗯…"，姚桃闭上眼睛，轻轻摇动屁股，延长高潮的快感，她满足地品尝体内的极品精液。

    平日里的谦谦君子已经不见了，只剩下气喘吁吁的男人。平日里整洁干净的形象消失，额头的短发被汗水打湿，黏在额边。浓眉紧皱，嘴唇抿紧，他似乎需要更多时间去适应这种使人疯狂的快感。

    射精过后的男人进入了短暂的不应期，但姚桃当然不打算等他慢慢恢复过来，她已经想要吃下一道菜了。

    她趴在男人精壮的胸膛上，轻轻喙吻男人的颈脖，"郑先生刚刚操得人家好爽哦"

    "人家要是你的学生就好了，天天找老师补课，放学之后在办公室里面挨操。"

    "门外面都是老师的学生，郑老师却在里面操穴。"女人轻声细语的说出背德的幻想，温柔的语调仿佛情人的呢喃。

    郑其孝的神智慢慢回复清明，但少女的低语让他的思绪不受控制地跟着走，脑中幻想在平日严肃纲己的学校办公室，和女学生做下流不伦的事。和他平日克己复礼的处事方式全然不同，无怪乎背弃伦理的事能给人一种难以言喻的刺激，他这么想着，呼吸也再次变得不规律。

    "老师再操一次人家好吗？小淫娃又想要了"，恶魔的声音又再响起，身侧飘起隐隐约约的桃香。

    她想要再度用外挂勾起男人的情欲，让郑其孝做主动。毕竟她有点懒，就算她用骑乘位不会累，她还是不想动，就是这么懒。

    但男人迟迟不动，急性子的她有些待不住了，她正打算认命自己来时，他动了。

    男人扶着女人幼腰的大手用力一紧，一个晃眼间两人的体位便相互交换了。此时郑其孝床咚着少女，一时间身上有种不容分说的男子气概。

    姚桃见状却没有慌张，她兴奋极了，刚才任人鱼肉的小绵羊要翻身成大灰狼了，这就是她想要的。

    少女一双大腿勾上男人的腰，大腿轻磨，姚桃跟身上正红着眼睛看着她的男人道，"郑老师要用大棒棒惩罚坏学生了吗？我好怕～"

    她用体香加上言语持续刺激冲击着郑其孝的头脑，现在他满脑子都只有一个念头。

    "操死她"、"操死这个不知羞耻的淫妇"、"操死这个嚣张的女人，让她不能再说出淫荡肮脏的话语"

    终于，男人摒弃了温文有礼的面孔，说出他未曾说过的第一句粗话。

    "淫妇！那么想被男人操，我成全你！"

    说罢便拉开女人白花花的大腿，一下子就把早已蓄势待发的棒子全根插入她的水帘洞。

    姚桃一声欢快的叹息，男人不等她反应过来便开展了猛烈的攻势，插得姚桃口中只能吐出破碎的呻吟。

    "啊~郑老师、啊、啊、舒服……哦……嗯啊……"

    玉臂颤颤伸出挽住郑其孝的脖子，樱唇一下子含住男人微红的耳朵，贝齿细磨，像是要报复男人的粗暴。

    姚桃这时候发现到郑其孝的右耳耳背有一颗黑痣，她舔啜着那里，不想男人突然像是被戳到开关似的，公狗腰挺身的动作再次加速，快得几乎看不见影子。

    "喔……唔……呀……"

    两人的私处不停歇的分开又迅速的结合，把姚桃干得没有余暇再花心思去说话挑衅男人，只顾着张嘴浪叫。

    女人的媚叫以及淫水肉体操出来的啧啧声在视觉听觉上更深层次的刺激着郑其孝，销魂灭绝的快感充斥着他的头脑，这一刻他忘却了世间的条条框框，只是一头原始的野兽在发泄性欲。

    快感不断的堆积层迭，最后达到了临界点，男人的身体再也承受不住，像是决堤般把他淹没在快意的洪流。

    粗长的肉茎死死抵在少女的子宫口，炽热的白浊直接全数射进了子宫里头，得到投喂的花穴急速把大棒绞紧，誓要把最后一滴精粮都压榨干净。

    "啊啊啊！太快了…要去了……"

    少女受不了这样极致的快感，小脸仰起不停摇头，葱白的手指紧紧抓在男人背上，仿佛他是水面上的唯一救命稻草般，妄想逃离情欲的急流。

章节目录 #10红烧肉饭

    《魅族少女和她的食粮们》#10

    窗外雀鸟高鸣，想要唤醒床上睡得不省人事的男人。

    鸟儿几经努力后，男人纤长的睫毛颤了颤，睡美男终于张开了眼睛，乌黑瞳仁中带着迷惘，它的主人显然还未弄清楚情况。

    一贯的理智上线，郑其孝先是环视一圈空无一人的陌生房间，忽然想起了什么，猛地低头看向自己下半身。

    此时他赤身裸体，身下大兄弟感觉黏糊糊的很不舒服，他想他知道为什么会这样…尽管他不想要知道。

    他双手捂脸，深吸一口气，不敢相信这样荒诞的事情竟然发生在他身上。

    无论如何，还是先把自己洗干净再算吧。

    郑其孝心情复杂的从洗澡间走出穿衣服，拿起西装裤袋里的手机，一打开。

    无数的未接来电通知涌现在他眼前，现在的时间已经是下午十二时……  。  。  。  。  。

    "桃桃，今天食堂好像有红烧肉哦！快走吧！"一个朝气的马尾女孩拉着姚桃的手臂，把她往外拉。

    "等一下，等我把这句写完……好了！"，姚桃停下笔，起来跟她的好友张月雅一起离开课室。

    "良哥一起吗？"经过陆誉良的桌子，姚桃顺便问道。

    "不、不用了…我不饿…"，一米九的高个男孩看了少女一眼便立刻收回目光，向来最爱第一个嚷叫肚子饿的他竟然说不饿。

    见他奇奇怪怪的，仔细一看眼下还有青黑，少女以为他生病了，她关心的问道，"喂陆誉良，你不舒服吗？我陪你去保健室吧？"

    少女睁着一双杏眼注视着少年，黑珍珠似的漂亮眼眸中是对朋友真诚的关怀。

    "我没事…"，心上人的关注让青涩的少年人悄悄红了耳根。

    陆誉良眼神复杂的看着姚桃，昨晚曹任钧说她可能交了男朋友，两人还很有可能已经有了更亲密的关系后，他心中大骇，彻夜未眠的想这件事。

    心中的酸楚和落寞骗不了人，他知道，自己原来不知不觉的喜欢上了这个女孩。

    可能是被她套住了胃、可能她和他拌嘴时娇俏动人、可能是她重视朋友、可能是…

    原因已经不重要了，重要的是他像是还未暗恋便已失恋，现在的他不知该用怎样的态度面对她。

    憋了整晚的疑问脱口而出，"桃子，你交男友了？"

    姚桃被他这记没头没脑的直球问懵了，"哈？"

    "我问，你是不是交男友了？"，直男陆觉得，既然想不通那就不想了，直接问得个结果，长痛不如短痛。

    "没有啊！"

    "真的？没骗我？"

    "骗你干嘛？你到底怎么了？"，姚桃没好气的回他，没注意到身后张月雅的八卦魂正熊熊燃烧，双眼发光地在两人间来回扫视。

    听到第一句回覆的时候陆誉良以为自己听错了，毕竟他已经做好了亲手埋葬小爱苗的心理准备了，只是等待她颁下最终的判决，没想到迎来了意料之外的答覆。

    小苗瞬间从狂风骤雨下的萎靡不振，变成雨后彩虹下的如沐春风。

    "没事！问问而已！你们快去吃饭吧，红烧肉要没了！"愉悦的少年嘴角不受控制的上掦，他需要一个人独处，消化平伏一下惊喜的心情，"我让米奇给我带饭了，不用担心我。"

    "行吧"，姚桃点点头，便和张月雅转身离开教室。

    门一关上，张月雅就跟嗑了药似的抓紧姚桃发出低声尖叫，姚桃翻了翻白眼，"又发什么神经？？"

    "你！和陆誉良！是不是！有点东西！"，她不怀好意地笑，用审视的眼神看着姚桃。

    "什么？！我和陆誉良？什么鬼？？？"，姚桃完全没想到有一天她和陆誉良还能被拉郎配。

    "雅雅你知道的，我们只是好哥们啊！"

    "然而这份友谊已经变质了！你没看到他看着你的眼神吗？还有他刚刚问你有没有交男友！他变了！"，张月雅兴奋道，大概八卦闺蜜的感情状况是每个女生都爱做的事吧。

    "他可能眼睛有毛病吧，上次就跟米奇打游戏打通宵弄得眼睛不舒服。至于那个问题……他大概脑抽了吧？"

    "其实吧我老早就觉得你们很配的啦，你和陆誉良都是校花校草级的人物，还常常拌嘴，感情好得像老夫老妻一样的！"

    "校花校草又不止我们俩，拌嘴只是因为他幼稚"，在维多利亚私立学园，没有校花校草，只有校花们校草们，只怪魅族才色出众、学校也有意收外貌出色的人类学生，导致校花校草一直有很大争议，最后大家决定不选了，反正个顶个的好看。

    "你还总是给他做饭，他也总嚷嚷要吃你做的菜！"

    "我也不只给他一个人做饭好吗？他爱吃是因为我是厨神，人人都爱吃"

    "我不管我不管，反正配一脸！"，cp女孩最能嗑??了。

    "行行行，随便你～我要红烧肉配白饭、加冰珍奶谢谢！"，姚桃没把她的话放在心上，这个时候红烧肉的吸引力比陆举良更吸引，毕竟这红烧肉是"十大我最喜爱饭堂菜式"前十呢。

    桌上的红烧肉色泽鲜艳，肉酥而不腻，五花肉充分吸收了酱汁的味道，每一口肉汁都在舌头上跳舞，配饭吃别提多配了。

    正当姚桃沉迷在这场味蕾的盛宴时，对面的张月雅开口道，"桃桃你知道吗？听说今天郑老师今天没上班欸，待会儿蔡老头代他的课。"

    "讨厌啦！没有帅哥看人家听不进去数学课啦！郑老师为什么请假了啊…"，张月雅边吃边抱怨道。

    郑老师请假的"原因"就坐在这儿，姚桃心虚的不敢出声，只好…抱紧手上的碗再扒两口饭压压惊。

    ***

    不知不觉已经更十章了，大家觉得怎样呢gt;_lt;？

    不错的话给兔兔留言收藏珍珠支持～

    不好看的话qAq我考虑一下要不要换写另一本吧

    热┊门┊文┊章：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18