《魅骨少妇（1-7卷12节）》


 第1部分

    第一卷

    第一章美艳少妇

    “好了吗？等会要迟到了！”

    陈刚对着里屋正在化妆的苏樱叫道。

    “好了，好了，等会就好了！”

    苏樱柔声道。

    今天是陈刚所在公司的周年晚会，可以要带家属一起参加。

    陈刚目前正面临职务上的升迁，和同时另一分公司的陈子明一同竟争总公司

    副总的职位。

    今晚他想带着妻子苏樱一起去，跟公司的董事们联络下感情。

    女人应酬起来总比男人要亲切自如些。

    陈刚心里打算着，看了看表，心想怎么还没好？“好了吗？”

    边说边向里屋走了进去。

    “好了，催什么吗？”

    苏樱娇声应道从里屋走了出来。

    只见她穿了一件粉色的吊带裙，，染成玫瑰红的长发烫了大大的波浪弯披散

    在肩头，精心妆扮的脸上有着少妇所独有的媚意，高挑修长玲珑有致的身材上一

    对丰乳呼之欲出，柔美的长腿正轻移脚步向他走了过来，“你看这样可以吗？”

    苏樱嘴角含笑看着陈刚。

    陈刚望着苏樱那大大的媚眼，吹弹可破的粉腮，不由的下面膨胀了起来，“

    太可以了，你是要迷死谁啊？”

    “迷死你啊！”

    苏樱娇嗔道。

    “不行啊，那我去换。”

    说着佯装扭头向里屋走去。

    陈刚忙一把拉住，“行行，美人，只是太迷人，你老公我看了都受不了啦！

    ”

    说着抓着苏樱的手就往胯下送，“你看，都胀得不行了！”

    苏樱用手抓了两下，“这么大，快缩小，等会都出不了门。”

    陈刚看着苏樱娇艳的脸容，涂着唇彩的湿润红唇再也忍不住了，按着她的头

    就往下面凑，“快来一下，受不了啦！”

    苏樱的粉脸贴在裤子上笑道，“不行了，等会嘴里都是你下面的味道，我还

    要不要说话啦。”

    陈刚从上看着苏樱长长睫毛下的一双带着春水的美目，秀发的香气传入鼻中

    ，“不管它”

    解开裤子，就按住苏樱的头，往她嘴上顶。

    苏樱用手抓住内裤上肿起的一条，张开红唇将它含了几下，“好了啦，回来

    再说。好不好啦！”

    陈刚真想马上推到苏樱，狠狠的弄她一下，可想到晚会就要开始了，还是正

    事要紧，收起了欲火，“今晚我要你下不了床。”

    苏樱把陈刚的裤子系好，玉手抚摸着下体，快要滴出水来的双眼看着陈刚道

    ，“好啊，今晚看是谁下不了床。”

    陈刚听了又是一紧，刚刚熄灭的欲望又升了起来，抱着苏樱就吸住了她的红

 第2部分

    唇，一手在双峰上一阵搓揉，一手按着丰润圆滑的翘臀往着一靠，下体紧紧的贴

    住不放。

    苏樱开始含的时候就有些欲念上了起来，现在又被老公这样顶住不放，下身

    也不由得湿润了起来，吐出香舌回应着热吻，玉手不停的在陈刚的下体上下抚摸

    ，“老公，啊嗯，不要啦，回来再说，嗯…嗯…。”

    陈刚听着娇妻发出的喘息，口中感受着香舌的搅动，心想还是开了晚会再好

    好的弄她，不然现在一弄起来，晚会也别去啦。

    理智渐渐战胜了欲望，抓住苏樱如云的秀发，把她的头又往下按，“再舔一

    下，就饶了你。”

    苏樱顺势蹲了下来，用舌尖绕着打了个圈，由上往下舔了一下，“好了吧！

    ”

    “骚货，今晚再收拾你！”

    陈刚对着苏樱的嘴顶了一下。

    苏樱站了起来，笑道：“等你！”

    说完整理了一下衣服和妆容，和陈刚一起出了门。

    两人出了电梯间，苏樱挽着陈刚进了地下车库。

    “你到这等一下，我去里面拿车。”

    陈刚道。

    “怎么停到那里面去了？”

    苏樱应道。

    “我喜欢停里面去啊，越里面越好！”

    赵刚边笑着看着苏樱，边用手在她的臀部拧了一下。

    苏樱听着语带双关的话，不由的脸红了起来，“去你的。”

    边用手推开陈刚的手，“不要闹了，等会有人看见。”

    “谁看见？没有人啊！再说两口子怕谁看见。”

    陈刚笑着松开了手，向里走去。

    两人不知道，这一番打闹，还真有人看见了，就是守地下车库的老曹。

    老曹是物业请来守车库的，他丧偶己久，小孩又在外地工作。

    平日就住在车库里的值班室，他一人倒也觉得自在。

    陈刚和苏樱一下车库，他就看到了。

    他单身己久，说是老曹，其实年纪也不过五十出头，长年的锻练使他精力很

    是旺盛，每次看到苏樱袅袅婷婷扭动着腰身走过时，他就会下身硬得难受，每次

    他都幻想着将这个美艳的少妇压在身下，听着她的呻吟，狠狠的弄她。

    陈刚用手拧苏樱的臀部时，他眼睛眨都没眨，那圆润的翘臀他早就想狠狠的

    抓上去了。

    他叹了口气，咽了咽口水。

    心想这小子真他妈有福气，每天都可以抱着这么美艳的女人睡觉，老子要跟

    她睡一晚死了也甘心。

    陈刚开着公司配的奥迪a６过来，苏樱打开车门坐了上去。

    车子驶向车库的入口，到栏杆时，陈刚拿出出入卡，递给苏樱，“刷一下。

    苏樱接过卡，探出头正好看到老曹，“曹师傅，又是你值班啊。”

    老曹看着苏樱的波浪卷发闪动着耀眼的玫红，胸口的乳沟压在车门上更显得

    浑圆饱满，他喉结一阵滚动，忙道，“是啊！”

    忽然想起了什么似的，“哦，你等下，今天快递送了个包裹。”

 第3部分

    说着想转身往里走。

    陈刚听到，忙对苏樱道，“算了，回来再拿。”

    “嗯，我等下回来再拿吧！”

    “好吧。”

    老曹看着带着一阵香风的奥迪远去。

    用手摸了摸自己硬硬的下体，暗骂道：真他妈的骚。

    陈刚边开车边打量着苏樱，“你和这看门的很熟吗？”

    “那里，天天过就打个招呼而己，什么熟不熟的。”

    “我看他的表情倒很想跟你熟啊！”

    男人对于男人间的想法一个眼神就看得出来，刚刚老曹的眼神一直往苏樱的

    胸部和脸上瞟，陈刚对老婆的吸引力一向很明白。

    “胡说什么啊！”

    苏樱涨红了脸，捶了一下陈刚。

    心里却明白陈刚没有胡说，她十分明白自己对于男人的诱惑力有多少。

    “呵呵，好啦，是我胡说。不过你以后少跟他说话。”

    虽然陈刚对苏樱的吸引力颇为自傲，但对这种守门的还是少来往为好。

    要吸引也是吸引那些对他有帮助的人，比如今晚的老总和董事们。

    “好了，我以后只跟你一人说话，行了吧！”

    “那倒不用，今晚你就要好好说，多多说！”

    “你不怕你老婆给抢跑了。”

    苏樱边说边用手摸向陈刚的大腿根部。

    “不怕，有这个就不怕。”

    陈刚一手抓住苏樱的玉手拉开裤子拉链，塞了进去。

    苏樱在家里就给他撩拔得不行，在车上又是两人空间，强忍的欲望释放了开

    来，手在裤档里不住的上下搓弄，娇喘道，“不如我们晚点再去吧。”

    陈刚在她不停的搓弄下，也想在车上就放倒她，可他十分清楚今晚对于他十

    分重要，按奈住念头，拍拍她的手道，“等会我们早点回，晚上一定让你满意。

    ”

    扭头看着苏樱那张充满春意的脸，手也伸入了苏樱的裙底。

    “都湿了。”

    陈刚把沾满了汁液的手从裙下拿出来，伸到苏樱的粉脸前叫道。

    苏樱羞红着脸，张开性感的双唇一口含住陈刚的手指，来回吮吸着，手紧紧

    的抓着陈刚的根部摇动，一双如丝的媚眼挑逗似的望着陈刚，“都是你害的，还

    说。”

    “好了，好了，不搞了，快到了等会真不行了。”

    陈刚怕再看一眼苏樱现在这幅骚浪到极点的样真就会在车上解决一下，强忍

    住心情，从苏樱的红唇中抽出手指。

    苏樱把手缩了回来，调整着呼吸，把化妆镜拿了出来，看着镜中那张写满欲

    望的俏脸，自己都觉得有些心动起来，忙压住想法，在脸上补了点粉，好看上去

    不那么娇羞。

    车子沿着大道驶入了停车场。

    两人停好车，乘电梯直接上了２楼，正是陈刚公司周年晚会举办地。

 第4部分

    电梯门一开，迎宾的接待人员早守候在两旁，“陈总。”

    胡静和江燕齐声叫道。

    “这是嫂子吧，真漂亮！”

    胡静对着苏樱说道。

    “是啊！真美！”

    江燕忙附合道。

    胡静和江燕都是公司的前台。

    前台本就是公司的形像脸面，两人都长得不错，尤其是胡静，一双勾魂的大

    眼一闪一闪的，齐耳的短发更显俏丽。

    对于陈刚来说，男人对于自己老婆称赞早就不足为奇，而两个同是美女的称

    赞就更加满足了他的虚荣心。

    陈刚呵呵笑笑，苏樱挽着陈刚笑道，“那里，还是你们漂亮。”

    如果用水果来比喻女人，胡静和江燕只能算是刚采摘下的红苹果，而苏樱却

    是成熟多汁的水蜜桃，看上去就想咬一口。

    两人进入了会场，场中摆放了二十张大圆桌，餐巾折成的纸鹤和中间的鲜花

    点缀其中，中间是一条长长的红地毯，尽头有个繁花锦簇的会台，台上摆放着一

    个主持台，会台上空用粉色玫瑰悬吊着横幅－－启航地产十周年庆典。

    ?        ?　第二章晚会上的男人

    赵子明和总公司的老总孙剑正站在主持台上谈着话，两人看到陈刚带着

    苏樱走进来，不由得同时停止了对话，目不转睛的望着苏樱，忽略了旁边还有

    她的老公陈刚。

    两人都心想：那是陈刚的老婆吗？真是有艳福啊！陈刚看到了孙剑和赵子明

    ，忙拉着苏樱走了过去，他才不能让孙剑和赵子明有单独谈话的机会。

    “孙总、子明！”

    陈刚打着招呼，他和赵子明虽是竟争的对手，但两人也是同辈，称呼上就随

    意些。

    “陈刚啊，这是谁啊，这么光彩照人，还不快给我们介绍介绍。”

    孙剑迫不及待的想要认识苏樱。

    赵子明笑着点了点头，算是打了招呼，眼光却一直没离开苏樱的粉颊。

    “哦，这是孙总，赵子明。这是我太太苏樱。”

    陈刚一一介绍着。

    “原来是陈夫人，没想到你小子在家藏了一个大美人啊，苏小姐在那里高就

    啊！”

    孙剑说着将手伸了过来要握手。

    苏樱忙伸出手去，“孙总，我在市委宣传部。”

    孙剑握住苏樱柔若无骨的玉手舍不得放，要不是陈刚就在边上，他真想一把

    将苏樱扯过来搂入怀里，好好温存温存。

    “在市委啊，好！前途无量啊！”

    说着松开了手。

 第5部分

    陈刚将这一切都看在眼里，心想这个孙剑，要不是我还在这，你不是要拉着

    我老婆不放啦。

    心中有些醋意的同时又有几分得意。

    你们都只能看不能尝，我回家就可以尝个够。

    “赵子明！”

    赵子明待孙剑松手后，也和苏樱握了握手。

    握手时有意往着移了一下，苏樱的体香和发香让他手心都出了汗。

    “赵总。”

    苏樱礼节性的叫道。

    “不要叫我赵总，我和陈刚是同级，就叫我名字就行。”

    “那怎么好啊！”

    苏樱柔笑着道，她对男人的这些失态早就习以为常。

    “段董来了！”

    孙剑朝着门口说道，忙朝大门迎去。

    陈刚牵着苏樱和赵子明随了过去。

    段正迈着大步和秘书董倩从大门走了进来。

    启航地产是他一手创立的企业，走到今天能有这样的规模和资产，不知经历

    了多少风雨。

    “段董！”

    孙剑老远的就叫了起来。

    段正点了点头，目光却被跟随在他身后的苏樱吸引住了。

    他商海浮沉多年，经手过的女人也不知有多少，但苏樱这样艳光四射的也是

    第一次见到，尤其是那浑身上下散发出来的媚意，真是叫人无法抵挡，是一个天

    生的尤物。

    “段董！”

    陈刚和赵子明走上前来一一叫道。

    段正微笑点点头，“会场布置的不错，这位是？”

    对着苏樱问道。

    “这是陈刚的夫人。”

    孙剑不待陈刚回答，抢着道。

    “哦，你好！”

    段正也伸出手来。

    苏樱看着段正虽是鬓角都有白发，但高大的身躯还是挺得笔直，有种不怒自

    威的气势，忙伸出手握道，“段董。”

    段正握着苏樱的手对陈刚说，“这么漂亮的夫人怎么不早带出来给我们认识

    一下啊，怕跑了不成，啊，哈哈！”

    陈刚忙陪笑道，“那里，那里！”

    苏樱嘴角一扬，含笑道，“段董客气了，您这位才漂亮。”

    她不知道董倩是段正的秘书，还以为是段正的夫人。

    “董秘书，呵呵，比不上你！”

    段正毫无顾忌的说道，手还拉着不放。

 第6部分

    董倩笑着对苏樱点点头。

    她穿着一身乳白色的套装，将她凸凹有致的身形包裹得恰到好处，套装的领

    口微低，露出一段雪白的粉颈惹人遐想，精致的面容妆扮得不浓不淡，正是一幅

    标准的白领丽人，但比起苏樱来确实少了些媚意和诱惑力。

    “原来是董秘书，不好意思，不好意思！我还以为……！”

    苏樱明白自己弄错了，不由得脸红了起来，却更增了几分风情。

    段正松了手，暗道：真是个少有的尤物。

    口中却哈哈笑道，“没关系，没关系。不知者不罪，等会要多喝几杯啊！”

    转头朝孙剑和赵子明说道，“你们二位的夫人呢，怎么没来啊！”

    孙剑忙道，“我太太有些不舒服，子明的夫人陪着她，所以没能来。”

    赵子明的夫人周曼是第一医院内科大夫，孙剑的夫人身体一向不好，一有事

    就会找周曼。

    陈刚听了却紧张了起来，心中暗念：没想到他们两人走得这么近，副总的位

    子可能有些不牢啊。

    他的业绩和能力一直在赵子明之上，但在公司的升迁上，这些只是基本点，

    决胜点还是要看段正。

    但孙剑一旦向段正推荐赵子明，段正是很有可能会向赵子明这边倾斜的。

    陈刚对自己副总的职位一直还有几分把握，但今天一看，不由的忧心起来。

    “哦，那里不舒服了，好些了吗？”

    段正听到，关切的问道。

    “不要紧，一点老毛病，休息下就好了。”

    “那就好，身体要保护好啊！身体健康才有一切啊！”

    “是，段董说得对！”

    段正呵呵笑着，他今天心情很是不错，不但因为今天是公司十周年庆，还因

    为无意中认识了苏樱这样绝美的女人，虽说己是下属的夫人，但对他来说都不是

    问题。

    他那早己不为女人心动的都心潮起伏了起来，话也多了起来。

    董倩望了望段正，她跟在段正身边有三年了，对他的心情不说了如指掌，也

    早捉摸得清清楚楚。

    刚才那一幕握手的画面对寻常人来说是稀松平常得很，但对段正来说就不平

    常了，他早就过了轻易向别人握手的习惯了，除非是市级的领导，一般他是不会

    主动伸手的，像今天这样是破天荒了。

    启航地产的员工和各部门的经理陆续来到了会场，段正站在门口一一点头，

    却没有向主持台移动，像是在等着某位重要的人物。

    段正不走，孙剑赵子明和陈刚苏樱也只有陪着站在身边。

    终于，段正露出了笑脸，快步走上前，向着从这边走来的一行三人迎了上去

    ，“向市长，欢迎欢迎。”

    原来是市里的向涛向市长来了，陈刚心里一动，这可是个好机会，忙不迭的

    拉着苏樱也迎了上去。

    “老段，搞得不错吗！”

    向涛和段正在表面上看是市长和公司董事的身份，两人私底下却右同所学校

    出来的不同届的校友。

    在公开场合，段正自然要称呼他的头衔，私底下却是叫他老向。

    向涛看着迎过来的一群人，苏樱首先进入了他的眼底，暗道：没想到老段手

    下还有个这么美艳的，以前怎么没看过。

 第7部分

    这老小子，待会要好好问问他。

    苏樱挽着陈刚，玫瑰红的波浪卷随着急步上着荡漾起来，在灯光的映射下闪

    动着醉人的光影，裙摆也随之飘了起来，露出一双长长的玉腿，胸前的双峰也随

    着呼吸起伏起来。

    向涛望着苏樱走上前来，走得越近，香气就越浓，他不由得深深吸了口气，

    强压下内心的冲动。

    对着众人一一握手，轮到董倩时，向涛开了口，“董秘书，好久不见啊！”

    董倩淡淡笑道，“向市长好。”

    苏樱虽说在市委上班，可却是第一次和向涛见面。

    段正对向涛的眼神反应全看在眼里，他对这个打交道多年的人自然心知肚明

    ，忙转过身指着苏樱对向涛道，“向市长，这可是你们市委的美女啊。”

    “哦，你是在那个部门啊？”

    向涛眼神一亮。

    “向市长，我在宣传部。”

    苏樱水汪汪的一双美目流转着。

    “宣传部，我怎么没见过你啊？”

    “我上班没多久，刚分过来。”

    “难怪，我说怎么没看过。怎么样，在老杜那做得怎么样，还习惯吗？不习

    惯的话我来安排！，啊，哈哈！”

    向涛口中的老杜是宣传部的部长杜渐林。

    苏樱微笑着点头，没有回答，她没想到向涛如此平易近人。

    她不知道的是，向涛对她是和善可亲，对于其它人来说就完全是两个样了。

    段正笑道，“不得了，向市长亲自点将啦，小苏有福啊，还不快谢谢！”

    陈刚听了也吓了一跳，没想到第一次见面向涛就要帮苏樱调动工作，听口气

    ，只要苏樱愿意，他是十分愿意帮忙的。

    陈刚忙在苏樱背后按了按，示意她说下话。

    苏樱忙道，“谢谢向市长！”

    一双媚眼若有若无的看了向涛一下。

    向涛被苏樱这一看，全身都酥掉了，“那就说定了，有事一定要找我啊！”

    “好了，小苏等会要敬向市长一杯。来，向市长，这边请！”

    段正看看话都说到这份上，忙做了个手势，请向涛上主持台。

    向涛笑着指了指段正，领着一行人走上台去。

    ?       ?　　第三章 颠倒众生

    众人上了主席台一一坐定。

    孙剑首先发表了一番致词，又请段正讲话。

    段正上台扶着麦克风道，“今天是我们启航十周年庆，非常荣幸的邀请到了

 第8部分

    向市长光临。向市长在百忙之中还能出席我们周年庆典，我们还是请向市长为我

    们讲话！大家欢迎向市长为我们做指示！”

    说完带头鼓起掌来，台下立时掌声一片。

    这种场面平日里对向涛来说，那是平常的不能再平常啦。

    他随随便便都能实时说上一通冠冕堂皇的讲话。

    可现在他满脑子都是苏樱的倩影和刚才那一瞥的眼波，根本就没心情讲话。

    可他明白，不讲两句是不行的。

    于是站起身来，做了个平息掌声的手势，说道，“今天我是客，你们是主人

    。那有客人给主人做指示的道理？要我说即然今天周年庆典，大家肯定也不愿我

    多说，大家就放松心情尽情开心！”

    说完示意了一下段正。

    段正忙鼓起掌来，“谢谢向市长的讲话，大家就尽情开心吧！晚宴开始！”

    底下又是掌声一片，各经员工部门经理交头接耳，都说没想到向涛是这么风

    趣的一个人。

    段正安排向涛和自己一桌，特意又把陈刚和苏樱两人安排到自己桌上，苏樱

    就紧挨着向涛的位置。

    这一桌除了向涛带的去张诚张秘书和司机小吴外，就是段正和董倩及孙剑。

    赵子明都还不够资格上这桌。

    陈刚十分清楚自己能坐在这一桌，全是苏樱的面子。

    心头也不知是什么滋味，他明白向涛等人的意思，他即想能和向涛攀上关系

    ，又不愿苏樱出什么事。

    走一步算一步吧，他心里念道。

    酒过三巡后，陈刚拉着苏樱站了起来，对着向涛说，“向市长，我和苏樱敬

    您一杯，谢谢您的关照。”

    向涛站起来，用手往苏樱滑嫩的香肩一扶，就势一摸按着她坐下，“坐坐，

    苏小姐敬我，我一定要喝。”

    边说边看着她那艳丽的面容，举着杯一饮而尽。

    又对陈刚说道，“年轻人努力啊，段董要关照啊！”

    说着又喝了一杯。

    段正忙道，“向市长开口了，那还有什么说的，快，再敬向市长一杯。”

    陈刚听了这句话，明白副总的事是十拿九稳了。

    心中狂喜，“多谢向市长和段董照顾，我无以为敬，我认酒三杯！”

    说着连干三杯，“您随意！”

    向涛笑道，“好好！年轻人很能干啊！”

    说着眼睛有意的朝苏樱一看。

    苏樱当然明白向涛的能干指的是什么，脸一红，举起杯对向涛说，“谢向市

    长关照！”

    刚要喝，却被向涛一把握住端杯的手，假意道，“女士就不要喝这么多，等

    会还有舞会，喝醉了可跳不了啊！”

    苏樱本酒量不多，开场喝了几杯后，脸己红润起来，全身的皮肤在酒精的刺

    激下也变得粉红，一双桃花眼更是迷离，水汪汪得让人直想钻进去。

    向涛从桌上用调羹盛了一勺菜，“来，多吃点菜。”

    不知是有意还是无意，竟挟了一个鳖头在勺里。

 第9部分

    苏樱脸一红，好在她本来脸颊己因酒精变得潮红起来，其它人也看不出她是

    害羞。

    她用筷子将鳖头拔在一旁，正要吃其它的菜时。

    孙剑不怀好意的叫了起来，“向市长亲自挟菜，可要全吃完啊！啊！哈哈！

    ”

    向涛挥手打断了孙剑，“随意，随意！”

    眼却看着苏樱的粉腮和红唇。

    苏樱看了陈刚一眼，陈刚见孙剑这样说，明白不吃也不行啦，那也太不给向

    涛的面子啦。

    市长亲自挟的菜，你还不要，那不是太不识抬举吗？只有在桌下用脚碰了碰

    苏樱，示意吃了算了。

    苏樱只好挟起那又黑又粗的鳖头，用她那性感湿润的红唇含住，两排贝齿轻

    轻咬下，香舌翻动，脸红心跳的吃了起来。

    在桌的男人都停下了筷子，目不转睛地看着这个美艳的少妇如何用那娇艳欲

    滴的双唇含住鳖头。

    众人心里想的都是同一件事，要能让这个绝色的尤物含一下自己的就好啦。

    就连陈刚看了都是下面都胀得难受，尤其是在这种公开场合看自己老婆这样

    的表现，就像当众在含什么一样，心里刺激得不行。

    在桌下抓住苏樱的手就放在了自己裤档上。

    苏樱心里正羞得不行，手被陈刚一按，隔着裤子都能感受到里面的炙热。

    底下不由得一热，蜜汁流了出来。

    “咣”

    得一声，却是孙剑被苏樱的媚态诱得失手打翻了碗，众人哈哈大笑。

    孙剑却尴尬不已。

    段正暗想：这个女人真是不得了，把这一桌子的男人迷得失魂落魄。

    她还不是有意为之，要是她故意去引诱谁，有谁不会拜倒在她的石榴裙下。

    自己闯荡多年，都己然有些把持不住。

    他望着向涛，这个老向是迷上她了，看他今天可有些失态。

    向涛一直看着苏樱没有移动过目光，直到她吃完整个鳖头，意味深长的问道

    ，“好吃吗？”

    苏樱那曼妙的双目对她瞥了一下，柔声道，“向市长的当然好吃啦！”

    手却在桌下不停的搓揉陈刚的裤档。

    向涛听了这句话，心通通跳个不停，不是在这大庭广众，就要一把把苏樱搂

    入怀里，将头埋在那团丰乳里亲个够。

    他觉得底下弊得难受，用手扯了扯裤档，不敢再看苏樱的脸庞，他怕再看下

    去，真得就会做出更失态的事来了，他定定神，有些语无伦次“好好！”。

    陈刚听到苏樱如此公开的打情骂俏，心里暗骂：骚货，就忍不住了，等会就

    要你好看。

    同时心里又感到无比的刺激。

    他酒劲上来，再也按捺不住内心的冲动，直想让苏樱马上钻到桌下，像含鳖

    头一样的给他含一下。

    他借敬酒时一转身装做不小心将筷子碰到地上，边上的董倩喊道，“服务员

    ，再拿双筷子来。”

    陈刚急忙阻止，“不用不用，苏樱，帮我捡一下。”

 第10部分

    说着坐了下来。

    旁人看在眼里，以为他是对刚才的一幕有些不高兴，想重申一下他才能对苏

    樱发号施令，也都不便说什么啦。

    苏樱依言蹲下，刚钻进桌底。

    就看到陈刚在桌下用手拉开拉链将火棒解放了出来，苏樱也正是心猿意马，

    看到不停轻轻颤动的棒身，心里一动，玉手盈盈握住轻启朱唇一口含到了底，飞

    快的啜吸了几口。

    陈刚环顾桌面，众人都在交谈，没有人注意到苏樱正在桌下吞吐着。

    这种强列的刺激感他爽得全身一激沥，差点就要喷出来。

    忙用手推了推桌下的苏樱，苏樱这才橡松开口，她在桌下一扫，看到每个男

    人的跨下都肿了起来，她暗自一笑，从桌下钻了出来。

    “小苏，等会舞会可要陪向市长多跳几曲啊！”

    孙剑为掩饰刚才的失态，重新丢了个话题出来。

    “向市长用我陪吗？董秘书肯定跳得比我好！”

    苏樱喝了几杯，说话也放开了许多。

    向涛看着苏樱满场乱瞟的媚眼，忙道，“我第一次见苏小姐，当然应该你陪

    我跳啦！”

    苏樱对着向涛，吐气如兰的道，“那待会可要教我啊，我可不太会跳。”

    向涛感受着迎面而来唇齿间的芳香，“一定，一定，只要苏小姐愿意给这个

    机会，我包教包会！”

    陈刚刚刚舒服了一下，也心满意足的道，“向市长肯教，她一定学会。”

    向涛哈哈一笑，底下憋得实在不行，想到待会站起来底下肿成一团，就太不

    好看了。

    忙趁着空当，起身到了洗手间。

    他一个人站在大号间内，掏出来要冷静一下。

    可脑中又浮现出苏樱那句“向市长的当然好吃啦”

    不由得幻想起苏樱正蹲在自己脚下用她那滑滑的小嘴不停的上下含弄，正当

    他浮想联翩的时候。

    “啪”

    的一声，门开了，段正也走了进来。

    向涛忙止住念头，拉好拉链，走了出来。

    “老段，你也喝多了？”

    “今天高兴，喝了不少！”

    向涛洗洗手，先出了洗手间。

    紧接着，张诚、小吴、孙剑一行人鱼贯走了进来，“怎么，上洗手间都要排

    队了！哈哈”

    几人尴尬一笑，大家那是想上洗手间啊，都是被苏樱风情万种的美貌迷得再

    不出来冷静下，裤子憋得都要爆炸了。

    段正何尝不是如此，他站在厕前，硬得一滴也尿不出来。

    心中暗念：没想到现在才碰上这么一个尤物，更可惜的是向涛也看上了，看

    他那个急色样，肯定非把她弄到手不可。

    管他的，老子也不会让。

    他全没想还有陈刚这个人存在，也许对于他来说，最大的对手还是向涛。

 第11部分

    别的女人都可以让，唯独这个千娇百媚的苏樱老子不能让，老子怎么也要把

    她弄到手。

    段正在席间一直装得一本正经，心底却早己被苏樱勾丢了魂魄。

    他脑中和向涛一样，满满都是苏樱那迷人的体态，美艳的面颊，诱惑的红唇

    一张一合的吐着香气似乎正对着他耳边细细的呢哺着。

    段正想着想着，不由得一陈哆嗦，竟流出了几滴浊液。

    他忙止住念头，正了正神，到洗手池用冷水洗了下脸，让自己冷静了下来。

    .

    ?        ?第四章 舞池调情

    段正从洗手间出来时，大家围坐在一边，苏樱却被向涛拉在

    一边离众人远远的。

    苏樱此时在众人的调笑下，再加上酒精的刺激，完全放开了，与向涛眉目传

    情起来。

    奇怪的是，陈刚却不知跑到那去了。

    向涛和挨着苏樱几乎是要贴在她身上。

    旁人见了如此情景，谁还敢往前凑。

    只有坐在一边饱下眼福。

    “小苏啊，宣传部的工作还习惯吗？”

    “还行，我刚刚来，有些还不太懂。”

    “不懂慢慢学，可以来找我吗！”

    “向市长日理万机，我可不敢！”

    苏樱笑着瞟了向涛一眼。

    向涛被看得心都酥了，“你的事就是重要的事，再忙也要管的。”

    说着故做亲切的在苏樱那修长柔美的大腿上拍了拍。

    苏樱忙外边上挪了挪，“那怎么好意思！”

    “好意思，这有什么不好意思的！”

    向涛的手索性按在了苏樱的腿上，滑嫩的手感让他再也不想放开。

    苏樱忙把手放在向涛的手上，“我真找你，你可要说话算话啊！”

    向涛心都快停止跳动了，反手就握住苏樱的玉手一阵摩挲，“你不要不来就

    行。”

    苏樱美目一翻，娇嗔道，“好啦！”

    段正走过来笑道，“向市长说什么呢，逗得小苏这么开心。”

    “哦，工作上的事！”

    向涛见段正过来，不舍的把手松开了。

    “好啦，该说的都说啦，舞会开始了，请吧。”

    “好！”

    一行人一起上了二楼。

 第12部分

    酒足饭饱后就要运动一下。

    陈刚迎面走了过来，“向市长、段董、孙总，音响弄好了。”

    原来刚才舞会布置出了点问题，他上来协调处理。

    “陈刚啊，夫人今天可要借一下了，啊！”

    段正笑道。

    “应该的，她应该陪领导们多跳几曲。”

    陈刚笑道。

    “来吧，先陪向市长跳一曲！”

    向涛忙摆摆手，“你先请，第一支曲应该你跳！”

    第一曲灯光通明，大家都盯着看，什么都干不了。

    向涛要等到熄灯才跳。

    段正一愣，随即明白了他的心意。

    这个老狐狸。

    “好吧，那我说献丑了！”

    段正心里无奈，面上高兴的说道。

    果然，公司全体都鼓掌停下来看着段正。

    段正对董倩做了个手势，下场跳了第一支舞。

    即然不能与苏樱一亲芳泽，还不如正规大方的像往常一样与董倩跳算了。

    众目暌暌下的舞是最不好跳的，大家都盯着看。

    不过这对于段正来说就不算什么。

    他心想：幸好没邀请苏樱，否则一定不会像现在这么自然。

    一曲终了，在众人的掌声中。

    两人下场，灯光熄灭，彩灯环绕亮起，舞会正式开始。

    向涛迫不及待的对苏樱伸出手来，“苏小姐，赏光跳一曲。”

    陈刚忙道，“去，陪向市长好好跳。”

    苏樱一欠身，被向涛牵着到了舞池角落。

    向涛一手握着苏樱的小手，一手搂在了那纤细的腰身上，鼻中呼吸的都是苏

    樱身上散发来的体香，他的下体不听话的又澎涨了起来。

    “小苏啊，你擦的什么香水啊，这么香啊！”

    向涛涎笑着说。

    “那里香啦，向市长就会取笑我！”

    苏樱一张嘴，口里的甜香引得向涛直想一口就咬在她的香舌上。

    “还不香，你看，你一说话，就更香啦！”

    向涛现在完全放下了他那市长的身份，只是个向美人求欢的常人。

    “真的吗？我可不信。”

    说着轻启芳唇，哈了一口气，“香吗？”

    “香，太香了！”

    向涛全身都麻了。

 第13部分

    身子贴得越来越近，一只手从腰际滑到了苏樱那丰盈而富有弹性的翘臀上。

    随着舞步的移动，手掌不断的挤压着，身子也贴在了苏樱那颤巍巍的一双丰

    乳上。

    苏樱的情欲在家时就被陈刚挑逗了起来，只是一直强压着。

    现在被向涛这一摸，下体又流出了蜜汁，“向市长，不要！”

    残存的理智使她推了推向涛。

    “不要什么？”

    向涛看着她那欲拒还迎的娇羞样再也耐不住了，在那圆滚滚的臀部上使劲抓

    了一下，把苏樱往怀里一靠，身体压在那一团软香的胸上，下体迅速紧紧的贴在

    苏樱的小腹下用力顶住。

    苏樱被他这样猛的一拉，小腹处感受到向涛的硬度的炙热，芳心乱跳，“不

    要了，向市长。”

    虽然内心极其盼望能有一物来充实自己的私处，但还是理智的推开了向涛。

    向涛定了定神，也觉得自己有些猴急，要吓跑了这样绝世的尤物就不好了，

    忙道，“不好意思，是我太冲动了。”

    苏樱红着脸没有出声。

    “唉，小陈福气真好，能娶到你这样的美女。”

    向涛虽说身体离开了，但手还一直在那翘臀上不停的移动。

    “向市长过奖了。”

    “说实话，我一进来就看到你了，就想和你认识。”

    “我有那么惹人注意吗？我们平民百姓想认识您才是。”

    苏樱嗲嗲的道。

    “千真万确，你太惹人了，我一见你就放不下了。”

    向涛此时的说话语气就像是个刚谈恋爱的小伙子，那像是个一市之长。

    “真的？向市长就会哄人开心。”

    女人对于男人称赞总是开心的。

    “我呢，你看到我什么感觉！”

    向涛越发来劲起来。

    “您大市长，当然好啦！”

    苏樱柔声道。

    “大市长，大吗？”

    向涛故意把大字说得很重。

    “你讨厌啦，不说啦！”

    苏樱娇嗔着用手捶了一下向涛。

    向涛被她这一捶，心里是乐开了花，又把苏樱往怀里拉，“讨厌，那里讨厌

    ？”

    “那里都讨厌！”

    两人己是打情骂俏起来。

    正当向涛想要进一步行动时，曲终灯亮了起来。

    向涛马上正色起来，一前一后的下了场。

    孙剑坐在一边忍了半天了，看到苏樱被向涛拉在角落贴着跳舞时，就想上去

 第14部分

    取而代之啦。

    但再给他一个胆子，他也不敢有任何举动。

    好不容易等到一曲跳完，他马上走了过去，“苏小姐！”

    用手做了个请的手势。

    苏樱正要开口，向涛一挥手，“小苏有点累了！”

    他才不愿有人看到苏樱被别的男人搂入怀里。

    孙剑没想到向涛这么快就护着苏樱，尴尬的站在原地，不知如何是好。

    段正看在眼里，忙拉着董倩，“小苏累了，董倩陪你跳吧！”

    孙剑忙不迭的脱身，“那就辛苦董秘了！”

    董倩知趣的起身牵着孙剑，“孙总不嫌弃我跳得不好就行。”

    孙剑忙道，“怎么会，董秘愿意陪我跳，我求之不得。”

    其实董倩也是个百里挑一的美女，只是苏樱太过光艳照人，和苏樱在一起，

    就没有人注意到她啦。

    苏樱也觉得有些尴尬，远离了向涛，挨着陈刚坐了下来。

    段正和向涛坐在了一起，两人低声交谈了起来。

    “我好像有点醉了，我们先走吧！”

    苏樱对陈刚说道。

    实则是她经过这一天的撩拔，下体早就泛滥起来，只想找个没人的地方让陈

    刚好好填充一下。

    “不好吧，领导都还在呢！”

    陈刚一时没领会苏樱的意思。

    苏樱把嘴对着他的耳朵吐了一口气，“我想你啦！”

    陈刚被苏樱这一弄，暗道：这骚货，这一下都等不了啦。

    “是不是刚才在桌下没吃饱啊！”

    陈刚低声笑道。

    “是啊！没吃饱呢！人家还想吃啦！”

    苏樱拉着他的手，灵巧的舌尖在陈刚的耳垂上舔了一下，媚眼如丝的看着他

    。

    陈刚内心也想马上和苏樱大战三百回合，可又觉得不便开口，正犹豫着。

    段正和向涛走了过来。

    “陈刚啊，向市长要先走了，你跟我送送向市长。”

    段正招了下手。

    陈刚心道：正好，我也要走了。

    忙站起身来随段正送向涛走了出去。

    一行人走到门口，向涛一一握手，到苏樱时，他意味深长的说道，“小苏啊

    ，上班有不了解的地方一定要找我啊！”

    “谢谢向市长。”

    苏樱回敬了一个了然于胸的微笑。

    向涛依依不舍的松开手，上车离去。

    段正对身边的董倩说了几句什么，只见董倩悄悄的走开了。

 第15部分

    陈刚望着向涛的车走远，回头对段正说道，“段董，苏樱她有些醉了，我想

    先走一步。”

    “好啊！没什么事吧，醉了就早点回家休息。”

    段正忙对苏樱关切的说道。

    “没什么，就是有些头晕。”

    苏樱轻蹙眉头，却又是另一番风韵。

    “好，你们早点回吧！”

    段正用手扶住苏樱的香肩，拍了拍，那柔滑的手感让他直想用力抓一下。

    陈刚又说了几句客套话，与苏樱开车先行离去了舞会。

    段正目送两人远去，把刚刚摸过苏樱香肩的手放到鼻下用力吸了口气，真香

    ！怎么会有这么香、这么艳的女人。

    怎么早没发现，早碰到还有陈刚什么事？老子早就把她金屋藏娇了，这样的

    美女怎么还敢带出来招摇过市，那个男人见了不会想着和她云雨一番。

    要是我的女人，我就一个人好好的赏玩，才不舍得让她出来勾人。

    不过，要不是陈刚这小子带她出来，我又怎么会认识她呢？要怎么才能得到

    这个美人呢？段正心中默默的盘算着。

    ?       ? 　第五章 车内的激情缠绵

    车子刚刚驶入街道，陈刚便迫不及待的将手伸入了苏

    樱的裙内，“这么多？”

    说着伸出湿漉漉的手指。

    “你摸我我当然会湿了。”

    苏樱娇声道，经过一整天的撩拔，她早己是泛滥不堪。

    “什么时候开始兴奋的，你这个骚货。”

    “早就兴奋了，在桌子底下最兴奋，你知道我是多敏感的啊！”

    苏樱抓住陈刚的手，“再摸，不要停，啊……嗯！”

    苏樱双眼微闭，仰起粉颈呻吟了起来。

    “你今晚特别兴奋，说，是什么让你这么兴奋！”

    陈刚边揉着她的敏感地带边问道。

    “什么都让我兴奋，嗯……喔……。”

    苏樱檀口微张，娇喘连连。

    “你跟姓向的跳舞也兴奋！”

    陈刚没有停止追问，越这样他越感到刺激。

    “兴奋，他说我很迷人，很香，…哦…啊…不要这么用力吗？轻点揉，啊…

    ！”

    “你个骚货，第一次就这么发浪，老子揉烂你，说，他是不是硬了，碰了你

    没？”

    “碰了，他摸我的臀部，摸我的胸，摸我的下面，还想要我。你满意了吗！

    …啊…老公，我要，……嗯……！”

 第16部分

    苏樱知道陈刚喜欢做爱的时候听别的男人对她的骚挠，她越说得起劲，陈刚

    就越兴奋。

    陈刚越听越兴起，抓住苏樱的手放在了自己的裤上，用力按住，大声的喘着

    粗气，“他有这么硬吗，有这么大吗？”

    “你的最硬，你的最大，我最喜欢你的！”

    苏樱身子一软，刚用手把拉链一拉，那根炙热的火棒便跳了出来，一下打在

    她的粉颊上，“啊，这么大了！嗯…”

    檀口一张就含了进去。

    陈刚只觉火棒一下进入了一个柔滑香软的洞中，不由得死死按住苏樱的臻首

    ，腰身使劲的往上耸动，“让你吃，骚货，好吃吗！”

    苏樱尽力的让陈刚的火棒深入喉内，香舌在棒身上不住的滑动，“唔呜、呜

    ……好吃，真好吃，我天天都要吃……唔呜、呜……。”

    陈刚手滑向她的香臀，在蜜洞中揉挖了起来，借着滑溜的汁液手指一进一出

    。

    苏樱嘴中含着火棒，臀部不住的扭动，呢喃道，“……啊，唔……！”

    再也耐不住下体的骚痒，吐出火棒，用手在沾满自己口水的棒身上不停的上

    下摩挲，一双迷离的媚眼看着陈刚，“老公，……嗯……啊，我要吗，好老公！

    ”

    陈刚一个急转，将车停入一个无人的巷口，拿起棒身对着苏樱那泛着春情的

    香腮上就是一陈拍打，“骚货，要什么，说，不说就不干！”

    苏樱忙用手抓住，在脸上揉动着，忘我地舔着嘴唇呢喃道，“要这个宝贝，

    宝贝快进来，嗯，快进来呀！”

    “骚货，真他妈的骚死了！”

    一把把苏樱按倒在座位，举起长枪就插了进去。

    陈刚用力的抽插，蜜汁被弄得涨满溢出。

    苏樱的整个下身都湿了，她趴在车窗玻璃上，翘起圆圆的香臀，往后不停的

    迎合，口中持续发出亢奋的叫声。

    “啊！骚货，喜不喜欢，你这个大骚货！”

    陈刚卖力的冲刺着。

    “喜欢，……噢……啊……，我最喜欢，啊……。”

    经不住那强烈刺激的苏樱，迸发出一阵急促的娇啼狂喘，突然全身颤栗起来

    ，“……啊……”

    的一声娇呼，却是丢了。

    陈刚把座椅放倒，抓住苏樱那头秀发，在颈上就是一阵狂吻，两手在那３６

    d的大波上不住揉弄，猛地把她往椅上一丢，“骚货，我还没到呢！”

    从蜜洞中抽出来又塞进了苏樱的红唇中。

    苏樱马上配合的用手捧住，滑嫩的小嘴吸啜着。

    陈刚在嘴里抽插了一下，又拔出来，放入蜜洞中顶起来。

    美艳的苏樱娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁再次奔涌而出，那欲情荡

    漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下

    打颤发抖。

    陈刚用双手抱起苏樱的大腿，把她的小腿架在他的肩头，然后他往前倾身，

    把力量集中在自己的腰部，死力的往前顶，一下比一下狠、一下比一下深，每一

    次撞击都到达最深处的花心。

    陈刚强烈地冲撞让苏樱全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起了潮红

    的妖艳神态。

 第17部分

    看着苏樱那骚浪的神情，迷离的眼眸，陈刚更加的卖力冲刺起来。

    随着陈刚的冲刺，苏樱的时而仰首，时而紧紧抱住，玫瑰红的波浪大卷发不

    住的上下摆动，发丝凌乱飘扬，却更显她的万种风情。

    陈刚耳中听着她强列的呻吟娇呼，眼中是美艳修长的身躯，憋住气，狂呼道

    ，“就是要你死，今天就是要干疯你，你这个浪货，荡妇，自己说，你是不是浪

    货，荡妇！”

    “我是浪货，我是荡妇，我就是你的大荡妇，啊呀……好老公，……唔…，

    求你了，我真的不行了，……喔…！”

    苏樱开始求饶起来。

    陈刚可不管那么多，苏樱越是这样，他越发用力，他现在就像一头野兽，直

    想把把苏樱一把揉碎。

    一波波的冲击猛烈的撞击着苏樱的私处，她终于忍不住又一阵触电般的颤栗

    ，又一次泄了出来。

    陈刚望着她爆发时的绝美神情，再也控制不住自己的亢奋，一把抓住苏樱的

    秀发，把她从椅上拉起来，不容分说全部喷射在她的嘴里。

    苏樱猝不及防，只得任由陈刚的白浆直接在她的嘴中炸开，有些来不及咽下

    的溢出了嘴角，流向了那泛红的香腮。

    接着用手指把脸颊嘴角上的白浆刮进嘴中，一口一口的咽了下去。

    陈刚大汗淋滴的躺倒在一边，看着苏樱正在刮拭那如花美靥上嘴角的白浆，

    那神情、媚态任何一个男人看了都会忍不住疯狂，“骚货，老子真想再干你一下

    ！”

    边说边在胸前那对大波又抓了一下。

    苏樱把胸一挺，媚眼一抛，“来啊！我的亲亲好老公！”

    “没劲了，今天酒喝多了点，下次，下次一定干你一晚上。来，舔干净！”

    说着指了指下体。

    苏樱把手上嘴角的吮吸掉后，顺从的爬了过去，认真的从上到下用檀口把棒

    身清理的干干净净。

    两人在车内稍做休息，陈刚把音乐打开，开车向住处驶去。

    音乐声中，陈刚正色道，“说真的，姓向的老鬼是不是看上你啦！”

    “嗯，可能吧！”

    苏樱不好意思的说道。

    “这个老色鬼，你可不要真的给他占便宜。”

    “知道了，放心，我就是你一个人的！”

    “不过，利用他帮帮我们倒是可以！”

    “怎么利用啊？”

    苏樱睁着圆溜溜的大眼无辜状的问道。

    “这你还不知道？你看今天饭桌上，那个男人没被你迷住，我看他们都往厕

    所跑，肯定是被你这个骚美人迷得受不了，到厕所去放枪了！”

    “胡说，没有的事！”

    苏樱红着脸佯怒道。

    脑海中却浮现出，饭桌上那些男人集体对着她搓弄下体的画面，双颊不禁潮

    热起来，嘴唇也有干涩，不由伸出香舌舔了舔嘴角，“有水吗，我好干啊！”

    “还没吃饱啊，刚才不是喂了你一嘴的水吗？呵！”

    陈刚调笑道，“听到我说打枪，怎么？又干了，又想吃了！哈哈！”

 第18部分

    “讨厌，人家真的口渴啦！”

    苏樱用手拍了一下陈刚。

    “要谋杀亲夫啊！呵！”

    陈刚夸张的叫起来。

    “就是要谋杀你，杀掉你这个讨厌鬼！”

    苏樱捏起一双粉拳在陈刚身上胡乱捶道。

    “唉呀！好啦好啦！别闹了，我在开车呢，真要谋杀亲夫啊！”

    陈刚左右躲避着，一个不小心，车子拐到了路边，咯了一下。

    苏樱见状住了手，嗔道，“有没有啦！我真的口渴啦！”

    经过刚才一番大战，陈刚其实也有些口干舌燥，“车上是没有啦，到前面加

    油站去买瓶水吧。正好加点油。”

    方向盘一打，拐入了路边的一家加油站。

    陈刚下车交钱加油，在油站的超市买了两瓶水，递了一瓶给苏樱，“也下来

    透透气啊！”

    “我不想下去啦！你快点。”

    苏樱丢了两次，早慵懒得不想动了。

    陈刚看着苏樱那酥软的样子，又有些蠢蠢欲动起来，上了车在她耳边悄声说

    道，“等会回家还要不要！”

    “不要啦！都要被你弄死了！”

    苏樱一声娇呼。

    “哈哈，好了！回家早点休息！”

    男人对女人这种征服感是最满足的。

    奥迪离开加油站加速向小区飞快的开去，说实在的，陈刚真是也觉得有些疲

    累了。

    对苏樱这种媚态十足的少妇来说，不拼尽全力还真是无法满足。

    每一次，陈刚完事后都想休息，但只要苏樱的眼神一勾，有时甚至只要她躺

    在那里那种懒洋洋的酥麻样，陈刚便会又忍不住跟她杀上一场。

    有一个这么样骚浪的美女老婆，老子真得会短命几年！陈刚心里暗自笑骂。

    可如果真叫他不要做，打死他都不愿意。

    这真是所谓的牡丹花下死，做鬼也风流。

    ?       ?　　第六章 情趣内衣的诱惑

    在陈刚苏樱夫妇去参加周年晚会时，老曹坐在值班室里独自一人回味着刚才

    见到苏樱的情景。

    那大波，真他妈的大，又白又软，压在车门上都快跳了出来，老子要是能摸

    上一把就他妈算没白活了。

    他幻想着伸手在空中胡乱的抓着。

    对了，看看这个小骚货买了什么东西？老曹有个喜欢偷拆快递包裹的毛病，

    只要是小区里的美女，一有包裹放到他这，就会偷偷的把它拆开窥探里面的对象

 第19部分

    。

    他寻思着，转身进了里屋睡觉的房间。

    包裹不大，用一个快递的包装袋装着，摸上去里面软软的。

    衣服不会这么小，会是什么呢？老曹小心翼翼的袋子上的胶带撕开，以免把

    包裹弄坏。

    胶袋撕开后，老曹将里面的东西往床上一倒。

    一个小小的彩盒，上面印着一个金发女郎，穿着三点全露的一身黑丝内衣。

    装的是什么玩意？盒子上只有一个商标样的封纸贴住，老曹毫不迟疑的把封

    纸揭开一角，伸手进去一摸，是衣物，质地柔软舒适，随即往外一掏，把盒子里

    的东西摸了出来。

    是两套黑色的情趣内衣。

    一套是细小洞眼的鱼网装，底部开档。

    一套是三点式的吊带装，胸围处开了两个口子，一根细细的绳子绕在两边。

    下面是一条开档的丁字裤，裤子四周用吊扣系住下面一双长丝袜。

    老曹把内衣摊开在床上，彷佛看见苏樱正穿着那套惹火的吊带装，一摇一摆

    的向他走来。

    胸着那对丰挺高耸的双峰露出两颗红滟滟的红梅，随着脚步上下颤动，雪白

    的粉颈上绕着一根黑色的丝带，底下那团芳草地在白嫩的大腿衬托下更显诱人，

    那双修长柔滑的美腿在黑丝袜的掩映下发着光泽，两瓣雪白丰满的香臀完全展露

    出来，美艳的娇靥上似笑非笑，勾魂的眼波迷离的看着，玉手微抬，手指微勾，

    口里呢哺着，似乎在催促他赶快过来。

    老曹闭着眼沉浸在自己的想象中，急促的吐着粗气，手在下体不停的用力撸

    动。

    “骚货，荡妇，穿这么骚给谁看啊！骚货，穿给我看，我干死你，骚货！”

    老曹咒骂似的自言自语。

    他猛的脱下裤子，露出那条火棒，往床上一倒，用内衣包住，在床上不停的

    耸动。

    “干，骚货，我要干你，老子一定要干到你！”

    一边咒骂，一边用力的在床上蠕动。

    终于，几分钟后，他浑身一抖，一股发黄的白浆喷在了内衣上。

    “啊！”

    他喘着粗气在床上停止了动作。

    过了半响，逐渐冷静下来的老曹从床上爬了起来，手上的内衣已满是他洒出

    来的浊液。

    怎么办，呆会那个小骚货就要来拿包裹了，搞成这个样子怎么弄？老曹心头

    一转，快步冲到洗手池边，抹上肥皂搓揉起内衣来。

    他飞速的将衣物漂洗干净，拿出吹风筒调到最热档，对着内衣吹起来。

    情趣内衣大多都是薄的不能再薄啦，在吹风筒的超强热力下很快就干燥起来

    。

    老曹拿着风筒从上往下，里里外外的仔细吹干。

    再将内衣迭好，原样放回盒子中，再装入快递的包装袋中，封好胶纸。

    他看着跟开始没什么区别包裹，露出了满足的微笑。

    这个骚货以后就要穿着我喷过的内衣，我的水就要紧紧的贴在她的身上。

    老曹想着想着，不由得嘴角都露出了猥琐的笑容。

 第20部分

    唉，老子也只能这样想一下啦，像苏樱这种美少妇老子什么时候才能真正的

    爽一下啊！他念头一转，心情又灰暗起来。

    咦，怎么没想到她！老子苏樱弄不到，可是她还是弄到了，虽然比起苏樱来

    还差那么一些骚浪，不过也是个一等一的美女，老子怎么没想起她来。

    开始要叫她来穿起这一身扭给老子看，一定也骚得要死，老子也不用放了回

    空枪啦！老曹懊恼的捶了一下自己的头。

    都怪苏樱这个浪货，老子一想到她就什么都忘了！老曹捶胸顿足的懊悔不己

    。

    明天早上，对，明早上一定要叫那个荡妇来给老子好好的啜一啜。

    这小区的美女就这两个，老子己经上了一个，剩下那个苏樱老子也一定要上

    到。

    老曹坐在椅上不停的左思右想，满脑的念头总结起来就是一个，如何才能把

    苏樱给弄上床。

    他一会想起一念头，一会又蹦出一个想法，接着又自己摇摇头。

    不行，行不通，这个法子不行。

    他就这样闭着眼不停的想，又不停的摇头否定自己。

    若是此时有人路过，看见他这幅模样，不知道的还以为是个傻子坐在那里发

    痴呢。

    不过，他也真的是发痴，发了花痴。

    “曹师傅！”

    一声娇呼将他唤回了现实。

    他摇摇头清醒一下自己的思绪，睁开眼一看，顿时又呆住了。

    只见苏樱从车上下来，正向自己走来。

    她那粉色的吊带裙正因车上的大战出汗弄得贴在凹凸有致的身材上，脸颊带

    有那种刚刚高潮过后特有的红润光泽，披肩的长卷发有着潮湿的香汗胸前深深的

    乳沟随着高跟鞋的节奏摇曳着，一种慷懒暖味的情欲感扑面而来，欲发显得风情

    诱人。

    老曹的裤档在桌下不由得又起了帐篷。

    “曹师傅，我的包裹呢？”

    苏樱娇滴滴的声音又响起。

    “哦，在，你等下，我给你去拿。”

    老曹的声音都变了，他用手在口袋里按下翘起来的棒身，躬着腰进入里屋把

    包裹拿了出来。

    苏樱看着他有些奇怪的举动，脱口问道，“没什么事吧，曹师傅。”

    老曹拿着包裹走出来，一愣道，“没什么事啊！喏，你的包裹。”

    说着伸手递了出去。

    苏樱接过包裹，道了声谢谢，回头进入了车内。

    老曹的目光一直跟着她那扭动的丰臀上。

    “什么东西啊？”

    陈刚驶入了停车位。

    “到时你就知道了！”

    苏樱笑道。

    “哟，还保密！给那个情人买的。”

 第21部分

    陈刚打趣道。

    “给你这个情人买的！”

    苏樱下车挽着陈刚边走边说。

    陈刚从后搂住苏樱，手在裙内抓住那丰满的香臀，手指伸入了蜜缝中，“给

    我买，给我买还不说，啊！”

    说着用手往里一插。

    “啊！嗯，不要闹了！”

    苏樱被陈刚用手一插，身子又软了，靠在陈刚怀中，“老公！”

    娇柔的声音让陈刚低头就堵在了她的唇上，用嘴用力的吮吸她的香舌，舌头

    也顶入她的檀口内，不停搅动。

    苏樱依偎在陈刚怀中，热情的回应着陈刚的狂吻吮吸。

    陈刚一手用力的搓动着那圆滑的香臀，一手己伸入了胸口，捏住大波上那粉

    红的蓓蕾，边抓边揉，那又白又软的面团在他手上不断变形。

    苏樱的手也早己在游到了陈刚的胯下，在那肿起的一条上不断上下游移。

    两人站在电梯口忘我的互相爱抚，陈刚的舌头包卷住白素的香舌，在她嘴里

    一遍遍地反复舔舐，大口大口地将他的口水喂入苏樱嘴内，而苏樱也急促地吞咽

    着，随后，苏樱也也将她口中带着甜香的津液，送进陈刚的嘴中，陈刚也大口的

    咽下。

    两人缠绵了几分钟后，终于放开了彼此。

    但陈刚手上的动作一直没停，搂着苏樱一边揉着那对丰乳，一边进入了电梯

    ，而苏樱就酥软在陈刚的怀中，享受着陈刚的不断挑逗。

    苏樱美目迷离，玉颊潮红，春意盎然的脸庞上娇羞的神态让陈刚又意乱情迷

    ，他手在雪臀上勾住裙底那条内裤，就要扯下来。

    苏樱忙慌乱的用手按住，娇呼道，“不要，老公，这里被人看到就完了。有

    监控。”

    陈刚听了只得做罢，他也不愿被那个混蛋偷窥他这香艳的老婆，“你不早说

    ，我都忘了还有监控。”

    “谁让你这么猴急，刚刚才做完又想要了！”

    苏樱嗔怪道，“都被人看到了啦！”

    “刚刚又没什么，就是亲嘴啦，谁叫你这么迷人！”

    陈刚嘴硬道。

    “那你抓上抓下的，肯定被看到了啦。”

    “看到就看到，两口子怕什么，在衣服里摸又看不到什么！”

    “就怪你啦！”

    苏樱一跺脚。

    “好了好了，怪我，待会跟你陪罪！你不是喜欢人看吗？在晚会中被人看得

    这么兴奋！”

    “你才喜欢被人看啦！你再说，我就去让人看个够！”

    苏樱说着就要按停电梯。

    “好了，我开玩笑啦！”

    陈刚忙一把抓住苏樱的手，搂在了怀中。

    苏樱嘟着小嘴，“以后不许开这样的玩笑！”

    “遵命！我的美人！”

 第22部分

    陈刚正色敬了个礼。

    苏樱把陈刚的手拉下来，用嘴在他上亲了一下，“好了啦！”

    陈刚笑了笑，两人出了电梯门，“说真的，那你为什么在晚会上又弄得这么

    兴奋？”

    陈刚忍不住还是问道。

    “那不同啦！”

    “有什么不同？”

    陈刚继续追问。

    “那又没人看到我里面，你在电梯里，不是全让人看光了。”

    “那你到底喜不喜欢被人看？”

    苏樱暗想：老公有时候真是有些傻劲，我就算真喜欢被人看，难道还会说出

    来吗？“那你喜欢我被人看吗？”

    她反问道。

    “我喜欢所有的人都盯着你看，但又得不到你，所有的人都想着你，而你只

    想着我！”

    陈刚说了句心里的实话。

    这恐怕是大多数人男人的心声，即喜欢自己的老婆外表风骚美艳，内心又忠

    贞不二。

    陈刚把房门打开，拥着苏樱进入屋门，关上门，一下就把她顶在了墙上，在

    她粉颈狂吻起来，嘴辱从颈上逐渐游移到胸着，一口咬住那蓓蕾，“我就喜欢看

    着你把那些男人迷得死去活来，我看到那些男人饥渴的眼神，我就越兴奋。”

    苏樱仍着脸呻吟着，长发荡出了涟漪，“那我天天去勾男人，天天讲给你听

    ，好不好！…啊…！”

    忽得想起向涛在舞场上顶住她下体的画面，心头一阵潮热，“老公，快来！

    ”

    陈刚一把扯掉裙内的内裤，抱起了苏樱，靠着墙上就抽插起来，“骚货，又

    想了，又想起谁来啦，又想浪给谁我啦！快说，骚货！”

    “谁都想，…我就喜欢……浪给……其他男人看！……啊……噢……就是这

    样……好棒……！”

    苏樱手捧香腮，呻吟声越来越大。

    陈刚越听情绪越高昂，“浪货，……我就知道……，你个荡妇。”

    越发猛烈的撞击着。

    苏樱感受着撞击，不顾一切的叫道，“我是浪货，喔、喔……老公…就是这

    样……用力点……老公……！”

    随着苏樱的浪叫，陈刚也憋不住了，再一次控制不住的大吼一声，又喷了出

    来。

    在他最后冲刺下的苏樱，也同时达到了高潮，她梦呓似的颤抖着，嘴里也不

    知在呢喃些什么。

    两个激情过后的身躯，倒在地上紧紧的相拥在一起。

    ?        ?　　第七章 想怎么玩

    在陈刚和苏樱在车上缠绵时，向涛正乘车往住处驶去。

 第23部分

    “向市长，是回市委吗？”

    张诚坐在座上问道。

    “不回去了，去青云吧！”

    青云山庄是段正的启航地产所开发一个高档别墅区，这里的十八号别墅是没

    有对外标示销售的，是专属于向涛的一个私密会所。

    小吴将车转向往青云山庄的路上。

    “要不要和王姐说一下。”

    张诚又问道。

    王姐王萍是向涛的妻子，对于这个上了年纪的老婆，向涛早就没有和她睡在

    一起了。

    他们分居已久，只是为了维持自己对外的形像，在公开场合两人还是表现的

    像正常夫妻一样。

    但对于张诚和小吴来说，这个己经不是秘密，他们两人跟向涛己久，向涛也

    把他们当做心腹，像这种生活琐事，个人爱好，还大多要他们来安排。

    “嗯，说一下也行。”

    向涛闭着眼，他现在满脑子都是苏樱的一颦一笑，才不愿回家看到家里的老

    太婆。

    张诚拔通了电话，“王姐啊，向市长今晚不能回去啦，对，有个小会，还要

    批些文件。对！”

    小吴的车开得十分平稳，不久就到了青云山庄，在十八号停了下来。

    张诚下车拉开车门，“向市长，明天几点来接您？”

    “明天都有那些活动？”

    “哦，明天上午您要出席一个展览馆的奠基仪式，中午有个会，下午还要到

    规划局去。”

    “明天上午我就不去啦，通知一下，九点来接我！”

    向涛说着向楼内走去。

    “好的，那我们九点来接您，您好好休息。”

    张诚看着向涛的背影说道。

    向涛径自往前，点了点头。

    张诚上车对小吴说，“走吧，我们也回去吧！”

    “嗯，张哥，你看今晚老板对那个小少妇是不是有意思？”

    小吴和张诚是老乡，他能跟向涛开车，全是张诚的安排。

    有人的时候他叫张秘，没人的时候就会叫他张哥。

    “呵，瞎子都看得出，不过，那个小少妇也真是有够勾人的。”

    “是啊，那腰身，那脸蛋，我还真没看过这么艳的。”

    小吴说着不禁咂吧了下嘴，“太诱人了！”

    “那是老板看上的，你可别瞎想！”

    张诚幽幽得道。

    “是，我就这么一说，不会瞎想。”

    小吴心中一凛，向涛的手段他是知道的，要他玩完就跟捏死一只蚂蚁一样“

    我们就跟老板好好看着，他如果有进一步的表示，我们就去安排。其它的，不要

    多想，也不要多说。”

 第24部分

    张诚心中又何尝不对苏樱想人非非，可他明白只要是向涛看上的，他连想都

    不要想，最好是看都少看。

    “是，张哥提醒的是，我记住了。”

    小吴往张诚的住所驶去。

    向涛独自坐在空荡荡的别墅内，心潮起伏难定。

    他虽说上了一定的年纪，但一颗色心却有增无减。

    但凡是他看上的女人，不管是下属、别人的妻子，只要他想要，他一定会得

    到。

    以往那些女人，他都是玩了就算，从不会想今天这样念念不忘，只想着跟苏

    樱厮磨在一起，能待多久就是多久。

    唉，我在官场多年，见过玩过的女人不知有多少，但没有一个比得上今晚那

    小少妇。

    苏樱，想你一下我都要硬起来。

    这些年，我算是白玩了。

    只有跟你睡上一觉，我才算没白玩。

    苏樱啊苏樱，怎么没早碰到你，让你跑到老杜那里去了，不要被老杜这个家

    伙捷足先登了。

    向涛暗自在心中揣测。

    老杜杜渐林是花名在外，宣传部内但凡有点资色的他都不会放过。

    苏樱这个绝色不可能全身而退啊？是什么原因还没下手，还是已经得手了。

    不会，这种尤物要到手了，老杜还会放她出来？那是什么原因呢？向涛百思

    不解，寻思间找通了张诚的电话，“小张啊，老杜现在在忙些什么，你知道吗？

    ”

    “向市长，杜部长前段时间晨练时跌伤了脚，现在在医院静养。”

    “那怎么没通知我！”

    “这是您这次去法国考察出的事，您刚回来，所以就没来得及向您汇报。”

    “嗯，那明天安排个时间去看一下！”

    “好勒，还有什么事吗？”

    “你查一下苏樱是什么时候到宣传部去的。”

    “好勒，我现在马上去问。”

    张诚待向涛挂掉电话后，想了想拔通了宣传部的刘天刘科长的电话，“喂，

    刘科，我张诚。”

    “张大秘书，有什么指示？”

    电话那头传来谄媚的语气。

    像张诚这种成天跟市长在一起的人物，平时要巴结都巴结不到。

    今天主动打电话过来，那自然是喜出望外。

    而张诚之所以找刘科问，不是直接去人事查，是考虑到向涛只要知道苏樱是

    何时去的宣传部，这个事只要是宣传部的人都会知道。

    如果到人事那里去，就会搞得尽人皆知，而这不会是向涛所希望看到的，否

    则，又何必叫张诚来问。

    “向你打听个事，你们宣传部最近是不是调了新人进来？”

    “嗯，是进了一位，叫苏樱！怎么张大秘书认识。”

    “喔，是我一位远房亲戚，今天让我帮忙照顾一下。这不，我就问一下。”

 第25部分

    “是张大秘书的亲戚，那一定照顾。”

    “她是什么时候来的，还记得吗？”

    “是这个月十号来的，刚好前一天杜部长住院，那天就我一人在，所以特别

    清楚。不过，你这位亲戚可是个大美人啊，现在部里的都围着她转呢！哈哈！”

    “那你可能给我注意点，她可是有老公的。”

    “知道，都知道，我会帮你看着的。”

    “好的，改天一起吃饭。”

    “那可一言为定啊！”

    “一定。”

    张诚挂了电话，立即拔通了向涛的电话，“向市长，还没休息吧！”

    “没呢，有什么事，你说。”

    向涛知道是苏樱的事有了消息。

    “是这样的，我问清楚了。苏樱是这个月十号到的宣传部，前一天刚好是杜

    部长住院。”

    “哦，知道了！”

    “好了，没事您早点休息！”

    向涛挂了电话，暗自欣喜：老杜老杜啊，你早不摔晚不摔，偏偏苏樱来了你

    就摔。

    真是摔得好，摔得妙。

    小吴见张诚一通通电话打来打去，好不容易等到他汇报完，不禁问道，“老

    板要找苏樱了吧！”

    “嗯，老板这次跟以前不太一样，看样子是真的被迷上了。以后的事不会少

    。”

    “那我们是不是要准备一下。”

    “是要多准备一下。”

    张诚陷入了沉思中，看来要尽快不露痕迹的把苏樱调查清楚了。

    向涛此时也在盘算着如何尽快的趁老杜不在时把苏樱调到自己身边，“咚、

    咚、咚！”

    门响了起来。

    这个时候谁会来这？难道是她？呵，还是老段识趣，正好今晚找她先下下火

    。

    向涛摸了摸因为想念苏樱而发硬的下体，过去开了门。

    “向市长，是不是把我给忘了啊！”

    门一开，董倩就娇滴滴的嗲声嗲气的叫道，跟在晚会上那个端庄大方的白领

    丽人简直判若两人。

    “那能呢！”

    向涛一脸的淫笑。

    董倩手上拿了个包，一进门把包丢下，就扑到向涛怀中，“还说没忘，今天

    你心里怕是只装着其它人吧？”

    “装着谁啊，不是装着你吗？来，你摸摸，你一来我就硬了。”

    说着顶了顶董倩的下腹。

    董倩知趣的蹲了下来，隔着裤子抚弄起来，“真硬！”

 第26部分

    边说边伸出舌头来对着裤头舔起来，“啊，越来越硬了。”

    她心里知道，向涛绝不可能是因为她的到来而硬。

    晚会上向涛对苏樱的丑态可是没逃过她的眼睛。

    可这也有什么关系，不管是谁的替代品，只要把这个爷伺候好，她就会更好

    ，这点算盘她还是会打的。

    向涛一把抓住董倩那盘在脑后的秀发，紧紧的将她的头摁在下面，下体不住

    的磨擦，“硬吗！拿出来，好好舔！舔不好今晚看我怎么收拾你！”

    他憋了一晚上的情欲终于要爆发了。

    “别急吗，我的好市长。”

    董倩仰起头长长的睫毛下一双美眸望着向涛，纤手把拉链拉开，掏出火棒，

    张开湿润的双唇含了进去。

    “喔！”

    向涛低呼了一声，双手抓住董倩的头，用力的在她喉内顶起来。

    “唔，唔！”

    董倩被他抓得动弹不得，口中被塞住，只得抱住向涛的双腿，发出唔唔的叫

    声。

    “干，喔，爽。”

    向涛继续抓住董倩那早己散落的秀发，边往沙发处移动，边说道，“爬过来

    ，骚货，不要停，停一下就收拾你。”

    董倩只得像条母狗一样的爬着，被向涛的火棒牵引着，一路爬到了沙发边，

    中途还不忘适时的用舌头吮吸着棒头。

    “唔，舔得不错，下面呢？”

    向涛坐在沙发上居高临下的看着跪在地下的董倩。

    董倩妩媚的双眼向上一瞟，两手握住下面的两颗小球，搓了搓，“这就来了

    ！”

    说着，舌尖从棒身上一路舔下来，把两个小球轮流含入口中，一吸一吐，手

    在棒身上不停上下磨擦。

    “把裙子脱了。”

    向涛发号施令。

    董倩立即扭动着雪臀，两手暂时放开了火棒，把套裙褪了下来，而口中始终

    含住棒头，不停吮吸。

    向涛把脚伸入了董倩的秘缝，用脚趾揉挖着，“怎么样，湿了吗？”

    “湿了，早湿了，湿了一晚上了。”

    董倩呻吟了起来。

    “是吗？早湿了还不早点过来让我干你这个骚货。”

    “这不是来了吗？”

    董倩难过的扭动着身躯，手在自己的酥胸上搓按起来。

    “这么快就发浪了，说，要怎么干你！”

    董倩把口中的火棒一吐，用双峰夹住棒身，红唇边带着一丝舔拭棒头的黏液

    ，挑逗的看着向涛，呻吟着说，“你想怎么玩就怎么玩，把我玩死都行！唔！”

 第27部分

    ?        ?　　第八章 董倩的娇躯

    “不要停，不要停，爽！那我就玩死你！”

    向涛说着又把董倩的头按下。

    董倩用饱满的双峰夹着棒身在乳沟中上下磨动，同时低着着头只要棒头一冲

    出乳沟，她就张开小嘴让它进入嘴中，就这样在双峰和口中一进一出。

    向涛靠在沙发上，闭着眼享受着董倩的服务。

    “哦，舌头绕着舔，打个转，哦，真会舔，你个骚货，是不是天天舔啊！哦

    ！”

    “是啊，向市长，我天天都要舔，唔，好吃，向市长的最好吃啦！唔，我天

    天都要。”

    董倩边舔边不住的娇呼。

    向涛听得这句“向市长的最好吃啦！”

    脑中顿时显现出苏樱在酒桌上对他说的媚样，再也抑制不住，揪起董倩的头

    发，抓起来把她推到沙发上。

    “啊！”

    董倩娇呼一声，盘好的头发散落在肩上，她拂了拂脸上凌乱的秀发，一手伸

    入口中，舔弄起自己的手指，一手在雪臀上不停的抚摸，“快来啊，向市长，来

    玩死我，我要你来玩我啊！唔，快来呀！嗯……我要……我要嘛！”

    向涛被董倩的淫叫弄得底下似有一团火在燃烧，扑到沙发上，对准董倩在沙

    发上不停耸动的浑圆丰嫩的肥臀，猛的刺了进去。

    “啊…！”

    的一声浪叫，董倩被顶得趴到了沙发上，肥臀不住的往后配合着向涛的抽插

    。

    “玩死你这个骚货，那天老子要到你家你床上去玩你。”

    向涛边用力的向着顶，边用手掌拍打着那翘起的圆臀，“好好扭，哦，顶得

    爽不爽啊！”

    “爽，好爽！”

    董倩自行搓揉着胸着那对被顶得不住晃动的双峰，边不停的呻吟。

    向涛俯身趴在她的娇躯上，用力抓住她的晃动的双峰，“干，这就爽了，真

    欠干，你老公是不是不行啊！”

    “他不行，…啊…，唔，你最行，再来，唔，啊！”

    董倩止不住的呻吟浪叫。

    向涛听得更是卖力的冲刺，“那那天到你家去弄你，肯定更爽，你说行不行

    ，啊！”

    “好，到我家去弄我，到我的床上去玩我！”

    董倩双眼微翻，低着头趴在沙发上娇呼道。

    “你老公即然不行，就叫我老公，快叫！”

    向涛对着她的臀部就是一巴掌“老公，唔，好老公，你弄得人家爽死了，不

    要停嘛，好老公！”

    董倩立时浪叫起来。

    向涛毕竟是上了年纪的人，那经得住董倩这个表面正经，内心狂骚的浪货一

    再的淫呼挑逗，不多时，紧紧得捏住她的蓓蕾，下体一阵抽动，喷洒在里面。

 第28部分

    两人一上一下的趴在沙发上，向涛趴在董倩的背上喘着粗气，再也无力动弹

    。

    董倩稍歇了一会，轻轻的起身，让向涛的水缓缓的从臀间流出，转身正准备

    用纸巾替向涛擦拭。

    “干什么？用你那张骚嘴来！”

    董倩马上俯身含住，轻轻的用嘴来帮向涛擦拭。

    “嗯，这就对了，就是这样！好好弄，弄干净！”

    向涛一手抚着她的头，一边赞许道。

    董倩从上至下好好的清理着，最后咂吧一下，嘟起嘴，“好了吗？”

    “嗯！”

    向涛满意的点点头。

    董倩跟他有一年啦，每次都伺候的很是周到，让她怎样就怎样。

    向涛对段正的这份礼很是满意。

    “去，跟我泡杯热茶来，人老了，对付不了你了。”

    向涛轻笑道。

    “那里老啦，你弄得人家都快散架了，还说老！”

    董倩靠在他小腹下，俏皮的吻了一下他的胸膛。

    “真没老？哈哈！”

    “没老，这么有力，怎么老啦！”

    董倩说着用手在刚刚熄火的裤档处用手摩娑了一下。

    “好，没老，快给我泡杯茶去。”

    向涛拍着她的圆臀。

    董倩嘤咛了一声，扭腰起身走到了茶台，给向涛沏了杯龙井。

    “是你们段总叫你来的吗？”

    向涛冷不防幽幽的问了一句。

    “没有，是我自己想您了。”

    董倩马上回道。

    她知道对于像向涛这种人来说，最不愿的就是被其它人看穿自己的心事。

    “嗯，真想我啦！”

    向涛脸上阴晴不定，看不出在想些什么。

    “是啊，我真想您了，您又不来找我！”

    董倩把茶端到向涛跟前，吹了吹，举杯喂了他一口。

    “哈哈，你不会来找我吗？还要我去找你？”

    “人家那敢啊！”

    “不敢？不敢今天怎么又敢了！”

    “人家忍不住了吗？”

    “哈哈，那里忍不住了，这里忍不住还是这里忍不住？”

    向涛用手指插了插她的嘴巴又揉揉她的蜜洞。

    “都忍不住了！…唔…！”

 第29部分

    董倩抓住向涛的手在自己下身揉搓起来，“嗯……嗯！”

    向涛看着怀中的美妇在手下不停的扭动着娇躯，脸上泛起红晕，“还想要？

    ”

    董倩揉起又起了情欲，难过的一只手不断的挤压着自己的胸部，一只手伸向

    了他的裤档，“来嘛，再给我，我还要，唔……！”

    “贱货，看我怎么收拾你。”

    向涛说着拿起桌上的一根香蕉，对着她的下体就捅进去，“还要，还要，这

    个行不行！”

    董倩没想到向涛会用香蕉来对付自己，冷不防的被那粗糙的外皮刺激的叫了

    起来，“啊…！”

    “爽吗，贱货！”

    向涛拿着香蕉一进一出。

    董倩又是羞耻又是刺激，忍不住哼叫出来，“喔……喔……嗯…”

    最终忍不住，“啊！”

    的一声，泄了出来。

    向涛停止了抽动，看着下体上插着香蕉的董倩兀自沉浸在回味中，笑道，“

    这下过瘾了吧！”

    董倩看着还在摆动的蕉身，不好意思的轻呼一声，把头埋在向涛怀中，柔声

    道，“都是你啦！给人家弄这个！”

    “下面饱了，上面还没饱吧，来，把它吃掉！”

    向涛抽出下体中的香蕉，递向董倩口中。

    董倩含笑，美目一翻，用手接过，剥去香蕉皮，轻启朱唇，一口一口的吃了

    起来。

    向涛哈哈大笑，要不是他今天才从法国回来，精力还未恢复，看到董倩这骚

    样，他真会再提枪上马，再战一回。

    他端起茶杯，喝了几口，龙井的热气让他口中温热起来。

    “你先回去吧，过两天我再找你。”

    “一定要记得啊！别又把人家给忘了！”

    董倩从来没在这过过夜，都是完事就走。

    她明白自己的地位和处境。

    从包里拿出一套干净的内衣裤换好，把头发和妆容整理干净。

    “我说了下次要在你家去干你，怎么会忘啦！怎么，怕你老公发现啊！”

    向涛笑着走过去在她屁股上拍道。

    “那我就在家等你啊！只要你不怕，我就不怕。”

    向涛笑道，“我会怕，我还要叫他在一边看着我怎么玩你。”

    董倩心里暗骂：这个老色鬼，越玩越过份。

    嘴里却笑道，“那我就等着你来啦！”

    穿好外套，吻别了向涛。

    向涛送走董倩后，冲了个澡，经过一晚上的厮混，也真有些累了：看来我真

    的是老了，以前别说一次，就是几次都不会觉得疲累。

    要找点药好好调理一下。

    不然，苏樱这个小少妇还没到手，老子就不行了，那就亏大了。

 第30部分

    一想到苏樱，他的小腹下就又火烧火燎起来：看样子不是我不行，要是苏樱

    在，老子一定要干她一晚上。

    转念想着苏樱现在正在陈刚怀里依偎的美态，他就烦燥起来：等着，早晚有

    一天，你是我的。

    在向涛赌咒发誓要弄到苏樱的时候，董倩正在回家的路上。

    这个老色鬼，居然要到我家去玩，还要叫我老公看着，真是越来越变态了。

    她一路想着和向涛做的时候老公在边上的场景和画面，禁不住下体又是一阵

    潮热，不由加快了脚步，向家走去。

    哚、哚、哚，高跟鞋的声音在寂静的夜里显得格外响亮，董倩走到门口，还

    没掏出钥匙，门从里打开了。

    一个戴着眼镜的干瘦男人站在门口，却是刚才和张诚通电话的刘天，原来刘

    天却是董倩的老公。

    “还站着干嘛，还不把包拿进去。”

    董倩娇呼道。

    “哦，你到那去啦，怎么晚才回来！”

    刘天看着董倩一脸的潮红，接过包疑虑的问道。

    “不是告诉你今晚公司周年庆吗？你忘了！”

    “哦，那我打电话，说你早走了。打你电话又不开机。”

    董倩心一跳，“谁说我走了，公司那么多人，我在办公室跟段总在会客，没

    到舞会上。是谁乱说我走了。我手机是没电了。”

    “会什么客？”

    “你们市长向涛，会什么客，不信你去问啊！”

    董倩佯怒道。

    “问一下吗！生什么气啊！”

    刘天看到董倩红润的俏脸，抱住她亲了起来。

    他没想到老婆的媚意是其它男人刚刚浇灌的成果。

    “好了，我有点累了，明天，明天好吗？”

    董倩噘着嘴推开欲和自己亲热的刘天。

    刘天悻悻的放开了董倩，“真这么累？”

    “你也不想下，这么大一公司，搞一个这么大型的活动，什么事不要安排到

    位。你呀，一点都不体贴我。”

    董倩用手点了点刘天的脑门。

    “好了！”

    刘天有些气恼，他等了一晚上，就想着和董倩好好温存一下，谁知被拒绝了

    。

    看到老公气愤的表情，董倩也有些过意不去，毕竟刚刚和其它男人都做过，

    自己老公想要反而不给，“明天，明天我一定好好服伺你！好不好嘛，今天老婆

    真的有点累了！”

    说着在刘天怀里撒起娇来。

    “好吧！”

    刘天无奈的答应着，补偿式的用手玩弄起董倩胸前的圆球来。

    “好了，乖，我去洗澡了！”

 第31部分

    董倩任刘天揉弄了一会，推开他的手，进入了浴室，待她洗浴完出来后，刘

    天早睡下了。

    董倩吹干了头发，看着熟睡的老公，心中不由有些歉意，俯身在他脸上亲了

    一下，靠在身边也进入了梦乡。

    ?        ?　　第九章 晨练俏佳人

    陈刚一早醒来时，苏樱还在床上酣睡，想来是经过昨晚的几次高潮，有些困

    乏。

    陈刚支着手斜靠在床头，看着苏樱诱人的睡态。

    她光滑细嫩的背部曲线，到达腰际处微微一弯，形成一个美妙的s形弧度，

    丰满的雪臀紧致而翘实，柔滑的修长大腿上盖着一条毛毯，上身完全裸露出来，

    一对饱满的丰乳被手压住形成了一道深邃的乳沟。

    陈刚用手沿着背部缓缓滑下，停留在雪臀上。

    他轻柔的抚摸着，感受着臀部带给他手掌内的充实感。

    渐渐的，苏樱似乎感受到了他的抚弄，用手拔开他，口中微微呢喃着，“不

    要闹了，人家还要睡一会呢！”

    随着手掌的挥动，胸前的大波也随之颤动起来。

    陈刚一口就咬了下去，抓着那对颤悠悠的丰乳，把头埋入那条深邃的沟中，

    不停的用舌头舔弄起来。

    “啊，…嗯…，不要了，老公，让我再睡一会吗！”

    苏樱用还未从睡乡中醒来的独有的慵懒语调娇呼道。

    “是在睡啊，你睡你的，我舔我的。”

    陈刚嘻笑道。

    “不要了，…嗯…！”

    苏樱捧住陈刚的头，身子歪向另一边，避开陈刚的挑逗，“再让我睡一会，

    就一会吗？啊！老公！”

    陈刚不甘心的从身后抱住她，“那你先睡会，我去跑步去了！”

    说完，还在香臀处用力顶了顶才罢休。

    “嗯，讨厌，你快去吧！”

    苏樱懒洋洋的。

    陈刚在她的香腮上吻了一下，百般不舍的跳下床，出门晨练去了。

    身体是革命的本钱，这句话陈刚虽然忘了是谁说的啦，但一直奉行的很好。

    他每天都要早起围着小区跑三个圈，到室外健身场所去做下双杠，在高低杠

    做十个引体向上。

    今天和以往一样，他围着小区跑了起来，跑到第二圈的时候，他看到从前面

    一栋楼的路口一个女人慢跑出来。

    隔得有些远，又只看到背影。

    不能确定女人的大小和样貌，唯一能确定的就是她的身材是一流的。

    苏樱的身材是绝顶的超级好身材，高挑、丰乳、细腰、长腿，该瘦的地方瘦

    ，该胖的地方胖，纤细而不显骨架，丰盈而不显肥腴。

    而眼前的这个女的居然和苏樱不相上下。

 第32部分

    虽说只是背影，她带着一顶黑色的骑师帽，油亮顺滑的一缕长发随意扎了个

    马尾从帽后伸了出来，穿着一身白色的修身的运动服，紧贴的裤子将她的臀部包

    裹着，显得紧实而有弹性，随着她有节奏的跑动，乌黑亮丽的秀发一左一右，如

    果和苏樱比起来要有什么不足的话，就是个子稍矮了些，但她匀称的身形又完美

    的弥补了这一点。

    陈刚突然有种强烈的欲望想上前去看看她的正面，是否和她的背影一样完美

    。

    虽然大多数时候，背影是天堂，正面是地狱的戏码时常上演着。

    但每次碰到这种诱人的背影时，陈刚还是会想方设法的去正面瞄上一眼。

    他加快了脚步，超过了慢跑的女人。

    在双杠前停了下来，借着做双杠的时机，好好的看清了。

    她虽然戴着帽子，但丝毫没有影响她的美貌，反增了一种飒爽之气。

    帽沿下大大的杏眼，鼻梁挺直小巧，粉颊红润有光泽，小嘴因跑动而微张，

    竟真是个秀雅妩媚的美人。

    如果说苏樱是属于性感美艳的，那她就是属于娇俏秀美的。

    她沿着道路小跑，也在健身器械处停了下来，站在那扭腰机上，扭了起来。

    陈刚本来有个原则，就是绝不和同小区的女的有过多接触，因为毕竟住在一

    个地方，来往起来容易被发现，可今天这个让他放弃了原则，看着她扭动的腰身

    ，陈刚真希望自己是那台扭腰机，被她的小手握住，在自己身上扭起来。

    大多数男人就是如此，守着碗里的，还要看着锅里的，陈刚也不例外。

    “这个不要这样动，这样扭起来效果不好！”

    他走上去主动攀谈起来。

    “是吗？那要怎么动？”

    她讶异的问道。

    “你要这样。”

    陈刚走上另一边示范，“脚不要动，用腰来带动身体动，不是用脚来带动腰

    动。这是扭腰机，可不是叫扭脚机，呵！”

    “呵呵，对啊，难怪我总是觉得腰扭得不对，原来是这样。”

    她笑起来嘴角一边一个酒窝。

    “我叫陈刚，你也住在这小区里吗？以前怎么没见过。”

    想要知道对方的名字，自己一定要先说出来。

    “我叫许彗，住在二十六栋，我早上起得晚，今天天气好，就起得早了出来

    运动一下。”

    “运动好，要多运动，我每天早上都出来跑下步，呼吸下新鲜空气，上班精

    神都会好些。”

    “你在那上班啊？”

    许慧问道。

    “我在启航地产。”

    “哦，大公司啊，那个香草水榭是你们开发的吗？我看见有你们公司的名字

    ！”

    “是啊，是我们做的，怎么，还要买房吗？”

    “我表弟最近在看房，找你有优惠吧！”

    许彗盈盈一笑，虽无苏樱的勾魂，但也娇媚可人。

 第33部分

    “嗯，我给你我的电话，到时你来找我就行。”

    “呀，我没带手机，怎么办，我把我电话给你吧，你打给我，我就有你的号

    码啦！”

    陈刚拔通了号码，响了几声后挂断了，“好了，你回家看就可以了。”

    他没有问许彗是做什么的，因为他从不会去问女人的工作和年龄，他总觉得

    问这些属于个人的问题不太礼貌，尤其是刚认识的时候，而一旦时间久了，自然

    就会知道了，也用不着问。

    “好的，到时去找你可要优惠啊！”

    “你来了一定优惠！”

    “你说的啊，可要兑现啊！”

    “当然兑现！”

    两人逐渐热络了起来。

    “那你这星期三在上班吗？”

    “你什么时候来都行啊，没上班我带你去啊！”

    “这么好啊，那先谢谢了！”

    “为美女服务，求之不得啊！”

    陈刚的腔调油滑起来。

    许慧粉脸一红，“那到时请你吃饭！”

    “不用，举手之劳而己，我们也还算邻居吗！”

    两人聊得越来越开，约定了星期三下午四点由陈刚陪同一起去看房后，各自

    回家。

    苏樱起身己久，陈刚进来时，她正坐在餐桌前喝着自己打的豆浆。

    “自己就喝了啊，也不等等我！”

    陈刚在外聊得开心，回到家心情也显得格外不错。

    “你又不喜欢喝豆浆，那有牛奶啦，我给你热好了，你快喝，要迟到了！”

    “牛奶啊，我不喜欢喝！”

    “不喜欢？你不是天天喝吗？怎么今天说不喜欢了。”

    苏樱没明白陈刚的意思，不解的问道。

    陈刚挨到她身边坐下，“我不喜欢喝牛奶，我喜欢喝你的奶！”

    说着就把嘴对着苏樱的丰乳唆了一口。

    “…啊…，我在吃东西啦，讨厌，等下要迟到了啦！”

    “我也要吃东西啊！”

    陈刚笑道。

    苏樱香腮一红，吃吃笑道，“还吃，晚上回来再给你吃个饱！”

    陈刚没有应声，他埋首在一片雪峰中，又吸又咬、又啃又舔，“啧啧”

    有声，彷佛嘴中是天下最美味的东西。

    苏樱被从双乳上传来的快感挑动着一根根的神经，她敏感的体质又被挑逗起

    了情欲，永不满足的蜜洞开始微微泛起了潮水。

    不禁玉手轻伸，探入了陈刚的胯下，隔着裤子在男根上捋弄。

    “…喔…。”

 第34部分

    轮到陈刚叫了起来，飞快的褪下了裤子，露出一根热气腾腾的火棒，“吃豆

    浆，不可能不配根油条啊，来，尝尝我的大油条，等会再喝喝我的豆浆。”

    也不等苏樱回答，便塞入了她的唇中。

    苏樱假意打了一下他的大腿，便用心地吞吐、吮吸起来…。

    正当陈刚准备提枪跃马时，手机响了起来：早不来，晚不来，偏偏这时候来

    。

    陈刚心中暗骂。

    拿起一看，显示出孙剑的号码。

    孙总？这么早会有什么事呢？难道是升职的事？“孙总啊，这么早有什么指

    示？”

    “陈刚啊，你一会上班时先到我这来一下，我有事跟你说一下。”

    孙剑并没说是什么具体事。

    可陈刚十分清楚，越是重要的事越不会在电话中说。

    “好的，孙总。”

    一定是有关调职的事，不然还有什么事？陈刚想了一下近期公司可能或正在

    处理的事，没什么事值得孙剑专程找自己来谈。

    “什么事啊！”

    苏樱吐出口中的硬物，媚眼中又饱含了春水。

    “是孙剑来的电话，叫我上班前到他那去一趟。”

    “是不是你升职的事呢？”

    “有可能！我先走了，今天不送你啦！你一会自己坐公交车吧！”

    一般每天都是陈刚先送苏樱去上班，再自己去公司。

    “好啦！你先去吧！”

    陈刚急匆匆的喝了杯牛奶，拿了两块面包出了门。

    苏樱把餐桌的东西收拾了一下，换了一套裙装。

    上身一件桔红色的v领衫，露出一段雪白滑嫩的粉颈，在双峰前戈然而止，

    下身着一条短裙，将一双完美修长的玉腿展现出来，卷发随意的在头上盘起，浑

    身洋溢出一种成熟女人所独有的风情。

    最要命的是，那条短裙着实短了一点，刚好包住那丰满浑圆的雪臀，稍一弯

    腰，就隐约可窥见里面那条黑色的蕾丝内裤，再加上那张千娇百媚的俏脸，不是

    惹人犯罪吗？

    ?        ? 第十章 居然上了他的床

    陈刚下楼后刚刚进人车库去取车时，就看见许彗东张西望的朝车库值班室走去。

    她换了一件白色的薄纱衬衫，下身一条紧身的牛仔裤，在值班室门口左右看

    了看，直接进入了里间的休息室。

    休息室是老曹晚上休息的地方，她跑到那去干什么。

    陈刚才不知从那来的好奇心，尾随着跟了过去。

    外间的值班室没有人，里间的门己关上，陈刚试着推了推外面的门，也被锁

    上了，边值班室的窗户都锁了。

 第35部分

    这是怎么回事？陈刚越来越好奇，他绕到了值班室的后门。

    后门靠着墙只有容一人通过的空间，墙上有一扇窗，但被窗帘从里遮上了，

    门自然也锁上了，但幸运的是，门上有一条缝，贴在上面刚好可以窥见里面的情

    景。

    陈刚贴了上去。

    这是一个什么情况啊！只见许慧上身的薄纱衬衫己解开了领口，那对既浑圆

    又硕大的双峰，正在老曹那双粗糙的大手下被挤压变形。

    下身的牛仔裤早己不知去向，一双白皙的美腿俏生生的站立在地下。

    老曹紧紧的抱着她，舌头伸到她柔软的耳垂下，沿着她的耳垂舔向颈部、然

    后舔上了她那妩媚的俏脸，而许慧秀眉微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，脸

    上的神色似是幽怨又像难过。

    “……嗯、嗯…！老曹，…嗯、嗯…！”

    老曹的一只手继续在那双丰乳上抚弄，一只手己伸入了那双俏腿中的桃花源

    洞。

    也不知他摸到了那里，许彗的身体抽搐了一下，双腿难奈的扭动起来“…喔

    …，嗯，老曹，嗯。”

    许彗的双峰起伏的越来越激烈，粉脸上又是春潮泛起，鼻息也渐渐转浓。

    老曹却依旧在底下不停地转动、磨擦着许彗的蜜洞，同时手指紧紧捏住她的

    玉峰蓓蕾，在那里不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

    许彗在老曹的极力的挑逗下，丰满的肉体本能地随着老曹的撩拨，柳腰款款

    有致地摆动不已，下身紧紧的贴住老曹的下体，结实的臀部蠕动着，似尔迫切的

    希望老曹能赶快来填充她的玉体。

    “荡妇，想要了吧，啊！”

    老曹狠狠的揉搓了一下。

    “啊！想要，想要，我的好哥哥！”。

    许彗春情四溢的脸上，难奈的饥渴表情，望着老曹那张丑陋的脸。

    “干，几天不见，就这么发骚了，老子今天就好好的满足你。”

    老曹把许彗推到床边，让她趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下火棒猛的刺

    进，有如巨蟒般疾冲而入，瞬间到底。

    撞得许彗不由自主的发出一声长叫“啊！”

    同是另一种充实感也迅速填满她的身体。

    老曹站在身后，双手扶住她的雪臀，一进一出的强力抽插着。

    许彗扭腰摆臀，迎合着老曹的动作，不管老曹是舒缓或急促的抽插，她都能

    配合无间，完全融合着老曹的节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人一样。

    “荡妇，舒服吗！”

    “舒服，…喔……轻……点！我的好哥……哥！”

    许彗激烈的呻吟着，不时扭头甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮

    丽的长发。

    老曹看着她那幅欲情难奈的模样，俯下身去，拨开如云的秀发，在她柔美的

    粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

    许彗抬起头，转过身，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着老曹。

    老曹看到许彗那如痴如醉的撩人神色，忍不住一口咬上她丰润的双唇，大舌

    头也立刻伸入许彗口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

    许彗放纵而热情的回应着老曹的热吻，从鼻中传出阵阵蚀骨的闷哼。

    老曹将许彗的娇躯翻转过来，调整好姿势，面对面的狂抽猛插。

 第36部分

    许彗忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！好……舒服……，我的……好

    哥……哥……爽死……我了！”

    这让老曹更加亢奋起来，他把中指插进许彗微张的双唇内，随即又是一阵搅

    动抠挖。

    许彗含住老曹的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足老曹的需求。

    而老曹的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿许彗的下体才肯罢休似的

    。

    俏丽的许彗被顶得娇喘连连，一阵一陈的呻吟着，“哦，要被你弄死了，…

    噢…。”

    老曹大喊道，“你个荡妇，看老子怎么弄你。”

    屁股向前急速的挺动起来。

    “啊”

    的一声娇呼，经不住那强烈刺激的许彗，上身坐了起来，双手死命地环在老

    曹颈后，那细嫩光滑的美艳娇躯拚命地向上迎合着老曹的冲刺，只听她闷哼了片

    刻，便不顾一切地叫喊起来，“啊、啊……老曹，你好厉害…你要顶死我了……

    喔……啊…我不行了…！”

    全身一震，丢了出来。

    老曹也发出了一声闷哼，叫道，“你个贱货，荡妇，啊！”

    最后蠕动了几下，喷洒在里面，随即疲累的趴到了许彗的美背上。

    陈刚看得下体暴胀欲裂，体内热血沸腾，简直不敢相信自己的眼睛。

    晨练时还是秀美的俏佳人，一会就在一个丑陋猥亵的守门人床上搔首弄姿，

    真像老曹嘴中狂叫的那个贱货，荡妇。

    陈刚按捺住跳得卟通不己的心，悄悄的退了出去，直到上了车，他还是不敢

    相信刚才看到的一幕。

    陈刚待在车上平息了了一会自己的心情，暗想：这个许彗，过几天要找我看

    房子。

    老曹她都表现得这么风骚，看来我也可以。

    可这到底是为什么呢？老曹一没钱，二没权，三没貌。

    就是一个丑陋的老头，是什么让一个妩媚亮丽的美少妇自动的送上门去让他

    玩弄呢？陈刚摇摇头，实在是想不明白。

    正在此时，许彗从值班室走了出来，陈刚悄然驱车跟了上去。

    许彗此时己完全恢复晨练时端庄秀美，除了脸上还带着高潮过后的红潮，不

    过这也使她的肤色更显红润动人。

    要不是陈刚刚才亲眼目睹了整个过程，有人跟他说许彗和老曹有一腿，打死

    他也不会相信。

    许彗走到路边拦了一辆出租车，陈刚马上跟了上去。

    此时的他，己把要见孙剑的事完全抛在了脑后，只想跟着许彗看她还要去干

    什么？出租车左转右拐的，在第一医院门口停了下来。

    来这干什么？看病吗？陈刚把车停好，悄悄的跟在她身后。

    许彗径自走进了三楼内科诊室。

    “许主任。”

    门口一个护士叫道。

    她是医院的主任？陈刚走到门口看了下名牌，上面写着：许彗副主任医师。

    原来她在医院上班，还是个副主任医师。

    陈刚溜出了医院，这更让他疑惑了。

 第37部分

    他脑中一下是许彗穿着白袍正禁危坐的在医院看病，一下是半裸娇躯的在老

    曹怀中呻吟。

    搞鬼，还要去见孙剑。

    搞得我这都忘了！陈刚拍了拍头，都是许彗这个荡妇搞得。

    他快步来到车前，发动车子往公司赶去。

    一到启航地产门口，前台的接待就叫道，“陈总，孙总在等你！”

    “好的。”

    陈刚随口应了一声，往孙剑的办公室走去。

    “孙总。”

    陈刚进入办公室叫了一声。

    “陈刚啊，怎么，昨晚那么早走，喝醉了？”

    孙剑在办公桌后笑道。

    “没有，是苏樱有些喝多了。”

    “是苏樱啊！怎么搞的，昨晚好像没喝多少啊！”

    孙剑露出关切的神情。

    “她酒量浅，不能喝多少。”

    “那你早说吗？昨晚就不该让她喝那么多吗！”

    “好点了吗？要不要去看看！”

    至于吗？不就喝个酒吗，不要说没醉，就是真醉了，一晚上也好了，还去看

    ，你想干什么吗？陈刚暗道。

    “没事没事，睡一晚就好了！”

    “那就好，那就好。”

    “孙总，找我有什么事吗？”

    陈刚看孙剑聊了半天，还没说找自己来干什么，主动问道。

    “嗯，是这样的。你知道，现在老韩退了。公司呢少个副总，现在就是你和

    赵子明两个人工作能力最强。上面的意思也是在你和他之间选一个。公平竟争，

    啊，公平竟争。”

    赵子明和我比，我那样不比他强，论业绩，比文凭，讲同事关系，他那样能

    比得过我。

    “你谈下你的看法！”

    “我服从公司安排。”

    “那好，是这样。现在市里有个项目，你和赵子明谁能把它拿下，副总的位

    子就是谁的。”

    孙剑盯着陈刚。

    “其实段董和我都希望你能上来，但总是要给下面人看一下。有了大家都看

    到的大项目，谁都无话可说，你说对吗？”

    “是，孙总说的是，我这就着手去做。”

    “一定要拿下啊，不要辜负我们对你的期望啊！诺，这是资料，你拿去，有

    什么不明白的可以来问我。”

    “好的，那我就先走了！”

    陈刚接过资料。

 第38部分

    “你去吧，有很多资料要看啊！”

    孙剑笑道。

    陈刚转身出了办公室，拿起手中的资料袋一看，里面写着的是国际会展中心

    项目。

    第十一章 公交车上的挑逗

    艳光四射的苏樱站在公交车站等车，迎着和煦的夏风，长发被轻轻拂起，

    化身为一道亮丽的风景。

    她很久没有坐公交车啦，也不觉得这样穿着有什么不妥。

    但对其它的乘客来说，就是完全不同的感受。

    公交车的乘客很少会有愉悦的脸，大多是一幅急匆匆或面无表情的脸色。

    那里会有像苏樱这样风情夺人的性感少妇，香腮粉红，眉目如画，嘴角似笑

    非笑。

    很快，身边就聚集了一群人，也不知是他们本来就是要乘公交车，还是只为了

    欣赏下这个性感的大美人。

    不久，要乘坐的公交车开了过来，大家出奇的没有一拥而上，而是跟在苏樱身

    后缓缓的上了车，在公开场合的美女面前，男人总是会表现出绅士的一面。

    车上早己人是人头攒动，等苏樱这一波人上来后，车厢内就像沙丁鱼罐头一

    样，被塞得严严实实，动弹不得。

    苏樱被挤在人群中间，胸前的大波被挤着靠在前面一人的背上。

    她只得尴尬的用手微微撑着前面那人的背上，好让大波远离。

    可她的翘臀又紧紧的贴在了后面不知是谁的身上，只好又把香臀往前缩，弄

    得她怎么都不对。

    都怪老公，送人家不就没这回事了，这车厢怎么这么多人啊？唉，下次再也

    不坐了。

    她有些后悔穿那条超短裙了。

    公交车随着司机的开动左右摇晃着，很快，她就觉得有点不对劲了，臀部后的

    身体起了变化，一个硬物顶在了她的香臀上。

    渐渐的，那根硬物借着车身的摇晃摆动腰部，竟顺着臀部的滑动贴在了中间

    的裂缝上摩擦，隔着薄薄的短裙，苏樱甚至能感觉到那根硬物热乎乎的肉感。

    “…嗯…”

    苏樱从喉头发出微微的闷哼，是谁在顶我，当着这么多人竟然敢，喔，可是

    又好刺激，苏樱嘴唇轻咬，美眉微皱，努力让自己不要叫出来。

    她想躲开，可四周的人挤得没有一点缝隙，叫又不敢叫，只得任由身后不知

    是谁恣意的玩弄。

    那人似乎感受到了苏樱的心理，逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，腰部也

    用力向前压迫丰满柔软的臀部，硬棒开始挤在臀沟中上下左右的蠕动。

    越来越大啦，越来越硬了，啊，怎么办啊，可是…嗯…又有…点…嗯…爽…

    。

    苏樱被在这种公开场合下的调戏弄得香腮绯红，呼吸有些急促起来。

    后面那人胆子越大了，他一手从短裙中伸入，缓缓的贴在那条黑色蕾丝内裤

    里面丰满的雪臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤，随即又在丰盈雪白的大腿上

    游动，慢慢的，竟将手探向了蜜洞口，那块隐秘的草地，早已是泛出了潮水。

    手指在缝间不停的揉动摩挲，不断地流出滑不溜手的汁液，将手指都打湿了

    。

    不要，…啊…好想叫…出…来，嗯…不要玩那里。

    苏樱遭轻咬着性感的红唇，身体轻轻扭动着，想要摆脱身后那恣意地猥亵。

 第39部分

    可对身后的人来说，翘臀的扭动，更加刺激了他下体的蠕动。

    苏樱把手往臀部移去，想推开身后的人。

    却不料被那一根烫手的硬物顶在了手上，…喔…好大，好粗，她不自觉的竟

    拽动了两下。

    背后那人抓住她的玉手，塞了进去。

    …喔…苏樱手上传来那种炙热的肉感，她刚想把手往回缩，被那人紧紧的按

    住，强迫似的让她上下移动起来。

    苏樱内心的情欲感渐渐战胜了羞耻心，她从抗拒到顺从，一上一下的轻轻的

    撸动起来。

    “美人，我的东西爽吗？”

    那人竟然靠到她耳边，对她耳语道，“要不要，啊，要就点点头。”

    边说边在秘缝中用手指揉捏着。

    …喔……嗯…苏樱虽春情难抑，还是摇了摇头，仅存的理智最终战胜了肉欲

    的念头，手也用力的抽了回来。

    不行，我不能对不起我老公，不行。

    “美人，你穿得这么性感，在车下我就想干你了，你这个短裙，不就是勾引

    男人来非礼你吗？”

    苏樱被下体传来的阵阵酥麻感不自觉得闷哼起来，想大声的呻吟出来又不敢

    ，想快点来填充下体的空虚感，又不愿就这样被陌生人玩弄。

    她难过的扭动起来。

    “美人，你越这样我就越兴奋，你越扭，我就越想要你。你打扮得这么骚，

    不就是叫男人来干你吗！”

    身后的人居然将硬物掏了出来，塞入了丰满圆润的雪臀中。

    苏樱感受到那东西上的青筋和毛发的磨擦，她只得用力夹紧臀部，不让那东

    西进入。

    那人在她耳后哈着气，“美人，你真的太美了，太骚了，你看你的头发，真

    香。闻到你的发香我就忍不住了。”

    那人将硬物滑下，放在了苏樱那双柔美的大腿中。

    苏樱夹紧的雪臀刚好让大腿靠近臀部处留下了一个窝，那人就顺着这个窝不

    停的蠕动起来。

    “美人，把腿张开一点，我的美人，谁叫你搞得这么美，这么骚，这车厢里

    的男人没一个不想干你的。啊，顶在你腿上都这么爽。”

    那人继续在苏樱耳边低语着。

    随着那小幅度的滑动，苏樱的内心越来越挣扎，即想一把抓住塞入进去来止

    住自己的酥痒，又不愿就这样背判陈刚。

    只要没进去就行，啊，老公，原谅我。

    都怪你，不送人家，害人家在这里被人玩，连是谁都不知道。

    突然，那人在耳后的呼吸声急促起来，“啊，美人，我快来了，张开一点，

    美人，快，啊！”

    一声闷哼，臀部一阵抖动，竟喷了出来。

    苏樱只觉一热，一股股的暖流喷打在自己的臀上、大腿上。

    啊，怎么办！我怎么下去呀，全弄在身上了。

    液体顺着臀部和大腿滑落。

    随即，一张湿纸巾在后面擦拭起来，“美人，不好意思，都怪你太迷人了，

 第40部分

    我一下没忍住。我帮你弄干净，啊，美人，我真想狠狠的干你一次。”

    那人边擦边用言语猥亵着。

    车到站了，苏樱飞似的逃下了车，看也不敢后面看一眼，羞红了脸，低着头

    ，快步朝附近的公厕走去。

    行人都疑惑的看着她，是怎么啦，这个美女这么急啊！苏樱进入公厕内，把

    门锁好，短裙脱下来一看，羞得一张粉脸更是嫣红。

    短裙上还残存着那人一些乳白色的液体，和没擦拭干净的印迹。

    苏樱往裙子外一看，好在裙子外面看不出来。

    她忙从包里拿出纸巾，细心的把污迹弄掉，又往臀部和大腿处擦去，让那股

    粘粘的东西不复存在。

    接着，她仔细的审视了一遍，裙子、丝袜都看不出被猥亵的痕迹，才长出了

    一口气。

    她把全身上下的衣物都整理了一下，出了公厕，向办公室走去。

    一路上回忆起刚才车上的骚扰，又是羞怒又是心动，两种截然不同的心境上

    下起伏，让她无所适从。

    “苏樱，你送份文件到市长办公室去，刚才张秘书打电话来要。”

    苏樱一进办公室，就被刘天叫住了。

    “好的，我马上去。”

    苏樱放下包。

    刘天望着苏樱放包时那翘起的浑圆香臀，咽了口口水，“小苏每天都打扮得

    这么漂亮，老公不吃醋啊！”

    “我们那有嫂子漂亮啊！”

    苏樱并不知道董倩是刘天的老婆。

    “她能比得上你一半我就知足了！”

    刘天坏笑道。

    “别这么说，被嫂子听到我可承但不起。”

    “哦，开个玩笑，开个玩笑。”

    刘天有点不好意思起来，“你快去吧。张秘书一早就打电话来啦！”

    “好啦，我知道了。”

    苏樱嗔道。

    苏樱拿着手上的资料一看，是一份国际会展中心的宣传资料。

    这个数据不是早就给上面看过了吗，不是都通过了吗，怎么又要看？再说市

    长办公室平时都不会要这些的啊，难道是向市长他？苏樱想起晚会上向涛灼热的

    眼神和不安份的手脚，脸红心跳，小鹿乱撞起来。

    最好是不要碰到他，要不真不知道要如何应付，交给张秘书就赶紧走就是了

    。

    苏樱想得没错，正是向涛让张诚打电话让她去送文件的。

    只一晚不见，向涛己然按捺不住了。

    “小苏，怎么还让你亲自给送过来！”

    张秘亲切的叫道。

    不是你们让我送来的吗？苏樱暗道，嘴里却笑着，“怎么，不欢迎啊！”

    “欢迎，欢迎，苏大美女光临，谁不欢迎啊！”

 第41部分

    “好啦，这是你们要的文件！没事我先走了！”

    苏樱放下文件就想逃。

    “别急，这是向市长要的，你还要跟向市长讲解一下你们是怎么宣传的啊！

    ”

    张诚忙拦住苏樱。

    “文件上都注明了啊！不需要我讲啦！”

    “呵呵，我可做不了主，向市长指名要你讲解，怎么，向市长都请不动啊！

    啊，呵呵！”

    张诚不容苏樱辩解。

    “那怎么会，向市长吩咐，我们照做就是啦！张秘书这样说，我可担不起！

    ”

    “好啦，开个玩笑，你快去吧，向市长等了一上午啦！”

    上午被陌生人玩弄，难道现在又要被向涛调戏？苏樱无奈的笑笑，朝里间的

    市长办公室走去。

    ?       ?　　第十二章 老曹的猥亵

    奇怪的是，向涛并不在办公室。

    苏樱环顾了一下，市长办公室和其它的办公室并无太大区别，就是陈设的东

    西都大些。

    办公桌大、椅子大、会客的沙发也大，一个成年人睡在上面也不会觉得别扭

    。

    里间还有一个小门，不知通向那里。

    “张秘书，向市长不在办公室啊！”

    苏樱出来说道。

    “不会吧，刚刚还在这啊！”

    张诚表示不解。

    “是不在，你不信去看看啊！”

    张诚进入办公室看了看，在小门外敲了敲门，“向市长、向市长。”

    里面没有应答。

    “奇怪，刚刚还在这啊，要不你等一下吧。我去问问。”

    “你刚才一直在这里吗？”

    苏樱问道。

    “哦，我刚才出去了一下。”

    “那就是啦，向市长肯定是出去了，你又没在这。”

    “你等一下，我问问。”

    张诚说着出了门，一会功夫，他回来说道，“不好意思，让你久等了。”

    他知道向涛对苏樱的心思，对她说话一直很客气。

    “向市长刚刚到何书记那里去了，要不你先把文件放在这，到时向市长要问

    你再来？”

 第42部分

    张诚有些迟疑的说道。

    “好的，那我放在里面了，先走啦！”

    苏樱如释重负，带着一阵香风离开了。

    张诚微笑着送苏樱离开，心中却有些忐忑不安。

    向涛一上班就叫他找苏樱送文件，他当然明白这不过是个借口，现在苏樱却

    走了，待会回来不知道会不会发火。

    向涛坐在市委书记何文的办公室内，满肚子的不耐烦。

    他一早叫张诚去喊苏樱送文件，就在办公室里焦急的等待苏樱的来临。

    他自己心中都有些笑自己：我这是怎么了，就像个刚谈恋爱的毛头小伙子一

    样。

    唉，不是我经不起诱惑，只怪美人太迷人啊！谁知道何文突然找他谈事，他

    耐着性子商讨完。

    一出来，就在肚里暗骂：谈什么谈，什么时候不好谈，坏了老子的好事，苏

    樱肯定等好久啦。

    想到这里，他加快了脚步。

    人呢？向涛一进办公室没看到苏樱，“小苏呢？还没来吗？”

    “向市长，她刚刚来过了，等了一会您还没来，就把文件放在桌上，先走了

    。”

    张诚看着向涛的脸色很不好，小心翼翼的回答。

    “没来不会叫等吗？怎么做事的，这点小事都办不好，怎么搞的！”

    向涛一肚子的火再也压不住了，劈头盖脸的对着张诚就是一陈痛骂。

    骂了半天，“马上让她过来，现在就过来！”

    张诚低着头挨了训，听到这句话，马上拔通了苏樱办公室的电话，“喂，小

    苏在吗？什么？不在，到那去啦？哦哦，知道了，你叫她回来时马上到向市长这

    来一下。”

    向涛看着张诚，“怎么，不在？到那去啦？”

    “苏樱她刚刚出去啦，他们也不知道她去了那里。”

    “一群废物！”

    向涛把门一摔，气冲冲的进了自己的办公室。

    张诚看着怒气冲冲的向涛进去，抹了下一头的冷汗。

    他跟向涛这么久，虽然向涛经常发火，但发这么大的火还是第一次。

    看来今后对苏樱的事要打起十二万分的精神来才行。

    苏樱编了个借口早早地就出了办公楼，其实就算她不编借口，她要出去一下

    ，也没人会难为她，办公室的人都在讨她的好，以望能在她身边多待一会，闻闻

    她的体香，看看她的媚颜。

    她其实也没什么事，就是想暂时避开一下向涛。

    苏樱明白，如果向涛回去看不到她，一定又会叫她去，可早上被陌生人骚扰

    了一次，她现在真是没什么心情再和向涛去虚与委蛇。

    苏樱在菜场买了些菜，准备回家煲个汤好好安慰一下自己。

    真是丢人，居然被人在公交车上这样玩弄，还射在了大腿上。

    都不知道是谁，那人的东西好像还挺粗。

    苏樱想起自己用手替陌生人拽弄下体的情形，不由得又脸红心跳起来。

 第43部分

    我是怎么了，被人一挑逗，就忍不住了，居然会用手替他做。

    苏樱站在厨房的洗手盆前，粉脸红潮泛起，越想越不能自己，不自禁的双腿

    夹紧，身体扭动起来，下体的酥痒感越来越重，急待有根棒状物来填充。

    不行，不能再想了。

    她努力的抑止自己的念头。

    这时，楼下一人一路东张西望，偷偷摸摸的向这边走来。

    那不是老曹吗？他到这来干什么？苏樱停止了扭动，望着老曹鬼鬼祟祟的进

    入了自己所居住的单元楼。

    苏樱好奇的张望。

    “咚、咚咚。”

    不久，传来一阵敲门声。

    苏樱吓了一跳，走到门口往猫眼一瞧，竟是老曹站在门口。

    苏樱没有出声，她不知道这个老曹想干什么。

    只见老曹隔了半响，又用耳朵贴在门上听了一会，自言自语的，“应该是还

    没下班！”

    他往左右两边瞧了瞧，竟把手伸入自己裤内，掏出火棒，自顾自的对着苏樱

    的门撸动起来。

    “小骚货，你知道吗，老子可想死你啦！每天看着你过，老子就想把你扑倒

    ，狠狠的弄你啦！”

    嘴上一边念念有词，手上一边不停的撸动。

    苏樱在门后摀住了嘴，脸涨得通红，眼睛却不由自主的盯着老曹手里那根黝

    黑粗壮的东西。

    没想到老曹年纪不小了，这根东西还这么粗，这么大，不知道被它弄一下会

    是什么感觉？呸，呸，想到那去啦，怎么可能，怎么可能跟老曹…。

    “骚货，天天这么骚，等着男人干啊，骚货。”

    老曹继续在门口叫前。

    苏樱涨红着脸，即想躲开，可又忍不住不看。

    只听得老曹声音越来越大，手上的动作也加快了，“啊！你个骚货！”

    随着老曹的一声咒骂，只见他身体一抖，喷射在门上，手还用劲的撸了两下

    ，像是要把它挤干净，“骚货，又让老子浪费了一炮。老子迟早要弄在你身上。

    ”

    说着示威似的对着门抖了几抖。

    然后，把裤子扎好，点了根烟，下楼去啦。

    苏樱看得是面红耳赤，心跳加速，看着那根黝黑粗壮、耸立的东西一弹一晃

    ，更可以感受到它的火热坚硬，尤其是最后那一喷一抖，真像是对着自己在喷，

    在抖一样。

    小腹一热，下体竟潮湿起来。

    苏樱难耐得用手抚着自己的香腮，这个死老曹，难怪有时在门口闻到一股腥

    臊味，原来是他搞得鬼，要不是今天自己回来得早，还不知道。

    一想到老曹那喷射抖动的样，苏樱越发燥动不安起来。

    老公，你知道吗？有这么多男人都想上你老婆，你想不想让他们上啊？嗯，

    老公，我要你，你怎么还不回来，嗯！苏樱娇喘起来，空虚的感觉越来越强，竟

    把自己的手指伸入了裙底里抚弄起来。

    …喔…，弄我，快来弄我，嗯，我是骚货，你们都想上我，嗯，她一手抚弄

    着，一手放人嘴中吸吮着，迷离的眼神四外搜寻着，她现在只想找一样东西来塞

    住下面的空洞感，止住她的酥痒，猛然看到桌边一根擀面杖，苏樱玉手一伸，抓

 第44部分

    过来就塞了进去。

    “啊！…嗯…，喔…，老公，快来，快来，你知不知道，他们都想上我，…

    喔…，都…想…上我，…嗯…！”

    苏樱逐渐沉入淫欲的迷思，幻想着老公正趴在自己身上不停的抽动，突然变

    成了老曹，又变成了向涛，又变成了一个没有脸的陌生人，最后，无数的男人光

    着身子围了过来，“啊！”

    苏樱闷哼了一声，下体一张一缩，竟泄了出来。

    苏樱瘫在椅上，过了良久，发现手中还握着木棒在下身中，顿时羞不可抑，

    猛的把它抽了出来，丢在一边。

    她清了清下身流出来的汁液，定了定心神。

    我这是怎么了，怎么这么想男人那东西。

    都怪那些男人，每个人都来挑逗我，我看上去真的那么骚，那么迷人吗？苏

    樱来到镜前，镜中一双桃花眼泛着春水，红红的香腮，小嘴微微一抿，脸上写满

    了情欲。

    这个模样，谁能说不美，谁能说不骚，谁能说不迷人啊！苏樱捂着脸，想着

    那些男人为自己疯狂的样子，不觉也有些痴了。

    过了半响，她用力摇了摇头，似乎想让自己清醒过来。

    她拿起毛巾，打湿了，在脸上捂了会，让自己冷静下来。

    接着来到厨房，把汤煲在了火上。

    我是爱老公的，我才不会做对不起他的事。

    她在内心不断的为自己的行为与想法辩解。

    但如果有人现在正在看着这美艳的少妇，任谁都能看出她正逐渐陷入情欲的

    漩涡中。

    老公也真是的，怎么还没下班，这都几点钟啦。

    苏樱抬头看了看墙上的时钟，指针己经指向了十二点。

    以往这个时候，陈刚己经回到了家中，做起饭来。

    陈刚不喜欢苏樱在厨房里忙活，他宁愿自己做，也不愿苏樱动手。

    理由是他觉得女人在厨房里待久了，身上就会有油烟味，就不好闻了。

    苏樱拿起了手机，准备拔通陈刚的号码。

    ?        ? 　　第十三章 引人垂涎

    “咚、咚、咚！”

    敲门声又响了起来。

    谁？难道又是老曹？苏樱没敢应者，轻手轻脚的到门口猫眼一看，长吁了口

    气：原来是老公回来了。

    “怎么半天不开门，我还以为你不在家呢？”

    陈刚看着满脸春意的苏樱，“怎么啦，脸怎么这么红？”

    “没什么！我在做菜呢！”

    苏樱低下头掩饰一丝不安的神情。

 第45部分

    “瞧你这个样子，知道的你在做菜，不知道的还以为你在发春呢？”

    陈刚调笑道，说着就要掀苏樱的裙子。

    苏樱“嘤、咛”

    一声，“一回来就取笑人家！…啊…！”

    却是陈刚手己伸入了裙内，摸到了她的蜜缝。

    陈刚只觉滑溜溜的一探即入，“还说没发春，都湿了，还没摸就湿了，说，

    想那个男人啦！”

    “想你啊！谁叫你早上弄人家来的！还说！”

    苏樱经过刚才自己的抚弄，虽说泄了一次，但擀面杖终究比不上男人的真东

    西来得好用，陈刚一摸，她那敏感的体质和还未平复的情欲被激发了出来。

    苏樱纤手一伸，顺着陈刚的小腹就摸到了胯下，在裤子外揉弄了两下。

    “老公，你也大了，…嗯…，好硬！”

    苏樱一下就跪到了地下，粉颊贴在裤档处陶醉地抚弄几下后，把拉链拉开，

    一下就把里面那条热腾腾、硬邦邦的物体拽了出来。

    “喔，好大，…好…硬！”

    苏樱双手握住，此时，那种腥臊味反而更加刺激了她的情欲，她开始前后左

    右、上上下下的撸动起来，感受到手中的东西越来越胀、热、硬，眼口一开一合

    ，溢出晶莹透亮的液体，牵引成丝。

    苏樱此时的桃花洞口早己是潮湿一片，浪水一一滴滴的涌出洞口，手中那粗

    壮硬实的物体，变成引人垂涎的食物，她低头一口将它含住，香舌将棒身完全包

    裹住，一卷一舔的吸吮起来，她一边用嘴一吞一吐的吸弄，一边用手在那两棵圆

    球上不停的抚弄摩挲，嘴里发出唔唔的娇哼。

    陈刚一回来便得到娇妻这般的含弄，看着苏樱在胯下的骚态，香臀不住的扭

    动。

    两脚一搓一蹭，将鞋袜踢掉，伸出右脚，拿脚大拇趾往底下挖去，廷着秘缝

    按揉，不时突破进去挑压。

    苏樱那里还忍受得住这般的挑逗，仰起俏脸，大大的媚眼早己如丝般迷离，

    眼中像蒙上了一层迷雾，“…啊…，嗯，…嗯！”

    一边难耐的扭动，一边兀自在手中不停的拽动棒身。

    “啊，老公，不要，…啊…，嗯，我…要！”

    “到底是要还是不要啊，骚货！”

    陈刚被吸得气喘吁吁的问道。

    “要，我要！”

    苏樱忙不停点着臻首，香腮春潮一片。

    “要什么，骚货！”

    陈刚把苏樱的头又按下。

    “要大东西，要粗东西，要你这根硬东西！”

    苏樱边舔边娇呼着。

    她那灵活的香舌，不断地在口腔内刮舐着他的棒身。

    “骚货，老子一回来就要，干死你！”

    陈刚被苏樱的浪语吮吸挑逗得再也忍耐不住，扶起苏樱往桌上一趴，挺着长

    枪就刺了进去。

    “啊、啊！…老公，你好厉害，顶得老婆好舒服，…呜呜……噢…！”

    苏樱娇喘嘘嘘，呻吟一波比一波大声，蠕动不安的惹火胴体时而翻转扭曲、

 第46部分

    时而挺耸摇晃，胸前雪白的大波巍巍颤动不已，一双纤纤玉手死命地按住桌子的

    边缘，撑起上身不停的娇呼着。

    陈刚看着苏樱那骚痒难耐、如痴如醉的媚态，不由得狂抽猛插起来。

    苏樱被顶爽得下体直耸、雪臀乱迎，只见她两手搓揉着自己的双峰，气喘嘘

    嘘地浪叫着，“…哦…，老公，你…太…厉害了，…噢……啊……爽死我了！”

    苏樱媚眼翻起，贝齿咬住红唇，“啊！”

    的一声长叫，娇躯颤抖起来，手紧紧得抓住陈刚的臀部，又泄了出来。

    陈刚随着苏樱高潮的来临，棒头被蜜洞一股决堤而出的浪水瞬间淹没，大喊

    了一声，“干，骚货！”

    也喷了出来。

    两人在桌上气喘吁吁的趴了半响，方才平静下来。

    陈刚拔出棒身，拍了一下苏樱的香臀，“怎么样，我的骚老婆，满意了吗？

    ”

    苏樱羞惭地低下臻首，低声道，“满意！”

    陈刚故做听不清的样子，“什么，你说什么，我没听清！大点声行吗？”

    举起手在耳边晃动。

    苏樱娇羞得大声道，“满意！听到了吗！”

    陈刚呵呵笑了起来，抱起苏樱又是一阵热吻。

    “好了，唔，该吃饭了！”

    苏樱吻了一会，捶着陈刚的肩头嗔道。

    “还吃什么饭啊，还没吃饱啊！”

    陈刚还是含住苏樱的香舌。

    “唔，好了啦，亲得人家都喘不过气来啦！”

    苏樱娇嗔道。

    陈刚呵呵笑了一会，也松开了手，“谁叫你这么骚，我一见你就想亲啊！”

    苏樱含笑瞟了陈刚一眼，理了理额头凌乱的秀发，进入了厨房。

    “今天亲自下厨啊，知道你做得老公辛苦，特意补一下啊！呵呵！”

    陈刚故意把做字说得重一些。

    “是啦，你做得辛苦，我煲了虫草汤啦！”

    苏樱含笑道。

    “这么好啊！”

    “不对你好对谁好啊？”

    两人你一言我一语的调着情。

    “怎么样，今天老孙叫你到公司说了什么？”

    苏樱停住调笑，问起了正事。

    “说调职的事！”

    “是你吗？”

    “还不知道，老孙说谁拿下项目就让谁上。”

    “什么项目啊？”

    苏樱把汤端到桌上，关切的问道。

 第47部分

    “一个国际会展中心项目。”

    陈刚有些忧虑，他并没有把握能拿下。

    苏樱看到陈刚忧心的样子，“国际会展中心？今天上午向涛还叫我去送文件

    给他！”

    “哦，是吗？他怎么说！”

    陈刚问道。

    “他没在，我放下文件就先走了。”

    “那你能不能打听下。”

    陈刚貘犹疑着问道。

    他知道向涛对苏樱打着什么主意，但他又不愿失去这次机会。

    “好吧，我问下。”

    苏樱为了陈刚，决意去问下向涛。

    “要是姓向的开口让我做，那就什么问题都没有！”

    陈刚半开玩笑半认真的说。

    “你想得美，他凭什么让你做啊！”

    苏樱嗔道。

    凭你啊！你撒下娇，姓向的这个老色鬼还不乖乖的听你的。

    看他看你那个急色样，你说什么都会听你的。

    这句话陈刚没敢说出来，他还舍不得让这个美娇妻去让姓向的揩油。

    一句话憋在肚子里没说，只得干笑了几声。

    苏樱何尝不明白陈刚的心思，“明天吧，明天可能他还会叫我去，到时我问

    下，看有没有可能！”

    “怎么，明天还要你去？为什么？”

    “今天他没在，文件没人讲解啊。”

    “文件要讲解什么，他不会看吗？”

    陈刚不以为然。

    “我怎么知道，我只是这样一说，也可能不会去啦！”

    “你去姓向的那里，可别给他占什么便宜。”

    陈刚看着苏樱说道。

    “去你的，胡说什么啊！”

    苏樱羞红了脸，“那我不去啦！”

    “我开玩笑的，别生气了，不过，你真要小心姓向的，我看在晚会上他抱着

    你那样，像要把你吃了似的。”

    “哟，怎么今天这么舍不得我啦！”

    苏樱轻笑道，“你不是喜欢听我说别人骚扰我吗！”

    “听是听啦，真干可不行，我才不舍得呢！”

    陈刚想起苏樱在向涛的身下辗转呻吟，心中十分难耐。

    说到底，他还是舍不得自己的美艳老婆被其它男人玩弄。

    平常骚扰一下，当当调情的谈资。

 第48部分

    可真要躺在别人的床上，他还是接受不了。

    “好啦，把我想成什么人啦！我才不会呢！”

    苏樱佯怒道，心中却想，今早就有陌生人在你老婆的大腿上射了，你知道会

    有什么想法。

    她心里这样想，嘴上可不敢说出来。

    “好啦，好啦，我随便说说！”

    陈刚看苏樱有些生气，忙哄道。

    “那你还要不要我去问啦？”

    隔了一会，苏樱睁着那双俏丽的媚眼望着陈刚。

    陈刚支吾了一会，“你去问下就问下吧！”

    “不怕我被人占便宜啦！”

    苏樱笑道。

    陈刚有些不好意思，“相信你啦！”

    苏樱笑笑，心想：真要去问，姓向的动手动脚是难免的，不让他得逞就是。

    帮老公完成这个项目，让他升职就好。

    “你先喝汤，我还有菜没炒好。”

    “我来炒吧，你坐下休息一会。”

    陈刚把苏樱按在椅子上。

    陈刚手脚麻利的炒了两个菜，两人边吃边闲聊了起来。

    ★★★★★★★★★张诚提心呆胆的好不容易熬到了下班。

    向涛猫在办公室里一直没有出来。

    他状着胆子，敲了敲门，“向市长！”

    半响，里面应道，“进来！”

    张诚推门走了进去，“向市长，到下班时间了，您看您是回家还是？”

    向涛盯着他看了半天，脸色逐渐转晴，“小张啊，刚才我脾气大了点，你不

    要放在心上啊！”

    “那里，怎么会，向市长这样做是把我当成了自己人，我怎么会啊！”

    张诚诚惶诚恐的道。

    “你明白就好，嗯，你先下班吧，我还有些文件要批！”

    “那我等您，万一有什么事吩咐我！”

    “不用，你先去吧，这些事你插不上手。”

    隔了会，又道，“明天，明天叫小苏过来一躺，把他们宣传部要怎么宣传讲

    一下。”

    “知道了！”

    张诚听到这句话，心就放到了肚子里，他明白向涛的气己过去了。

    他把门带好，带着一丝愉悦的心情下班回家了。

    小吴把他送到小区门口，他自行往家走去。

    快到入所住楼房的路上时，遇到刚吃完饭的陈刚出来倒垃圾。

    “张秘，没想到你也住这？”

 第49部分

    陈刚连忙打起招呼。

    “陈总，你住这里啊！你看我们做邻居做了这么久，也不知道！”

    “是啊！真是很巧，以后常来坐啊！”

    “一定，一定！”

    陈刚想得是能跟张诚攀上关系，向涛那里也会好说话。

    张诚想的是以后找苏樱就更方便了。

    两人各怀心机，哈哈一笑。

    “张诚，在聊什么呢？呀！你们认识啊！”

    许彗从后面走上来。

    “怎么，你们认识？”

    张诚对着许彗指了指陈刚。

    陈刚忙道，“早上晨练时刚刚认识的，你们是？”

    “这是我老婆！”

    张诚笑道。

    “原来是嫂夫人，失敬失敬。”

    许彗笑了笑，没有回话。

    三人说了些客套话，各自回家了。

    陈刚心里却炸开了锅，许彗居然是张诚的老婆。

    她身为一个一医院副主任大夫，老公又是市长的秘书。

    居然和一个看门老曹鬼混在一起。

    到底是为了什么？他左思右想，前后琢磨，实在是想不明白。

    ?         ?　　第十四章 在你老公身边

    “怎么倒个垃圾倒这么久？”

    陈刚一回到家，苏樱便问道。

    陈刚于是把刚刚在楼下碰到张诚的事说了一遍。

    “什么，他也住在这里？”

    苏樱暗想要是张诚把她住在这里告诉向涛，那就不好办了。

    “是啊！”

    “怎么以前没碰到？”

    “以前就算碰到，也不认识啊。说不定以前天天擦身而过，但你不认识，又

    怎么会注意。”

    陈刚幽幽的道。

    “也对啊！”

    张诚夫妇回到家中，许彗问道，“这个陈刚在启航是做什么的？”

 第50部分

    “他是启航分公司的老总，最近好像要调到总公司去。”

    “是吗，看不出来啊！”

    许彗有些意味深长。

    “怎么，你找他有事？”

    “我找他有什么事，我又不买房子！”

    许彗笑道。

    “快做饭吧，我有些饿了！”

    张诚摸着肚子叫道。

    “哟，真难得，从前回家都是不想吃，今天怎么啦？”

    许彗娇笑道。

    “那都是陪向市长在外面应酬，今天又没去，早饭又没吃，自然是有些饿了

    ！”

    “今天怎么没出去吗？”

    “今天向市长有点事，没出去！”

    张诚没有把苏樱的事说出来，他对在工作和向涛的私事方面一向口风很紧。

    “咕咕、咕咕。”

    许彗的手机发出了叫声。

    许彗忙走到包前，拿出手机查看了一下。

    “谁的短信？”

    张诚问道。

    “哦，发错了，是些垃圾短信！”

    许彗面无表情。

    “是吗？”

    “是啊，现在垃圾短信太多了！”

    许彗把手机放入了衣服的口袋中。

    过了一会，歌声响了起来，又是许彗的手机。

    “喂，嗯，是，现在吗？”

    许彗脸上不自觉得浮现出娇羞的表情，“过一会好吗？我刚回家，好吧！”

    张诚看到许彗的表情，疑虑的问道，“谁啊！这么高兴？”

    “那有，一个老同学，等会叫我去聚一下！”

    许彗见张诚有些疑虑，提高的声音，“是女的！”

    “那怎么高兴干吗？”

    “我总不可能板着脸吧，怎么，这也吃醋？”

    许彗俏脸浮现出取笑的神态。

    张诚没有说话。

    他突然觉得有些不对劲，但到底是那里不对劲，他也说不上来。

    自从他跟向涛当秘书后，便很少有时间陪许彗，大部份的时间都在外应酬，

    虽然他俩之间跟以往并无区别。

 第51部分

    可今天的电话，许彗的神情，使他突然有些心慌起来。

    吃过中饭后，许彗先出了门，说是去跟同学见个面。

    张诚没有阻挡，他还是选择相信许彗。

    他在许彗走后没多久，也上班去啦。

    许彗出了小区门口，打了个的，出租车并没有往医院开去，而是开到了市委

    。

    此时，距下午上班还有半个小时，办公区内并无多少人走动。

    许彗径自前行，一路竟走到了张诚上班的地方，她没有在张诚的办公室停留

    ，而是走向了里间，向涛的办公室。

    只见她一推开办公室门，一手靠在门上，一手斜靠在臀部，对着屋里的向涛

    抛了个媚眼，挑逗似的笑道，“向市长，我来了！”

    原来刚才那个电话竟是向涛打来的。

    向涛坐在桌后，木着一张脸，没有做声。

    “怎么啦，向市长，叫人家来又不理人家，那我走了啊！”

    许彗扭了扭腰，作势要离开。

    “过来！”

    向涛开了口。

    “哟，这么凶干什么，人家好怕啊！”

    许彗张着粉红湿润的嘴唇，边走边笑道。

    许彗一走到向涛身边，向涛便一把揪住她的衣领一拉，本来就是半开的薄纱

    衬衫一下就被扯掉了两粒扣子，一对酥胸完全坦露了出来。

    “这么急干什么！我的好市长，把人家衣服都扯掉坏了。”

    许彗嘟起小嘴，用一种迷乱妩媚的眼神望着向涛。

    向涛只管将手从衣服的两侧探了进去，粗鲁的抓住那双丰挺弹性的酥胸，同

    时抚捏着那两颗鲜红的娇嫩蓓蕾，富有弹性的胸部不断被向涛捏弄搓揉。

    向涛粗鲁地揉弄着许彗的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴，他张开大

    嘴由颈部一直亲了下来，停留在柔软而丰满的酥胸处，边抓边咬，而另外一支手

    也摸到了腹下。

    “呜……嗯……”

    许彗微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出

    了呻吟，酥胸不停的往向涛的嘴里送，丰满的臀部也不断地挤上前来。

    向涛摸到下腹处的手，停了下来，却是许彗的牛仔裤太厚，“脱掉！”

    许彗抚弄了一下额上的秀发，妩媚的望了向涛一眼，动作轻柔的把牛仔裤脱

    掉了。

    里面竟是一黑色半透明的丁字裤，中间那团茂盛的草从都快要挡不住了。

    “骚货！”

    向涛用力一扯，竟把丁字裤也一把给扯掉了。

    许彗穿着敞开的薄纱衬衫，下身赤裸，一头乌黑的长发早己垂散在背后，媚

    态撩人，用甜得发腻的声音叫道，“向市长！”

    她俯下身去，柔软的小手拉开了向涛的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬

    邦邦的一根火棒，手指温柔的在上面来回摩挲。

    向涛大马金刀的坐着，手一直在玩弄着许彗那又白又软的酥胸。

    这时，外面的办公室发出了有人进来的声音。

 第52部分

    许彗吓得花容失色，立马蹲在了向涛的脚下。

    向涛不动声色，他知道这时候来的人除了张诚，不会有第二个人，他今天把

    许彗叫到这里，就是要边看着张诚，边玩弄他老婆，好让他早上的气能消下来。

    向涛握住自己火棒，在许彗那光滑而俏丽的脸颊上不断地研磨着。

    许彗也把手轻轻按住那根发烫的东西在自己脸上上下揉动。

    “张诚。”

    向涛突然叫了一声。

    许彗吓了一跳，芳心大乱，她没想到向涛要这样玩，她知道，向涛不叫，张

    诚是不会贸然就进来的。

    她马上用哀怨的眼神望着向涛，边伸出沾满黏液的舌头，舔了舔火棒，轻声

    道，“不要啊，向市长，不要叫她进来。”

    向涛对着她的耳朵轻声道，“你弄得我舒服就没事，弄得不舒服我就要你趴

    在这桌上，干翻你，还要叫你老公进来看。”

    许彗忙不迭的点头。

    向涛扶着自己的东西，沾了点许彗舌头上的黏液，然后往她柔嫩而富有弹性

    的粉腮上拍去，“啪、啪。”

    许彗的脸颊被火棒抽打得红了起来，她捉住向涛的东西，噘起两片湿润的嘴

    唇往下深深地一套，忘乎所以地含弄起来。

    她由上往下舔弄，进而含住下面的小球，时左时右的吸进吸出，口中不断分

    泌出黏液，将原本涨满的棒身舔弄地更加光亮。

    此时，张诚走了进来，“向市长，有什么事！”

    许彗吓得心都快停止跳动了，但有办公桌挡着，张诚并不知道此时他那妩媚

    的老婆嘴上正含着向涛的火棒。

    向涛用脚踢了踢许彗的细腰，许彗立时钻入了桌底，这种情形似乎使许彗也

    感受到了极大的刺激，她用嘴唇包住棒身，手尽力地向下拉着，嘴唇不停的吮吸

    着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的棒头。

    “没什么事，你站在这等一下，我这几份文件批好后，你送一下。”

    向涛被许彗吸得很是爽快，同时张诚就站在面前，这双重的刺激让他心理上

    得到了极大的满足。

    “小张啊，你家里是你做饭还是你夫人做饭啊！”

    向涛有意无意的问着。

    “是许彗做饭，我可不会做！”

    “她做得好吗？”

    向涛用手抓住许彗的酥胸，捏了一下。

    “做得还不错，向市长有时间，可以到家里让她做给你吃。”

    “好啊，好啊！”

    向涛心想，你老婆现在就在吃我的东西。

    许彗听着向涛与张诚的对话，心中又是刺激又是羞愧，两种感觉交合成一种

    奇异的情绪，她连吸数口，右手在下面握住两颗球，手嘴并用。

    舌尖在上又舔又含、又用牙齿轻咬，双手在球上不停地抚摸、揉捏着。

    向涛终于忍受不住了，小腹一阵紧缩，强烈的快感蔓延到全身，将稀薄的白

    浆喷进了许彗的嘴中。

    “过来，拿去！”

    他努力让自己的声音正常化。

 第53部分

    张诚感觉到有些不对，“您没事吧，向市长。”

    他接过文件问道。

    有事，你老婆在底下吃得我好爽。

    向涛心想，嘴里却说道，“没事，肚子突然有些不舒服，你出去吧，我一会

    就好了！”

    “那您休息会，我先去送去啦！”

    向涛望着张诚出去，等到外面带上房门的声音传过来，他长出一口气，“喔

    ，骚货，这次真爽！”

    身子一转，许彗含着跟着他的转动爬了出来。

    许彗没有停，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的白浆喷到自己的

    喉咙里，一滴不剩地吞了下去。

    等到向涛平息下来，她才站起来，娇羞着嫣红的脸颊，“坏死了，这样玩弄

    人家。”

    “我的小宝贝，你刚才不是也很爽吗！啊！哈哈！”

    向涛经过刚才的一弄，心情大好起来。

    他抓住许彗抱在怀中，“是不是很爽啊，小骚货！”

    “爽，我的向市长。”

    许彗娇嗔道。

    向涛哈哈大笑起来。

    ?       ?　　第十五章 嘴中的味道

    向涛一手摸着许彗的饱满的胸部，一手在她的雪臀揉捏。

    “我的小宝贝，你是不是天天舔啊，这么会舔！啊！哈哈！”

    “讨厌，人家那次不是你一叫就到，我都很久没和张诚做了！”

    许彗风骚地在向涛怀中扭动着。

    “是吗，张诚守着你这么个小骚货，唉，真是可惜啊！难怪你这么容易就跟

    了我啦！是不是在张诚那得不到满足啊！”

    向涛在她的胸部用力捏了一下。

    “啊，好痛啦，这么用力！”

    许彗叫道，“还说，都是你啦，总是叫我老公跑这跑那，在家的时间都很少

    ，那有时间啦！”

    “你老公，谁是你老公啊？”

    向涛故意问道，“是谁跟你做得多啊？”

    许彗用手抓住向涛的下体一搓，“是你啦，你是我老公！嗯！”

    “哈哈，这才对吗！以后张诚和你上床要向我汇报啊！”

    “是，我的老公！”

    许彗娇柔的发嗲。

    “好了，你先回去，我这还有点事！”

 第54部分

    向涛拍拍她的屁股。

    “做完了就赶人家走啦！”

    许彗依偎在向涛怀里撒着娇，不肯起来。

    “我这真的有事，过两天，我去你家，好好吃你的做的菜！啊！”

    向涛在她粉颈啄了一口。

    “在外面还吃不够，还要到人家家里去吃！”

    许彗把一对胸部往向涛脸上压去，“你吃啊，吃啊，…喔…，嗯，嗯！”

    却是向涛一口就咬住了胸前的蓓蕾。

    “就是要到你家里去吃才过瘾吗！你看今天过不过瘾啊！”

    “过…过…瘾，…啊…好舒服，舔得人家…好…舒服！”

    许彗两手托着胸部在向涛的脸上磨擦，嘴里不住的浪叫着。

    向涛看着许彗的骚样，把手往下体一插，抠挖起来，“骚货，让你叫，爽不

    爽，爽不爽啊！”

    许彗的秘缝中立时浪水涌出，娇躯忘我的在向涛怀中呻吟扭动起来，“呜…

    …喔……。”

    向涛用指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。

    蜜唇被拉起，揉捏。

    手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，不停的翻进翻出。

    “呜…喔…喔……好刺激……受不了…！”

    许彗头靠在向涛的肩上，性感的红唇贴在向涛的耳旁语无伦次的呻吟着。

    向涛用手指继续翻搅抽插，一根、二根、三根，最后三根手指同时伸了进去

    ，一进一出。

    “我…受不了了……呜……呜……！”

    许彗娇喘着，“…啊……啊…”

    如泣如诉娇啼的声音，突得全身一阵颤栗，趴在了向涛的身上，无声的哽咽

    着。

    “这下真的爽了吧！”

    向涛从秘缝中伸出手指，放在了许彗的嘴中。

    “爽…爽了，唔…唔！”

    许彗用嘴含住向涛的手指，把那上面自己分泌出来的浪水一滴滴的舔拭干净

    。

    “好了，这下真的该走了！我这还有一大堆的事要处理！”

    “好啦了，不妨碍你啦！”

    许慧从向涛怀里起身，还在那裤档处亲了一下。

    “你个小骚货！”

    向涛摸着她那娇俏的脸蛋。

    “什么时候来我家里吃饭啊！”

    许彗站起身来，娇嗔起来，“你看你，把人家衣服裤子都扯坏了，叫我怎么

    出去吗？”

    “去买，去买，内裤穿不穿反正又看不见，衣服吗，正好，露个半球，更性

    感啊！”

 第55部分

    许彗把衬衣上的扣子尽量弄服贴，穿好了牛仔裤，把扯坏的丁字裤放进包中

    ，“那我走了，向市长！”

    “叫我什么？”

    “老…公，我走了！”

    许彗妩媚一笑，在向涛脸上吻了一下。

    “这就对了，以后都要这样叫！”

    “哦，对了，房子我己经看好了，在香草水榭。”

    “你买就是了，给你的就是让你自己买啦！”

    向涛头也不抬。

    “谢谢了，老公！”

    许彗兴奋的又在向涛额头亲了一下。

    “好了，快去吧。”

    许彗出了办公室，一路低着头，快速向前走着，生怕撞见了张诚。

    但事情往往就是这样，越怕撞见鬼，就越会遇到鬼。

    “嫂子，你怎么来了！找张哥吗？”

    小吴迎面走了过来。

    许彗避也无处避，躲也不好躲，只得硬着头皮走上前，“小吴，我到这附近

    有点事，顺便过来看看，没什么事！”

    “怎么，张哥不在吗？打个电话啊！”

    “不用不用，我就是路过，他不在就算了，真没什么事！”

    许彗忙阻止了小吴。

    “真没事？”

    小吴问道。

    “没事，真没事，我先走了啊！没事跟你张哥到家里去坐啊！”

    许彗说着忙离开了办公大楼。

    “好的，嫂子慢走啊！”

    小吴叫道。

    看着许彗满面春情的模样，尤其是刚刚说话时嘴中散发出一股什么味道。

    是什么味道呢？这个味道有点像，像是……。

    小吴心中升起了问号。

    ★★★★★★★★★段正在桌前拿着孙剑交上来的赵子明和陈刚的业续报告

    和个人年度总结翻看着。

    陈刚的业绩、工作能力和个人表现都比赵子明要强啊，把他提上来任副总是

    胜任的。

    可就这么把他提上来吗？他脑海中浮现出苏樱风情万种的娇媚。

    不行，不能就这么把他提上来。

    段正嘴角浮现出一丝难以察觉的阴笑。

    “你对这两个人怎么看！”

    他对坐在对面椅子中的孙剑问道。

 第56部分

    “论能力和业绩是陈刚强些，但赵子明呢也不错，主要是赵子明呢更能办好

    上面交待的事，陈刚有时就有些推托，好出个人风头。”

    孙剑的语气口风是在帮赵子明。

    “公司要发展就是要多出风头嘛，只会故步自封，办好上面交待的事，自己

    不会想，那有什么用？”

    段正咄咄逼人。

    “是是，您说得对！”

    孙剑听出段正站在陈刚一边，“那您看就陈刚啦？”

    “也不急，你是怎么想的，也说一下吗，主要以后还是配合你的工作嘛！”

    段正口风又一变。

    “我是这样想的，以往的只代表过去，只能说有参考意义。我把国际会展中

    心的项目交给他们两个了，看是谁能拿下，就升谁。您看这样行不行。”

    “嗯，这个办法不错，就这样办！”

    段正疑惑孙剑为何也要阻拦陈刚上来。

    难道他跟我是一样的心思，哼，不奇怪，像苏樱这样的女人谁不想搂在怀里

    好好亲热一番。

    但你是不是有点不自量力啦，也不看看对手是谁。

    “好勒，那我就照这个去做啦！”

    孙剑起身告别。

    来到自己的办公室，赵子明早己守候多时。

    “孙总，怎么样，段董怎么说。”

    他急切的问道。

    “你放心，我向段董推荐的你。”

    “那段董的意思是？”

    “你看你这个人，就这点不好，总是这么心急。段董能轻易表态吗！有我在

    ，你放心。”

    孙剑有点不悦。

    “是，有孙总帮忙，我当然放心啦，那今晚满堂福，我订了包厢，９号。”

    赵子明忙表了态。

    “嗯，好，今天没什么事，叫上夫人啊！”

    “那是一定，那是一定！”

    直到赵子明出去，孙剑也没跟他说起国际会展中心的事，他肚子里到底打得

    是什么主意。

    夜晚很快来临，街灯闪烁，满堂福里杯盏交错，衣香鬓影。

    赵子明带着妻子周曼一早在９号包厢等候。

    周曼穿着一件低胸高叉的红色长裙，高耸饱满的胸部将弹性布料高高地挺起

    ，光滑的背部与香肩连着嫩藕般的手臂裸露在外，裙边的开叉伸至腰部，露出一

    段雪白修长的大腿。

    一头齐肩的短卷发染成亚麻色，侧分的卷发下下一双大大的杏眼含情脉脉，

    市一医院内科大夫竟是个娇媚的美女。

    孙剑一到眼睛里就喷出火来，“周大夫，上次谢兰的事麻烦你了。”

    “应该的，孙总客气了。”

 第57部分

    周曼盈盈一笑。

    “孙总，这边请。”

    “今晚还有谁啊？”

    “就我们三人，没有孙总您的同意，我们怎么敢随便请人。”

    “子明就是会说话。”

    孙剑哈哈笑道。

    “来，孙总点菜！”

    赵子明递过菜单。

    “你们点，你们点，我只管吃，啊，哈哈。”

    此时的孙剑己完全没有在向涛和段正面前的拘谨。

    “那就我点。”

    赵子明见推辞不过，叫服务员点了菜。

    赵子明点好菜后，对周曼说道，“你先陪孙总坐会，我带了瓶好酒在车里，

    忘了拿上来啦！”

    “你看你，总是丢三落四的。”

    周曼声音也是娇滴滴的。

    “你去你去，快去快回啊，老婆不要忘了就好！”

    孙剑打趣道。

    赵子明笑笑，开门出去了。

    孙剑看赵子明一走，便搂住了周曼，一只手在那雪白的大腿上摸起来，“美

    人，那天怎么走了，害我回去好难过。你摸摸，现在都是硬的。”

    说着，就抓过周曼的手按在裤档上。

    “还说，我等你那么久，谁叫你那么晚回来，活该弊死你。”

    周曼在裤档处一抓。

    “今晚，今晚陪陪我。”

    孙剑的手越伸越上，摸到了内裤上，在秘缝处揉了起来。

    “啊，不要闹了，他随时会上来的。”

    周曼对着孙剑的手拍了一下。

    “不怕，他又看不到。”

    周曼坐在孙剑的右手边，赵子明在左手边。

    左手是包厢的门，赵子明的方向只能看到桌子和桌布，至于桌布下就什么也

    看不到。

    孙剑用手指勾着周曼的内裤扯到了膝盖处，手又游移而上，在秘缝处揉按抠

    挖。

    “喔呜………唔呜…”

    周曼呻吟了起来，手指每次揉按都会带着浪水流出，丰满的臀部在椅上扭动

    起来，造成蜜洞里更强烈的摩擦。

    “不要在这里弄，…啊…！”

    周曼忍不住叫了出来。

    “你说今晚陪我，我就不弄你啦！”

 第58部分

    “陪你，今晚陪你，…啊…！”

    孙剑把手拿了出来，手指上己满是周曼的汁液。

    周曼娇媚的脸颊红云密布，耳旁的秀发一弹一弹。

    孙剑看得心动，抱着她便狂亲起来，“美人，今晚我要弄死你。”

    “你弄不死我，我就咬掉你的！”

    周曼含情的眼神瞟过来，舌头在嘴边舔了舔。

    ?        ? 　　第十六章 今天玩死你

    “你这个骚样，老子等会就要你好看！”

    孙剑看着周曼发春的骚样，下体硬得厉害。

    “那你就多准备点子弹啊！”

    “我昨天可是存了一晚了，待会你可全要喝下去，漏了一滴我就收拾你！”

    “那就看你有多少啦！”

    周曼噘起红唇做了个唉吸的姿势。

    “啪”

    的一声，赵子明推开门走了进来。

    看见两人笑嘻嘻的样，“周曼陪孙总说什么呢，孙总这么开心。”

    “有周曼陪，我还不开心吗？啊！”

    孙剑笑道。

    手在桌底下依旧抚摸着雪白滑嫩的大腿。

    “孙总说笑了！”

    “是啊，孙总最会开玩笑了！”

    周曼也不甘示弱的在桌下把手伸进了孙剑的裤档，摸出硬得发烫的火棒，手

    掌在上面来回绕圈，时不时得拽动两下。

    孙剑又惊又喜又爽，硬棒在周曼的纤手下不断的变粗变硬，弄得孙剑是坐也

    不是，站也不是，即想马上塞进周曼的嘴中，又想插进她的秘缝，更想就这样喷

    在她手中算了。

    “开玩笑，开玩笑。”

    孙剑由于下体的拽弄，叫也叫不得，干着嗓子说道。

    一顿劝酒吃喝下来，孙剑吃得是又开心，又辛苦。

    开心的是一有空，周曼的手便会摩挲他的硬物，辛苦的是憋得实在是难受。

    就在孙剑忍无可忍之时，赵子明给了他机会，“孙总，你们吃，我出去一下

    ，肚子有些舒服。”

    “不要紧吧！”

    孙剑巴不得他快点离开。

    “没事，老毛病，胃痛，带的药吃完了，我去药店一下就回。你们吃，你们

    吃，不要管我！”

 第59部分

    “没事，孙总，他这是老毛病了，吃了药就事。”

    周曼的手加快了速度，红唇一张一合的，好似要含下去似的。

    赵子明一出门，孙剑就跳了起来，一脚站在椅子上，一手握着自己的硬物，

    就往周曼嘴里塞去，“骚货，叫你摸，给老子含好了。”

    周曼将嘴巴含住孙剑那抖擞不止的棒头，她由前端开始轻含慢吞、一厘米一

    厘米地缓缓往下吞，逐渐的将棒头整个吃进嘴里，舌头在上面打着转，吞吐起来

    。

    “你个婊子，…喔…，真他妈的会含，真的婊子都没你会含！…喔…！”

    孙剑仰起头兴奋的叫着，“说，你是不是婊子！你个骚货！”

    “我是，我是婊子，是你的婊子！”

    周曼嘴巴离开棒头，如痴如醉的微眯杏眼，“来上我啊，你不是要弄死我吗

    ，嗯！”

    又低头含住，大肆舔舐起整个棒身来。

    “喔，真是骚得要死！干！”

    孙剑从周曼嘴里抽出来，就将她推到在桌上，从后面一插而入，“喔，喔，

    爽，看我要你的命！”

    粗鲁的将裙子上面扒下，两个白嫩嫩的的大波立时跳了出来，孙剑一手一个

    ，又抓又捏，腰部不住的顶动。

    “啊，真的要…弄死…我了，啊…！”

    周曼兴奋的大叫。

    孙剑经过一顿饭的搓磨，早就快爆了，又给周曼口舌一伺候，现在再弄进去

    ，只抽插了几十下，便觉小腹紧缩，暗道不好，“啊！”

    的叫了一声，一阵喷薄而出，趴在周曼身上喘起了粗气。

    “小骚货，不行了！”

    孙剑趴了一会，从周曼背上滑下来，瘫坐在椅上，火棒己无精打彩的垂下了

    头。

    周曼嫣然一笑，水汪汪的眼睛看着孙剑的火棒，“就不行了，不是要弄死我

    吗！”

    蹲下来，握住满是自己浪水的棒身，套弄起来，时不时的用嘴巴含住。

    刚喷完的棒身最是敏感，周曼一含，孙剑浑身激凌一下，忙推开周曼，“喔

    ，等会等会，骚货，真不行了，下次，下次！”

    周曼边套弄着，边幽怨的道，“下次就别找我了啦，弄得人家不上不下的难

    过死了。”

    孙剑一听，就像被人狠狠的打了一拳，“你个骚货，老子今天要不玩死你，

    老子就不姓孙。”

    说完，狠狠的在周曼嘴里弄起来。

    “唔…唔…唔！”

    渐渐的，小虫在嘴里慢慢的有了起色，逐渐涨起来，周曼吐出棒身，手继续

    套弄，“大了，大了，嗯！”

    “上来，快上来，骚货！”

    孙剑气喘吁吁。

    周曼忙扶住椅子的两端，圆嫩的屁股往下一坐，卟的一声，套了进去。

    孙剑双手捏住胸部不断搓揉。

    周曼扶着孙剑的大腿，臀部猛摇，一上一下一进一出。

 第60部分

    “哎唷！哎唷！……这下真的弄死了…我不行了！……啊！”

    “干，你不是要死吗，死了吗！啊！干！”

    孙剑憋住气，狠狠的顶着，抱住周曼，把她顶得往前一扑，倒在了桌上。

    “啊，真不行了，真要被你弄……死了！”

    说着臀部一阵乱扭，流了出来。

    孙剑看周曼泄了，也早没了力气，两腿发软，瘫了下来。

    周曼趴在桌上喘息着，回头看见孙剑无力的模样，呵呵笑道，“怎么了，孙

    总，没力了！”

    “没力了，骚货，老子这么用劲，那还有力啊！”

    “你不会轻点吗？”

    “轻点？轻点能满足你这个骚货吗？怎么样，满足了吗？”

    “满足了，都顶到人家心里去了！”

    “哈哈，都到心里了，那什么时候要就找我啊！”

    “找你，当然找你！”

    周曼在孙剑胸口捶了一下。

    孙剑握住周曼轻捶的纤手，“小宝贝，真是我的好宝贝！”

    “还要不要出来一次！”

    周曼用手握住孙剑的棒身摇了两下。

    孙剑喷了一次，在周曼的吸弄鼓起精力才弄得她丢了，自己那还有东西再出

    来，忙摇头，“留着下次再弄你这个小骚货！啊！”

    嘴里却不肯服输，又有那个男人愿意在这件事上认输呢？周曼轻笑一声，松去

    开了手。

    当两人整理好衣服后，赵子明走了进来，他就像是掐好了时间一样。

    只等孙剑两人一完事，他就出现。

    “孙总，不好意思，跑了两家药店才买到！让你久等了！”

    赵子明举起手中的药盒叫道。

    “没关系，没关系，好点了吗！”

    你不回来都行，孙剑暗想。

    “好多了，怎么，吃好了吗？”

    “都吃好了，周曼你吃饱了吗？”

    孙剑故意问周曼。

    “饱了！”

    周曼嗔了孙剑一眼。

    “那好，我们就走吧。”

    三人在满堂福门口闲扯了几句，各自告别。

    赵子明和周曼一上车，赵子明就问道，“录下来了吗？”

    周曼柔柔的看了她一眼，从包里拿出手机，“都录下来啦，你慢慢听吧！”

    赵子明迫不及待得拿起耳机，插入手机，发动车子，边开边听了起来。

    周曼的呻吟浪叫和孙剑的喘息狂喊不断传入他的耳中，他越听眼睛越发亮。

 第61部分

    口中念念有词，“真是骚货，他干得你爽不爽啊！”

    “爽，好爽！”

    周曼在副驾驶座扭动起来，一手搓揉起双峰，一手在下体揉捏，不时放入嘴

    中舔吸手指，“他干得我最爽了，干了两次！啊，嗯！”

    赵子明眼睛越发发光，呼吸声急促了起来，“还干了两次，操，你个骚货！

    是男人都可以上你，是不是！你是不是跟所有男人都能爽！”

    “是，…是…，是男人就行，你行不行啊，你是不是就在门外偷听啊，听了

    一次还想听啊！”

    “是，我就在门外，听你在里面被干！”

    “听得爽吗！…啊…，……嗯……，快来，…嗯…！”

    周曼在自己的抚慰下又流出了浪水。

    “自己解决，你个骚货！老子没空！”

    周曼从包里拿出一根电动情趣棒，放入了下体，电流一开，她便立时呻吟起

    来，“噢．．．．啊．．．．好爽、好舒服．．．．喔．”

    “骚货，假东西都这么起劲！靠！”

    赵子明咒骂着，眼睛却发着光。

    周曼自顾自的一边呻吟，一边将情趣棒放得更深，开光调到了最大，“．．

    ．噢．．．．呼、呼．．．”

    猛的一翻白眼，头往后仰，爽了出来。

    “贱货，干！”

    赵子明骂道，一把抓住周曼的头发，按在自己胯下。

    周曼下身还插着情趣棒，掏出赵子明东西就咬住，一路上，她就这样埋首在

    裤档里一直用着功。

    ★★★★★★★★★陈刚坐在办公室里在制定国际会展中心的招标书，手机

    响了起来。

    “陈总，我许彗啊！”

    陈刚心里一动，“你好，有什么事吗？”

    “我上次不是和你说了吗，要去看你们的房子，你忘了？”

    “没忘没忘，你随时过来。”

    “那你明天在吗？”

    “在在，我天天都在，只是不一定会在楼盘，你快到时打我电话就行！”

    “那就说定了，我明天去找你！”

    “好的好的！”

    陈刚放下电话，憧憬起来。

    许彗真的要买房子？她说是她表弟要买，可刚刚电话里又没提，看明天她是

    一个人来还是两个人来就清楚了。

    第二天一早陈刚送苏樱上班后，就接到了许彗的电话，“陈总，我现在售楼

    部这里，你在那呢？”

    “我还在路上，马上到，你先等我一下。”

    “好的！”

    与此同时，苏樱也接到了张诚的电话，让她到向涛那里去。

    苏樱怀着忐忑不安又期待兴奋的复杂心情往市长办公室走去。

 第62部分

    ?        ?　　第十七章 娇妻约定

    向涛一看见苏樱袅袅婷婷的走过来时，身子虽然还在椅子上，魂早己飞到了

    半空中，整个人都像是容光焕发起来，两眼发出饥渴的目光。

    苏樱一身很平常简单的套装，但再平常再简单的套装一由她穿出来，就会变

    得不平常，不简单。

    她身材高挑丰韵，双峰高耸，柳腰盈盈一握，双腿白皙修长。

    正是标准的波大、腰细、腿长的完美身材，再加上一张美艳绝伦的娇颜，就

    算是披块烂布在身上也是迷死人。

    向涛正想把她身上这套衣服给一把扯掉，好好的抓一抓胸前那对大波，在那

    张性感小嘴上狂亲一下。

    董倩和许彗跟苏樱都不同。

    董倩是闷骚，你让她做什么，她就会做。

    许彗是够风骚，可那是在表面的一种风骚。

    苏樱却是从骨子里散发出的一种风骚，她一举手，一投足，都显得那么自然

    ，可就是有一种无法言明的风情，一种诱人的魅惑感。

    “小苏啊，怎么没来找我啊！”

    向涛从椅上站起来向苏樱走来，下体的迅速坚硬让他走路都有些不自然起来

    。

    “向市长，昨天我来你没在，所以就先回去了！”

    苏樱满面的春风。

    “那你怎么不等下我呢，我听到你来啦，就马上赶过来啦！”

    向涛一把就将苏樱那柔滑的小手抓在了手里。

    “向市长，你不是要让我介绍文件吗？”

    苏樱借势把手抽开，“是那里不清楚呢？”

    她走到桌前，对着送过来的文件道。

    “那里都不清楚，你可要好好说说！”

    向涛跟了过来，手又扶在了腰上。

    “你看这里，都没写明白。”

    向涛的手贴着苏樱的丰乳就擦了过去，那颤巍巍的触感让他下体暴胀欲裂。

    哦！怎么这么有弹性的双峰，我还只是擦了一下，要抓捏起来，不知该有多

    美妙。

    向涛一手扶着苏樱的纤腰，一手不停的在文件上指指点点，每次指点手臂都

    要触碰那一对美乳。

    苏樱香腮上己然泛起了红晕，她不但感受到向涛手臂的触碰，更感受到向涛

    的身体越来越向她靠近。

    向涛此时简直己经是要贴到苏樱的身上啦，他扶在腰间的手越搂越紧，另一

    支手己不再指点，而是挨着美胸不动，两腿张开靠在苏樱的大腿上，中间的硬物

    更是贴在了大腿上。

    苏樱被向涛搂得动也不是，不动也不是，不知如何是好，只得故做镇定的讲

 第63部分

    解。

    向涛的脸对着苏樱的媚脸，一张口几乎就可亲到脸上，他看着苏樱的红唇一

    张一合的讲解，心中想的却是一口亲上去，好好品尝品尝那香舌上的汁液。

    他喉咙“咕”

    的一声，吞了口口水，腿挨着苏樱的玉腿磨蹭起来。

    苏樱的脸更红了，她感受到挨着大腿的硬物不断的澍胀着，越来越硬。

    向涛己然有些控制不住自己了，他用有些颤抖的声音低声道，“小苏，你…

    真，讲得真好！”

    看着苏樱的香舌在口腔中滑动，向涛就想着一口含住，在她的口腔中用力纠

    缠。

    苏樱在这种情形下讲着己是有些意动神摇，自己都不知道在讲些什么，只得

    ，“嗯！”

    了一声。

    “小苏，苏…樱，你可…真性感！”

    向涛两腿间的动作越来越大，越来越快，他忽的一下就抱住了苏樱，一张大

    嘴就要往那娇艳欲滴的性感红唇上亲下去。

    苏樱此时还是斜对着向涛，向涛想要将她的娇躯转过来亲时，她“啊”

    了一声，纤手向后一挡，叫道，“向市长！”

    可谁知，这一推，手刚好推在了向涛两腿间的硬物上，苏樱纤手轻轻一按，

    忙缩了回来。

    向涛被她这一推，全身就像过电一样，电击的中心就在硬物上，他用力把苏

    樱往怀中一拉，顶在了她的小腹下，“苏樱，你可让我想死了！”

    说着两腿摇动起来，硬物用力的摩挲，两手抱紧，大嘴像鸡啄米一样在苏樱

    的粉颈、香腮上就亲起来。

    苏樱左推右挡，臻首左右摆动，想避开向涛的狂吻，可她那能抗拒得了发狂

    般的向涛。

    “美人，想死我了，给我，只要一次！”

    向涛嘴中胡言乱语着。

    正当苏樱无法抗拒，想要高声呼喊时。

    向涛暗叫一声：不好！却是高度兴奋的火棒在裤档中抖动起来，无法自制的

    喷了出来。

    “向市长，不要！”

    苏樱往向涛胸前一推。

    向涛此时己然喷洒出来，他忙借势转过身去，任汁液流在了裤子里，他暗骂

    ：怎么回事，在大腿上摩蹭几下就不行了。

    他别着腿一步步走到桌后，裤中的液体弄到他大腿上凉凉的、黏黏的，很不

    舒服。

    他不好意思的望了望苏樱，想知道她有没有察觉自己早喷的事。

    男人在一个女人面着，尤其是一个美女面前，这样的事多多少少会有些挂不

    住面子。

    苏樱脸红气喘，正在整理好自己的裙装，似乎一点也没发现到向涛的事。

    向涛暗暗松了口气，暗想：真是个超级尤物，我是太想得到了她了，搞得在

    腿上摩蹭几下就要了我一发子弹。

    看看那腿，真也没白发，可惜没真发射到腿上。

    那玉乳一样嫩滑修长的美腿，死在那上面都甘心。

 第64部分

    向涛清了清喉咙，“小苏，嗯，你先坐一下。”

    转身进了里间。

    苏樱奇怪的看着向涛，她不明白刚才还热情似火的，怎么突然一下又退回去

    啦！里间是向涛专门布置的一个小休息室，！摆设有床、衣柜等一些日常用品，

    和一个个人单间一样。

    向涛换下了被弄湿的裤子，定了定神，从抽屉里拿出一盒补身的药盒，倒了

    几粒在手中，就着水咽了下去。

    向涛啊向涛，你还没真的上这个尤物，只在大腿上弄下就出来了。

    要真让她含着，摸几下，你还没上就玩完了。

    是自己太兴奋了？还是身体真的虚了？向涛想着想着，又倒了几粒药吃下去

    。

    他出门一看，苏樱正斜坐在沙发上，两腿交替并着以防春光外露。

    “小苏啊，讲解完了，很不错，是谁去执行啊？”

    向涛也坐在了沙发上，“是你吗？”

    “不是我啦，是刘科长负责。”

    “那怎么行，要你，一定要你亲自来！”

    向涛那闲不住的手又转到了苏樱的腿上。

    “我怎么行！”

    苏樱往后缩了缩。

    “行，我就行就行！对了，有没有想过不在宣传部啊！”

    苏樱退一步，向涛就进一步。

    直到苏樱退无可退，靠在了沙发一角。

    “向市长，…唉呀…！”

    向涛看着娇羞不可方物的苏樱，两腿间又起了反应，“美人，你过来吗，躲

    什么呢？”

    就要扑上去狂吻一番。

    苏樱双手拦住向涛，柔声道，“向市长，不要啦，人家有事还没说呢！”

    向涛停住动作，“有什么事，尽管说！”

    手在大腿上抚弄着。

    苏樱按住向涛的手，“向市长，人家有正经事想求向市长啦！”

    “正经事，这不是正经事吗，这是最正经的事啊！”

    向涛另一支手也过来了，就要往那片芳草地中探去。

    “向市长，这个工程能不能交给陈刚做！”

    苏樱急道，脱口就说了出来。

    “搞了半天，是为老公办事来了！”

    向涛心中竟生出一股醋意。

    “能不能嘛！”

    苏樱摇着向涛的手，撒起娇来。

    向涛看着苏樱撒娇，全身都酥了，立马应道，“行是行，你怎么谢我呢？”

    两眼直勾勾的望着苏樱。

 第65部分

    “真的行的话，你让我怎么谢你就怎么谢！”

    苏樱贝齿轻咬，微声道。

    这轻轻的一句话，可让向涛跳了起来，“可是你说的，我要怎样就怎样！”

    苏樱当然明白这句话意味着什么，可她还是点了点头。

    “那就先来摸一下！”

    向涛抓着苏樱的玉手就放在了裤档上。

    “向市长，急什么，我说了，事情成了想怎样都行。”

    苏樱一改开始的抗拒，用手抚摸起硬物来。

    她明白，对向涛这种人，抗拒是行不通的，除非不在这个城市待下去。

    不如顺从他，还能要自己想要得到的东西。

    “…喔…，美人，真爽，再上点，…喔…再下点。”

    向涛舒服得叫起来。

    苏樱却停下了，娇声道，“好了，我的向市长！”

    向涛见停了下来，“再摸一下，美人，再一下！”

    “你办好后，我天天给你摸！”

    苏樱眼波流转，手轻轻的拍了一下那两腿中胀起来的硬物。

    话都己说到这个份上了，向涛还能强求什么，不如也大方一些，“好的，你

    记住就行，我马上给你办！你可记住你自己说过的话！”

    “我还能跑出向市长的手心吗？”

    向涛哈哈大笑，“你明白就好！”

    苏樱从向涛办公室出来后，一路在想：真的要依了这个老色鬼吗？唉，走一

    步算一步啦！先帮老公办好这件事再说。

    不过，这老色鬼那根东西还真硬，不知道真进来会怎样！想到这里，粉颊不

    由又红起来。

    与此同时，陈刚和许彗碰面了。

    “许彗，等了很久了吧。”

    陈刚匆匆走进售楼部。

    “我也刚到没多久！”

    许彗笑道。

    许彗今天依然穿着牛仔裤和衬衫，不过由昨天的薄纱衬衫换成了一件紧身花

    边的白衬衣。

    衬衣的领口微敞，挂在脖中的项链恰好垂在那乳沟中间，随着走动，在两乳

    之间摇晃着。

    ?       ?　　第十八章 西餐厅的春意

    “房子看好了吗？”

    陈刚问道。

 第66部分

    “看好了，这个１５０的。”

    许慧指了指户型图。

    “那好，你先来我办公室坐下。”

    陈刚带着许彗到了办公室，“你先坐，我去看一下最高给你多少折扣。”

    不一会，陈刚进来了，“给你７５折，这可是从来没有过的低价！”

    “真的，那太感谢你了！”

    许慧没想到会有这么低的折扣，十分高兴，“中午请你吃饭，带夫人一起来

    ！太谢谢你了！”

    “我们都是邻居吗，再说和张秘也熟，都不是外人，不要这么客气啦！吃饭

    就免了。”

    “那不行，饭是一定要吃的。你帮了我这么大的忙，总要感谢一下啊！”

    “举手之劳，再客气就见外了！”

    “那不行，今天一定要请你！”

    陈刚见许彗很坚持，只好应承了。

    “那你是今天把合同手续都办好，还是过两天？”

    “过两天行吗？”

    “行，我都说好了，你随时过来都行。”

    “好的，真是太谢谢你了！那中午你看在那里好！”

    “随便，没关系的。”

    “尚品怎么样，那的西餐不错。”

    “好啊！我真的都可以！”

    “那就说定了，我等你，不来可不行啊！中午见！”

    陈刚送走许彗后，沉思起来：她开始说是表弟买房子，可今天这个表弟不见

    踪影，连提也没提。

    买房是分期还是一次性也没问。

    这个女人背后不简单啊。

    中午一定要把她弄清楚。

    想到中午，许彗那摇晃在双峰之间的项链也进入了陈刚的脑中。

    尚品西餐厅。

    许彗早早的便订了一个小包间，等着陈刚的到来。

    陈刚进来时，许彗不知在跟谁打电话，一见陈刚，便对电话那头说道，“我

    有事，先挂了啊！”

    对陈刚说道，“怎么一个人来了，夫人呢？”

    “她中午有事，就不过来了！”

    陈刚根本就没想要告诉苏樱。

    “真的，我还没见过呢！改天一定要介绍我们认识一下啊！”

    许彗笑道。

    “那是一定！”

    服务员走了进来，“请问可以点单了吗？”

 第67部分

    “我来一个澳州小牛排，你点什么！”

    “我来个黑椒牛排！”

    “还要些什么吗？”

    服务员问道。

    “再来个水果色拉，两个玉米浓汤。”

    许彗放下单子，“好了，先这些。”

    服务员填好单出去了。

    少许功夫，牛排、色拉、玉米浓汤陆续上齐，“请慢用！”

    陈刚看服务员走后，把门带好，边吃着牛排边漫不经心的问道，“许彗，能

    问你个问题吗？”

    “好啊，你想问什么？”

    许彗切着牛排，浑然不知接下来会发生什么。

    陈刚放下刀叉，盯着她衬衫下的乳沟一字一句的问道，“你和老曹是怎么认

    识的！”

    许彗呆住了，她万万没想到陈刚知道她和老曹的事。

    胸口间的项链也停止了晃动。

    “我实在是想不通，你为什么会和老曹搞到一起！”

    陈刚一边嚼着牛排，一边轻声细语。

    许彗呆立了半响，忽的满脸堆上了笑容，“陈总，你想怎么样呢？”

    “你说呢？”

    陈刚继续切着牛排，头也不抬。

    “只要你不说出去，你想怎样都行！”

    “怎样都行！”

    陈刚的手抓住了衬衣内的双峰，“这样行不行！”

    许彗一声娇呼，“你弄痛我了，轻点吗！”

    说着身体就靠了过来。

    陈刚平素跟官员打交道都是低头哈腰，现在一个官太太在他身边如此，别提

    心里有多高兴了。

    “轻点，老子就喜欢用力！”

    说着，一手一个，用力的揉起来。

    “啊……噢……噢……！”

    许彗妩媚地冲着陈刚叫道，“轻点，嗯！真弄痛我了！”

    “这就痛了，待会要你更痛！”

    陈刚把许彗的牛仔裤一下就褪到了脚底，里面居然没穿内裤。

    “靠，你这个骚货，内裤都不穿，是不是天天要给人上啊！”

    陈刚用手一下就戳进了秘缝里。

    “…哎呦……嗯……，是啊，你们男人不就是喜欢骚吗！你老婆骚不骚啊！

    ”

    许彗扭着头呻吟着。

    陈刚想到苏樱现在可能正跟向涛在一起，向涛那老色鬼不知会对苏樱怎样，

 第68部分

    心里又是刺激又有些心痛，“操！”

    大骂一声，抓起许彗的长发便顶了进去。

    “啊…！”

    的一声，许彗被陈刚一下顶到了沙发上，她趴在沙发上，把屁股高高翘起。

    陈刚站在许彗身后，开始大力地抽送。

    “啊……啊……！”

    每一次抽送都伴随着许彗放纵的叫床声。

    陈刚抓住那对在胸前荡漾的圆球，下体使劲的抽送，“骚货，爽不爽啊，跟

    老曹爽还是跟我爽啊！”

    “跟你，跟你，啊……噢……！”

    许彗也不管外面是不是有人听到。

    陈刚看着如此放浪的许彗，耐不住的一陈快感袭来，抽了出来，把许彗一下

    扯过来，跪在地上，就塞进了她嘴里。

    许彗忙一口含住，舌头就在上面伸展舔吮，双手肆意地抚弄。

    陈刚两手按着她的头，腰部用力，在她的嘴里用力的抽插起来，每一下都顶

    到了喉咙深处。

    “唔…唔…唔…！”

    许彗被顶得叫也叫不出，顶得她几乎屏住了呼吸。

    陈刚猛的死死的按住她的头，在她口中爆开来。

    许彗忙不迭的吞咽着那喷在喉咙里的白浆。

    良久，陈刚才拔出来，在她脸上擦了擦，“骚货，好吃吗！”

    许彗的俏脸被顶得通红，柔声道，“好吃！”

    “好吃以后随叫随到，听到没！”

    陈刚看着许彗，想到苏樱不知会不会也如此，心中很是燥动。

    “听到了啦，这么凶干嘛！”

    许彗抱着陈刚的大腿，把火棒放在脸上磨擦，又含了几下。

    陈刚坐了下来，看着许彗跪在地上含弄他的东西，摸了摸许彗的头，“要含

    就认真含，我不吃完就不准停！”

    就这样，陈刚一边吃着牛排，一边享受着许彗口舌的服务。

    饭后，许彗详细的说了和老曹的事。

    原来有次和向涛在车上交欢时，恰好被老曹看到，并偷拍下来以此要挟。

    “那你就和老曹一直保持关系吗？”

    “嗯，那有什么办法？”

    “你是不是跟他弄了以后，舒服了，才总是保持。”

    “没有啦！那有啦！”

    “还说，你被老曹干的那个骚样我可没忘！”

    “干，你还真的被老曹干爽了！”

    陈刚见许彗没有说话。

    “以后还跟他吗？”

    “有你就行啊！”

 第69部分

    许彗风骚的抱着陈刚。

    “我们三个谁最让你爽啊！”

    陈刚揉着许彗的丰胸。

    “当然是你啦！”

    “你老公呢！”

    “他都不回来，怎么比啊！”

    “难怪你这个骚货到处发骚，原来是老公喂不饱你！”

    “现在你喂我啊！”

    许彗迷离的眼神望着陈刚。

    “你个荡妇！”

    “我就荡给你看啊！”

    许彗的嘴从陈刚的胸膛一路吻下来，直至把那根硬物放进嘴里。

    许彗摇摆着脑袋慢慢地吞吐着，赤裸的上身开始有节奏地起伏，胸前洁白的

    大胸也随之不停地晃荡起来。

    在许彗舌尖的挑动和嘴唇的套弄下，那根东酉变得越来越粗大坚硬，由于粘

    满了唾液而显得亮晶晶的。

    许彗的嘴巴几乎被陈刚粗壮的硬物胀满，鼻息也变得越来越沉重。

    “哦！哦！真他妈的爽啊！老曹的东西也好吃吗？”

    “你的最好吃，唔……！”

    许彗喉中发出低低的呻吟，雪白的肌肤轻轻地颤动。

    “哦……哦……，你个骚货，真会舔！”

    “……呜……！”

    “好了！”

    陈刚从许彗嘴中抽出来。

    “怎么了，给人家吗！”

    许彗握住从嘴里抽出来的东西，又放入嘴中。

    “下次再喂你，荡妇，我还有事！”

    “你们都是这样！”

    “好了，我说下次就下次！”

    陈刚怒道。

    许彗对他来说只是发泄的对像。

    许彗看陈刚生气了，忙安抚道，“好了，听你的，别生气吗！”

    两人分开后，陈刚望着许彗的背影，想起刚刚她发浪的骚样，不由又想起苏

    樱。

    苏樱会也对向涛这样发浪吗？也会这样抚摸含弄他的东西吗？晚上一定要好

    好问问！当苏樱下班回到家后，看见陈刚阴沉着脸坐在客厅里。

    “怎么了！怎么不开心啊，我可有个好消息！”

    苏樱抱着他，在脸上亲了一下。

    要在平时，陈刚早把苏樱抱得紧紧的，狂吻起来。

 第70部分

    可今天，他想到是不是刚才苏樱也这样亲在向涛的脸上，想到那柔软细滑的

    香舌在向涛嘴中蠕动，他就一肚子火。

    他忍住火，“有什么好消息？”

    “你的事办成了，国际会展中心的项目向涛答应给你做，高兴吗！”

    苏樱跳到他怀中，双手环绕着他的脖子。

    “高兴！你怎么说的，他就答应了？”

    陈刚彷佛看到苏樱躺在向涛的怀中。

    脸上还是没有任何表情。

    “没说什么啊，我一说他就满口答应啦！”

    苏樱媚眼游移着，不敢和陈刚的双眼相对。

    “骚货，你是不是给他上了！”

    陈刚再也忍住心中的怒气，抱起苏樱就往沙发上一丢，厉声叫道。

    ?        ?　　第十九章 鱼网装的媚惑

    “你说什么呢？”

    苏樱从沙发上跳起来叫道。

    “你没跟他做凭什么你一说他就答应啦！”

    “我怎么知道，你去问他啊！”

    苏樱半是心虚，半是激动。

    “我…！”

    陈刚被她顶得回不了嘴。

    去问？怎么问啊？问你上了我老婆吗？就算真上了也不会说啊！都怪自己太

    心急，又没看到就说了。

    只见苏樱媚眼圆睁，秀眉微蹙，红唇轻咬，脸胀得通红，一幅气呼呼的样。

    难道真的错怪她了？“是你叫我去的，那我明天去说，不要啦！好不好！”

    苏樱叫道。

    “真的没有？”

    “你还说！”

    陈刚不吭声了，看苏樱气呼呼的样，也别有一番风韵。

    不觉走过去搂住了她，“是我不好，不该怀疑你，对不起行不行！”

    “不行！”

    苏樱一拳擂在他身上，嘴角却已露出笑容。

    陈刚捉住她的手，抱在怀里问道，“说真的，他没占你便宜，这我可不相信

    ！”

    苏樱迟疑了一下，心想：说不说呢？说了不知道会怎样，不说连自己都不相

    信向涛会老老实实的。

    陈刚看她迟疑的样子，明白自己没有想错，“还想，肯定被他占便宜了！是

    不是！”

 第71部分

    “就是摸了一下啦！”

    苏樱见瞒不过，只得在他怀中轻声说道。

    “摸那了？”

    陈刚不放过。

    “你真要听？”

    “你说啊！”

    “说了你可别生气？”

    “不生气。”

    “不可能，那你开始发什么脾气？”

    “只要没真的做什么，我不会生气，谁叫我老婆那么迷人，谁都想占点便宜

    啊！”

    苏樱定睛看着他，不知他说的是真话还是假话。

    “那我说了，他摸了我的这里和这里！”

    说着指了指自己的雪臀和双峰。

    干，都摸了！“这里呢？”

    陈刚把手放到了两腿间。

    “没有啦！”

    苏樱嗔道。

    “胸都摸了，怎么摸的！”

    陈刚眼前又浮现出向涛在苏樱胸前色迷迷的样，下体却硬了起来。

    苏樱用手臂在自己胸前擦了一下，“就这样碰了一下，又没真的摸！”

    “不可能！这样碰一下，没这样摸！”

    说着一手扯开苏樱上衣，掏出大波来把玩搓弄。

    苏樱打了一下他的手，“没有啦！”

    “你摸了他没？”

    手仍在搓弄着雪峰。

    “没…没！”

    苏樱被他揉弄得起了反应，面红气喘。

    “骚货，摸一下就来劲了！到底摸了没！”

    “没…没，你不是喜欢我骚吗，我不骚给你看骚给谁看啊，嗯…！”

    苏樱双眼己是水汪汪一片。

    “那天在晚会不是都碰了你吗？怎么今天反而老实了！”

    “那是他挨着…我，…啊…！”

    陈刚的手伸入了两腿之间。

    “说，不说清楚就…！”

    陈刚的手猛的插了进去。

    “…啊…！我说，我说！”

    苏樱被刺激的叫起来，“就摸了一下！”

 第72部分

    “怎么摸的！”

    陈刚两眼发红，下体却因苏樱的诉说更加发硬。

    “就这样！”

    苏樱吐气如兰，隔着裤子轻拂陈刚的铁柱，“喔，老公，怎么这么大了！是

    不是听到老婆给人摸刺激啊！”

    “骚货，还说！”

    陈刚抱起苏樱，那雪白的美胸，一只在手中揉捏挤弄，一只含住蓓蕾，舌头

    在上面打转。

    苏樱全身的情欲器官都被调动了起来，搓弄着陈刚的铁棒，娇声道，“老公

    ，我要！”

    “好！好！”

    陈刚也是暴涨欲裂，直想赶快进入那滑软之地。

    苏樱却突然想起什么似的，一把推开陈刚，“等一下！”

    “怎么啦！”

    陈刚被弄得莫名其妙。

    “我还有一个惊喜给你！”

    苏樱满脸的春意化都化不开。

    “等下再说，我忍不住了！”

    “等下你会更忍不住！”

    苏樱说着起身进了里屋。

    陈刚强忍着下体的不适，等着苏樱。

    又搞什么名堂？什么惊喜？陈刚胡思乱想着。

    “老公，喜欢吗！”

    苏樱一声轻呼，打断了他的猜想。

    只见苏樱穿着一件鱼网式情趣内衣走了过来，雪白如玉的肌肤在黑色网格下

    若隐若现，胸前双峰露出峰尖，开档的下体显露无遗。

    苏樱眼波流转，无限娇媚的站在他面前，用手拢了拢那玫瑰红的波浪卷，香

    舌轻吐，“喜欢吗！”

    陈刚见此情景，那还说得出话，扑倒在那美妙的胴体上，腰身一挺，便直插

    而入。

    “哦，骚货，真是骚，没人比你更骚！”

    一口咬住露出的峰尖用力的咬扯，底下一阵狂抽狠插。

    “啊…啊，不行了，喔…嗯！”

    苏樱本己情欲大动，空虚感一下被填满，舒服的大声呻吟起来。

    陈刚嘴里吼吼有声，不知辛苦似的一下比一下的猛的耸动着。

    “真是太骚了，我忍不住了！”

    陈刚表情痛苦的叫道。

    “再等…等下，我就…到…了！”

    苏樱骚媚的抚着自己的脸颊。

    陈刚强忍着，又是一阵狂冲。

 第73部分

    “啊…啊！”

    苏樱娇躯一阵扭动，死死的抱着陈刚，泄了出来。

    陈刚狂叫道，“大骚货，老子要出了，出到那！”

    苏樱玉手轻抚娇靥，眉梢眼角满含荡意，含住自己的手指舔弄，“随便…你

    ，想在那就在那，…身上…嘴巴，随…你！”

    娇躯不停的向上迎合。

    陈刚见这幅骚到极点的美态，再也憋不住了，啵！的一声，拔出来，就

    想塞入那性感的红唇中发射，可还是来不及进入，便一股脑地激射而出，那到处

    胡乱飞溅的液体，有些在苏樱的脸颊、有些在她的秀发，有些则落在了那黑色鱼

    网装上。

    苏樱被那浓稠滚烫的液体一淋，全身一激灵，仰起那美艳至极的媚脸，伸出

    香舌，握住陈刚的东西，把那些残留的液体完全舔干净。

    陈刚舒服的倒了下来。

    苏樱沉醉在高潮过后的快感中，半响才侧起了身子，如丝的媚眼望着倒在地

    上的陈刚，“太厉害了，真要被你弄死了！”

    “你才厉害，穿这么骚，想要人命啊！那里来的？”

    陈刚摸着苏樱的大腿道。

    “这是人家特意去买的，好看吗？是不是更刺激！”

    “刺激，激得我都不行了！”

    “你喜欢，我天天穿给你看！”

    苏樱柔声道。

    “那倒不用，天天这样也就没感觉了，时不时来一下才好！”

    “是吗？你看，搞了我一身，头发上都有！”

    苏樱似乎才发现。

    “谁叫你这么骚，我一下没忍住。”

    “我要去洗一下啦！全身都是！”

    苏樱轻笑道，进了浴室，花了半个钟头，把自己彻彻底底洗干净。

    苏樱裹着雪白的浴巾走出浴室时，陈刚赤裸着坐在沙发上，还是没有穿衣裤

    。

    只见酥胸半裸、乳沟深邃的苏樱胸脯上，水渍隐约、雪白的肌肤动人心弦地

    起伏着，那仅堪能遮住神秘地带的浴巾下，是一双笔直修长、完美无瑕的柔滑玉

    腿。

    苏樱娇嗔的看着陈刚，“你怎么还不穿衣服啦！”

    “我也要洗啊，还穿什么衣服！”

    陈刚走过去低头吻着她的肩头和粉颈，然后停留在她的耳垂上轻声说道“我

    的心肝，你可真迷人！”

    苏樱微偏着娇艳的脸庞、甜蜜的柔声道，“好了，快去洗吧！”

    陈刚三下五除二的就洗完出来了，苏樱己穿着睡衣靠在沙发上看起了电视。

    “老公，来啊！”

    苏樱拍了拍沙发垫。

    陈刚走了过去，看了会电视，心中疑虑未解，开口问道，“你说姓向的交给

    我做，他那么爽快的就答应了？”

    “是啦，还问？要不那天我们一起去，总行了吧！”

 第74部分

    “你说，我们自己把它弄下怎么样？”

    陈刚冷静下来，心中却打起了主意。

    段正不也是靠着向涛才一步步的做到这么大的吗？我现在也可以啊，这么大

    一个工程，姓向的随便就可以给我，那以后还得了。

    我还需要这么辛苦的给段正卖命吗？说到底不过一个副总，那有自己做赚得

    多！只是老婆可能……！陈刚望着卷发下苏樱的俏脸，把自己的想法说了出来。

    “是啊，以前怎么没想到，可段正会答应吗？再说，你也没有这个资金啊！

    ”

    “那些都不是太大问题，就是转包出去也赚不少啦！只是你觉得向涛会合作

    吗？”

    “可能吧，我怎么知道！”

    苏樱想起向涛的色样，脸有些发烫，娇羞的低头道。

    “试一下，怎么样？”

    “那你可不许吃醋，再像今天一样！”

    陈刚看着苏樱，有些发慌，他又舍不得苏樱，又舍不得错过这个大好的机会

    ，“你只要不是真的去做就行，占点便宜就占点，实在不行就算了！”

    “可是你说的，不要到时又怪我！”

    苏樱知道向涛才不会就占一点点便宜就肯罢手。

    “是我说的，实在不行就算了，可不能真的被他得到手！”

    陈刚有些自欺欺人。

    陈刚虽然心知肚明以向涛的为人不可能只浅尝即止，但又抱着一丝侥幸的心

    理，希望苏樱能全身而退，同时又能完成目标。

    可事情会像他预计的那样发展下去吗？苏樱能逃出向涛的手心吗？或是她根

    本就不想逃出去？

    ?         ? 第二十章 再摸就受不了

    向涛这几天心情大好，最主要的原因当然是答应苏樱的事马上就快办好，

    只等招标签字落实。

    其实就算没有苏樱的求助，这个工程本来他的意向也是归启航地产所有。

    段正毕竟在他这里经营投资了这么多。

    向涛一向的原则就是，拿了好处一定办事。

    可这次为什么段正不来谈，派个陈刚来谈呢？而陈刚又托苏樱来谈，把一件

    本来很简单的事弄得复杂起来。

    不过他无所谓，还平白得到了苏樱。

    一想到这里，向涛做梦都笑出声。

    “张诚！”

    向涛叫道。

    张诚从外间的办公室走进来应道，“有什么事，向市长！”

    “那个会展中心的什么时候举行招标会啊？你催催他们抓紧弄，一点小事搞

 第75部分

    么久还没搞好！”

    “好的，他们那边正在准备，预计一星期后可以开始了！”

    “一星期？给他们三天时间！抓紧办！”

    “那我马上打电话督促他们一下！”

    “嗯！”

    向涛抬头见张诚还站在原地没走，问道，“还有事吗？”

    “那天向市长不是说有时间去我家吃饭吗？今天许彗休息，买了些菜，不知

    向市长有没有时间？”

    张诚嗫嗫嚅嚅。

    “行啊！我早就想上你家去坐坐啦！在外面都是些应酬，吃吃家常菜蛮好的

    。说来，你在我身边这么久，我还没去过你家吧？”

    “向市长忙，我们也不好请！”

    张诚听得向涛愿意，心中欣喜不己。

    “别人的家可以不去，你家是一定要去的！早就应该叫我去啦！”

    “我们怎么好开口，不是上次说起，我也不敢说！”

    “你看你，这我就要批评你一下了。我多次说过，要和群众打成一片，不要

    搞特殊化。你看，自己都不相信，叫老百姓怎么信你呢？你说是不是！”

    “是是！向市长说得对！”

    “那你就先回去，帮帮许彗，我随后就到！你把地址给小吴！”

    “哦，小吴知道！”

    “你看，小吴都去过了是不是？就不叫我，怎么？把我排除在外，搞小集体

    ？啊，哈哈！”

    “那有，怎么会！我们是怕请不动您！”

    “请不动？你都没请怎么知道请不动！”

    向涛笑着对张诚指点着，“好啦！你先去！我批完这两个就去。”

    “我等您吧！”

    “不用，你先去，不会做，帮许彗打打下手吗！”

    “那我就先去啦！”

    “去、去，快去！”

    张诚拿着公文包出了办公室，心想：向涛是怎么了，今天这么平易近人，说

    话也风趣起来。

    他那里知道向涛心里正想着如何在他家里跟他老婆上床呢！向涛听着张诚叫

    他吃饭时，心里就乐开了花！这几天是怎么了，真是想什么来什么！那里苏樱这

    个尤物马上就到手。

    这边又可以到许彗这个小娘们家去弄她，真是想一想都过瘾啊！张诚啊张诚

    ，这可是你自己找上门的啊，怪不得我！要怪只怪你老婆太浪，你满足不了她啊

    ！向涛高兴得不由自顾自的哼起了小曲。

    许彗在家里可高兴不起来。

    她在厨房边准备着晚上的菜边在心里埋怨。

    这下真如了向涛的意了，真要上自己家来弄啦，还要在和张诚一起睡的床上

    。

    一想到等会可能要和向涛在自己家的床上颠龙倒凤，她的下体不争气的湿润

    起来。

 第76部分

    待会可怎么办啊！在外面跟别的男人上床也就罢了，现在都搞到自己家里来

    啦。

    都怪张诚这个胡涂虫，一句玩笑话，还当了真。

    “都准备了什么菜啊！”

    张诚开门走了进来。

    “吓我一跳，你怎么这么早就回来了？”

    许彗在胡思乱想中，没留意张诚突鱿回来了。

    “向市长叫我提前回来的，看要不要帮忙？”

    “就三个人，有多少菜，帮什么忙？”

    “那我帮你洗菜吧！”

    “那你把那个青菜洗下。”

    两人忙着准备请客的菜，许彗忐忑不安，而张诚就兴奋莫名，忙碌中等待着

    向涛的到来。

    “叮咚！”

    门铃声响了起来。

    “来了！”

    张诚叫道。

    忙走去开门。

    “向市长！怎么还拿了东西，这怎么行？怎么能叫您买东西！”

    “我是第一次来，怎么好空手吗？想起办公室还有两瓶茅台，就带过来了！

    ”

    “这不行，这不行，说什么都不行！许彗啊，向市长来了！”

    许彗早听到向涛来了，可又不好面对，张诚一叫，只得出去，“向市长，怎

    么还拿了东西，这可不行！”

    向涛一看许彗今天完全是一幅顾家的贤妻样，可在他看来，却又是别有一番

    风味！他按住许彗推过来的手，“今天不分什么领导下属，就是朋友之间串个门

    ，别推，再推我就走啦！”

    张诚见向涛如此说，再推下去也不好，就拿起放在地下，“那许彗你陪向市

    长坐坐，我去泡杯茶！”

    “我去吧！你陪向市长坐！”

    许彗心想：还朋友，真的朋友妻，不客气啊！“叫张诚去，他知道我喜欢喝

    什么样的茶！”

    向涛说道。

    “是是，我知道向市长要泡多浓的！”

    张诚转身进了厨房。

    向涛待张诚一进厨房，便搂住了许彗，“今天我可要在你床上睡了！”

    说着轻薄的摸了下许彗的俏脸。

    许彗忙推开道，“你可不要乱来！”

    向涛眼睛从许彗领口看进去，一对白嫩的酥胸被粉色的半杯胸罩托着挤出一

    条深深的乳沟，薄薄的胸罩下有着一种颤动的肉感。

    向涛觉得心里一团火又在升起，真想把手伸进那衬衫的领口，抚摸那丰满圆

    润的一对酥胸。

    两人在沙发上坐下，向涛的手顺着许彗的圆臀滑下去，许彗扭动了一下身子

 第77部分

    ，抓住了向涛的手。

    “别，等会张诚会来了！”

    许彗低声道。

    “这两天想我了吗？我知道要上你家来，我可是高兴死了！”

    向涛抱着许彗的腰。

    “谁想你啦？”

    许彗嘟着嘴，半嗔半怒的道。

    “不想？让我摸摸，看到底想了没？”

    向涛的手从后背伸进去，顺着臀部摸到了那神秘地带，手指一抠一按的滑了

    进去。

    “啊！”

    许彗闷哼一声，臀部扭动起来。

    向涛凑在她耳边哈着热气，“不想，怎么一下就进去啦！”

    “向市长，茶来了！”

    张诚端着茶走了进来。

    许彗一颗心都快跳到嗓子眼来了。

    向涛依旧若无其事的，一只手仍在背后抠挖，“好！你去忙，不用管我们！

    ”

    张诚一愣，我可不会做菜啊！许彗手在后悄悄一拍，“张诚可不会做，我来

    吧！”

    “原来是你炒啊，那可要好好品尝品尝！”

    向涛装做恍然大悟的样子，手从后面抽了出来。

    许彗忙站起身，进了厨房。

    “你也去啊，不用管我！”

    向涛呵呵笑道，“我参观参观不反对吧！啊，哈哈！”

    “您随意，您随意！”

    张诚搓着手，陪笑道。

    也进了厨房。

    向涛各房转悠了一圈，在许彗的床边坐了下来，想着等会要和这个美少妇在

    这张床翻滚，得意的不禁笑了出来。

    没有等多久，菜便弄好了，三人围成一桌，张诚许彗分坐向涛的左右两边。

    “来，你的！”

    向涛反客为主，给他们一人倒了一杯茅台。

    “辛苦了，我这阵子胃不大好，我就随意了，你多喝点。这可是我一个老战

    友带给我的！”

    向涛对着张诚说道。

    张诚那敢违备向涛的意思，一杯接一杯的下了肚。

    许彗也喝了一杯，她是那种一喝酒就红脸的体质。

    只一杯酒下肚，脸颊和粉颈都红了起来，眼睛也起了春水，更添了几分妩媚

    。

    向涛的手己摸到了许彗的腿上，慢慢的往上移动，隔着内裤在中央轻轻的按

 第78部分

    动，许彗又不能让张诚看出来，只好故作平静，可双腿在向涛的抚摸下不由得微

    微发抖，下身已是一片潮湿。

    “向市长，多谢你这些年来的照顾，我再敬您一杯！”

    张诚似乎己有些微醉。

    “你用心干，机会是很多的！”

    向涛笑道。

    “你少喝点！”

    许彗叫道。

    “没事，今天我高兴！”

    张诚又是一杯下肚。

    向涛笑咪咪的看着。

    渐渐的，张诚说话声越来越小，最后趴在桌上打起了呼！张诚平日的酒量是

    不错的，今天是怎么了？就算是喝醉了，也不至于一下就睡过去啊。

    “你搞的什么鬼？”

    许彗冲向涛嗔道。

    “我的小宝贝，你管那么多干嘛，现在是我们的时间啦！”

    向涛一把搂过许彗，许彗也几乎是顺势就倒在了向涛的怀里。

    “嗯…！”

    许彗软绵绵的靠在了向涛的身上，任由向涛的手从衬衣的领口伸了进去，解

    开胸罩，握住了她坚挺、饱满的双峰，早在吃饭时，她便被向涛摸得有了感觉。

    搂着这软乎乎的身子，向涛的嘴就向许彗粉嫩的脸上吻了过去。

    许彗张开柔软的嘴唇迎合着，滑嫩的香舌滑进了向涛的嘴里，向涛的手已经

    顺着许彗那平坦的小腹滑下去，深入那茂密地带。

    许彗全身已经软绵绵的，双手无力的搂着向涛的脖子，“…喔…，嗯…别摸

    了，再摸就受不了…！”

    第二十一章 今晚要陪我

    “受不了了吧，骚货，那我就来了。”

    向涛抱着许彗来到沙发边，脱下她的裤子，让她翘着屁股半站在沙发边。

    向涛双手扶住许彗的屁股，下身用力一顶，连根插了进去。

    许彗双腿一弯，“啊”

    的轻叫了一声。

    向涛一下插进去，手伸到许彗胸前把玩着那对软嫩的酥胸，一边开始抽送。

    许彗垂着头，“嗯……嗯……嗯……”

    轻哼着，“别，别…在这…弄！”

    老公张诚就趴在一边的餐桌上打着呼，自己却赤裸着下身和向涛在这里厮弄

    。

    许彗自己都觉得有些过意不去。

    “不在这在那啊！我的小宝贝，就在这最爽啊！”

    向涛边顶边抱着许彗站了起，许彗反手勾住向涛的头，嘴里不住的哼叫，“

    …嗯……嗯！”

 第79部分

    向涛一步一步的往前移动，两手抓住她胸前的丰胸，下身耸动着，把许彗顶

    到了张诚身边。

    许彗两手扶着餐桌，头正对着张诚，下体却被向涛抽插着。

    向涛抽送的速度越来越快，许彗的下身也越来越湿了，水渍渍的摩擦声的不

    停的响。

    “啊……啊…”

    许彗的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘

    起着。

    “求你了，别在这，…嗯……嗯……！”

    一种强烈的羞耻感和刺激感交集着。

    “为……什……么，不要在这！”

    向涛用力的顶着，“就是让你老公看看，他老婆是怎么被我玩的！”

    “啊……啊…！”

    许彗突的向后紧紧抓住向涛的腿部，屁股往后尽力的迎合，身体颤栗了一下

    。

    “怎么，就出来了，是不是特别刺激特别爽啊！”

    向涛在她耳边笑道。

    许彗浑身软软的靠在向涛身上，粉颊嫣红，双眼迷离，长发披散着，浑身散

    发出一种诱人的魅力。

    “是…是，特别…爽！”

    许彗呢喃着，半响才从高潮中回味过来。

    “到床上去吧，…嗯…我的好人！”

    许彗用呻吟的语气叫道。

    向涛站着运动也有些累了，在她的粉颈处吻了一遍，“好啊！小宝贝！就在

    你的床上去弄你！”

    向涛连搂带抱的把许彗弄到了床边，许彗放荡的向上翘起自己的屁股，趴到

    了床上。

    “小宝贝，你这屁股真圆，是不是让人给弄圆的啊。”

    向涛拍打着许彗的臀部，一下就顶了进去。

    “嗯……还不就是让你的弄圆的吗！喔！”

    许彗娇柔而放纵的叫道。

    向涛加快了速度，白嫩的屁股被撞得啪啪做响。

    “啊……我受不了了……啊！”

    听着许彗的叫声，感受着许彗紧软湿滑的下身，向涛憋着一口气一段最猛烈

    的冲刺“…啊……嗯…”

    许彗浑身一顿哆嗦，下体用力的夹紧。

    向涛闷哼一声，许彗激烈的动作让他没有忍受住喷的欲望，在许彗屁股来回

    晃动的时候喷出了忍了半天的精华。

    向涛躺在床上回了回神，许彗枕着向涛的肩膀温柔的把细嫩柔软的身子侧靠

    在向涛的身上，白嫩的小手一直在握着向涛软下来的东西玩弄着，向涛扶着许彗

    纤柔的肩头，大手抚摸着白嫩的酥胸，听一下许彗不时的娇喘，下身又有了些反

    应，“小宝贝儿。”

    摸着她的秀发就往下压。

    许彗低下头，张开小嘴含住了，一点点的上下套弄着，“唔……”

 第80部分

    感受着许彗柔嫩的小嘴比上次还认真的吮吸着自己的东西，欣赏着许彗一手

    拢着自己的长发，一边细致的给他吞吐。

    向涛把手伸到了许彗侧着身子的屁股下边，手里玩弄着神秘地带，“舒服吗

    ？”

    “舒服，嗯……舒服！”

    许彗吐出向涛的东西，忍不住抬头呻吟了两声。

    向涛又把她按下去，“对，往里含，往里都含进去……啊……舒服！”

    手却继续搓弄着。

    许彗被向涛玩弄的浑身都有些发抖了，脑袋里也有些迷乱了，她直起身子主

    动的骑在了向涛的身上，把粗大的东西用手扶着慢慢的插进了自己一直湿漉漉的

    地带，舒服的呻吟了出来。

    开始上下左右的扭动，许彗双腿跪在向涛的身体两侧，一只手迷乱的抚弄着

    自己的长发，一只手摸着在自己的酥胸上揉搓着“……舒服死了……向市长…你

    真弄死我了……！”

    “说什么，小骚货，叫老公！”

    向涛喘着粗气哑声道。

    “啊…老公，我的亲…老公！…啊！”

    的一声大叫，头往后一甩，瘫到了向涛的身上。

    向涛也被许彗那湿滑的下身紧紧地包裹感，又一次流了出来。

    许彗休息了一下，从床上爬起来，穿好了衣服，出去一看，张诚还趴在桌上

    打着呼。

    许彗望着张诚，下体还流着向涛的汁液，心里也说不出是什么滋味。

    向涛还躺在床上，一连做了两次。

    对于他来说，即让他有些得意，又确实有些累了。

    “你都在酒里放了什么啊？”

    许彗走进来问道。

    “亏你还是个医生，就放了些你开给我的安眠药啊！”

    向涛笑道。

    有段时间向涛睡眠不是很好，就让许彗开了些静心安眠的药物。

    “玩别人老婆玩多了，晚上睡不好觉了吧！吃了药，现在好些了吧”

    许彗打趣道。

    “是啊，就是你们这些小娘们都这么浪，又这么早找老公，我不玩你们玩谁

    啊！”

    “还说，人都让你睡遍了，都搞到家里来了！”

    “就是要在家里才过瘾吗！在外面不算什么，只有在这里，才能让我感觉你

    是别人的老婆！哈哈！”

    变态！许彗心里暗骂，可依稀又觉得跟平常做不同，在这个熟悉的环境跟其

    它的男人在自己家的床上，好像还真是有些不同。

    向涛见许彗低着头，俏脸不知在想些什么，笑道，“是不是在回味啊，啊！

    ”

    “去你的！”

    许彗嗔道。

    门外忽的传来了动静，许彗吓得低声叫道，“快，把衣服穿好！”

 第81部分

    急步走了出去。

    只见张诚摇摇晃晃的站了起来，迷迷糊糊的，“水，水呢！我要喝水。”

    许彗忙倒了一杯温热水给张诚喝下。

    向涛施施然的走了出来，“张诚啊，醒了啊！”

    “向市长，不好意思，我喝醉了！”

    张诚喝了水清醒了一点。

    “不能喝就少喝点吗！你看你，一下就醉了，快去休息休息！”

    “喝了水，好了些！”

    “那我就先走了！你们…”

    说着故做意外的看了一下窗外，“啊，都这么晚了！”

    “要不，就在这休息一晚吧！”

    张诚也不知那根筋搭错了。

    “也好！”

    向涛一口应承了下来。

    他本来就是打的这个主意。

    许彗却慌了，好不容易完了事，又来这一出，真不怕被张诚发现啊！张诚安

    排许彗把客房收拾了一下，“向市长，您先休息。”

    向涛坐在床边，“我还真是有些累了！你们也早点休息吧！”

    张诚和许彗也到自己的房间睡了下来，张诚在药力的作用下很快进入了梦乡

    ，许彗却怎么也睡不着。

    “呜”

    的一阵震动声，却是手机来了短信，许彗打开一看，果不出所料，是向涛发

    来的，内容只有两个字：过来。

    许彗看了看身边己睡过去的老公，悄悄的起了身，溜到了向涛的房间。

    “你还想怎么样啊！真的会被发现了啊！”

    许彗悄声道。

    “怕什么！过来，我的小宝贝，陪你亲老公睡！”

    向涛掀开被子，里面一丝不挂。

    许彗拿向涛没有办法，只得钻进了被窝。

    向涛搂着她，玩弄着她的酥胸，“今晚陪我睡！”

    “会发现的，他起来就完了！”

    许彗挣扎着想起身。

    “你再喂他喝点药不就完了吗？”

    “真拿你没有办法！”

    许彗起身，弄了点安眠药，泡在水里。

    “张诚，喝点水，看你嘴干的。”

    许彗推着张诚。

    张诚迷糊糊的支起身子喝下了。

    倒头又睡了过去。

 第82部分

    许彗又钻到向涛的身边，贴着他睡下了。

    “这就对了，这才是我的小宝贝！摸到你老公的东西睡！”

    许彗佯嗔了一眼，纤手握住向涛的东西，脸靠在向涛的胸膛上，依偎着睡了

    过去。

    “许彗，许彗。”

    清晨，张诚先醒了过来，发现许彗不在身边，便叫了起来。

    许彗在向涛的床上被叫声吓得就要冲出去，却被向涛一把拉住，“急什么，

    先吃根火腿！”

    说着，挺着一根东西就举到了她脸上。

    张诚开门出来了，他在客厅、厨房都转悠了一下，没发现许彗的影子。

    这么早，跑那去了？许彗听到张诚出门的声音，拽着向涛的东西胡乱舔了几

    下，“别闹了！要进来了。”

    忙穿好衣服，偷偷的溜了出来。

    “许彗！”

    张诚站在厨房，瞥见许彗好像从向涛房里走了出来，“怎么叫你不应啊！”

    “我到阳台上没听见！”

    许彗一张脸蛋通红的。

    “这么早到阳台上干什么？”

    “哦，我去拿球鞋想去跑下步。”

    许彗支支吾吾的。

    “鞋呢？”

    “不是没拿吗？我一下忘了昨晚向市长睡我们这呢，所以一进去就赶快出来

    了！”

    许彗急中生智，硬编了出来。

    “哦！”

    “我去准备早餐了！”

    张诚看着许彗慌乱的神情，心里“喀噔”

    一下，真的吗？真的是去拿球鞋？这么早从向涛房里走出来，神情还这么不

    自然，张诚不敢再往下想下去！

    ?         ?第二十二章 你怎么来了

    向涛躺在床上听着两人的对话，笑而不语。

    过了好一会，才穿衣出了房间。

    “向市长，再睡会吗！等许彗弄好了再叫你！”

    张诚看到向涛出来，忙打招呼。

    “该起来了！”

 第83部分

    “昨晚睡得好吗？”

    “好，睡得好，很久没有睡这么好啦！我一直失眠，没想到到你这竟好了！

    哈哈！”

    “好了好了，向市长，弄了点面条！”

    许彗端着面走了出来。

    “面条好，我就喜欢吃面条！”

    三人吃完早餐，向涛和张诚先出门走了。

    许彗刷洗着碗筷，暗想：这一晚终于过去了，不知张诚有没有起疑。

    刚才出来的时候神色好像不太对，别要让他起了疑心。

    这个向涛也真是的，什么地方不能玩，偏偏要到家里来玩！下次不知还会出

    什么把戏！★★★★★★★★★苏樱满面春风的来到了向涛的办公室。

    向涛简直不敢相信自己的眼睛，苏樱居然主动上门来了！他有点后悔昨晚跟

    许彗来了两次了。

    早知道苏樱今天会来，他一定留着子弹给今天发射。

    “小苏啊，怎么今天舍得来了！想我了啊！”

    向涛涎笑着就串了出来。

    “是啊，你想不想我啊！”

    苏樱媚眼一抛，向涛的魂都被勾了起来！“想，可想死我了！”

    握着苏樱的手就要往怀里抱。

    “别，着什么急嘛，你可是答应我的！”

    苏樱轻轻推开向涛。

    “那你今天来是有什么事？”

    向涛有点不解。

    苏樱把陈刚和她说的事给向涛复述了一遍。

    向涛沉默了。

    没想到陈刚的心这么大！整个工程都要揽过来自己做？你有这个实力吗？就

    算你有这个实力，段正怎么办？他可不会善罢干休。

    就为了一个苏樱，值得吗？向涛看看娇媚的苏樱，咽了口口水，还真是值得

    ！“这个事情比较麻烦，不是你们想的那么简单，你让我考虑下！”

    “如果向市长觉得不可行，那就算了！我都跟陈刚说过了，没那么容易办，

    他偏不信。”

    “办是可以办，只是要些时间！”

    向涛搂着苏樱的腰，“你给我点时间，我来想办法！”

    “那需要我做什么吗？”

    苏樱问道。

    “我的美人，你只需要陪我就行了！”

    向涛看着苏樱的娇态，总是心痒难耐。

    “我这不是陪着你吗？”

    苏樱一脸的春意。

    向涛的心又动了起来，抱着苏樱，就要往那张媚脸上亲去。

    “不要啦！”

 第84部分

    苏樱挡住向涛，“不要每次都动手动脚的嘛！”

    “我不对你动手动脚还对谁动啊！”

    “那谁知道你，不要啦，你再这样我走了啊！”

    苏樱说着作势欲起身离开。

    向涛忙拉住苏樱，“好了，不动了行吧！”

    “呵，我真的该走了啦，我来就是把这件事跟你说一下！看能不能办。”

    “能办，能办！”

    向涛为了苏樱，就算上天摘星星都没问题。

    “那我先走了！”

    “亲一下，亲一下再走！”

    向涛抱着苏樱不肯放。

    苏樱奈何不了他，只得任他亲了几下，才脱了身。

    一出来，她就把消息通知了陈刚，陈刚听到向涛答应搞定，兴奋的跳了起来

    。

    苏樱也很高兴，她自己也没想到向涛会答应下来，看他的表情这事情应该没

    那么容易，可他还是答应了，看来他对自己真的是很迷恋。

    “苏樱！”

    是张诚从后面追了上来，“向市长让你和他一起去个地方。”

    “我吗？去那里？”

    “我也不知道，反正是叫你跟他一起去。快吧！”

    苏樱跟着张诚，向涛己在车里等着啦！苏樱一上车，向涛就把中间的挡板升

    了起来。

    “怎么了，到那去啊！”

    “我的美人，我要带着你去看看，我是怎么为你办事的。”

    向涛搂着苏樱就往椅子上按。

    这个车向涛特意改装过，中间的挡板一升起，前面司机就看不到也听不到．

    。

    向涛一边嗅着苏樱头上的发香，一边亲吻着苏樱细嫩的粉颊，慢慢的吻到了

    苏樱柔软红润的小嘴。

    感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，苏樱竟然有一种刺激的感

    觉。

    向涛的手己经摸到了苏樱那坚挺的双峰，苏樱张开了嘴唇，伸出光滑香软的

    小舌头，让向涛吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，苏樱浑身已经软绵绵的了。

    看着身下的苏樱不断娇喘着，向涛明白她己经有些动情了。

    伸手就要往裙底摸去。

    苏樱忙压住他的手，用力的推开了他，“不要，向市长。”

    “怎么了，我的美人，你让我现在怎么办！”

    说着，指了指自己的裤档。

    那裤档处早己是一柱挚天，撑起了帐篷。

    苏樱娇嫣通红，“我不管，谁叫你这么急！”

    向涛见她娇羞的模样，越发迷人，拽住她的手，“那你替我摸摸！”

 第85部分

    苏樱没法，只得侧过手抓住那根硬物，左右摇动起来。

    “…喔！喔！…，真爽，美人，能有你每天摸一下，死了也值！”

    苏樱搓着硬物，心中的情欲越来越盛，直想这根东西一下深入自己下体，好

    好体会一下。

    她闭着眼，上下左右的套弄，娇喘了起来。

    苏樱的一举一动都没能逃过向涛的眼睛，“美人，隔着裤子摸总是不行，把

    它拿出来！”

    “不行！”

    苏樱忙松开手。

    向涛动作奇快，一把就将硬物掏了出来，塞入了苏樱的玉手中。

    苏樱一入手那粗壮的物体，滚烫的肉感让她下体一紧，湿了起来，她忙丢开

    那硬物，躲到一边，“向市长，不要！”

    此时的向涛那里还听得进，两眼冒火，扑倒在苏樱身上就乱顶起来，“我的

    美人，我的大美人，可让我想死了，我每天都想着你，每天你都让我硬得难受。

    先给我一次，一次就好。苏樱被他的硬枪顶得下体己经湿乎乎的了。但她明白，

    这种时候无论如何不能被向涛先到手，一旦到了手，自己便没了主动权。她压抑

    住自己的情欲，用力推挡着向涛，“不要啦，向市长，你听我说！”

    向涛没想到她反应这么激烈，停住了攻击，“说什么？”

    “我们不是说好了吗，你办成后，你想怎么玩就怎么玩！”。

    说着，风情万种的抚摸着他的胸膛。

    向涛见苏樱的风情样，“现在，现在就给我！我忍不了啦！”

    “再忍一下，我的好市长，到时我一定让你忘不了。”

    苏樱把向涛的硬物塞回裤子，系好拉链。

    向涛虽说玩过很多女人，但从不强迫。

    见苏樱如此，只得强压欲火，一路上抱着苏樱不断的揉捏亲吻。

    而苏樱只要没有进一步的行动，也就随他去了。

    车子在启航地产的门口停了下来，向涛整理好衣服，准备下车。

    “怎么到这来了？”

    苏樱问道。

    “你在车上等我，我去为你办事。”

    “怎么办啊！怎么到这来啦！”

    “这个事情必须和段正说好，不然会有很大麻烦，你只要知道，我为了你，

    不管做什么都行。”

    苏樱红着脸不知道说什么好。

    可那娇羞迷人的美态，一种骨子里的媚劲引得向涛又在脸上狠亲了几口。

    “那他会不会知道是我们？”

    “你放心，他不会知道是谁，除非你老公自己说出来。”

    “他应该不会吧！”

    “最好是不会，否则的话，真会有大麻烦的。”

    段正给了自己多少好处，向涛心里是有数的，这个工程要是突然告诉他没他

    的份，可以想象他的愤怒。

    要是一旦知道是陈刚搞的鬼，那他一定会想方设法的报复。

 第86部分

    到时不要说陈刚，自己都要吃不了兜着走。

    段正手里可有不少自己的把柄。

    为了苏樱这个大美人，这次可真是出了大力气了。

    向涛在心里叹叹气：没办法，谁叫自己这么想得到她呢？“向市长，什么事

    还让您亲自跑一趟？”

    段正听得向涛来了，一早就在楼下守候着。

    “我是无事不登三宝殿，确实是有些事要找你商量一下！”

    “哦，快请，快请！”

    段正迎着向涛来到了自己的办公室。

    是什么事要让向涛亲自上门来说呢，这个事一定不会小。

    难道是国际会展中心的事，段正心里犯起了嘀咕。

    一进办公室，段正便屏退所有人，只剩自己和向涛。

    “向市长啊，到底是什么事！打个电话不就行了吗？”

    “这个事还真不好说，你要有个心理准备。”

    什么事让向涛都还不好说，莫非真的是国际会展中心的事出了问题，我今年

    可是就指着这个大工程啦！“是关于国际会展中心的事情！”

    真是怕什么就来什么，真的是会展中心的事。

    “国际会展中心什么事呢？”

    段正还故做镇定。

    “我希望这个工程你能退出！”

    向涛盯着段正，一字一字的说道。

    段正难得的连眉毛都没动一下，“为什么，你总要给我个理由吧？”

    “原因嘛，我希望你不要问，我也有我的难处。不过，我答应你，下次的工

    程一定让你单做！你看行不行？”

    ?       ?　　第二十三章 雪茄的进入

    “即然向市长这么说，我还有什么意见！”段正笑着回答。

    “那好，那就这样说定了！我还有事！先走一步了！”

    “向市长日理万机，为这点小事还亲自过来一趟，真是，下次打个电话吩咐

    一下就行了吗！”

    “我们是打了多年的交道啦，我特意过来，就是希望你能理解！”

    “理解、理解！我送送向市长！”

    “不用，你留步！”

    段正坚持送向涛下了楼。

    向涛怕被段正看见在车内的苏樱，站在楼前说道，“不用送了！你回吧！”

    段正没有坚持，同向涛握手道别。

 第87部分

    向涛一进车内，苏樱便问道，“怎么样，谈得怎么样！”

    向涛搂着苏樱先亲了一口，“我的美人，今天你可要陪我啦！都谈好了！”

    “不是说了，签了合同再说吗！你总是这么急！”

    “有你这个大美人总在身边，我怎么耐得住吗？只能看不能碰，难受死了！

    ”

    “那你就不要看吗！”

    “不看怎么行，天天看都看不够！”

    这里向涛在车上和苏樱调着情。

    那边段正心里的怒火正喷涌而出。

    好你个向涛，老子钱财美女都送上门，你要什么老子就给你什么，现在说不

    给我做就不给。

    那你是要给那个王八蛋做？大不了一拍两散，谁都别想做！他拿起了电话，

    “老五，你跟我跟一个人，看这几天都跟谁接触多！”

    说着把向涛的车号、经常出入的地方说了一遍。

    老五是这个城市的地头蛇，在段正还没发迹的时候，他一直跟段正。

    而段正上位后，一些见不得光的事就交给他做。

    我倒要看看，到底是谁跟老子过不去。

    老子绝不会让他有好果子吃！“段董，这份文件要你签个字！”

    董倩一进来就看到段正铁青着脸。

    “把门关上！”

    段正叫道。

    他一肚子的火，正好拿董倩来出出火。

    董倩一身淡青色的职业套装，短裙将臀部的曲线完美的衬托出来。

    “你和向涛之间怎么样？”

    “还不是那样，他要我怎样就怎样啊！”

    “他有没有表示过什么不满的地方？”

    “没有，他每次都很满意啊！”

    “每次都满意？”

    “是啊！”

    “我都很久没试过你了，过来，让我试试你现在进步了多少？”

    董倩微微一笑，走了过去，“段董，你想怎么试啊？”

    “用你的骚嘴把它给放出来，看你的嘴上功夫进步了没有！”

    段正指着自己的胯下。

    “那我就来了！”

    董倩娇笑道。

    她拿了个椅垫放在地上，双膝便跪了上去，伸出双手拉开段正的裤裆拉炼，

    毫不犹豫地用她的右手去掏出那根硬物，握住那灼热的柱身，开始套弄起来。

    “喔，快放到你的骚嘴里去！”

    段正闭着眼，手抚摸着董倩的秀发。

 第88部分

    董倩握住硬物，对着自己的嘴，然后她张开性感的双唇，伸出小巧灵活的粉

    红色舌尖，先是轻轻地舔拭下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个棒身，然后一寸一寸

    的全部含了进去，舌头在上面打着圈，一进一出。

    段正发出了兴奋的叫声，“喔，你这张骚嘴果然有进步，比你第一次含的时

    候进步了很多！再含深点。”

    他腰部一挺，紧密地塞满了她的喉咙，一手摸着她的后脑，开始粗暴而强悍

    地猛烈抽插董倩的嘴巴。

    董倩既无法逃避又吐不出嘴里的硬物，只能用鼻子发出“哼哼、嗯嗯”

    的呻吟，两手抱住了段正的大腿。

    段正紧紧地抵住董倩的喉咙，再鲁莽地耸动屁股，企图让他的硬物进入董倩

    的喉管内。

    董倩用嘴巴拚命吸住那粗壮的柱身，想防止它越来越深入。

    段正调整了一下姿势，开动马力，将硬物整个塞满她的嘴巴和喉咙。

    董倩被塞得呼吸不了，段正得意的看着她痛苦的样子，把硬物退回到口腔中

    董倩乖巧地挪动身躯，一双玉手轻柔地合握住那根硬物，再慢慢地含住那颗微微

    悸动的棒身。

    而段正也开始缓慢抽插起来，起初董倩还可以应付，但随着他的动作越来越

    快，董倩只能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插啦。

    “你这个骚嘴，真不错，便宜向涛那老小子啦！喔！”

    “是不是每次都给他含啊！”

    董倩那里还说得出话，只发得出“唔唔”

    的声音。

    “干，老子女人钱都送给你了，你他妈现在来这一招，老子绝不罢休，啊、

    啊！”

    段正用力的顶了几下，在董倩的口中爆开来。

    董倩不停的咽下段正喷发出来的液体，还是有些来不及咽下的溢出了嘴边，

    她忙用手擦拭着吞进了嘴里。

    “不错，嘴上的功夫有进步。”

    段正拍拍董倩的头，就像拍一只小狗。

    董倩温顺的把段正的东西放回裤里，再将他的皮带系好。

    段正在她站起后，用手抓捏着她的圆臀，“这屁股也越来越翘了啊！怎么还

    穿着内裤？以后上班不准穿！老子随时要检查！”

    “好了，段总，你说不穿就不穿！”

    董倩听话的将内裤脱了下来。

    “这就对了，来，自己弄一下，让我看看。”

    说着将一根雪茄丢给董倩。

    董倩妩媚的低下头，用雪茄一点一点的刺进自己的神秘地带，渐渐的，她呻

    吟了起来。

    “嗯，嗯！”

    “是不是很痒啊！雪茄是不是不够粗，不够大啊！”

    段正坐到椅子调教着。

    “是，嗯，不够大，不够粗！”

    董倩下体酥痒的直想找一根更大更粑的东西来止痒。

    “骚货！”

 第89部分

    段正从抽屉中拿出一盒雪茄，抓起三根丢给董倩，“一根一根给我放进去，

    看你能放几根！”

    董倩娇喘着，没有犹豫，一根一根的将雪茄塞入了秘缝中。

    “嗯，…嗯…嗯！”

    她不停的呻吟着，手将雪茄插进插出，终于，一声闷哼，娇躯停止了扭动，

    董倩趴在地上，不停的喘息。

    “骚货，塞了四根啊！下次要放五根！过来，一根一根抽出来，断一根就重

    弄一次，放好！”

    段正拿起雪茄盒，董倩一根根将沾满自己汁液的雪茄放入盒内。

    “这一盒就送给向涛，让他也吃吃你的水！”

    那边苏樱和向涛分开后，进了自己的办公室。

    一路上因向涛的又抱又亲又摸，下体早己湿润。

    这个老色鬼，天天要这样上班，还不如就在床上上班算了。

    刘天见苏樱满脸桃花，忙跑过来，“苏樱啊，又到那里去了，最近很忙啊！

    ”

    苏樱芙尔一笑，“刘科有什么指示啊！”

    刘天见苏樱一笑，心都酥了，“我那敢对苏大美女做什么指示啊，倒是苏大

    美女有什么吩咐！”

    苏樱红着脸，“刘科又取笑我了！”

    说着进入了办公室。

    刘天瞧着那扭动的翘臀，真想一手一边狠狠的抓上一把，那饱满的手感也不

    知有多舒服。

    唉，能和这样的尤物睡一觉，也不枉此生啦！我是没机会了，向市长天天叫

    她去，还不是想和她来一腿。

    也不知搞定了没有，看她回来的那个骚样，真是迷死人啊！他浑然不知自己

    的老婆此时正趴在别人的脚下含着硬物在呻吟。

    苏樱看到刘天火辣的目光，自然明白他心里在想些什么。

    可她现在无瑕理会这些，她要把向涛去见段正的事告诉陈刚。

    “真的，那太好了！姓向的真是什么都肯为你做啊！”

    陈刚的口气里不无醋意，他知道苏樱准是不知被占了多少便宜“可是你让我

    做的，别忘了！”

    苏樱嗔怪道。

    “我没忘，我没忘，晚上好好补偿你！要什么，要不要大火腿！”

    “去你的，才不要呢！”

    “不要？是谁昨晚叫着还要还要啊！”

    “再说挂了啊！”

    苏樱本就忍得难受，那还禁得住陈刚不停的调笑，下体更加潮湿了。

    “好了，好了，那我下午来接你！”

    “好了！”

    陈刚高兴的忘乎所以，同时又有一些担忧，喜的是发大财的机会终于来了，

    忧的是向涛为苏樱做了这么多，不到手恐怕是不会置休的。

    管不了那么多啦，先把这个搞好再说吧。

 第90部分

    工程十拿九稳，可他还是光杆司令。

    得马上去注册公司，招兵买马，找合作伙伴啦。

    陈刚忙乎了一天，直到下班才赶到了市委，接了苏樱回家。

    “谢谢了，我的好老婆！”

    “这下高兴了吧！”

    “高兴，回家就送你个火腿双蛋。”

    “我现在就要呢？”

    苏樱忍了一天，一见陈刚，早就控制不住的欲望伯彻底迸发出来。

    “现在就要？那就来啊！先尝尝大火腿解解馋！”

    说着把拉链一解，苏樱就趴了过去，“喔，好大，唔…，真好吃！”

    “喜欢大火腿吗？”

    “喜欢…喜欢…，我天天都要吃…大火腿，…唔…嗯！”

    苏樱妖艳的红唇紧紧包裹住，香舌不停的吸吮，间或在香腮、乳沟中拍打穿

    梭两下，又紧紧的含住，似乎不舍得将它和自己的红唇分离一样。

    就这样，一直到家，她饥渴的嘴唇一直没有离开过那根大火腿。

    ?         ?　　．第一卷完

    第二卷

    第一章 骚货，受不了啦

    一到家，陈刚就迫不及待的一手握住苏樱那丰满的大波搓揉起来，嘴巴含住

    胸着那粒小巧粉红的蓓蕾，用力的吸了起来。

    “啊...啊......老公啊！，给我！”苏樱闭着眼，如痴如醉的叫道。

    陈刚在在车上就己经被苏樱含弄得快要爆掉了，此时那还忍得住这求欢的呻

    吟声，他掏出火棒，对准那湿得一塌糊涂的秘缝，叫道，“来了，我的骚老婆！”

    苏樱早己张开那修长完美的双腿，饥渴难耐地期待着他的抽插，一听陈刚这

    么说，立即娇滴滴地向他叫道，“喔......，快，好老公，快！喔...”

    陈刚听到苏樱如此浪的声调，他把腰一沉、屁股往前用力一挺，一根粗长的

    硬物插入了苏樱水潺潺的秘穴里。

    这强而有力的抽插，让苏樱像久旱逢甘霖般，饥渴的娇艳脸蛋，立时眉飞色

    舞起来，她吐气如兰地高举双腿，双手环抱在陈刚的颈后说道，“喔...对！..

    ....就是这样......好棒！”

    陈刚看着身下妖艳而放浪的苏樱，紧紧的抱了起来，一面胡乱吻着苏樱的粉

    颊和香腮，一面耸动下体急促地抽插起来。

    被硬物一举塞满的苏樱，脸上泛出媚惑的迷人神态，她眼帘微合、双唇蠕动

    ，像梦呓似的呢喃着，“......嗯......喔...。”

    陈刚看着神情迷离的苏樱，那性感火热的红唇像在期盼着什么，陈刚不由得

    将自己的手指伸了进去，苏樱立刻含住陈刚的手指，吮吸起来！陈刚一手按住苏

    樱雪白柔滑的大腿，一边猛烈而凶悍地冲撞，整个房间也立刻充满了“啪啪”的

    皮肉撞击声。

    苏樱含住陈刚的手指，“唔、唔”的叫个不停。

    “骚货，手都吃得怎么起劲，下次老子用萝卜削一个火棒给你含，好不好！”

    “唔...好唔...，嗯！”苏樱沉醉在陈刚的冲刺里。

    “上来，坐上来，骚货！”陈刚一把翻过苏樱。

    苏樱一下变成了女上男下的体位，她雪臀先轻轻地套弄着，然后便旋转起来

    ，速度由慢到快。

    陈刚一下直起了上身，两手抓住胸前的大波，用力揉捏，还不时拉扯着蓓蕾。

 第91部分

    苏樱一边发出令人蚀骨的呻吟，一边摇晃着那玫瑰红的大波浪卷发，那充满

    诱惑的曼妙胴体，绽放着一波波白晰、动人的肉浪。

    陈刚猛然把她压在床上，再次换成男上女人的姿势。

    苏樱一头秀发倒悬在床下，随着陈刚的抽插摆动着，水汪汪的媚眼痴迷的看

    着陈刚，口中不断的叫着，“......喔......，......嗯嗯......，......喔！”

    “骚货，受不了啦，骚货！”陈刚憋着气进行最后的冲刺，“啊！来了！”

    苏樱只觉体内的硬物一阵颤动，陈刚那滚烫而大量激射而出的液体，迅速淹

    没了她发情的秘缝。那温热酥麻、液体溢流的极度快感，让苏樱忘情的娇呼，“

    ......啊......！”也泄了出来。

    整个房间瞬时安静下来，只弥漫着高潮过后、异常满足的喘息声。

    良久，苏樱先爬了起来，用馡红的俏脸去磨擦陈刚那己软下来的宝贝，口中

    轻声道，“真棒，老公，刚才好舒服！”

    陈刚也满足的抚摸着她的秀发，“满意了吧！这个奖励好不好啊！”

    苏樱红唇轻含那火棒吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔

    遍整根，呢声道，“满意！”

    在两人沉浸在床第之欢的时候。向涛陷入了不安的沉思中。

    段正什么都没说就答应了，这可不像他一贯的作风，如果他跟自己闹一下倒

    没事。可现在他一声不吭的、什么也没说就答应了。这可有些不妙。

    如果他要做出什么出格的事，那就不要怪我不念旧情。

    ★★★★★★

    几日后，段正接到了老五的电话，“段哥，查清楚了！”

    “你马上过来！”

    “好的！”

    老五带着查到的资料和偷拍的照片来到了段正的办公室。

    “段哥，这是这几天拍到的和调查到的结果！”

    段正拿起一看，立时火冒三丈，“陈刚！原来是你这个小子搞的鬼，你真是

    活得不耐烦了！”

    “段哥，这小子是那的，要不要我来对付他。”

    “嗯，这个交给你去办，要干净点。”

    “明白，还有这个小娘们，向涛这几天总是带着她进出。长得可真他妈的迷

    死人！”

    段正看着苏樱的照片，暗道：你个小骚货，准是你把向涛给迷得五迷三道的

    ，让他把工程给了陈刚。好啊，你不仁，就别怪我不义啦！

    “这个女的先别动！”

    老五一愣，笑道，“是，段哥，这给你留着！”

    段正笑了笑，“你先去吧，记住，要干干净净，不要留手尾！”

    “我办事，段哥还不放心吗？”老五笑道。

    “嗯，这次不同以往，是跟他在斗，搞不好我这半生的经营都要泡汤！”段

    正指了指向涛。

    “一定要这样做吗？”老五问道。

    “怎么，怕了！”段正斜着眼瞥了一眼老五。

    “有段哥在，我怕什么！”老五一挺胸。

    “这是他逼得我的，要是这次不出声，那以后就任他捏了！”段正长出一口

 第92部分

    气，“斗不斗得过，都要试一下。不然，以后也没我的份了！”

    “是，都听段哥的。”

    “嗯，这次我要敲山震虎，让他知道我不是软柿子，想圆就圆，想扁就扁！”

    “明白了，我先去了！”老五转身出去。

    段正长叹一口气。

    这步棋走得很险，是成是败毫无胜算。不过不怎么做一下，以后不要说是汤

    ，连渣子都捞不着。大厦将倾，只有奋力一搏。

    至于你这个美骚货，老子要好好的调教调教，俯身在苏樱的美照上狠狠亲了

    一下。

    陈刚还毫不知情的在做着发财的美梦，他跑东跑西上下筹备着，丝毫没有察

    觉危险正向他逼近。

    老五独自来到了陈刚停车的车库。

    他深知这次事情的重要性，以往段正吩咐事情，他都是叫手下人跑跑腿，可

    这次，他要亲自动手，才能保证不泄露风声和万无一失。

    他避开了车库里的监控探头，不露痕迹的打开了陈刚的车门，将车子的刹车

    系统破坏，再关上车门，抹去痕迹，来到了自己车内等候。

    快到中午时分，陈刚才急匆匆的走了进来，他约了搞建筑的杨总会面。

    他启动车子离开车库，老五跟了上去。

    上了高速后，老五驾车逼向了陈刚。

    “碰”的一声，他撞向了陈刚的车尾。

    陈刚回头刚想骂，老五又是一下狠狠的撞了上来。陈刚才反应过来，不对，

    这是冲着自己来的，故意撞的。

    他加快了速度，想摆脱老五。老五也加快了速度。

    当车速突破了120后，老五慢了下来。

    陈刚看着后视镜，老五的车离自己越来越远，心中正暗自得意，想将车速减

    慢，连踩几脚刹车，车子却没有丝毫反应。他暗叫：糟糕。

    车速越来越快，没有丝毫减速的趋势，陈刚急得满头大汗的左扭右转，一个

    急转，车子冲向了护栏。

    “轰”的一声，护栏被撞得七零八碎，车子也撞得飞了出去，在地上连翻几

    个滚，摔得稀烂。

    陈刚满头是血的被困在车里，变形的车头压着他的脚动弹不了。他哼哼唧唧

    的奋力挣扎着。

    老五开着车缓缓的逼近了，他停住车，走到陈刚身边，望着一地的汽车碎片

    和全身是血的陈刚。

    “救我！”陈刚发出微弱的声音，手向老五伸过来！

    老五看着陈刚的手，面无表情，没有说话，摇了摇头，起身回到了车内。

    车子的油一滴滴的漏了一地，当油弥漫到着火处，“轰”的一声，车子全身

    迅速燃烧起来，“砰”的一声巨响，车子炸了起来，陈刚被淹没在火海中。

    老五看着车子炸开烧了起来后，才开车离开了现场。

    他将车开到一僻静的地带，将车子浇满汽油，打开火机，丢向了车子。

    “呼”的一下，车子烧了起来。他走向事先停好的另一辆车中，离开了被烧

    的汽车。

    在回程的路上，他拔通了段正的电话，“段哥，都办好了。”

    “干净吗？”段正的声音从手机中传过来。

 第93部分

    “放心，段哥，一乾二净，灰都没剩下！”老五平静的道。

    “很好，那你就先出趟远门，过几天再回来！”

    “段哥，一切都安排好了。”

    “那就好！”段正挂了电话。

    老五掏出口袋里的火车票，上面的日期是前天的。他要伪装成前天就出了远

    门，一星期后才回来的不在场证明。

    “还有几百公里啊！”他自言自语道。他要开着车到火车要去的地方，再从

    那里乘火车回来。

    段正在椅子上抽着雪茄，他明白好戏开始了，收拾了陈刚，接着就是苏樱了

    。想着苏樱不久就会在他身下扭动的骚样，他忍不住硬了起来。

    他按动了通向门口董倩桌上的电铃。

    董倩正在整理档，“叮”的一声，桌上的红灯亮了！

    她放下文件，暗想：这次不知道又怎样折磨我！下体却因即将来到的刺激分

    泌出了润滑的汁液。

    第二章 强力跳蛋

    “段总！”董倩出现在了房间中，她转身关好门，一扭一扭的走向了段正。

    “站住！穿了内裤吗？”

    董倩没有说话，而是面带微笑轻柔地撩起了套裙，露出圆挺的丰臀。

    “不错！”段正点了点头。

    董倩走到段正身边，“怎么了，段总，又有谁惹你生气啦？”

    段正大手抓住她的丰臀，抓揉着，“你怎么知道我生气呢？”

    “段总，看你这吓人的样子，还不知道吗？”说着，依偎到段正怀中。

    “嗯，你还挺懂我的吗！”段正脸上阴晴不定。

    “段总，消消气！”董倩抚摸着段正的胸膛。

    “要怎么让我消气呢？”

    董倩妩媚的笑了笑，嘴唇在段正身上亲吻起来。

    她随着胸膛一路往下，亲吻着肚脐、皮带、直至停留在胯下。董倩隔着裤子

    咬住那一条硬物，用牙齿轻轻地上下咬动，再含住圆头，轻咬几口。

    “喔！”段正轻轻的叫着，扭身从办公桌里取出一个紫红色的跳蛋，递给董

    倩，“来，自己放进去，试试这个超强型的。”董倩一手爱抚着段正的硬物，一

    手将跳蛋塞入了下体，娇呼道，“段总，进去了，嗯！......”

    “呜”的一声，段正打开了开关，董倩的下体立时震动起来，还发出紫红色

    的荧光。

    “喔......喔......嗯！”董倩立时感到跳蛋在下体不断蠕动，不由起了一

    阵颤抖。

    “爽吧！贱货！”段正狞笑着。

    “爽，......嗯......嗯！”董倩此时只感到口腔中急需物体来填充，她拉

    开段正的拉链，扯出硬物，一口就含住，先吞吐了几口，又把棒身立起来，从上

    往下舔，嘴唇停留在圆球上，她先一边一个舔了个遍，再左一个右一个含进去再

    吐出来，直把段正爽得喔喔直叫。

    “好，贱货，含得好！”手中加大了跳蛋的力度。

    “喔......喔...！”董倩一声娇呼，嘴唇离开了圆球，痛苦的呻吟起来，

 第94部分

    手套弄着硬物，“段总，......嗯......嗯，来！”

    “来干什么？骚货！”

    “干我，段......嗯......总！”董倩忘乎所以摇拽着硬物，下体被强烈的

    震动刺激得浪水流了一腿。

    “不要停，谁叫你停了！”段正把董倩的死死按在硬物上。

    董倩只得张开嘴重新含住，那像大火腿般粗细的柱身，己经沾满了董倩的唾

    液，圆头己变得紫红圆滑起来。

    段正又调高了频率。

    “啊...啊...！”董倩嘴巴又离开了硬物，手握着，仰着头甩动着长发，痛

    苦的尖叫起来，“不...要，啊...啊...！”

    “老子说了不要停！”段正用手拿起硬物用力的抽打董倩柔嫩的脸颊，发出

    “啪啪”的声响。

    董倩被抽打得娇躯一抖，脸上却显出痴迷陶醉的神情，眼神迷离，手揉搓着

    自己的丰胸，咿咿呀呀的乱哼。

    段正揪住她的头发，把硬物塞进了她的嘴中，直到最深处。

    董倩的脸己被塞得变了形，呼吸不得，“唔唔。”的乱叫，再手抓住段正的

    大腿。

    段正在她口中用力的搅动，停了几十秒，再抽出来。

    董倩立时大口的呼吸起来。

    段正把频率开到了最高。

    “啊...啊...，受不了啦，啊...啊...段...啊...总！”董倩脑袋也上下地

    左右急摆起来，她一头乌黑亮丽的秀发被她甩动得上下飞舞，然后如遭电击一样

    ，先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖动起来，下体的

    荧光还在不停的闪动震动。

    “过来，贱货，你的甜点还没吃呢！”

    董倩夹紧着下体，匍匐着爬了过去，疯狂的含弄起硬物来，她一上一下，忽

    左忽右，一手在下不停的搓揉，一手套弄着棒身，嘴唇不停的吮吸。

    “啊！”段正终于忍受不住董倩发狂般的口舌，抓住她的秀发，把硬物抽出

    来，对准她柔美的脸颊，像子弹一样的发射在她的脸上，一股、两股、三股，液

    体瞬时布满在她的脸颊、鼻子、嘴唇。“喔，爽！”段正长出一口气，抖动着，

    将最后一滴挤入董倩的口中，喘息着坐在了椅中。

    董倩的娇颜上布满了段正的液体，她用手擦拭着，想找块纸巾擦干净。

    “都给我吃掉，一滴都不许剩！”段正看着她面无表情的道。

    董倩只得一口一口的将全部液体都舔拭干净，就算如此，她脸上还是黏糊糊

    的满是臊味。

    “好了，午餐吃完了，出去工作！”

    “那这个呢？”董倩指了指下体的跳蛋。

    “贱货，你就带着它上班！”

    “段总，不要啦，总这样我真的受不了啦！”董倩求饶着。

    段正哈哈大笑，“这次就饶了你啦。”

    董倩马上将跳蛋取了出来，下体己被震得发红发麻，她不自然的夹着腿出了

    办公室。

    ★★★★★★

    “什么，出了车祸？”苏樱接到电话简直不相信自己的耳朵，“人呢，人怎

    么样？”

    “正在抢救中！”

 第95部分

    苏樱放下电话，泪水就夺眶而出。今天早上人还好好的，怎么会出了车祸呢？

    刘天看到苏樱梨花带雨的美态，更显别样风情，立时关切的问道，“怎么了

    ，出什么事了！”

    “我...老公出...车祸了！”苏樱泣不成声，抓起包就要往处跑。

    “什么，怎么搞的，人不要紧吧！你先别急，我安排个车跟你去。”刘天马

    上要了一辆车，急驶到了一医院。

    一下车，苏樱便问护士，“请问刚才一个车祸的送那里去了！”

    “叫什么名字？”

    “陈刚。”

    “陈刚，正在急救室抢救，三楼。”

    苏樱听到急奔到了急救室，刘天赶忙跟了上去。

    急救室亮着红灯，护士拦住了跑过来的苏樱和刘天，“现在正在抢救，请在

    这里等一下！”

    苏樱急得手足无措，焦急的问道，“他没事吧？”

    “这个里面什么情况我们也不知道，只知正在抢救。你们在这等一下。”

    苏樱的眼泪己止不住的滑落下来，抽泣着，“怎么办啊！”

    刘天拍着她的肩安慰道，“没事没事，放心吧，一定没事！”

    苏樱在刘天的安抚下渐渐平息了情绪，坐在椅上两眼通红不安的等待着抢救

    的结果。

    刘天悄然起身，打了个电话给张诚，他知道苏樱最近总被向市长叫去，虽然

    不知道是什么事，但向市长亲近的人出了事，还是得尽快通知一下为好。

    “什么，苏樱的老公出了车祸，正在抢救。好的，我知道了。”张诚电话一

    放，马上来到向涛的办公室。

    “向市长，有个事向您汇报一下。”

    “什么事？”向涛漫不经心的问道。

    “苏樱她老公出车祸了，正在市一医抢救。”

    “什么，什么时候的事？”向涛猛地抬起头，“事故原因查清楚了吗？”

    “现在还不知道具体情况，只知道正在抢救。”

    “好了，我知道了，你通知一下交警队，尽快从速查清事故原因，越快越好。”

    张诚应了一声，出去通知去了。

    向涛却思虑起来：出车祸了？是自己不小心，还是他人所为？这个时候出车

    祸，这么巧？

    八成是老段搞的鬼，他真的是不甘心啊！下手可真够狠啊！

    陈刚要是完了，他就想得到工程了吗？

    不可能，我岂是能被他操控在手里的。要玩，我就陪你玩一把，让你从这个

    城市消失。真是敬酒不吃吃罚酒，也不看看我是谁！

    他念头一转，嘴角又浮现出得意的微笑：不过也好，陈刚完蛋，苏樱就彻彻

    底底的归我了，哈，老段这个招倒帮了我的大忙！想着马上美人在怀，向涛高兴

    的转起了圈。

    急救室的灯灭了，陈刚被推了出来。

    苏樱见状马上扑了上去，不停的叫道，“陈刚、陈刚！”

    “你是病人的什么人？”医生问道。

 第96部分

    “我是他老婆！”苏樱急切的问道，“他怎么样，没事吧？”

    “他现在还没有度过危险期，现在送重症监护区观察，能挺得过今晚就算是

    奇迹，就有希望。”

    “什么？”苏樱叫道，她万万没想到会有如此严重。

    “他没被当场烧死都己经算是奇迹了，你跟我过来填下单，交下费！”

    苏樱木然的站在原地，没有动。

    “好了，你现在多想也没用，过了今晚就知道了，你先过来填下单，交下费

    ！”医生又重复了一遍。

    刘天忙道，“我来吧，她现在情绪不好！”

    “你是病人什么人？”

    “我是他表哥！”

    “那也行，你跟我来吧！”

    刘天先安慰了苏樱几句，跟着医生填单交费去了！

    张诚这边从交警队得到了信息，马上汇报给向涛，“向市长，陈刚的车祸是

    人为造成的事故！你看？”

    “全力追查，全速追查凶手，第一时间侦破此案，不要把它当做普通案子，

    要当作大案要案来抓！”向涛厉声道。

    “是，明白！”张诚立时将向涛的意思传达给了交警、刑警两大队。

    真的是你老段做的，也太不把我向涛放在眼中了，你做初一，那就我来十五

    好了，我要将你连根拔起！

    第三章　迷奸苏樱（上）

    段正站在桌着，面着摆着的是苏樱的照片。

    你老公解决了，现在就是你了！

    苏樱在重症室守候了一晚，终于等来了好消息，陈刚脱离了危险，但还要继

    续留在重症室观察治疗。

    这个消息传出三方面的态度都不同。

    苏樱自然是破涕为笑，段正是破口大骂，两向涛则是喜忧参半，喜的是陈刚

    没事，苏樱自然还会和自己来往，忧的是如此一来，苏樱还是不会彻底跟他。

    一连几天，陈刚的伤势越来越有好转，连主治王医生都直说没看过这么命大

    的人。

    苏樱的心情也越来越好，神色也变得很从前一样，脸色红润，体态风流。

    因抢救的及时，陈刚身上的烧伤并不是很严重，再静养三个月左右就会完全

    康复啦！

    苏樱听到这句话，心中的一块大石终于落了地。

    这天，苏樱又来到医院探望陈刚。

    陈刚己经能半坐起身来吃些食物。

    苏樱熬了些促进伤口愈合的汤给陈刚，她一口一口的喂着，“慢点喝，还有

    些烫！”

    陈刚望着有些憔悴的苏樱，“真是辛苦你了！”

    “傻瓜，怎么跟我还说这些！”苏樱嗔了一眼，那眉目间的风情又似在引诱

    着陈刚。你老公还没好！这么快就忍不住了！”陈刚笑道。

 第97部分

    “那有！”

    “还说没有，你看你那眼神，都快泛出水来啦，一看就是想得要命啦！”

    “真的吗？”苏樱忙拿小镜子，对镜端详起来。镜中一双桃花似的媚眼正水

    汪汪一片，那眼神往谁身上一瞟，都能勾下半个魂来。

    “看到了吗！我要不是现在下不了床，被你这眼神一勾，我立马就能翘起来！”

    “胡说，那有那么厉害！”苏樱被陈刚说得粉脸嫣红，却更显娇艳迷人。

    陈刚看得心痒难耐，指着自己的下体，“给我亲亲！”

    “不要啦，你还没好！”苏樱柔声道，“你好了，我给你亲个够！”

    “就一下！”陈刚不依不饶。

    苏樱没法，看看四周没人，俯身在陈刚被包扎起来的下体上亲了几下，纱布

    上立时留下了几道红唇印。

    “唉呀，你看，到时护士会看到了！”苏樱捂着嘴，拿纸巾在唇印上擦拭起

    来，擦了半天，弄得左一块右一块，红印还在，只是不能看出是唇印了。

    陈刚笑道，“好了，再擦也是这样了，没关系！”心中却对苏樱刚才的亲吻

    有一丝不安起来：平常一亲就会有反应啊，怎么今天还是软软的，怎么搞的。难

    道是因为伤还没好，对，一定是这样。苏樱喂完了汤，又喂陈刚吃了点饭。

    “好了，饱了，吃不下了！”

    “多吃点，好得快！”

    “要多快啊！就等不及了，好了让你下不了床！”

    “好啊，我等着你快点好，早点让我下不了床，老公！”苏樱的欲火被陈刚

    的调情给勾引了起来，从前每天都能摸到又烫又硬又大的宝贝，现在都这么久没

    有摸了，苏樱内心早就饥渴起来。

    最可恨的是，这段时间向涛也不知到那去了，不然还可以和他厮弄一下。

    呀！想那去啦！老公还在养伤，自己怎么尽想到与其他男人上床。

    “怎么了，想什么呢？看你一脸发春的样！不要给我戴绿帽啊！”陈刚看着

    苏樱嘴角眉眼尽是春意。

    “去你的，再说我走了！”苏樱佯怒道。

    “好了好了，跟你开玩笑呢？”

    “我真要走了，单位还有些事。”苏樱收拾好东西。

    “那你也小心点，这次的事不是偶然的。”陈刚叮嘱道。

    “我知道了，他们正在查，很快就会有结果！”

    苏樱在陈刚脸上亲了一下，出了医院。

    她站在门口等出租车，一辆奔驰停了下来，车门一开，一个理平头的年轻人

    下车问道，“是苏樱吧，向市长让我来接你。”苏樱有些诧异，“怎么向市长没

    来？”

    “向市长在开会，让我们来接你一下，说有好消息要告诉你！”年轻人神色

    平静。

    “是吗，是人抓到到了吗！”苏樱高兴的叫道。

    “这个我们就不知道了，我们也不敢乱问，你说是不是！”

    “嗯，好吧！”苏樱随年轻人上了车。

    “来，喝点水，天挺干的！”一上车，年轻人就递给苏樱一瓶水。

    苏樱嘴正有些干，就接过打开盖喝了几口。

    渐渐她只觉头有些晕晕沉沉，手捂着额头，秀眉微蹙，“怎么回事，我有点

    晕，你们开慢点好吗？”话一出口，便觉得声音也离自己越越远。

 第98部分

    “苏樱，苏小姐！”年轻人唤着她的名字也忽远忽近，她支撑不住，倒在了

    椅中。

    迷迷糊糊中只感觉年轻人正解开她的衣扣，在她那又圆又大的酥胸中狠狠抓

    了一把，“这小娘们，真是迷死人啦，大哥，要不兄弟就在这把她给办了！”

    “你想得美，这是上面要的，还轮不到你！”

    年轻人抓着两团丰乳，狠狠的亲了几口，“干，老子硬得真难受！”

    苏樱想推开，手脚却不听使唤，逐渐晕睡过去。

    等她醒来时，只穿着一件几乎完全透明的黑纱睡裙，躺在一张大大的圆床上

    ，屋内灯光粉红，四面墙上悬挂的都是一些春宫嬉戏图，各种各样交媾的方式纤

    细可见，不知从何处还飘来一阵阵的香味。

    苏樱此时心中己完全没有任何其他的念头，只想着男人粗大的硬物，她也不

    明白自己是怎么了，现在满脑子都是男女交欢的画面和诱人的呻吟声。私处早就

    春潮泛滥，全身也愈来愈燥热难熬，连这件薄纱都期待有人来粗暴的撕扯。

    段正从小洞中看见苏樱不可自持的骚样，掐灭了正在飘向屋内的迷香，走入

    了屋内。

    春药加上迷香，就算是纯情玉女也会成淫娃荡妇，何况本就天生媚骨、体质

    敏感的苏樱呢！

    苏樱正自情欲泛滥，看见段正赤裸着身子走了进来，胯下那条长长的硬物立

    时进入了她的眼帘。

    段正看着那如粉雕玉琢般的动人胴体只穿着一件透明的黑纱就在眼前，纱下

    耸动的丰乳，己因情欲变得坚挺，白嫩柔滑的大腿掩映着黑纱更显魅惑，修长的

    两腿间那神秘的芳草地若隐若现。

    段正只感到口干舌燥，下体隐隐作痛，快步走到苏樱身边，对着那美艳绝伦

    的脸颊，沙哑着声音说道，“小骚货，等这个等很久了吧！”

    苏樱水汪汪的媚眼随着段正的走动，那腰间的硬物一摇一摆，直到自己的唇

    边，立马一把拽住，将那黑黝黝、热腾腾的一根硬物，一口就含了进去，津津有

    味的含舐、吸吮起来，还伸过一只手去把玩着底下的圆球，嘴里喃喃的念道，“

    唔......唔......，等了很久了，真好吃，唔......唔......！”

    段正看着胯下的美妇人，如获至宝般捧着自己的硬物吞吐、舔弄，那围绕着

    硬物上下翻滚的香舌，那如痴如醉的迷离美态，让段正激动得就想喷进那又软又

    滑的嘴中，他定了定神，依依不舍的抽离出来。

    苏樱在迷香的作用下，早己失去了理智，只想着有硬物来充实下体的空虚感

    ，嘴中一下被抽离，立时叫道，“喔......，别走吗，我还要吗！”

    段正看着苏樱那骚媚求欢的美态，雪白的玉腿紧紧得夹住难耐的扭动。

    “别急，我的美人，今天我会好好让你尝个够。”他一把抱住苏樱软绵绵的

    玉体，一口就咬住薄纱下的酥胸，死劲的吸扯起来。

    “唔......嗯......，快来，我要！”苏樱抱着段正，享受着从胸部传来的

    阵阵快感，同时下体感到更加的空虚，一只手早己拽住那条硬物，用力的拉扯着。

    段正抚摸着她那诱人的娇躯，扑倒在了床上。

    苏樱玉手牵扯着那硬物，就往底下那空虚处插去。

    段正只让进去一分，又把腰往后一缩，又往着一挺，刚刺破秘缝，又往后一

    缩。

    引得苏樱骚痒难耐，纤腰乱扭，香臀不住的往前耸动迎合，“喔......喔.

    .....快！快！......快插进来，人家要嘛！”

    段正见着这早就想狂插一番的美妇在自己身下骚浪的求欢，再也忍受不住，

    一下子狠狠地插进了秘缝深处，捧住那圆滑的香臀，便是一轮疯狂的进攻。

    “喔，骚货，真爽！老子第一次见你就想插你啦！今天老子要插爆你！”

    苏樱两手环抱在他的背上，修长丰盈的玉腿盘在他的腰间，被猛烈的进攻弄

    得娇喘连连，“喔......喔...插爆......嗯......插爆我！”下体一阵强烈的

    收缩，来了高潮。

 第99部分

    段正感到下面一阵抽紧，知道苏樱泄了一次，便慢慢的一进一出，“骚货，

    真滑，你的骚水真多。”

    苏樱春情满面，浑身如泥一般，媚眼如丝，舔着嘴唇，“是啊，就是被你弄

    的水多啊，水多才爽啊！”

    段正见那红唇张合，香舌蠕动，忍不住一把抽出来，塞入那性感的唇中，“

    骚货，干，老子看到你张嘴就想叫你含！干！”

    苏樱忙把那沾满自己浪水的大棒一口就含住，“唔......唔......！”又舔

    弄起来。

    第四章　迷奸苏樱(下)

    看着垂涎已久的美妇在自己身下骚媚的吞吐，段正心中那份得意无法形容。

    “哦，哦，真爽，老子还从来没见过这么会舔的骚嘴！喔！”

    苏樱那又软又滑的香舌时而舔舐棒身，时而顶一下棒眼，时而紧紧吸住棒头

    ，再猛的一下全部吸入那湿润的红唇中，直把段正爽得猛翻白眼。

    “说，除了你老公还给谁舔过！”段正抚摸着那头蓬松的玫红色大卷发。

    苏樱仰起俏脸，嘴唇挨着棒身，“就是你，除了我老公就给你舔过！”

    “什么？那你还被谁干过！”段正大感意外，像这么美艳性感的尤物从昨天

    起竟然还是专属陈刚一人。

    “你，除了你没别人！”苏樱的红唇又吮吸起来。

    “什么？这么说老子是第二个啦！”段正大喜，他本以为苏樱这样的美人不

    知和多少男人有过关系，谁知性感的她竟然没有别的入慕之宾。

    “那你真是天生的骚货、超级尤物，让我来好好开发开发你吧！”

    段正抽出在苏樱嘴中被舔得紫红色的大棒，猛烈得又插入她的下体，一下比

    一下更快速地抽插起来。

    苏樱只觉得自己下体内浪水奔流，忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，……大棒

    好爽！”那曼妙嫩白的玉体不停扭动着，嫣红的粉颊春情浓烈。

    段正将她的双腿高举，架在自己的肩上，抓着那嫩滑细腻的纤腰，用力向前

    推压冲刺，每一次都力道十足。

    在段正激烈的推压冲刺下，苏樱情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来

    。一双白哲嫩滑、修长完美的玉腿盘住了段正的腰部，随着他的每一下插入与抽

    出，忘我地迎合着。

    段正眼看这千娇百媚的美妇，在胯下辗转娇啼的喘息，促起他更加狂野而粗

    暴的横冲直撞。

    “喔……喔……要来了……又要来了！”经不住那强烈刺激的苏樱，迸发出

    一阵急促的娇啼狂喘。

    段正紧紧地抵住苏樱的下体，粗糙而滚烫的火棒竟然闯入了那最深处的花心

    上。

    瞬时，只听得苏樱发出一阵销魂的迷乱呻吟，“……喔……啊……嗯、嗯…

    …我服了你了！……又要来了！”她的双手再次死命的抱住段正，那柔若无骨、

    细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，雪白的香臀拚命地向

    上挺动，不顾一切地娇呼起来，“……喔……啊……嗯你好厉害……我不行了！

    ”再一次泄了出来。

    段正看着她那欲情荡漾、妩媚妖艳的娇美容颜，湿润的红唇轻翕，再也控制

    不住自己的亢奋，拔出来就喷满了苏樱那美艳的娇躯上。

    仰躺着的苏樱俏脸红云未退，水汪汪的大眼飘荡出勾魂摄魄的眼波，小嘴翕

    动、露出两排贝齿，香舌有意无意的不时舔舐一下，一丝不挂的胴体，彻底散发

    出成熟女性的芳香，令人魂不守舍。

    此时的她药劲已过大半，但沉浸在高潮中的她欲念还未完全消退，她看看躺

    在一边赤裸的段正：刚才就是和他上床了吗？

    段正扭过头看着苏樱的美态，知道她已清醒大半，但情欲未消，此时最好进

    一步彻底征服激发这个美人的心底深处的骚动，让她从此开启全新的情欲体验。

 第100部分

    他翻过苏樱的身体，将那件薄纱稍为擦拭一下自己刚才喷薄的汁液，吻上了

    那艳光四射的嫣红脸颊。

    苏樱本能的想抗拒，但二次激情后脸颊正燥红得难受，段正湿湿的舌头吻在

    脸上，竟给她一种舒缓的感觉。

    她不由得仰起了头，段正看着她的表情，马上从脸上吻到了粉颈，从粉颈移

    到了肩骨的窝窝处，手也探入了三角地带，揉捏起那还湿滑的小粒。

    苏樱在段正技巧地撩拨、挑逗下，气息又渐渐转浓，那股酥麻酸痒的欲念再

    度悄然爬上她的心头，忍不住轻轻哼了一声：“嗯！”

    段正将自己的硬物缓缓的紧挨着苏樱的私处，却并不进去，只在门处上下磨

    擦着。

    那股强烈难耐的酥麻感，刺激得苏樱浑身难受，玉手自主的搓揉起胸前的双

    蜂，本能地随着硬物的摩擦，纤腰左右扭动不已，挺起圆滑的香臀，似乎迫切地

    寻找着什么。

    段正也不再挑逗，他知道苏樱的欲念已再次燃起，他大叫一声：“我的大美

    人，我来了！”说着，用力一顶，瞬间一杆到底。

    那异常猛烈的冲击，撞得苏樱不由自主的发出一声长叫：“啊！”

    段正猛冲了几下，趴在苏樱柔嫩的娇躯上，抱着那柔若无骨的身体，在粉脸

    上肆意的亲吻舔舐，下体随之缓慢的一进一出。

    渐渐地，苏樱开始回应起来，她双手也不禁紧紧抱住段正，娇艳的双唇也四

    处搜寻着，唇印留在了段正的脖子、肩膀、脸颊上。

    段正知道苏樱已慢慢成为欲望的奴隶，他轻轻的说：“美人，舒服吗！”

    满脸春情的苏樱媚眼迷离、嘴角含春地瞟视着段正，“……嗯……舒服！”

    听到这醉人的回答，段正张嘴就吻上她丰润的双唇，苏樱也将口中香舌放纵

    地和段正的舌头相互吮吸起来。脑中仅存的一点理智也已消失的无影无踪，只剩

    下对肉欲最原始单纯的追求。

    段正将苏樱的玉体翻过来，拍着那圆润的雪臀：“美人，翘高点，大火棒来

    了！”

    苏樱立时将那香臀高高的翘起，星眸流转，扭头道：“快……来……！”

    段正抚摸了一下那高耸的香臀，两手抓住，分开她修长优美的玉腿，两手从

    后握住那对圆润玉滑、高耸坚挺的美乳，下体一动，进入了湿滑的温暖地带。

    “嗯……嗯……唔……嗯……”在美艳娇人的呻吟回应声中，段正再度在她

    身上狂暴地抽动起来。

    苏樱甩动着那大波浪的长发，段正从玉背一直亲吻到粉颈，撩开那一波波颤

    动的长发。苏樱也扭头应承着，红唇在索取着什么，段正一口亲上了那微微颤抖

    的丰唇，下体更是不住耸动。

    “嗯……唔……你……你弄得……好……好深……！”苏樱撑着床上娇啼呻

    吟，响应着他每一次火热的抽插和顶入，嘴里一直轻轻哼着。

    “深吗！啊！满意吗！”段正说一句用力顶一下。

    苏樱仰起媚脸，雪白的美臂向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞一阵

    强力的收缩夹紧，把段正的硬物越夹越紧。

    “喔，喔，骚货，美人，真紧，太紧了，喔，好爽！”段正被香臀密实的吸

    住，爽得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快酣畅！

    他发出一声狂叫，屁股猛然一挺，双手捧住苏樱雪臀一阵磨转、扭动，急插

    ，两眼则凝视着就要崩溃的苏樱那迷离神色的绝美娇容。

    苏樱也不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目

    ，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟，那种欲拒还迎的邀请，任何人都无抗拒。

    “啊、啊！……我……我不行了！……啊……好棒……好……舒服……噢！

    ……爽……爽死我了！……啊……喔……真的……好爽！”

    随着苏樱的浪叫娇呼，段正也憋足了气，进行最后一轮最激烈的冲刺。

 第101部分

    在一阵急速的“啪啪的肉与肉撞击声中，苏樱那绯红发烫的娇颜胡乱地左

    右摇摆，一头大卷发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。只见她突

    然一顿，全身肌肤绷得死紧，香臀用力夹住那粗大的火棒，头向后猛然仰起，娇

    呼道：“啊！”随即无力的趴倒在床上，下体不停的收缩。

    段正被那阵阵紧缩感挤压着硬物，下体一松，一股股热流喷了出来。

    苏樱粉脸泛出一股妖艳的晕红，“你怎么……这么厉害！”这已是她第三次

    高潮了，而段正刚刚喷过的硬物还保持着半软的状态。

    “碰到你这样的顶级尤物，老子要干你一晚上才行！”段正喘着粗气，趴在

    苏樱的玉背上，胡乱吻着。

    其实段正事先已吃了多粒伟哥外加抹了半瓶神油，要不然，一开始苏樱那软

    滑的香舌就已经能叫他缴械了！

    此时的苏樱已整个人瘫趴在床上不停地娇喘，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

    药劲已完全过去，但她已无力起身，在药力的副作用下，疲倦的睡了过去。

    也不知过了多久，苏樱从沉睡中醒来，矫躯上依然残留着昨天的液体，阳光

    从窗外射进来，她站起来，走到窗前，窗外是一片树林，她辩认不出自己身在何

    方。

    椅子上只有一套新的群装，没有内衣，她转头看见侧面有一个俗室，她拿起

    衣物，把自己身上那粘糊糊的东西冲洗干净，甩动那头湿润而微卷的波浪型长发

    ，用吹风机吹干后，换上了淡绿色的裙装。

    这套说是群装，其实仅仅遮盖住了那完美的娇躯，两根细得不能再细的丝带

    穿过香肩，胸前大半个圆球袒露在外，下摆短得不能再短的裙身还开到了纤细的

    腰身处，浑圆的香臀有一小半在外，稍一走动，那神秘的三角地便浮现出来。

    她推开了那扇紧闭的房门，门后等待她的会是什么呢？

    第五章 销魂的尤物

    门一推开，映入眼中的是一间大而宽的餐厅。餐桌有四米长，段正一人坐在

    餐桌的首位正在用餐，边上一位服务生打扮的人正待候着他。

    虽然昨晚己经和段正在床上有多次的翻云履雨，自己也放纵而淫荡的在他身

    上娇呼呻吟。可那必竟或多或少在药力的作用下所做，今天看见段正，苏樱还是

    有些娇羞的迈不开步，不知如何遮掩那一动就泄露的春光。

    “哈哈，还不好意思啊！昨晚你可是销魂的很啊！”段正见苏樱含羞脉脉的

    姿态，与昨晚那骚媚放荡的床上美态，又别有一番风味。

    苏樱小心翼翼的轻迈脚步，可那双雪白的玉腿太过修长，无论怎样扯拦，那

    双腿间的芳草地随着脚步的移动，不可避免的被二人看在眼中。

    “匡”的一声，却是那服务生看见如此诱人的尤物，忍不住打翻了桌上的杯

    碟。

    那人脸色大变，立时对段正低着头道，“段总，对不起！”

    段正哈哈大笑，“没关系，没关系，这样迷人的美女没反应才是不正常，别

    急，等会就让你尝尝这大美女的味道，保证让你终生难忘。”

    那人一听，大喜过望，脸上也露出了淫笑。

    苏樱更是又羞又急，昨晚己经和段正上过床了，难道现在还要和这个服务生

    上床吗？还不肯放过她？

    她走到桌前，娇声的哀求道，“段总，你就放过我吧。”

    “我怎舍得放你走啊！像你这种绝世的尤物，不知什时候才能遇到一个。”

    段正抚摸着那雪白的玉腿。

    “那你到底想怎样啊！”苏樱又气又急，但又无可奈何。

    “我不想怎样，我就是要你陪着我啊！你昨天可不是这个表现啊！那个销魂

    、那个骚，想起我都受不了！”

    苏樱被段正说得羞得脸通红，她依稀能想起一些昨晚的片段。

    “怎，不信，我给你看看！”段正说着对着诎搜电视一按遥控，苏樱被段正

 第102部分

    弄得娇喘呻吟、忘情迎合的画面就出现在电视了。

    “别，别放了！”苏樱不相信自己在段正怀是如此的风骚放浪，“这个能不

    能给我？”这段影像要流放出去，自己就真的完了。

    “可以啊！”段正拿出带子，交到苏樱手中，“只要你好好待候我，我什都

    听你的，我的美人，我可真的迷上你了！”一双手己掏出那两个大圆球抓捏起来。

    “不要，段总，还有人！”苏樱羞得欲推开段正的手。

    “怕什，他们早看过你的片子啦，每个人都想跟你来一次啊！”

    “不要，段总，你，你不是要我吗，怎莅…还！”

    “还要别人上你吗？哈哈，我跟其它男人不同，我就是喜欢看人上！越美越

    骚的我越喜欢看别人上。”段正仰头淫笑。

    那服务生听得已经跃跃欲试了。

    “还等什，还不上！”段正挥手命令着，“这样的美人你们什时候看过，更

    不要说上了，今天算你走运！你知道有多少人想上都上不得了吗！哈哈”

    那人一听，一把就就抱住了苏樱，丰满的双峰已然落在那两只手掌中。

    “不，不要！”苏樱想挣脱服务生的拥抱和爱抚，然而她的抵抗反而让那人

    更加兴奋，看着那娇艳的香腮就在自己嘴边，头一低，朝那丰润而性感的双唇就

    亲了下去。

    “段总，求求你，让他走开，你不是要我吗，啊，段总！”苏樱向段正求救。

    段正呵呵看着没有说话。

    那人见段正没有回答，胆子更大了起来，双手抓住那蓬软的大卷发，嘴巴从

    苏樱湿滑的双唇一路往下，经过粉颈，停留在那对浑圆硕大、白晰坚挺的的酥胸

    上，直到两团诱人的肉峰都已沾满他的口水。

    苏樱忍不住的轻哼了一声。

    这一声在那人听来，却无疑是得到了积极响应一样，他更加卖力的吸弄双峰

    上那两棵粉红的蓓蕾。

    苏樱在他的吸弄下，己然气息浓浊，玉体不安地扭动，修长的双腿交叉着搓

    动。

    那人没有停留，他从双峰一路吻到了平坦的小腹，接着分开那双玉腿，竟将

    头伸入了裙底，舔弄起那神秘地带来。

    这一下，可真是完全燃点起了苏樱的情欲，浪水不停的分泌，控制不住的娇

    啼起来，“哦…不要，………好………好………嗯！”

    那人却似乎将那浪水当做无上的美味，津津有味地狂吸着，把那两瓣美肉，

    当做樱唇一样，含住吮吸起来，舌尖不时顶开秘缝，伸进洞中刮扫着。

    苏樱全身都颤抖起来，她双腿用力夹住那人的头，玉手扶在头上，香臀不住

    的扭动，每当那人一吸一伸，她的心、肝、肺、身上的每个细胞都彷佛要飞了出

    去，甩动着那波玫红色的秀发，仰头闷哼着，“嗯………嗯嗯！”既想将他推开

    却又舍不得让他走。

    终于，她再也忍受不住这般的舔吸，梦呓似的呢声道，“哦……来……快来

    ，我……受不了啦！嗯……！”

    那人却还不罢休，像存心卖弄一样，伸出舌头扫刮着秘穴，然后几乎将舌头

    完全伸了进去，抱住苏樱的雪臀，在抈厗睢转来。

    苏樱还从没有过男人对她这样的吸弄，那异常刺激的感觉，“啊！”的一声

    ，张开红润的双唇想说什却说不出口，娇躯弯下，弓着背双手死死的抱住他的头

    ，泄了出来。

    那人依旧蹲在苏樱的两腿之间，将那高潮流出的浪水吮吸干净，继续嗦吸着

    嫩肉。

    “…啊……啊……噢…饶了我吧，快来！”

    段正欣赏的看着这一切，看到苏樱泄身后的骚媚体态，他也耐不住了，在苏

    樱还躬着身沉浸在高潮的余韵中时，他把桌上的餐具一下扫到地上，坐到了桌上

 第103部分

    ，一手扯住那柔软的大波浪卷发，把硬物掏出来叫道，“美人，是要这个吧！”

    苏樱被他扯起起那妖艳绯红的脸庞，媚眼如丝的扫视着眼前长长的硬物，这

    根硬物的体味触感她己无比熟悉，她一手撑在段正的腿上，一手毫不犹豫的抓住

    硬物便往自己嘴庈去。

    现在苏樱己是半蹲着坐在那人的头上，那人仍在桌下咬吸，段正坐在桌上享

    受着苏樱香舌的伺候。

    苏樱先是整根含了进去，再把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根

    ，偶尔将下面的两棵小球逐一含住。

    段正被苏樱香舌吸弄得兴致大发，他一把握住自己的东西，便没头没脑地在

    苏樱的红唇中粗暴地狂插起来。

    这时，底下那人停止了吸弄，钻出裙底，站到了苏樱的身后，扶好苏樱扭动

    的雪臀，对准秘洞，刺了进去。只一进去，他便觉抈又软又滑又紧，最妙的是似

    乎还在不停的吸紧，他不禁叫了一声，“好爽！喔！”赶快扯了出来，生怕一不

    小心就缴了枪。

    段正看着那人的表现，哈哈笑道，“告诉你这是超级骚货，你可要小心点！

    不要被她给夹断了！哈哈。”

    苏樱伏在段正的腿上，握着硬物，吐着香气，“讨厌，段总，就知道取笑人

    家！”香舌一舔，又是整根含了进去，刚才的娇羞早己不知去向，换来的是如情

    人间的嬉闹。

    “喔、喔！爽、爽！”段正按着她的头，忍不住屁股一阵耸动，将红唇当作

    秘洞抽插起来。

    那人也定了定神，重新调整了呼吸，弊着气又刺了进去。

    两人一人在桌上，一人在身后，一前一后的同时夹击着苏樱。

    苏樱在这淫痱的气氛下，从未有过的两人同时交合，嘴中含着硬物，下体被

    抽插着，叫也叫不出，只能发出“唔、唔！”的声响。

    身后那人还是不能抵抗住苏樱那骚媚的扭动，硬物越胀越硬。苏樱知道这是

    喷洒的前奏，她忙把香臀用力往后迎合几下，那人抱住苏樱的娇躯，“啊！”一

    声率先缴了枪，然后有气无力的跌坐在地上。

    那温热的液体一股股冲击着苏樱的花心，她也同时仰起头吐出嘴中的硬物，

    浑身一激，又次泄了身。

    段正看着两人都泄了，再看苏樱那美艳骚浪到极点的美态，他也再无法控制

    ，大叫一声，“骚货，快张嘴！”

    苏樱正闭着美目，仰起头呻吟，听得叫声，条件反射般的低下头，张开红唇

    ，迎上段正伸过来的硬物，瞬时，一股股的大量的白浆灌进了嘴中，苏樱一口口

    的吞咽了下去。

    “喔！”段正在苏樱嘴中抖干净最后一滴，极其不舍的抽离出来，“真是个

    大骚货，这躞这瞒蒂骚货，我真是舍不得让你走啊！”

    苏樱把最后一滴也咽了下去，下体还流着那人的汁液，她伸出香舌，主动的

    将段正的硬物再舔拭了一遍，头娇声道，“段总，你就让我走吧！我己经是你的

    人啦！你还想要怎样啊！”

    段正不顾自己刚刚才在苏樱的嘴中喷过，捧起那张欲情迷人的脸，在红唇上

    用力的亲了一下，“我的美人，你真是太迷人、太诱人了，我真是想每天都弄你

    一下！”转头对兀自坐在地下的服务生叫道，“滚，今天便宜你了，以后如果对

    人说起，小心你的狗命！”

    那人听后忙退了出去，多年后回忆起来，他还是只有一句话，“再也没有见

    过那骚、那躞的女人啦！”

    第六章 如此的撩拔

    向涛此时正布置着对段正的反击。

 第104部分

    “还没有消息吗？”他对进来的张诚说道。

    张诚摇摇头，“苏樱昨天从医院出来后就一直联系不上。陈刚的晚饭又没送

    ，不知道去了那？”

    向涛暗想：难道就对她下手了吗？真是自己找死，怨不得别人！想起苏樱此

    时可能正在段正的手上顾盼生姿酥胸半露，向涛有些恼羞成怒：他妈的，我做了

    这多都还没真的上手，你倒好，一声不吭的就把她给抓了，你眼真的没有我向某

    人啦，你以为你手上有我的把柄，我就真的耐何不了你吗？

    向涛一拍桌子，叫道，“通知杨局长，马上到我这来一趟。”

    杨华是公安局副局长，是向涛一手提上来的，两人的私交不是一般的深厚。

    杨华接到电话立马赶了过来，向涛跟他说了一下如今的情况。

    “向市长想怎办，我听你的！”杨华表明了态度。

    向涛赞许的点点头，这个人没提拔错，“我的意思让他没有办法说话！他要

    是乱说话，不光是我，很多人都会有事，包括你！”

    杨华明白段正手上有多少人的把柄，他跟段正也不是打了一天两天交道。这

    次他之所以有恃无恐，多多少少还是仗着手上有东西。

    “我明白，我无论如何不会让他有机会说话的！”杨华奋力往上爬了这久，

    好不容易到了副局的位，他是不会这轻易的就让这一切付之流水的。

    向涛拿出纸写了个号码，这是段正的秘密号码，知道的人不会超过三个，“

    你追这个号码，一定可以查到他，把他所掌握的全部带回来！”

    “明白！”杨华接过纸条。

    “如果有个女的在那，一定要保证她的安全。”

    “有相片吗？”

    “没有，不过如果你看到她，你一定会知道。她叫苏樱，是我们市委的一位

    干部。”向涛即希望杨华能找到苏樱，又希望苏樱不在段正手中。

    杨华听后觉得有上奇怪：怎市委会有位干部在段正的手上，她又是什蚞困，

    看向涛紧张的样子，应该不是平常人，可我怎从来没听过有位叫苏樱的大人物啊

    ！不管啦，向涛说的，那一定是相当要紧的人，不然他不会这紧张。

    杨华走出去迅速布置了警力，不到半个小时就查到了段正所在的方位。那是

    一座位于效区林场的法式别墅。杨华自己就曾经在那做过客。

    杨华看着布署好的计划，心道：老段啊老段，不要怪兄弟狠心，实在是你不

    长眼，在场面上打滚了这久，怎莅不知道给人留条路啊，你这样逼过来，兄弟也

    帮不了你！你也不看看向涛是何种人，他是轻易会低头的吗？

    他来到楼下，看着楼下己经全幅武装一排排的警力，一挥手，“出发！”

    立时，脚步声，指挥声，车辆发动声，警笛鸣叫声，有序的响了起来，整齐

    陆续的开出了市局，往林场别墅驶去。

    段正还坐在沙发上，苏樱正依偎在他怀中被他摸乳抠臀，半天啦，他的手就

    没有在苏樱的身上停止过搜索。

    “美人，你真是让我怎从硎不够！”段正在那嫩得彷佛可掐出水的肌肤上滑

    动着双手。

    “段总，…嗯，别摸了，你都摸了一上午啦！”

    “一上午怎够，我说了我要天天都弄你！”说着又把头埋在那又大又滑的酥

    胸亲吻起来。

    “…嗯…，段总，怎又…逗…人家…嗯！”苏樱双手抱着段正的头，段正的

    大嘴和胡渣刺激的胸前的美乳又痒又爱。

    段正的大舌舔着中间那深遂的乳沟，“揪揪”有声，又用两手抓住两团美胸

    ，嘴唇轮流在上面扫舔着胸上的粉红蓓蕾。

    “…啊…嗯！段…总！不…要啦！才刚…刚弄完，……怎你又要，…嗯，你

    怎这……强！”苏樱嘴说着不要，双手却将段正的头越抱越紧，任他的嘴舔吸得

    更多。

 第105部分

    她那知道，自从她一过来，段正每天早上都吃几粒伟哥，每天想得就是如何

    变着花样的在床上弄她。

    段正抱着苏樱坐到他大腿上，一手一个抓着她那大波，屁股往上顶着苏樱的

    美臀，嘴唇一直没有离开她的玉乳。

    苏樱为了想逃离这，只得收起羞涩的心态，努力迎合着段正的喜欢，唯一的

    想法只求能尽早走出段正的掌握。她却不知道，自己放纵的欲望正一步步的被激

    发，内心原始的冲动正一点点战胜固有的理智和道德。

    苏樱坐在段正的怀中，香臀中间正好夹住那条宝贝，她只觉随着段正向上的

    耸动，那条开始还软软的东西慢慢的澎胀起来，越来越大，卡着她的三角地带越

    动越猛，她隔着裤子都己然能够感觉到那条硬物的热度。

    苏樱雪臀也顺着硬物上下的摩撑，两手搂着段正的脖子，嘴中一阵阵娇啼，

    “段总，怎又硬起来啦，…哦…，好硬，……你吃了什……怎这快……又硬了！

    嗯！”

    “我的美人，我还需要吃什吗？只要一看到你，那怕七老八十的老头子，都

    会硬起来，何况我！”段正猛的嗦了一口蓓蕾。

    “啊！……真的好硬，…你真行，…七老八十…都会硬，…真的假的！”苏

    樱坐在硬物上缓缘的一进一退，胸前被段正吻得很是舒爽，竟然不自觉得低头亲

    吻起段正的额头。

    “当然是真的，有男人看到你不想上的，都不是男人，看你这个骚样.，老

    子狠不得宝贝就长在你的嘴，你的下面。”段正越顶越用力，顶得苏樱在大腿上

    跳起来。

    “哦……哦，你的东西长…在人家嘴上，那我就……天天…可以…吃了！”

    苏樱在他的怀中也越摩越快，赤裸的下身己流出浪水，沾湿了段正的裤子。

    “你个骚货，看你这欠干的骚样，老子才刚刚干了没多久，你就又发情了，

    水都流了一裤子！是不是听到七老八十的老鬼看到你都会硬，你也想尝一尝他们

    的东西啊！”

    “是……嗯，每个人的东西……我都要尝，……好好吃……每个人的…味道

    都不……一样…嗯嗯！”苏樱的手也按在了裤上，随着雪臀的摇动一起抚摸着，

    话一出口，自己都吓了一跳，什时候这淫秽的话也脱口而出了。脑中却不由自主

    的浮现出一个撑着拐杖的老头，底下的东西却顶得老高，正胡乱的朝自己喷射。

    “嗯……嗯…哦！”她被自己的想象弄得情欲喷发，不可自制，手也用力的

    在那硬物上抠抓起来。

    “哦，你是我见过最美最骚的荡妇，喔，干，再摇老子都会受不了啦！”段

    正抱着如凝脂般的娇躯，胸前的美乳在怀中乱颤，娇美绯红的脸庞散发着一种特

    有的光泽，耳中听得那诱人的娇喘，如果这时还有人能受得住，真要怀疑那是不

    是人啦，至少绝不是男人。

    段正抱着苏樱一转就倒在了沙发上，他要不这媞，再摇一两下，他底下的宝

    贝真的会还没拿出来就在裤爆炸了。

    他弓起下身，让硬物暂离肌肤的接触，长吸一两口气，“真的差点就被你摩

    了出来，我的美人，你的屁股动得可真厉害，真是迷死我了！”趴在那完美的娇

    躯上就是一顿猛亲。

    “嗯，……快…快来，我的……好人，…嗯！…我……想要！”苏樱也早耐

    不住隔着裤子的摩擦，私处的浪水早己不可收拾，只等那长枪进入一解骚痒。

    段正看苏樱那眉尖眼角的媚意，喉“咕咕”的连吞几口口水，声音都哑了，

    “想…想要了，，我的宝贝，你想要的东西是不是它啊！”说着，腰部用劲，用

    硬物触碰着苏樱那湿漉漉的私外。

    “是啊，…我的大宝贝，…我想要…你！”苏樱眼中尽是水汪汪的荡意，一

    双手己伸过来，主动解起段正的皮带来。

    段正一把把她推到在沙发上，自已动手解开了皮带。

    苏樱横卧在沙发上，玉体轻扭，一手抚摸着自己发烫的脸颊，一手把手指伸

    进嘴中含吸，膝盖轻轻弯起，用脚背勾住段正的下体摩挲，“……嗯，……快吗！”

    段正那受得了如此的撩拔，裤子都来不及脱，只解开了皮带，一声嘶吼，便

    扑倒在苏樱身上，长枪入洞，就是一顿狂刺。

 第106部分

    “哦……哦…好，……”苏樱下体立时迎合着段正的狂刺，雪臀随着抽动往

    前挺耸。上身也半立起来，抱着段正，把红唇疯狂的印在段正的肩上、脸上、胸

    膛上。

    这情景，那还像是被囚困迷奸的样，更像是一对堕入情网中的恋人。

    段正对苏樱放纵的回应很是得意，他明白这个美妇己彻底臣服于自己脚下，

    隐藏在她骨子中的荡意己一寸一寸的被释放出来。

    段正也急切的把嘴对上了苏樱的红唇，两人如胶似漆的紧紧拥吻在一起，下

    体的“啪啪”声不绝于耳。

    这时，门口传来了敲门声。

    第七章 黑皮笔记本

    “谁！”段正扭头厉声道，没有什比打断人办事更让人恼火的啦。

    “段总，有很多警察往这边来了！”外面传来慌乱的回答。别墅设有监控，

    在五百米内都可监看。

    “快……嗯…嗯…别管……快动！”苏樱春潮一片，只顾得上肉体的欢纵，

    那管外面到底是何状况。这画面要被向涛和陈刚看见，怕是要气得吐血。

    段正暗道不好，但还未意识到事情的严重性，他不舍得在那桃花洞中用力抽

    了两下，拍着苏樱的玉背，退了出来，“宝贝，我去看看，待会就来。”

    苏樱一下失去下体的宝贝，顿觉私处空虚，揽住段正的腰，娇声道，“不要

    走嘛！”俯身便握住硬物拽动两下。

    “喔！”段正站在地上，在苏樱娇艳的香腮上亲吻起来，下体在她手中耸动

    了几下，“喔！美人，我去去就来！喔，别摸了，再摸就喷了！喔！”

    临出门时，苏樱还在那上面连亲了几口，似是要弥补下体的空虚感。

    段正一走出房门，便像变了一个人似的，刚才的柔情难舍立时不见踪影，脸

    上随之而现的是严肃凝重的神色，他知道，警方能到这来，除了向涛的指挥不会

    有第二个人。而看向涛动用警力这一点来看，此事很难善了。

    难道是自己预估错了形式，向涛这老小子为了苏樱真的不惜一切，为了一个

    女人值得吗？他内心随即回想起苏樱床上的风情，又不得不承认有值得的地方。

    换了我，搞不好也会不顾一切，唉！真是红颜祸水啊！为了一个女人，几十

    年辛辛苦苦建立的基业就要这样灰飞烟灭吗？

    不，绝不行！免子急了还会咬人，何况人呢？逼急了我，大不了同归于尽！

    段正来到监控室，别墅外一列警车己鱼贯而入，一字排开，为首的正是杨华。

    只见杨华从车上拿出一个扩音器喊道，“抈蒗人听着，我们是市局的，限你

    们在五分钟内全部出来，否则后果自负。”

    段正暗道：这是要鱼死网破啊！

    苏樱在房中也听到了叫喊声，她立时从沙发上坐了起来。

    这是来救我的！是向涛！

    她环顾一下赤裸的身体，这个样子等会怎谳人，她羞得赶紧站了起来。在屋

    内四处寻找着，想找一件衣服遮体。

    她走着走着，不觉进入了最先醒来的房间中。房中的春宫图依然在四周暗示

    着交欢的淫靡，大大的圆床上被撕烂的黑纱裙己不见了踪影，东西己各归原位摆

    放整齐。

    屋子内除了进来的门，只有在正对着圆床的一角有个门。

    苏樱走到门前推了推，她本以为门一定上着锁，没想到一推竟开了。

    门后的陈设很简单，一架摄像机正对着床，靠摆着一个木架，木架上整齐的

    码放着一盒盒的光盘，盒身上标记着一个个的人名。木架旁有个木柜，柜门闭着

 第107部分

    ，看不见抈是什榞体。

    苏樱心中一动，连忙走了过去，她一盒盒的数过去，很快看到了自己的名字

    ，她惊喜万分，没想到这容易就找到了自己和段正在床上的证据，她飞快的抽出

    光盘，将它握在手中用力瓣成了两半，丢在了一边的垃圾桶。

    她打开木柜，抈有一些性感暴露的衣物和一些情趣用品及性虐的器具衣服制

    服，苏樱的脸立时红了起来。

    幸好向涛的人找来了，不然这些东西会一一在自己身上使用。她看着那些器

    具，又不禁好奇起来，这些东西真的用起来到底会是什感觉？想着想着，她本就

    没满足的私处又湿润起来。

    她忙止住自己的欲念，木柜下还有两个抽屉，她拉开一看，抈有一个黑皮笔

    记本和一些正常的女性衣物。

    “咦！”的一声，苏樱拿起了一套衣物，这不正是自己被劫到这来时所穿的

    衣服吗？她忙穿上了自己的衣服。身上不再赤裸，思维好像也正常了些。

    她眼睛转向了那本黑皮笔记本，这种地方都是一些私密的东西，怎Ξ有一本

    笔记本呢？她拿起来一翻，抈玗?记载了什人什时间都做了那些交易，进行过什

    勾当。其中现任苏樱叫得出名的官员就有多位，包括向涛，最后一页只写了一行

    数字87732441。

    难怪他这胆大，原来是仗着这个。这个数字是什意思呢？她说不清出于什想

    法，撕下了那张纸，放在了口袋。又把笔记本放回了原位。转头看看垃圾桶中的

    光盘，觉得不放心，又拿了出来，装在口袋中，退出了房间。

    “杨局，是什谳肾劳你大驾啊！还带这多人！”段正的声音响了起来，却是

    段正通过喊话器向外传着话。

    杨局？这个名字也在笔记本中出现过。苏樱惴惴不安的坐到了沙发上等待着

    事情的进展。

    “段正，你自己做过什你自己清楚，限你自已自动出来，否则我们就要进去

    啦！”杨华喊道。

    段正放下喊话器，暗骂：我做过什我当然清楚，你难道不清楚，跟我打什官

    腔。他下楼走到了门口。

    “杨局，能借一步说话吗？”段正隔着门喊道。

    杨华放下扩音器，跟身边的人说了两句，只身来到了门前，“老段啊，跟我

    走一趟吧！”

    “杨局，这是何必呢？我你还不清楚吗？”

    “段总，不是我不帮忙，这不是我能做主的！”

    “没有挽回的余地吗？”段正看着杨华。

    杨华沉思了一会，“你开门我们进去说！”

    “你进来说？”段正有些疑虑。

    “老段啊，我要想进来不早就进来了，何必喊什熞？这你都没想到吗？”

    段正一想也对，按了密码开了门。

    杨华对身后说道，“我进去一下，没我的命令谁都不能擅自进来！”

    两人一前一后进入了房间。

    “请，杨局！”段正领着他到了一间会客室。

    杨华对这个房间并不陌生，他上次来的时候可不是以副局长的身份，“老段

    ，多余的话我也不说了，你我都清楚是为了什，趁事情还没到不可收拾的地步，

    你把东西交出来我们就当什从鉎篱生过！”

    “有这简单吗？”段正反问，他要是交出来，他就彻底完了。

    “简单不简单还不就是一句话的事吗？”

    “呵呵，真是官字两个口，我要是不交呢？”

 第108部分

    “你确定？”杨华的眼神变得很奇怪。

    “确定！”段正也强硬起来。

    “呵，段总，你过来看看。”杨华走到窗前，指着门口的警力，“我带这多

    人来，你想叫我空手而回？”

    段正也走到窗前，“杨局，我………。”一句话还没说完，杨华猛的抄起他

    的脚，就将他从窗户给扔了出去。

    “啊！”的一声惨叫，段正摔在了楼下的大理石地面上，血流一地。

    苏樱听到惨叫，一下站了起来，她不知道是谁发出的叫声，只觉得事情有些

    不妙，她转身刚想走出去看看，门被推开了，杨华走了进来。

    苏樱没想到一个陌生人走了进来，吓得“啊”的叫了一声。

    杨华也没想到有个人在房，还是一个绝色的美女。

    杨华见过的女人绝不少，眼前的这位虽然只穿着平常的套装，但那凹凸有致

    的身材，呼之欲出的丰乳，最不同寻常的就是身上散发出那种强烈的风情媚惑，

    诱得人无法自持。

    杨华因压力大，患上了功能性性障碍，吃了很多药，看了很多医生，一直都

    没有好转，今天一见苏樱，那早己不正常的下体竟蠢蠢欲动起来。

    杨华心中又惊又喜，喜的是自己恢复有望，惊的是这个女人竟有如此大的诱

    惑力，自己只是看了一眼，便自持不了，多年的病都似己好了三分，这个女的一

    定就是向涛口中的苏樱。

    难怪为了这个女人向涛豁出去了，段正也不顾了一切，原来是这样的一个尤

    物。

    “是苏樱吧，我是市局杨华副局长，是向市长叫我来的！”杨华伸出手，自

    我介绍道。

    “你好，我……。”苏樱伸出手，不知道该说什。

    杨华握住那柔嫩软滑的纤手，下体又是微微一颤，就想永远这样握着，但理

    智还是告诉他松开了手，“你放心，你己经安全了，我的人在外面，你现在就可

    以走了！”说着，拿出对讲机，正想说话。

    苏樱忙打断他，“杨局。”

    “怎蚞？”杨华看她欲言又止的样子。

    “能不能不要说是在这找到我的？”苏樱犹豫着说道。

    杨华一楞，随即明白了苏樱的心情，点头道，“嗯，好吧，那这样，你先在

    这荟一下，我把人都调走，事情安排好后，晚上再过来接你，你看怎样？”

    也难怪，在这就算什谳都没发生，说出去也没人信，苏樱的考虑可以理解。

    “就在这吗？”

    “嗯，这不好，你跟我来。”杨华对这比较熟悉，他领着苏樱上了三楼，在

    阁楼的一个小书房停了下来，“你就在这等，我晚上过来。”

    “谢谢杨局啦！那我等你！”苏樱柔声道。

    这一句我等你却令杨华的心砰砰跳个不停，“没事，你在这很安全，段正己

    经畏罪跳楼了！”说完，匆匆下楼去了。

    第八章 美人，再深一点

    什？段正死了？那个刚刚还在她身上咨意欢纵的段正转眼间就死了？刚才的

    惨叫是他发出来的？

    苏樱连日来的惊慌与协迫，此时终于放松下来，眼眶不禁落下了泪珠。

    她坐在书房的椅中，心完全平静下来，她也说不清对这短短的一日来发生的

 第109部分

    事是怕还是享受，她只隐约感觉自己内心的某种东西被释放了出来。

    杨华下楼迅速在段正的工作室翻找起来，工作室内除了一些公司的文件规划

    和一些所谓的商业秘密，没有杨华想要的东西。

    他急切的搜寻着，一个又一个房间，一无所获。正当他焦急万分时，灵光一

    闪，来到了找到苏樱的房间，他径直走进去，看到了春宫图的房间。

    好个老段，还在这设了一间风流场所，我们来了这多次，都没看过。想象着

    苏樱不久可能正在这床上颠鸾倒凤，他的小腹又是一紧。他推开了鎈，很快找到

    了黑皮记事本，长出了一口气，打开对讲机，清了清喉咙，“外面的听好，段正

    己经畏罪跳楼，马上进来查封处理现场！”

    大批警力鱼贯进入，所有的数据、文件清理一空，段正的尸体也虤出去，别

    墅贴上了封条。

    杨华交待好事情后，赶到了向涛的办公室，把黑皮记事本交给了向涛。

    “畏罪跳楼自杀，嗯，罪有应得啊！早知今日，何必当初呢！”向涛意味深

    长的说道。

    “是，段正定是自觉逃不了法律的严惩，才选择自杀这条路的。”

    “嗯！”向涛应道，把手中的笔记本一页页仔细翻看着，越翻到后面越恼火

    ，挥着本子叫道，“你看了吗，你看看他有多阴险，每一次都记得清清楚楚！”

    赞许的看了杨华一眼，“幸好有你！”

    “我还没看，直接拿到你这来啦！”

    笔记本又没锁，不看才是见了鬼了。但杨华说没看，就更说明了这个人的圆

    滑懂事，毕竟这抈记录了很多向涛不愿被人发现的秘密。

    向涛点点头，“很好！”拿过桌下的铁质垃圾桶，把笔记本丢了进去，拿打

    火机点燃，瞬间就化做了灰烬。

    “苏樱找到了吗？”向涛看着垃圾桶逐渐熄灭的火光问道。

    “没有，苏樱不在段正那！”杨华十分平静，他知道现在向涛对自己是前从

    未有的信任。

    “什，不在？那到那去啦！”向涛听到这个消息，有点意外，但又高兴。意

    外的是苏樱居然没被段正劫走，高兴的是苏樱即然没在段正那，就没有遭受段正

    的魔手。

    “会不会是自己出去散心去了！”

    “那不可能，陈刚还在医院，她怎Ξ走！”

    “那我再布置人手仔细找一下。”

    “嗯，你去吧，仔细点！”

    杨华回到局，把段正的善后处理一一准备妥当，定了个重大经济问题，指使

    杀人的罪名。

    黄昏后，他又来到了林场别墅，他揭开封条的一角，进了楼，来到了阁楼的

    书房。

    “杨局！”苏樱看着他轻轻的叫了一声。

    “嗯！”杨华看着苏樱一时却不知该说什，他平日对着几千名的下属训话大

    讲特讲，今天面对一个娇美的女子却说出话来。

    “杨局，我们是现在走吗？”苏樱见杨华有点发呆。

    “嗯，是是，现在可以走了。”杨华如梦初醒。

    苏樱嘴角轻扬，微笑道，“走吧！”对于男人看到她的呆相，她早见怪不怪。

    杨华侧身让过一旁，让她先走，自己在后面跟着。

    苏樱的高跟鞋走在楼梯上，在空荡无人的别墅传出“”的清脆回响，圆润的

    翘臀随着一上一下的走路左右扭动，丰满坚挺的双峰在没有内衣的上衣下颤颤微

    微的晃动着诱人的曲线，落日的余晖顺着窗户照进来，映在苏樱的娇躯上一片金

    黄，玫红色的秀发也彷佛罩上了一层妖艳的媚惑。

 第110部分

    杨华的双眼随着苏樱扭动的香臀一左一右，那圆滚滚的曲线令人想一抓为快

    ，为之发狂。他的手在裤子口袋中摸了摸自己的宝贝，那东西己不像平日始终软

    软的爬虫，正像春分时刚刚苏醒过来的不断发芽生长的小苗。

    他轻轻抚摸着，内心充满了激动不安。苏樱走下最后一个楼梯，他一把从后

    面拦腰抱住，双手在那又白又大的双峰上使劲揉搓，下体刚好顶住股沟，顺着香

    臀，便是一阵摩挲。

    “美人，你太美了！”杨华嘴叫着，手上也没停，那坚挺的手感让他的下体

    似又微颤了一下。

    “杨局，不要！”苏樱娇哼道，翘臀往后顶着百想挣开杨华的搂抱，可反而

    更促发了他的性欲。

    杨华把苏樱转过来，对着她的香腮、酥胸又是一阵狂吻，最后停留在那湿润

    香滑的双唇，他用力的吻着，舌头顶开苏樱的贝齿，钻进口腔中，吮吸着那香甜

    的唾液。

    “唔…唔！”苏樱被抱得无法脱身，香舌只好响应起杨华的狂吻。。心下暗

    道：怎每个男人看到自己都这猴急，只想着跟自己上床。她不知道，经过这短短

    一日的淫欲洗礼，她身体的媚劲己被完全开发，那迷人的媚态己不是自己所能控

    制住的。

    苏樱经过这一日来的风波，也渐渐看开了，不再矜持，自己的身体己被段正

    和那不知名的服务生占有了，还两个人一起来过，还有什放不下呢？敏感体质下

    暗藏的情欲一点点显露出来。

    “哦，……嗯！”苏樱开始搂着杨华热情的回吻起来。

    杨华双目冒火，这是他多年来第一次主动接触女人，是苏樱诱使他下体有了

    难得的反应，他把苏樱往下一按，下体对着她的嘴，气喘吁吁的没有说话。

    苏樱当然明白是什意思，她轻轻的在裤子上按了几下，却没感觉到坚硬的物

    体。她觉得有些奇怪，看杨华这激动的样子，怎下体还是这样？

    她轻柔的抚摸着，嘴唇慢慢的靠近，在上面一路吻下来，然后拉开拉链，把

    那半软不硬的东西拿出来，在粉脸上摩挲了一下。

    杨华看着自己那丑陋的东西靠在苏樱娇美无匹的脸上，那艳丽的面容露出一

    种陶醉的美态，口中顿时“喔”了一声。

    苏樱开始轻舔那东西，她用手轻轻的翻开包裹着的蘑菇头，用手将抈蒗垢物

    抹去，再轻咬菇头几下，便含进了嘴。

    “喔，喔！”杨华只觉进入了一个温暖湿润的洞穴，香舌带着唾液一圈圈的

    刮扫着，那半软的东西慢慢有了起色，杨华更兴奋起来，“喔，美…美人，再含

    深一点！”

    苏樱媚眼往上瞟了一眼，纤手捧住两个圆球，轻柔的搓揉，嘴唇半紧的吸住

    ，慢慢往下移，直正整根都进入口中，她含住不动，臻首轻摇，再慢慢的将它抽

    出，再含入、摇动、抽出。

    那根东西终于慢慢胀了起来，硬了起来，最终不用苏樱纤手扶住也能挺立。

    “喔，美人！”杨华此时的激动己不能用言语形容，他终于又能做为一个男

    人存在啦！

    杨华见脚下苏樱的玫瑰色的披肩卷发在飘动，耳中是湿漉漉的吮吸的声音，

    鼻中闻到的阵阵女性特有的体香，大叫道，“喔，硬了，硬了吗！”

    苏樱吐出硬物，手不停的拽动，娇啼道，“嗯…硬了，……好硬，杨局…好

    硬……嗯！”

    “要吗，你要吗！”杨华几乎要嘶吼起来。

    “要，我要！”苏樱感觉手中的硬物越来越胀。

    “要什！”杨华耸动着屁股在苏樱的手中穿插。

    “嗯…我要大宝贝…我要硬宝贝，……哦……好大…好硬！”

    在苏樱的淫语浪叫中，杨华一阵抖动，狂吼一声，飙了出来，喷了一地，多

    年来没有喷发的液体随着苏樱的套弄，一股又一股的喷发着。

 第111部分

    “哦…好多…杨局！”苏樱呢喃着，香唇在喷发完后的蘑菇头上环绕着砸了

    两砸，把残存的液体舔吸干净，激得杨华又是一阵颤抖。

    苏樱站起来，对着杨华的脖子亲了一口，娇声道，“杨局，舒服吗？”

    杨华紧紧的搂住那软绵绵的娇躯，恨不得融化在苏樱的玉体中，颤声道，“

    舒服，舒服！”

    “舒服就好！”苏樱对着杨华的耳朵哈了一口气，香舌在他耳中打了个圈，

    那湿痒的感觉即舒爽又难奈。

    “你真是迷死人的尤物！”杨华狂吻着她的粉颈香唇。

    “嗯……！”

    “美人，我的大美人。”杨华看着怀中的苏樱，极想真的一探秘洞，但久病

    初愈，实在是有心无力。

    苏樱清楚面前这个男人的心思，轻轻扭动了一下，柔声道，“杨局，现在可

    以走了吧！”

    “可以，可以！”杨华对苏樱的好感更进了一步。

    杨华把苏樱送回家，下车时，两人还在车内拥吻了一阵。

    苏樱打开家门，这两天来经历的就像是一场梦一样。她明白自己己然回不去

    啦，她己不再是那个娇滴滴偶尔对男人动点心思却不付诸行动的女人，现在的她

    浑身都散发出媚惑的风情，随时可以让一个男人付出一切也无怨无悔！

    第九章 媚态撩人

    苏樱把口袋中的光盘砸成碎片，丢进垃圾袋中。再拿出纸条把上面的数字存

    在了手机，再将纸条也烧掉。

    段正的死给她的冲击很大，像段正这种地位的人都能轻易的被抹去，她第一

    次感受到了这个世界的黑暗面，她暗下决心改变，要想不被人踩在脚下，只能是

    往上爬。

    她好好的睡了一觉，快上班了才不紧不慢的出了家门。

    “苏樱啊，怎这两天没来上班啊！”刘天问道。

    “哦，这两天人有些不舒服，在家休息了两天，怎，有事吗？”苏樱问道。

    “没有，我就是问问，不过向市长那可是打了好几个电话来啦，你还是回一

    个吧！”刘天觉得今天苏樱跟以往都有些不同，到底是那不同，又说不上来。

    “知道了，我没请假刘科不会批评我吧！”苏樱娇笑道。

    “不会，我们苏大美女能来就行啊，谁舍得批评你啊！”

    苏樱拿眼睛对着他一瞟，刘天的魂都掉了半边，娇滴滴的叫了声，“刘科！

    你要批评就批吗！”那神情，那语气，那像是一个下属和领导，倒像是一个娇妻

    对老公在撒娇。

    刘天知道苏樱那不一样了，她比从前更美，更艳、更骚浪、更迷人了！

    一个女人美不美、诱不诱人，往往不是光看她的长相、身材。有些女人长得

    漂亮、身材又好，但就是个漂亮的小女孩，不会让人起什欲念。有些女人明明长

    得一般，但就有种浓浓的女人味，吸引人不断接近。而像苏樱这样，面容艳丽娇

    美、身材完美修长、又流露出浓浓的媚惑风情，真是可遇不可求的人间极品。

    刘天傻傻的笑着，那勾魂的一瞟己然让他下身硬了起来，胀得难受。

    苏樱看着他的傻笑样，“噗赤”一声，笑了出来。

    刘天不好意思的头抹了抹头发，尴尬的转身走了。一进自己的办公室，忍不

    住下身对着办公桌用力的挤了两下，暗骂：真是骚死人啦！

    苏樱在办公室呆了一会，便起身离开去向涛的办公室。

 第112部分

    张诚看着她进来，惊道，“你这两天到那去啦，向市长电话都打遍了！”

    “我有点不舒服，就在家睡了两天。向市长在吗？”

    “在在，你快进去吧！”

    苏樱悄悄进去，轻声道，“向市长，你找我？”

    向涛一听那娇柔的声音，心都为之一颤，头一看，那朝思暮想的美人正轻扭

    腰肢向自己走来，他立马站了起来，迅速立正的下身撞上了桌角，他“唉”的一

    声弯下了腰，又马上直起身来，迎着苏樱而来。

    苏樱见他急切的撞着桌角的模样，忍不住捂嘴轻笑了几声，玫红色的发丝随

    着她的摆动垂了几缕在额头，她用手轻拂，甩了甩大波浪的卷发。

    向涛一见她愈发的风骚诱人，迫不及待的就搂着她香喷喷的身子，张嘴就往

    那亮丽性感的红唇上吻去。

    苏樱见向涛下体撑起帐篷就扑上来吻自己，那硬邦邦的物体直顶私处，心中

    早己一荡，都着嘴先任向涛亲了个够，再斜瞟着他微微气喘道，“想我了吗？”

    “想，想死我了！”向涛大嘴在苏樱的粉脸上胡乱亲着，一双手更是己伸进

    了衣内。

    手一进去，一对颤巍巍的丰乳便蹦了出来，苏樱竟连乳罩也没穿。

    向涛惊喜的看着那对白润的大波，一口一个狂吸住蓓蕾，手在下面用力的抓

    捏。

    “喔，美人，乳罩都没穿，是不是想我了，内裤是不是也没穿啊！”

    “嗯……嗯……是啊，…想你了……没…没穿！”苏樱低着头在向涛耳边吐

    着气呻吟着。

    向涛没想到仅仅两天，苏樱便像变了个人似的，从开始的抗拒到欲拒还迎再

    到如今的投怀送抱，主动挑逗，他高兴的更加发狂得在她身上揉搓起来。

    “真没穿，我的宝贝，你可想死我了，你再不出现我都快发狂了。”

    “我不是来了吗，你可要狂给我看啊！…嗯…！”苏樱玉手握住硬物稍为用

    了点力捏了一下

    “喔，我的宝贝，只要你愿意，你要多狂都行！”向涛用硬物撞击苏樱的小

    手。

    “哦…真粗……怎这鞞……！”苏樱的情欲己被调动，私处分泌出涔涔浪水。

    “粗吗，待会更粗，喜欢吗！美人！”

    “喜欢……越粗我…越喜欢！”苏樱口中浪叫，手中不断扯拽。

    向涛见苏樱如此的媚态撩人，言词放荡，那还按捺得下，抱起苏樱压在身下

    ，手伸入裙底一摸，果然摸着那湿漉漉的芳草地，竟真的没有穿内裤。

    “你个骚货，还真的没穿，是等着我来干吗？”向涛被苏樱勾得下身硬得几

    乎要撑破了裤档。

    “是啊……我等…着你来啊！”苏樱星眸迷离，嘴唇轻舔，满脸洋溢着浓浓

    的荡意。

    “喔，我的大骚货，今天我要你的命！”裤子一扯，就把那硬物露了出来。

    苏樱直起身，望着那圆乎乎的硬物，头上还分泌出一些兴奋的粘液，她纤手

    一握，香舌一含，就将那粘液吮吸干净，再吐了出来，手轻轻拽动，指了指门外

    ，“向市长，还有人呢！”

    向涛没想到苏樱竟会主动的帮自己吞吐吹吸，那又软又滑的香舌让他美得直

    上了天。

    他立时朝门外大叫道，“张诚，把我昨天批的文件送过去！”

    张诚在门外应道，“是，我马上就去。”片刻功夫，传来了门被带上的声音。

    “美人，现在没人了！再给我含含！”刚才那片刻的快感实在是让向涛惊喜

    连连。

 第113部分

    苏樱眼神一荡，娇媚的半跪起来，握住那粗圆的棒身，先在那蘑菇头上亲了

    一下，吐出香舌沿着边边舔了个圈，再轻启朱唇一口含住。

    向涛的东西并不长，粗短粗短的，苏樱一口含住就到了根部，香舌还绕着底

    下的圆球舔动，每一次吞吐吸弄都连带着舔吸小球，这可爽得向涛酥麻到了顶点。

    “呜，宝贝，你真是个宝贝，这Ξ含，喔，真爽！”向涛不由得双手扶住苏

    樱的头往下猛压。

    “唔唔！”苏樱被压得含着不动，嘴唇紧紧得吸住不放，良久，才“波”的

    一声抽出来。

    向涛抽出的硬物上还连着苏樱口腔内的一丝唾液，粘着不放，苏樱臻首向前

    ，追着自己的唾液又将它吸入嘴中。

    “喔，美人，不行了，再吸我就出来啦！喔！”向涛痛苦的忍耐着，他才不

    想还没趴在那完美的胴体上驰骋一番就缴了枪。

    “唔……唔，出来就出来啊……唔！”苏樱陶醉的亲吻着硬物。

    “喔！”向涛忍住暴胀的前奏，用力抽了出来，大声的喘息着，“骚货，这

    快就想让我出来。我还没干你呢！”

    苏樱斜靠在沙发上，挑逗的眼波流转，无限媚惑的看着他，修长的玉腿微弯

    ，臻首轻仰，蓬松的卷发垂在香肩，朱唇轻吐，“那你还等什呢，嗯！”

    向涛几乎是跳了起来，挺着硬物便是一阵乱捅。

    “美死了，我的美人，真的骚死了！我要死了！”

    “嗯……嗯…别，…哦…别死……嗯！”苏樱在向涛身下被弄快感一波波袭

    来，桃花洞中春水横流。

    向涛可经不住苏樱如此的骚浪，在洞中的硬物被浪水泡得舒爽，又被苏樱香

    臀迎合的吸住，只抽插的十几下，便喷在了洞中。

    “啊！喔！”向涛无力的趴在了苏樱的玉体上。

    苏樱刚刚被挑起了情欲，没想到向涛这快就熄了火，“怎蚞，向市长，人家

    还没到嘛！”

    向涛也没想到自己这快就喷了，尴尬的道，“宝贝，我太激动了，谁叫你这

    迷人呢？下次，下次我一定让你舒服！”

    苏樱俯身在那滑出洞中的东西上亲了一下，“向市长，我怎迷人了？”

    “我的大美人，你可迷死我了，我没一天不想看到你。”向涛忙道。

    “你每一天都想我在床上吧！嗯！”苏樱娇哼道，香唇却一直在含吸。

    “是，我每一天都想你在我下面被我如何弄，我弄完你上面的洞，就弄你下

    面的洞，一上一下弄个不停。”

    “嗯……嗯，说得人家又想了！”苏樱舔吸干净，摇着向涛的东西娇呼道。

    向涛被苏樱含吸一下，那东西竟又半硬了起来。苏樱握着左右轻摇，赶忙张

    嘴整根含入，快速吞吐了几下，“嗯…哦…哦，又硬了，……你真行！”

    向涛看着自己的东西又硬了起来，自己都不敢相信，对着她的桃花洞再一次

    刺了进去，“骚货，看我怎弄你，爽不爽！”

    “哦…哦……爽，…你……好厉……害！”苏樱从喉间发出一阵阵放纵的呻

    吟。

    向涛只觉得自己的硬物又进入一个软绵绵、滑腻腻、的地方，有难以言喻的

    舒畅，更有难以忍受的冲动，他两只手向后抓着苏樱柔嫩白皙的香臀，嘴上在那

    对大波上啃咬屁股开始不断用力往前挺耸。

    “嗯……嗯……啊”在向涛卖命的冲刺下，苏樱终于受不住长叫一声，抱着

    向涛，流了出来。

    向涛也在苏樱的浪叫声中，再一次喷出了几滴残存的液体。

    当苏樱走出向涛办公室时，红扑扑的娇艳脸蛋，被男人滋润过的风情挡都挡

 第114部分

    不住，引得过往的人纷纷侧目相看，多数的男人裤档都己经挺枪致敬。

    第十章 浓浆灌了一嘴

    向涛疲惫的靠在沙发，身上满是苏樱的体香，他伸出自己的手闻了一下，深

    深的吸了口气：真是个小妖精。

    长久的期待在今天变成了现实，他高兴的哼起了小调。

    “咚、咚，向市长！”是杨华的声音。

    向涛把衣服整理了一下，用手拢拢头发，干咳两声，“进来。”

    杨华神色有些紧张的走了进来，反手把门带上，走到向涛身边，“向市长，

    段正的帐有些问题？”

    “哦，有什侞题？”向涛有些不解。

    “我们比对了他公司和个人的所有来往账目，有一笔八千万的款项不知去向。”

    “哦，没弄错吧？”向涛坐了起来。

    “没有，我仔细核对了多遍，那都找不到这笔钱。”

    “他自己的账户呢？”

    “所有的账户，包括段正本人和公司和家的亲人方方面面都没有这笔款的去

    向。”

    “那就真是怪了，还会飞了不成。”

    “我也觉得这个事情比较蹊跷，所以赶快过来汇报一下。”

    “嗯，是有点不对劲，可惜，段正不在了，不然倒可以问问。”

    “是我的不对，一下没拦，他就跳下去了！”

    “玩笑玩笑，我随口说说，不能怪你，就算他在，也不一定会说，不能算在

    你头上。”

    向涛其实有些后悔把笔记本烧了，不然那上面应该可以查出来。唉，都怪自

    己太急着想要销毁在上面的证据啦！

    他不知道的是，杨华己然将笔记本的内容都影印了一份，关于他自己的当然

    就删除了。

    “如果是自己留下的，那还好办，可如果是送给了那位不知名的人，那就有

    些麻烦了。”杨华说出了自己的看法。

    是啊，怕就怕这个。如果段正背后还有我们都不知道的人，那就真是有些麻

    烦了。

    “应该不会吧，段正的圈子你我都知道，就这些人，再说，他也没机会在背

    后去结交什人。”

    “如果是这样就好，最好是留给自己。”

    “嗯，你再仔细查查，看是那出了问题。”

    “好的，那我先去啦！”

    “嗯，你去吧！”

    杨华这次来市委，除了把事情汇报给向涛知道，还有另一个目的，就是想见

    苏樱。

    自从上次在林场别墅一别，他心就再没有别人啦。苏樱在他胯下温柔的吸弄

    ，让他至今回味不己。

    苏樱正在计算机上准备着文稿，杨华消然走了进来，站在她身后，俯身看着她

    胸着的大波在衣下圆滚滚的，随着打字的手一荡一荡。

 第115部分

    连奶罩都没带。杨华暗道：这是要骚给谁看啊？

    那波晃啊晃得杨华有些站不稳了，他回头看看没有人经过，把手从上面伸了

    进去，猛的一把用力抓住，那饱满坚挺的滑嫩肉感让他发出了一声无声的叹息。

    “啊！”苏樱被突如其来的一抓吓得发出了一声尖叫。回头一看，却是杨华。

    “讨厌，吓死人家啦，也不说一声。”苏樱嗔道。

    杨华手继续抓着大波揉捏，张嘴就想在苏樱脸上亲一下。

    “有人，不要啦！”苏樱忙把杨华的手拿出来。

    “什谳！”门外一阵急匆匆的脚步过来，是刘天。

    “没什，我不小心把东西碰倒了。”苏樱忙掩饰自己略显慌乱的神色，可那

    嫣红的脸颊却使刘天察觉有些不对劲。

    “哦，是杨局啊！”刘天看到杨华站在屋，忙打了个招呼，“怎蚞了也不说

    一声，怎，你们也认识？”

    “哦，我找苏樱了解一下情况，就没去打挠你啦！”杨华正色道。

    “杨局能来，我们当然欢迎，要不中午大家一起吃个饭。”

    “我中午还有事，我就不去啦，你们去吧！”苏樱中午还要到陈刚那去，忙

    推辞道。

    “下次吧，刘科，我了解完后还要去局。”杨华平常也不会和刘天这种小人

    物打交道，今天在苏樱面前，对他说话也客客气气。

    刘天见形式不对，忙打了个哈哈先回了。边往回走边在肚骂道：好个杨华，

    我还以为你是个正人君子，没想到，你也打起了苏樱的主意。

    这个说实在的还的确冤枉了杨华，杨华在女色方面，因自身的原因，以前还

    的确算的上是个正人君子，可就不知道为什，自从见到了苏樱，他那多年的毛病

    就无药自愈了。老房子着火，烧起来就特别快。正人君子做了多年，陷了进去就

    拔也拔不出啦。

    杨华见刘天一走，立马又搂住了苏樱，“怎从不来找我！我可都想着你。”

    每个人都想着我，可我只有一个，苏樱暗暗好笑。

    “人家也有事吗，杨局，昨天不还在一起，怎，这快又想我了？”

    “想，我对天发誓，我可从来没这样想过一个女人。”杨华宣誓一样举起了

    手。

    “是吗？我可不相信。”苏樱瞟了他一眼，只这一眼，就让杨华越搂越紧，

    嘴巴亲上了苏樱的香唇，“哦，宝贝，让我亲亲！”

    他可不知道，这张嘴上刚刚还含着向涛的硬物。

    苏樱芳心乱跳，暗道：自己这是怎蚞，一天就要被两个男人…，自己都成了

    什啦，交际花吗？

    苏樱回亲了杨华一下，推开他纠缠自己的手，“等会有人来啦！啊！”拍拍

    杨华的脸颊，就像他是一个要糖吃的小孩。

    “你摸摸，都硬了！”杨华抓住苏樱的玉手就往胯下送。

    苏樱听得硬了，心中又是一荡，刚才向涛就没弄得爽快，他那东西虽粗却短

    ，始终搔不到底。不像杨华这根，虽半软不硬，但却粗长。

    苏樱手顺着裤档滑下，心动的拽了两下，果然硬了起来，比在林场别墅中硬

    了不少，己没有那种半软不硬的触感，变得坚硬粗壮。

    “怎这快就硬了，啊！嗯！”在苏樱的抚摸下，硬物在裤档处明显的凸出了

    一条。

    “喔！”杨华闭上眼享受着苏樱的爱抚，他喜欢这种硬起来的感觉，只有这

    样才能让他感觉自己是个男人。

    他张开眼，对着苏樱道，“再给我亲一下！”说着，拿硬物在她手上顶了顶。

 第116部分

    “不要啦，这是办公室，随时会有人的！”

    “一下，就一下，我的美人。现在那有人来。”

    苏樱看看门口，手中的硬物又越来越大，抑制不住心中的荡意，在裤子外亲

    了一下。

    “拿出来亲！”杨华有些急不可耐了。

    苏樱媚眼轻扫，拽着那根硬物拖着杨华到了桌后，这样即使有人经过，也只

    看到杨华一人站在桌边。

    她蹲在桌后，扯出那条硬物，“啊，都这大了，唔！”随即，张开香唇含入

    ，舌头在上舔了一圈，头道，“行了吧！”

    杨华此时那还舍得放过这般的享受，颤声道，“再舔舔，美人，再舔一下。”

    苏樱臻首又低了下去，温柔的在那粗壮的柱身上上下舔了个遍，再轻轻用贝

    齿咬住圆球，一含、一吸、再一吐，又从圆球下端直舔上来到了圆头，再一口含

    将进去，上下套弄。

    杨华只觉蘑菇头一阵酸麻，竟没有征兆的喷了出来。

    苏樱没料到他会突然射了出来，只觉口腔中的硬物一阵抖动，一口浓浆灌了

    一嘴。

    她依旧含住不动，直到硬物停止悸动，才吐了出来，那如花般绯红的娇靥上

    说不出的淫靡魅惑，嘴角还牵扯着几丝白色的浆液。

    苏樱转身抽出纸巾，吐在了纸上，娇媚的瞟了杨华一眼，“怎弄在人家嘴了

    啦，好腥！”

    杨华还沉醉在适才的喷发中，半响没有回答。回过神后，他忙拉好自己的拉

    链，讨饶的说，“不好意思，我也没想到怎就出来啦！下次一定不会啦！”他生

    怕苏樱因为这个生气，不理他了，他却不知，苏樱己不知吞咽过多少次浆液。

    “好了啦，我又没怪你！”苏樱柔声道。

    杨华不像其它男人，有的还硬要自己吃掉，比如老公陈刚，自己就不知吃过

    多少回了。想到陈刚，苏樱心有些不是滋味，老公还躺在医院，自己却在这替人

    含弄。

    杨华见苏樱神色有些不对，以为是刚才的喷发真惹她生气了，忙道，“怎蚞

    ，没事吧，都是我不好，下次一定不会啦！”

    “不关你的事，是我想起陈刚了，不知道他现在怎样了，都两天都去看他了。”

    杨华试探着问道，“那就现在去，我送你！”他对苏樱动了情，都没想到她

    是有老公的人。

    “现在就去，还没下班呢？”苏樱有点犹豫。

    “没事，谁敢说你！”杨华不愿放过这次机会，他要在苏樱面前尽力表现自

    己。

    苏樱脸一红，虽然没人会说什，但自己总觉得有些不好。

    “走啊！没事！”杨华拉着苏樱就往外走。

    “好啦，我拿下包，别！”苏樱拿起包，挣开杨华的手，轻声道，“别拉拉

    扯扯的，看到就不好了。”

    杨华讷讷的松开了手，“哦，看我，我总是这急。”他自己都搞不清，为什

    在苏樱面前，自己总是这一幅手忙脚乱的样。

    第十一章 春情荡漾

    苏樱娇羞的拂了拂秀发，“没关系。”

    杨华最喜欢苏樱的就是不管她在床上多妖媚骚浪，平日时却总是这样娇羞可

    人，他看着苏樱拔弄秀发的美态，不觉又痴了。

 第117部分

    “怎啦，走啊！”苏樱看他发呆的傻样，不觉推了他一下，“快走啊，还看

    ，还没看够啊！”

    杨华傻笑道，“没看够，那会看够，你我怎都看不够！”一个意思被他颠三

    倒四的重复了几遍。

    苏樱笑道，“你在局很是这样说话吗？”

    杨华笑笑答不上来。

    两人上了车，往医院开去。

    “杨局，段正的事怎样了！”苏樱不经意的问道。

    “别叫我杨局，叫杨华，你叫我杨局听得生疏！”

    “杨华！”苏樱轻笑着喊了一声。

    杨华应了一声，骨头都被她喊酥了，就像苏樱是自己的老婆一样。

    “段正的事还没查完，他有一笔款还不知去向！”按道理，杨华是不该向苏

    樱透露这些的，但只要是苏樱想知道的，他是知无不言，言无不尽。

    “是吗，有多少钱啊？”

    “八千万，现在还对不上。”

    “是不是他自己藏起来了！”

    “不知道，正在调查中，怎，有兴趣！”

    “人家随便问问，不爱答就不答了！”苏樱佯怒道。

    杨华看她生气的娇样，另有一番韵味，忙哄道，“怎不爱答了，只要你想知

    道的，尽管问。别说只是问问，就算你想要，我也给你弄到手！”

    “真的假的，我可不相信！”

    “你不信！”杨华一个急刹车，停在路边，又举起了手，“我发誓……”

    话还没出口，就被苏樱堵在了嘴，“好了，你怎动不动就发誓啊，发誓发上

    瘾了啊！呵呵！快开车啊，我还要见我老公呢！”

    “你当我老婆吧！”杨华见不得苏樱的娇样，握住了苏樱的手。

    苏樱红着脸想把手抽出来，“别乱说！”

    “真的，我是真的喜欢你，跟我吧！”杨华握着不放。

    “我现在不是跟着你吗！”苏樱眼波又瞟上了杨华的脸。

    杨华一把把她抱了过来，在她粉颈上狂吻，“我就是受不了你这个骚样，一

    见你这个样我就想干你。”

    “……嗯……嗯，我那……骚…啦…嗯！”

    “那都骚，骚得我整天都想着你，每天都是硬的。”

    “真的……嗯…哦！”素手一抓，那东西果然又直了起来。

    杨华也把手伸了进去，一进去就摸到了春水涔涔的桃花洞，“怎连内裤都没

    穿？”

    “人家来不及了吗！”苏樱娇喘道。

    “来不及，你可真是骚！”手指往摸了摸，己是湿滑一片，他伸出手，“你

    的水真多！”

    “嗯……哦，你喜欢吗！…嗯！”苏樱轻轻的发出了按捺不住的呻吟声，红

    润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的香舌在口中颤动，哈出一口口诱人的香气。

    杨华一口咬住那香舌，在苏樱的口中挠动起来。

    苏樱也吸住杨华的舌头，热烈的拥吻着。

 第118部分

    杨华亲了一阵，手指在苏樱的私处一进一出，那粗糙的骨节弄得苏樱雪臀乱

    摇，口中不停叫唤。

    “…嗯…哦，别摸了，哦！”

    杨华看她那欢纵的浪态，竟一低头伸入了裙，嘴唇吸住了那正流出春水的私

    处，他舔弄着，把浪水一口口吸干，嘴唇含住两瓣嫩肉，吸弄着。

    这一下，可点中了苏樱的痒处，一对丰乳上下摇晃，纤腰乱扭，她按住杨华

    的头，“哦…不要…哦对…就是那……哦！”春蜜不停的从洞口流出，湿了杨华

    一嘴。

    杨华探出头来，问道，“舒服吗？”

    “舒服，舒服死我了！”媚眼如丝的拽动起杨华的硬物。

    杨华看了看窗外，拿出一块遮阳罩拦在挡风玻璃上。

    苏樱娇躯往前一挪，手扶着硬物，对准蜜缝就坐了下去，紧接着立刻上下摇

    晃起来，雪臀不住的挤压扭动，一手搓着自己的大大的雪乳，一手抚弄着波浪卷

    发，嘴粈出一声声的浅哼浪吟。

    杨华配合从上耸动自己的硬物，好让它更加深入，他两手扶着纤腰，用力的

    顶着。

    “啊…啊…太深了……不行了……我完了！”杨华粗长的东西每一下都顶到

    了花心，那充实感使苏樱更骚媚的娇哼着，“嗯……真的…太深了……嗯…我不

    …行了！”

    “深吗！还不够深，还要深！怎样！到底了吗！”杨华扶着腰，用力的往上

    刺。

    苏樱感觉那东西在体内似乎又长了一点，又粗了一圈，“啊…好硬…转不动

    了……啊……我真的…要完了！”雪臀猛摇两下，抱着杨华的头，贝齿紧紧的咬

    住杨华的肩膀，闷哼声泄了身。

    杨华被苏樱咬着，抱着她的雪臀，硬物在桃源洞中被那高潮流出来的浪水一

    激，蜜缝又自然的一吸紧，他只觉下身一颤，无可避免的喷出了第二波。

    苏樱花心被一股股喷出的水一浇，咬着肩头的贝齿一松，娇呼道，“啊…。

    ”又趴在了杨华身上。

    良久，两人才从情欲的高潮中平静下来。

    苏樱坐回了自己的位子，拿出化妆镜补了一下妆。

    “别化了，再化男人看了你都走不动路了！”杨华见苏樱娇媚的脸庞，心中

    竟有些醋意，不愿其它人看到。

    “你呢，你走得动吗！”苏樱笑道。

    “我就是走不动，才倒在你身上啊！”伸手又抓住那白嫩的丰乳。

    “嗯，刚刚完又想要！”

    “跟你在一起，多少次都不够！”杨华揉搓着。

    “好了，好好开车！”苏樱轻轻推开杨华的手，暗道：再抓，衣服都会抓烂

    了。

    “是！”杨华做了一个服从的手势。

    苏樱呵呵笑了出来。

    杨华见她花容绽放，眉目间春情荡漾，忍不住扭过头亲了一下，车子却一个

    不小心，弯到了马路边，差点撞了上去。

    “啊！”苏樱惊呼一声，“叫你好好开车！你看，差点就撞上了。”

    杨华打正方向盘，“谁叫你，真是太诱人了，我真想天天抱着你！”

    “下车再让你抱个够！好不好！”苏樱嗔道。

    杨华见苏樱嗔怪，不敢再调笑，将车稳稳的开到了医院。

 第119部分

    “我走了！”苏樱推开车门。

    杨华有些不舍，“什时候有空，打电话给我！”

    苏樱眼波一转，“你不会打给我吗？还让我打给你？”

    杨华忙点头，“好好！我打给你，你什出来，干脆我等你！”

    苏樱暗想：你等我，等会又要，再弄我都要散架了！

    “你先走吧，我要一会！”

    杨华见苏樱坚持，也就不好多说，“那我先走了，到时我给你电话。”

    “嗯！”

    苏樱下车朝医院走去。杨华看她进了医院门，才开车离去。

    苏樱听到汽车开走的声音，回过身来望了望，心想：这个杨华好像是真的对

    自己动了心啦，不像向涛这些人，只想着跟自己上床。

    陈刚正躺在病床上胡思乱想，就听见了熟悉的高跟鞋声音，他头一看，只见

    苏樱摇曳生姿的走了进来。

    两天不见，苏樱愈发的光艳照人，那刚刚被滋润过的脸庞泛着诱人的光泽，

    两条长腿白皙修长，随着高跟鞋的走动，丰乳在衣内一颤一颤，玫红的大波浪卷

    披在肩上，说不出的性感妩媚。

    要是平日看到苏樱这样，陈刚早就扑上去啦。可现在，却动也不能动的躺在

    这，心不由的一阵火冒了上来，待苏樱一走近，就叫道，“你到那去了，两天没

    来，电话也不接，怎羞靺这骚！”

    “那骚了，你说什熞，平常我不都这样穿吗？”苏樱都着嘴。

    “平常是我在，现在不在，你穿这样给谁看啊！”

    “我不是到你这来了，特意给你看啊！”苏樱委屈的说道。

    “是吗？”陈刚怀疑的问道。

    “是啊！”苏樱跺了一下脚，“那我回家换！行不行，老公！”

    “好了，好了，那你这两天到那去啦！当我死了啊，电话都不接！”

    “人家这两天不舒服，在家吃了点安眠药，想好好睡一下，没想到吃多了，

    就睡了一天，醒来头又晕得要命，就又休息了一下。这不，一好我就来啦！”苏

    樱面不改色。

    女人要说起谎来，那真是张口就来，草稿都不用打。

    “你吃那个干什，没事吧！”陈刚关切的问道。

    “现在好多了，没事了！”陈刚关心的样子，让苏樱有些内疚，“你中午想

    吃些什，我去买！”

    “随便，我也没什味口！”

    “那总要吃点啊，我去看看，你等着。”

    苏樱来到医院的食堂，食堂挤满了病人家属，显得不卫生和混乱，她忙退了

    出来。出了医院，到快餐店炒了两个陈刚爱吃的炒菜。

    苏樱端着饭菜来到病房，“来，我到外面炒的，这的食堂一点都不干净，看

    着就不好听。”

    “幸好你没在那买，我这两天都吃那的饭菜，难吃的要命。”陈刚半坐起身

    ，接过苏樱递过来的碗

    “你可以吃吗，要不要我喂你？”苏樱看着陈刚不方便的样子。

    “不用，可以，医生也说要多动，好得快！”

    “是吗！那你吃吧，慢点！”

 第120部分

    两人端着碗边聊边吃了起来。

    第十二章 喜欢我被别的男人压吗？

    “你知道吗，段正死了！”挟起一块牛腩给陈刚。

    “什？什时候的事，怎死的？”陈刚大吃一惊。

    “前天的事，我也是刚听说，是跳楼死的！”苏樱淡淡的道。

    “跳楼？为什？”陈刚简直不敢相信自己的耳朵，“你没弄错吧？”

    “这种事谁敢乱说啊！”

    “他为什跳楼啊？就算我的事是他安排的，也不用跳楼啊？”陈刚问道。

    “我怎知道？我又不是警察！”

    段正怎Ξ跳楼呢？怎Ξ呢？陈刚陷入了沉思中。

    “想什呢？吃完再想好不好啦！”

    “哦！我在想段正。”陈刚快速扒了几口饭，放下碗，忽然大声道，“段正

    不可能跳楼！”

    苏樱被吓了一跳，“想吓死人呀，这大声！他跳不跳楼跟你有什关系！”

    “怎没关系？我的事是他找人干的，这个事情还没查清，他说跳楼了，这叫

    一了百了，死无对证。”

    “你的车是他叫人弄的，他现在死了，要对什证？”苏樱反问道。

    是啊，人都死了，要对什证。再说，就算车是他搞的鬼，也不至于死啊！

    不对，一定是另外有事，得罪了什人？是什谳扎？最近的事就是我的事啊，

    我出了事他就接着死，那就起因在我身上，因为我的事得罪了人。

    我的事会得罪谁呢？

    向涛！没错，只能是向涛，是向涛找人做的！

    陈刚想到这差点要从床上跳起来，一用力，却碰着伤口，痛得“唉哟”一声

    叫了出来。

    “干什，小心点！”苏樱忙扶住他。

    “这两天向涛有什反应没有？”

    “我怎知道？”

    “他没找你吗？”陈刚盯着苏樱。

    苏樱被他看得有些心虚，扭头道，“找我干嘛？”

    “我知道他找你干嘛！问你啊！”

    “我没看他有什反应啊！”

    “我觉得段正的事八成是向涛搞的！”陈刚缓缓道。

    “不可能吧？为什？”苏樱内心深处却觉得很有可能，只是不敢往那方面去

    想。陈刚现在一说，所有的疑问都可以在向涛身上解开。

    “你看，段正是因为会展中心的事对我下手，那会展中心的工程是谁给我的

    ，是向涛。段正这样做，就是得罪了向涛，向涛一怒之下就弄了他！你说我说得

    对不对。”

    “你说得好像很对，可段正即然开始敢这媞，那肯定是料定向涛不会拿他怎

    样，要不他也不敢啊！”苏樱想了一下反问陈刚。

    是啊，没错啊！段正又不是傻子，如果向涛能对他动手，他怎敢呢？这中间

 第121部分

    一定还有什谳。

    “那就是中间出了什谳，使向涛不得不对他动手，会是什谳扎？这几天还出

    了什谳？”

    那就是我被段正抓的事啦！向涛就为了这个致段正于死地？就为了我？

    苏樱可不敢把她被段正抓的事说出来，只得道，“没出什谳啊！”

    “那就真的有点奇怪了，事情应该就是这样啊，难道我猜错了！”陈刚挠着

    头，一幅不解的样子。

    陈刚几乎己经猜到事情真相的八九分啦，他唯一没想到的就是苏樱会对他说

    谎，他没想到向涛为了红颜会冲冠一怒。

    段正更没有想到，他没有想到向涛会为苏樱铤而走险，会不管他手上有多少

    证据，他对向涛可以说什都没想到，所以他只有死路一条。

    “好了，管它对错，别想了，你还吃不吃啊！”苏樱见陈刚拿着碗发楞。

    陈刚放下碗，“不吃了。”

    苏樱把吃完的一次性碗筷都扔进了垃圾桶，洗干净手，回来看见陈刚还在发

    楞，“还有想，想明白没有啊！”

    “应该就是我说的这样！”陈刚又道。

    “就算是你说的这样又怎样啊，你去举报啊！”

    “呵，我不是那个意思，我是指我们以后对向涛这个人要小心点。”

    “小心什，现在是你靠着他，他要你什，你有什熞罧晖他的？”

    苏樱无意中的一句话却点醒了陈刚。

    “你啊！他要你啊！看他对你那个馋样！”陈刚脱口而出，越说越起，“没

    错，想明白了，一定是为了你，就是为了你！”

    苏樱脸一红，柔声道，“我有那大魅力吗？”心中却不由的有点得意。

    看男人为自己争来争去，这是每个女人都自以为傲的事，要是争得打破头，

    就更值得来说上一说啦。

    陈刚看着苏樱绯红带羞的脸庞，娇柔的曲线映出那完美的容颜，“有，看他

    那个样，就知道他为了你什都做得出来。”

    “是吗？你不吃醋吗？”苏樱挑衅似的瞟着他。

    “说不吃醋是假的，可谁叫我老婆这漂亮，这多男人都惦记呢？”

    他不知道，这些人不但惦记，还真的把苏樱给抱上了床，压在了身体下放纵

    的欢愉着。

    苏樱想到今天一天就分别跟向涛杨华做了几次，脸庞愈加的红润，眼中本就

    弥漫的春意也更加浓烈。

    “看你这个发春的样，那个男人看了不想把你压在身下。”

    “那你喜欢我被别的男人压吗？”苏樱腰枝轻扭站到了床边。

    “你个骚样，一说到男人眼睛都发光啦，真的发春了！”

    “是啊，你还不好，我想死了！”苏樱撒娇似的把手按在陈刚的胯下

    “怎是软的，老公，嗯，快硬起来！”苏樱嘴唇微都，跟陈刚调起了情。

    陈刚心很衎懊恼，以前不要说摸了，苏樱一撒娇，底下马上就会撑起了帐篷

    ，可现在怎回事，怎一点反应也没有。

    他心中又急又气，“我也不知道，怎回事，难道是伤还没好！”

    苏樱媚声道，“那老公你就快点好，老婆还等着你呢！嗯！”

    陈刚听苏樱这说，心中又是一动，“那我用手……！”

 第122部分

    “不要啦！我要真的啦，啊，老公，快点好！”说着，轻拍了拍陈刚的下体。

    “过来，我摸摸，看你这骚样，是不是出水啦！”

    苏樱把香臀移到陈刚的手下，陈刚手一摸就沾了一手的浪水，他不知道今天

    一天这下面就被其它男人灌溉了多次，这浪水混和了两个男人的液体和苏樱的蜜

    水。

    “内裤都没穿，怎回事？还没摸就湿了！”陈刚把手伸出来，自己还不行，

    他可不敢真的去拽拔苏樱，真的发情了去找其它的男人，那就得戴绿帽子了。

    他不知道，他头上的帽子早就是绿油油的了。

    “你这样说人家，说得人家下面都湿了啦。”苏樱忙掩饰道。

    “怎内裤都没穿？”

    “为了你啊，人家以为你己经好了，所以就没穿啦！”

    “是吗！这想我啦！”陈刚问道。

    “那你想不想我吗？”

    陈刚心中忽然一动，“你说说你怎勾的向涛，向涛怎对你的？”

    “怎蚞，怎膞听这些啦！”

    “你快说，说仔细点。”

    苏樱媚眼轻瞟着他，呢声道，“那我就说啦，你是喜欢听别的男人怎对我？

    那我就讲给你听，看你不是兴奋得起来？”

    “快、快说！”

    “那天我去他办公室，一进去，他就抱住我，他摸我的胸，摸我的下面，还

    把我的头按下去，叫我用嘴去舔，去含！”苏樱越说越觉得手下按着的陈刚那东

    西竟好像真的有了反应。

    “你舔了吗？”陈刚神情越发激动。

    “舔了！”

    “说，快说，怎舔的！”陈刚像要发狂似的，他感觉自己的东西真的硬了。

    “嗯，就这样舔的嘛，他的东西好粗，把人家小嘴都挤满了！”

    “你喜欢舔他的东西吗？”陈刚脑中浮现出千娇百媚的苏樱蹲在向涛脚边，

    小嘴被硬物撑得满满的画面，他激动得几乎要站起来，脸涨得通红。

    “喜欢，嗯，我喜欢舔，嗯，好好吃！”苏樱手抚摸着陈刚的东西，叫道，

    “老公，它硬了，老公，你好坏，硬要人家这样说你才硬！”

    “快、快，拿出来，喔，骚货、快舔！”陈刚听得只觉得下体硬得快爆了。

    苏樱忙把那东西拿出来，刚刚把它放进嘴，陈刚便爆发了。

    苏樱嘴中被一股又一股的白浆灌溉着，好不容易陈刚停止了喷发，她把含了

    一嘴的东西吐在了垃圾桶，“好多，老公，怎这多！味都跟以前的不同啦！”

    “骚货，这可是我存了一个多月的存货，一下子都被你弄出来啦！”陈刚喷

    了后，心情也好了很多，“以前什味，现在什味啊！”

    “现在都是一股药味！”

    “那可能是总是打针的关系。”陈刚转头看着苏樱，缓缓道，“你没有真的

    含他的吧！”

    “讨厌，没有啦！他是要我含，可我没有。”

    “那他脱了裤子？”

    “没脱啦，他就把我往下按，我就用手摸了一下。”

    “就摸了一下？”陈刚有些半信半疑。

 第123部分

    “你不信，那我不去啦，行不行！你自己让我去的，明知道他会对我动动脚

    ，现在又怪我！”苏樱佯怒道。

    陈刚正想说话，苏樱的手机响了起来，苏樱拿起一看，是向涛。

    她忙拿起手机接听，边听边走了出去。回来时，神色有点奇怪。

    “是谁的电话啊！表情这奇怪！”陈刚看着苏樱疑惑的问道。

    “是向涛的！”

    真是说曹操带！曹操到啊！

    “什谳？”陈刚忙道。

    “他说启航地产交给你接管！”

    第十三章 悲喜交加

    陈刚楞了一下，然后仰头哈哈大笑起来。

    没想到啊没想到，老子因祸得福，不费吹灰之力就拥有了启航。真是人在家

    中坐，喜从天上来。

    他对苏樱笑道，“你到底是怎跟向涛说的，他怎Ξ鍧我来接手启航啊！”

    苏樱也纳闷的很，早上在一起时都没透半点风声，怎我一走他就决定让陈刚

    来管。

    不过，他怎能决定谁来接管？

    “启航不是段正一手创立的吗，怎现在是向涛说了算？”

    “这个事情一句两句也说不清，其中的内幕我也不大清楚。但启航是向涛一

    手扶植大的，这是毫无疑问的，现在他将段正打下来，自然要重新扶一个信得过

    的人上位。”

    “他信得过你？”

    “他信不信得过我没关系，最重要的是他信得过你！”陈刚笑道，收了这份

    大礼，他早忘了刚才还跟苏樱计较她和向涛的关系，现在的他，只希望苏樱走得

    越近越好。

    看来我这步棋是走对了，向涛对苏樱真不是一点半点的迷恋啊！

    “老婆啊！看来你是把向涛的魂都给勾跑了，他才会想到让我来啊！”

    “胡说什！”苏樱想起上午跟向涛的疯狂，脸上红云飞起。

    “怎，一说向涛脸都红了！想他了！”

    “是啊！我想他了，怎啦！”苏樱绯红着脸，娇嗔道。

    “当着老公说想其它男人，你这个骚货，你摸他的东西摸上瘾了啊！”陈刚

    嘴骂着，眼睛却放着光。他发现一个奇怪的现像，只要苏樱说到跟其它男人在一

    起的情形，他下面就会有反应，不然就像小虫一样，怎样都是软绵绵的。

    他有些害怕，如果总是这样，那可怎是好。难道每次都要苏樱先说一下其它

    男人是如何调戏她的吗？

    “是啊，老公，我上瘾了，他的东西这鞞，摸在手滚烫滚烫的，一颤一颤！

    ”苏樱用手比划着套弄的情形。

    “干，你还真的摸了，你不是说隔着裤子吗？”

    “老公，我不这样说你怎兴奋得起来！嗯，你看！”苏樱摸着陈刚的下面，

    果然又微硬了起来。

    “老公，你好厉害，刚刚弄完又硬起来了！嗯…哦……再硬点，……老公！

    ”苏樱的纤手轻抚起来。

 第124部分

    可这次无论她怎抚弄，陈刚的下身竟从微硬又缩了回去，变软了。

    “老公，怎回事吗？嗯！我要它硬起来！嗯！是不是又要我说啊！嗯！”

    “我也不知道是怎搞的，要不问下医生，这都怎久了，不应该还是这样啊！

    ”陈刚也很烦恼，以前从来都没这样过，要说不行了，可苏樱一讲又行，要说行

    ，平常的爱抚却都没用。

    “我去问吗？我怎缍余啊？”苏樱娇声道。

    “你就说我想要大东西，可老公的怎都不硬，要怎弄啊！”陈刚笑道。

    “讨厌，你问不问嘛！”

    “问，问！你去把医生找来！我问！”陈刚开下玩笑，其实也是想缓和一下

    自己紧张的心情，万一自己真的有问题，苏樱这个骚样可守不住。

    苏樱也怕陈刚真的有问题，连忙出去找到主治王医生。

    “王医生，你看这是怎回事？”王医生跟着苏樱来到病房，听陈刚支支吾吾

    的说完自己下身的事情。

    “这个事情我本来是想等你出院后再告诉你，现在你即然发现了，我就跟你

    说一下。”

    看着王医生的表情，再听他如此说，陈刚的一棵心顿时像卡在了半空中，不

    上不下难受的要命。他希望王医生说出一些好话，可潜意识又知道一定是出了问

    题。

    “你看，夫人也在这，这个事情还需要夫人配合。”王医生转向苏樱。

    “你就快说吧，到底怎蚞？”陈刚急道。

    “是啊！陈刚他到底怎啦！”苏樱也有些发急。

    “你这次的车祸很严重，能抢回一条命己经是不幸中的大幸了………。”

    “你就快说好不好，我到底是怎啦！”陈刚叫道。

    “你急什啊！听医生好好说啊，对不起啊，王医生！”

    王医生向苏樱摆摆手，示意没关系，“不要紧，他的心情我能够理解。”

    “那他到底是怎啦？”

    “他这次受伤的地方很多，不过，其它的地方的伤都会慢慢痊愈。唯一伤得

    最厉害是下身，这次的车祸将这个地方的一些神经造成了损伤，是不可逆。”王

    医生缓缓道。

    “那是什意思？”陈刚眼睛都红了。一个男人要是不行，那比什都要难受。

    就算给他座金山银山他也没心思。

    “现在看来，这些伤害会造成器官组织的一些障碍。”看着陈刚和苏樱两人

    望着他不解的眼神，“就是勃起会有一些问题。”

    “一些问题是什侞题？那会不会好呢？”

    “这个人体是很奇妙，现在的科学还无法将人体的奥秘完全发现。我不能说

    不会好，奇迹总是会发生的，就像你这次死逃生，不就是一个奇迹吗！”

    “那就是说好不了啦！”陈刚面如死灰。

    “我说了，没有绝对的事情，个人努力配合治疗还是有希望的。”王医生转

    头对着苏樱道，“所以说，做妻子的要配合，不要着急，慢慢来！”

    这个妩媚的少妇第一天那梨花带雨的娇样，就把王医生给看楞了，今天一脸

    春意，更是诱惑。心下不由暗想：这下可就遭罪了！

    “那他怎刚刚又行啊！”苏樱一句话脱口而出，说完自己的脸颊不由得羞红

    了起来。

    “是啊，那是怎回事！”陈刚可不管那多，现在可不是不好意思的时候。

    “那可能是经过了什强烈的刺激，我说过，他只是有些障碍，这种障碍可能

    经过某种刺激后，又恢复了正常。”王医生沉思良久，头道。

 第125部分

    “那总是要这样刺激他吗？”

    “很难说，也许有一次强大的刺激能完全恢复，也许要不断的刺激，很难说

    。他这种情况说实在的我们也很少碰到。”

    王医生开始以为陈刚是不会好的，可没想到这两人竟然说刚刚还行，他也想

    不明白，只得判断是受到了什刺激。

    三个人都沉默了下来。

    苏樱不好说是说了自己和其它男人的事，陈刚才硬起来。陈刚就更不好意思

    说。而王医生又不好问刚刚两人在这到底做了什。

    一阵短暂的沉默后。

    王医生先开了口，“你们尽量多试试，看那种刺激对他最起作用，就多刺激

    刺激，这也是一种物理治疗。”

    陈刚和苏樱两人你看看我，我看看你，没有说话

    “嗯，那就这样，你们多试试，再配合药物，说不定很快就会好！”王医生

    的口风从开始的有希望很难说到很快就会好。

    “嗯，我们听医生的！”苏樱沉默了一会，轻声道。

    待王医生一走远，陈刚就骂道，“什狗屁医生，说我有问题，不会好，我看

    他才有问题，老子刚才不是好好的！”

    陈刚借着咒骂来掩饰内心的不安。

    “就是，刚才不是好好的，还射了那多！”苏樱也安慰道。

    可两人都知道事情有些不对。

    隔了半响，陈刚鼓起勇气问道，“万一我真不行了，你会陪我吗？”

    “怎Ξ，老公，你一定行的，你喜欢听男人骚挠我，我就每次讲给你听，开

    始不是这样就行了吗！啊，别想太多了，医生也说要刺激它才行，我以后多刺激

    刺激，说不定就好了！”

    这句话的潜台词就是我多给别人骚挠，陈刚听了不由的苦笑。

    “老公，我们应该高兴的啊，你没多久就要是启航的老总啦！”

    没有这个事，陈刚是要高兴得飞到天上去，可一想起这个事，陈刚心就不知

    道是什滋味！不知是该笑还是该哭。

    苏樱哄了陈刚一会，看了看表，“哎呀，我该上班了！老公，我先走了，别

    想太多，没事，刚才不就好好的！啊！”

    一出医院门，她就拔通了向涛的电话，“向市长啊，怎鎞王刚接手启航啊，

    开始怎都没跟我说！”

    “我的美人，给你个惊喜啊！怎样，你让我给你老公弄个工程，现在整间公

    司都归他管，开不开心啊！”

    “开心，你真好！”苏樱柔声道。

    “现在那啊，我派人去接你！”

    “我在医院呢，刚刚出来！”

    “看老公去了啊，我这个老公可是又想你啦！”

    “刚刚还没够啊！向市长。”

    “你怎莅叫我向市长，没人的时候就叫我老向，要不叫老公也行啊，啊，哈

    哈，我是不是你老公啊！”

    “哎呀，那怎缍，人家叫习惯了吗！”

    “叫声老公来听听！”

    “老公！”苏樱轻轻的叫了一声。

 第126部分

    “没听见，大声点！”

    “老公，嗯，就知道逗人家！”苏樱娇呼了一声。

    “哈哈，是我这个老公好还是你那个老公好啊！”向涛在电话中得意的笑道。

    “嗯，你好，行了吧！”苏樱撒着娇。

    “我的小宝贝，听得叫起我的心直痒痒，我这就派人过去接你。”

    第十四章 越紧我越爽

    苏樱暗想：接我过去又想跟我亲热，我今天可受够了，从早上到现在都没停

    过。

    “不了，我昨天晚上没睡好，想中午休息一下。”

    “哦，那要好好休息，把我的美人累坏了可不行，下午要不要也休息一下？”

    “我两天没上班了，下午又不去，不好吧！”

    “唉，累就休息吗！我说好还不行？”

    “我还真想休息一下，坐在办公室里老犯困！”

    “那就休息，晚上一起吃饭！”

    “嗯！好吧！”

    苏樱心想晚上吃饭再推有点说不过去，就顺口答应了下来。话刚出口，又有

    点后悔。

    “那等我电话！”

    说出去的话就跟泼出去的水一样，想收也收不回啦。

    苏樱只好又“嗯！”了一声。

    刚放下电话，手机铃声又响了起来，苏樱拿起一看，是杨华。

    看来是算准了快到上班时间，打过来的.。

    刚刚应付完一个向涛，又来一个杨华，苏樱不知对杨华该如何回绝，就任手

    机铃声响着不接。过了一会，断了后，她把手机调成了静音。丢在包里，不去管

    它。她拦了个的，慵懒的靠在后座，告诉了司机位置，闭上了眼睛，只想回家去

    休息一下。

    出租车司机就没她这么放松了，苏樱一上车，他的眼睛就直了。

    他跑出租十年了，就从没拉过这么风情妩媚的小少妇，那胸，那腰，那腿，

    啧啧。

    他趁苏樱闭眼休息，把后视镜调了调，那修长笔直的大腿一直廷伸到裙内，

    他幻想着那裙底的桃源风光，衣内的两个大波真大，也不知是真是假，要是能掐

    一下就好了。

    苏樱的胸随着曼妙的呼吸一起一伏，他的心也随着一跳一跳。

    好不容易硬撑着把车开到了小区，他望着苏樱下车后的长腿摇动，那翘臀一

    扭一扭。他深深的吸了口车内苏樱留下来的香气，这屁股扭的，那大长腿，老子

    要是能摸一下就好了。也不是谁的老婆，我要是她老公，天天不得弄到天亮啊！

    他“唉”了一声，想到家里的黄脸婆，“啐”在地上狠狠吐了一口唾沫，老

    子怎么就没这个福气，悻悻的开车走了。

    苏樱一心只想赶快回家，她没有像往常一样往地下车库走，自从那次老曹在

    她门口打手枪的事后，她每次看见他就想起那黝黑粗硬的物体喷射的状况。

    现在如果不是跟陈刚一起，她尽量避免和他单独碰面的机会。她都会绕着车

    库，往小区的小公园走，穿过小公园，就到了所住的楼房。

    苏樱走在小公园的石板上，却听见树林中有一男一女的声音传了过来。“我

    还要上班呢，把我拉到这里面来干嘛！”女人的声音的说道。

    “我的小宝贝，你到那里去了，这两天都快憋死我了，快！”男人的声音却

 第127部分

    听起来有些耳熟。

    这都是谁啊？大白天的就到这里来做这个，也不怕人发现。她却没想过，自

    己在跟人厮混时又何尝怕别人看见过。

    她调头就想往回走，但树林中传出的阵阵淫声浪语却不断传来，在转身离开

    与回头观望的双重选择下，终无法摆脱那淫声的诱惑，轻手轻脚的靠近了树林，

    趴在一个窗孔中向里偷望。

    只见一个女的背对着她，正蹲在老曹的脚下为他吮吸着。

    从背影看，那女人体态娇柔，皮肤白皙，长长的黑色秀发披散在肩上，正随

    着头部的前后运动漾出动人的曲线。

    老曹双手扶着那女人的头，闭着眼睛，“喔，真爽，好久没在你这小嘴里弄

    了！喔，喔！慢点！喔！”

    那女人似乎是怕有人来，却加快了速度，想叫老曹快些喷射。

    “喔，喔！慢、慢点，喔！”老曹猛的将那女的头推开，“波”的一声，从

    嘴里拔了出来，“叫你慢点，小骚货，这么快就想叫老子交货啊！老子这么久没

    弄你啦，给老子趴好！”

    “嗯，老曹，不要啦，这里人来人往的，下次，下次到你值班室，我好好给

    你，被人看见就完了！”那女的哀求道。

    “谁会看到，现在都上班去了，鬼都没有。这么久不来，老子都憋不住了！”

    老曹抱着那少妇就用力揉搓亲吻起来。“看你这波，几天不见，又圆了，屁

    股也更翘了！是不是在外面又有了新的男人啊！这么久也不来找老子！”

    “喔……别…别抠下面……，喔………，没有啦！”女人呻吟起来，明显被

    老曹揉弄到了敏感处。

    “老子一摸就出水啦，还跟老子装，看到你扭着过来，老子就发硬了！”

    “喔……喔……别……！”那女的用手套弄着，把老曹的硬物扯着靠近自己

    的私处，“……哦…手不 要……进去，哦！”却是老曹把手指捅了进去在那蜜

    洞中抠挖。

    “哦，别扯，啊……啊！”不知老曹的手弄到了什么地方，那少妇猛的娇呼

    了几声，上身趴在了老曹身上，下体弯起，离开了老曹的手。

    老曹把手放到自己嘴中，舔了舔，“你个骚货，看你这浪水还真多！”

    “讨厌，扯得人家下面好痛啦！”原来老曹用手扯了一下那少妇的两片嫩肉。

    “我的美人，谁叫你这么久不来找我！我可是受不了啦！”老曹推着那少妇

    靠在林中的树上。双手撑在树上，把裤子褪到小腿处，自己则扶着细腰，硬物从

    拉链中伸出来，他用手摸着自己的硬物，在臀沟处摩了摩，挤开两片嫩肉，就插

    了进去。

    “啊，…哦……啊……！”那女的被插得头一扬，叫了出来。

    却原来是许彗！自从认识了张诚后，她看见过两人走在一起，知道是张诚的

    老婆。她怎么跟老曹在一起，听他俩的对话，在一起的日子还不短。

    苏樱屏住了呼吸，大气也不敢出的看着。

    “干，爽不爽啊！很久没有尝过老子这大东西的味道了吧！啊！”老曹在许

    彗身后用力顶着。

    “嗯……哦……，怎么……这么大，……你怎么搞的……又变大了！”许彗

    撑在树上，浪叫着，圆臀往后迎合着老曹的抽插。

    “大吗！大就天天来给老子弄，老子天天叫你爽！”

    “嗯……，我天天……下班……就去找你，……你的东西…太粗了……弄得

    人…啊！”

    “爽不爽，喜不喜欢，干得深不深！”老曹边弄边问。

    “爽……好深……喜欢！”

    许彗在这大白天人来人往的地方做这事，本就觉得异常的刺激，再加上老曹

 第128部分

    的硬物粗大，一阵粗鲁的冲刺后，“啊……啊！”用手反掐住老曹的大腿，达到

    了高潮。

    “哦……好老曹……弄死我了……快…给我！”许彗泄身后无力再撑在树上

    ，老曹抱着着她抽插，用力的顶着，顶得她跪在了地上，上身趴在了草地上。

    老曹还像一台不知疲惫的打桩机一样，奋力的在许彗身后一下一下往里冲击

    着。

    “老曹……你太猛了……我要叫你……弄死了！”许彗的呻吟己变了调。

    “啪！”的一声，老曹用力拍打了一下许彗的臀部，“给老子跪好了，你个

    骚屁股夹得老子好舒服。”

    “哦……我再夹紧些……夹断你这个大东西……哦！”

    “越紧我越爽，喔，喔！”老曹终于受不了许彗臀部不断的挤压，在用力冲

    了几下后，趴在了许彗身上，喷入了蜜洞内。

    许彗被他最后那几下猛力的冲击，双膝一软，完全趴到了草地上，蜜洞内承

    受着那一股股热流的冲击。

    “怎么弄到人家里面去啦，幸好这几天是安全期。”许彗起身整理好衣服嗔

    怪道，“把人家衣服也弄脏了！”

    “脏了就回家换一下吗！”老曹抖动着硬物。

    “还不快收好，我真的迟到了，好好的硬拖着人家到这来！”

    “想你了吗！这么久不来，我真的憋坏了！”老曹嘻皮笑脸，一脸满足后的

    得意。

    “好了，再这样，下次憋死你！”

    “憋死我，那你可摸不到这大东西啦！”老曹靠近她，用东西在她身上摩蹭。

    “不跟你闹了，我真的该走了！”许彗用手拽了一下，“我还得回去换身衣

    服，你看你，这都是泥。”衣服和裤子因刚才的冲刺撞在地上沾上了一些泥土。

    苏樱躲在墙后，直到两人走后，才站了起来，却发现下体早己湿得一埸胡涂。

    回到家中，换下了衣裙，冲了个澡，换上了睡衣，躺在了床上。她开始明明

    己很犯困，但现在躺在床上，却怎么也睡不着。

    她下身夹着薄毯，香臀自然的挺翘圆耸，两脚时而上下交迭，时而左右伸缩

    ，怎么放好像都不对，老曹那黝黑粗大的物体贴着许彗白皙的肌肤上一进一出的

    画面总是出现在她的脑中，许彗那满足的呻吟声也时时闪回。

    不知那东西弄进自己体内会是什么感觉，自己会不会也像许彗一样浪叫。

    这己是她第二次想象老曹的硬物了，不过这次，她没有像上次那样抗拒，竟

    隐约有些期待那粗大的物体来抽插自己。

    第十五章 艳光四射（上）

    苏樱在困意和想象中睡了过去，一觉醒来，竟己是下午。

    她懒懒的靠在床上，仍然不想起床，直到床上赖了十几分钟才撑着起来了。

    她先拿起拿起手机看了看，上面竟有十几个未接电话，都是杨华打来的。

    要不要给他回个电话呢？回了说什么呢？

    苏樱想了想，还是回拔了杨华的电话。

    无论如何，打了这么多电话还是回一个好，万一有什么事呢？

    电话一接通，杨华便先开了口，“你到那里去了，打了这么多电话都不接，

    我还以为又出什么事了呢！”他的声音听起来是真的着急。

    “我有点困，就在家睡着了，一醒来看见手机有未接电话，都是你的，有什

 第129部分

    么事吗？”

    “没什么事，本来我中午想去接你，你没接，下午呢，打你手机又没接，我

    就多打了几个，以为有什么事！”

    “能有什么事啊！我就睡了一会，你就打这么多电话，我要是出去了，手机

    都会给你打爆了！呵！”

    “那你到那去就跟我说一声啊，免得我担心！”

    “你就这么关心我啊！”

    “没看出来吗？”

    “呵，没看出来。”“等会有事吗！我下午下班后去接你！”

    苏樱不知道向涛等会会不会打电话过来，也不敢贸然就答应杨华，只得说，

    “我还点事，下次吧！”

    “那晚上呢？”杨华一幅不约到苏樱不甘心的架势。

    “我现在也不知道，到时再说吧！”

    “那好吧，有时间给我电话！”

    “嗯！”苏樱放下手机。暗想：这个杨华看样子好像是来真的，这可怎么办

    ！自己难不成还真的跟他吗？

    苏樱摇了摇头，这些事也不想去管它，现在这种状况，关系搞得连自己都觉

    得有点乱了，到那里算那里吧。

    呀！差点忘了，一会还要去给陈刚送饭。

    苏樱现在那还有心情做饭，打个盒饭去算了。

    “老公，晚上想吃点什么？”苏樱打给了陈刚，“想吃什么我给你送！”

    “我不想吃，随便什么都可以。”

    “那好吧，我看有什么好吃的，给你打点。”

    “嗯！”

    陈刚还在为自己的下身担心，那有什么心情吃东西。

    苏樱心想：老公也真是的，就是喜欢乱想，又没什么事。她可不认为陈刚会

    真的不行，必竟她才刚刚含过他喷出的液体。

    一会，向涛的电话打来啦，“苏樱啊，在家吗？”“嗯，还在家呢！”

    “那你等着，我一会就到！”

    苏樱从衣柜里挑了一件水蓝色的长裙。

    水蓝色的长裙前面是垂坠的圆领，弯到香肩处用一个珍珠扣系起，半边香肩

    裸露在外，领口开得很低，稍一俯身，便可看见两团浑圆的丰乳，背面则大露着

    美背，裙侧高开，一双雪白修长的玉腿展露无疑，配上那大波浪的卷发披散在两

    侧，一个艳光四射的性感尤物便出现在镜前。

    她望着镜中的自己，自己都被那妖艳妩媚的样子打动了，她刚走到客厅，向

    涛的电话又来了，“你下来吧，我在车里，就不上去啦，人多！”

    现在正是下班的时候，楼上楼下来往的人很多。

    苏樱忙下了楼，走到楼下却发现向涛是自己开着车过来的。

    “怎么自己开车来啦？小吴呢？”苏樱上车后问道。

    “他来干什么？要三人行啊！哈哈！”

    “讨厌！”苏樱被向涛取笑得脸一下就红了起来。

    “就算你愿意我还舍不得呢！”向涛笑道。

    “你再说我走了啊！”苏樱拉开了车门。

 第130部分

    “好了，不说笑了！”盯着苏樱上下看了一眼，抚摸着那双长长的美腿，“

    光这双腿就能要我的命！”说着，在那上面狠亲了一口。

    “啊！”苏樱没想到向涛会突然亲她的腿，叫了一声，随即，大大的媚眼一

    转，娇声道，“那除了腿呢！”

    “我的美人，你那都能迷死人。我一没看到你就浑身发痒，只有见着你才会

    好！”

    向涛又把手伸进衣服，把玩她的丰乳，那酥软的手感，那坚挺的弹性，让他

    陶醉的闭起了眼。苏樱的酥胸大而圆挺，就算不戴胸罩也能很好撑起衣服，最好

    的是，因为没有胸罩的阻拦，她每走一步，那丰润的双峰都会颤巍巍的一动一动。

    苏樱自己也不明白上午为什么内衣裤都没穿就出门，莫非是在段正那两天都

    没穿，刚回来一下没适应过来？

    而现在这身长裙则因为是大露背，要是带胸罩，那可就大煞风景了。

    “嗯，我还要去给陈刚送饭呢，等下裙子都皱了！”

    “怎么，怕被你老公发现啊。”向涛的心情看来很好，一直笑呵呵的。

    “先饶了你，那你等会快去，我在车里等你。”

    “好了，一下都不老实！”

    向涛开车很快到了医院，苏樱下车时那圆滑的翘臀刚一离座，就被向涛在那

    上面抓了一把。

    “嗯，干什么啦！”苏樱拍拍向涛的手。

    “你这屁股翘得真是太诱人了！”向涛又把拉近车内，把头钻入裙内，凑在

    那香臀处亲了一下，两手抚摸个不停。

    苏樱靠在车窗上，“嗯，不要弄了啦，人家一会就来了嘛！”

    “宝贝，让我再亲亲，啊！”向涛把蓝色的薄纱内裤拔到一边，卡在那蜜缝

    中，上下拉扯了一下，舌头对着那香臀舔来舔去。

    “哦......哦......好了......哦......不要......哦！”那上下扯拉的内

    裤勒着蜜缝，让她发出情不自禁的呻吟。

    向涛亲了半天，才钻出来，拍拍她的香臀，“快去，不要待久了啊！”

    “好啦！”苏樱下了车，暗想：真不知谁是我老公。

    苏樱打好饭菜送到了陈刚处，聊了几句后就匆匆下来啦。一路上，医院里马

    路上，每个路过的人都走过了还回头盯着那苏樱的背影看个不停，

    “快吧！”一上车苏樱就说道。

    “快，再不下来我就上去找你啦！”向涛指着人群，“你看这些人，都盯着

    你猛看！”

    “他们要看，我有什么办法吗？”苏樱轻笑道，“怎么，不能看啊！”

    “能看，他们也只有看的份！”向涛把车发动，“我带你去个好地方。”

    他开车来到了一个小巷，巷子里有一四合院，门上没有招牌，门口却很是整

    洁干净。

    “走，这个地方的菜不错！”

    “这是吃饭的地方？怎么连个招牌都没有。”

    “这个地方是专门做私房菜的，一天只做二桌，就中午和晚上。一般人进都

    进不了。”

    “哦！”四合院里面雅致幽静，一股不知名的香气弥漫在庭院中。

    “这是什么香，真好闻！”苏樱不由得深深吸了口气。

    “这个老板是个雅人，不但对吃有讲究，很多东西都有涉猎，你闻到的这个

    香，就是他自己调的，至于是什么香，我也不知道。你喜欢，待会叫他帮你调一

 第131部分

    个。”

    “太麻烦了吧！算了，我就是随便问问！”心中却对这个老板产生了好奇。

    “老向啊，好久没来了，今天是那阵风把你吹来了！”一个穿着中式的对襟

    唐装的中年人走了过来。

    苏樱还是第一次听见有人跟向涛这么随便。

    “叶老板，我今天特的带人来尝尝你们这的菜，不要让我丢脸啊，我可是把

    你夸上天啦！”向涛指着过来的人说道，“这就是这的老板叶海。”

    叶海一见着苏樱，愣了一下，饶是他游走多年，见多识广，但这等艳光四射

    的尤物也还是第一次。

    只见苏樱婀娜曼妙的身形婷婷玉立，媚眼流动之间顾盼生情，如雪般的肌肤

    滑若凝脂，微风拂过，裙中柔若无骨的修长玉腿若隐若现，走近身边，一股暗香

    袭人而来，这天然的女性体香胜过这庭院中的香何止百倍。

    “老向啊，这位美女是？”叶海指着苏樱道。

    “怎么，你这假和尚也动心啦！”向涛哈哈大笑，“她叫苏樱，她很喜欢你

    的香，能不能送一盘啊！”

    “不说一盘，十盘也行啊！”

    “好了，快点上菜吧！不要让美女失望啊！”

    叶海领着两人到了里屋，待两人坐好。出去了一会，折返回来时，手上己多

    了一个锦盒。

    “苏小姐，这个就是你现在闻到的香。”叶海从口袋中拿出一个小盒，里面

    放了三盘香，“不过，这只是待客之香，还算不得好。”他又指了指锦盒，“这

    里面的香才是我最喜欢的，你回去试一下。”

    “苏樱啊，叶老板把压厢底的宝贝都拿出来了啦！”向涛笑道，“你这个怎

    么都没给我一份啊！”

    叶海笑而不语，只看着苏樱一人。

    苏樱被他看得不好意思，低头道，“谢谢叶老板！”

    “不必谢！”叶海摇摇手，“你回去试一下，看喜不喜欢，喜欢的话用完了

    再过来拿。”

    “谢谢！”苏樱实在不知道该说什么，只好又说了一声谢谢！

    “你们稍坐一下，菜很快就上。”说完，转身出去了。

    “你看你，走到那里就迷到那里，下次我可不敢带你出来了！”

    “那有！”苏樱香腮微红，“你怎么叫他和尚呢？”

    第十六章 艳光四射（中）

    “这个人只喜欢做菜、调香、饮茶，女人他从来不沾，所以我们都叫他和尚

    ，没想到今天见了你，看来这个假和尚也要破戒了！啊！”说着，抱起苏樱便放

    在了腿上，“你看脸红得，是不是见了男人就发骚啊！”

    “那有！”苏樱在向涛怀里扭动着，脸却更红了。

    向涛看着那嫣红的香腮，抱着这软玉一般的身子，一双大腿肤嫩胜酥，他一

    手不断的抚摸着美腿，一边叫道，“我的大美人，你可真是馋死我了！”一头就

    埋在那散发出醉人乳香的酥胸上

    “哦......哦......不要啦...等会上菜了！”

    向涛没有停口，一口一下轮流吮吸着胸前的蓓蕾，狂亲了好一阵，才停下来

    ，“真是怎么亲也亲不够，看到街上那些人看你的样子，我恨不得就在大街上干

    了你！”

 第132部分

    苏樱眼波流转，柔声道，“在大街上？你敢吗！嗯！”纤手在向涛下体一拂。

    向涛的双眼冒火，盯着苏樱那如花的娇靥，粉嫩的香肩细滑幼白，“我不敢

    ，看我敢不敢！”

    一把把长裙的肩带抹落，如雪的上半身瞬时裸露出来，一对白晃晃的酥胸被

    摇得在胸前颤悠悠的。

    向涛火热的舌头含住了酥胸上那已半硬着的小蓓蕾，他贪婪而急促的吸啜起

    来，舌尖也饥渴地来回刮舐着。

    “......啊......嗯......啊！”苏樱被他强而有力地含住蓓蕾吸吮和舔舐

    ，一股从她体内强烈涌现的亢奋和刺激感，教她不由自主地发出了荡人心弦的呻

    吟。

    苏樱搂抱着向涛的脖子，倾斜地仰靠在桌上，在屋内枯黄色的灯光照射下，

    那张后仰的姣好脸庞是那么的妩媚迷人，那完美而小巧的鼻尖微微渗出汗光、两

    片丰润而性感无比的香唇微张着，一段柔嫩的粉颈仰成一道诱人的曲线。

    向涛不再急切的吮吸，他慢慢的欣赏着这灯下的美人，嘴唇从蓓蕾上亲到了

    粉颈，右手开始由苏樱的大腿一路往上摸索，直到摸到了那己被浪水浸得微微湿

    润的蓝色薄纱内裤，他隔着内裤揉捏着那分泌出淫水的两片嫩肉，手指偶尔连着

    布料戳进那神秘的蜜缝中。

    “......哦......向......嗯...摸到里......面去了......嗯！”苏樱辗

    转着半裸的娇躯，发出一声声曼妙的娇吟，随着蜜水的逐渐增多，向涛明白，这

    性感尤物已经在他的挑逗之下，忍不住动情了！

    向涛勾住那条已经沾满淫水的薄纱内裤，脱了下来，拿在手上，凑在鼻上使

    劲的深深吸了一口气，彷佛那上面沾满的是世上最诱人的体香，“我的美人，你

    怎么连这下面都是香的！”

    苏樱娇羞的勾着他，红唇微启，吐出一口口香气，“有多香啊？嗯！”

    “香死我了！”苏樱那绝美的娇态，勾魂的语气，让向涛发狂似的吻上了那

    两瓣丰润的香唇。

    “唔、唔！”苏樱也张开嘴，任向涛的大舌长驱直入，在那满是香津的口腔

    中四处乱窜。

    “真香，我的美人，口水都这么香！”向涛一口口贪婪的吮吸着苏樱口内香

    津玉液，发出“滋滋啧啧”的吞咽声。

    苏樱也配合的将一口口的玉液送入向涛的口中，同时吮吸向涛嘴中带着烟味

    的唾液。

    两人忘我的拥吻着，浑然忘了他们是来吃饭的。

    正当两人激情四溢，不可自持时，门外响起了敲门声，“您好，可以上菜了

    吗？”

    两人依依不舍的又亲吻了几口才会开坐好，“可以啦！”向涛说道。

    一行人端着精致的碗碟陆续把菜摆在了桌上，那盛菜的器物如玉般温润，每

    个上面都有一个盖子，盖子上都浅勾了几笔描红，拼成一起竟是一朵在水波中摇

    曳的荷花。

    不说这里面的菜品口味如何，光看这碗碟，己不是一般的酒店饭馆所能具备

    的。

    叶海端着最后一道菜进来，是一个青花小罐，还未揭开，己是一阵香气飘来。

    “叶老板亲自上菜啊！”向涛对着苏樱道，“你的面子可真大啊！啊！哈哈！”

    叶海将小罐放好，“这罐汤是我昨天开始熬的，本来是为一位远道来的贵客

    所作，但今日佳人在此，就不如你们先品尝啦！”他说这话，竟似如果是向涛前

    来，他还不会端出来。

    向涛竟不在意，“苏樱啊，我带你来，可没想到竟变成我沾光了，啊！”

    “两位慢用！”叶海说完退出关上了门。

    苏樱看着那碗碟小罐，“这的东西真精致，都是些什么菜啊？”

    “你打开看看啊！”

 第133部分

    苏樱本以为装在如此精致的器皿中定是一些常人难以见到的食物，她逐一打

    开一看，里面竟盛的都是寻常不过的家常小菜。

    桌上摆着共有四道菜一罐汤，数量是有了，但菜实则很少，都是小碗小碟。

    一碗是红烧豆腐，碗中只有两大块，四四方方的四面都煎的黄黄的，勾了一

    点茨汁。

    一碟小白菜，嫩绿的叶子一整片一整片的码放整齐。

    一碟炒三丝，红萝卜加土豆加海哲切成均匀的同样粗细大小。

    一碗辣椒炒肉，薄如纸的肉片配上红黄青的三色辣椒。

    那一罐由叶海煞有其事端上来的汤，竟真的就只是汤，里面什么都没有，就

    是一罐寡汤，只是比一般的汤稍显浓郁。

    苏樱不由失笑道，“就这些吗？”

    “你先试试！”向涛对苏樱的反应像在意料之中。

    苏樱先挟起了那块大豆腐，豆腐虽只两块，但一块就占了一小碗。

    “这个怎么这么大！”苏樱道。一般水豆腐的做法都是切块，像这样一整块

    的烹制实是少见。

    “有多大，有我的大吗？”向涛笑道，把大字说得特别重。

    “讨厌，人家吃东西呢！”苏樱一口咬下，原来竟内有乾坤，里面竟一层层

    的夹着薄薄的肉泥，豆腐滑嫩入味，外黄里嫩，由于中间有夹层，吸附了汤汁，

    咬下时，浓浓的汤汁随着滑嫩的豆腐一同进入口内。

    “好吃吧！”向涛微笑着看着苏樱的反应。

    “真是不错啊！怎么弄的，这里面还有肉，外面一点都看不出来！”

    苏樱又尝了另外几样，青菜完全没有吃到一般青菜那种粗糙的纤维，脆脆嫩

    嫩的带有自然的甜味。三丝清脆有劲，辣椒炒的是牛肉，入口即化，没有一丝牛

    肉的腥臊味，而只有牛肉的鲜美。

    而那罐在最后端上来的汤，滋味浓郁，回味无穷，一口下去竟连嘴唇都会沾

    住似的，苏樱一连喝了三碗，“太好吃了！你是怎么找到的。”

    “好吃吧！那就没带错！”

    “这都是怎么做的，这怎么做得这么好？”

    “那你就要问叶老板了，问我可不知道。”

    “这很贵吧？”虽然都只是些小菜，但做出如此水平，又搞得这么神秘，便

    宜的话好像都说不过去。

    “也还过得去！”向涛没有说多少，“只要你喜欢，都不算什么！”

    苏樱含羞低下了头，随即抬眼，眼波微转，轻笑道，“真的？”

    “当然是真的，我的宝贝！”向涛最受不了苏樱这勾魂醉人的眼神，只要盯

    着他一看，他便骨头都发起酥来，转过来就要来搂住那纤细的腰身。

    “唔，吃完再说嘛！”媚态迷人的苏樱把玉手轻按在了向涛的裤裆间，拨弄

    着那己硬起来的宝贝。

    苏樱不摸向涛还忍受得住，这一摸，那里还受得了，他把裤子一松，露出硬

    物，“宝贝，先吃它两口，要不，我真受不了呢！”

    苏樱看着那弹出来的硬物，菇头上还微微渗出一点黏液，心中一荡，一把拽

    住套弄了两下，低头张口就含了进去，香舌将菇头上渗出的黏液舔舐干净后，轻

    轻的咬住菇头，媚眼如丝的瞟着向涛说道，“好了吗？”

    向涛看着自己粗硬的东西被苏樱的红唇含住，妖艳的脸庞对着自己，颤声道

    ，“宝贝，再舔下，再舔一下！”

    苏樱温柔婉转的把头一低，慢慢的把整个硬物一寸寸的都含了进去，再吐了

    出来，香舌又在底下的圆球各吸了两下，“好了吧。”

 第134部分

    “我的美人，好不了啦！”向涛被那软滑的香舌弄得那里还舍得不弄，他一

    把扯过苏樱，让苏樱横卧在他的腿上，他的手指就深深探入她的秘洞内，展开了

    一连串的抠挖与抽插。

    “喔......啊......嗯......嗯......！”苏樱被抠挖得浪水潺潺，嘴边就

    是向涛那直挺挺的硬物，忙一口咬住，解馋似的吮吸起来。

    “喔......喔！宝贝，含得真爽！”向涛在苏樱卖力的吹吸下喘息着，猛的

    抓住那双玉腿，狂吻起来，身体倒下，将苏樱的两腿抱住，只见那神秘的芳草地

    中晶莹透明的淫水满布，彷佛初采的春蜜，令人垂涎。

    他先在大腿内侧的滑嫩肌肤上狂吻了两下，再一口吸住那流着蜜水的两片嫩

    肉，狂热的舔吸起来。

    “唔，唔！”这一下把苏樱舔得两腿直蹬，时而弯曲，时而伸直，向涛紧紧

    的抱住她的腿舔弄着不断分泌出的蜜水，她在极度的爽快中嘴里也开始报复似的

    疯狂吮吸含弄着向涛的硬物。

    第十七章 艳光四射（下）

    在向涛津津有味地狂吸着源源不绝的浪水时，苏樱感到花心都好像要飞了出

    去一样，她再也忍受不住从私处传来的阵阵刺激感，她吐出口中的硬物，用手握

    紧用力撸动，仰头发出了一声勾人心魂的娇呼。

    “嗯......唔......弄死我了.........哦......不...啊！”雪臀用力的扭

    动，想挣脱向涛的拥抱，可向涛仍抓住两腿，把头凑在那芳草地中舔弄。

    在又深深的吸了几口后，向涛松开了手，反转过来，面对面的趴在苏樱身上。

    此时的苏樱己被吻吸着情欲达到了顶点，她手拽动着向涛的东西，“.....

    .嗯......快来......嗯！”

    向涛像存心要看看这美人是如何苦撑的，“来什么啊，我的宝贝！”

    “......嗯...来......来干我！”向涛的硬物被苏樱撸动得发紫发亮。

    “喔......喔...你个骚货，拿什么干你！”

    苏樱白里透红、微微沁出汗珠的美艳娇容，娇喘着，“干我......你的大宝

    贝...快来，......小骚货......要大宝贝......！”

    向涛狂吼一声，在苏樱玉手的牵弄下，猛刺进了早己湿滑不己的神秘地。

    苏樱那等待了多时蜜洞瞬间被粗壮的物体所填满，一种充实感由脚底直传到

    头顶，快感从蜜穴深处流泻全身。

    “喔......喔......嗯......我要死了......弄死我了......喔！”“大不

    大，骚货，弄死你！”

    屋里充溢着“霹霹啪啪”的肉体撞击声，苏樱那浑圆硕大的酥胸随着向涛的

    抽插，不断地摇晃摆荡，显得格外引人遐思。

    向涛望着那被自己冲刺得摇晃的乳浪，俯身就舔拭起来，下体不断的耸动，

    每一下都似乎要直顶花心。

    苏樱被顶得双臂紧搂、雪臀乱动起来，她水汪汪的媚眼含情脉脉地凝视着向

    涛，并以一种梦幻般的声音呢喃道，“噢......我的大......宝贝......喔...

    ...啊......不要停............呀......喔......弄死我吧！”

    “你个骚货，喔，真是骚死了！”向涛咬着牙硬顶了两下，把苏樱猛的抱了

    起来，他两手交叉在腰后捧起她的雪臀。而苏樱原本张开的玉腿这时也紧紧交缠

    在向涛的腰上。

    苏樱抱着向涛的肩膀，雪臀一上一下的悬空套弄着向涛的硬物，向涛也用力

    把她往上抛，每一次落下都将硬物挤压得更进一步。

    “嗯......、喔......嗯！”苏樱时而臻首后仰，时而闭眼张唇地甩荡着她

    那玫红色的大卷发。

    向涛支撑着弄了一会，把苏樱压倒了桌上，“喔、喔......好紧......哦.

 第135部分

    .....水真多......嗯...”

    苏樱的呻吟声也悠悠不断，修长的双腿也是时而乱踢、时而紧夹，一双玉臂

    ，拚命抱住向涛的背，而那姣好美艳的粉脸上，浮现出如痴如醉的美态。

    这时的向涛似乎已经快要崩溃，只见他紧紧抱住苏樱，下半身奋勇地加速冲

    刺，同时口中快速的叫道，“快！我的大美人......要不要......我的水.....

    .啊......要不要！”

    苏樱媚眼迷离，情欲的脸颊上嫣红一片，红唇迷离的呢声道，“......要.

    .....啊......我要你的水......啊......快给我！”

    随着苏樱的浪语一说完，向涛如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后

    便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来，他一耸一耸的屁股，说明了他正在痛快地

    灌溉着苏樱的花心，而苏樱也死命地搂抱着他，嘴里发出梦呓般的呻吟，然后她

    突然雪臀往上急挺，口中也浪叫道，“啊！.........我的.........我不行...

    ...了......哦......我......来......了！”

    苏樱伴随着向涛的喷发，自己也达到了极乐的高峰！

    房间里只剩下两人的喘息声，整个屋子弥漫着一股淫靡的气氛。

    良久，两人才各自坐起来，苏樱趴在向涛的怀中，呢声道，“你真行，弄得

    人家又丢了！”

    向涛抚弄着苏樱的脸颊，“我的宝贝，我一见到你就受不了，真是奇怪。”

    “是吗！那其它的女人呢！”苏樱依偎在向涛怀里，拔弄着那己软掉的宝贝。

    “有了你，我还要什么其它女人！”

    苏樱轻笑了几声，坐正了身子，把酥胸一挺，“真的？”

    “我还会骗你吗！我的大美人！”向涛又在那美胸上抓了一把，“跟你来一

    下，我肚了还真饿了！”说着，挟了一口菜先喂到苏樱嘴中，又索吻似的张开自

    己的嘴，苏樱把含了一半的菜送到向涛口中，两人嘴对嘴的吃着，又在各自口中

    舔吸了一下。

    “你还吃不吃了？”苏樱吃吃的笑道，“难不成每一口都要我喂你！”

    “什么菜经过的你的嘴中，再难吃也会好吃，你的嘴甜得菜都有甜味啦！”

    “讨厌，就会哄人家高兴！”苏樱娇笑着张开嘴又含了一口菜喂给向涛。

    “好了，最后一口啦，人家也要吃饭啦！”

    “你还吃，刚才我的水都喂给你了，还没饱啊！”

    “讨厌，不跟你说了！”苏樱娇羞的扭过头去，把裙子穿好，“我的裤子呢

    ？”对向涛问道。

    向涛勾起掉在地上的薄纱内裤，又闻了一下，“我的骚美人，这条就留给我

    吧，真香！”

    “要人家裤子干嘛！”苏樱娇嗔道。

    “我想你了，就拿出来闻一下啊，闻闻你的骚味，一天都兴奋得很！”

    “那我怎么办啦！”

    “没事啊，不穿最好啊！美人就是不要穿吗！啊，哈哈！”

    “不跟你说了，总是逗人家！”

    “呵呵，好了，不跟你闹了，快吃吧，都冷了，要不要让他们再热一下。”

    “算了，不用了！”

    苏樱边吃边说，“这个叶海是那的，看他对你的态度挺随意的。”

    “是不是不像其它人一样，一见到我就拍马屁啊！”

    “是啊，你们很熟吗？”

    “坦白说，这个人的底细我都不太清楚。只知道他跟省里的人都有来往，自

 第136部分

    然不把我放在眼里啦。不过，他这人为人倒很谦和低调。”

    向涛吃了一口菜，“我之所以知道这个地方，也是一位省里来的人带我来的

    ，那次，我就看他对省里来的人也是这个态度，但没有人觉得不对劲，好像是应

    该的。”

    “是吗！”苏樱插了一句。

    “是啊！这个人的背景很深，我有意结纳，但他总是不愿多谈，只得时不时

    的来吃上餐，好在他这的东西的确不俗，人是不很了解，但口福是有了。”看了

    看苏樱，“不过，今天看来，他对你倒是很上心！”

    “是吗？”苏樱嘴上如此应着，却心知肚明的知道叶海对自己是有些上心。

    从他又送香又郑重其事的端汤就可知一二。

    “你对这个人有什么看法？”向涛问道。

    “我们刚刚见面，又没说几句话，能有什么看法，硬要说的话，就觉得虽有

    些傲气但又显得很随性。”

    两人激情过后，你一言我一语的说话也渐渐正经了许多。

    “对了，你怎么能让陈刚接管启航呢，启航不是段正搞的吗？”

    “呵呵，启航是段正的，但现在他不在了，我就要把它弄过来，变成你的！”

    “我的？”

    “没错，叫陈刚接手，那还不全是因为你！”向涛顿了顿，“你跟着我，只

    要你想要，我一定给你办到。”

    苏樱突然有些感动，不管向涛是什么人，至少对她还是不错的。

    “好了，吃完了吗，吃完了我再带你去个地方，有个礼物要给你！”

    “什么礼物？”

    “你跟我走就知道了，现在说出来就没意思了！”

    “讨厌，你不会又想跟人家......！”苏樱娇声道。

    “不会啦，你放心，是正正经经的礼物！”向涛严肃的说道。

    苏樱看着向涛在自己面前少有的严肃样，柔声道，“我不要！”

    “去吗！我的美人，你看了再说也不迟啊！”

    苏樱心里也好奇起来，向涛会给自己什么礼物呢？去看看也行，就点点头答

    应了。

    两人吃完后，向涛正要结账时，却被服务员阻止了，“叶先生说了，这顿饭

    不必付账，算他请苏小姐。这里还有一个小礼物，是叶先生给苏小姐的，务必回

    家再看。”

    “啊，我请你吃饭，倒成了叶老板付账了，这怎么好！嗯，叶老板呢？”

    “叶先生临时有事出去了，要我务必告诉你们！”

    “好吧，那就下回一起坐下再说。这个叶海，走了也不说一声。”

    苏樱从服务员手中接过一个由锦缎包好的一个长方形的小盒，里面也不知装

    着什么。

    向涛打开车门，让苏樱先进去，再回到司机位上，“你看，我没说错吧，这

    个叶海被你给迷上了。”

    “就是送个小礼物，迷什么吗！”苏樱粉颊红云又起，却知道向涛说得没错。

    “呵呵，这个人可不会轻易送人东西的！”

    “是吗？那我是不是不该收啊！”

    “没事，收下就收下啦！他坏心是没有的，就是有也被你勾走了！啊，哈哈

    ！”向涛笑着发动了车子，“我的美人，是个男人见了你都要拜倒在你脚下啊！

    连叶海这样的人也对你动了心！”

 第137部分

    第十八章 中式庭院

    向涛开着车一路前行，穿过市区，进入一个山林，林中入口处有一个石制牌

    楼，上面雕梁画栋，上书三个大字--御华苑。

    向涛没有停留，径直开了进去。穿过一片竹林，豁然开郎起来，只见大小不

    一的中式庭院分布其中，向涛在其中一户停了下来。

    这户庭院占地宽广，前后种有桂花树，门前一棵修剪整齐的罗汉松，入内有

    一个红木小桥，下有一小池塘，养有锦鲤数十条，两边的喷泉从桥上交叉喷过，

    晚风吹来，一股带着草木清香的气息扑面而来。

    苏樱走在桥上，塘下的锦鲤立时聚成一团，围了过来。向涛从栏杆下草地边

    的一处放鱼食处拿出一包鱼食，递给苏樱。

    苏樱洒向塘面，锦鲤纷纷抢食。

    “你看这个地方怎么样？”向涛随意的问道。

    苏樱闭着眼闻着风中的清新气息，“很好啊！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “进去看看！”向涛领着苏樱进入屋内。屋内的陈设布局偏向现代简约，柚

    木地板，实木的现代新明式风格家具，整个室内设计显得大气雅致，格调不俗。

    “这个设计风格装修喜欢吗？”

    “还可以！”苏樱淡淡地道。心中却想：总是问我干什么，我又不住这。

    “可以？那就是不行啦！”

    “很好啊！唉，我喜不喜欢有什么关系嘛，我又不住这！”

    “谁说你不住这？”向涛对着苏樱缓缓道。

    “我住这？别开玩笑了，这么远，上班也不方便，再说我可买不起！”

    “呵呵！我的美人，我让你住还会要你买吗？这个房子就是我送给你的礼物

    ！”向涛说完，期待的看着苏樱。

    苏樱并没像他期待中的欢呼雀跃，只淡淡笑了笑。

    向涛皱眉道，“怎么，不喜欢？”

    “喜欢！”苏樱还是一幅淡淡的表情。

    “你不相信？”向涛转身从房里拿出了房产证，“你看，这上面写的你名字！”

    苏樱瞟了一眼，上面果然写着自己的名字，“好了，我相信啦！”“那怎么

    不高兴的样子？”

    “没有啊，你想我怎么样嘛，跳起来！”苏樱笑道。

    “这就对了，起码应该笑一笑嘛！”向涛道，“你要是不喜欢，那就退了！”

    “喜欢啦，这的环境空气都很好，只是太远了，你想想上班多不方便！”

    “我还以为是什么呢，你过来。”向涛领着苏樱来到车库，一按遥控，库门

    开启，一辆红色的宝马出现在眼前，“这也是给你的！”

    苏樱这下可娇颜如花般绽放，“真的！”

    “什么真的假的，当然是真的，要不要试试！”向涛拉开车门。

    “可我不会开车，一直想学，可一直没去学。”

    “那还不好办，明天就去学！”

 第138部分

    “你真好，谢谢你啦！”苏樱拉住向涛的手，在他脸上亲了一下。

    向涛得意的笑着，“我说过，只要你喜欢，什么我都答应你！这下相信了吧！”

    “我知道了啦！”苏樱说着又亲了一下。

    向涛把她搂在怀中，“今晚就睡在这吧！”

    苏樱想了一想，“还是不要啦，下次吧，等我学会开车再说吧！”

    “也行，反正这是你的地方，你想什么时候来都行！”向涛把钥匙递给苏樱

    ，“那，拿好了！”

    苏樱接过钥匙，娇声道，“谢谢向市长！”

    “嗯，我说过了，要不叫老向，要不叫老公。我最喜欢听美女叫我老公啦！

    哈哈！”

    “老公！”苏樱娇滴滴的叫了一声。

    向涛看着苏樱那娇滴滴的噘着嘴的媚样，忍不住抱着她亲了一下，“我的美

    人，你可真美，我要是年轻一点，真想干你干到天亮！”“这么厉害，我可受不

    了！我的好老公！”苏樱回亲着他。

    “你还受不了，你夹得我可真紧，那小洞进去了就不想再出来！”

    “嗯，那你就不要出来啊！”

    “我也想不出来啊，可你夹啊夹，我不想出来也被你夹出来了！”向涛笑道。

    “嗯，那你的大东西总是往里面钻，我只好用力夹嘛！”

    “大东西在里面舒服吗？”

    “舒服！”苏樱娇声道。

    “下次还要吗？”向涛望着她。

    “要！”苏樱轻瞟了向涛一眼，眼中满是春意。

    “我最受不了你这眼神，一瞟我就不行了！”向涛搂着苏樱，“老了，不服

    不行啊，换了从前，我一定干得你下不了床。”

    “那里老了，你那又大又粗，现在我都受不了啦！”苏樱柔声道。

    没有一个男人不喜欢女人说他床上很厉害，向涛也不例外，他叉着腰笑道，

    “是吗？”

    “是啦！”

    “呵呵！时间不早了，要回去的话现在送你回去！”

    向涛开着车，回去比来时开得快些，“你不看看叶海送你什么东西？”

    苏樱本想回家自己单独看的，可向涛一问，不打开又不好意思，只得拆开了

    锦缎，打开木盒，里面原来是一串木头佛珠。

    “是一个手串！”苏樱拿出来，说道，“木头的。”拿在手上把玩了一下，

    “味道挺特别的，很香，我手都是香的啦！”

    “哦，叶海的东西不会差到那去，给我看看！”向涛接过苏樱递过来的手串

    ，仔细看了一下，“这是真正的奇楠沉香老料，过手留香，应该最高品级的！这

    可是好东西！”

    “呀！这么贵重，我还是退给他好了！”

    “呵，叶海这个人送出去的东西恐怕是不会要你退的，你就算要退他也不会

    收的。你留下吧，难得他一番心意。”

    “那怎么好！”苏樱有点后悔，不该接叶海的东西。

    “你什么时候回他一个礼行了，礼物嘛到时我给你挑一个价值相当的，这样

    就不欠了！”

 第139部分

    “那也只能这样啦！”

    车子驶到了小区内，苏樱下了车，向涛在车内说，“早点休息！”

    苏樱回道，“你也是啊，早点休息！”

    两人道别，向涛开车走了，苏樱正想上楼，一辆停在路边的车忽然打开了远

    射，照着她闪了闪，又关上了。

    苏樱暗道：谁啊！这么缺德！就见车上下来一人，冲她走过来。

    她对段正的事还心有余悸，见到有人冲着她来，黑暗中又看不清面貌，吓得

    心一跳，赶忙向楼上跑去。

    “是我啊！”那人见苏樱要跑，急道。却是杨华的声音。

    “吓死我啦，我还以为是谁呢！也不说话，想吓死人啊！”苏樱拍着胸口嗔

    道。

    “对不起啦，我不是故意的！”

    “你什么时候来的？”苏樱心想：不知刚才他看见向涛没有。

    “我来了很久啦，你上那去啦？刚才那人是谁？”杨华问道。黑暗中他并没

    有看清开车的人是向涛。

    “你等我干嘛啦！我说了我有事啊！”

    “我打你电话你不接，我就来看下啊！”

    苏樱从包中取出手机一看，果然有杨华的未接电话，却是中午调成静音后忘

    记调回来啦。

    “呀，我忘了调回去啦，还是静音，不好意思啊！”

    “没事，我就是担心你！”

    “我又不是小孩子，担心我干什么！”

    杨华看着苏樱那惹人犯罪的打扮和身材，心中欲念横生，就想过来温存一下。

    苏樱看他神色不对，连忙退开，“很晚了，你先回去吧，明天还要上班呢！”

    杨华走过来搂住苏樱，“给我亲一下！”说着就要往脸上亲去。

    苏樱忙推开，轻声道，“小心有人看见，还没亲够啊！”

    杨华看看四周，“这么晚了没人了，就一下！”硬在苏樱脸上亲了一口。“

    好了啦，你快回去吧！”

    杨华见苏樱有些坚持，正想转身离去。

    苏樱忽然又叫住他，“问你个事！”

    杨华脸上又泛起了光，“什么事？尽管问！”

    “我想学开车，你有熟人吗？”

    “嗨，这还不好办，我来教你！”杨华大声道，“包你学会！”

    “真的！”

    “你什么时候要学，打我电话，我随传随到！”

    “你就那么闲啊！呵呵！”苏樱轻笑道。

    “对你我一定闲啦！”杨华也笑道。

    “那我到时打你电话！”苏樱跟杨华道别后上了楼。

    杨华只到苏樱的身影完全消失不见才回到了车内。

    坐在车里，杨华不由得暗自气恼：自己这是怎么啦，怎么一看不到她就跟丢

    了魂似的，像个刚谈恋爱的小伙子。唉，难道真的陷进去啦！还有，刚刚那个人

    是谁，这么晚送她回来，她也不肯说。看来她身边的男人不止我一个。

 第140部分

    他左思右想，有些烦燥的捶了捶自己的头，开车离开了小区。

    苏樱站在窗口看着杨华的车离去，心里才松了口气。

    这个杨华好是好，就是追得太紧了，好像生怕别人不知道一样，等老公回来

    ，可不太好。

    苏樱想着今天跟自己上床的男人，左一个要自己叫老公，右一个要自己当老

    婆。不由得“噗哧”一声笑了出来。

    她走到镜前，看着镜中的自己，那一张美艳绝伦的脸庞，吹弹可破的肤肤，

    勾魂摄魄的眼神，真是百媚千娇，我见犹怜。

    也实在是怪不得有这么多的男人发狂啦！

    第三卷魅骨少妇

    第一章 颤悠悠的丰乳

    清晨，阳光明媚。

    一缕阳光透过窗户照射在床上，苏樱正侧卧着倚睡在松软的枕头上，阳光顺

    着小腿爬到那盈盈一握的细腰，再沿着细腰照着那光洁如软玉一样的美背。

    如此温暖舒适的早晨，正是一个给人赖床的好借口。偏偏此时手机不解风情

    的响了起来。

    苏樱揉着惺忪的眼睛，慵懒的伸展了一下纤细柔美的腰身，撩了撩秀发，下

    床拿起了手机。

    是陈刚，怎么早打电话来干嘛？

    “老公，有什么事，怎么这么早，人家还在睡觉呢？”苏樱赤着脚站在地上

    ，阳光也爬过来贪婪的亲吻着她的脚背。

    “我远房的一位堂叔今天从乡下上来，听说我出事，一直要过来看我，你到

    火车站走接一下。”

    “什么堂叔，怎么都没听你说过？”

    “我不是跟你说过吗，就是小时候我在他们家住过，叫是叫堂叔，其实就是

    一个村子的，没有血缘关系。”

    “那我也没见过，怎么接啊！”

    “你就举个牌子，他叫陈有金，没有的有，金子的金。”

    “呵，怎么取这么个名字！好的，我记下啦！”

    “我从小在他们家长大的，热情一些啊！九点钟的火车，你快去吧！”

    “知道了！”

    苏樱稍为收拾了一下，穿了件白底绣花蕾丝袖的v领衫，挂了条铂金项链，

    链头上的吊坠刚好垂向了那深遂诱人的乳沟，一条牛仔低腰短裤，显得一双玉腿

    更加的修长圆润，打扮好后，急匆匆的赶往了火车站。

    火车站人山人海，苏樱站在出站口，从包里的记事本扯了一张纸，用记号笔

    写上了陈有金的名字，拿在胸着，等着人出站。

    不多时，一个矮小粗壮、胼手胝足的乡下人背着大包小包的走了过来，脸上

    满是刀刻的皱纹，一张嘴露出参差不齐的被烟熏黄的大板牙。

    他走到苏樱面前，笑了笑。苏樱忙道，“你是陈有金吗？”

    “是，我就是，你是陈刚的媳妇吧！”陈有金的小咪眼直看着牌子后苏樱那

    高耸的丰乳。

    这城里人真是不一样，看那奶子真大，又圆，还一抖一抖的。

    “跟我来吧！”苏樱笑道，“我帮你拿点吧！”

    陈有金看着苏樱的笑脸，“不用不用，一点东西，不要弄脏了手。”

 第141部分

    “没事没事！”

    “真不用，把你的手弄脏了！”陈有金坚持自己拿。

    苏樱也不好跟他争，只得依了他，走在了前面。陈有金跟在了她身后。

    陈刚的媳妇真漂亮，看那小嘴红红的，脸蛋粉嫩粉嫩，眼睛就跟勾魂似的，

    水汪汪的。

    苏樱走在前面，回头问道，“你是第一次来吧，我们是先回家吧。”

    “先去看陈刚吧！大老远的跑来不就是看他吗！”陈有金忙道。

    “好吧，那我们先去陈刚那！”

    苏樱在前面领着路。

    陈有金的眼睛就盯着那一摆一摆的香臀转来转去。

    这屁股翘得，还一扭一扭的，这要是被村里面那帮小子看见了，还不得都丢

    了魂啊！就连我看了，都心跳得厉害，这小娘们可真妖。

    陈有金裤档里的东西随着苏樱香臀的扭动，不听使唤的澍胀了起来。

    陈刚怎么找了个这么妖的小骚货，看那两条大长腿，白得滑得，这要摸上去

    ，啧啧啧，那是什么感觉，要是被这腿一夹，那还不得死上那上面啊！

    陈有金看得脸红心跳，下体发硬得都快迈不动步啦。

    “陈刚媳妇，这有没有上厕所的地方？”陈有金只想赶快让下身的东西出来

    透透气。

    “那有个公共厕所，我带你去吧！”苏樱柔声道。

    这城里女人连说话都那么好听，声音甜的得像蜜一样，听得人心里直痒痒。

    陈有金到了公共厕所，放下了带的东西，急匆匆的跑了进去，一解开裤子，

    那东西便像安了弹簧似的蹦了出来，硬得弯都弯不下。

    陈有金站了半天，硬挤出了几滴尿，直到东西变软才出了厕所。心中直骂自

    己：那可是侄媳妇，自己怎么能动那心思呢？

    刚一出来，看见苏樱那娇媚的笑脸，他那心思却又被勾了出来。

    苏樱见他一出来，忙弯下腰拿起了一件小包。陈有金看到，忙跑过来抢，“

    我来、我来！”

    陈有金人粗壮矮小，比苏樱足足矮了半个头。

    苏樱一弯腰，他刚好凑到苏樱的胸口，眼睛不由自主的就看了进去，那肤润

    细滑的一对大大的丰乳就跳进了他的眼中，颤巍巍的肉感拔也拔不出。

    他心里暗自叫唤：我的天啊，这两团大奶，又白又大，还直晃荡，要在这上

    面睡一会真是值了！陈刚小子真有福气。

    苏樱见陈有金直勾勾的看着自己，才意识到自己走了春光，忙用手摀住垂下

    的衣服，绯红着脸站起身来。

    陈有金也意识到己有些失态，尴尬的手足无措，不知道该说些什么，“陈刚

    媳妇，我......我...不是......。”

    苏樱明白是无心之失，自己要是真计较两人都尴尬，忙岔开了这件事，“那

    我们走吧！”

    陈有金忙应了一声“呃”，跟在了后面，而那嫩白的丰乳就一直在他脑中晃

    荡。

    两人打了的来到了医院，陈有金一见陈刚，便叫道，“陈刚啊，好点了没有

    啊，老家人都担心你呢，可都没时间，这不，就我一人来啦！”

    “堂叔，没事，都快好了！让你不要来，老远的，我没事。”陈刚忙笑道。

    “你看你，还说没事，都包起来了，还能没事？”

 第142部分

    “真没事，这纱布一拆就好了！”

    “没事就好，没事就好！这都是家里自己弄得一些东西，不值钱！”说着就

    要往包里从外掏，“鸡蛋啊、自己熏的腊肉......。”

    陈刚没等他掏完，忙说道，“堂叔，你看你，人来就算了，还带什么东西，

    别拿了，你拿出来我现在也不能吃不是！”

    “是是，那放家里去，放家里去。”陈有金又一件一件的往里塞。

    陈刚把苏樱叫到身边，悄声说，“堂叔就睡到客房，你看怎么样？”

    苏樱轻声道，“你说怎样就怎样吧！”

    陈刚把意思跟陈有金说了一下，要他就睡在家里，好不容易来一趟，就在这

    多玩两天。

    陈有金连忙推辞，说家里还有事，不好留下。

    苏樱也忙劝道，，“堂叔啊，你就多玩两天，好不容易来一趟的！我陪你！”

    “对，苏樱请个假，陪堂叔也走走！”

    陈有金一听得那句娇滴滴的“我陪你”，全身的毛孔都酥了，脑中又浮现出

    那对丰乳，鬼使神差的点了点头。

    三人又聊了一会，在医院里吃了盒饭，苏樱带着陈有金回到了家。

    “堂叔，来，把鞋子换上。”苏樱拿过一双拖鞋，放在陈有金的脚下。

    陈有金低下头，忙道，“陈刚媳妇，我自己来，我自己来。”鼻中却闻到了

    苏樱的发香和身体所散发出来的诱人体香。

    苏樱直起身，头发甩了甩，几缕发丝飘过了陈有金那张老脸，那酥痒的感觉

    让他心中打了个冷颤。

    这女人怎么这么香，香的都钻到人心里面去了。

    “那好吧，你随便坐，看下电视，我等会去上班请个假。”

    “不用不用，我自己随便走走，不麻烦你了！”

    “没事，你坐，我先走了啦！”苏樱拉开门，上班去了！

    陈有金见苏樱走后，满屋子乱逛起来，他先是在厨房、客房转了一下，又来

    到了苏樱的卧室。

    卧室的床头柜上有张苏樱的相架，他拿了起来，相片上苏樱巧笑嫣然，媚眼

    流波，彷佛正对

    着他笑一样，陈有金只觉一阵心跳，情不自禁的对着那相片亲了一下，这一

    口下去，便抑制不住的连亲了几下。

    这小娘们可真是骚，那皮肤嫩得像能掐出水一样。那像村里那些女的，一个

    个粗的都咯手。

    他依依不舍的放下相片，下身硬得又难受起来。他东转西转，来到了卫生间。

    卫生间边上的角落里摆放着洗衣机，苏樱换下的还没来得及洗的衣服和内衣

    裤都放在里面。

    陈有金一眼就看到那条正放在上面的黑色蕾丝的三角内裤。

    他拿起来一看，心中就叫了起来：这中间怎么都是透的，那底下不是全看到

    了。中间这根带子这么细，那不刚刚勒住那屁股缝吗？

    他放到鼻子下嗅了嗅。这小娘们，怎么连这里都是香的。突然，他发现有几

    根卷曲的毛发沾在内裤上，他如获至宝的拿起来，陶醉的放在脸上抚弄。

    恍惚中，他彷佛看到苏樱赤裸着上身，两手托住那对浑圆的大奶，下身穿着

    这条黑色蕾丝的三角内裤，两边雪白的屁股裸露在外面，中间的那芳草地透过蕾

    丝若隐若现，正穿着高跟鞋扭动着向自己走来，还边走边不时抚弄着卷发，舌尖

    轻舔上唇，似乎正对着他发出邀请。

    他越想气息越粗，喉中发出古怪的声音，裤档内那丑陋的东西己快要挣脱裤

 第143部分

    子的束缚，他飞快的脱下了自己的裤子，露出那暴涨欲裂的东西，用手中苏樱的

    内裤包住，不停的撸动起来。

    “哦、哦、陈刚媳妇，你真是太漂亮了，穿这么骚的东西，我要吸你的大奶

    子，我要......干死你！”

    第二章 哦...好热...好硬！

    苏樱从家里出来后打的来到了市委，下车后刚走到办公室门口，手机便响了

    起来，拿起一看，又是杨华。

    “苏樱，我在市委门口，你出来吧！”

    “这么快啊！我都没准备啊！”

    “这要准备什么！你快下来，我等你啊！”

    苏樱挂了电话想了一会，又拔给了向涛。

    “美人啊，什么事啊！”向涛一看是苏樱的电话，忙开口说道。

    “你不是让我学车吗，那我现在去学了啊！要不要请假啊！”苏樱娇声道。

    “请什么假，你去学就是，我打个电话！”

    “那我去了啊！”

    “去、去！”

    苏樱连办公室的门都不进了，转身走向了门口。一到门口，杨华正站得笔直

    的等着她。

    她心想：跟她上床的这几个男人，要说身材长相还真是杨华最好。向涛肥肥

    的圆脸，有个将军肚。杨华不高不矮不胖，长得也挺男人味的。

    “等久了吧！”

    “为你，再久都行啊！请上车！”杨华做了个请的手势。

    “到那去学啊！”

    “你就别管了，我带你走就是！”杨华一路将车开到了一个十分空旷的大坪。

    “这是那啊！”

    “这里以后是我们公安局的大楼新址，明年开工，现在空着，正好练车！”

    杨华认认真真的教苏樱练起了车，不知不觉，一下午时间就过去了。

    “不错，进步得很快！有个半个月就可以了！”

    “真的假的，你别哄我！”苏樱高兴得笑道。

    “我还会骗你吗？”

    “嗯，不会！”苏樱在杨华脸上亲了一下。

    不亲还好，这一亲杨华可就不安份了。

    杨华一下就把苏樱给搂了过去，“我的宝贝，可想死我啦！”

    “想我什么呀！”苏樱红唇微张，娇靥如花，眼波中却己有了春意。

    “那都想！”杨华急切的就想把苏樱身上的衣服给脱掉。

    “你就是想我的身体吧？”苏樱幽幽的道。

    杨华冷了一下，忙道，“想，我那都想，只要你愿意，你离了我立马娶你！”

    “真的？”

 第144部分

    “绝无二话！”

    苏樱看着杨华斩钉截铁的样子，心中虽明白不可能，但还是对杨华更增了一

    份好感。

    “人家跟你开玩笑呢，这么认真干什么！”苏樱用手握住杨华的硬物，满含

    春水的双眼望着他，“想我了吗！”

    “想、想！”杨华颤声道。

    “想要我吗！嗯！”苏樱边说边轻轻的抚摸着硬物，柔情似水的双眸一刻也

    没离开过杨华的双眼。

    “想...想要！”杨华的声音更加颤抖了。

    苏樱双手把裤子里的硬物揉弄着凸起来，她张开双唇，对着杨华挑逗似的伸

    出香舌在唇边舔了一圈，低下头在裤子上就舔起来，舔了一会，又把裤子上凸出

    的东西含进嘴中，吸了几口。

    抬起头轻声娇啼着，“我的大东西，想出来吗？嗯！”

    杨华此时那里还说得出话来，只是把头点个不停。

    苏樱娇哼一声，把皮带解开，用嘴咬住内裤缓缓往下拉，直到一根热气腾腾

    的粗长硬物跳了出来。

    “哦...好热...好硬！”苏樱眼中己尽是荡意，手上下套弄着直挺挺的棒身

    ，用自己柔嫩的香腮滚动着摩挲。

    “宝...宝贝...！”杨华看着自己的粗壮的硬物滚动在那娇媚的脸上，淫欲

    的气息达到了高点，在苏樱手中的东西急需找到一个湿滑温热的源泉。

    苏樱撸动着硬物，外层的皮己完全褪下，露出的蘑菇头己发亮，“哦”的一

    声，苏樱探头一口含入，深深的吮吸着。

    “喔！”杨华仰头发出了愉悦的叫声，在苏樱又软又滑的口腔中吞吐翻滚，

    硬物终于进入了一个欢乐之地。

    “唔...唔...啧啧。”苏樱口中不断发出含弄的声音。自己的私处己因口中

    硬物的不断胀大也流出了滋润的蜜水。

    杨华一把抱住苏樱，脱下她的短裤，将她两腿扛在肩上，那湿滑的芳草地己

    浪水一片，他张嘴就舔吸起来。

    “啊......嗯...啊！”苏樱吐出口中的硬物，娇呼了几声，又怕失去什么

    似的，又张口将它含入，更加用力的在口中吞吐。

    杨华紧紧的将苏樱抱起，苏樱两手也紧紧环绕在他腰间，口中含着硬物。杨

    华就这样抱着她边舔边下了车。

    “啊！”苏樱被吓得叫了一下，又赶紧抱得更紧，头下脚上的被杨华悬空抱

    着含吸着硬物。

    随即，杨华坐在了草地上，屁股用力的耸动几下，在苏樱的口中插得更深，

    然后抽了出来。

    苏樱在他抽出来后，吐了口气，媚眼流波的横睨了他一眼，“这么用力，想

    噎死我啊！”

    杨华喘着气道，“宝贝，实在是舔得我太爽了！”

    苏樱用脚拔弄着他那杵直的东西，把秀发往脑后一甩，娇啼道，“就爽了啊！”

    杨华那受得了这般挑逗，他抓着苏樱的双脚一拖，扯到自己腰边，挺起从红

    唇中里抽出来、还冒着热气、狰狞凶猛的东西，对准那浪水横流的泛滥之地就直

    插了进去，用力冲刺起来。

    “......啊......嗯......嗯...啊！”苏樱仰着头倒悬着秀发，在冲刺下

    不停的摆动，胸着的双峰也随着上下晃动。

    杨华两手往后搂住苏樱的纤腰，随着向前的冲刺，同时把她的娇躯拉向自己

    ，以使硬物冲击的更加深入。

    这一来，使得那东西更加深入的直抵花心，直弄得苏樱的私处酸胀酥麻、浪

    水淌个不停，嘴里不停的娇啼，

 第145部分

    “啊......再来！......嗯！对了！就是那里！啊......喔！喔！......嗯

    ！......啊......到花心了......啊......！”快感从私处散发向整个身体，硬

    物仍在不断的疯狂挤压冲刺，终于在一次长长的痉挛之后，蜜洞的深处一松，一

    股浪水喷涌而出。

    这时，感受到苏樱私处的收紧涌出，杨华也大吼一声，一阵抖动，一股股浓

    浆在苏樱体内爆发，两人同时攀上了欲望的高峰。

    尽情的肉体欢纵过后，两人在回程的一路上都有说有笑，精神饱满，彷佛都

    还沉浸在交欢过后的亢奋情绪里。

    杨华在路边找了家餐馆，好填充一下激情过后那空瘪的肚子。

    当杨华搂着苏樱走进来时，苏樱那风情万种的美态，身上所散发出的那种淫

    靡的味道，任何一个有经验的人都可以想象出刚才发生过什么。

    有些伙计的下体己不争气的支起了帐篷。

    “你吃点什么？”杨华把菜单递给苏樱。

    “你点吧，我随便！”苏樱一幅刚被雨露滋润后的慷懒无力。

    “看你这软绵绵的样，真想让人又抱在怀里！”

    “都是你啦，弄得人都快散了！”苏樱如水的双眸瞟着杨华。

    杨华在桌底下抚摸着苏樱的大腿，“我的小宝贝，谁叫你这么诱人啊！”

    苏樱也不甘示弱式的用高跟脚尖踢了踢杨华的下体，“怎么，你就不要来啊！”

    杨华忙捉住苏樱的小脚，“为了你，我就是爬也要爬过来！”

    苏樱任杨华握住她的脚尖，用蜜似的声音嗲嗲道，“是吗？”那软酥入骨的

    娇样直让人想醉倒在那娇躯上。

    “点什么菜？”伙计走过来问道，眼睛却直盯着苏樱那娇媚的脸庞及下面那

    鼓鼓的如雪酥胸。

    杨华随意点了两个菜，一瓶饮料给苏樱。

    吃到一半时，苏樱才想起陈有金还在家中，忙又加了个菜打包。

    两人肚中都有些饥肠辘辘，很快吃完了饭，杨华满意的搂着苏樱上了车。

    店里的伙计眼中都发着嫉妒的眼神盯着那抱着苏樱香肩上的手。

    这美人，老子有钱了也要找一个，好好的弄弄。

    杨华在众人的羡慕眼光中开车离开了餐馆。

    “你看那些伙计看你的眼神，都恨不得将你扒光一样。”

    “那有，你以为都像你一样啊，动不动就要！”苏樱娇声道，心里却清楚得

    很那些男人的想法，那一个刚才不是都盯着她看着挪不动步。

    杨华哈哈大笑了几声，没有说话。他知道自己为什么这么爱跟苏樱在一起了

    ，因为只有跟她在一起，才能让他感觉自己是个真正的男人，一个无所不能的男

    人。

    两人到了小区后，苏樱刚下车，杨华又叫住了她。

    苏樱轻笑了一声，走到车窗边，“又怎么啦？”

    杨华道，“你低头，我跟你说件事。”

    苏樱依言把头低了下来，“快说啊，什么事嘛！”

    杨华猛的搂住她的脖子，在那香唇上狠狠亲了一下。

    “唔！”苏樱被他亲完忙站起来，“讨厌，被人看见怎么办！”

    杨华哈哈大笑，他心里就是想被人看见，他就是想跟苏樱在一起，天天搂着

    这个美娇人一觉睡到大天光。

 第146部分

    “好啦，我上去了啊！”花樱提着盒饭走了几步，回头见杨华还停在原地，

    “你走啊！还等什么？”

    杨华笑道，“你走啊，我从后面看着你。”他最喜欢看着苏樱那翘臀被包裹

    在里面那圆乎乎的肉感。

    “讨厌！”苏樱娇嗔着，上了楼。

    杨华直到那柔嫩修长的玉腿看不见了，才开车离去。

    两人却没想到，这一切都被站在楼上的陈有金看了个一清二楚。

    第三章 深夜窥探

    苏樱进门后，看见陈有金正坐在沙发上。

    “堂叔，怎么没看电视呢，还没吃吧，我给你带了饭。”

    “陈刚媳妇，真是麻烦你了！”陈有金忙接过盒饭。

    “别叫我陈刚媳妇了，叫我苏樱就行了！”

    “乡下都是这样叫的，习惯了！”陈有金憨憨的笑道，隔了半天，才吐出一

    句，“苏樱。”

    “对了吗！就这样叫，陈刚媳妇、陈刚媳妇的听着真是不习惯。”

    陈有金暗想：你肯定不习惯了，陈刚还在医院，你就在这和别的男人搂搂抱

    抱，亲来亲去。老子真是没看错，真是个小妖精。

    “快吃吧，待会就凉了！”苏樱走到了自己的卧室，把包扔在了床上，拿起

    睡衣，朝卫生间走去。

    下午练了一下午车，又在草地里做了一次，全身都被汗弄的黏黏的不舒服，

    只想赶快冲个凉，清爽一下。

    苏樱把门反锁好，把身上的衣服脱下来丢在了洗衣机里，却看见自己的内裤

    湿湿的揉成一团放在上面。

    奇怪，这裤子怎么湿了，我没洗啊！她拿起一摊开来，一股熟悉的味道扑面

    而来，那种特有的腥臊味她是再熟悉不过的了，她忙把它丢到了一边。

    呀！怎么回事！难道是堂叔？不会吧？那家里除了他可没别的男人！

    苏樱想起陈有金拿着内裤射的场景，不由得羞得面红耳赤，再也不敢多想。

    陈有金在客厅看见苏樱拿着衣裤走进了卫生间，心想：一回来就洗澡，刚才

    肯定是跟男人鬼混去了，看那衣服上的泥，还是在野外搞的，这小娘们，还真是

    骚。

    不多时，传来了淋浴喷水的声音。陈有金想着苏樱正赤裸着身子在里面，也

    坐不住了，蹑手蹑脚的走到门口，想看一

    下里面，可门上连半点缝都没有。

    这城里的门，这么连个缝都没有！陈有金在心里暗骂。

    他寻思着，左看右看，忽然，看到墙上竟有两根连接热水器的管子穿过来，

    管子是连通浴室的，他欣喜若狂，忙跳到桌子上，着脚，顺着管子缝往里面瞧去。

    这一瞧，直把他瞧得眼睛都快掉了出来。

    只见苏樱软玉一般的身子，雪白雪白的肌肤，那一对在他脑中回想了不知多

    少遍的大奶子，正在那双小手上揉搓着，水流顺着苏樱的头顶流过，小手又伸到

    了那私处黑乎乎的一团，只见那小手在那上面划来划去，不知是不是碰到了什么

    地方，竟听到了一声娇啼。

    陈有金只看得头上冒火，下体充血，直想不顾一切的就冲进去，抱住这娇滴

    滴的大美人，按倒在水里狠狠的弄她一回。

    他心中这样想着，手不觉用起了力，那管子被他用力一抓，发出了一点响声。

 第147部分

    苏樱冲着冲着，突然觉得喷头的水抖了抖，忙抬起头来，看着喷头。

    陈有金吓得忙把管子抓稳，屏住呼吸，大气也不难出的站着一动不动。

    苏樱瞧了半天，似乎没发现有什么不妥，又继续闭着眼冲起了头。

    陈有金再也不敢多看，忙轻手轻脚的跳了下来，走到客厅吃起了盒饭。

    苏樱冲完凉出来时，看见陈有金正吃完了饭，木讷的坐在那里。

    “堂叔，你等会也去洗个澡吧，火车坐得肯定出了很多汗。”苏樱拿毛巾擦

    拭着湿发。

    陈有金傻傻的看着她，“好勒！”嘴上答应着，可就是坐着不动.。

    苏樱心里暗暗好笑：答应了就去啊，还坐在那里干什么？可陈有金毕竟是长

    辈，说也不好说。苏樱揉着头发又进去吹干头发去了。

    她那里知道，陈有金之所以不站起来，是因为他裤档上早撑起了一个大帐篷。

    苏樱吹完头，和陈有金也没有什么话说，打了个招呼，便进自己房间早早得

    就睡下了。

    陈有金洗完澡后看电视看到半夜，才起身到客房躺下。他在床上辗转反侧的

    怎么也睡不着，一闭眼就是苏樱揉着胸冲澡的样子，那又白又大的奶子一直撞击

    着他的视线。

    他按捺不住心中的燥动，只觉得口干舌燥，又从床上爬了起来，想到厕房里

    去倒杯水喝。

    他来到厨房，喝了水，又往客房走去。在经过苏樱门口时，他停住了脚步。

    这小骚货就躺在床上，那长腿正夹得紧紧的，听人说，城里人睡觉都不喜欢

    穿衣服，不知道她有没有穿？

    陈有金前思后想，犹豫了半天，终究还是没能敌住那肉欲的诱惑，他颤抖着

    伸出手，轻推了一下房门，没想到门竟开吱呀一声开了。

    他的心狂跳不己，就想转身逃开，可屋里没有任何声响。

    他壮着胆子，脱下拖鞋，赤着脚轻得不能再轻的迈着步子，一步一步的靠近

    床边。

    苏樱忽得在床上翻了个身，由脸朝里，背朝外变成了正面对着了陈有金。

    陈有金的心噗通噗通的像是要跳了出来，手心里全是汗，他动也不动的站了

    半天，直到苏樱没有再发出任何动静。

    他再次悄悄的靠近，他在床边蹲了下来。

    苏樱穿着一件粉绿色的吊带睡裙，明亮的月光从窗外洒进来照在身上，彷佛

    在她雪白的肌肤上又罩上了一层银纱，显得更加润泽。那小巧鼻翼轻轻的呼吸着

    ，柔软的红唇湿润可人，粉颊微微泛红，酥胸正随着均匀的呼吸声一起一伏。

    这小娘们，真的没穿奶罩！

    陈有金的眼睛直勾勾的望着那坚挺的丰乳：这大奶子，抓一下才真过瘾。他

    麻着胆子，用手勾住领口处，轻轻拉起，那如雪的丰乳就落入他的眼中，那上面

    的两粒粉色的小蓓蕾如小尖椒一般的立着，散发出一股诱人的乳香。

    陈有金看得嗓子里己没有一丝水份，他眼睛又移到了那双修长的玉腿，他顺

    着玉腿一路往上，薄毯正好盖在那盈盈一握的纤腰上。

    他看了半天，终于轻轻的掀开了薄毯，那神秘的三角地带立时出现在他眼前。

    这小骚货，连内裤也没穿。

    他把脸凑到了那引人神往的芳草地：真是香的，这小骚货这里真是香的！干

    ，这要是弄一下，真不知道是什么感觉！

    陈有金下体硬得都有了发痛的感觉，也不知到底是什么驱使着他，他伸出了

    手，轻轻的摸了一下那雪白细滑的大腿。

    真滑！他在心里狂喊，转头看看苏樱并没有反应，仍在沉睡中。

 第148部分

    他又爬着把头移到了苏樱的胸口上，看着那娇艳无比的脸庞.，盯着那起伏

    的酥胸，他低下了头，露出那发黄的大板牙，干干的嗓子不知何时竟潮湿起来，

    他张开大嘴，低头就要往那酥胸上亲去。

    谁知，口中一滴贪婪的唾液比他还要垂涎着绝代的美色，竟先他一步，不听

    使呼的流了出来，正落在那白玉一样的胸上。

    苏樱也不知是察觉还是没察觉，轻轻嘤咛了一声，身子侧了侧，压住了大波。

    陈有金连忙咽下还没来及流出来的口水，再也不敢多留，爬着出了房门。到

    了门口，他用手撑住拖鞋，直爬到了客房，才站了起来。

    他躺在床上，才深深的出了一口长气。躺了半响，才把刚刚摸过大腿的那只

    手放在了脸上，使劲的嗅着，彷佛那上面还带着苏樱的甜香，他不断的闻着，直

    至进入了梦乡。

    “堂叔，堂叔！”

    陈有金恍惚中听到似乎有人在叫他，是苏樱的声音，苏樱穿着那粉绿的吊带

    裙，正向他招着手，他猛扑过去，一把搂住了那日思夜想的娇躯，亲吻像雨点般

    的落在脸上、胸上。

    “堂叔，堂叔！”

    好像声音就在耳边，他猛的惊醒，苏樱正站在门口，“堂叔，早上你想吃点

    什么？我下去买。”看到陈有金没睡醒的样子，苏樱又道，“还没睡好吧，那你

    睡吧！”

    陈有金忙道，“醒来了，醒来了！不要这么麻烦吧，就在家里下点面条就行

    了！”

    “不麻烦，你再睡会，我下去买。”苏樱有些不好意思，她以为陈有金己经

    醒了，先叫了起来，没想到一到门口，却娄见他正搂着被子还在睡着。

    “不了，不了，是该起来了，在家早都起来了，没想到在这还睡过头了啦！

    ”陈有金刚想站起来，却暗叫一声不好，只见他的内裤上己流湿了一股股的白浆

    ，却是昨晚春梦，遗了。

    他起也不是，不起也不是，尴尬的坐在那里。

    苏樱见他说着要起来，却又坐着不动，以为他是不好意思，又想到昨天内裤

    上的秽物，脸一红，忙离开了门口，下楼去买早餐去了。

    陈有金等苏樱一走，忙站了起来，脱下了脏的内裤，换上了新裤子。心情才

    稍稍平复了一些。

    这么搞的，这一大把年纪的居然还有小年轻的事，真是的。陈有金暗骂的同

    时又有些小得意，没想到老子是老了，这玩意还没老。

    他洗完脸，刷完牙，站在窗户边看着处面。

    苏樱正拿着早餐往这边走，那玫红色的大波浪卷在清晨的阳光下，一荡一荡

    的，也荡在了陈有金的心上。

    第四章 帝豪夜总会

    苏樱提着豆浆油条上了楼，陈有金马上接了过来。

    “辛苦了，总是这么麻烦，其实我自己下去吃就行了！”

    “没事的，堂叔！”

    两人坐在餐桌上，苏樱端起豆浆边喝边问，“堂叔，今天带你出去玩下吧，

    反正我请了假。”

    “不用不用，我自己随便走走就行，你上班去！”陈有金低着头吃着油条，

    一抬头，却看见苏樱的嘴角沾着一些白色的豆浆，那颜色活像早上自己内裤上的

    秽物。

    只见苏樱舌尖轻舔，把豆浆刮进嘴内，“那怎么行，陈刚会说我的。”

 第149部分

    陈有金不敢再多看，忙道，“不用，真不用，我就想自己走走！你去忙你的

    吧！”

    苏樱见陈有金坚持不肯让自己陪，心想：你一个人走走也好，我跟着你，也

    挺不自在的，我还是找杨华去练车算了。

    “那好吧，你一个人小心点，我给你个号码，要是不知道怎么走啦，就打我

    电话。”

    “好勒！”

    苏樱出了门就约好了杨华。陈有金独自一人下了楼，东逛逛，西走走。

    城里可真是好，看这些女的一个个都袒胸露背的，皮肤都嫩嫩的，不过，还

    都比不过苏樱。

    唉！苏樱这小娘们不知又跑到那去骚男人去了，陈刚啊，谁叫你小子娶个这

    么个小妖精，戴绿帽子也怨不得别人。

    他走着走着，一间性用品店闯入他的眼中：乖乖，怎么还有这种东西，这就

    在大街上这样卖！

    那店子的商标广告让陈有金看得是心潮澎湃，热血上涌。

    龙虎油，一夜九次郎。

    欲女精，玉女变欲女！

    增大器，让你告别小“弟弟”，大起来不是梦！

    那一幅幅宣传画上搔首弄姿的美女在他眼中又幻化成了苏樱的动人面容，正

    向他招着手。他站在门口迟迟挪不动脚步，即想进去看看，又不好意思。

    情趣店的老板看他一幅土包子样，走出来笑道，“大叔，进来看看吧，有好

    东西啊，包你没看过。”

    陈有金木讷的站在原地不知道该说什么。

    “来啊，进来看看，站在外面也看不到啊！”老板拉着他进了店内。

    “大叔，想要些什么！”他拿出一个小瓶，“龙虎油，抹一点，包你龙精虎

    猛！”看陈有金没有说话，“怎么，不喜欢，要更厉害的？好！”转身又拿出一

    瓶，“枪不倒，这个就厉害了，用了包你金枪不倒，硬到天明。”

    陈有金还是不说话，老板又道，“还是不喜欢，还要更厉害的，你等着！”

    转身又要找。

    陈有金开口了，“这...有没有女人用的！”

    “啊，呵呵，大叔厉害啊！有，你等着！这个，欲女精，清纯玉女变风骚荡

    妇。”

    “这个，真的有用吗？”陈有金拿着那个小瓶子问道。

    “包你有用，没用找我。女的一喝就想要，不要喝多了啊，喝多了要个不停

    ，大叔，自己身体还是要紧，啊！哈哈！”

    “多少钱？”

    “三百一瓶！优惠实在！”老板伸出三个手指。

    “这么贵，太贵了！”陈有金忙放下瓶子。三百块，都可以买一头小猪了，

    太贵了！

    “大叔，不贵的，女的一用保证离不开你，你想想啊，三百块，就能让女人

    跟你，贵不贵，你说贵不贵！”

    陈有金一听这话，立时想到苏樱喝了后那赤裸着抱着自己的娇躯，心中立时

    有如万马奔腾，咬了咬牙，买下了欲女精。

    “大叔，慢走啊，好用再来啊！”老板把三百块揣进兜里，看着陈有金远去

    ，“这老土包子，拿回去给谁喝啊！农村的大妈啊！呵！”

    他要是知道陈有金打算拿它对付苏樱这样的佳人，恐怕会嫉妒的吐血。

 第150部分

    陈有金拿着欲女精左看右看，那瓶身上的裸女似乎正在告诉他好戏的开始，

    他即兴奋又紧张，把瓶子放在了衣服里，得意的唱起了小调。

    他回到苏樱的住处，摸着兜里的欲女精，焦急的等待着苏樱的归来。

    直到黄昏，苏樱才打开了房门，带着一阵香风走了进来，手上又提着一个盒

    饭。

    陈有金忙道，“我吃过了，自己下的面条！”

    “吃了！再吃点吗？我带的！”

    “不了，真吃过了！”陈有金盘算着该如何才能给苏樱喝下这瓶欲女精。

    苏樱提着盒饭走进厨房，放在了厨柜上，“热死了，堂叔，今天都到那去了

    啊！”

    “哦，我随便走了走，瞎逛。”陈有金盯着苏樱的一举一动。

    苏樱倒了杯水，一口气喝了下去，又倒了一杯，又喝了一半，放在了桌上。

    “堂叔，你想看电视就自己开，我还要出去一下。”说着，匆匆又出去了。

    陈有金忙走到窗前，只见苏樱上了一辆在路边等候的汽车，一溜烟的走了。

    这小骚货，又跑到那去啦？

    他回到桌前，拿起苏樱喝剩一半的水，想了半天，终于掏出小瓶，扭开盖子

    ，倒了进去。

    他先倒了几滴，又倒了一点，想了想，倒了一半，站了一会，顿了顿脚，一

    咬牙，一整瓶都倒了进去，惴惴不安的坐在了沙发上。

    苏樱上了杨华的车，“去那啊！”

    “我一个朋友今天一个夜总会开业，去捧捧场。”

    “怎么，不喜欢啊！”

    “一般，也谈不上喜欢不喜欢！”

    “那就去坐一下，不喜欢就回来。”

    “什么朋友啊，还要你这个副局长去。”

    杨华笑道，“副局长就不能有朋友吗？这个人以前也是我们一个系统的，很

    早就下海了，现在的资产少说也上亿了吧！”

    车子在一家金碧辉煌的建筑物前停下了，上面写着：帝豪夜总会。

    “杨局，大驾光临，快请快请！杜总正在里面等你呢！”一个中等身高的胖

    子走了过来。

    “在那个包间啊！”杨华问道。

    “在天一！”

    杨华带着苏樱走了上去。

    胖子看着苏樱的背影直吞口水。

    一进包间，一个高高的、壮壮的中年人马上站了起来，“杨局，就等你啦！”

    “你们玩吗，我坐一下就走！”

    “那怎么行，今晚不醉不归啊！”眼睛一转，看到了苏樱，“原来是有美女

    在这啊，杨局，介绍一下啊！”

    “这是苏樱！”杨华又指着中年人道，“这是杜飞。”

    杜飞忙伸出了手，“杨局可是从来没带过女的来啊，苏小姐可是第一位啊！”

    苏樱也伸出手跟杜飞握了一下，！扭头看了一眼杨华，“是吗，我可不信。”

    “绝对是真的，我杜飞从不说假话。”杜飞夸张的举起了手。

 第151部分

    苏樱呵呵笑了起来，她没想到这个杜飞倒挺有趣，不像一些老板架子大得很。

    她却不知道，杜飞之所以在她面前如此平易近人，那可完全是杨华的面子。

    开夜总会，不光黑道上要摆得平，白道上更不能没有人。像杨华这样在位有

    实权的可是要拉得紧紧的。

    他跟杨华很早就认识了，一直走得很近。这些年来，杨华或多或少帮了他不

    少忙，今天杨华竟带了一个他以前从没见过的大美女来了，这可不像杨华的作风

    ，这个女的对他一定很重要。

    不过，杨华的眼光还真不错，这小妞，我这整个夜总会的妞也没一个有她这

    样的风情妩媚。

    “怎么，就我们几个人？”苏樱坐下后，看到整个包间就他们三个人，悄悄

    的问杨华。

    “嗯，你喜欢人多吗？”杨华问道。他的身份和杜飞的关系，不希望有太多

    人知道，所以每次人都不多。

    “也不是，就是有点奇怪，这么大包厢，我还以为人没来呢！”

    “呵，就我们三个，等下他还要去陪别的客人，就我们两个在这里玩！”

    “两个人玩啊！”

    “是啊，你玩我，我玩你啊！”杨华笑道。

    “去你的！”苏樱娇嗔道。

    杜飞见苏樱在杨华的逗弄下，笑得骚媚可人，暗想：这小妞可真诱人，这要

    不是杨华的人，老子可一定要弄到手。我就别在这当电灯泡了，识趣点快走吧。

    “杨局、苏小姐，你们在这玩，那边还有一些朋友要招呼一下。”

    “你去吧，我们坐一下就走。”

    苏樱见杜飞出去后，说道，“我们还是回去吧，我们两个人坐在这又不好玩。”

    “坐一下吗，等会就走，你唱首歌嘛！”

    “今天累了，不想唱。走嘛！”苏樱并不太喜欢夜总会这种地方。

    “真想走！”

    “是啦！走嘛！”苏樱推着他的手。

    杨华见苏樱不愿在这多待，只得起身出了包间。

    “你们杜总呢，跟他说一声，我有事先走了。”杨华对站在门口的服务员说

    了一声。

    两人刚走到门口，就见杜飞小跑着赶了过来，“杨局，怎么就走啦，是不是

    有什么地方不满意的！尽管提！”

    “没什么，就是苏樱觉得有些累了，想回去了！”

    “哦，原来是苏小姐有些不舒服，那赶快回家，早点休息。”杜飞说着拿出

    几张卡递给苏樱，“这是我们这的卡，苏小姐下次带朋友来，我不在的话，拿这

    张卡就行。”

    苏樱接过来，只见上面印着一个黑钻，“杜总，你给我这么多干什么，一张

    就行了啦！”

    “给朋友吗！苏小姐的朋友就是我的朋友啊！没事！”

    “你就拿着吧，给你亲戚朋友都可以的！”杨华说道。

    “哈，杨局说得对，你就拿着，也给我杜飞一个面子吗！”

    苏樱见他们都这样说，只得接过放进了包里。

    第五章 欲火中烧

    上车后，杨华问道，“你今天兴致不高啊！怎么啦！”

 第152部分

    “没有啊，就是车练得有些累了！”

    “那你怎么不早说啊，早说我就不叫你出来啦！”

    “我看你那么高兴，不想扫你的兴吗！”

    “小傻瓜，我高兴是因为你在我身边啊，你以为我喜欢去这个夜总会啊！”

    “是吗！”

    “你说呢？”杨华反问道。

    车很快就来到了小区的楼下，“早点休息，明天我来接你！”

    “你慢点开！”

    苏樱回到家中，一片漆黑，她打开灯，走到客房，推了推门，门开了，见陈

    有金己睡下了，又把门带好。

    她回到客厅，把桌上被陈有金放了药的半杯水喝了下去：这什么味，怎么有

    点怪怪的。可喝得太急，想吐又吐不了，只得拿着杯子用水冲了冲，又倒了半杯

    水喝进去。

    陈有金听到苏樱进来的时候，才倒在床上装睡，一等苏樱带上门，就爬了起

    来，在门后偷看，直到看到苏樱把水喝了后，悬着的一棵心才终于落了下来。

    陈有金在床上不安的等待着，他听到淋浴的声音及走进卧室的响动，又在煎

    熬和期待中等待了几个小时，他看了看时间，也不知这药到底是什么时候发作，

    和发作是什么状况。

    他起身走到了苏樱的房门，推开门，苏樱正躺在床上，一幅海棠春睡的撩人

    姿势，毫无掩蔽地呈现在月光照射之下。

    没反应！睡着了！

    这该死的王八蛋骗老子，老子倒了一瓶进去倒睡着了！

    陈有金转身想走，可苏樱那绝美的睡态却像磁石一样吸住了他的脚步，让他

    不顾一切的往前走去。

    苏樱脸颊潮红，呼吸声有些粗，身上的肌肤也透出一种粉红色。

    难道有效？陈有金颤抖着手摸了上去。

    苏樱在睡梦中只觉身体越来越燥热难当，嘴中干渴，隐约感觉到有双手在轻

    轻爱抚着她的乳房和大腿，她只觉得那手抚摸上去自己便觉得格外的舒适，一停

    下来就骚痒难当。

    “嗯...嗯。”她情不自禁的发出了一声声轻轻的呻吟。

    那双手在呻吟的叫唤下，也越来越用力的抓捏揉搓。一张大嘴也开始舔舐苏

    樱的粉颈、香肩，然后是那团白馥馥的丰腴乳峰，同时一个身体重重的压了上来

    ，底下那根硬物不时的在蜜洞口摇摆。

    那大嘴逐渐往苏樱的下半身移动，他先是亲吻着那深深的乳沟，然后一路吻

    到那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去刺那漂亮的小凹洞

    ，最后来到了那神秘地带，热呼呼的嘴巴凑了上去，贪婪地吻着那蜜洞中的汁水。

    苏樱体内的欲火已经完全被点燃，她稍稍抬起身来一看，天啊！苏樱暗自叫

    了一声，正在爱抚的竟是堂叔：陈有金。

    只见陈有金那丑陋的脸正趴在下面，张着那张大板牙的嘴正啧啧作响地尽情

    吸吮着苏樱的敏感地带。

    直把苏樱舔弄得是想哼出来却又不敢出声，只能辛苦地压抑住自己身体的反

    应，频频辗转着娇躯，一双玉手也紧张万分的深深扯住床单。

    她理智的想要推开正在下体舔拭的陈有金，但肉欲的渴望却促使她反而将私

    处更靠近了，她闭着眼不敢看他，只希望赶快结束这场羞耻的游戏。

    苏樱双手用力地扭紧着床单拉扯、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激

    烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，但她紧紧咬住嘴唇，不敢让自己发

    出一丝声音。

 第153部分

    陈有金抬起头来，见苏樱闭着眼睛难过的扭动，再也没有丝毫犹豫，挺直腰

    下那硬物，&#039;滋&#039;的一声便整根进入了体内。

    “啊......啊！”苏樱再也忍不住叫出了声，眼睛睁了开来，这一张开，恰

    和陈有金四目相对，苏樱马上娇羞的扭过头去，想推开压在身上的陈有金，“堂

    ...堂叔，不...不要！”

    陈有金一进入那梦寐以求之地，那还舍得出来，“好苏樱，你就给堂叔一次

    吧，你不是也很享受吗！”边说边用力的抽插着。

    “啊啊............这样......不好......这......真的......不行呀！”

    陈有金腰杆一挺，更加用力的冲刺起来，苏樱已经被他弄得臀摇乳荡，一双

    玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那半开半合的樱桃

    小口发出一阵阵诱人的喘息和呻吟。

    “啊啊......不要.........喔......好......好！”苏樱被抽弄的己经由

    开始的抗拒变成了渐渐的接受。

    陈有金感受着苏樱的变化，得意的更加卖力的弄起来。

    “好苏樱，堂叔弄得舒不舒服啊！”

    “嗯啊............喔......舒服。”苏樱脸红耳赤的吐出一句，话刚出口

    ，己是羞得扭过头去。

    陈有金得到苏樱的这句话，像是受到了更大的鼓舞。原本抓住她大腿的双手

    转移到她的香臀下捧着，身躯整个压在上面。

    他人比苏樱矮，跪着趴在身上头刚好只够着那浑圆的酥胸，他张开大嘴一口

    含住，上下夹攻，就是一阵长抽猛插。

    苏樱被他这一律阵猛烈的冲击弄得神情似悲又苦，那微微发颤想叫却发不出

    声音的香唇，像一头散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪

    的大眼睛，也幽怨的看着陈有金。

    陈有金望着胯下这明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，大吼一声，奋力冲

    刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间。

    苏樱翻身坐起，拚命地缠抱住陈有金，开始吸气少、呼气多地娇喘道，“喔

    .........堂叔...给我求......求你.........让我.........爽......！”

    陈有金彷佛听到了冲锋的号令，持续尽全力地撞击着苏樱的下体。

    “......啊呀......噢......啊......人家不行了......啦......啊呀......！”

    随着苏樱歇斯底里的叫床声，陈有金只觉得有一大股暖流，源源不绝地自苏

    樱的花心四周喷洒而出，温暖着他的硬物。

    他也忍受不住这收缩的快感，一股股的白浆灌溉进了苏樱的体内。

    也不知过了多久，苏樱才从高潮中清醒过来，发觉自己还贴在陈有金身上，

    陈有金也仍低着头亲吻着自己的酥胸，她猛的一把将他推开，颤声道，“不要，

    不，不要！”

    陈有金猝不及防的被她一下推到在床上，那丑陋的东西也滑了出来，他叫道

    ，“怎么了，刚才不是很好吗？”

    苏樱又娇羞又痛苦的低下了头，自己这是怎么了，怎么就这么容易的和陈刚

    的堂叔也上了床。

    陈有金恬不知耻的又过来扯拉着苏樱，“刚刚不是喊着要吗，怎么说翻脸就

    翻脸呢！”

    “我......我...不是！”苏樱张口结舌的说不出话来。

    “来吗，都己经这样了，还怕什么！”陈有金一改这两天的老实模样，话也

    说得油滑起来。

    苏樱扭了扭香肩，挣开那要搭在上面的粗手，身子却没有移动。

    陈有金自然明白这代表着什么，他又把手揽了过去。这一次苏樱只略扭了扭

    ，就任陈有金搂住肩膀，另一只禄山之爪也随之摸在了大波上。

    陈有金明白这美人己完全听从了自己，定是被自己刚刚那一番抽弄把她给弄

 第154部分

    服了。

    他看着这怀中的尤物，张开大嘴就吻向了那小巧的香唇。

    苏樱开始还紧闭着双唇不让他的舌头进入，在陈有金的持续进攻下，她终于

    耐不住的张开了嘴，陈有金的粗舌立刻伸了进去，在那香软的口腔中翻江倒海、

    恣意享受，而苏樱本能的发出轻轻的娇啼。

    陈有金热烈的亲吻了一阵后，松开嘴，“你的嘴可真香。”

    苏樱仍低着头，她仍无法相信自己居然在和这个丑陋矮小的人亲热。

    她鼓起勇气，抬起头来，“你要答应我一件事？”

    陈有金看着怀里的美人，无耻的笑道，“不要说一件，就是一万件我也答应

    你。”

    “今天晚上的事不能对任何人说起！”

    “我要是答应了，你以后会不会还跟我？”陈有金想了一会，提出了一个更

    加无耻的请求。

    苏樱叹了口气，“只要你不说出去，以后你想怎样就怎样吧！”

    陈有金大喜过往，从床上跳下来，“我答应你，今晚的事绝对不会说出去。”

    苏樱看着光着身子站在床下的陈有金，刚刚还没有注意，五短身材的他下体

    竟挂着一根和身体不协调的长物，难怪刚才弄得自己如此爽快，她看着看着，突

    然觉得有点滑稽，不由得轻轻笑了一声。

    “你笑什么？”陈有金瞪大着眼睛，“我保证，你不相信？”

    “我相信！”苏樱轻声道。暗想：事己至此，自己不相信又能怎样呢？

    陈有金傻傻的笑了起来，就要跳上床在那娇躯上再放肆一下。

    “我不相信！”门口突然传来了一个冷冷的声音。

    “啊！”苏樱被吓得抓着毯子捂在了胸着，陈有金也被吓得愣在了原地。

    黑暗中一个身影出现在门口。

    第六章 怎么有这么骚的美女

    “谁...是谁！”陈有金颤抖着问道。

    “没想到苏美女跟堂叔都能滚到一张床上去了，还滚得这么浪，这么骚！兄

    弟我看了也想滚一下！”一个壮实的平头高个出现在门口，把室内的灯给打开了。

    是老五。身后还跟着一个瘦子。

    “阿华，你看这美女是不是够骚啊！”老五对着瘦子说。

    “大哥，骚，真他妈的骚！”阿华口水都快流出来了，他就是那天劫持苏樱

    的几人之一。

    苏樱一见瘦子就想起来了，“是你！”

    “没错，是我，没想到大美女还记得我，那天在车上你那大波可是弹得很啊

    ！哈哈哈！”

    “你们是怎么进来的？”陈有金猥猥缩缩的问道

    “你个老家伙，这么好的一朵花都叫你给摘了，给老子待到一边去，再出声

    老子做了你！”老五狠狠的道。

    “不要过来，过来我就喊了！”苏樱叫道。

    “我的美人，堂叔都能玩，我们兄弟也能玩吧！啊，阿华，你说对不对啊！”

    “没错，大哥，看这小骚货刚才那骚样，八成是被操爽了！”

    “叫啊！美人，叫所有人都来看你和堂叔的好戏啊！啊！”老五拿着手中的

    手机摇晃道。

    “你...你！”苏樱叫不出声啦，老五的手机里难道已录了自己和陈有金上

 第155部分

    床的视频。

    “没错，美人，你的精彩表演全在这里面呢！想拿回去就好好的伺候我们兄

    弟俩。”

    “你们是什么时候进来的？”陈有金壮起胆子问道。

    “这个老不死的，阿华，把他给绑了，看他还说不说！”

    “好勒，大哥，这个老东西，老子早看不顺眼了，老子都没干，倒叫你先睡

    了！”阿华走上前对着那硬物就是一脚。

    “啊！”陈有金一声惨叫，抱住下体在地上缩成了一团虾米。

    阿华从身上拿出扎带，把陈有金的手脚都捆住，随手找了一块抹布塞进了他

    嘴里。

    “你们到底是怎么进来的？”苏樱紧紧抓住薄毯遮住胸口。

    “我们兄弟就是干这个的，这种破锁还难不到我！”老五笑道，“老子这次

    回来本来是想问问你段总到底是怎么死的，没想到却看了一出好戏。”说着，走

    到了苏樱身边，“美人，还遮着干什么！刚才我们可是全看见了！”

    “你！”苏樱举手打向老五。

    老五一伸右手就把苏樱的玉手抓住，“哟，这小手可真滑！这可不是打人的

    手！啊！哈哈！”说着，左手也抓住了苏樱的另一支手，把她按倒在床上。魁梧

    而健壮的身躯已跨跪在苏樱身上。

    他把苏樱的两手放到自己膝盖下压好，双手解开裤子，露出一根红得发紫的

    粗长硬物，拍了拍那坚挺的大波。

    “你要干什么？”苏樱既娇羞又慌张。

    “美人，还不知道吗？你和堂叔是怎么玩的，我们兄弟就要怎么玩！”

    “不...不要！”！老五那放在两乳之间的硬物，恰好就碰触着苏樱那性感

    的红唇，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，

    就是不敢正视那根热腾腾的硬物一眼。

    老五一边用两手用力挤压着苏樱那对充满弹性的大波，一面轻轻耸动着屁股

    ，硬物在那深遂的乳沟中进行着穿插。

    “喔，真挺，真他妈的弹，老子还从没抓过这么挺的大波，喔！磨得老子好

    爽！”

    老五挺耸的动作越来越快，那硬物不断顶撞到苏樱的脸颊和下巴，老五还不

    时得用硬物去拍打苏樱那艳丽的脸蛋、或是去磨擦她的红唇，这种火辣辣的撩拨

    ，让苏樱又怕又喜，完全不晓得该如何面对才好。

    老五磨擦了一陈，突然把身子又往前挪，一手抓住苏樱的秀发，一手扶着自

    己的硬物，“来，也尝尝我这根东西！”

    苏樱开始还双唇紧闭、紧咬着贝齿抗拒，随着老五那硬物在她香唇上不断的

    摩挲顶刺，那散放出来的那种独有的味道，阵阵冲蚀着苏樱的心防，她抬头瞟视

    着老五那健壮的身躯，暗叫：罢了、罢了，今晚不把他伺候高兴了，看来是过不

    去了！说什么他也比堂叔强啊！

    老五看到苏樱的眼神从拒绝慢慢得变得满含春意，知道她己动了情，他忙把

    整根硬物往苏樱那樱桃小口一阵猛凑。

    苏樱口中虽还叫道，“嗯......不要......人家不要吃...啦！”香舌却飞

    快的轻舔了两下。

    这飞快的两下却叫老五更发了狂，他使劲地挤开苏樱的香唇，喘息着通，“

    快......快...美人...快含进去！”

    苏樱轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪的媚眼望着身上的老五，“

    别急嘛，你把人家的手都压痛了！”

    老五看苏樱态度己转变，忙抬起脚让苏樱的手出来。

    苏樱活动了一下手，娇柔的握住了硬物，她先轻轻咬住老五硬物的前端，两

    排贝齿逐渐加重力道，直到老五既痛又爽的呻吟出来，再用她灵巧的香舌温柔地

    着舔吸被她咬过的地方，再含入口中缓慢又技巧地舔舐着。

 第156部分

    老五爽得两眼充血，站了起来，苏樱也随之半跪在他面前，依旧不停的为他

    含弄。

    “喔...骚货...美人，你含的...功夫...真是太棒了，老子弄过那么多女人

    ，没一个有你这么厉害！喔...好爽...对了...喔，整根含进去...喔...好爽！”

    苏樱开始细心又全面的舔舐着整根硬物，不时发出娇美轻哼，“唔...噢..

    .你的东西真大......”更加卖力的吸吮着他雄壮的硬物，同时一手套弄着他的

    柱身、一手爱抚着他的圆球，硬是把老五服侍得一付七窍都快要冒出烟来的亢奋

    模样。

    老五被弄得再也忍耐不住，双手抓住苏樱的头，用力的在她口中冲刺起来。

    “喔...骚货，真他妈的会舔，爽死老子啦！”

    苏樱塞得满满的小嘴中只能发出“唔、唔”的声响。

    “大、大哥！”在一旁己看得口干舌燥的阿华叫道。

    “还站着干嘛，上来啊！”老五对己看得发呆的阿华叫道。

    阿华听得忙跳了上去，用手一摸蜜洞，早己湿得不成模样，他忙脱了裤子，

    对着那蜜洞就是狠狠的弄了进去。

    “啊！”苏樱被顶得抬头浪叫了一声。

    老五马上又把硬物塞入她嘴中，“骚货，好好含！”

    年轻力壮的阿华在缓缓抽插了几下之后，便迫不及待的横冲直撞起来，两人

    一前一后的夹击着苏樱。

    苏樱两手撑在床上，被阿华用力撞击的同时还不忘吮吸老五粗长的硬物，整

    间房里便充斥着“霹霹啪啪”的肉体撞击声，以及“滋滋啧啧”的口舌吸啜声。

    老五见阿华弄得起劲，说道，“你上来，我也来试一试这骚货下面的味！”

    “大哥，这浪货下面还会吸，真他妈的过瘾！”阿华依依不舍的抽出来，拖

    着一根湿淋淋的长物就往苏樱口中塞。

    “让你下面也尝尝老子的味！”老五扶着苏樱的雪臀，用力抽插起来。

    “啊......太大了...我受不了啦！”苏樱被弄得猛的吐出阿华的东西，雪

    臀往后一阵的迎合。

    老五把她翻过来，变成正面对着他，苏樱那水汪汪的媚眼含情脉脉地看着他

    ，“...弄死我吧......好...好爽...喔......不要停！”

    “大哥，这骚货被你弄得发情了！靠！怎么有这么骚的女人！”阿华狂叫着

    ，把东西又塞入苏樱嘴中，在口中狂插。

    苏樱在两人合力下那种欲仙欲死、淫靡又哀愁的娇艳美态，让阿华舒畅至极

    的狂吼一声，屁股拚命挺动，全面爆发崩溃在苏樱的嘴中，直到整个身体像泄了

    气的皮球一般，他才有气无力的瘫坐在床上。

    老五挺着僵直的硬物，湿漉漉地仍在苏樱迷人的胯下激烈地进进出出，一次

    次地把苏樱弄的是畅快莫名，嘴中不断发出淫秽的娇啼，老五知道苏樱的浪水已

    经决堤，只要猛烈的抽插，苏樱就会爆发高潮。

    老五再度加快驰骋的速度，马力全开，像要把苏樱的蜜洞撞烂似的，拚命的

    冲刺起来，还大叫道，“弄死你个骚货，喔，真紧，好多水，弄死你！”

    苏樱如痴如醉的细眯媚眼，极尽挑逗之能的瞟视着老五，紧紧地夹缠住他的

    腰部，然后，只见她和老五同时浑身发抖，苏樱更是双手紧抱着老五的背部，嘴

    里“咿咿唔唔”发出令人销魂蚀骨的浪哼，两人同时登上了云梯。

    老五良久才意犹未尽的从那完美的娇躯上爬起来，摸着苏樱娇艳迷人的脸蛋

    ，“美人，跟我们走吧！”

    “你不是说舒服了就放过我吗？”苏樱叫道。

    “不好意思，美人，我还有一些事情要弄清楚，除了你没人能告诉我。”老

    五说道，“快，把衣服穿上，走！”

    “大哥，这老小子怎么办？”阿华指着地上的陈有金道。

 第157部分

    老五把手移到脖子上一比划，“还用问吗？”

    “明白！”阿华从身后抽出刀向陈有金走去。

    “不要啊！”苏樱的叫声还未停，阿华己一刀捅了进去，“你睡了个这么骚

    的美人，死也该死得安心啦！”说着，又连捅了几刀。

    可怜的陈有金刚刚享受完人生的极乐，连哼都没哼一声，就一命呜呼啦！

    第七章 天生的浪货

    鲜血瞬时流了一地，苏樱捂着嘴吓得说不出话来。

    “你放心美人，你我是舍不得杀的。”老五狰狞的笑着说，“快把衣服穿好

    ，手机也带上。不过，你要是不想穿，我们兄弟也是不会反对的。啊！哈哈！”

    苏樱战战兢兢的从衣柜里随意拿了条黄色的裙子，裙子是连体的，上身后将

    她无敌的身材衬托的更加动人，站在这充满血腥味的房间里，显出一种奇异的魅

    惑。

    “啧啧啧！美人就是美人，怎么都好看！看得老子又想来一炮了！”老五在

    那圆圆的翘臀上使劲捏了一下。

    “大哥，这小骚货就是有劲，那下面紧的，上面的小嘴也太妈会含了！”阿

    华帮腔道。

    “怎么，还没玩够？”

    “大哥，这种美人一次怎么够，给我一年，不，十年也玩不够啊！”

    “臭小子，还十年，你能活到那时候再说吧！别担心，机会还有的是，有你

    玩的时候！”

    “跟着大哥就是好！”阿华笑道。

    苏樱听两人一问一答，心里忐忑不安，不知这两人还要怎样对付自己。她看

    了看倒在血泊中的陈有金，虽然她也不喜欢这个人，但看到他的死，心中却也不

    禁对他有些同情。

    “怎么了，美人，看到老情人死了不开心啊！哈哈！”老五笑道。

    “别乱说！”苏樱红着脸。

    “哟，美人不好意思了！呵呵！”阿华也笑道。

    “好了，别闹了，我们走，先委屈委屈你啦！”老五把苏樱的手绑在身后，

    “你要是敢叫，老子也不杀你，只在你这张漂亮的脸蛋上划个几十刀，嗯，明白

    了吗？”

    苏樱无奈的点点头。

    两人将苏樱一左一右夹着下楼来到了楼下停放的一辆越野车上，上了车后，

    不紧不慢的开了起来。。

    阿华坐在后座，一上车，一手抓住苏樱的雪臀，一手抓住大波，一个劲的揉

    摸。

    “美人，刚才你的小嘴吸得老子是真爽！现在让老子来吸一下。”说着，就

    在那高耸的乳峰上啃吸起来。他先伸出舌头使劲的把整个胸部都舔了一遍，“嗯

    ，真香！”苏樱的双峰上立时湿淋淋的都是阿华的口水。

    他又一手一个捏住那粉红的小蓓蕾，一口一口轮流的啜吸进口中，再尽力的

    张大嘴巴咬住整个酥胸，像一匹饿狼一样，舌头还刮扫着蓓蕾，久久才吐出来。

    “嗯......嗯！”苏樱那受得了这种撩拔，虽然知道自己现在处境危险，还

    是不自禁的发出了呻吟，粉脸一下红到了脖子。

    “骚货，舔一下就来劲了！”阿华叫道，“让老子摸下，是不是又出水啦！”

 第158部分

    阿华用手往底下一摸，果然又是黏黏滑滑的分泌出了蜜水。

    “靠！老子还真没见过这么容易出水的骚货，真是个天生的浪货。”

    阿华的手顺着湿滑的黏液往里一伸，再一抠。

    苏樱立时发出了一声既幽怨又荡人魂魄的娇哼“嗯！”

    这娇哼听得两人都为之一颤。

    阿华手越伸越进，直到两根手指都插了进去，然后不停在里面翻弄和搅拌。

    苏樱艳丽的脸上即娇又羞，即渴望又抗拒，几种不同的情绪混和交集，让她

    难过的秀眉微颦，半眯媚眼，两腿越夹越紧。

    可随着阿华的舔吸和抠挖，那失控的蜜水正汨汨而出、流淌在阿华的掌心和

    手背上。

    而尽管苏樱拚命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽热的欲望在她体内

    熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好。

    “嗯...嗯...嗯......不要！”那手指在里面抠挖的强烈磨擦，让苏樱感到

    一阵阵快意，那酥痒难耐的快感让苏樱己浑身发软，嘴里只知道机械的重复着不

    要。

    “不要，老子还没来呢！把大腿张开，让老子也舔舔！看看你这大美人的下

    面是什么味！”

    苏樱体内那股澎湃汹涌的欲潮，让她不加思索的张开了腿。

    阿华将头一低，沿着粉嫩如雪的大腿就一路亲了过去，直到亲到那芳草地，

    他用手指捏起那一丛丛萋萋芳草，一扯一拉，芳草上沾满了浪水，像是初晨草地

    上晶莹的露水，他如获至宝般的伸出舌头就舔了下去。

    “啊...嗯...嗯！”苏樱难过的扭动着娇躯，两腿直直的翘起来，架在了阿

    华的肩上。

    此时的两人，那还像是劫持者与被劫持的关系，更像是一对情侣之间的交欢

    前奏。

    阿华就像是要将那浪水喝光似的，只见他埋首在苏樱的两腿之间，使劲地猛

    吸着苏樱的那两嫩肉，同时，还伸出手指朝上摸索着苏樱的红唇。

    苏樱被他舔得媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，见沾着自己浪水的两根手指伸了

    上来，立时像舔硬物一般伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而羞涩地舔舐着阿华的两

    根手指。阿华则一面掏弄、搅拌着那湿漉漉的口腔，一面尽情体会着苏樱那灵活

    而热情的香舌。

    就在两人都己按奈不住那满腔的欲火时，车“嗄”的一声停了下来。

    老五回头道，“够了，都给我下来！”

    阿华万分难舍的从苏樱裙下钻出来，又在她嘴上来了一个湿吻，才不甘心的

    跳下来。

    苏樱把裙子往下拽了拽，摸了摸自己发烫的脸颊，小心翼翼的下了车。

    这不是段正的林场别墅吗！怎么会是到这里来啦！

    老五看着苏樱吃惊的样子，得意的笑道，“没想到吧，这就叫灯下黑，条子

    把这里封了，以为不会有人来了，可老子偏偏就是要在这里，谁也想不到。”说

    着，不慌不忙的领头走了进去。

    三人来到别墅内，进到了对于苏樱来说最熟悉的房间，那张挂着春宫画和大

    圆床的房间，时间过去没有多久，己显现出一种破败衰落的零乱感。

    老五站在房间内，心里也有些唏嘘，他沉默了一会，坐在了椅子上，对着苏

    樱道，“你也坐吧。”又对着阿华道，“把她手给解开吧！”

    阿华走到苏樱身后，用刀一挑把扎带给挑断。

    “现在我问一句你答一句，不能半句谎话，听明白了吗！”老五一字一句的

    说道。

 第159部分

    苏樱点点头，“明白了！”

    “你用不着袒护任何人，你要明白，我只是想弄清几件事，不会针对任何人

    。明白吗？”

    “明白。”

    “明白就好！我问你，段正死的时候，你在那里？”

    “我就在这里！就在这间房里！”苏樱清楚她必须实话实说，坦白说，她也

    不知道有什么必要来骗老五。

    “那段正死的时候你看见了吗？”

    “没有。”苏樱摇摇头，“我只听见了叫声，什么也没看见。”

    “那是谁最先进来的？”老五继续追问。

    “是公安局的杨华。”

    “是他，原来是他！”老五叫道。

    “大哥，有什么不对吗？”阿华心想：公安进来不挺正常的吗，有什么好奇

    怪的。

    “他是一个人进来的？没有其他人跟他一起吗？”

    “没有，他是一个人进来的。”苏樱也感觉没什么可大惊小怪的。本来嘛，

    救人不就是警察该干的事吗，他进来有什么奇怪的。

    “一个人进来的，一个人进来的。”老五口中喃喃自语。

    “那是谁说段正是跳楼死的。”

    “就是他啊！”

    “有谁看见吗？”

    “我不知道。”

    “大哥，有什么不对的地方吗？”阿华看老五露出诡异的笑容。

    “是有些奇怪，看来要找这个杨华问一下啦！”

    “找警察？”阿华叫道。

    “怎么，怕了！”老五瞪了阿华一眼。

    “怕倒是不怕，只是有这个必要吗？我们知道段总是怎么死的又怎样呢，他

    反正己经死了！”

    “你不懂，他死是死了，但还留了些东西下来，我要知道是被人拿走了还是

    没被人发现。”

    “什么东西？”

    “你不需要知道，如果事情清楚了，会有你的好处的！”老五缓缓的说道。

    “大哥，我不是那意思，我就是问问！”阿华有些不好意思。

    “没关系，应该的，我们拿命出来拼，不还就是为了这样那样的好处吗！大

    哥了解！”

    阿华搔搔头，不知该怎么回答。

    “把她的手机拿过来！”

    阿华忙把苏樱的手机拿给了老五。

    老五在手机上划弄着，不知在找些什么。

    苏樱提心吊胆的生怕他找到自己存在上面从黑皮记事本上找到的数字，虽然

    她也不知道那代表着什么，能有什么用，但看现在的情况，那一定很重要，重要

    到老五不惜杀人劫持她来找到。

 第160部分

    “你怎么有杨华的电话，你们很熟吗？”老五突然问道。

    “也不算熟，就是这件事认识了，他在教我开车。”苏樱半真半假的答道。

    “是吗！”老五有点疑虑。

    “大哥，这条子是不是也想追这骚货啊！”阿华叫道。

    “有可能，有可能，这美人谁看了不想弄在身体下压一下！”老五哑然失笑

    ，这个想法倒是很有可能。

    他们不知道的是，杨华不是想追苏樱，而是正跟苏樱弄得如胶似漆，难分难

    舍。

    第八章 超级尤物

    阿华站在苏樱身边早忍不住诱惑，看到老五在低着头沉思。又把手伸入了裙

    中抓捏那胸着的大波。

    苏樱在车上就己被他舔得情欲喷发，意动神迷。此时阿华又用手来揉捏己因

    欲火而发胀的酥胸，那坚铤而圆润的丰乳在阿华手上不断的变形拉伸，他时不时

    的还用手指夹住那粉红蓓蕾扯拉。

    “喔...喔...嗯。”苏樱的手轻柔的爱抚着阿华的裤档，己难过的发出了呻

    吟，浑忘了自己置身何地，面前的是什么人，她只知道眼前的硬物才是她最需要

    的。

    “我的美人，想要了吗？”阿华见苏樱动情的爱抚自己，低声道。

    “嗯...我的...我的好人...想要！”苏樱抬起头，神情迷离，媚眼闪烁，

    鲜艳欲滴的红唇发出了动人的邀请。

    “你们在干什么呢？”老五突然叫道。

    “大、大哥，这小娘们又发浪了！”阿华怯怯的说道。

    老五见苏樱那春意盎然的娇态，那春水都己跑到了眼中，一片水汪汪的看了

    就让人想狠狠的把她压到身下使劲的蹂躏。

    他舔了舔嘴唇，“老子还真没见这么容易发情的骚货，偏偏又长得这美，这

    么艳！”他拿起酒柜中的一瓶酒打开盖子，喝了一大口，“阿华，上啊，让大哥

    欣赏欣赏你的表演！”

    阿华早就跃跃欲试了，听到老五的这句话，那还有丝毫犹豫。抱起苏樱就把

    她丢到了圆床上。

    苏樱娇哼一声，从床上站了起来，似乎有心挑逗一样，一点点慢慢的将裙子

    的暗扣解开，香臀一扭扭的把内裤拉到脚边，嫩藕般的手臂缓缓伸向身后，将裙

    子完全脱下，两团如雪的美乳轻轻抖动，她两腿略一交叉，白嫩的圆臀紧夹着芳

    草掩护的蜜洞，如惊鸿一瞥般闪现，完美无匹的胴体散发出引人冲动的魅惑。

    两人被苏樱的这番举动看得只听到自己“咕咕”的吞咽口水的声音。

    阿华看着那如粉雕玉琢般的动人胴体一丝不挂的袒露在眼前，耸然的丰乳，

    顶着两点樱红，芳草萋萋的三角地带被浪水浸得一片湿滑。

    他只感到口干舌燥，下体隐隐作痛，沙哑着声音说道，“大哥，我不行了！

    ”一把将苏樱推到在床上，脱下裤子，挺起硬物，一下就捅进她早已湿淋淋的蜜

    洞里抽插起来。

    老五何尝不是看得目瞪口呆，心底暗叫：难怪段老大要这个女的，他妈的，

    这那是女人啊，简直是个小妖精，专门来吸男人的水来啦！

    苏樱早就饥渴的等待着男人的硬物，浪水已经流过了一波又一波，当火热的

    硬物一下子冲进蜜洞时，她再也忍不住地浪叫出来，“喔......喔......我的好

    哥哥......你真行！”

    阿华双手抱住苏樱的香肩，一面胡乱吻着苏樱的脸颊和粉颈，一面耸动下体

    缓缓抽插起来。

    他粗大的硬物碰触、顶撞着苏樱的蜜洞，让苏樱心底是又痒又乐，随着阿华

    的抽插越来越急，苏樱的呻吟也越来越亢奋。

    她开始动情的娇呼，“喔......喔......你的大东西......把我......弄得

    好爽......喔！”

 第161部分

    阿华在她的娇呼中愈加猛烈而凶悍地冲撞，房间里响起了“噗吱、噗吱”的

    强烈抽插声。他低下头吻向苏樱那鲜艳欲滴的双唇，当四唇相接时，阿华才发现

    苏樱的双唇有多么地火烫和灼热！

    阿华持续了一会，拍拍苏樱的雪臀。苏樱会意的翻身而上，坐在了阿华身上

    摇弄起来。

    苏樱先是轻抬雪臀，缓缓的一上一下轻轻地套弄着，然后便旋转起来研磨着

    阿华的硬物。阿化也半坐起来，吮吸着那迷人的酥胸。

    老五看得心中暗骂：好一个荡妇，真是个超级尤物。一边又是一大口酒。他

    满腔的欲火己无法压制，他脱了裤子，一步步的向两人走去。

    苏樱眼见着老五走过来，像是故意要刺激他似的，似有意无意地用她的如丝

    媚眼瞟着老五，手指含入口中，嘴里妮声的呻吟道，“喔......快来，......喔

    ......人家也想尝尝你的......大东西！”

    老五走到她身边，挺着腰下的硬物放到她面前，“荡妇，老子就赏你根大东

    西尝一尝！”

    苏樱一见那热腾腾的硬物就在嘴边，忙一手反抱住他的大腿，一手抓着他的

    硬物便往自己嘴里塞去，津津有味的含舐、吸吮起来，“唔......唔......好吃

    ......唔...真好吃！”

    苏樱一边含弄着老五的硬物，一边在阿华身上驰骋，那充满诱惑的曼妙胴体

    ，绽放着一波波白晰、动人的肉浪，震荡摇晃的硕大双乳陪衬着不断起伏扭摆的

    雪臀，持续地研磨、套弄着她体内的硬物。

    阿华眼看就要控制不住，忙一翻身，重新把她压倒在床上，可还是没抽插几

    下，便忍不住大叫一声，“骚货，我来了！”

    苏樱只觉体内的硬物先是膨胀坚硬的发抖，然后一阵颤动，那滚烫而大量激

    射而出的液体，便迅速淹没了她发情的蜜洞。

    那种温热酥麻、液体溢流的极度快感，深深的刺激着她的花心，她用力的扭

    动了几下娇躯，娇呼道，“哦......啊！”随之一泄如注。

    老五看到两人都丢了，他那里还忍得住，急急忙忙的把自己的硬物插回苏樱

    的嘴内，原本就还没喘过气来的苏樱，又被老五喷出的白浆灌了满嘴，她毫无怨

    言地吞咽着。

    三人喘息着躺在床上，久久，老五才先起了身，他走到桌前，又灌了一杯酒

    下肚，好滋润一下那干渴的咽喉。

    他平静了一下激动的情绪后，对还躺在床上又对苏樱摸来摸去的阿华道，“

    你到那边去睡！”

    “是，大哥！”阿华有点不情愿的起了身。

    “怎么，不高兴啊！啊！”老五道。

    “没，没有！”阿华低着头。

    “没有就快去，还想弄一晚上啊！明天还有事！”老五叫道。

    苏樱也坐了起来，清理着自己身上被喷射的液体。

    老五待阿华走出去后，对着苏樱道，“美人，来喝一杯。”

    苏樱微微一笑，摇曳着动人的身姿走了过来，香唇轻启，柔声道，“五哥，

    我来了！”

    老五看着她的娇样，听着她动人的软语，全身都麻了，把酒杆递到她嘴边，

    颤声道，“来，喝！”

    苏樱轻仰粉颈，握住老五拿酒杯的手，先舔了一下嘴唇，再喝了一口。

    老五一把就把她搂过来，“你真是个大骚货！美的冒泡的大骚货！”说完就

    狂吻起来。

    苏樱也热烈的回吻着，两人四唇紧密交接、两舌缠绵悱恻，像一对久别重逢

    的恋人一样难分难舍地持续热吻着。

    阿华不知何时又回来，站在门外两眼冒火的看着。

 第162部分

    老五狂吻了一阵，抚摸着苏樱圆滑的翘臀，“要不是明天还有事，老子真想

    再干你一次！”

    苏樱媚眼轻瞟，眼波流转，轻轻抚摸着他的下体，“真的？”

    “靠，你个骚货，一天没有男人的东西我看你都受不了，蹲下。”老五拿着

    酒杯慢慢的淋在自己的硬物上，“把它舔干净！”

    苏樱媚笑着蹲在了老五的脚下，轻柔地捧起那沾满红酒的硬物，香舌在那上

    面一点点的舔拭起来“......嗯......好吃......唔！”一滴滴的把它舔弄得干

    干净净。又顺着硬物一路往上，亲吻着老五的小腹、肚子、胸膛、直到脖子和脸

    上，同时酥胸在那发达的胸肌上不断搓揉挤压。

    老五一把抓住苏樱的秀发，将她扯离自己的身体，低头在她的粉颈上狂亲了

    两下，然后抱起她来，搂在了怀中。

    “我的大宝贝，你真是要迷死我啊！”

    苏樱搂着他的脖子，香腮嫣红，春水十足的眼眸望着老五，“这么快就迷上

    我了！嗯！”

    老五玩弄着她的酥胸，“迷上了，都快迷死了！”

    “嗯！讨厌！就知道哄人家！”苏樱竟在他怀中撒起娇来。

    老五被这怀中的尤物弄得是心动魂摇，又要把持不住。他定了定神，拍拍苏

    樱的雪臀，“好了，再弄下去，老子都要被吸干了，去洗个澡，睡觉！”

    苏樱走出门口洗澡，在浴室洗了半个钟头才将身上冲洗干净，一出浴室门，

    又被阿华缠住，在她身上摸了个够，又被他按在身下含弄了几下才放她走。

    苏樱走回房间，在老五的搂抱下昏昏进入了睡乡。

    一起床时，老五己不见人影，只有阿华一人坐在她对面看着她。

    “你大哥呢？”苏樱娇声问道。

    “怎么，想他了！”阿华竟有些醋意。

    苏樱暗自好笑，“你说什么呢，我看他不在，就问一下啦！”

    “我不是在吗！”这年轻人竟真的像在吃醋。

    “你在啊，那还不快把我的裙子递给我！”苏樱娇嗔的语气也像妻子在对丈

    夫说话。

    “哦！”阿华顺从的拿起裙子递了过去。

    苏樱接过裙子，温柔的在他脸上亲了一下，“你真好！”

    阿华立即搂住了她，“是我好还是大哥好！”

    “你好，当然是你好，你都不知道，你昨晚弄得人家有多舒服”

    第九章 杀人灭口

    “是吗！”阿华显得有些欣喜。

    “是啦！”苏樱妩媚的靠在他身上，“对了，你大哥去那啦？”

    “他去办事啦！”

    “办什么事啊？”

    “你问那么多干什么？”阿华有点不耐烦。

    “人家随便问问吗，你不会也不知道吧？”苏樱想趁老五不在，在阿华嘴里

    套出一些实情来。

    “我怎么会不知道！”阿华果然受不了激，“大哥去找杨华啦！”

 第163部分

    苏樱心里一惊，脸上却依然挂着微笑，“去找他干什么？”

    “这个我也不太清楚了，大哥好像怀疑段总的死跟他有关系！”

    “是吗？”

    “大哥是这样说的！唉！我们不要说这些事啦！”

    “那你想说些什么？”苏樱柔声问道，心里却很清楚他想干什么。

    “美人，我想说什么你还不清楚吗？”阿华说着，手就往苏樱的私处摸去。

    “嗯，不要啦...哦...嗯啊！”

    “哦，美人，你怎么那么容易出水，让我吸干它！”

    “......嗯......嗯......不要那么用力......啊......嗯......嗯......！”

    在两人厮弄时，老五用苏樱的手机打通了杨华的电话。

    “苏樱，你在家吗！我现在来接你！”杨华一看是苏樱的电话，忙开口说道。

    手机那头良久才传来老五的声音，“杨局，是我！”

    “你是谁？”杨华听到手机传来一个不陌生但想不起是谁的声音，怎么会用

    苏樱的手机给我打电话，难道苏樱她......？

    “杨局真是贵人多忘事啊，我是老五。”

    “是你！苏樱的手机怎么会在你那里？”杨华问道。

    “呵呵，这还用问吗？手机在我这，人自然也在我这啦！”老五哈哈笑道。

    “我警告你，不要乱来！”杨华怒气冲冲。

    “哟，看来杨局对苏樱还挺关心吗！乱不乱来就要看你的表现啦！”

    “你想怎么样！”

    “我的要求很简单，我想要跟你见一面，只准你一个人来！要是被我发现有

    其他人，那么你就永远不要想看到苏樱了！”

    杨华沉思了一下，“你说，在那里？”

    “一个小时后，东山塔见。”

    “好！”

    东山塔原本是一个塔，但因年久失修倒塌后，一直无人处理，现在成了一个

    四周一片荒凉的场所。四周都是平地，没有人烟。是一个十分偏僻的所在。

    老五选择在那里显然是经过考虑的。任何人只要经过一里外就能看到。

    杨华先开车来到了苏樱的家，打开房门后，他看到了陈有金被捆绑着捅死在

    地上。他关上门马上又开着车赶到了东山塔。

    老五怎么又回来了，段正死了，他的事全都掩不住了，他应该躲得远远的，

    不回来才对？是什么吸引他铤而走险呢？

    杨华很自然的想到那消失了的八千万。

    像这种利字当头的亡命徒，要说为了段正回来是不可能的，而要为了钱回来

    是可以想象的。

    但问题是自己也不知道这八千万的事？他要是真的是为了这件事，那还真是

    有些麻烦。

    杨华想到这里，推开车门走了下来。

    对面老五开着车远远的过来了。

    “杨局，挺守信用的吗！”老五下车对着杨华走过来。他有苏樱在手上，显

    然是不怕杨华会对他怎样，所以才这样有恃无恐。

    “我一向说话算话，我现在来了，苏樱呢？”

 第164部分

    “我可没说要带苏樱来，我只说想跟你见一面！”老五嘻皮笑脸的说道。

    “那我现在我来了，你有什么事就尽管问，问完了就把苏樱放了！”

    “这你可做不了主，现在决定权在我手上，我说放才放，我说不放就不放。

    ”老五收起了笑脸。

    “你到底想怎么样！”杨华却越发冷静下来。

    “我本来是想问下你段正是怎么死的，现在发现他八成是你给弄死了！所以

    不问也罢！”

    “不要说我没提醒你，有些话，可不能乱说！”杨华冷冷的道。

    “哈哈！杨局，这件事你我心照不宣啦！我说的对不对，你心里最清楚。”

    “那你现在想干什么！”杨华追问道。

    “我现在只想问你一件事，段正的钱到那里去啦？”老五缓缓的道。

    “什么钱？”果然是为了那八千万来的，杨华心里暗道。

    “杨局，明眼人不说瞎话，非要跟我装傻吗？”

    “我确实不知道你说的是什么钱！你要是指段正公司的钱，那都是该查封的

    查封，该充公的充公，他现在公司的运作本来就出了问题，还欠着银行的钱呢！”

    “那都是明面上的东西，我指的可不是这些！”

    “那你指的是什么？我真不知道。”

    “我指的是那八千万！”老五盯着杨华看了半天才说道。

    “什么八千万？”杨华露出不解的神情。他也确实是不知道这笔钱的下落，

    看起来，老五倒清楚，可他是怎么会知道有这笔钱的呢？

    “你真不知道？”老五看着杨华，杨华的样子不像是装出来的。

    “我真不知道。”

    老五看了半天，突然转身走向自己的车。

    “慢，你就这样走了！”杨华叫道。

    “不走我还站在这干什么，你反正又不知道，再说下去还不是浪费口水！”

    老五没有回头。

    “我如果知道呢？”杨华道。

    “你如果知道就拿钱来换人，如果不知道就免谈！”老五还是没有回头。

    “如果是这样呢？”老五回过身来，看见杨华拿着一把枪对着他，“哈哈，

    杨局，你想杀了我吗？你不要苏樱啦！”

    “我要，可是也不能放你走！”

    “那对不起，我必须走！”老五又想转身离开。

    “站住，现在换到我问你问题了！”

    老五犹豫了一下，“你想问什么？”

    “那八千万是怎么回事？”

    “你真不知道！”老五看着他，沉默了一会，“告诉你也没有关系，那笔钱

    是段正给我的。”

    “给你的钱，为什么要给你，他要给你的话怎么没给！”

    “这就不关你的事了，你只要把钱找到给我就行了！”

    “我要是不呢！”

    “呵呵，那你就不要再想见到苏樱了！”老五话刚说完，杨华的枪就响了起

 第165部分

    来。“砰”一声，正中胸口。

    老五低头看着自己胸口不断涌出的血，简直不敢相信自己的眼睛，“你...

    为什么！”

    “我告诉你，永远不要威胁一个你可能威胁的人！”杨华走到老五身边，可

    惜的是，他己经听不见任何人的话啦！

    杨华在老五的口袋里搜索了一下，拿出两个手机和钱包、等一些零散东西。

    杨华把钱包放进兜里，手机打开一看，很轻易的就找到了他这几天经常通话

    的号码，阿华的名字跳了出来。

    他拿起自己的手机，拔了个号码，“喂，给我查个号，查好后，把他现在的

    位置告诉我！”

    “是，杨局！”手机那边应道。

    想要挟我，你还没那个本事。杨华踢了踢老五的尸体。

    八千万是给老五的？绝不可能。如果是给他的，他不会不知道在那里。

    他一定是从那里无意中听到了这件事，才想自己把这笔钱拿到手。

    可为什么他就断定这个钱不会在公司的帐上呢？

    他又怎么知道钱己经取出来了，放在某个地方在等着那个该拿的人来拿呢？

    杨华摇了摇头，他暂时不想去想这些，他现在只想把苏樱救出来。

    不一会功夫，手机响了，告诉了他号码的方位所在，竟是段正的林场别墅。

    好你个老五，这个地方倒是选得很妙，我们这段时间还确实不会去那里。

    杨华将老五的尸体放在自己的车了后备厢里，在地上捡起枪的弹壳，又将他

    开来的车挂到自己车上，开了出去，直开到一个河边，他才下车，把老五的车弄

    入了河中。

    他做完这一切，回到自己车上，来到了林场别墅。

    他悄悄的潜了进去，只见苏樱正背对着他坐在沙发上，阿华却没看到人。

    他来到苏樱身后，先一手摀住了她的嘴巴，再跟她对了个面，做了个小声的

    手势，才松开了手。

    “你怎么来了，你怎么找到的，快救我，他们杀了人啦！”一松开手，苏樱

    就一连串的说了出来。

    “嘘，我都知道了，他们没有对你怎么样吧？”杨华看苏樱身上都还干净，

    也没有被打的痕迹。

    “还好，他们没有对我怎么样！陈刚的堂叔让他们给杀了！”苏樱很庆幸自

    己把衣服给穿上了，要是给杨华看到自己赤身裸体的样子，不知道他会怎么想。

    “我知道，我去过你家啦，你没有事就好。这里还有几个人。”

    “一个人，一个叫阿华的人。”

    “他人呢？”

    “他刚刚下楼去啦，我也不知道去干嘛。”苏樱其实知道阿华干嘛去了，阿

    华刚刚和她进行完一场激烈的床上游戏，下楼去给她拿水去了。

    “一个人就好办！你在这待着，那也不要走，我出去看看。”

    “你小心点！”苏樱扶着他的肩。

    杨华拍拍她的手，“我知道。”说完起身出了门。

    杨华刚出门，就看到阿华端着水走了上来，杨华一句话也不说，抬手就是一

    枪。

    “砰”的一声，阿华应声倒地，也把屋内的苏樱给吓得从沙发上站了起来。

    第十章 美人，夹得我好爽

 第166部分

    不一会，杨华跑了进来，“都没事了！”

    苏樱惊魂未定，“怎么了，你把他怎么了？”

    “他想反抗，我把他打死了！”杨华淡淡的道。

    “死了！”苏樱觉得阿华虽然可恶，但也不至于一枪打死。

    “怎么了！”杨华见苏樱神色有些不对。

    “没什么！那我们可以走了吗？这地方我是一下也不想呆下去啦！”

    “你在这等一下，不要出来，我出去处理一下，人死了，不太好看，免得吓

    倒你！”

    “好吧，你快点。”苏樱没想到杨华为她想得这么细。

    杨华把门带上，飞快的来到车上，把老五的尸体搬下来，与阿华在一起，布

    置好现场后，才回到屋内，拉着苏樱离开了林场别墅。

    苏樱来到车上，这几日来的经历让她终于忍受不住，倒在杨华怀中抽泣起来。

    “我的宝贝，别哭了，只要有我在，我不会让任何人伤害你！”杨华抱着苏

    樱，看着怀中的美人，泪眼朦胧，梨花带雨，嘴唇微微的颤动，更加惹人怜爱。

    忍不住低头在那红唇上亲了一下。

    苏樱玉手搂住杨华的脖子，香舌伸入杨华的口腔，与它热烈的纠缠起来。

    “美人，没事了！”杨华边亲边说。

    “幸好有你，不然我都不知道怎么办。”苏樱松开勾住杨华的手。

    “你到我家去吧！你家里还有一具尸体要处理一下。”杨华说道。

    “不好吧！”苏樱呢声道。

    “你不愿意的话，就到宾馆里去住两天。”

    “好吧！”

    杨华带着她到宾馆开了个房，先住下后，就离开去处理一下善后的事宜了。

    苏樱站在窗前看着杨华离开的身影，暗想：两次都是他救了自己，不论他做

    过什么，对自己总是好的。

    她进入浴室洗了个澡，把连日来的屈辱、委屈都冲洗的干干净净。披着浴袍

    坐在镜前，将自己精心打扮了一下，等着杨华的归来。

    杨华直到入夜时才敲开了苏樱的房门，一进门，就看见苏樱坐在椅上含情脉

    脉的正看着他。

    苏樱只披了一件白色的浴袍，腰带在腰间轻轻一扎，更显得那细腰只堪一握

    ，袍下的两条玉腿交叉翘起，稍一分开，就可看见那片芬芳的草地，隐隐还可见

    到一丝蜜缝，透着些许粉红，玉手正握着一只高脚酒杯，杯中斟着红酒，轻轻的

    抿着。

    杨华看得呆住了，半响才回过神来。

    苏樱放下酒杯，走到杨华身边，哈了一口香气在他脸上，翻弄着湿润的红唇

    呢声道，“你怎么才来啊，人家等你等了好久了！”

    “我的美人！”杨华搂住苏樱，就往那醉人的红唇上吻去。

    “啊，慢点，我又不会跑，嗯！”苏樱仰起粉颈，任杨华的嘴唇游移到粉颈

    上。

    杨华一边亲，一边叫，“美人，你真美，想死我了！”从粉颈又把头埋在那

    深深的乳沟中舔吸着。

    苏樱拿起酒杯，含了一口酒在口中，捧起杨华的脸，对着他的嘴轻轻的用香

    舌把酒送入他口中。

    美酒沾染着美人口中的香津更觉甜蜜醇厚，杨华一口口咽下，又把苏樱的香

    舌含住，吸啜个不停。

 第167部分

    “抱起我！”苏樱那被些许酒精刺激的粉红的脸，媚眼中的春水己快滴出来

    ，私处己是涓涓小溪，流淌不歇。

    杨华一把抱起苏樱，走到床边，把她轻轻放在床上，苏樱全身的肌肤在酒的

    作用下己显得有些粉红，充满着诱人的气息。

    杨华把头放在她的小腹外，感受了一下那温热的肉体，两手向后紧搂着酥嫩

    的圆臀，把头埋向那最神秘，最诱人的地带。

    苏樱感受到那浓重而粗旷的鼻息吹拂在蜜处上，引来一阵阵的搔痒，酒后的

    肌肤特别敏感，她几乎可以感觉到花心深处传来的阵阵悸动，她抚摸着杨华的头

    ，发出了甜蜜的娇啼，“嗯......你还......等什么......快来！”

    杨华鼻中闻着草丛中散发出来的香、骚气息，只觉得下体更加胀痛不己，他

    的舌头飞快地掠过苏樱那丛浓密整齐的草地，迅速地吻上了大腿深处，舌尖则拚

    命的钻向蜜洞的顶部。

    这一下让苏樱忍不住收缩起身子，抱着杨华的头，那修长白晰的玉腿架在了

    他的的双肩上，口中不断轻声呻吟着。

    杨华抓住苏樱的两条美腿，用嘴紧紧的吸住那两瓣粉红的蜜缝，一下含住左

    边扯拉两下，一下含住右吮吸两口，一条火热的舌头还不时钻进去搅动两下。

    “哦......嗯......哦！”苏樱被他弄得两乳发颤、柳腰前后摇动，两腿夹

    得更紧，时而仰起头摇甩两下波浪的卷发，时而低下头无助的呻吟，呈现出一副

    酥麻饥渴、骚痒难耐的美态。

    杨华知道苏樱体内的欲火己被完全点燃，他火上浇油的吻上了蜜缝上端的蜜

    豆，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的蜜豆，时而含入口中，用舌尖挑弄，一次

    又一次，弄得苏樱是腰肢乱耸、雪臀胡乱而急剧的往上迎挺，快乐的浪水一波波

    的涌出来。

    “哦......啊...杨...求......求你......给我......快......快点.....

    .干我！”苏樱再也无法忍受这酥痒到心的挑逗。

    杨华的下体也早就弊得快要爆掉，听得苏樱如些急促的求欢，捧住肉棒瞄准

    那湿得一塌糊涂的蜜洞，叫道，“我的美人，宝贝，要我的大宝贝吗！”

    “喔......要.........求求你......快用你的...大宝贝......来干.....

    .我要大宝贝...！”苏樱早就饥渴难耐地期待着他的抽插，听到杨华这样问，立

    时娇滴滴的浪叫道。

    杨华见苏樱饥渴如此，再也不说二话，屁股往前用力一挺，一根粗长的东西

    已经有大半干进那浪水潺潺的蜜洞，硬物立时像进入了一个温软、潮湿、紧密的

    圣地，那蜜洞自然的缩紧放松，一收一夹让杨华爽得叫出声来，“喔，宝贝，我

    的美人，好爽，夹得我好爽！”边叫边更加有力的抽插。

    这强而有力的顶刺，立刻让苏樱像久旱逢甘霖般，焦躁而饥渴的娇艳脸蛋，

    立时眉飞色舞起来，“喔.........就是这样......喔......好硬......好粗..

    ....都塞满了......喔！”

    杨华看着被压在身下的这性感尤物，“我的美人，舒服吗，爽不爽！”

    苏樱脸上泛出舒畅而媚惑的迷人神态，双眼微眯，红唇颤动着，“......嗯

    ......哦...爽......爽死我了！”

    被苏樱娇美的轻呼声赞叹后，杨华似乎更加卖力的表现一样，来博取美人的

    欢心，他向下猛压，尽力让自己硬物更加深入，碰触、顶击着苏樱的花心深处。

    随着对花心的一次次冲击，苏樱那柔若无骨完美无瑕的玉体，发出了一波又

    一波地颤栗，美妙绝伦的胴体疯狂地和杨华的冲击迎合着。

    “......嗯......你...你插得......好...好深...喔...！”苏樱发出一声

    声娇啼，心醉神迷地感受着硬物在她体内越来越深的冲击，那如花的娇靥己是晕

    红一片，美艳绝伦。

    “我的美人、宝贝，深才爽吧，越深就越爽，是不是啊！”杨华憋足一口气

    进行最后的冲刺。

    “......嗯......喔......是......越深越爽.........越深.........越爽

    ......啊！”苏樱长呼一声，浑身一阵痉挛，如潮的爱液喷涌而出，攀上了极乐

    的颠峰。

    杨华抱住高潮过后瘫软如泥的苏樱，用尽全身气力顶了两下后，“喔！”的

    一声，也狂泻千里。

 第168部分

    随之，两人紧紧缠绕着、热吻、喘息，沉浸在男女交欢后的美妙余韵中。

    华灯闪烁，苏樱娇柔无力的躺在杨华的怀抱中，抚摸着他的胸膛，“你真厉

    害，弄得人家好舒服！”

    “呵呵！是吗！我的美人，我一看到你就特别厉害！”

    “是吗？真的假的！”苏樱媚眼迷离，不解而好奇地问道。

    “真的，其实我以前是不行的！”杨华在放松身心后，不觉将自己过去的不

    举一五一十的告诉了苏樱，“自作从见到你后，也不知怎么回事，自己就好啦！”

    苏樱轻拍了一下他的胸膛，娇嗔道，“我不信，那有这样的事！”

    “真的，你现在知道你有多么迷人了吧！”杨华捏起她的下巴，在她吐气如

    兰的香唇上亲了一下。

    苏樱立时抱着杨华，送上那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，炽热地和他热

    吻在一起。

    吻了好一阵，杨华才松开嘴，“所以我不能没有你，你也不能有事！”

    “那你就天天陪着我好啦！”苏樱柔声道，浑忘了还有个陈刚躺在医院里。

    “只要你愿意，我就陪着你！”杨华深情的看着她。

    “嗯！”苏樱娇哼一声，依偎在他怀中。

    杨华抱着这诱人的娇躯，一觉直到天明。

    清晨，在与苏樱温存了一下后，他火速将老五、阿华以杀人、劫持的罪名公

    布，并以顽抗拒捕击毙的经过通报。

    不出几日后，一幅罪恶克星、人民卫士的锦旗悬挂在了他办公室的墙上。

    他站在墙前，美人在怀，功绩在前的美好前景让他禁不住露出了志得意满的

    笑容。

    第十一章 天生媚骨（上）

    一晃一个月过去，苏樱早己走出被劫持的阴影，陈刚还在医院休养，她则来

    回周旋在向涛和杨华两人之间，被不同的男人液体滋润得更加肤白细滑，粉脸泛

    红，秀发也染成了棕红色，越发显得妩媚动人，性感娇艳。

    这天，苏樱拿着向涛给她的一个名家手制的紫砂壶作为回礼去送给叶海，以

    还上次相赠的奇楠佛珠人情。

    她来到叶海所在的四合院内，叶海迎着她到了一间茶室坐下。

    茶室静雅空灵，一束枯枝斜插在一个天青色的小胆瓶中，墙上挂了一幅字，

    写着“四绝”两个大大的草书。

    “苏小姐这么客气，那其实只是我的一点心意，没有什么！”叶海接过苏樱

    递上的紫砂壶，看了一下随手放在了桌上。

    “你送我那么重的礼，我这只是小小意思啦！”苏樱轻笑道。

    叶海摩娑着面前的紫砂壶，轻声道，“我看这个壶不是苏小姐选的吧！”

    “你怎么知道。”苏樱讶异的说道。

    “因为我看苏小姐并不知道这把壶的价值，否则就不会说出刚才那样的话来

    啦！”

    “叶先生，我是不太懂啦，这都是向市长选的。就你送我的那串佛珠，也是

    他告诉我的，不然我也不知道有多贵重。”

    “你叫我叶海就行了，叶先生的称呼都是下面人叫的！”叶海淡淡道，“我

    送给你东西，本来就不想让你知道她的价值，否则我不如贴个标签在上面，写明

    多少多少钱，那不是更好吗？”

 第169部分

    “呵呵，那知道总是好的。”

    叶海摇摇头，显得不以为然，“有时候知道得太多未必是好事，知道得少也

    未必是坏事。”

    这个人说话还真是像和尚一样，难怪叫他和尚啦！苏樱暗想。

    “叶...先...”苏樱刚要叫出叶先生三个字时。

    叶海忙用手示意，“叶海！”

    “叶海，这把壶也很贵吗？”苏樱红着脸叫了叶海。

    “这把壶的价值只在那串佛珠之上，老向的眼光还是不错的。”叶海的言下

    之意却是向涛其他的地方不怎么样。

    “哦，这么好吗，我可看不出来。”苏樱伸手转动着那壶道。

    “这个一时半会是说不清的，你想学的话我可以慢慢教你！”叶海望着她那

    艳若桃李的面容缓缓道。

    “那算了，我这人最没耐心，以后想知道什么，我就叫你帮我去看不就行啦

    ！”苏樱回望着他，眼眶里满是媚意。

    “对了，你这墙上的字是什么意思啊，写得真好！”苏樱不敢跟叶海那火辣

    的眼神对看太久，忙抬头指着墙上的字道。

    “这是我的一位朋友写给我的，我本来不想挂的，可耐不住朋友的热情，非

    让他们给我挂上了，真是见笑了！”

    “给你的，那是什么意思嘛，我要听！”苏樱娇声道。

    叶海见她娇嗔的样子撩人心弦，说道，“我这个人没什么爱好，只喜欢做菜

    、品茶、香道，在这上面又都有些研究，所以他们就取笑我似的，写了这个字，

    其实万万当不起，只是一点兴趣而已。”

    “那还有一绝呢，你只说了三个啊！”苏樱歪着头问道。

    “还有一个吗！不说也罢，那只是玩笑！”叶海的眼神有些奇怪，嘴边露出

    微笑，却是一种少有的得意之色。

    这个样样神秘，低调内敛，连向涛也摸不清底的人，对自己什么事情会有得

    意的神色呢。引起了苏樱强烈的好奇。

    “你说嘛，说来听听嘛！”竟推着他的手摇动起来，撒娇似的硬要叶海说出

    来。

    “你真要听！”

    “哎呀，你说嘛！”

    “这最后一个，就是房中之术！”叶海望着她道，那眼神彷佛要将她看穿一

    样。

    苏樱万万没想到是这个，脸刷的一下红到了脖子，摸着叶海的手缩了回来，

    尴尬的不知如何是好，脸上显得又娇又羞，别有一番风情。

    “这可是你要我说的！说了你又不听！”叶海饶有兴趣的瞧着苏樱娇羞的模

    样。

    “人家怎么知道你要说这个！”苏樱呢声道。

    “这可是人人都要知道的东西，又是人人都喜欢，有什么不能说的。”叶海

    正色道。

    苏樱即觉得他说得有理，又觉得无理，一时也想不出话来反驳他，只得沉默

    下来。

    “还要我说吗？”叶海有点挑衅的意思。

    苏樱红着脸，“你想说就说吗！”心中其实很想听听他到底能说出什么来。

    “我说说你吧！”叶海站起身来，走到茶室一侧条案上的香炉边，从怀中掏

    出一个香包，取了一支插在香炉上，点燃了它。

 第170部分

    屋内顿时弥漫着一股暖味的芳香。

    “我点的这个香，叫媚香，平常人闻了，只会觉得慷懒舒适、想到男女的情

    事，而不会真的产生生理的反应。而你闻了，就会想到欢爱之事，生理上也会出

    现反应，脑中更会浮现出种种肉欲的纠缠画面。”

    苏樱正陶醉在香气的迷离之中，眼中似乎己出现无数的裸男挺着硬物向她走

    来，私处一阵潮热，竟真的生出了反应。

    叶海又把香倒插在香炉中，让它熄灭。

    苏樱的神色又渐渐正常，但脸上那一抹红晕却无法消散。她用手轻抚着自己

    发烫的香腮，呢声道，“怎么会这样呢？你乱说！”心中却明白自己对情事的反

    应是多么迅速和热烈。

    “呵呵，你脸带桃花，眼含春水，体态妖娆，天生媚骨，正是一个天生的性

    感尤物，任何男人看到你，都无法抗拒你那从骨子里散出来的媚意。”叶海看着

    她的眼神己由火辣变成了充满了情欲。

    此时的苏樱己是眉眼带春、荡意盎然，水汪汪的一对眼眸望着叶海，像是要

    将他溶化在里面，娇声道，“那你呢，你抗拒得了吗！”竟带着一丝挑逗在里面。

    “我也是男人，我也抗拒不了！”叶海说着把香拿出来，对着她道，“要我

    把香点上吗？”

    这话的意思再明显不过了，点上就意味着同意与他交欢，不点上就意味着拒

    绝。

    苏樱暗想：这人倒还算是个君子，竟这样直接。她即想看一看他在床上到底

    有何本事，又不愿让他觉得自己轻浮放纵，可下体的浪水骚痒又一阵阵的袭来。

    她扭捏着，不知要怎样回答。

    叶海见她粉脸上满是荡意，春水己装满了整个眼眶，暗道：真是个天生尤物

    ，这个香不过点了一下，就己浪成这样，一幅想要交欢的媚态。能有那个男人会

    受得住这个诱惑啊！

    叶海把香又点燃插在了香炉上面。

    苏樱呢喃一声，脑中又浮现出欢爱的画面，无数的裸男走到眼前突然都变成

    了叶海，她媚眼痴迷的看着迎面走过来的叶海，彷佛他己经赤裸着全身，只挺着

    一根长物摇晃着来到了面前。

    她抱住走过来的叶海，在他的身上摸索着，“你真坏，明知道人家不能闻，

    你还偏偏给人家闻，你说，你是不是故意的。”

    叶海见这美艳的佳人就要任自己摆布，颤声道，“我的美人，我第一天见你

    就想要你了，你说得没错，我是故意的，我就是要让你发骚、发浪，看你能浪到

    什么样，骚成什么样！”

    “我骚吗？嗯！”苏樱的手己摸到了叶海坚硬的下体，那长度、硬度、粗度

    都让苏樱心里暗暗吃了一惊，也更让她那私处的浪水分泌得更多。

    “喔......你的东西可...真大！”

    “骚，骚死了，你看一眼男人都会硬起来！我的够不够硬，够不够大！”叶

    海闭着眼，抚摸着苏樱的秀发，享受着她抱住自己腿，在硬物上的抚弄。

    “大...真大...好硬...你怎么...这么硬...喔！”苏樱不断的呢声轻哼，

    玉手也随之不停的上下抚弄拽拉。

    “宝贝，你一进来我就硬了，一直硬到现在，喔，宝贝！”

    “真的...嗯......那你真是...嗯...故意挑逗人家啦！”

    “是，我就是故意挑逗你的，你实在是让我硬得很难受，你让我这里的每一

    个伙计都硬得很难受！”

    “嗯...你真坏...又乱说...！”苏樱的玉手在硬物上越搓越快。

    “喔！喔！好爽！你这小手摸上去都爽！”叶海仰着头叫道，“我没乱说，

    伙计都在私下里说，天天对着你的相片在打枪。喔！喔！”

    “嗯...你怎么知道，...他们怎么会有我的...相片？”苏樱把滚烫的香腮

    都靠在了硬物上摩挲着。脑中又浮现出这店里的伙计一起对着她，手拿着硬物喷

 第171部分

    射在她身上的画面。“喔，你真坏！”

    “你上次来，他们偷拍的。”叶海再受不了这样隔着裤子的搓磨，“哦，美

    人，快拿出来，快！”

    苏樱轻柔的把他的裤子脱下，一根从未见过的粗长硬物立时蹦了出来，打在

    了她的香腮上。那硬物上冒着热气，尖端上己被磨得发亮发紫，肉乎乎的圆头足

    有鸡蛋般大小，粗长的棒身竟要苏樱的两手才能握住，上面青筋凸起，直挺挺的

    狰狞凶物立在苏樱的面前。

    “喔...真的好大...！...好硬！”苏樱用手拽弄了一下，这凶物在她眼中

    却是她最想要的东西，她无比痴迷的在那圆头上轻轻的亲了一下，香舌顺势在那

    眼口上舔了一下。

    第十二章 天生媚骨（下）

    只这轻轻的一舔，那又软又滑的触感让叶海如被电击了一下，浑身一阵哆嗦

    ，舒爽的叫道，“哦，宝贝，快，快含进去！”

    “嗯！”苏樱顺从的将那硬物放入了嘴中，又吐了出来，又用舌尖绕着圆头

    轻轻舔了圈，再用贝齿轻咬，一寸寸的咬了下去，直到咬到含入嘴中一多半，又

    顺着棒身一圈圈的吮吸，一直到底下那像两今鸽子蛋大小的圆球，她先在上面用

    舌头挑动着，再一口吞入，在口腔中又用舌头舔舐，再吐出来。

    “喔...喔...爽......真是太爽了！......宝贝......能全部含进去吗？”

    叶海爽得仰头轻呼。

    苏樱开始都只含进去一多半，因叶海的东西委实太过粗长，不能一口含入，

    她听到叶海这样说，不由也兴起了挑战一下的念头，想这么根粗长的东西完全进

    入自己的嘴内会是什么感觉，她调整了一下姿势，呢声道，“这么长的东西的放

    进人家嘴里，你真讨厌！”

    苏樱握住叶海的大东西，让他的大圆头对着自己的嘴，然后她张开性感的双

    唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触圆头的下沿，再轻巧而缓慢

    地舔遍整个圆头，然后仰起头，让那东西一寸寸的深入自己的口腔，直至喉内，

    她用嘴巴拚命吸住那粗壮的物体，一点点的完全含了进去。

    此时，如果从侧面看，会明显看到有一条粗壮物在苏樱的喉管内蠕动，她居

    然很轻易的就玩起了深喉的游戏。

    苏樱任硬物在喉内呆了一会，再一点点的把它退回到口腔，在嘴里舔弄，再

    吐了出来。整张粉脸己因含入变得通红，一吐出来后，就大口的吸了一口新鲜的

    空气。

    喘过气来的苏樱，一抬头便看到了叶海那根怒气冲冲的大东西，正对着她昂

    首示威，有三分之二的长度还沾染着她的唾液。

    “舒服吗？”苏樱抬起头，媚眼如丝般的呢声道。

    叶海己被苏樱的口技弄得呆住了，以前还没有人能完全把他的硬物给全部含

    进去。

    “喔，宝贝，舒服，再舔舔，再舔舔！”说着，又把她的头按向他的硬物。

    苏樱乖巧地挪动娇躯，双腿并拢地跪在叶海跟前，一双玉手轻柔地合握住那

    根巨物，再含住那颗微微悸动的大东西，她不断的舔拭含吸着，可私处的空虚感

    越来越强，她口中的硬物越大，她下体的浪水就流得越多，她再也无法那种酥痒

    的感受，手中拽着硬物，抬头道，“给我...我的好人...快给我...我要你....

    ..嗯...快进来！”

    叶海被香舌舔弄得几乎都快要爆掉了，苏樱不仅舔遍了他的圆球，还自动舔

    遍他的整支硬物，那粗长的东西上沾满了苏樱的唾液，大美人吃硬物的曼妙淫相

    ，看得叶海是直吞口水，此刻再听到这千娇百媚的哀求，他那里还有丝毫犹豫，

    他手一扯，就将她从地上拉起，两手抱住苏樱的香臀，凌空就插向他那根朝天的

    硬物。

    “啊......嗯！”浪水不停的蜜洞被从上往下的垂直插入，那硬物一下就直

    碰花心深处，苏樱只感到有个火烫的长物，顶得花心又酸又麻，浪水忍不住&#039;哗

    啦哗啦&#039;的流个不停，全身起了一阵阵轻微的颤抖，一波波的快感绵延不绝，一

    种前所未有的胀实感，让蜜洞好像要爆开来一样，畅快莫名！忍不住紧紧搂住叶

    海的脖子，香唇在他脸上吻了个遍。

 第172部分

    “喔......你太强了......一下就顶到......人家里面......去了...喔..

    .喔......我要死了！”

    叶海抱着她，将她一上一下的在自己身上抽弄，他感到苏樱体内也起了水纹

    般的蠕动，紧紧夹着硬物挤压，蜜洞深处的花心口更像小嘴一样凑着圆头吮吸，

    忙抱着苏樱放到了地上，猛力的抽插起来。

    “哦，美人，你怎么这里还会吸，哦，还会夹紧，喔，爽，我还从来没试过

    这样的，喔，喔！”

    苏樱在他一阵强有力的抽弄下，不但呻吟声悠悠不绝，修长的双腿也是时而

    乱踢、时而紧夹，一双玉臂拚命抱住叶海强健的背部，那姣好美艳的脸孔上，浮

    现出似悲又喜、似苦又乐的绝美神态。

    “喔、喔......好紧......好紧的......哦......浪水真多......嗯.....

    .真是棒透了！”叶海就在苏樱玉体上横冲直撞、胡乱驰骋，嘴里不时的狂叫着。

    随着叶海越来越强劲的冲击，苏樱也左右急摆起来，一头棕红色的大波浪卷

    发随着她的甩动荡漾出一波波醉人的发浪，嫣红一片的娇靥上性感无比，再加上

    那轻轻的呻吟，美目的迷离、媚眼如丝的羞涩，当真是令人血脉贲张、我见犹怜。

    “喔噢............用力......一点......啊......噢......对......就是

    这样......我愿意......一辈子都当......你的女人......嗯哼......噢.....

    .啊......爽死我了。”突然雪臀往上急挺，口中再次浪叫道，“啊！........

    ....我不行.........我......来......了！”说完瘫软在叶海怀中。

    伴随着苏樱的泄身，叶海只感到一股浪水涌击着硬物，蜜洞不停的紧缩夹紧

    ，他“啊！”的一声，一波波的喷射填充着那蜜洞深处。

    两人从欢好中静止下来，仍然不愿分开，紧紧的拥抱在一起，听着对方轻微

    的喘息声，享受着那极乐之地的余韵回味。

    “你真棒，我还从来没试过这么棒的！”苏樱躺在叶海的胸膛上，呢声道。

    “我也从来没遇过像你这么荡的，底下还会吸。你真是个天生的尤物！”叶

    海抚摸这她那桃花般的香腮。

    “嗯，吸得你爽吗？”苏樱娇羞的问道。

    “上面下面都吸得爽！”叶海哈哈笑道。

    “讨厌！”苏樱扭动着娇躯在他胸口捶了两下。

    “唉哟，唉哟！”叶海捂着胸装作痛苦的样子。

    苏樱从他身上坐了起来，把衣服穿好，心想：自己来送紫砂壶的，却将自己

    送上门了。

    叶海欣赏的看着她穿好衣服，高潮过后的娇态在苏樱身上显得愈发迷人，脸

    颊也增了几许独有的光泽。

    “今天就留在这陪我吧！”叶海道，“晚上我给你做几道好吃的！”

    “对了，我还想问问你呢，你那些菜都是怎么弄的，那么好吃，连小白菜都

    特别不同。”

    “你答应我留下来，我就告诉你！”

    “不说算了！”苏樱扭身佯怒道。

    “好了，好了，我说我说，只要你想知道的，我都说！”叶海忙哄道。

    “那你快说！”苏樱回眸一笑，把叶海的魂都笑没了半边。

    “这可不简单，我告诉你你也学不会。”

    “你说了才知道啊！”

    “这个小白菜是我在专门的上好的土壤中自己种的，不施任何农药、虫剂，

    完全自然肥料、自然生长，好了后，一整颗只摘取蕊中最嫩的那两片，用山中的

    野鸡油炒制，再用老母鸡汤勾茨而成。你说你能做出来吗？”

    苏樱听得傻了眼，她从没想到一道青菜居然要这么麻烦，不说别的，当原料

    她就找不到。

 第173部分

    “那一碟菜不是很多菜来选？”

    “没错，你想想，我只面其中间最嫩的那两片，吃起来才完全没有纤维感，

    而只有青的脆感，一盘菜怎么也要三四十颗菜来选吧！”

    “你嘴吃得可真刁！”

    “没办法，吃来吃去吃到最后就越来越挑了！”

    “那你到外面去不是没法吃了。”

    “外面有外面的吃法，那不是去吃了，纯属应酬或是填饱肚子。”叶海笑道。

    “那你今晚做什么给我？”

    “你等着！”叶海笑着起了身。

    不久，一条红烧鱼、一笼蟹黄汤包、一个米粉排骨、一碟青菜端了上来。

    “算你有口福，这个青菜是最后一盘了，你再想吃也没有啦。呵呵！”

    苏樱就算不饿，看到这些也觉得饿了，她先挟起一个蟹黄汤包，菊花一样的

    皱褶轻轻一提，皮薄如纸，竟可看到里面黄澄澄的汤汁。

    她放在汤匙中，拿起一根吸管戳破，轻轻一吸，一股鲜美到极点的汤汁就进

    入了喉内，“真好喝！”再将包子一口口吃了，蟹黄与肉泥还混杂着其他的不知

    道什么东西，香嫩之中还带有一点脆口，苏樱意犹未尽。

    米粉排骨则油亮酥软，入口即化，而碗中又不沾有多余的油，吃起来不肥不

    腻，恰到好处。

    鱼则是一种苏樱安全没见过的鱼，鱼身上的鳞片并未去除，而是煎成金黄色

    ，鱼肉鲜美无刺，鱼鳞脆口，真正是外焦里嫩，香软可口。

    “我也不问你是怎么弄的啦，反正问了也学不会！”苏樱边吃边道。

    “这就对了，你只管吃就是了，以后想吃什么过来就是，上面下面我都喂饱

    ！”叶海哈哈大笑。

    “去你的！”苏樱也笑骂道。

    两人经过激烈的缠绵后，肚子都有些饿，菜又实在好得不象话，很快就见了

    底。饭后，叶海陪着苏樱在小巷里散步，那种悠闲与宁静让苏樱觉得心情无比的

    轻松与惬意。

    第十三章 陈刚要的刺激

    散完步后，苏樱就留在四合院内陪了叶海一晚，晚上两人又做了一次才互相

    搂抱着睡去。一大早，叶海就先起身去准备早餐，等苏樱起床时，早餐己做好放

    到了桌上。

    苏樱慢慢的享用着这一切，心里感到一种从未有过的温暧。

    叶海则坐在一边耐心的看着她用餐，就像一个丈夫在看着一个妻子。

    “总是看我干什么啊！”苏樱被他一直盯着看，有些不好意思的说。

    “你好看啊！别人想叫我看我还不看呢！”叶海淡淡道。

    苏樱正想回话，手机却响了起来，却是向涛来的电话。

    “喂，有什么事吗？”

    “怎么了，宝贝，边上有人吗？”向涛问道。现在两人说话如果边上没人的

    时候，苏樱都是老公、老向的叫！

    “嗯！”苏樱可不愿向涛知道她现在在叶海这里。

    “哦，启航地产的事弄好了，你等会过来拿个文件叫陈刚去签一下，手续就

    算办完了！”向涛顿了顿，又说道，“快点来啊，我过一会还想去省里有事，要

    几天才能回，临走时还想和你亲热亲热啊，不然又要几天不能跟你啦！”

    “嗯！好啦，我马上过去。”苏樱挂了电话，暗想：自己的用处就是陪一个

    个男人不停的上床吗？谁看了自己，第一个想法就是如何抱上床去。

 第174部分

    她看着面前的早餐，突然觉得这才是自己想要的生活。一个温暖的家，一个

    照顾自己的男人。可现在遇到的这些人呢？

    向涛是完全贪图自己的身体，杨华对自己还有些感情，但这个人好像有很多

    不可告人的秘密。陈刚为了上位，肯让自己去陪向涛，把自己的前途看得更重。

    叶海这个人还是有些捉摸不透，表面上看是很好的一个人，跟他在一起感觉也很

    舒服温暖，可他就是一个谜，完全不知道他到底在想些什么？

    “在想什么呢？”叶海看着她出神的样子。

    “我在想，你到底是个什么样的人？”苏樱望着他，“你这个人这么神秘，

    在这里就是为了弄一个这样的私房菜吗？”

    “我神秘，怎么你觉得我很神秘吗？”叶海轻笑道。

    “是啊，你从那来的，为什么要到这来，连向市长都说你这个人背景不简单

    ，他都弄不清楚，你说你还不够神秘吗？”苏樱一连串的说了出来。

    “呵呵，那是因为你们自己把事情想复杂了，你有没有往简单一点的方向去

    想！”叶海笑道，“我到这来，就是喜欢这里清静。背景你们弄不清楚，也许我

    就是没有背景，为什么一定要有什么背景呢？”

    “你说你没有背景，那为什么你对向涛的态度那么随便？”苏樱一脸置疑的

    样子。

    “那我该怎么样呢，跪到地上去？巴结奉承的事我可做不来，我这个人就是

    这个样子，你没过人不求人一般高吗！我

    又不要什么，我要是不高兴了，随时一走了之，他能拿我怎么样！”

    苏樱摇摇头，还是不相信。

    “你跟我待的时间长了就知道了，我这个人其实很简单，也许就是因为太简

    单了，所以你们才把它想复杂了。”叶海笑道。

    苏樱看着他，也不知是相信了还是没相信。

    “哈哈，不相信我没关系，相信我的东西好吃就行！”

    苏樱莞尔一笑，“是啦，你的东西最好吃！”眼睛里却露出一丝荡意。

    “真的好吃吗，还想吃吗！”叶海看见苏樱眼中的荡意，明白她指的是什么

    ，笑问道。

    “嗯，我想吃，现在给我吃吗！”说着，舌尖舔了一下嘴唇，做了个含的口

    型。

    “好你个骚货，我不惹你，你还来惹我啦！”叶海一下扯低裤子，就对到了

    她的唇边。

    苏樱在那硬物上啜了两口，“嗯...真好吃...呵呵！”说完用手拽了两下，

    “好了，我还有事，下次再说！”

    叶海笑着收好硬物，“下次让你吃个饱！”

    “下次你可要喂饱我哦！”苏樱眼波一转，娇声道。

    “你个骚货，你不走的话，我现在就喂饱你！”说着又要过来。

    “好了好了，我真的要走了！”苏樱看了看时间。

    “什么时候再来啊！”叶海问道。

    “怎么，还没走就想我啦！”

    “如果你愿意，你可以不要走啊！”叶海说话的眼神让苏樱有些心动。

    “你可以给我打电话啊！”苏樱还是决定走。

    “我不喜欢这样子，你如果想来就来，不想来我叫你来也没意思！”

    “就算你很想一个人，你也不叫？”

    “不叫！”

    “你真是个...怪人！”苏樱最后丢下了一句，就匆匆离去啦。

 第175部分

    叶海在门口意味深长的望着她离去的背影，久久不动。

    苏樱赶到了向涛办公室，却己人去房空。

    隔壁办公室的人拿着一份文件过来交给她，“向市长和张秘书都己经走了，

    这是他们走的时候让我交给你的。”

    “谢谢啊！麻烦你了！”

    “别客气！”

    苏樱拿着文件，暗想：怎么这么快就走了，不是说等我的吗？管他呢，还是

    先把档给老公签字再说吧！

    她来到了医院，把档递给陈刚，“这是向涛给我的，说是启航的事都弄好了

    ，你把这个档签了就可以啦！”

    “哦！这么快？”陈刚欣喜的坐了起来，现在他的伤己好得差不多了，就算

    要出院也随时出了，但医生还是要他再住两天，把针打完再说。

    陈刚心想都住了这么久啦，也不在乎再多住一两天。可现在启航的事都弄好

    了，他就想赶快出院去看一下自己进入启航时，从前的上司同事是以什么态度和

    心情来对待他。

    他越想越兴奋，恨不得现在就飞奔出去，站在启航地产的大门口。

    他龙飞凤舞的签上了字，“向涛还说了什么？”

    “我去的时候他人都已经走了，没碰到！”

    “哦，到那里去了！”

    “他说是到省里去啦，走得挺急的，也不知是什么事？”

    “是吗？”陈刚随口应道，他现在才没心情去管向涛到那里去了，他满脑子

    想的都是进启航的事。

    苏樱看见陈刚嘴角露出笑容，也笑道，“想什么呢，这么高兴！”

    “我马上就要接管启航当老总了，这还不够高兴的吗？”陈刚笑道。

    “高兴，高兴！”苏樱却显得有些漫不经心。

    “你这是高兴的样子吗？”陈刚对苏樱的反应很不满意。

    “那你要我怎么样！”

    “高兴就要有个高兴的样子嘛，起嘛笑起来吗！”

    “我是想向涛为什么要让你坐这个位子？更何况，就算你上去了，背后还不

    是他在掌控吗！”

    “我想这个关系倒不大，我又不想别的，只要在这个位子上，建立自己的人

    脉和关系，为以后做基础也行啊！”

    “嗯！你这样想也没错啦！只是我想向涛应该有他的考虑，不然不会叫你接

    手。”

    “有什么考虑，不就是要考虑你吗！”

    “人家说正经事啦！”

    “笑话，我说的不正经事啊！他不就是为了讨好你吗！这还用说啊！”陈刚

    有些酸溜溜的。

    “怎么，吃醋了！”苏樱笑道。

    “自己的老婆成天被别人抱来抱去，你说吃不吃醋，只要你没他上了就行！”

    “讨厌，你说什么啦！我问你，你想着我被他搂来搂去有什么反应没有！”

    “开始还有些反应，现在想起没什么反应了，是不是要要更强的刺激？”陈

    刚有些担心，照这样下去，迟早有一天自己要看着苏樱和别人干才有反应，他可

    不想到那个地步。

 第176部分

    “是吗，那你想要什么样的刺激呢？”苏樱柔声道。

    “唉，我也不知道，不说这个行不行，说起这个我就烦！”

    “我就是问下吗，有什么可烦的，你想要什么样的刺激，我就给你什么样的

    刺激，只要你能好！”

    “真的，这么关心我！”

    “你是我老公啊，不关心你关心谁啦！”苏樱妮声道。

    “那我可不知道啦！你这个小骚货，看你这一脸的春意，我不在的时候，没

    少被男人碰吧！”陈刚靠在床头，幽幽得道。

    “胡说什么啊！”苏樱嗔道，一张脸却红了起来。

    “还说我胡说，一说脸都红了！”陈刚叫起来，“看样子还真不止向涛一个

    男人！”

    “胡说什么，再胡说我走了啊！”

    “走那去啊？去找那个男人啊？”陈刚越说越来劲，因为他发现自己好像有

    点反应了。

    “那你想我去找那个男人啊？”苏樱也配合的说起来。

    “我怎么知道，想上你的男人那么多！”

    “是啊，看到我的男人都想上我，就连给你看病的王大夫，看了我下面都是

    硬的！”

    “你怎么知道，你摸了他？”陈刚激动起来。

    “我一看就知道啊，还用摸吗！还有这医院搞卫生的、守门的，医生、每次

    我走过，他们都盯着我看！”苏樱越说声音越嗲，娇滴滴的像要滴出水来，“那

    眼神，好像都恨不得一把把我给扒光一样。”

    “他们就是想扒光你这个骚货，你看你穿的衣服、裙子，那波、屁股，他们

    早就想摸上去了！”

    “是啊，老公，他们都想扒光你老婆的衣服，把你老婆摁在地下，医生干我

    下面，守门的要我吃他的大东西，搞卫生的要我用手给他摸，三个人轮流干我，

    后面还有一群人排着队来等着上我，喔，嗯！老公，你满意了吗？”

    第十四章　淫声浪语

    “再说，继续说！快说！”陈刚越听越兴奋。

    “嗯，那守门的东西好大，老婆的手都握不过来了，他还要放进人家嘴巴里

    ，叫人家舔，搞卫生的也想叫我含，两根大东西都要塞到老婆嘴里了，嗯，老公

    ......！”就在苏樱说得正起劲的时候，手机却不知时宜的响了起来。

    “操，谁来的电话，早不来晚不来！”陈刚刚刚激起的性趣又被打断，气得

    骂了一句。

    “是向涛！”苏樱看着手机道。

    “按免提，听听他说些什么？”

    “啊！”苏樱暗想，向涛要在电话里胡说那可就完了。

    “啊什么！有什么不能听的，天天给他摸，我听一下还不行啊！”

    苏樱不好再说什么，按下了免提。

    “你在那里啊！我等了你半天，怎么都没来啊，搞得我现在都是硬的！”

    苏樱一听，粉脸立时变得通红。陈刚却又来了性趣，暗示她不要说是在医院。

    “哦，我在街上呢！”

 第177部分

    “美人，你说该怎么办呢，就为了等你来，想你想的都硬得快爆了，结果你

    又没来！”

    “那你想怎么样呢，人家又不在，要在你身边人家就替你摸一下啦！”苏樱

    在老公面前调着情，眼睛看着陈刚的反应。

    陈刚瞪大了眼睛，目不转睛的听着。

    “叫一下给我听听，啊，我的宝贝，听到你叫我也能爽一下。”向涛越说越

    露骨。

    “不好吧，这么多人在街上啊，人家怎么叫吗！”苏樱可不敢当着陈刚的面

    发出叫床的呻吟。

    没想到陈刚却坐了起来，用手在她蜜洞中抠挖起来。那蜜洞内由于跟向涛调

    着情，己微微有些潮湿，陈刚的手一摸，立时流出了浪水。

    “嗯...嗯...喔...喔......嗯！”苏樱发出了醉人的呻吟。

    “叫得好，美人，想不想大东西啊！”

    “喔...哦...想......我想大东西......哦...大东西快来......我要大东

    西！”苏樱边说边手上抚摸着陈刚的下身。

    陈刚听着苏樱当面要向涛的东西，下身己经微微发起了硬。

    “大东西出来了，都是热的，上面还有一点水，宝贝，要吃大东西吗，大东

    西想在你的小嘴里！”

    “喔......想吃大东西...大东西最好吃...唔唔......我最喜欢吃大东西.

    .....唔！”

    “那就给你吃，全部塞到你的嘴里去，堵满你的嘴，堵满了吗？”

    “满了......喔...大东西好大......把小嘴都堵满了，唔唔！”

    “堵满了就吐出来，再用舌头舔，再含进去。”

    “唔唔，好好吃，又硬又好吃，我又含进去了......比开始更大啦......唔

    ......又堵满了！”

    “出水了吗，美人，想不想要大东西进去下面的小嘴啊！”

    陈刚的下身越来越硬了。他把它拿了出来，让苏樱用手套弄着。

    “喔...唔...人家就要在嘴里含着，人家嘴巴想要吃大东西的水，唔！”

    “是吗，想吃水啦，上面还是下面想吃啊！”向涛的声音也越来越颤抖，苏

    樱在手机里的淫声浪语似乎让他也把持不住了。

    “嘴巴想吃......人家嘴巴好干啊...快射水......人家想要吃大东西喷出

    来的水......嗯......大东西的水最好吃......一股一股的...又热又烫...人家

    要吃嘛......嗯！”苏樱越说越荡，手中套弄着陈刚的硬物也越来越用力。

    “喔，小骚货，这么快就想要水，我还要在你的小嘴里多干两下，你的小嘴

    又软又滑，大东西在里最爽了！”

    “唔唔......哦......我想要啦，好老公...快给我，老婆想要吃水啦，嗯

    ！”苏樱当着陈刚的面叫起了向涛老公。

    “喔，你这个大骚货，老子就给你水，喔喔，喔.........喔！”手机里向

    涛先是一阵闷哼，然后传来一阵急促的喘息声，一分钟后，才慢慢平息下来。

    “爽了吗？”苏樱听着平息后才问道。

    “爽了，我的大美人，没想到给你打个电话都能让我射出来！真爽！”向涛

    还沉浸在兴奋中。

    “那我挂了啊！”陈刚的东西也越来越粗，吐出来的气也越来越粗，几次都

    将硬物往她嘴上碰。

    “怎么，刚说完就挂啊，不想我啦！”

    “嗯，人家跟你说的下面都出水了，人家要找个地方去擦一下啦！”

 第178部分

    “出水啦，呵呵，骚货，水多不多啊，裤子有没有湿啊，里面痒不痒啊！”

    “唔，哦，痒，好痒，水好多，嗯，哦！”苏樱媚眼望着陈刚，陈刚的手正

    在蜜洞里不停的进出，手指己沾满了蜜液。

    “干，真是个骚美人，再跟你说下去我又会硬了，好了，我挂了！”向涛挂

    了电话。

    “你个骚货，你就是这样勾向涛的啊，他的东西好吃吗，有我的东西好吃吗

    ？”陈刚挺着硬物就往苏樱嘴里送。

    “唔...唔，你的东西最好吃，唔...唔！”苏樱含弄起陈刚的硬物。

    “骚货，他的水多吗？”

    “你的水最多，一股股的，把人家嘴巴都灌满了，嗯！”

    “啊！快趴倒，老子要干死你这个骚货！”陈刚狂叫着。

    苏樱马上趴到桌子上，翘起那浑圆的香臀，迎接着陈刚的抽插。

    “干！”陈刚挺直腰杆，“滋”的一声，就插了进去，“啊！啊！干、干，

    干死你！”

    苏樱撅着香臀，迎合着陈刚，仰起粉颈，“哦...哦...嗯...老公好厉害..

    ....干死老婆了！”

    “哦，哦！”陈刚无力的咬着牙抽了两下，抓住苏樱的秀发，猛的拔出来，

    就往她嘴里塞，“哦，快，快接住，水来了！”

    苏樱忙跪在陈刚脚下，张开嘴含住硬物迎接那一股股喷射出来的水。

    “唔，哦！”陈刚死死的按住苏樱的头，把东西死命往里塞，身子一紧，又

    一松，瘫倒在了床上。

    苏樱含着满嘴都是药味的水，抓过来一个垃圾桶，吐在了里面。

    “老公，好多啊！真的把人家的嘴都灌满了，有的还到喉咙里去了！”

    “是吗！”陈刚显得有气无力，脑中却想着苏樱蹲在向涛脚下给他含弄的画

    面。

    “你也含过向涛的东西了吧！”陈刚无精打采的问道。

    “没有啦，就是亲了两下，他总是要我含，都放到我嘴上来了，我才不得己

    亲了两下。”

    “含就含了吧，只要没干就行！”陈刚的要求放得越来越宽。他只要想起向

    涛那张肥脸拿着硬物在苏樱嘴上戳的样子，才会有些兴奋。要不然，怎么也硬不

    起来。

    “老公，刚才那样刺激好不好啊！”

    “还不错，下次还这样！”

    “老公，你还听上瘾了！”

    “是啊！我以后每次干你都要听你说，越多男人想干你我就越兴奋。”陈刚

    抓了下苏樱的大波，“你是不是也很兴奋啊！你个荡妇！”

    “嗯，我也很兴奋，那我每次都跟你说，那些男人是怎么想我的，好不好啊

    ，老公！”

    “嗯！”

    苏樱喝了口水漱了漱口，把嘴里的味冲掉，“老公啊，你准备什么时候出院

    啊！”

    “我想过两天就出院吧，也没什么事了，要我我现在都想出去，可还有两天

    针没打，还是打了再出去算了！”

    “也好，现在出院了又要过来打针，也挺麻烦。对了，你们公司的人没来看

    你了吗？”

 第179部分

    “就第一天来看了下，现在，哼，没一个！”陈刚暗想，等我回去就让你们

    好看。

    “他们可能都还不知道你去接管的事吧！”

    “肯定不知道啦，要知道，这帮马屁精还不马上跑过来。不过也好，我算是

    彻底看清这些人的嘴脸啦！”

    “那你这次出院后有什么打算吗？”

    “打算？这个我还没想过，走一步是一步啦，想多了也没用。向涛把我安排

    在这上面，一定有他的目的，我想到时候他一定会说的！”

    “那不是成了他的傀儡了！”

    “傀儡就傀儡，有些人想当还当不了呢，只要我们得到自己想要的东西，傀

    儡有什么关系！”

    苏樱默然不语，她没想到陈刚现在成了这个样子，这可跟以前的陈刚不一样

    。也许这就是他本来的样子，只不过晶慢慢显露出来了！

    “你还是要继续跟向涛接近，看他到底有什么想法！随时告诉我。”陈刚没

    注意苏樱神色的变化。

    “你把我当什么人啦！”苏樱有些不悦的说道。

    “当老婆啊，别人我还不相信呢！”陈刚继续自说自话。

    “那好吧，这可是你自己要的，别忘了！”苏樱沉默了一会说道。她自己都

    不知道现在跟陈刚的关系算什么啦！

    “你说了多少遍了，我当然知道啊！”陈刚反烦燥起来。

    “那我先走了，你好好休息吧，过两天办出院手续。”

    “嗯，你上班去吧！”

    苏樱走出医院的大门，阳光依旧明媚，可她的心却越来越灰暗了。

    陈刚己经是这个样子啦，我也要做些什么来为我自己打算打算了。每个人都

    想着我的身体，我就要用我这个身体去换取属于我的东西，得到我想要的。

    苏樱拿定了主意，心情也开朗起来，迈着轻快的步伐走向路边向涛送她的宝

    马车。

    第十五章 春色撩人

    在杨华的帮助下，苏樱早早的拿到了执照。当她开着宝马出现在杨华面前时

    ，杨华并没有太多讶异的神色，他知道像苏樱这种女人不管想要多好的车，也会

    有人送给她的。他唯一不高兴的就是除了她苏樱还有别的男人。

    虽然他内心早就明白苏樱不可能只有他一个，不说其他的，单就向涛的态度

    两人都应该是不清不楚的，只是他一直不愿意承认罢了。当事实出现在眼前的时

    候，他的些许不满还是写在了脸上。

    他站在办公室的窗台边看着苏樱停好车走上来。虽然有些不高兴，但苏樱一

    进来还是把他给看呆了。

    只见面前的这位绝世尤物，一袭天青色的长裙，棕红的大波浪秀发披在肩头

    ，领口内的酥胸颤颤巍巍，颈间一条珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光

    泽，挂在那吹弹得破般娇嫩无比的粉颈上，再配上那美如天仙的绝伦丽色，任谁

    都要拜倒在那石榴裙下。

    苏樱一进来就看到杨华的神色有些不对，她对于男人的心思当然了解，她当

    然明白杨华在想些什么，不管这个女人是什么样的人，男人都希望只跟他一个，

    “不高兴了，这是我老公送我的。”从某种意义上来说，她倒也没有说谎，向涛

    她不是也叫老公吗？

    “哦，我没不高兴啦！”听苏樱这样一说，杨华脸色立时好看许多。陈刚当

    然是有能力买得起的。

    苏樱美目一转，轻笑道，“还说没有，看你那吃醋的表情，都可以蘸着吃啦

 第180部分

    ！”说着，把纤手放在嘴里吮吸了一下。

    杨华最看不得她撒娇的娇样，那慷懒暖味的神态，举手投足间的风情，都叫

    人神魂颠倒，不可自持。

    “我的美人，不是我在上班，我真想现在就办了你！”杨华盯着苏樱那娇艳

    春情的面容。

    “上班就不行吗？嗯，在办公室做不是更刺激吗，嗯...嗯！”苏樱嘟起小

    嘴隔空送了个飞吻。

    这一下飞吻吻得杨华从椅子上跳了起来，沙着嗓子说道，“快过来！宝贝。”

    “你要我，你就得过来抱我！”那鲜艳欲滴的红唇说出来的每一个字都充满

    着无法抗拒的诱惑。

    苏樱跟向涛的一通电话性爱早让她私处空虚酥麻，浪水一点一点的逐渐漫延

    开来，偏偏现在的陈刚又不能满足她那日渐增长的情欲，只抽插了两下便早早缴

    了枪。叶海的东西是够大够硬，在里面还会转着弯的搅动，那种满满的胀实感是

    无人能替代的，可刚刚从他那里出来，转身又去找他，倒像是自己离不开他似的

    。所以她径直来到了杨华这里。

    杨华开始还有些顾虑，这毕竟是上班的地方，人来人往的，但他怎能受得了

    苏樱的主动撩拔。他把房门反锁，抱住了柔若无骨的娇躯，伸手熟练地往她领间

    滑进去，抚住一只坚挺软滑的玉乳揉弄起来，“美人，你每次都这么迷人，这大

    波都像是越来越大，越来越挺了！”

    “那你喜欢吗？嗯...哦！咬痛人家了啦......哦......哦！”苏樱桃腮泛

    红，娇羞不禁。

    “喜欢，喔，喜欢！”杨华在那玉乳上不停的狂舔，他也不知是怎么了，只

    要苏樱一个眼神，他就会疯狂。

    他飞快的脱掉了裤子，露出一支赤红的大硬物，直挺挺的对着己坐在沙发上

    的苏樱道，“这个你喜欢吗？”

    “唔，我最爱它了，唔！”苏樱轻轻含了两口，用手把它往下一压，它又直

    挺挺的翘起来，像是装了一个弹簧在上面似的，“嗯，怎么这么硬，压都压不下

    ，好硬哦！嗯！”

    “没办法，都怪你这个美人太迷人了！”杨华直勾勾的看着苏樱娇艳的脸庞

    ，缓缓的把她身上的裙子给脱了下来，一个玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，就妩媚

    的呈现在沙发上。

    杨华看得两眼发直，口干舌燥，虽然他己经在这个玉体上驰骋了多次，但每

    一次还是能让他激动莫名。

    他抱住那最具弹性的香臀，对着那让人销魂的蜜洞就压了进去。

    “啊......嗯...啊！”苏樱一上午的空虚感终于在此时被填满，她满足的

    呻吟了几声。

    片刻之后，办公室里便春色撩人，娇啼不绝，“啊...对...对.........哦

    ......就是这里......哦！”

    苏樱扭动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在杨华身下回应着他每一次的粗野

    的狂冲猛刺。

    “美人，喔，喔，你这下面真舒服，喔，好多水，喔！”

    “嗯......我的......好哥哥......你弄得......我快飞了......哦...哦！”

    杨华抱着她站了起来，苏樱立时两手环抱在他颈项，修长丰盈的一双雪白玉

    腿盘在他的腰间，将他缠夹在自己的玉腿雪臀之间，使劲的挺甩雪臀，让硬物不

    断的在蜜洞里吞吐出没，浪水随着硬物的进出不断流淌而下。

    杨华将苏樱抱到了办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双

    腿间，粗大的硬物再次深入那浪水四溢的蜜洞，继续狂抽起来。

    苏樱星眸半掩半合，双颊晕红如火，被杨华大力抽插得只能断断续续地婉转

    娇啼、呻吟不已。

    “啊！......我...我的...好人...好哥哥......哦...你实在......太厉害

    了！”！苏樱红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的香舌在口腔里轻轻的哆嗦着

    ，娇躯在冲撞下前后的移动着。

 第181部分

    杨华加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪......滋

    ......”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。

    “啊......我真的......不行了...我要...飞了！”在一连声的娇呼后，苏

    樱玉体一阵抽搐，蜜洞收缩，攀上了欲海狂潮的极乐颠峰。

    杨华望着苏樱脸上那欲仙欲死的绝美浪态，狠狠地死命抽插了几下后，才在

    一阵哆嗦中将一股浓浓的水喷入那填不满

    的蜜洞中。

    苏樱起身后，办公桌上都留下了她的浪水，那桌子上的一片骚骚的水渍，都

    不禁惹人遐想连连。

    “杨华，你可是越来越厉害了，弄得人家都离不开你了！”苏樱妩媚的瞟着

    他说道。

    杨华没想到苏樱会这样说，美人的这种称道可比任何奖励都让他雀跃，“真

    的，我的好宝贝，那你就天天陪着我好啦！”

    “嗯，那可不行，今天后，恐怕我们见面的机会会少些啦？”苏樱含情脉脉

    的说道。

    “怎么了？”杨华可不愿看不到这美艳绝伦的大美人。

    “我老公就要出院了，我要多陪陪他啦！”苏樱有些娇羞。

    “他啊！”杨华不知该说什么啦，毕竟陈刚才是苏樱名正言顺的老公，他总

    不可能叫她不要跟他，可一想到苏樱被别的男人压的骚样，又让他心里有点窝火

    ，不管这个男人是谁。他只想苏樱成为他的禁裔，任何男人都不能碰她才好。

    “怎么了，他的醋你也要吃！”苏樱呵呵笑道，她最喜欢看杨华办他吃醋的

    样子，只有这样，才能说明这个男人是的的确确的喜欢着她。

    苏樱来到沙发边，把被杨华的脱掉的裙子穿好，又是一幅千娇百媚、风情万

    种的绝色玉人，谁也不会想到，她刚刚才在办公桌上被男人抽插得死去活来，娇

    喘连连。

    “不行吗？只要是你的醋我都吃！”杨华说道。看着这丽人不一会就要投人

    别人的怀抱，他心中的不平衡感越来越强。

    “还真的吃醋了！”苏樱款款移步到他身边，在他脸上亲了下，“别生气啦

    ，我一有时间就过来陪你啦！”

    杨华搂着她的腰，在那吹弹可破的香腮上狠狠亲了一下，叹道，“我也不知

    道是怎么了，就是离不开你。”

    “离不开就离不开嘛，还叹什么气？怎么，想离开我呀！”苏樱环抱着他的

    脖子，媚眼俏生生的望着他。

    “不想，当然不想，只是，只是！”杨华也说不出个所以然来，只得支吾了

    起来。

    “只是什么？”苏樱不依不饶。

    “没什么啦，我也说不上来。”隔了半响，“你不能离婚吗，跟我在一起！”

    苏樱没想到杨华真这么想跟自己在一起，一时也有些感动，不过跟陈刚离婚

    倒真还没想过，“现在不好吧，他刚出院！”少许，又笑道，“反正我又不会走

    ，你怕什么嘛！怕我飞了！”

    “我的大美人，我就是怕你飞了！”杨华搂着她。

    “要飞也是你把我给弄飞了！”苏樱媚眼含春的呢声道。

    “呵呵，刚才是谁叫着快快，我要的！你要我就给你啦，我的美人！”杨华

    在她耳边说道，那湿热的口气让苏樱耳内酥麻起来。

    “嗯，讨厌！”她挠了挠耳朵，“我该走了啦！在这里久了对你影响不好吧！”

    杨华当然知道对自己影响不好，可他又舍不得苏樱走，“没关系啦！再待会

    吧！”

    “不好啦，我还是走吧，下班给我电话，我晚上没事！”说着晚上没事的声

    音稍稍重了点，眼睛也有意无意的瞟前杨华。

 第182部分

    杨华的心又被勾了起来，忙连声应道，“好啊！那等我电话！”

    第十六章骚货，怎么就湿了

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-12

    当苏樱走到楼下坐进车里时，杨华站在窗台边，视线一直跟随着她，那曼妙的身形，被风吹拂起来的秀发在阳光下闪耀着诱人的光泽，他又想把手插入那如云的秀发中感受一下那顺滑的丝柔感。

    杨华暗想：要完全的占有苏樱，光有权是不够的，必须要有钱，要有很多的钱。可现在的问题是，自己并没有很多的钱。

    一般人都认为，在他这个位置上，一定捞了很多钱。说实在的，他要是想捞，的确已经有了足够多的钱，可以前的他一门心思全放在仕途上，加上自己身体的原因，钱多了好像也没用。

    可现在不一样了，有了苏樱这样的美人，自己又能享受这鱼水之欢了，钱就突然变得重要起来啦。

    可要在短时间内弄到一大笔钱，也不是件容易的事。杨华的目光不由放在了那消失的八千万上面。

    他通过这一段时间以来的调查，可以确认的是段正的确提出了八千万，可能是无意中被老五知道了，而又有某种不可知的原因使老五确信这笔钱没有被充公或是还回公司账上，这才促使他也想分一杯羹。

    现在要知道的就是段正提出钱后到底干了什么？要知道现在启航的现金流动很紧张，资金周转并不充裕，他在这时候提出这么多钱，是想干什么？只有知道他到底干了什么，才能弄清钱去了哪里。

    可调查就在这里怎么也查不下去了，好像这件事只有段正一个人在操作一样，所有的人都不知情。

    杨华拍了拍头，只有暂时停一下，等待线索自己浮上来啦。要明白这个钱不是三块五块，他既然已经提出来了，就一定会有人参与其中，现在唯一能做的就是等待这个人现身啦。

    下班后，他打了苏樱的手机，两人又到他家缠绵了一次，拥抱着过了一夜。

    两天后，陈刚出院了，苏樱穿着一身亮黄色的套装开着红色的宝马去接他，过往的人群都不由得停下脚步来打量欣赏，有些人更是挑逗的吹起了口哨。

    “这个小少妇长得可真风骚，那腰扭得，扭得我心都是痒的，真想在那屁股上掐一下。”

    “我要是能闻闻她的味，叫我干什么都愿意。”

    “你看那大波，我真想钻进去，好好来一口，那弹性，看得都让人心颤！”

    各种秽语都飘进了苏樱的耳内，她虽感到有些不好意思，但更多的还是一种满足感，尤其是她路过一个躬着腰的老头时，那老头还用手肘装着不经意的擦过她那丰满的香臀。

    苏樱的香腮一下就红了起来，又不好意思回头，只得装作不知道一样继续往前走，心中却想：这老头连站都站不直了，还想着来骚扰我，真不知道那下面还硬不硬得起来！想到这里，心下一阵乱跳，下体毫无来由的潮湿起来。

    “这是谁的车啊？”陈刚看到苏樱开来的宝马，上车大声问道。

    “是我的车啊！”苏樱娇声道。

    “你哪来的钱买车啊？”陈刚满脸狐疑。

    “是向涛送的！”苏樱大方的说道。

    “哦！原来是他送的！”

    陈刚也不知道该说些什么啦，可脑中却突然跳出一个画面，向涛坐在车上，苏樱正俯身在他两腿之间为他做着口舌的服务，那根不中用的东西也随之跳了起来。

    苏樱边开边放起了音乐，陈刚的手放入了她两腿之间，手一拨，竟感受到了湿润。

    “骚货，怎么就湿了！”说着，手指就伸了进去。

    “嗯……嗯……唔！别闹了，我在开车呢！人家可是新手！”苏樱没料到陈刚的手指突然伸了进去，不由得纤腰一弯，娇呼了几声。

    “就是开车才好玩嘛，你是不是在这车上跟向涛做过 啊！”陈刚现在是越问越露骨。

    “我说做过了你是不是才感到更有味啊！”苏樱白了他一眼。

    “是啊！老婆，快说说，他是想怎么干你的！”陈刚的脸都胀红了起来，手指在蜜洞中也越伸越进。

    “嗯……嗯……不要闹了……啦，都说没做过啦！”苏樱粉脸通红，蹙着眉头，两腿夹紧，既难过又享受的样子：“你是不是硬要老婆给别的男人干你才爽啊！……嗯……哦！”

    陈刚的手指越挖越起劲。

    “骚货，我就不信你没给他干过，他会送你车！”

    他沉浸在自己的欲念中，只有这样他才能硬得起来。

    苏樱看着他有些疯狂的脸，也豁出去的叫道：“是……我是给他……干了……跟他上了床……哦……你弄痛我了……哦哦！”

    私处被陈刚抠弄得既痛又舒爽，她一脚刹车，停在了路边，把座位往后调低，靠在了上面，任陈刚在自己身上上下抚摸着。

 第183部分

    “怎么干的，干得爽不爽，啊，快说！骚货，我就知道你这个大骚货，一天没有男人的东西都不行！”

    陈刚现在才不在乎苏樱跟谁上过床，只要能让他硬起来，哪怕苏樱跟路边的流浪汉他都愿意。

    “哦，爽……他干得我好爽……他的东西好粗……弄完一次又一次……哦……嗯！”

    苏樱难过的把手伸向陈刚的裤裆：“哦……老公，……快来……老婆要你！”

    “要就好好给我舔，舔爽了再干你！”陈刚把硬物掏出来就塞入苏樱的嘴中。

    苏樱忙一口一口的仔细舔弄起来，直到她湿滑的香津把那东西沾染得又挺又亮。

    “好老公……嗯……快进来……求你了……老婆想要啦！”苏樱用手套弄着，绝美又哀怨的看着他。

    “你个荡妇，看老子怎么弄你的骚洞！”

    陈刚脸红脖子粗的，翻身而上，挺入那桃源洞中，翻江倒海起来。

    “荡妇，是老子这根厉害，还是他那根厉害，啊！”

    “哦……哦……哦……老公……是你厉害……你的最大……最厉害！……哦！……啊！”

    苏樱星眸微闭，玉手拨弄着秀发，脑中浮现的却不是向涛，也不是眼前的陈刚，而是刚才在她香臀上撞了一下的老头。

    “骚货、荡妇！弄死、弄死你！看你还骚不骚、浪不浪！啊，啊！”陈刚一边咒骂着，一边像野兽一样冲刺着。

    “哦……哦……干……干死我……哦……喔……嗯！”

    苏樱直起身子，抱住了陈刚，脑中却是那满身皱纹的老头，干瘪的身材，没牙的嘴半张着流着口水趴在自己如雪的肌肤上全身是汗的抽弄。

    陈刚却已没了昔日的勇猛，只坚持了几下，“啊！”的嘶吼一声，全数喷发了出来。

    苏樱却还没达到巅峰，难过得玉体不断蠕动，雪臀往上迎合，可陈刚的东西已经软了下来，滑出了蜜洞。

    “嗯……嗯！”苏樱的手在自己身上搓揉着，那没止住的欲望让她无比难受。

    陈刚却已无力的喘着气趴在她身上，浑没注意到苏樱那欲求不满的神色。

    过了一会，苏樱推着压在身上的陈刚：“老公，你起来啦！”

    陈刚疲惫的从苏樱的玉体上滑下来，坐回自己的座位。

    “真是不行了，怎么一下就射了！”陈刚一脸的垂头丧气。

    “老公，没事的，你是刚出院，身体还有点虚，等过一阵就好了，啊！”苏樱哄着陈刚。

    “但愿如此吧！”陈刚还是一幅没有信心的样子。

    “一定可以的，老公，医生不是说你不能硬吗，你看不是挺好的吗，过一段时间就好了。”

    “那是因为你这个骚货够骚，否则我还真是硬不起来！”陈刚看着苏樱的美态：“看样子你是没爽，让我用手来帮你！”

    陈刚说着手就揉按起来。

    “不……不要啦……真的……哦……嗯！”苏樱在陈刚的手下呻吟起来。

    “你个骚货，看样子向涛把你伺候的还不错，是不是啊，他的东西你是不是很喜欢啊！”

    “嗯……嗯……哟……哦……是……我是喜欢……他的东西……你满意了吗！”

    苏樱眼看着就要达到顶点，可又总是差那么一点点，她难过的左右扭动，以使陈刚的手指更加深入。

    “哦……老公……再深点……哦！”

    陈刚两根手指都伸了进去，大拇指就在外按在那粉红色的小蜜豆上，一边伸一边按。

    “骚货，看你这样，一根都满足不了你啦，下次是不是要我跟向涛一起弄你啊，啊！骚货！”

    “啊……啊……喔……是……下次你们……一起上……一个弄我的嘴……一个弄我下面……喔……我要死了！”

    苏樱在陈刚的揉按下，娇躯没命的一阵颤动，达到了顶点。

    陈刚看着苏樱对情欲的疯狂，也是满脸通红，瞪大了双眼，暗自咒骂着：这个向涛是怎么弄的，把我老婆给弄成了这样。

    他不知道，没有任何人能把苏樱弄成这样。她本来就是一个天生媚骨、生性风流的女人，只不过是这一段时间的遭遇让她一直压抑的情欲给彻底释放出来啦！

 第184部分

    两人平息后，都心照不宣的没有再提向涛这个人，刚才的那些疯狂说话好像根本没有发生过，一路上聊着一些即将进入启航的事。

    魅骨少妇第三卷第十七章嫂子的小嘴

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-13

    苏樱嘴上应付着陈刚，却在心中暗想：要是陈刚知道她不止向涛一个男人，甚至跟他堂叔都上过床，他又会怎样呢？

    陈刚也在暗想：老婆就这样给向涛睡了吗？自己就这样靠着苏樱上位？唉，管它呢，反正自己现在也是这个样，不停她跟男人上床的事，连硬都硬不起来，还管她干什么！扭头看着苏樱那明艳照人的面容上正带着雨后润泽的迷人浅笑。

    这样风情万种的美女，谁会拒绝呢？

    陈刚突然有点后悔为了所谓的前途把苏樱送上了向涛的贼船。不过他这一丝后悔很快被即将接管启航的喜悦所冲淡。

    他唯一担心的就是向涛不知道将会怎样来安排。

    而向涛此时的心就完全不在启航身上，他在省里待了两天，马上就赶了回来。第一件事就是找苏樱来解救一下那憋了两天的心。

    “苏樱啊，我回来了，你在哪啊！”向涛的语气急切又热情。

    “我在回家的路上呢，陈刚今天出院！”

    “今天就出院了，怎么不多休息一下。”

    “都好得差不多了，就出院了！对了，启航那边你准备怎么安排啊！”

    “都已经安排好了，既然今天出院了，那明天就叫董事会把通知下到公司，陈刚就可以上任了，满意了吗！”

    “满意！”苏樱柔声道。

    “陈刚是在边上吗？”向涛听苏樱的口气与以往有些不同。

    “嗯，是，我在开车！”

    “能过来一下吗？”向涛这两天光想着电话中苏樱销魂的呻吟声。

    苏樱今天却没心情，她随意编了个理由：“今天不行，我那个来了！”

    “那好吧，那我过两天再找你！”向涛有些无奈的放下了电话。

    “怎么，又是向涛啊！”陈刚问道。

    “嗯，他刚刚从省里回来。你的事已经弄好了，明天你们公司就全知道了，你想什么时候去上班都行。”

    “办事的效率还挺快嘛！”

    陈刚有些兴奋的把腿翘了起来，闭上了眼，想着进入启航大门时的风光场面，孙剑和赵子明看到自己该会是什么表情？他得意的嘴角露出了笑容。

    向涛却变得心烦意乱，他急赶慢赶的回来就是想和苏樱亲热，可现在却不行，他忽的想起了许慧，这个小骚货可是好久没找她啦！

    “许慧啊，在哪呢？”

    “向市长，在上班呢！”

    “那我要去检查检查身体啊！”向涛笑道。

    “哟，那可要好好检查检查！”许慧当然明白向涛的意思：“去我的新房吧！”

    “好啊，看下，你买了后我还没去看过呢！”

    “那晚上见啦！”

    这小骚货，虽然没有苏樱娇媚性感，也可代替一下，尤其是她是张诚的老婆，这点最让向涛兴奋。

    一会，张诚的手机响了。

    “张诚啊，我晚上要加班，要晚些回去！”是许慧打来的。

 第185部分

    “嗯，知道了！”张诚对许慧的加班早就习以为常了。

    入夜后，向涛由小吴送着他到了香草水榭。

    “好了，你先回去吧，十点钟再来接我！”

    “知道了，向市长。”

    小吴开着车出去了，到转弯处，却瞅见许慧挎着包走了进来。

    许慧姐怎么到这来了？

    他猛的想起那天在向涛办公室外碰见她的样子，心中一动，把车停好，悄悄的跟上了许慧。

    他一路尾随着，眼见着许慧向站在楼梯口的向涛走去，他忙跟了上去。

    “向市长，怎么想起找我来了呢，我还以为你把我都忘了呢！”许慧一见向涛就挽住了他的胳膊。

    向涛在她的俏脸上摸了一下，“怎么会忘了呢，小骚货！”又在她那圆圆的翘臀拍了一下。

    两个人依偎着走了进去。

    许慧居然跟向涛有一腿！小吴瞪大了眼睛，不敢相信的看着两人的身影。

    他一溜烟的跑回车里：要不要告诉张哥呢！他迟疑着，脑海中浮现的却是许慧那动人的娇躯，在张诚和许慧之间来回抉择着，终于，天平向肉欲的那一面倾斜了下来。

    小吴在车里等了半天，九点钟才看到许慧满脸红润的走了出来：操！弄了两个小时，没想到向涛还挺能弄的，慧姐也真是够骚，平常看着可没想到！

    他出了车门，站在路边，许慧走过去都能闻到那淫靡的浪水味，他的心也跳得越来越快。

    “嫂子！”小吴叫道。

    许慧被小吴的叫声给吓了一跳。

    “是小吴啊，你怎么在这啊！”说话时粉脸通红，心跳个不停。天啊，这小吴不会是知道了自己和向涛的事了吧。

    “我在这不奇怪，我是想问下嫂子怎么也在这啊！”小吴不怀好意的笑道。

    许慧的心都快跳出来了，她支支吾吾的道：“我来这看个朋友！”

    “哦，这个朋友是不是姓向啊！”

    许慧听到这句话，反而冷静了下来。

    她知道小吴这样说，就是已经知道了，而他现在还在这里跟她说这些话，就是没有把事情告诉张诚。

    “小吴啊，嫂子平常可没什么对不住你的地方，你看这事……。”

    “就是啊，你跟张哥也这么久了，你这样做对得起张哥吗？”

    “我知道对不起他，可我能有什么办法，你知道，我们可得罪不起他。”

    “嫂子，苍蝇可不叮无缝的蛋，我看你们刚才那个样子，可是你情我愿的很啊！”

    许慧被他说得面红耳赤，索性心一横：“那你到底想要怎么样吧！”

    “我不想怎么样，只是嫂子对向涛这么热情，看得我心里也痒痒的，能不能让我也试一试嫂子的热情啊！”

    “你这样做就对得起你张哥了吗？”许慧明白小吴的意思后，脸上露出了媚笑。

    “我是对不起，谁叫嫂子这样迷人呢，我想到嫂子在向涛的底下，我就有点兴奋！”小吴越笑越下流。

    他转身往车里走去，他明白许慧会乖乖的跟上来。

    许慧犹豫了一下，果真跟了上去。

    小吴把车停在了一个死胡同里，他走到车尾，许慧一过来，他就抱住了许慧，手一下伸进了许慧的裙子里，拨开内裤就摸向了蜜缝，那里已是潮湿一片。

    “靠，这是嫂子的水还是姓向的水啊！啊！”小吴伸出手放到许慧的嘴边。

    “干什么啊！”许慧娇嗔着推开小吴的手。

    “嫂子，你就别装了，向涛的东西吃过不少次了吧！也来试试我的东西吧！”

 第186部分

    小吴把拉链拉开，挺着一根有点弯的硬物送到了许慧嘴边，一股臊烘烘的味道直冲许慧的鼻子，但那股特有的异味又让她有些心颤。

    她明白自己没有选择的余地，她蹲下来抱住小吴的腿，含住了小吴的东西。

    “哦，哦，嫂子的嘴真不错，向涛这王八蛋真是会享受，哦哦，再深点，哦！爽！哦！”小吴被许慧的口技弄得连声叫唤。

    “唔，唔，唔！”许慧蹲在地上认真的舔吸着，小吴的东西不长，前端有点弯，许慧每次都能将它含到根部。

    “唔，受不了啦！”小吴抓着许慧的头用力冲了两下，扶起她来，让许慧趴在墙上，挺起被含弄得直挺挺的硬物就从后面插了进去。

    “嗯……啊！”小吴的冲刺很用力，不长的东西也让许慧叫了出来。

    小吴两手扶住许慧的屁股，不时拍打着：“哦，嫂子这骚屁股真有弹性，夹得我真爽，哦！”

    许慧两手撑在墙上，翘臀往后撅着迎合小吴的插弄。

    “哦，嗯……弄得嫂子……哦……嗯……好爽！”许慧在这胡同里跟小吴交欢，心理上的刺激更胜过肉体上的欢纵。

    小吴也何尝不是如此，身前的这个趴在墙上任他干的少妇既是张诚的老婆，又是被向涛上过的女人，而这两个人平时都对他呼来唤去的。现在这两个人的女人正被自己按着干，那种心理上的满足感是无法言说的。

    他抓住许慧的头：“嫂子你可真骚，我还没想到你这么骚，连向涛都弄上了床，哦，你这骚屁股，动起来真要命，哦，再扭一下，哦哦！”

    许慧直起身子，两手往后绕住他的脖子。小吴则从后面抓住她的酥胸，下身在下面不停的耸动。

    “嗯……噢……噢……嗯……小吴……快给嫂子……嫂子……要来了！”说着，翘臀往那向上的硬物不断坐下扭动。

    小吴抱着许慧，使命的往上耸动。

    “哦，嫂子，哦！”

    “啊！”许慧叫唤了一声，先泄了出来，软绵绵的靠在了小吴身上。

    小吴抱住这软软的身体，坚持着冲刺了最后两下，也射了出来。

    许慧看着他滑出来的下身，娇声道：“刚才你还真用力，弄得我下面都红了。”

    “嫂子，谁叫你抱我抱得那么紧，我不用力对得起嫂子吗！呵呵！”小吴坏笑道。

    许慧嗔道：“是你抱得紧还是我抱得紧啦！”

    “是我，是我！”小吴明白自己说错了话，忙讨好道。

    许慧娇俏的骚样他可不想只玩一次就没了。

    “嫂子，刚才可真不错，什么时候再来啊！”

    许慧明白从此又多了一个在自己身上喷射的男人，她嗔道：“刚刚才完，就想着下一次啦！”

    魅骨少妇第三卷第十八章启航地产

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-13

    “谁叫嫂子的屁股夹得我这么爽啊！”小吴的手放在许慧的翘臀上放肆的抚摸着。

    “那你想我的时候再打给我啦！”许慧又发起了浪。

    “真的！”小吴没想到许慧这么轻易的就答应了。

    “嫂子还能骗你不成！”许慧说道：“好了，我也该走了，回太晚了张诚就该着急了！”

    小吴暗想：张哥的绿帽一晚上就戴了两顶！也是该着急了。

    “那我下次打给嫂子可不能不接啊！”

    “哪能呢！”许慧又被小吴抱着亲了个够，才脱了身。

    许慧坐在回家的出租车上时，想着今晚小吴的表现：平日里张诚还总是照顾他，这一到关键时，他连我都要上，唉，这都是些什么朋友啊！

    小吴就放着音乐，得意的等着向涛下楼。

 第187部分

    许慧一回到家，就看见张诚坐在客厅看电视，一见她回来，就忙站起来问道：“怎么加班加到这个时候。”

    “是啊，同事临时有事，叫我顶的班。”

    许慧想着自己一晚上就让两个人趴在了自己身上，还都是张诚的上司和下属，心中有愧，连看都不敢看他。

    “累了吧，早点休息吧！”

    “真是有些累了，我先洗个澡！”许慧累是真累，就是不是上班累的。

    “快去吧！”张诚望着许慧，他要是知道许慧是让人给操累的，真不知该做何感想。

    洗完澡后，许慧早早就上了床，听着张诚一个人看电视的傻笑睡了过去。

    此时，陈刚也在笑着，不过他是想着两日后的如何进入启航地产的时刻而笑。

    一天后，董事会公布了陈刚的任职通知。通知一出后，立时在公司内引起了纷纷的议论。

    “是陈刚，陈刚要接段总的位置啦！”

    “怎么回事？他怎么能接段总的位置，他到公司才多久啊？”

    “陈刚啊，要当头啦，你们以前有谁对他不好的，趁早递辞职信吧！”

    “是谁？是陈刚，怎么可能？”

    “唉！真是想不到，陈刚居然混到了这个位置，孙总不知想了多久啦！”

    脸上最挂不住的就是孙剑和赵子明。

    赵子明还好点，虽说以前是平级和竞争关系，但平常的关系还算可以，他也对陈刚一直十分客气。

    当他听到任职通知的第一个反应就是：怎么搞的，是同名同姓吗？当知道了就是公司的陈刚时，更加是摸不着头脑，不久前，还和自己一同争副总的位置，怎么转眼间就坐上了段总的位置，这个变化也未免太快了点。

    孙剑就更是懵了，以前的下属，转眼变成自己的上级，这种关系是最难让人接受的。自己以前对陈刚可没少刁难，这次他会怎样对自己呢？原来还以为段正突然跳楼，留下来的位置不管是资历、能力、人脉都非自己莫属，可谁知道一个陈刚突然杀了出来，真是世事难料啊！

    两人各自揣测着，不安的等待陈刚的到来。

    陈刚那天起了个大早，还洗了个澡，换好了衣服，神清气爽的出了门。

    他一到公司，就见以往的同事排成两排，孙剑带着赵子明站在最前面。

    他一走到面前，孙剑就带头喊道：“欢迎陈总！”说着恭敬的伸出手去。

    “陈总，我们以后就在你的领导下啦，有什么要对大家说的！”孙剑的表情看不出有一丝的不自在。

    陈刚暗想：老狐狸就是老狐狸。

    陈刚也笑道：“孙总说哪里话，我还要请孙总多指教，我刚刚接手，还有很多地方不清楚，以后少不了麻烦孙总。”

    “陈总客气客气，来，大家欢迎陈总上任！”孙剑带头鼓起了掌。

    陈刚在众人的簇拥下进入了办公室，他先示意众人安静，然后清了清嗓子，说道：“好了，大家请回吧，不要因为我耽误了工作。我也不是刚来的，在这也做了这么久了，大家对我要像从前一样，不要因为职务的变化而有所不同，说到底，我跟大家一样，都是打工的！今后多多创造效益，就是对公司，对我最大的支持！”

    话一说完，孙剑又带头鼓起掌来：“好，说得好！”众人纷纷附合。

    孙剑待大家都走后，来到陈刚面前，轻声道：“陈总，等会下班我做东，叫了子明，我们三个人吃顿饭，你看是在哪里好呢？”

    孙剑之所以不说自己定的地点，就是看陈刚如何反应。他要是先说了地方，似乎有些强迫陈刚；不说，就去和不去都两可，也不失面子。

    陈刚笑笑，这种身份的转变让他颇为受用：“不必了吧，大家都忙。”

    “也没什么，不过是好久没在一起坐了，陈总既然忙，那就改日！”

    陈刚想了想，自己一上来就驳孙剑的面子也不太好，改口道：“孙总如果安排好了，那就去吧！”

    “好，好，那我去订一下！”说着，孙剑转身出去了。

    孙剑一出去，陈刚就靠着椅子环顾了一下四周。说实在的，一个月前，他连想都不敢想，自己能坐在这个地方，以前在这里进进出出，都没留意过这间房间的布置。

    他站了起来，东走走、西转转，走到大的落地窗前，望着底下川流不息的人群，一种人上人的尊贵感油然而生。

    看来这一步还是走对了，不然我不是还和下面的人一样吗，什么时候才能站在这里俯瞰众生。

 第188部分

    他却没有想到，他跟底下的人并无区别，他也不过是向涛手上的一颗棋子而已。

    孙剑找了一间川菜馆来招待陈刚，三人坐在一起时，由于身份的突然转变，开始都有些尴尬，喝了两杯后，气氛逐渐好转起来。

    “陈总！”孙剑叫了一声，正要往下说，被陈刚打断了。

    “孙总，你还是叫我陈刚吧，现在就我们三个人，子明和我以前都是你的下属，私下里就不要陈总陈总的啦，你叫着别扭，我听着也不舒服。”

    陈刚想着刚坐上来，以后还是要多靠孙剑这样的老人，便放下了早上还端着的架子。

    孙剑听了自然是舒服多了，心想：算你小子识相，口中却道：“以前是以前，现在是现在，现在你是陈总啊，我们不叫陈总叫什么？子明，你说是不是！”

    赵子明忙应道：“是啊，陈总！”

    “孙总，你再这样，我可就走了，这样吃饭可吃得不自在！”陈刚说着，起身作势要走。

    “好好，陈刚陈刚，行了吧！”孙剑忙拉住陈刚。

    陈刚笑着坐了下来，道：“这就对了嘛！跟以前一样多好，子明，你说是不是？”

    赵子明又应道：“是、是！”他突然发觉自己成了多余的人，只会一直应着，一句话都插不上。

    “对了，段总走后这段时间，公司还出了什么事没？”陈刚边吃边问。

    “其它业务上的事倒是没有，都是正常进行的。就是段总死后，有一笔八千万的款子一直对不上，公安局来人调查过多次，好像也没查出什么，现在也不知道查得怎么样了！”

    “八千万？”陈刚低声道。

    “是啊，公安找了很多人谈话，但都不知道段总把这笔钱转到哪里去了！”赵子明终于找到了说话的机会。

    “为什么要转呢？”陈刚问道。

    “总不会提八千万现金出来吧！”赵子明道。

    “为什么不可能？”

    “陈刚说得不错，为什么不是提了现金出来，他提现金出来，不是没人知道这笔钱用到哪里了吗？”孙剑说道。

    “可是八千万一次提出来，银行一查不就查到了！”

    “要是不是一次提出来的呢，而是分多次提出来的呢？”陈刚提出了自己的看法。

    “有这个可能！”孙剑好像在想些什么。

    “孙总，你看能不能你去查一下，看下账目，看段总是什么时候把钱提出来的。”

    “查这个有用吗，段总是把钱提出来了，这是毫无疑问的，现在的问题是钱到哪儿去啦！”

    “也许我们查一下是什么时候提出来的，就能搞清钱到哪儿去了呢？”

    孙剑看了看陈刚，心想：这小子撞下车，不知道是撞聪明了还是撞傻了。你能想到，公安连这点都想不到？你凭什么就认为知道钱什么时候提出来的，就能知道钱去了哪儿？

    孙剑嘴上却应道：“好的，明天我去查一下。”

    陈刚对这个无意中得到的信息很是感兴趣，他冥冥中觉得这是老天给他的一次好机会，他要是找到了这八千万，他就可以摆脱向涛的控制，远走高飞另起一片天空。

    孙剑和赵子明可没想这么多，他们唯一想的就是：陈刚这次回来，好像真的变了不少，至少他肯定不再是原来的那个陈刚啦。

    过了两天，孙剑就拿着结果找到了陈刚。

    “陈总，这是我查到的，应该是跟公安查到的一样。这笔款前前后后陆续提了半年，都是先转到一个李伟的名下，再提出来的。这个李伟，公安也来问过，应该是个假名。”

    陈刚拿着结果，沉思了一会，抬头道：“好的，幸苦了，你先去忙吧，我仔细看下。”

    “那好，我先出去了，有什么不明白的随时找我！”

    “好的！”

    魅骨少妇第三卷第十九章冰火三重天

    作者：青狼

 第189部分

    首发：网易云2014-01-14

    孙剑一出去，陈刚就仔细翻看了一遍。就像孙剑所说的一样，他也没有从中发现任何不同的东西。

    他暗自猜想：如果是自己会怎么做呢？钱取出来只有两个用途，一个当然就是把它花掉，一个就是收起来。第二个可能基本可以否定，那就只剩下第一个可能。

    要把八千万花掉，当然有很多种方法。可要是像段正这种人会怎么去花呢？现在公司的状况并不是很好，资金也很紧张，他提出这笔钱来如果不是想跑路那就一定是为了公司的运作。而公司的运作最紧张的莫过于缺少流动现金了。段正拿钱出来如果是正常的商业行为，不可能也不必要搞得这么神秘，那就只能是暗中进行了什么见不得光的交易来增加公司的现金。

    是贿赂吗？

    用八千万来打点关系？什么样的人值得一次用八千万来打点呢？

    向涛吗？陈刚摇了摇头。直觉告诉他肯定不是向涛。

    在陈刚苦苦思索的时候，杨华也在琢磨这个问题。

    他想来想去，也得出了同样的结论。想要快速改变公司的状况，只有是尽快使大量的钱到位，才能更好的开展业务。

    他当然第一个就否定了向涛。

    如果真是向涛，段正未免也死得太冤了一点。

    那钱到底是给出去了还是没给出去呢？按目前的状况来看，钱应该是还没送出去。

    如果是还没送出去，而钱又不见了，那就一定是换成了其它物品。

    对！段正一定是买了什么价值极高的东西将它送人，而东西还没送出去，人就先玩完了。

    他是买了什么东西呢？价值八千万的东西，虽然不少但也绝不会太多，而且还要能随身带走就更少了。这样一笔交易怎么会查不到呢？

    杨华心头一亮，拨通了电话：“把这一年来所有大型的拍卖会成交的资料给我找来，国内国外的都要。尽快弄好。”

    “好的，杨局！”

    两天后，一份整理好的成交资料放在了他的桌上。

    他一份份的仔细翻看起来，很快一份名单进入了他的眼中。

    这一年的八千万以内的成交并不算多，而能这么大手笔的买入，又大多是些有名有姓的，唯一的一个以八千六百万成交的北宋汝瓷小洗，却是一个不愿透露姓名的神秘买家所购买。

    杨华重重的敲了一下桌面，多年以来的经验告诉他，就是这个东西。

    这么小一个东西放在哪里都可以，段正会把它放到了哪里呢？

    杨华把图片收了起来。

    虽然还不能完全肯定是段正所为，但就目前所掌握的资料来看，这是最有利也最有可能的一种结果啦。

    杨华心里有点高兴，他想把这个喜悦分享出来，他唯一想到的就是苏樱。

    “苏樱，今天中午吃个饭吧！”

    “什么事那么高兴！”苏樱从手机里都可以感受到杨华的兴奋。

    “没什么，就是想到你心情就好啊！”

    “呵呵，我中午应该没什么事！”

    “哦！那中午想吃些什么？”

    “随便吧！”

    “我知道有家做野味的还不错，我带你过去试一下。”

    “好啊！”

    杨华早早的就来到了门口等着，一见苏樱的宝马开了出来就按响了喇叭。

    苏樱跟在杨华的车后到了一家野味店。

    杨华点了个鹿肉、穿山甲和一盘小菜。

    “这个穿山甲不是不能吃吗？”苏樱笑道：“杨局长也不管一下？”

 第190部分

    “这个东西吃了对人最好，你要多吃点啊！”杨华道。

    “知法犯法啊！”苏樱夹了一块。

    “呵呵，这个吃的上面无所谓了，又没有伤害谁，大家各得其所，多吃点，最补了！”

    “这么补，那会不会上火啊！”

    “没事，上火了有我啊，我救火最拿手啦！”

    “是吗？有多拿手啊！”苏樱媚态迷人的用脚尖轻点着杨华的裤裆，拨弄着里面的宝贝。

    “有多拿手你还不知道吗？”杨华看着苏樱娇柔的笑脸，握住了那只伸过来的小脚。

    “嗯！人家是不知道嘛！”苏樱的声音娇得直让人像飘在了半空中。

    杨华脱了苏樱脚上的鞋，让她那小巧的玉足在自己下身处不断的揉动。

    “真不知道，我这杆枪的水可多的是啊！”

    “有多多啊！嗯！”苏樱觉得脚下的东西硬了起来。

    “多的可以灌饱你！就是不知道你是要上面那个嘴要吃呢，还是下面那个嘴要吃！”

    “我两个嘴都要吃，上面要吃，下面也要吃，你行吗？”

    苏樱夹起了一个鹿鞭放在嘴中，她先舔了一下，再含进去：“嗯，真好吃！还有吗？嗯！”

    “骚货，我的鞭要不要吃啊！”杨华对苏樱这样刻意的挑逗忍无可忍，下体似乎要破裤而出。

    “你的有这个大吗？”

    苏樱舔了舔香唇边上的油花，那红红的樱桃小口中的丁香舌尖在口腔中滚动了几下，吐出一口口的香气。

    苏樱自己也不知道是怎么回事，现在只要是跟杨华在一起，总是想逗弄逗弄他。难道自己也对他产生了情意？

    杨华盯着那性感的红唇：“大不大我说了可不算，得要你来试一下啦！”

    “你真要试吗？嗯！我现在的嘴可是辣的很啊！”苏樱嘟了嘟嘴。

    鹿肉是放的辣椒炒的，苏樱正吃了几口。

    “我就是试试有多辣！”

    苏樱含笑看着他。

    “你可别后悔！”说着苏樱走到他身边，蹲了下来，先用手套弄了几下，满含荡意的双眼往上看着他，“我真的来了啊！”

    杨华也不知道吃过辣椒的小嘴再来含会有什么感觉，他只想把硬物快些放进那香软的口腔中，他满不在乎的说道：“来啊！”

    苏樱低头轻轻的把硬物含了进去，只吸吮了几下。杨华只觉得下体一阵火烧火燎的疼痛感，“啊”的一声叫了出来。

    “呜、呜、太辣了，好痛！”烧得杨华从椅子上站了起来，一手抓着硬物在原地蹦跳着：“啊、呜、呼！太辣了！快吹吹！呜！”

    苏樱看着杨华的狼狈样，笑得花枝乱颤：“我说过很辣的，你偏要试！呵呵，这下知道了吧！呵！”

    “你耍我！快，快吹吹！”杨华痛得眼泪都快飙出来了，抓着东西伸到苏樱嘴边叫道。

    “别着急嘛！呵呵！”苏樱对着硬物吹了两下，可哈出来的气都是热的，让杨华更是难受。

    苏樱站起来说：“你等着！”

    说完苏樱走到桌边，把那加了冰块的雪碧喝了一口，漱了漱口，又把一个冰块咬碎含在口中，再把杨华的东西给含了进去。

    “哦！哦！”杨华顿觉下体进入了一个冰爽无比的世界，开始的火辣疼痛瞬时不见，下身一片冰冰的，凉爽爽的。

    “哦，哦，舒服！”

    苏樱含弄了几下，口腔中的冰块已完全融化，她吐了出来，媚声道：“还想更爽一点吗？”

    “我的大美人，你还有什么花样？”杨华被苏樱给弄呆了。

    苏樱转身从包中拿出一袋东西，放了一个在嘴巴里，又走到杨华身边：“这下要还是不要？”

    “要！”杨华想看看苏樱还能玩出什么花样来。

 第191部分

    “瞧你这样，不想要啊！那就算了！”苏樱轻笑着。

    “我要，美人，每次见到你那小嘴，我都想弄进去插两下，快，快给我含一下。”

    “呵，我的嘴就是给你含这个的呀！讨厌！”

    “求你了，我的美人，再一下，再含一下就行！”

    苏樱被杨华按着香肩蹲了下来，口刚一含住，杨华就爽得“哦，哦哦！”的连叫几声，他这次只觉下体一阵阵的清凉感嗖嗖而来，好像掉进了一个清凉天地一样，比刚才的冰块又进了一程。

    “你搞的什么鬼！”杨华问道。

    苏樱没出声，只是一个劲的在下面含吸啜弄。

    “唔……唔……舒服吗……唔唔！”

    每次含入时舌尖都挑一下根部下的圆球，那哈出去的凉气使那小球缩得皱皱紧紧的。

    “哦，舒服，我的大美人，含得真爽！”杨华抬起头享受着那香滑的含弄，每一次舌尖的掠过都让他一阵颤栗。

    苏樱感觉到嘴里的硬物在微微的挺动，她知道那是杨华在拚命的忍耐，苏樱放慢了速度，柔软的在柱身上舔着，舌尖围着圆头转着圈，杨华那紧绷的肌肉又慢慢松弛了。

    慢慢的绕着柱身弄了一会后，苏樱开始不断的从根部用力吸吮到头部，同时用手微微用力的挤压，杨华身体开始有点发抖了，始终坚忍着的液体终于在苏樱又一次连根含入时爆发了，喷射的液体击打在苏樱的上颚、舌头、喉咙，苏樱并没有把硬物吐出来，而是继续吸吮着、上下套弄着，任由一股股的液体喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。

    等到杨华的硬物在自己的口腔中不再跳动时，苏樱才将它吐了出来，吐出来后，又在那上面轻舔了两下，才将满口的液体吐到了垃圾桶中，转过身对着杨华妩媚的一笑：“这下爽了吧！”

    “爽，爽死我了！”看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了无上快感的杨华几乎又有了一种冲动，他搂过苏樱道：“美人，你刚才是怎么弄的，怎么搞得凉凉的？啊！这小嘴里含了什么东西？”

    魅骨少妇第四卷第一章黄老板

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-14

    “呵呵，不告诉你！”苏樱笑道。

    “说不说，说不说！”杨华抱着苏樱一个劲的上下亲去，手在她怀中挠着。

    “好了，好了，我说我说！”苏樱受不了杨华挠她痒，呵呵笑道。从口袋中拿出一个喉糖来：“是这个啦！”

    “难怪这么凉，是喉糖啊！你是怎么想到的？”杨华好奇的问。

    “我喉咙有点不舒服，就吃这个糖啦，哈出去的气都是凉的。”

    “你就想含我的东西看凉不凉吗？你这个小骚货！”

    苏樱笑着不说话，其实是有一次她吃完喉糖后，陈刚要跟她做，她无意中一含，把陈刚凉得爽爽的，她才知道。

    “对了，你还没说你今天找我来有什么事呢？”苏樱挣开杨华的搂抱，坐到了桌边。

    “我是有件事想跟你说，但又不知道该不该告诉你？”杨华有点犹豫。

    “那你还是不要说算了！”苏樱喝了口雪碧。

    杨华看苏樱没了笑脸，忙笑道：“那我问你，你愿意跟我走吗？”

    “走？去哪里？”

    “哪里都可以，只要你喜欢，我们离开这个地方！”

    苏樱没想到杨华真的要带她走：“这个我还没想过，你为什么想走呢，你在这不是很好吗？”

    “唉，我是有苦不能说啊！”杨华叹了口气。

    他并不是一时心血来潮，他想离开这里想了很久了，只是以前一直没有合适的机会。

    “真的吗？你真想走？”苏樱看着杨华肯定的眼神，暗道：这个男人果然有很多不可告人的秘密，不然的话，他是不会有这样的想法的。

    “你不愿意？”杨华见苏樱迟迟没有回答，有点失落。

    苏樱暗想：真跟他走？好像也没什么不可以！他对自己还是不错的。

    “我愿意！”苏樱点了点头。

    “真的！”杨华有点喜出望外。

 第192部分

    “真的！”苏樱又点点头，不光是对杨华的肯定，也是对自己的肯定。离开这个地方也未尝不是一个好的选择。

    “来，干一杯！”杨华端起了杯。

    苏樱端起杯子碰了一下，笑道：“你总不会是现在就走吧！”

    “那当然不会，我就是想先知道你的态度！”

    “哦，那你现在知道了，打算怎么办呢！”

    杨华笑笑，不说话。

    苏樱见杨华神秘的样子，也笑道：“神神秘秘，不知道想搞什么？”

    杨华现在还不愿多说，毕竟自己对能不能找到那件汝瓷还没有把握，便岔开了话题：“哦，还有一件事，那个陈刚的堂叔的案子已经结了，是你们通知一下他家里人呢，还是我们去说！”

    “叫陈刚去说吧！搞不好还要回去一趟！”

    “嗯！回去一下也好，安慰一下！”

    苏樱心想：这个堂叔自己可是安慰得很好。

    两人吃完饭后，各自回了办公室，苏樱一下午都在想着杨华说要走的事。回到家后，她把陈有金的事和陈刚说了说。

    “没想到堂叔来看下我就出了这么个事，你说我回去怎么说好呢？”陈刚叹道。

    “该怎么说就怎么说嘛！”

    “我也是很多年没回去啦，回去一下也好！”陈刚望了望苏樱：“你跟我一起去吧！”

    “我也去？”苏樱可不想到那个穷山村去。

    “去散下心也好啊！那里条件是差些，不过空气是一流的，你还没去过呢！”

    苏樱听到散心倒有些心动，这段日子的确变化太多，去个安静的地方住两天也不错。

    “那里不会很脏吧？”

    “你想到哪里去了，我老家可是个好地方，真正的山清水秀，我说的条件不好是指没有这些电器设备这些物质上的东西，又不是叫你到煤矿里去，怎么会脏！”

    “那好吧，我请个假，陪你去！”

    陈刚自己也是想回去住两天，在医院憋了一段时间，心情也不太好，也想换个环境清静两天。

    两人各自请了假，开车去了陈刚的老家。

    一路上苏樱的心情显得格外开朗，出了城后，彷佛将一切都抛在了脑后。

    “看你开心的，开始还不愿出来！”陈刚望着苏樱开心的样子，心里也很高兴，他们两人好像很久没有这样了！

    “这一路要多久啊！”苏樱问道。

    “快的话，也要两天吧！”

    “要这么久啊！”

    “是啊，那是个山区，路不太好走，不过风景绝对一流！我们慢慢走，又不急！”

    “那路上不是还要住一晚！”

    “嗯，要住一晚，今天我们快点，我很久没回了，都不知道要到哪里住好！”

    “那就慢慢选吧，看哪里干净好点就住。”

    “嗯！”

    陈刚开着车，苏樱由于心情的放松，靠在椅子上慢慢的睡了过去，醒来时，已是漆黑一片的夜晚了！

    “怎么这么晚了，我睡了多久了！”苏樱揉揉迷糊的睡眼。

    “睡了一下午啦！”

    “呀，我靠着靠着，就睡着了，你怎么也不叫我！”

 第193部分

    “叫你干什么，休息一下不好吗！”

    “呵呵，你怎么还没找住的地方，都天黑了！”

    “开始有几家旅馆，我看都不太干净，路边还站着小姐拉客，显得很不安全，还是到前面再看看！”

    “是吗？你们男人不就是喜欢这个吗？是不是有点后悔叫我出来啦！”苏樱柔声道。

    “你说什么，那些货色我怎么会看上眼！鲍鱼都吃不了啦，还会想着吃小菜吗！”陈刚无奈的说道。

    苏樱似乎觉得自己说错了话，忙道：“老公啊，你别总是这样说嘛，你又没什么事，总是想着，没事都想出事来了！”

    “我这还叫没事！”陈刚苦笑道。

    这几天苏樱无论再怎么说和向涛的事，他的下体都已经不能完全硬起来了，半硬着放进去弄两下便滑了出来。

    “那医生不是说要大的刺激吗！可能换一种就好了呢！”

    “还要怎么刺激？这还不够大？”陈刚暗想，老婆都给人干了，绿帽子都戴上了，还要怎么样。

    苏樱也不知道该说什么了，她望着路边的树木一棵棵过去，突然叫道：“老公，那有家旅馆！”

    陈刚停住车，把车倒了回去，往外一看，路边一家像是自己的住房上面挂了一个“家庭旅馆、干净卫生、二十四小时热水”的牌子。房子建得像是没多久，还很新。

    “去看看吧，看着还可以！”

    “走吧！去看看！”

    两人下了车，一进门，就看见一个穿着汗衫的中年男子正背对着他们在看电视，听见声响，才回过头来，等一看见苏樱，却愣了一下。

    苏樱穿了一件t恤和牛仔短裤，虽是很平常的休闲打扮，但那两条修长的玉腿和满脸的风情却是怎么也拦不住。

    这种地方平常住的都是一些跑长途的司机，很少会有女客，更何况是苏樱这种百媚千娇的美女。

    那人看着苏樱呆了一会，马上意识到自己的失态，忙迎了过来：“两位要住宿吗？要不要看下？”

    “看一下，我们先看一下！”陈刚道。

    “好，没问题，我带你们去！”

    那人领着二人上了楼，打开一间房让两人看了下：“我们自己也住这里，老婆带着小孩回娘家去了，房间绝对干净！”

    两人看着里面放了一张床、电视机，里面还有一个洗澡的，设施虽简单，但的确很干净卫生。

    “这里还可以啊！”苏樱说道。

    “嗯，老板，多少钱一晚啊！”

    “八十。”那人说道。

    陈刚心中暗叫：这么便宜。

    “那好，我们住一晚。”

    “好嘞，这是你们的钥匙，吃饭了吗？”

    “还没吃，你这有卖的吗？”

    “算你们有口福，今天刚杀了一只鸡，不嫌弃的话一起吃吧，不收你们钱！”

    苏樱看了陈刚一眼，忙道：“钱还是要收的嘛！”

    “没有关系，我自己也要吃，开始是一家人一起吃，可老婆家里临时有事叫她回去，就带着小孩一起走了，鸡杀掉也没做，我本来是懒得弄了，你们来了正好，大家一起吃！”

    “那怎么好意思！老板贵姓啊？”陈刚笑道。

    “我姓黄，真的没关系！你们坐一下，弄好了我叫你！”黄老板说完下了楼。

    “这个人还挺热情嘛！”

    “是啊！”

    陈刚道：“你先坐一下，我下去把车停好，把东西拿上来！”

    “就拿些洗脸的换洗的衣服就行了，其它的就放在车上吧！”

 第194部分

    “我知道！”陈刚说着下了楼，拿了些洗漱用品和衣物上来了。

    “这里还不错啊，怎么这么便宜！”苏樱笑道。

    “也许就是这个价吧，你不能和那些宾馆比啦！”

    “也是哦，你说等下真的和他一起吃吗？”

    “那要不怎么办，这边上又没有吃东西的地方，到时结账的时候多给点就是啦！”

    “嗯，也好！”

    黄老板在厨房，边弄着鸡，边想着苏樱：操他妈的，怎么有这么漂亮的小少妇，看那衣服下鼓鼓的两团，那波挺得，还有那两条长腿，真他妈的白，这要摸上去，一定滑死了，被这两条腿夹一下，啧，那还不爽上天啦，看那屁股圆的，一定没少给男人操，这小娘们在床上一定是浪死了！

    魅骨少妇第四卷第二章娇躯乱颤(上)

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-15

    苏樱坐了一会，对陈刚道：“我下去看看！”

    “有什么好看的！”

    “没事嘛，随便看看！”说着，苏樱下了楼。

    她走出旅馆门，站在门口，夏夜的微风吹来，使人感觉格外的舒适。她站在门口出了会神，进门时，看见黄老板正在炒着鸡。

    “黄老板，真香啊！”苏樱站在厨房门口道。

    “这是我们自己养的土鸡，包你好吃！”黄老板心里想说的是：你才香呢！

    “你到外面去等着，这里油烟大，熏到你！”

    “没事，我看下！”苏樱道：“这里住的人好像不多啊！”

    “哦，现在是淡季，就你们两个人，要等到秋天时，人才会多起来！”

    “是吗！”

    “你帮我拿个碗过来行吗！”黄老板指着放碗的地方：“对，那个大碗！”

    苏樱进来拿着大碗递给黄老板，黄老板接碗时有意无意的在那柔嫩的玉手上摸了一下，心里直跳：真滑！

    苏樱却没留意，见黄老板把鸡装到碗里，问道：“好了吗？”

    “嗯，好了！”黄老板故作镇静：“叫你老公下来啦！”

    “陈刚，下来吃饭了！”苏樱站在台阶上，扶着楼梯，仰起上身叫道。那纤细的腰身和圆润的香臀形成了一个完美的s形，微微露出的半截如雪腰身让黄老板在后面看得直咽口水。

    “这就下来！”陈刚在楼上应道。

    黄老板端着鸡走出来放在桌上，搬了两张凳子放在两边：“你们先坐，我再去炒个小菜。”

    “够了，够了！”苏樱忙过来劝道。

    黄老板顺势摸着苏樱的香肩，把她按到椅子上：“你先坐，一个菜怎么够！”手顺着香肩滑了下来。

    苏樱被他亲密的举动给弄得脸红了起来，可这一番举动又很自然，苏樱也就没往心上去，又站起来：“真的不用啦！”

    由于站得近，说话时口中的阵阵甜香直钻入黄老板的鼻中，衣服上高耸的丰乳随着站起来的动作一颤一颤的，惹得黄老板的心也跟着颤了起来。

    “黄老板，麻烦了啊！”陈刚从楼上走了下来。

    黄老板忙转过身。

    “有什么麻烦的，我自己也要吃！你们先坐，我再去弄个小菜，很快！”说着，急匆匆的走进了厨房。

    不一会，黄老板就端着一盘小菜和一个桶装的米酒过来了。他先把菜放在桌上，拿起米酒先给自己倒了一杯。

    “你们也来一杯，自己酿的，不醉人。”

    “好啊！来一杯！”陈刚拿起了杯子，喝了一杯。“嗯，不错，好喝，你也喝点，甜的！”

 第195部分

    苏樱不好拒绝，也喝了一杯，她是属于一喝就脸红的人，一杯酒下去，虽说确实好喝，但一张脸还是红了起来，连粉颈都泛出微微的粉红色，一双美眸更是水汪汪的，不管看着谁都是一种媚惑的眼神。

    黄老板又想多看那美艳的娇容，又不敢多看，心里跟猫挠似的，一杯杯的敬着陈刚酒。

    “你少喝点！”苏樱嗔道。

    “没事，这酒不醉人。”

    “行了，黄老板，不行了，这酒还有点劲，我不能喝了！谢谢！”

    陈刚连喝了几杯后，发现这酒入口很好，但后劲却足，自己已有了些醉意，忙谢绝了黄老板的敬酒。

    “那好，多吃菜，多吃菜，这个鸡可是真正的土鸡，城里可吃不到！”

    苏樱夹了一块，鸡肉鲜嫩，确实好吃。

    “真不错！黄老板菜炒得不错啊！”

    说着，苏樱眼睛看着黄老板，那媚眼却自然的流露出一股醉人的姿态，那几杯酒已使她敏感的体质有些情欲勃发。

    黄老板被这双勾魂的双眼看着，直想跳过来狠狠的抱着苏樱用力的大干一场，他忍受不住那下体的暴胀，他拉开拉链，看着苏樱，手却在桌下偷偷的撸动着。

    “不错，那就多吃点！”

    他看着苏樱的红唇，香舌在口中搅动，间或舔上了唇间，彷佛在发出有人的呻吟。他手在底下动得更快了。

    苏樱吃着吃着，一不小心把酒杯给碰倒了，她一下没躲开，一杯酒就洒在了腿上，裤子也湿了一点。

    “呀！”她叫了一声：“纸呢？黄老板，有纸吗？”

    陈刚却真的有些醉了，迷迷糊糊的：“纸？什么纸？”

    “叫你少喝点、少喝点，醉了吧！”

    黄老板忙把硬物塞进裤内，站起来道：“没事没事，一点酒，就是有些上头，没事的，怎么，弄湿了，我带你去擦擦。”

    说着，他走进了厨房。

    苏樱忙跟了过去。

    只见黄老板在厨房里四处翻找着，他边找边不时回头看着苏樱笔直圆润的玉腿，腿上的米酒还粘在上面，白白的、稠稠的，竟有些像是男人喷出来的液体，那些小米粒更像是液体中的精华。

    黄老板的心都跳到嗓子眼上来了，他压抑住狂跳不已的心，找出几张纸来，走过去，颤声道：“来，擦擦！”

    说着，他低头就往那洁白的大腿上擦去。

    “我自己来吧！”

    苏樱忙拦住黄老板的手，可居高临下的姿势又将自己一对完美的玉乳碰到了黄老板的头。

    黄老板被那颤悠悠的丰乳一碰，仅存的一点理智也没了，猛的一把抱住苏樱的玉腿就是一阵狂亲。

    “啊！黄老板！”

    陈刚就在外面迷迷糊糊的，苏樱被突如其来的亲吻吓了一跳，推着他的头，想阻止他的亲吻。

    可她哪有黄老板的力气大，黄老板一手就抱起了她，从她的大腿一直亲了上去，那粗呖的大舌头舔在如雪的肌肤上，竟让苏樱起了反应。

    “嗯……哦……嗯……黄老板……不要！”苏樱竟微微呻吟了几声。

    黄老板听得呻吟，却知道她已经动情，他一下把那短裤给脱了下来，就趴在那神秘处更加卖力的吸弄起来，这一吸弄，苏樱的身子就软了下来，将她的情欲给完全调动了起来。

    “哦……哦……嗯！”

    苏樱被舔吸得娇躯乱颤，竟抱住了他的头，坐在了他的肩上，将私处更加压向他的嘴巴。

    这下，黄老板将舌头都钻了进去，直接在里面挑弄着，浪水源源不绝的流进了他的口中。

    “嗯……哦……嗯！”

    苏樱压低了呻吟，生怕被陈刚听见，可私处的酥痒让她又不能不叫，她强忍着，娇靥上浮现出既痛苦又舒爽的美态，让人见了直想更加狠狠的抽弄。

    黄老板索性躺到了地上，让苏樱坐在他头上，他两手抱着那美臀，舌头继续吸弄着，他生怕一停下来，苏樱就会离他而去。

    苏樱坐在他头上，被他舔吸得娇躯摇晃不停，两手时而在胸前抚弄，时而插入秀发搓揉。

 第196部分

    隔了一会，她换了个方向，雪臀对着黄老板的脸，趴在了他身上，将他裤中的硬物解放了出来，那粗大的东西一弹出来，她就张开樱唇，一口含了进去，如痴如醉的上下不停的吞吐。

    “喔……喔！”

    黄老板自从苏樱一进屋，那诱人的红唇就使他想将自己的硬物放进去抽插啦，没想到，才一会功夫，就真的在这绝世的美人嘴中舔吸，他爽得险些一下就喷射出来。

    他忙一下翻转过来，把苏樱压倒在地下，他坐在苏樱的胸口上，将一支硬得发亮的东西对着那引人垂涎的红唇就捅了进去。

    “唔……唔……！”

    看着那美艳无比的娇颜上，含着自己丑陋的硬物，那巨大的反差感和淫靡感让他无比的兴奋。

    他怕忍不住会射出来，忙抽出来想插到下面，可一抽出来，苏樱却半坐起来，追着那硬物又含了进去。

    “喔……骚货，老子真没见过这么骚的美人！”

    他两手抱住苏樱的头，用力顶了几下，抽出来时，竟有几根下体的毛发粘在了那性感的红唇上。

    苏樱把那几根毛发拿下来，放在唇边，亲吻了一下，对着看得呆住了的黄老板抛了个媚眼，又用手拽了一下那硬得不能再硬的东西。

    “嗯，你还等什么呢！嗯！”

    黄老板方才如梦初醒，拿着硬物放在下面，一溜就进入了浪水四溢的蜜洞。

    “呜……哦……啊……好硬……顶到了……哦……黄老板……你真猛……！”

    苏樱在黄老板大力的抽插下娇躯被顶得乳浪乱晃、媚态迷人。

    黄老板抱起苏樱猛干了几下，又扯着她站了起来，背对着门口，让她两手撑在灶台上，自己从后面分开她的玉腿，扶住她的雪臀，用力插了进去。

    “喔……嗯……！”

    苏樱反手勾住他的头，他忙伸过头去张开嘴，吮吸着苏樱半张着的饥渴的红唇，再用手在那胸前大力的抓捏，屁股用力的往前耸动，他要将这难得一见的性感尤物狠狠的干趴下。

    “哦……你……真的……好会玩……哦……嗯！”

    苏樱被干得不停的娇啼呻吟，玉体在他身下蠕动。

    黄老板感觉到她的私处好像吸住了自己的硬物，在不停的挤压，他咬着牙、憋着气，快速的抽插着。

    “哦，骚货，美人，下面还会吸啊，干，真紧！你老公是不是不行啊！这么骚！”

    “哦……是啊……他不行……你好……厉害……干得我……好爽……哦……嗯！”苏樱放浪的淫叫着。

    他们两人都没注意到，陈刚已冒着一双快喷出火的眼睛在门口看着他们。

    魅骨少妇第四卷第三章娇躯乱颤(下)

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-15

    他目不转睛的看着黄老板那黝黑的下体贴在苏樱那白皙的肌肤上不断的顶耸，而苏樱却勾住他的头风骚的亲吻着。

    荡妇，真他妈的荡，才刚刚见面，就搞到一起去啦！骚货！你就这么喜欢男人的东西吗？

    可他却叫不出声，也迈不开步，他手紧紧的抓着门框，死盯着黄老板勇猛的冲击着苏樱的玉体，因为他的下体奇迹般的硬了起来。

    无论苏樱怎么说和向涛的事都不会硬的东西，在目睹了黄老板和苏樱的疯狂交欢，他又硬了起来，而且比以往任何一次都更坚挺、更粗壮。

    他摸着自己坚硬的下身，十分想冲进去把它塞进苏樱那正娇呼的嘴中，但他没有动，他只是看着，用一种十分矛盾的心情看着。

    “哦，美人，我不行了，哦！”

    黄老板脸憋得通红，正做着最后的冲击。

    “嗯……等……等一下……我的好人……再等会……我……就快来了！”

    苏樱勾着黄老板的脖子，玉体不断加速扭动、往后顶耸，似乎要将黄老板的东西整个贯穿进体内。

    可黄老板却已受不了苏樱香臀的挤压，每一次顶耸都像要将他的硬物整个吞入体内，那弹性十足的雪臀摩擦着他的根部，他已无法再坚持一秒钟。

    “喔，美人，真不行了，你实在是太骚了！”

 第197部分

    话一说完，他就死死的抓住那圆挺的酥胸，把脸靠在玉一样润滑的美背上，“噗噗”的射出了浑浊的液体，那液体实在太多，还顺着蜜缝流在了玉腿上。

    陈刚看着黄老板的肥屁股一阵抖动，知道他射在了苏樱的体内，看着那丑陋的脸靠在苏樱的美背上，他感到一种前所未有的刺激，他不敢再停留，又轻轻的挺着坚硬的下身溜到了桌子边。

    而苏樱还在黄老板身下不停的厮磨着。

    “嗯……怎么就射了……人家……还没来嘛……嗯！”

    黄老板喘着粗气，把苏樱转过来，亲吻着她的美胸，抓着自己那根粘着浪水的东西，颤声道：“美人，你再亲它一下，我这次一定让你满意！啊！美人！”

    苏樱看着那根软掉的东西，上面既有自己分泌的蜜水，也有黄老板刚刚射出来的白浆，她心动的拽了两下，玉手上立时黏糊一片，她把手放在自己的香唇上，“唔！”的舔了几下，又摸着黄老板的下巴。

    “嗯，还想叫人家含啊！嗯！”说着她又舔了一下自己的手指。

    黄老板简直看傻了，哪里还说得出话，只知道一个劲的点头。

    苏樱娇柔的正要蹲下来去含时，陈刚在外面叫开了：“苏樱，到哪去啦！”

    她听到叫声，忙站了起来，临出去时，还在那东西上搓了一下。

    “来了！人家身上弄了酒，去擦一下！”

    黄老板抹了抹头上的汗，暗道：这么骚的小娘们真是从来没看到过，难怪她老公要戴绿帽了，这么美，男人谁受得了啊！

    他转身正要出去，却看见苏樱的内裤还丢在地上，他忙一把捞起，在鼻子上闻了一下，浑身一哆嗦，把内裤放在脸上使劲一摩挲，“唔”的亲了一下。

    他一出门，就看见苏樱靠在陈刚身边，若无其事的给陈刚夹着菜。

    “黄老板，到哪去了！菜都快吃完了！”陈刚说道。

    “没事，我吃饱了！”说着，他意味深长的冲苏樱一笑。

    苏樱娇羞的冲他也笑了笑，道：“我们也吃饱了，我老公喝多了，想休息一下，我们就先上去了！”

    “真的，没喝多少啊，那快去睡一下，睡一下就好了！”

    苏樱扶着陈刚经过黄老板身边时，黄老板又伸出手在那翘臀上抓了一下。苏樱半侧着身子，又喜又惊的瞟了他一眼。

    两人一进入房内，陈刚就把门锁上了，睁着一双通红的眼睛，回身就在那刚被黄老板亲吻过的酥胸上狠狠的抓起来。

    “哦……哦……老公……轻点……人家衣服……都弄坏了……嗯！”

    却是陈刚已拽起了衣服，一口咬在那粉红色的蓓蕾上。

    “啊！……嗯……老公……嗯！”

    苏樱刚才就没满足，正带着下体的酥痒和装着黄老板的白浆，准备等陈刚睡着时，再下去找黄老板。可一上来陈刚就像发了狂似的在她身体上一个劲的狂亲狂咬。

    她暗想：人家本来就还没熄火，等弄得我更想了，你又不行，那不是更搞得人家不上不下的难受吗！

    她试探似的把手往下面一伸，却意外的摸到了一根硬得吓人的大粗棒，那棒身烫得吓人，她的浪水一下就又流了出来。

    “老公……你好坏……你好了……还骗人家……嗯……好大的一根……好硬啊……给我……我的好老公……！”苏樱惊喜的娇呼着。

    陈刚却并不说话，只是一个劲的在那娇躯上狂吻着。他抱着苏樱软玉一样的身体，像是要将她揉碎一样。

    这异乎寻常的大力狂野却也让苏樱的浪水更加潺潺流出。

    “喔……好老公……快进来……老婆……要……喔！”

    陈刚把苏樱从床上一把拉起来，将她按着跪在地上，就掏出硬物往那嘴中胡乱捅去。

    “唔……唔！”苏樱忙张嘴迎接那滚烫的硬棒。

    陈刚一手按着她的头，一手握着硬物，没命的在嘴中乱刺，每一下都顶到了苏樱的喉咙。

    “唔、唔。”

    苏樱在陈刚的冲刺下，被顶得叫都叫不出来。她忙用手握住那硬物，偏过头，那硬物便擦着她的香腮而过。

    陈刚不罢休的在那粉脸上抽打了两下。

    苏樱那柔嫩的脸颊立时出现了一条棒状的红印，她娇声道：“老公……这么急干嘛，嗯！”

    说着，她温柔的将贴在粉脸上的硬物在脸上来回的摩挲，水汪汪的媚眼看着大口吐着粗气的陈刚，香舌在那棒身上来回吮吸。

 第198部分

    “用力，骚货，用力舔！”陈刚咬牙切齿的开了口。

    “唔！”苏樱听话的在那似乎越来越大的东西上用力的吮吸着。

    陈刚感到那红唇在紧紧的吮吸着圆头，贝齿还在轻轻的摩擦，苏樱越用力，他就越能感到硬物的胀大。他抽出硬物，对着那粉粉的香腮左右抽打着。

    “骚货，叫你用力听见没，啊！”

    “啊！啊！”

    苏樱被抽打得露出迷乱的眼神，一手抓着那硬物，一手忘情的抚摸着被抽红的脸颊，梦呓似的呢声道：“啊，嗯……快给我……老公……老婆想死了……快！”

    “干，骚货！老子要干死你！”

    陈刚拖起苏樱，丢到床上，扑了上去，插进去就狂抽起来。

    “哦，干死我……我真的……要被……干死了……！”

    苏樱被陈刚野蛮的抽插干得全身上下都起了一阵颤栗。

    “老公……太……太深了……老公……哦……哦！”

    陈刚在浪语的叫唤中，硬物也越发胀大起来，他咬牙狂冲着，“噗哧、噗哧”的撞击得苏樱那最柔嫩的玉腿根部都红了起来。

    “嗯……嗯……哦……老公……嗯……”

    苏樱抱住陈刚，指甲在他背上抓出了一道道血印，那美艳的脸容上如醉如痴、似痛似癫。

    “嗯！啊……啊……！”她猛的娇躯一阵乱颤，秀发随着颤动摆动出波浪，接着又突然停止了下来，软绵绵的瘫倒在陈刚怀中。

    陈刚只觉苏樱的私处浪水如潮般涌出，又一下紧紧缩住，硬物在紧缩下也被挤得退出一点，他咬牙又挺了进去。

    “干！”

    “老公……你怎么……这么厉害……你想干死……老婆啊！”

    苏樱被干得只能不断的娇啼，香唇不断的在陈刚的胸口、脸上亲吻着。

    忽的，她只觉那硬物又胀大了几分，紧紧的一动不动，陈刚也僵直了身子。她明白，陈刚也到了临界点，马上娇呼道：“嗯……老公……快给我……我要水……！”

    “啊！”陈刚狂叫一声，大量的水瞬时浇灌着那刚被黄老板浇过的土壤上。陈刚精疲力尽的倒在了苏樱的玉体上。

    两人一番疯狂的交合，却没留意到，黄老板站在门外由开始屏着气到最后喘息着的从头听到尾，他彷佛看到苏樱坐在陈刚身上一上一下的骚媚浪劲。

    直到屋里声息全无，他才意犹未尽的砸吧砸吧干干的嗓子，暗骂：真骚，老子什么时候才能再遇到这样美的骚货！

    这时，他才发现，硬物又喷了一次水在自己的裤子上。

    第二天一早，苏樱还回味在昨晚的疯狂中，她支起手，拨弄了一下陈刚的宝贝，那东西一拨弄就直了起来。

    她惊笑道：“老公，怎么回事，你真的好了！”

    陈刚半坐起来，看着自己半硬的东西，也笑道：“真的，怎么搞的，呵呵！”

    他不打算将昨晚看到的说出来，他要将它作为一个秘密永远藏在心里。因为他也不知道自己这样的状况能保持多久。

    “唔！”苏樱爱怜的在那宝贝上深深的吻了一下。

    “宝贝，再亲一下！”

    陈刚的眼神很复杂，这个骚媚的娇妻让他是又爱又恨。

    “唔……唔！”苏樱脸上挂着浅笑，在那棒身上又亲了一下，又在那圆球上也亲了一下，才起身在陈刚脸上吻了一下：“好了吗？老公！”

    魅骨少妇第四卷第四章心怀不轨

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-16

    苏樱那骚浪的美态让陈刚捧起她的脸狠狠亲了一下。

    “老公，昨天好棒哦！”苏樱呢声道。

 第199部分

    “是吗？”

    陈刚心想：你是说我还是说黄老板弄得你很爽。

    “真的啦！老公！”

    苏樱从后面搂着陈刚的腰，在他的脖子上亲了一口。

    “呵！这么高兴啊！”

    “当然高兴啊！你好了啊！你不高兴吗？”

    “高兴是高兴！可谁知道能保持多久啊！”

    陈刚不光是嘴上这样说，他是真的有些担心。就像当初听听向涛的事就会硬，可现在要看到苏樱被别的男人干才会起反应。虽说这次和以前都不一样，早上一拨弄就直了起来，可他还是有些担心不知道是不是完全好了。

    “别想那么多了！”

    苏樱起身穿好了衣服，洗漱了一下，稍微化了点淡妆、涂了点唇彩。

    陈刚看着稍一打扮就艳光四射的娇妻，那晶莹透亮的樱桃小嘴让人一瞅，就想狂吻上去。

    苏樱还是一身休闲的打扮，换了一件粉色的圆领衫，另穿了一条牛仔短裤。这条牛仔短裤比昨天的那条牛仔短裤更短些，四边吊着一些须须，更显狂野火辣。

    “你真是怎么穿都好看！”陈刚欣赏的看着苏樱。

    “是吗？你的嘴越来越会哄我啦！”苏樱娇笑道。

    “哪有，是好看啊！”陈刚走到她身边：“这腿直的，又长，我的美人，你总是这么迷人，又要让多少男人睡不着觉啊！”

    说完，陈刚的嘴唇在她粉颈上亲起来。

    “嗯！让你睡不着觉就行啦！嗯！”

    苏樱仰着头，任陈刚抱着她，玉体在他怀中扭动着。

    他们不知道的是，黄老板昨晚可真是一晚上没睡着，在床上辗转反侧的，一脑袋都是苏樱迷人的倩影。

    “这么早就起来了！”黄老板看着两人走下楼梯。

    “嗯！还要赶路，就早点起来！”陈刚道。

    苏樱只是看着黄老板笑笑，没有说话。

    黄老板看着苏樱那晶莹的小嘴，想着昨晚自己的东西在那里穿插过，不由得又是一阵悸动。

    他忙跟在苏樱身后，手摸在了那圆滚滚的香臀上。哦！他在心里暗叫一声：真有弹性！

    苏樱趁陈刚不注意，反手往他下体拽了两下，回眸笑了笑，上了车。

    等两人的车已开出老远，他还在回味着最后的两下抚弄。

    陈刚的心情比第一天明显好了很多，和苏樱有说有笑的，车子开到黄昏时，到了他的老家，一个幽静的小山村。

    两人一进村，村里的人就围了上来，小孩子是看车，而大人们则不管是女人还是男人，目光都盯在了苏樱的身上。

    她那完美的身材、高贵的气质、美艳的面容、如雪的肌肤和村里的一切都形成了强烈的反差。

    女人们窃窃私语：看陈刚媳妇，裤子怎么那么短，屁股蛋都要露出来啦！

    “就是，你看那奶子，一跳一跳的，不要把你家男人的魂都跳出来。”

    “还有那脸，真好看！比电视里的大明星都漂亮！”

    男人们则默不作声，一个个的眼睛瞪得比谁都大，几乎放下了手中的一切活计，目不转睛的看着苏樱，都恨不得抱起那娇柔无力的玉体就放倒在地上狂插。

    陈刚和苏樱来到陈有金家，他家是一个长排的平房，门前一块宽坪。他老婆何招娣是个粗手粗脚胖胖的女人，正领着她那傻儿子陈宝在门口等着两人的到来。

    “堂婶。”陈刚叫了一声，把苏樱拉过来：“这是我老婆，苏樱！”

    “堂婶！”苏樱跟着叫了一声。

    “真好看！呵呵！真好看！”陈宝一手指着苏樱笑嘻嘻的，一手抚弄着开裆裤中的硬物，那东西在他手中被搓得直挺挺的，圆头正对着苏樱。

    “呀！”苏樱被弄得脸一下红到了脖子，眼睛却不由自主的瞟了一下那黑黑的东西，暗道：好粗啊，又长，比他爸的还大！想到这里，脸更红了，胸口都好像红了起来。

 第200部分

    “死东西，一边去！”何婶踢了陈宝一脚。

    陈宝依旧笑嘻嘻的又走上前来，就要伸手去摸苏樱那圆润的香臀。

    何婶忙把苏樱拉到身后，又给了陈宝一脚：“滚一边去！”

    陈宝才笑嘻嘻的走远了，口中却还念着：“真好看，真好看。”

    “他是怎么了？我记得小时候不这样啊！”陈刚望着远去的陈宝问道。

    “唉，他谈对象，那女的把他给甩了，整天迷迷糊糊的，有天从房上摔下来，摔坏了脑子，就成这样了！唉！”何婶说着眼泪又下来了。

    “别着急，堂婶，慢慢会好起来的！啊！”陈刚忙安慰道。

    “不说他了，提起这没用的死东西就是一肚子气。”何婶转身拉起了苏樱的手道：“瞧这媳妇找的，真水灵！”

    “堂婶说得好！”苏樱笑道。

    “哟哟哟，瞧这笑起来的勾魂样，就是这样把陈刚的魂给勾跑的吧！哈哈！”

    苏樱娇羞的低下了头。

    “好了好了，不说了，今晚村长请大家伙都到祠堂里去吃饭，特地为你们准备的！”

    “不好吧！”陈刚说道。

    “这有什么不好的，你们难得来，是贵客！你们把东西放下，跟我走。”

    两人把东西放好，跟着何婶出了门。

    村里的人早就都涌向了祠堂，男人都是冲着苏樱来的，一个个满面红光，下身发硬，一看到两人过来，忙跟在了后面。

    那门虽宽大，但一大群人涌进来，难免会你碰我、我碰你，混乱中，苏樱的香臀、玉腿也不知被多少人给摸了一把。

    村长是一个留着花白胡子的老头，背有一点驼，浑浊的双眼一见苏樱却亮了起来，握住苏樱的玉手就再也舍不得放下，直到把两人拉到座位上才松开。

    其他人的眼睛都要喷出火来。

    女人们又在议论：“你们看那个老东西，平常连路都走不利索，看到陈刚媳妇倒好了。”

    “那个老不羞的，抓得那么紧，也不会松。”

    “人家那小手能跟你们比？那手嫩得能掐出水来。”

    村长在众人的嘈杂声中说了几句，可大家的目光都看着苏樱，美人管他说了什么。要是眼睛能喷水的话，苏樱的玉体上早就不知会湿成什么样了。

    就是这样，还是时不时的有人跑到外面，掏出那硬物，胡乱搓弄一番直到泄了再回来。尤其是跟她坐在一桌的男人们，苏樱的眼波流转、玉乳微颤，都叫他们看傻了眼。

    吃完饭后，两人没有和何婶一起回去，而是沿着田边散步。苏樱抬头看着天上明亮的星星。

    “真漂亮，很久没有看到这么亮的星星了，好像一伸手就能摸到似的！”

    “乡下空气好，你看，萤火虫！”陈刚指着在草丛中飞舞的小虫。

    “是啊，真新鲜！”苏樱深深吸了一口气。

    两人边走边聊，走到了陈有金的家。何婶早早的就回来了，把他们睡觉的房间收拾干净了。

    “回来啦！”何婶拍拍手走出来。

    “嗯！堂婶！”陈刚坐了下来，跟何婶聊了起来。

    苏樱不愿听他们聊陈有金的事，也不愿看何婶哭哭啼啼的样子。看着时间还早，乡下又没什么消遣，便又走了出来，一个人沿着小路随意的走着。

    “这不是陈刚媳妇吗？怎么一个人在这呢？”村长迎面走了过来。

    “哦，村长啊，陈刚在家跟何婶说堂叔的事呢，我一个人没事，就出来走走。”

    “哦，好，乡下空气好，走走好、走走好！”一双老眼却盯着苏樱的俏脸转也不转的。

    苏樱笑了笑，算是响应了，从他身边走过继续往前走。

    村长被苏樱擦身而过的香气一飘，身子都抖了一下，那白皙嫩滑的玉腿在黑夜中看去更显诱人。

 第201部分

    他吞了一口口水，道：“陈刚媳妇，要不要到我家去坐坐啊！”

    “不用了，村长。我走下就回去！”苏樱笑道。

    “去坐坐嘛！我家就在附近，没几步路。”

    村长虽说已一把年纪了，可常年的劳动，身子骨却还硬朗的很，自从在吃饭时摸了苏樱的小手后，那柔滑的感觉让他一直心跳到现在。现在又在这遇到了，他又怎么舍得轻易的就放她走呢！

    “来嘛！陈刚媳妇，你往那边走要走到山里去啦！”

    “是吗！”苏樱犹豫着转了过来。

    “嗯，你跟我走，我带你往这边走！”

    “真好看，真好看！”陈宝又不知从哪串出来了，跑到苏樱身边就要往身上摸。

    “啊！”苏樱吓得忙躲在了村长身后。

    “去、去！该死的，没大没小，她是你嫂子！滚！”村长对着陈宝骂道。

    “嫂子好看，我要嫂子！”陈宝挺着胯下的东西就硬往苏樱身上凑。

    苏樱一下没躲开，被那硬物在玉腿上蹭了两下。

    村长看得心直痒痒，对着陈宝就是一脚：“滚开，该死的！”

    村长一手扶着苏樱道：“快，快走！”

    陈宝用手拿着东西，叫道：“嫂子，硬了，下面好硬！”

    苏樱听得面红耳赤，刚才那粗大的东西打在自己腿上，心里竟荡了一下。

    村长领着苏樱快步往前，走到了自家门前，打开门：“快进来！那傻小子还没来！”

    苏樱心想躲躲也好，就跟了进去。

    魅骨少妇第四卷第五章最美的骚货

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-16

    一进门，屋里空无一人，苏樱好奇的问道：“你一个人住吗？”

    “老伴走得早，女儿嫁出去了，现在就我一个人住。”

    村长搬了把椅子给苏樱：“坐！等会那傻子走了再出去。”

    “谢谢啦！”苏樱坐了下来。

    村长紧挨着苏樱坐了下来，那成熟少妇身上特有的体香飘进了他的鼻中，他按捺住心中的激动。

    “陈刚媳妇，你是第一次到我们这来吧！”

    “嗯，第一次，陈刚说这的环境不错，就一起过来看看。”

    “这里的空气是比城里好，但城里的人可比这里的好！”

    “是吗！我倒不觉得，这的人挺热情的啊！”

    “我是说，城里的人比这的人好看，像你，长得这么好看！”村长情不自禁的说起了疯话，手也摸上了苏樱的小手。

    苏樱心里一跳：这个老头不会也想跟我……

    她脸一红，忙挣开了：“村长，我不好看！”说着起身就往外走。

    她可以跟黄老板在刚认识就发生关系，那是因为以后都不会再见面，谁也不认识谁。可这个村长可是认识的。

    村长见她要走，忙一把抱住了她，最对着她的香臀就一路啃下来。

    “啊！”苏樱惊叫一声。

    村长那花白的胡子刺得她柔嫩的玉腿舒痒一片，同时又带有一种奇异的快感。

    村长沿着玉腿一路亲下来，最后竟捧着她的脚亲了起来。

 第202部分

    “啊！”苏樱甩开脚，高跟鞋一下没站稳，身子歪了一下。

    村长抱着玉腿就一下把她按倒在了地上。

    “哦，陈刚媳妇，别怕，我很快，一下就完了，啊！”

    村长一张老嘴就往那颤悠悠的酥胸上咬去。

    苏樱拚命推开他的头，他又在她那平坦的小腹上亲起来，胡子刮着雪一样的肌肤，又痒又酥。

    “嗯……嗯……不要！”苏樱弯起脚，用膝盖顶住村长的肩膀，用力一蹬。

    村长“哎哟”一声，被顶了出去。

    苏樱起身就要往外面跑，村长又追了过来，把她压在了门上，胡乱在她身上一阵乱摸、乱亲。

    “陈刚媳妇，跑什么，我一下就行，啊！一下就行！”

    村长撩起苏樱的衣服，就钻到里面去隔着胸罩在那上面亲起来。

    “啊！嗯……嗯……哦……嗯！”

    苏樱被他压在门上，手又被他按在身后，连腿也被脚别住，只得任他在衣服里面亲吻。

    “好大的奶子，又挺，哦！”

    村长故意用胡子扎着胸罩上半露出来的酥胸。

    “嗯……嗯……哦！”

    苏樱既痛又痒，私处一热，竟湿润了起来，她迷离的望着这个在她身上放纵的老头，心想：我就要被这个丑老头上了吗？

    只见村长一手松开抓住苏樱的手，一手急急的去解裤带。苏樱忙两手一挣，往他胸口上一推，把他推得倒退了几步，坐到了地上。

    苏樱忙把大门打开，跑了出去，直跑出几十米开外，才敢回头，见没人跟来，才发觉自己已急出了一身的香汗。

    村长跌坐在地上，半响没起身，他用手捂着自己的嘴，使劲的嗅着那股奶香味，等他支撑着要站起来时，“唉！”的一声，却是把腰给扭了。

    他哼哼唧唧的爬了起来，叫了一句：“值！”暗想：老子奶也抓了，腿也摸了，这么个大美人，不要说腰扭一下，就算要死在她两条腿下，也值了！

    苏樱调整了一下呼吸，想了想村长在自己身上那急色的样子，不禁“噗”的一下笑了出来。

    她揉揉自己的胸，暗想：那老家伙，都这把年纪了，还想女人呢！不过刚才那一下弄的，还挺舒服的，那胡子扎得人酥麻酥麻的，害得人家底下都出水了。

    苏樱走着走着，却发现自己不知走到哪里了。这个村子虽不大，但四通八达、房子交错，她第一次来，又是晚上，竟迷路了。

    这可怎么办，手机又没带。她一边走一边想着来时的路。

    黑暗中，一阵傻笑声又传了过来，那是陈宝的声音。

    苏樱这时也顾不了那么多啦，沿着声音走了过去，她本想悄悄的跟在陈宝身后回去。可她一走近，陈宝鼻子就像狗一样的嗅了起来。

    “真香，呵呵，真香！”他仰着头，嗅到了苏樱身边。

    “啊！找到了！嫂子真好看！呵呵！”他拿着东西就往苏樱身上凑。

    那硬物顶在苏樱的腿上，苏樱被弄得脸红心跳，忙温柔的对陈宝说道：“你可以带嫂子回去吗，嫂子忘记路了。”

    “呵呵，我要嫂子！”说着，陈宝猛的抱住了苏樱，那光着的下身一个劲的在她身上耸动，那粗壮的肉感碰在玉腿上放肆的摩挲。

    苏樱四处张望着，眼看四下无人，心里不由一荡，玉手一伸，就握住了那脏兮兮的东西，手只一套弄，那东西就直挺挺的大了一圈，更硬的吓人。

    “喔！嫂子的手真舒服，真舒服！”陈宝挺着下身就在苏樱手上蠕动起来。

    苏樱看着硬物在手中一伸一缩，私处不禁也跟着一张一合。

    “嗯！”她不禁拉着那硬物靠近了自己的下体，在外面摩擦着。

    “哦！”陈宝那傻笑的呆样，依旧看着她。

    她暗想：就这样便宜了这傻子了吗？跟他爸上了床，现在又要跟他……。可私处止不住的骚痒让她手上越套越用力。

    “哦、哦、好胀、好胀、要尿尿、要尿尿！”

 第203部分

    苏樱知道陈宝是要喷水了，忙停住套弄，柔柔的问道：“不能尿，你带嫂子回家再尿行不行！”

    “呵呵，行！”陈宝还是一脸的傻笑。

    苏樱暗中叹了口气：总算是答应了。

    陈宝带着苏樱左弯右拐，回到了住处。

    “你到哪去了，这么久才回来？”陈刚一见两人进来就问道：“怎么陈宝跟你在一起？”

    “还说，幸好遇见他，不然我还不知道怎么回来呢！”

    “你迷路了？”

    “是啊，这里这么黑，又没有灯，我第一次来，又不认识路，迷路了有什么好奇怪的！”苏樱嗔道。

    “我要尿尿，我要尿尿！”陈葆拉着苏樱的手叫道。

    何婶忙把他拽过来：“要尿尿到那边去尿！”扯着他就出去了。

    苏樱看着两人出去，总算是松了一口气。

    陈刚也觉得好笑：“他要尿尿找你干什么？”

    苏樱娇羞的笑道：“我怎么知道！”

    陈刚心里一动，走到苏樱身边，在她耳边轻声道：“老婆，我也要尿尿！”说完，呵呵笑了出来。

    “讨厌！”苏樱往他身上一推。

    陈刚一下抓住她的手：“老婆，我真的要尿尿嘛！”

    “那你想尿在哪里呢？嗯！老公！”

    苏樱如水的眼波转着，私处本就正骚痒难当，玉手在陈刚胯下一摸，那根硬物便握在了她手上。

    “我上面下面都要尿，哦，老婆！”陈刚挺着下身在苏樱的手中顶着。

    苏樱暗想：这可是今晚第三根东西在顶我了。

    苏樱拽着他的硬物就这样一路扯到了房里。一进屋，门都没关，苏樱就从裤中摸出了硬物，放进了自己的嘴中。

    “喔……喔……！”陈刚反手把门关上，靠在门上，任苏樱在身下含吹舔吸。

    “哦，老婆，你看到了吗！今天吃饭时有多少人盯着你在看，就像没见过女人似的！哦！”

    苏樱用手套弄着硬物，站了起来，娇声道：“你老婆是一般的女人吗？嗯！”

    “不是，不是，你是个大骚货，最美的大骚货！”陈刚红着双眼叫道。

    “嗯，大骚货现在想要大东西了，老公，快来干大骚货！”

    苏樱腰身轻轻扭动，把短裤一点一点的褪到脚下，再把手绕到身后，解开了胸罩。她把胸罩往陈刚身上一丢。

    “老公，快来啊！嗯！骚货下面好痒痒，嗯……嗯……快来啊！”

    她嘟起晶莹的红唇丢了个飞吻，香臀半坐在床上，两手在胸前搓揉着大波，一脚弯曲，一脚伸得直直的，一上一下的在空中踢着，那蜜缝随着玉腿的摆动一张一合。

    “骚货，真的发骚了啊！”

    陈刚把胸罩往地上一扔，冲过去抄起两条长腿一拖，热乎乎、硬梆梆的东西便顶了进去。

    “干，这么多水，你这个骚货，是不是早就发浪了！”

    “哦……哦……是……骚老婆……早就发浪了……你又不来弄人家……哦！”

    “谁知道你这么快就发浪了，是不是别人看你一下你就要发浪啊！”陈刚越弄越深，昔日的勇猛好像又回来了。

    “哦……是……那么多人……都想……上……嗯……人家……嗯……老公……你真的……太大了……哦……好热……好硬……！”

    一波波的抽插让苏樱已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，身边的一切彷佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

    “是吗，现在大还是以前大！”陈刚趴下来，一口一下的含吸起酥胸。

    “……哦……现在大……嗯……现在硬……老婆不行了……嗯……啊！”

 第204部分

    “喔……喔……我也不行了……喔……啊！”

    陈刚在上面做着最后的冲刺，硬物不断的往下抽插，苏樱在下面尽力的迎合，雪臀拚命的往上耸动，两人同时达到了巅峰。

    激烈的交欢过后，平静的小屋里只听得到两人大口的喘气声。

    第六章放纵的绝色尤物（上）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-17

    良久，两人的喘息声才渐渐平静下来。

    小屋里立时安静得听不到一点声音，门外传来一阵阵夏虫的鸣叫，陈刚突然觉得一切都好像变得毫无意义，只有眼前的苏樱才是真实的。

    他侧过身子，看着雨露滋润后格外美艳的娇妻：“我要是有一大笔钱，我们去另一个地方，重新开始怎么样？”

    苏樱暗想：这两天是怎么了，怎么人人部想走？

    “你想去哪呢？”苏樱问道。

    “我也不知道，只想离开那个地方。你看我们现在在这小山村，多宁静，这样不是也很好吗？”

    苏樱听着夏虫的鸣叫，出了会神：“你哪来的钱呢？”

    “这你不用管，你愿意走吗？”陈刚盯着苏樱那娇艳的脸庞。

    苏樱沉默了一会，心想：我们还能回到从前吗？自己还能回到从前吗？

    杨华和陈刚都叫自己走，如果要选择的话，当然还是选择陈刚，必竟两人在一起这么久啦！杨华那人说实在的，自己并不是很了解他，但陈刚就不同了，对他的了解还是足够的。

    “如果你决定要走的话，我当然愿意！”苏樱隔了半晌才抬起头坚定的说道。

    陈刚没有说话，看着苏樱那柔美但坚定的眼神，突然发现她无论背叛过自己多少次，但心始终还是站在自己这边。

    唉！女人啊！真是奇怪而又奇妙！

    两人一夜无梦，不用上班，不用想烦心的事，一觉睡到了十点钟。

    苏樱起来刷牙洗脸时，何婶和陈宝早已不知跑到哪去啦。

    阳光耀眼而火热，心情舒适而愉悦，苏樱站在阳光中，光影从头顶斜斜的照过来，她就像沐浴在阳光中的女神。

    陈刚站在门坎上看着她的背影，心里充满了感慨。

    “我带你去转转！”陈刚走过来揽住她的香肩。

    苏樱靠在他的肩头：“好啊！”

    两人踩在带着泥土芳香的草地，一路说说笑笑，往日甜蜜的时光好像又回到了身边。

    “陈刚！”一个迎面走来的胖子打断了两人的说笑。

    “你是？”陈刚很久没有回来，只觉得有些面熟，名字却叫不上来。

    “我陈军啊！”胖子说道。

    “陈军啊！怎么变这么胖了！”

    陈军是陈刚的小学同学，少年时期的好友。

    “呵呵，我听说你回来了，过来看看。这是你老婆？”

    陈军长得一幅色样。胖子好像大多都有点色迷迷的样。

    “这是我老婆苏樱。”陈刚说道。

    苏樱点头笑了笑：“你好！”

    陈军心想：听村里人说陈刚的老婆很漂亮，今天看来，这何止是漂亮啊，简直是个极品尤物。

    “你现在在干什么呢？”陈刚问道。

    “哦，我在跑运输呢，这不，昨天晚上才回来。”陈军指指远处的一间房屋：“那是我家，走，去我那坐坐，中午在我那吃饭！”

 第205部分

    陈刚反正没事，陈军既然这样说，两人跟着就去啦。

    一进屋，只见两个人坐在那里打纸牌。一个高、一个瘦。高的叫王远、瘦的叫周振。两人都是跟着陈军跑运输的。

    陈刚、苏樱一进来，两人的眼睛就直了，眼光跟着苏樱不停的转。

    “怎么，就你一人在家啊！”陈刚问道。

    “我在外跑的时间多，家里顾不上，老婆跟人跑了，小孩也带走了。管他呢，我一人还自在些！”陈军满不在乎的说道：“你们玩会牌，这两个都是我兄弟，王远、周振，这是我很久没见的同学--陈刚！”

    王远、周振对着两人笑笑，心里却都在打着苏樱的主意。

    俗话说的好，十个司机九个色，还有一个是阳痿。

    俗话说得不是没有道理。你想司机一天到晚在路上跑，枯燥乏味。特别是这种跑长途运输的，十天半个月的都摸不到女人的边，看到女人还能不色吗？何况还来了个极品的尤物。

    “我不会打这种牌！”苏樱道。

    “不会我教你。”周振起身让了个位给苏樱。

    陈刚道：“要我帮忙吗？”

    陈军刚想说不用，见王远、周振两人使了个眼色，忙道：“你来帮帮我也好，会杀鸡吗？”

    “呵，没杀过。”陈刚跟着陈军进了厨房。

    “容易，那你帮我切下莱吧，我们有好多年没见了……”两人走了进去。

    苏樱拿着牌，不知道怎么摆。

    周振忙握住苏樱的小手：“这样，这样插，啊！这里插一张！”

    他站在身后，就像是抱住了苏樱似的。苏樱的秀发稍一摆动，发梢就在他的脸上拂过。

    王远坐在对面看得也是心痒难耐，暗想：哪里来的这么一个性感尤物，今天中午不搞定的话，以后可没机会啦。

    两人边出着牌边暗自打算着。

    “大一。”王远甩出一张牌。

    “有多大啊，叫得那么起劲！”周振道。

    “比你的大，你那小鸟要拿放大镜来看。”王远笑道。

    苏樱听得面红耳赤，娇声道：“我打什么啊！”

    “要啊，夹住他的大一！”周振抓出两张牌打在桌上。

    “夹得好，我就喜欢有人夹！”王远笑嘻嘻的看着苏樱。

    “你喜欢，也要问下人家愿不愿意夹你的啊！”周振也不怀好意的笑道：“你要夹吗？”

    苏樱听这两人尽是些淫语，句句都往那上面引，嗲声道：“我不是夹了吗！”

    “夹了！听到没，还要不要夹啊！”王远又甩了一张：“大二！”

    “大老二来了，要不要啊！”

    苏樱粉脸都被两人说得嫣红起来，侧着头问周振：“要吗？”

    “你要不要不要问我啊！你想要大老二吗？”那张嘴几乎要凑到苏樱的香腮上去了。

    “人家不知道嘛！”苏樱被言语调戏得下体都湿润起来，呢声道。

    “怎么会不知道呢，没有老二你怎么糊呢？肯定要啊！”

    “我要！”苏樱娇羞的低声道。

    “要什么？我没听到！”王远故意问道。

    “我要大老二啦！”苏樱香唇轻启，娇呼道。

    这一句把两人的心都听酥了，各自一阵悸动，都在心中暗叫：好一个美得冒泡的大骚货。

 第206部分

    周振跟苏樱越靠越近，见苏樱没有在意，索性张开了双腿，跨在苏樱身后，那硬得发僵的下体就刚好对着那浑圆的雪臀。他眼睛盯着那圆滚滚的臀部，再用手向后一撑，试探性的往前移了移，那硬物刚好碰到香臀，苏樱稍往后靠一下，就会挤一下硬物。

    磨擦了几次后，苏樱觉得有些不对，又不敢回头看，只得红着一张俏脸打着牌。

    “对了，这样出，打这张！”

    周振身子又往前移了一下，一手抓着她拿牌的手，一手帮她出牌，几乎已经是从后面抱住了那柔软的娇躯，鼻中闻到的是发间的香气和诱人的体香，他抓着的手不禁紧了紧，下身就往那香臀之间的缝顶了一下。

    “啊！”苏樱被顶得轻叫了一声。

    她自己也不知道为何芳心全想着那男女之事，香臀不自觉的往后挪了挪，更加靠近了那硬物。

    周振看她主动靠了上来，心中狂喜，身子又往前移，将硬物完全贴在那香臀上，两手撑着凳子，腰部上艇，就在那弹性极佳的翘臀上摩挲起来。

    苏樱被他那直挺挺的一条在自己身上不停的滚动，心早已荡开了，她侧身瞟了周振一眼，左手把硬物推开，却有意无意的在上面抓了一下。

    周振被这勾魂的眼波一瞟，硬物一抓，魂早飞到了九宵云外，哪还顾得上陈刚就在里面，抱着苏樱就亲在了那柔嫩无比的粉颈上。

    “哦，不要啦，嗯，嗯，不好啦！”苏樱娇声道，欲拒还迎的推挡着。

    “美人，我受不了啦，不管了，让我爽一次啊！”周振在苏樱身上狂吻着，那脸颊立时都是周振的口水。

    “嗯，慢点，不要啦！”苏樱早已芳心大乱，既想站起来一走了之，又有些舍不得这猥亵的戏弄。

    王远看周振已上了手，也丢下牌，一把抄起那两条修长笔直的玉腿，就往那大腿内侧舔去。

    “啊！嗯……嗯！”苏樱被舔得娇躯一抖，玉腿发颤、香臀直扭。

    周振立马把她抱在怀里，两手抓住她的酥胸，也舔吸起来。

    王远就抱着那两条长腿从下亲到上，又把裤子解开，埋头吸起了蜜缝。

    这一下就彻底让苏樱瘫软在周振怀里，任他们两人一上一下的合力舔吸着。

    “不要，不要在这里……嗯……嗯！”苏樱被弄得浪水一个劲的冒出，情欲已冲了上来，她手在周围摸索着。

    周振一见，立马把她的头放到了自己大腿上，硬物正对着苏樱的小嘴：“美人，是在找这个吗？”

    苏樱爱怜的抚摸着裤子上凸起的一条，仰起头呢声道：“不要在这里啦，换个地方，嗯！”

    周振见她那浪样，心想：等会到了床上指不定怎么骚呢。想到这里，一阵肉紧，踢了踢正在不断亲吻着蜜洞的王远。

    王远心领神会，两人抬着苏樱就上到了二楼的最里间，一进屋，两人就把苏樱丢到了床上。

    “美人，你可真是来对地方啦，我可是憋了好久了！”

    “看看我这根，保证让你爽！”王远把裤子脱，露出一根驴样的东西。

    ps：如改名找不到，可直接搜作者名：青狼，即可。

    魅骨少妇第四卷第七章放纵的绝色尤物（下）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-17

    苏樱一见就芳心一颤，理智尽失，这东西竟与叶海的差不多大，那日与叶海的厮弄又在脑中回想，蜜洞早止不住的开合，期待着大硬物的插入。

    “看傻了吧，哈哈，你看这骚货，看见老子这东西就发春了！”王远挺着那东西走到苏樱面前：“张嘴，骚货！”

    苏樱被这淫靡的氛围给弄得全身酥软，没有一丝反抗的念头，她依言张嘴舔了起来。

    “喔，靠，这骚货的嘴又软又滑，比老子上过的任何一女的都会舔！”

    周振看着苏樱美艳的脸上正有一根粗大的东西在那樱桃小嘴中不断的进出，那淫荡的动作和喘息声让他也走上前去：“骚货，我的也舔舔！”

    “嗯！……人家含不下嘛……！”苏樱蹲在两人之间，一手握着一根硬物套弄。

    两人看着那绝美无比的面容，刚刚还在想能不能把这个大美人给抱上床，现在就心甘情愿的蹲在这里握着自己的硬物，都不敢相信这一切都是真的。

    周振颤声道：“那、那就一根根舔！”

    王远也吞了口口水道：“对、对，一根根含！”

    “嗯……你们好坏……！”

 第207部分

    苏樱含羞带娇的往上瞟着他们，先亲了一口周振的，又舔了一下王远的。然后把两根放在一起，香舌轮流在那圆头上来回吮吸着，时不时的把周振的连根含入，手就握着王远的套弄，或是把王远的放在自己唇上磨擦舔弄，手中搓着周振的东西。

    两人被苏樱的口舌弄得惊呼连连，喘息不断。

    周振首先忍不住断断续续的舔吸，他抓住苏樱的头，把自己的硬物死死塞在嘴中，王远见此，也不甘示弱，也拿着硬物挤入了嘴中。

    两人看着自己的东西都塞入了那晶莹的红唇中，兴奋得张大了嘴，出着粗气。

    而苏樱自己都不能相信，她的小嘴竟然真的被两根大东西同时挤入。

    两人只愣了一会，就挤成一团，毫无章法的猛插着她的口腔，有时是两根同进同退、有时则上下交迭胡乱搅动。

    苏樱眼看推也推不开，嘴巴想说话也没有办法，只好双手分别抱住他们俩的大腿，她蹙着眉头，玉手分别抚触着他们俩的圆球。

    周振看着苏樱那冶艳无比的娇容上，在红唇中不断进出的硬物及微微歙动的长睫毛，眼波一片迷离的抬头含情带娇的望着他俩：“干，真是个极品骚货，老子真受、受不了啦！”

    他拔出硬物，将苏樱按在床上，对着那蜜洞就插了进去。

    “啊！……哦……嗯……喔！”苏樱那空虚的蜜洞瞬间被填满，一连串的娇啼响起。

    王远看着苏樱在周振的胯下被干得欲仙欲死、淫靡又哀愁的娇羞模样，一下跨到她头上：“还有我呢，骚货！”

    王远用手握着硬物就又塞入苏樱口中。

    苏樱的头悬在床外，棕红的大波浪秀发倒垂在地，仰着头为王远吮吸着。

    王远被含了一会，耐不住对周振说：“让我也弄一下下面的洞！”

    周振又捅了两下，才抽出来和王远换了个位置。

    王远一进去，苏樱便忍不住脚尖急颤、娇躯往上一阵猛挺，嘴中浪叫道：“……噢……啊……喔……你们……好棒……啊……好舒服……”

    周振在一边淫笑道：“嘿嘿……娶这么漂亮性感又淫荡的老婆，不戴绿帽才怪呢！”

    周振拿着那根才从蜜洞中拔出来的东西，向苏樱的双唇之间伸去。

    苏樱睁开她如痴似醉的星眸，幽幽地看了周振一眼之后，便伸出舌尖轻轻地舔舐着那根东西，而周振也顺势将它塞入苏樱口中，享受起那美妙的口舌伺候。

    陈军却正在厨房中忙着杀鸡弄鸭，陈刚在一旁帮着忙。

    “还少条鱼，陈刚，你出去叫他们到水塘里去捞一条。”

    陈刚说了声“好！”，出来一看，却发现三个人都不在。

    “人呢，都跑哪去啦，陈军，他们都不在啊，不知道跑哪去啦！”

    陈军拿着抹布边擦着手边走出来：“不在，跑哪去了！”

    他眼珠一转，那两个家伙是什么脾性，他是最清楚的，他忙对陈刚说道：“别担心，可能是你媳妇到田那边去转一下。”

    他顿了一下，又道：“你去吧，你到那边，就是那老陈头，养鱼的，他那有鱼！拿我的钱。”

    “不用不用，我去！”陈刚推开陈军递过来的钱。

    “我请你吃饭，怎么能用你的钱！”陈军硬把钱塞到陈刚手中，转身进了厨房。

    陈刚也不好再拉扯，拿着钱出了门。

    陈军听到陈刚一出门，就从厨房中走了出来，心想：那两个臭小子带着苏樱到哪去啦？

    想到那妖娆的身躯、性感的娇容，他心里就一阵阵的狂跳。

    他一路找过去，直到上了楼来到了最里间，人还没进去，就听到里面传来一阵阵的皮肉撞击声和娇呼浪啼。

    他心一阵发紧，一把把门推开，只见周振跪在床上，苏樱靠在他大腿上为他含吸着，王远则在下面卖力的抽弄。

    两人见门一开，都吓了一跳。周振、王远见是他，就放下心来。而陈军见苏樱转过头，用她水汪汪的媚眼扫视着他，脸上充满着妖艳而淫荡的神情，手中还不忘替周振套弄着。

    “军哥，这小娘们太骚了，我们两个都快撑不住了，军哥，你要不要来一下！”周振对着陈军说道。

    陈军看着这性感的尤物被两人干得气喘嘘嘘、香腮泛红，拖着胯下那根早就快涨爆掉的东西，跳到了床上。

    周振主动的退开了，让苏樱用手替他服务，陈军就急不可耐的对准了那红唇。

 第208部分

    苏樱一见那东西跨立在她脸蛋上方，主动的张开双唇，任他毫无困难的把硬物放入了口腔里。

    三根东西齐力在苏樱的娇躯、樱唇、玉手中穿插套弄着。这前所未有的淫靡感让四人都无比的兴奋。

    苏樱发出了大声的喘息呻吟：“喔……喔……你……你们好厉害……啊……我不行了……啊呀……我真的再也……受不了了……啊……嗯……你们……好会玩……女人……喔！”

    伴随着苏樱的浪叫声和不停发颤的双腿，第一个崩溃的却是王远，他看着这绝世的美人尤物在自己胯下骚浪的颤动，竟然毫无预警地便喷了出来，他啧啧有声的站起来说道：“老子从来没玩过这么爽的美人！”

    陈军见他一走开，也不管苏樱的蜜洞中正流淌着王远的液体，整个人一扑上去，便抱住苏樱急冲猛撞起来。

    而周振也到了兴奋爆发的边缘，连忙从苏樱手中抽出硬物，塞入她嘴中，抖簌着身体全灌了进去。

    苏樱来不及吞咽那些大量爆发的液体，她只能一边喘息、一边努力舔着嘴边溢流出来的乳白色秽物。

    这时陈军加快了速度，他也实在无法忍受这骚到极点也美到极点的绝色尤物如此放浪的淫贱模样。

    “干死你……干……死你！喔……真紧……真爽……喔！”

    苏樱被干得双颊飞红、酥胸急耸，两条修长白皙的光滑玉腿紧紧地夹缠住陈军的腰部，水汪汪的媚眼还不忘含嗔带痴，极尽挑逗之能事的瞟视着他。

    陈军狂吼一声，猛插几下后浑身一阵发抖，不断的打着寒颤，极不甘心的喷了出来。

    而这最后的冲刺，也让苏樱的娇躯发出一阵激烈的痉挛之后，忽然整个瘫软了下去。只见她两条雪馥馥的大腿内侧，不断延流着的浪水，已分不清到底是谁喷射出来的啦。

    苏樱软绵绵的玉体瘫在床上，如痴如醉的细眯眼神，两手还在小腹、酥胸上意犹未尽的抚弄，嘴中“咿咿唔唔”的也不知在呢喃些什么，兀自陶醉在极上的高潮中。

    三人都呆呆的站在地上看着苏樱蠕动的娇躯，心中共同升起一个念头：操，真不知是我们玩了她，还是她玩了我们。

    事后，三人谈起此事，一致认为这是他们最过瘾、最爽的一次。他们也遵守了和苏樱的约定：不将此事告诉任何人。毕竟他们心底还期待着和苏樱的又一次交欢。

    陈刚把鱼拿回来时，四人都已经下来啦。他看着苏樱泛红的香腮、脸颊上承欢后特有的光泽，疑惑的问道：”你们到哪去了？找你们半天了！”

    “我跟他们四处走了走！”苏樱轻声道。

    “她说想到处看看，我们就带她四处看了下，怎么，陈哥，还怕老婆跑了啊！”王远笑道。

    陈军端着莱从里面走出来道：“只有我老婆跟人跑了，你是说我吗？”

    王远忙低头道：“对不起，军哥，我说错话，我说错话！”

    说着，王远在自己嘴上轻拍了两下。

    陈刚忙道：“开个玩笑，没关系，没关系！”

    说完，陈刚就要去厨房帮忙端莱。

    “怎么还要你来，陈哥你坐，我去端。”周振拉住陈刚，进了厨房。

    陈军对王远使了个眼色，王远也进了厨房端莱。

    四人在杯盏交错间，大吃大喝起来，唯有苏樱一边含笑看着四人说说笑笑、推杯换盏，一边细咽慢嚼的不时回味着刚才的激情。

    第八章　暗室

    作者：青狼

    首发：网易云　2014-01-18

    在陈刚、苏樱的回乡之旅时，杨华也没闲着。他费尽心力的到处摸查段正可

    能藏汝瓷的地方。

    这天在回程经过林场别墅时，转了进去。

    林场别墅可以说是段正最重要的地方之一，可由于杨华是在这里把他推下楼

    的，所以对这个地方反倒一直没有仔细的搜索。

    杨华把车停在了别墅外的一个林地中，步行走了进去。这样即使有人来，只

    要不是刻意的仔细寻找，隐藏在树林中的车子就不会被发现。

    他打开手电筒，进人楼内，虽说这个地方他来过多次，大多数房间的陈设也

    并不陌生，可真要在这里找个东西，他才发现他对这里还是陌生的很。

    别墅很大，光房间就有很多，要每间每间房的仔细找，五六天都未必找得完

    ，而且还不见得找对地方。

    杨华站在大厅里，暗想：要是是我的话，会把东西放在哪里呢？

 第209部分

    墙璧里？地洞？暗室？甚至光明正大的就摆在桌上，这都有可能。可是依段

    正的性格来说，最有可能的还是放在暗室中。

    这个地方这么大，建造时随便在哪儿建个暗室都是有可能的，但要找到它，

    却绝非一件容易的事。

    杨华随意的在四处敲打搜寻，最有可能的当然是悬挂着春宫图的房间。杨华

    站在房中，看着墙上维妙维肖的春宫图，上前把一幅幅图都翻开看了看后面，敲

    了敲墙体，并没有发现有任何不寻常的地方。

    到底会在哪里呢，难道没有放在这里，而是放在了另外一个常人不知道的地

    方，或者根本已经送了出去。

    一点线索都没有的这样找下去，无异于大海捞针，纯属碰运气。

    正当他要放弃寻找时，两道闪亮的灯光射了过来。

    他站在窗前一看，一辆车开了过来。车子没有牌照，先停在了远远的一边不

    动，过了十几分钟后才开了过来，沿着别墅转了一圈，停在了别墅的后面，两个

    人背着包从车上下来，步行到了前门走了进来。

    杨华从楼上攀爬了下来，看着两人进入楼内，跟在了两人身后。

    两人一高一矮，高的向矮的示意四处看看。

    杨华站在进门处，默默的看着两人在房内四处寻找。

    两人仔细搜索了一遍，确定没有人后，高的说话了：“今天可一定要搞定了！”

    矮个道：“嗯，差不多！”

    杨华暗道：看来这两个人在这搞了不知有多久了，在搞什么呢？莫非也是跟

    我一样，可刚刚自己并没有发现有任何被破坏的痕迹啊？

    那两人一前一后的下到了一楼，进入了侧门的一个房间。

    杨华忙跟了过去。

    那房间是一个厨房。

    杨华靠在门口向里窥视，心想：将一个小瓷器放在厨房里，跟其它碟子混在

    一起，高明是高明，可他就不怕被人不小心给摔了。要是放在一个单独的地万，

    那底下的人不是也知道了吗？

    杨华很快就发现自己猜错了，汝瓷并没有跟其它瓷器摆放在一起，也没有单

    独放置，至少现在没看到。

    那两人进去对着满框的碗碟看都没看一眼，直接站到了放消毒柜的地方。

    消毒柜是嵌入在厨柜中的，只见两人合力把消毒柜给抬了出来，从包里各取

    出一个头灯戴到了头上，一人钻到里面，从身上背着的袋子中取出一个电动起子

    ，把靠墙的一块板子给取了下来。

    板子后面还是一块木板，中间装了一个密码组合器，板子靠墙的四边有不少

    被撬挖的痕迹，显见当时被人破坏过，但无法将它弄开。

    “搞这个搞了一星期，希望今天能弄开。”高个说。

    “差不多了，只剩三个数字啦！”矮个道。说完，从包里又拿出一套不知是

    什么破解密码的工具，插了上去。

    杨华和高个在默默的等待，矮个钻到里面不知在搞些什么。

    时间一分一秒的过去，整个房间只听到矮个时不时的敲打键盘的声音。

    也不知过了多久，只听得矮个兴奋的叫了一声，高个忙把头钻了进去：“好

    了吗？”

    矮个转过来，头灯照着他兴奋的脸：“好了！”

    高个大笑着拍了一下他的肩膀：“哈哈，太好了！”

    矮个忙做了个小声的姿势。

 第210部分

    杨华看得心也跳了起来，这块木板后到底是什么东西？会不会是那个小汝瓷

    呢？不管是不是，也一定是一个非同寻常的东西，不然段正也不会煞费苦心的在

    这里装一个密码箱。

    两人先把工具都收好放在了包里，动作从容不迫，显见也不是一般的人物，

    而是此行的老手。

    要是新手的话，看见连日来的破解有了结果，哪还顾得上先收拾工具，一定

    是先打开看看再说。而这两个人却并非如此，而是先将工具收了起来。

    杨华在心里暗暗提醒自己，等会如果要现身的话，一定得加倍小心。

    只见那矮个背着包先钻进了厨柜内，接着高个也钻了进去，头灯发出的光亮

    渐渐的没了，四周顿时又陷入一片黑暗中。

    杨华暗叫奇怪，保险箱一个人一打开把东西拿出来不就完了，怎么两个人都

    钻了进去，那里有那么大的空间吗？

    他等了两三分钟，不见人出来，轻轻的靠了过去，把头凑到里面一看，那木

    板后哪里是一个保险箱，而是一个往下倾斜仅供一人进出的地道。

    难怪那两人半天不出来，原来是爬了进去。

    杨华打开手电，在外面照了照，原来那木板只是贴在后面的钢板上的一层皮

    ，难怪四周怎么撬都撬不开，地道是斜斜的通往地下。

    杨华把耳朵贴在入口处听了一下，没听到任何动静。他关掉手电筒，也顺着

    入口爬了进去。

    他爬过倾斜处，里面却是一个弯道，他转过去，前面就逐渐宽起来，可容人

    转身，又爬了一二十米左右，到了尽头。

    杨华把头慢慢的伸了出去，尽头竟是一间摆放齐全的办公室，只不过是在地

    下而已，而那两人却不见踪影。

    入口到办公室是一个小阶梯，杨华一手一脚踩了下去。

    这个地下的房间不过十几个平方，房间的设施是标准的办公室样子，靠墙摆

    放着书柜，前面是办公桌、椅子和沙发，沙发边有一个落地灯，现在正开着，很

    明显是刚刚进来的两人打开的，可人呢？人到哪去了？

    这房间一览无遗，就是没有那两个人的影子。

    杨华转到沙发后面，什么也没有。

    到哪去了？

    难道还有一个秘室，四周的墙体都刷成了白色，连印子都没有，根本不可能

    会有秘室。

    他叹了口气，来到办公桌前，办公桌上整齐的摆放着一些书籍，边上有一个

    黑色的烟灰缸，里面装满了烟灰。

    书柜靠墙整齐的摆放着，占据了整整一面墙。

    杨华心中一动，一个书柜一个书柜的推拉转动起来。

    当转到第三个书柜的时候，书柜松动了一下，他明自，就是这里。他慢慢的

    将书柜移开了一条缝隙，先把眼睛凑在上面往里看了看，里面连着一个半米长的

    过道，过道后是一个小小的房间，房间里没有多余的东西，只靠墙摆放着一些大

    小不一的箱子。

    那两人正蹲在地上在箱子中翻弄着。

    没有多久，高个拿出一个小盒，打开一看，拿出来的正是杨华在图片上所看

    到的那个汝瓷小洗。

    只听那高个笑道：“找到了！”

    矮个忙丢下手中的箱子，拿过来看了一下：“这老东西，把它放在这里，让

    我们好找！”

    他重新放入盒子中，塞入了背上的包中，往这边走来。

    杨华忙躲到沙发的后面，待两人站在地道口时，掏出枪，从沙发后站了起来。

 第211部分

    “一个也不要动，手慢慢的举起来。”他的声音不大，因为他知道他不必大

    声，两人也可以听得见。

    那两人不知有没有被突然出现的杨华吓到，身体只微震了一下，就站在原地

    ，面对着墙一动不动。

    “把手举起来，放在墙上。”杨华又说了一遍，声音中流露出一股不可抗拒

    的威严。

    高个缓缓的把手举了起来，矮个也慢慢的举了起来，可只举到一半，突然转

    身，手向怀里掏去。

    杨华还没等他转过来，“砰”的就是一枪，打在了他的肩上，他的手立刻无

    力的垂了下来，肩上的血瞬时流淌在地面上。

    杨华又把枪转向正转过身来想要有所行动的高个：“你是不是也想试试啊！”

    那高个盯着他看了半天，才摇了摇头。

    “既然不想的话，那就把背上的包都放下来，一个一个来！”

    高个看了矮个一眼，矮个额上流着汗，肩上流着血，一只手挣扎着把背上的

    包小心翼翼的放在了地面上。

    高个看矮个把包放了下来，也把包放在了地上。

    杨华走过去，举着枪对着两人，把包一个个的拿过来放在了沙发上。

    “把衣服裤子也脱了，慢慢来！”杨华又说道。

    两人对看了一眼，把身上的衣服裤子也脱了下来，正犹豫的看着杨华：“是

    不是连内裤也要脱？”

    杨华把手中的枪摆了摆：“内裤就不用了！把衣服裤子都踢过来。”

    魅骨少妇　第四卷　第九章　毁尸灭迹

    作者：青狼

    首发：网易云　2014-01-18

    两人把各自的衣物都踢了过来，穿着内裤靠墙站着。

    “你们是怎么知道这里的？”杨华问道。

    两人没有说话。

    “是谁告诉你们这里的？”

    还是没人回答。

    “怎么，不愿说吗？”杨华把枪抬了抬。

    高个看了矮个一眼，欲言又止。

    “我数三声，1、2、3，很好！”

    “砰！”的一声，杨华又是一枪打在矮个的腿上，矮个“啊”的一声跪在了

    地上。

    “我说，我说！”高个叫道。

    “早就应该这样了嘛！”杨华说道。

    “其实我们也不知道是谁！我们两个是专门做破解密码的，只要给钱，谁都

    可以让我们做。”

    杨华道：“那他是怎么联系你们的呢？”

    “我们在这一行还算有点名气，是通过邮箱联系的！”

 第212部分

    “没有见过面吗？”

    “没有，就告诉我们要拿这样一个东西！”高个说着指了指背包。

    “你的意思是从头到尾你们都是通过邮件联系，你们从来没有看到过这个人？”

    “是的。”

    “你觉得你这么说我会相信吗？”

    “事情就是这个样子，你要不信我们也没办法。”

    杨华沉思了一会：“你知道你们今天晚上拿的是什么东西吗？”

    “知道一点。”高个道。

    矮个一直坐在地上看着高个说话，一句也不吭。

    “那你们拿到东西后怎么交给他呢？”

    “我们约好了四天后的中午一点在广场上的喷泉边交易。”

    “青年广场？”

    “是的。”

    “那个人就不怕你们拿了东西跑掉吗？”

    “呵，我们拿了有什么用，卖也不知道卖给谁，何况这个东西能买得起的也

    没几个。我们要是拿着东西跑了，他一定找得到，还不如安安心心拿他给的钱。”

    “你们倒不贪心。”

    “也说不上不贪，只是不必要。”

    杨华见再问也问不出什么啦，从身后拿出手铐，丢了过去：“先铐一个在脚

    上，另一个铐在他手上。”

    高个将自己的左脚铐在了矮个的右手上。

    “让开。”杨华叫两人离入口远一些，自己背着包先上了阶梯。

    “跟在我后面。”

    高个上去后拖着矮个费力的一前一后跟在杨华身后。

    三人回到厨房后，杨华将两人的手铐先解开又分别将两人的脚铐在一起，再

    令两人将地道口锁好，消毒柜推回原处，押着两人向林中走去。

    “这是要去哪啊？”两人走了一段后，高个问道。

    “我们的车在那边。”

    “我知道，可我的车在这边。”杨华答道。

    半天没有说话的矮个突然说道：“傻瓜，你以为我们还走得了吗！”

    高个大惊失色道：“这位大哥，可不关我们的事啊，我们只是做事的，你就

    放我们一条生路吧！”

    矮个狂笑道：“你还看不出来他想独吞吗！求他还有用吗！”

    杨华冷笑着对矮个道：“看来我还小看了你！”

    高个突然拽住矮个的手，向前跑去，可是两人的脚，在被铐住的情况下，能

    跑到哪里去呢？

    杨华“砰、砰！”就是两枪，两人应声倒地。

    杨华走到近前，叹了口气道：“本来还想叫你们挖个坑再死的，非要那么早

    就不想活了，那可怪不得我啦！”

    他走到车后，打开后车厢，拿出一把折迭铲，走到林地深处挖起坑来。

 第213部分

    费了好半天功夫，才把一个大坑挖好，他把两人拖到坑内，衣服、裤子、背

    包都丢了进去，又转身从车厢里抽了些油出来，淋在两人身上，点燃烧了起来。

    等火势渐渐小了后，他才用铲子铲起土将坑填平，上面胡乱铺些杂草树枝掩

    盖。

    杨华将车开到两人的停车处，故技重施的将两人的车和自己的车用拖绳挂好

    ，开了出去。一直拖到离林场别墅很远的地方后，才下车将绳子解开，将车遗弃

    ，自行开车回到了市里，先到了一个洗车场，把车洗了一遍，才开着车回到了家。

    到家后，已是深夜一点，他拿出汝瓷小洗，暗道：就这么个小玩意儿，值几

    千万。呵呵！他左看右看，彷佛看到他带着苏樱正在远离这个城市。

    第二天一大早，他就来到了银行，开了个保管箱，将汝瓷小洗放到了保管箱

    中。一出银行，就给苏樱打了个电话。

    “还没回来啊？”电话一通他就问道。

    苏樱轻笑道：“还没呢，明天差不多就走了，怎么，想我了？”

    “想，想死了！”

    “呵呵，我明天就走了，路上还要两天，有什么事吗？”

    “没事，就是想听听你的声音。”

    “呵呵，现在听到了！”

    “嗯，快点回来！”

    “怎么，憋不住了？”苏樱呵呵笑道。

    杨华被她一说，下腹就火烧火燎起来：“是憋不住了，看你回来我怎么收拾

    你！”

    他眼前立刻浮现出苏樱在床上搔首弄姿的样子。

    “要收拾我，那我更不敢回啦！呵呵！”

    “快回来吧，我的宝贝，我真的想你啦，回来有好消息告诉你！”

    “什么好消息，现在不能说吗？”

    “你回来再说！电话里一时说不清！”

    “好吧，你再耐心等两天啦，可不许自己弄啊！呵呵！”

    “骚货，我就等你回来弄，弄你一晚上。”

    “嗯，要弄人家一晚上啊，嗯，你的子弹可要备足啊！嗯！”

    “一定准备足，一定把你两张嘴都灌得满满的。”杨华说着不由摸了一下那

    已发胀的下体。

    “嗯，都灌满啊，那就看你灌不灌得满啦！嗯。”苏樱娇声娇气的在手机中

    撩拨，说得自己都动了情。

    “你回来就知道灌不灌得满了，我要从客厅干到厨房，从厨房干到卧室，再

    从卧室干到卫生间，每间房我都要狠狠的干你。”

    “这么厉害啊，嗯，我真想马上回去试试有没有这么厉害，嗯！”

    “那就快回来好好试一下，你一进门我就先要在你那小嘴里放一枪。”

    “嗯，不要啦，人家要你先喂一下下面的嘴啦！”

    “那就下面一枪，再上面一枪，一上一下，一下一上来回干。”

    “嗯！讨厌，说得人家下面都湿了！”苏樱用手在自己私处抚摸了一下，还

    真的有些潮湿起来。

    “美人，我下面也硬了，真恨不得现在就跑过去干你。”

    “你这一枪放得可真够远啊！嗯！”苏樱的语气中充满了情欲。

 第214部分

    “好了，不跟你聊了，再聊下去我搞不好都会喷出来。”

    “要射就射嘛！嗯！”

    “你个骚货，我要留着等你回来射给你。”

    “那好吧！多留点，过两天等你给我！啊！”

    苏樱挂了电话，下体燥得不行。陈刚自从来到这后，天天有人请吃饭，都是

    些以前的乡邻，要不就是有人让他投资，他现在在村里已被传成了一个大老板，

    每个人都巴结着他，当然也都垂涎着苏樱的美色。

    可自从上次在陈军家与那三人一起弄过后，苏樱也自觉有些过了，这两日借

    口不舒服，没有陪陈刚外出，以免自己被人调戏得又动了情，无法收场。

    谁知今天杨华一个电话打来，将她那隐藏了两天的情欲又给调动了起来。

    苏樱香腮泛红，下身微潮，她打了个电话给陈刚：“在哪呢？”

    “在鱼塘这边呢，他们要叫人投资，让我过来看看。”

    “你又不懂，看什么看，什么时候回来啊？”苏樱呢声道。

    “等会还要去山上看下果林，晚上在那上面吃，你要不要过来？”

    “我不想去了，不要去了，早点回来啦！”苏樱的声音里都是暖昧。

    “怎么了，是不是想我啦！”陈刚听得语气不对，走到一边低声说道。

    “是啦，你快回来啦！”

    “没搞错吧，你个骚货，又想要了，我这真走不开，等会，我晚上尽早回来！”

    “好吧，你快点回啦！人家等你啊！”

    陈刚听得苏樱发情的娇呼，也想赶快回去抚慰一下娇妻的私处，在那片急需

    滋润的田地上好好浇灌一下，可这边大队书记和镇长都来了，实在不能脱身。

    他只得道：“好了，宝贝，我尽快应付完他们，就回来！”

    苏樱这通电话不仅没能解决需求，反让她更加燥热，心下暗想：还要晚上才

    回来，老公，你就不能早点回吗？老婆下面都出水啦！

    苏樱难以抑制的站起来，走到院中的厕所，准备上下厕所，排解一下尿意以

    舒缓下上升的情欲。

    她走进厕所，要关门时，却发现关门的插销不知丢到哪去了，她只得把门虚

    掩上，脱了裤子，蹲了下来。在她解完小手刚刚站起来，裤子正往上拉到一半时

    ，门“吱”的一声被拉了开来，一个人闯了进来。

    苏樱吓得“啊”的叫了一声，只见来人嬉皮笑脸的，胯下一根粗大的硬物就

    呆在外面晃荡，却是陈宝。

    “嫂子，我要尿尿！”陈宝盯着苏樱的下腹，那神秘的草丛正半遮半掩的露

    在裤外。

    苏樱绯红着脸庞，双眼不由自主的落在陈宝那硬物上，那东西此时正在微微

    的悸动，好像正在对她行点头礼一样。

    她忙把裤子提上，虚虚的说道：“你要尿就尿啊！”说着就要从他身边走出

    去。

    哪知陈宝一下把她拦住，笑嘻嘻的说：“鸡鸡好难受，尿不出，要尿在嫂子

    身上。”

    第十章荡妇的引诱

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-19

    苏樱芳心乱跳，那本就难以抑制的欲望被这近在眼前的硬物搅动得愈发难受，她望着那因常年裸露在外而变得粗糙的外皮和硕大的圆头，下身的浪水不禁分沁得更多。

    陈宝哪管苏樱在想些什么，他对着苏樱的玉腿就是一阵乱顶：“我要尿尿，我要尿尿！”

    苏樱被陈宝顶到了厕所的墙上，她看着那怒气冲冲的东西，既想被它进入一解此刻难耐的骚痒，又不愿被一个傻子也上了自己的身体。

 第215部分

    她犹豫着，陈宝却一个劲的在玉腿上乱顶，猛的一下，硬物在玉腿上一滑，顺着大腿内侧刺入中间的三角地带，沿着那被蜜水滋润的蜜缝擦过，那粗糙的外皮刺激着最为娇嫩的两瓣蜜缝。

    “嗯……哦！”苏樱被这硬物一擦，仅存的犹豫都已消失，素手一把拽着那硬物就撸动了两下，酥胸上下起伏个不停，呢声道：“你真想尿在嫂搜身上啊！嗯！”

    陈宝看着苏樱诱人的娇态，连平素一贯的傻笑都忘了，只是张着嘴一个劲的点头。

    苏樱暗道：罢了、罢了，就让这傻小子来一次吧！

    她抬头望着陈宝：“你知道这个要放在哪里吗？”

    陈宝还是张大着嘴摇摇头，下身在苏樱的玉手的套弄下似乎又大了一圈。

    嗯！好粗的东西！苏樱水汪汪的眼眸凝视着那粗糙的外皮，这么粗，等下会不会被它给磨红了？

    她把裤子褪下，引导着陈宝在那蜜洞外研磨着，正在作最后的挣扎，到底要不要让这个傻子的东西进入。

    陈宝却将腰部往前一挺，“滋”的一声，就进入了那全村男人都想进入的湿滑之地。

    “哦……哦……快动……快动……嗯！”苏樱一被进入，那粗皮硬物的肉感磨擦让私处的嫩肉备感兴奋刺激，不由得娇呼起来。

    陈宝被从未有过的紧裹感和湿润激得浑身都哆嗦了一下，自发的向上冲击着。

    “哦……哦……抱起我……抱起……我……嗯！”苏樱两手环抱着陈宝的脖子。

    陈宝站立着向上冲击，可陈宝只会机械的顶着，由于站位的关系，硬物只进入了半截，使得苏樱始终搔不到痒处，不由出声指点起来。

    她拿起陈宝的两手分别扶住自己的纤腰两边，柔声道：“抱起嫂嫂。”

    陈宝听得苏樱的吩咐，他人虽傻，力气却大，两手一使力，就将苏樱抱了起来，硬物小半截还插在私处里。

    “嗯……快……快动啊！嗯！”

    苏樱被陈宝悬空抱着，香臀自己向下耸动，硬物立时全部插进了里面。她娇躯一扭，搂着陈宝的脖子，香臀上下不停的运动起来。

    陈宝被苏樱这一番举动弄得呆了一会，便听从苏樱的叫唤使劲的撞击起来。

    “哦……哦……宝……好棒……全部进去了……好……棒！”

    大硬物的全部进入、陈宝不知怜惜的蛮力猛插，都让苏樱感到极其新鲜的异样感，她香唇轻张，发出了阵阵娇啼。

    “啊，嫂子，你痛吗？”陈宝看到苏樱的娇颜上一阵阵的既痛苦又兴奋的美态，开口问道。

    “哦……嫂子……是高兴……你越用力……嫂子越高兴……哦！”

    苏樱被陈宝一阵狂顶给顶到了墙上。

    她拍拍陈宝的手：“放嫂子下来，换……换个姿势！”

    陈宝依言放下了苏樱，硬物退出了私处。

    苏樱只觉一长条东西就这样滑了出来，顿觉空虚。她望着陈宝那退出来的东西，粗大紫红的圆头沾着的全是私处亮晶晶的浪水，不觉低头一口含住，吞吐了几下。

    这下可把陈宝给爽翻了：“啊……啊……啊……嫂子……那能吃吗……啊！”

    苏樱媚眼一转，眼带骚意的瞟着他：“那是嫂子疼你啊！”

    “那能再……疼疼……吗！”说着，他把那东西又对着苏樱的红唇顶了两下。

    苏樱红唇一张：“那嫂子就再疼两下，等下可要用力对嫂子哦！”

    她看着陈宝傻傻的点了点头，香舌一卷，就将那大棒又含了进去，吮吸了几口后，吐了出来。

    苏樱转过身子，翘起香臀，玉手拽着硬物牵引到了私处，回头呢声道：“宝，快进去啊，嫂子这里好痒啊！”

    “我……我也好胀……！”陈宝呐呐道。

    “那就快进来啊，进来就不胀啦！嗯！”苏樱拿着硬物在蜜洞口不断的研磨，同时香臀向后迎合。

    陈宝被苏樱香臀向后一压，玉手往前一拽，不自觉摸住那不断向后耸动的雪臀，腰部往前动了起来。动了几次后，渐渐知道了如何运动，大力的向前抽插起来。

    苏樱松开了拽着硬物的手，两手扶在厕所的墙上，每一次的大力的撞击都让她芳心乱颤，玉体前倾。

    “哦……好棒……宝……你好棒……嫂子好……舒服……再用力……啊！”

 第216部分

    “嫂子……啊……嫂子……鸡鸡不行了……里面好紧……要尿了！”陈宝被那蜜洞深处的紧实弄得硬物一阵乱颤，眼看就将喷射出来。

    “哦……嗯……再等等……宝……再等等……嫂子还……要一下……啊……听话……再来一下……用力……哦……嗯……最后……一下……啊！”

    苏樱指挥着陈宝做最后的冲击，在那最终几下大力的撞击下，娇躯一阵乱扭，撑着墙壁的两手转而向后紧紧抱住陈宝的腰，雪臀用力的在那硬物上旋转后压着，终于，从蜜洞深处传来一阵痉挛，浪水喷涌而出，她媚眼上翻，神情如醉如痴，如怨如诉，泄了出来。

    陈宝又岂能忍住这绝美的尤物在自己身下的狂热扭动，硬物一阵颤动，喷发出狂多的液体。

    “嫂……嫂子……尿了……尿了！”陈宝感到一种前所未有的舒畅轻快感弥漫着全身，爽得浑身颤了一下。

    “尿了……尿了就好……尿了就好！”苏樱还在高潮的余韵中，心不在焉的呢声道。

    隔了半晌，她见陈宝还傻傻的站在那，不由轻笑道：“宝，这件事不能跟别人说哦，你要是说了，以后嫂子就不帮你尿了啊！”

    “嫂子以后还要尿，嫂子帮的好舒服！”陈宝叫唤着。

    “那你一定不要说出去哦，说了以后就不能舒服了，知道吗？”苏樱把手放在唇边，呢声道。

    陈宝似懂非懂的点点头，也向着苏樱做了个不能说的手势：“不能说哦！”

    “好了，要记住啊，现在出去玩吧！”苏樱把裤子穿好，推着陈宝出去。

    一出厕所门，陈宝一步三回头的看着苏樱，同时用手在嘴边嘘着。

    “去玩吧！”苏樱挥挥手。

    得到苏樱的手势，陈宝扭转身体，乐呵呵的走掉了。

    直到陈宝的身影再也看不见啦，苏樱才回到屋内，坐在床上越想越脸红，“嘤咛”一声，暗道：自己现在怎么变得这样放荡了，前几天跟三个刚刚见面的人就能一起上床，现在居然又跟一个傻子，这是怎么了？

    她不知道，她的情欲正变得越来越易被触动，内心的骚浪和敏感完全的走向了淫荡的一面。

    傍晚时分，陈刚喝得醉熏熏的回来了，一回来就栽在床上倒头就睡，哪还记得白天跟苏樱说的事情。

    苏樱把陈刚扶正躺好，为他脱去了衣裤，看那东西东倒西歪、无精打彩的耷拉着头，心中暗自好笑的把东西拨正。那软绵绵小小的样子煞是可爱，不觉探头在那上面亲了几口。

    陈刚“嗯”了一声，翻转过去。

    苏樱见状，也脱了衣裤，抱着陈刚睡了过去。

    恍惚中，苏樱竟看见陈宝挺着直直的一根伸向她的小嘴，口中还叫着：嫂子，再疼疼它。她刚把它含进嘴里，陈军又硬要挤入，她只得抱住两人的大腿，一下一根的在口中进出。周振和王远不知何时也扑到了她身上，最后是陈刚红着双眼举着硬物在她玉体上狂喷。

    她“啊”的一声叫了出来，却原来是做了个春梦。她玉手往私处一伸，竟已是潮湿一片，身体也浑身是汗。

    她望了一眼还在熟睡中的陈刚，起身洗了个脸，看着院中的月色，拿了块毛巾，到后院的浴室间冲了个澡，把一身的湿汗与欲望冲了个干干净净。

    第二天睁开双眼时，陈刚已经起身在刮胡子啦，见她起来了，回身说道：“起来了？再睡会吧！”

    苏樱摇了摇头，用手把秀发拨弄了一下：“我们该回去了吧，都来了这么久啦！”

    “想回去了？嗯！也是该回去了！开始公司来电话，说是会展中心的项目部弄好了，要准备奠基仪式了。”陈刚刮完胡子，洗了个脸。

    “是吗！那是今天走吗？”苏樱忽然想起向涛，这么些天他都没有打电话，也是有些奇怪。

    “怎么，这么想回去？”陈刚坐在了她身边，在她脸上亲了一下。

    “嗯！”苏樱含情脉脉的看着他。

    “好！既然你这么想回，那我们吃完早饭就走。”陈刚道。

    “嗯，真是我的好老公，唔！”苏樱在陈刚脸上也亲了一下。

    两人吃了早餐后，便跟何婶告了别，车子开出后，只见陈宝追了上来，口中不断喊着：“嫂子，我要尿尿，我要尿尿！”

    魅骨少妇第四卷第十一章你弄得人家好深哦

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-19

    陈刚好奇的回头看了一下：“他尿尿喊你干什么？”

 第217部分

    苏樱脸不由得一红：“我怎么知道！”

    陈刚见她娇羞的样子，笑道：“我的小骚货，连傻子都对你动了心啦！”

    苏樱脸更红了，扭头佯作看风景的样子：“别乱说。”

    “哟，还不好意思啦！”

    苏樱回过头嗔道：“再乱说我不理你了啊！”

    陈刚见她娇嗔的发急的样子，暗暗好笑。

    “开个玩笑嘛！那么认真干嘛，何况傻子也知道美丑啊，对你动心也不奇怪，证明你有魅力啊！”

    苏樱笑道：“他对我动心你不生气吗？”

    “我生什么气，有人对你动心，证明我眼光好啊！”

    “你真这么想？”苏樱眼波生情，凝视着陈刚。

    “真的，我骗你干嘛！”陈刚打着方向：“说正经事，你说这次会展中心奠基向涛会出席吗？”

    “我怎么知道，你想他出席还是不出席呢？”

    “当然是出席好啊，他出席就代表这个项目的规格高啊！”

    “那他应该会出席吧，他好像对这个项目还挺看重的。”

    “他跟你说的？”

    “没有，我猜的。哎呀，总是说他干什么！”

    苏樱越谈越不舒服，跟自己的老公谈另一个跟自己上床的人，心里总是有些别扭。

    陈刚见她突然有些不高兴，不由一愣，随即明白了她的心情，不由暗想：你不舒服，我比你岂不是更不舒服。

    正当两人默然不语时，几天没有音信的向涛打来了电话：“美人啊，还没回来啊！”

    “在路上啦！”苏樱还是有些不高兴。

    “怎么啦，谁惹我的美人生气啦！”

    “你啊！”苏樱没好气的说道。

    陈刚看了她一眼，心里清楚是向涛的电话。

    “我可不敢惹我的美人生气，美人一生气，我底下的大宝贝就没地方去啦！”

    “没地方去不更好啊！就是要让它憋在里面！”苏樱啐道。

    “那憋坏了你可就没得玩啦！”

    “我才不要玩呢！”

    陈刚听着两人打情骂俏，心里既不是滋味又觉得异样的刺激。

    “你不玩我可要玩啊，这段时间我就想着你啦。你想不想我啊！”

    “哎呀，现在不好说啦！”苏樱娇声道。

    “哦，是老公在边上吧，他是老公，我是什么呢？”向涛故意问道。

    “你说是什么啊！就知道为难人家，你再这样我挂了啊！”

    “哈哈，好了，不说了。说正事，你叫陈刚好好筹备，这次奠基省里也有人来！”

    “是吗？是谁啊？”

    “现在具体是谁来，我目前也没接到通知，只知道省里会有人来，你叫他要好好做，不要弄砸了。这可不是他一个人的事啦，叫他要知道轻重。好了，就这样。”

    向涛的口气忽然变得严肃正经起来，让苏樱一时竟有些不习惯。

    “什么事？”陈刚见苏樱把手机放下后问道。

 第218部分

    苏樱把向涛的话向陈刚复述了一遍。

    “省里有人要来，这个规格不是更高了！那我可得好好筹备一下了！”

    “嗯，这可是你表现的好机会！”苏樱望着兴奋的陈刚道。

    陈刚应了一声，车开得更快了起来。来时用了两天的时间，回去竟足足快了两个小时。一回到家，陈刚立马布置起奠基仪式的各种细节准备工作。

    而苏樱却没有第一时间到向涛那里，而是去找了杨华。两人约好了在酒店大堂的咖啡厅里见面。

    杨华飞奔到了约定的地方，却见苏樱正俏生生的站在门口，眉目之间尽是春意。

    “你不是有事跟我说吗，现在可以说啦！”苏樱问道。

    杨华只想抱着这个美人好好的亲热一下，哪来的心思说事情。

    “我上次跟你说的事，现在有些眉目啦，等事情一办好，我们就随时可以走。”

    杨华长话短说，只想找个地方好好安慰一下他下面的硬物。

    “这么快！”

    苏樱本以为杨华只是心情不好，随口说说。没想到他竟然真的要走，而且还走得这么急。她暗想：是不是出了什么事啦。

    “既然要走，就宜早不宜迟啊！怎么，你不愿意？”杨华见苏樱有些躇踌，急道。

    “不是，我只是没想到这么快。”苏樱见杨华有些发急，忙辩解道。

    杨华松了口气：“我做的这一切可都是为了你，你要是不去，那就没了意义啦。”

    苏樱见他说得这么沉重，忙笑道：“我去还不行吗！瞧你这个发愁的样子，没了我不行啊！”

    杨华见她一笑百媚横生，握住她的玉手：“到我那去！我可想死你了！”

    这句话要是向涛说，苏樱可能还不会有什么反应，可杨华这深情的模样，苏樱也不由得动了情。

    “我开了个房间！”苏樱娇羞的对杨华说道。

    “那你还在这问什么，故意让我心急，看我等下怎么收拾你！”

    杨华凝视着苏樱含羞脉脉的晕红俏脸，搂住她的纤腰便向电梯走去。

    苏樱柔顺地依偎在他怀里。一进入房间，杨华边一手搂住她的纤腰，一手又在她玉体上四处爱抚，还一下吻上那甜香可人的红唇，直把苏樱一下弄得是玉颊潮红、雪肤灼热、娇哼连连。

    杨华一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去。

    “美人，想我了吗？”杨华在她耳边轻声问道。

    “想，想你了！”

    那男性的口气哈在那敏感的耳内，让苏樱更加情动。

    杨华将她的内裤丢到了一边，贴着她的纤腰把她的上衣卷起向上，里面竟没有胸罩，露出那大而挺的酥胸。

    “咦！”

    杨华刚想问为什么没带胸罩，就听见苏樱羞涩地说道：“人家早就脱了放包里啦！”

    杨华激动的道：“我的美人，怎么不连内裤也一起脱了？”

    “嗯，我裙子那么短，你想都被别人看光啊！”苏樱娇嗔道。

    “不想，不想，我只想我一人看你这大美人。”

    杨华把她的上衣也脱了，又把自己的衣裤也脱了，掏出那根横眉怒目的大东西，提起她两条修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了，向那蜜洞深处缓缓刺进去。

    “哦……嗯……嗯……！”苏樱心醉神谜地感觉到硬物在她体内缓缓地深入，越进越深。

    当硬物全根没入她那紧窄湿滑的蜜洞后，杨华两手紧紧搂住她的纤腰，让她那雪白光洁的嫩滑玉腿夹在自己腰间，开始轻抽慢顶起来。

    “哦……嗯……嗯……你……你插得……好……好深……喔……！”苏樱娇靥泛红，发出一声声娇啼。

    苏樱如藕般雪白的玉臂缠抱着杨华的脖子，不但雪臀和他紧紧合体在一起，红唇还不时亲吻着他的脸颊和嘴唇，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，刺激着杨华更猛更深地干进那最深之处。

    “哦，美人，我可想死你了，今天我要干你一晚上！”

 第219部分

    杨华把她紧紧抱离了床面，紧贴着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳。

    “嗯……嗯……好……我就陪你……一晚上……唔……嗯……哦……！”

    在苏樱的娇啼回应下，杨华从开始慢慢的抽插到快速的猛刺，然后转化成先慢慢的在那蜜洞口处轻戳几下，而并不完全进入。

    苏樱感受到那粗大的圆头一刺入那蜜缝，便又退了出来，如此往返使她忍不住的娇声哀求道：“哦……好哥哥……快进来……快插到里面去……哦……嗯！”

    她的雪臀不住的往下移动。

    听得苏樱的哀求后，杨华才猛的一下刺到底，又退出来，先轻插几下，再猛刺一下，这一套“九浅一深”干得苏樱全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。

    “嗯……你什么……时候……会这一下的……弄死人家了……哦……好……好舒服……嗯……大东西……一进一出……一进一出……哦！”苏樱被抽插得娇呼不断。

    “舒服吗，我的大美人、大宝贝，我就是要把你干爽，干得离不开我，说，你能离开这大东西吗！”

    “离不开……嗯……我要大东西……哦！”苏樱香腮已晕红如火，浪叫着回应他每一次火热的抽插和顶入。

    “哦，宝贝，干！”杨华得到了苏樱的肯定，更加卖力的展开了另一轮猛攻。

    苏樱那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体被他抱住干得胸前的美乳不停的上下晃动，杨华低头一口咬住那颤动的乳尖，舌头在上面舔吸不停。

    “啊……啊……哦……不行了……哦……来了……要来了……嗯……嗯……啊！”

    随着杨华的抽插、耸动，舌关的吮吸含舔，苏樱那美妙无伦的娇躯在他身下蠕动起来，那柔若无骨、完美无瑕的玉体，一波又一波地颤栗、狂放起来。

    “哦，美人，宝贝！”

    杨华被怀中的苏樱婉转相就、纵情承欢的媚态刺激得在她玉体上上下狂吻不止，下身更是拼了命的耸动。

    终于在苏樱的纵情娇呼声中，两人如胶似漆地缠绕在一起，同时爆发出了高潮.

    第十二章纵欲交欢

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-20

    当两人都尽情纵欲销魂之后，苏樱满足的靠在杨华的身上，抚摸着他坚实的胸肌，呢声道：“你越来越棒了！”

    “碰到你想不棒都不行啊，我的美人，再不行的人看到你这个骚样，那东西都会翘起来。”

    “嗯，我只要你的东西翘起来就行。”苏樱娇羞的说道，俯身调皮的在那东西上亲了一口。

    “呀，还弄！”杨华身子—翻，用腿夹住苏樱的臻首，就在她口中抽插起来。

    苏樱抱住杨华的屁股，尽情的为他含吸。

    “唔……唔……波！”苏樱含弄了几下，吐出来用香腮摩挲着。

    杨华见自己的硬物在那吹弹可破的脸颊上滚动。

    苏樱痴迷的眼神望着那东西，时不时的轻舔一下，仿佛那是世上最珍贵的物品。

    杨华不由得伸出手来抚弄着她那如云的秀发，轻声道：“美人，要不是还有事，我真还想再干你一次！”

    “嗯。你又有什么事啊，就你事多！”苏樱用手摇晃着那硬物，在自己的酥胸上揉弄。

    “哦，哦！”

    苏樱那坚挺细滑的美乳压住硬物滚动，杨华不由得叫唤起来：“哦，宝贝，真有事，别弄了，哦，美人，再弄我就又要干你了！”

    “嗯……来呀……人家就是……要……唔……唔……！”苏樱低头又在那上面深深的舔了几下。

    “哦，我的大骚货！”

    杨华站了起来，苏樱含着他的硬物随着他的站立跪在了床上，杨华两手压着她的头，将她的小嘴当成了蜜洞，用力的抽插起来。

    “哦……干，……你这个大骚货……把你的嘴干爆……还要不要……哦！”

    苏樱抱着他的大腿，红唇迎合着他的抽弄，只发得出“唔、唔”的声音和湿漉漉的吸嗦声。

    杨华在她嘴中弄了一会后，拔了出来，示威似的翘着那东西在她眼前晃荡。

    “美人，还想要吗？”

 第220部分

    红着娇靥、眼神迷离的苏樱毫不迟疑的拽着那东西，从底下的圆球舔了上去，再扯住那硬物，将头伸到最底下，含住那小球，在嘴里滚动舔吸，—吞一吐，还一边用手套弄着那棒身。

    “要……杨……我的……好哥哥……我要……！”

    苏樱在舔吸一阵硬物后，又扶住杨华的大腿外侧，低下头去开始亲吻、舔舐他那双健硕、粗壮而腿毛浓密的大腿，先是右腿，然后再吻左腿。

    那张早已羞惭如火的娇靥贴着杨华的小腹摩挲着，渐渐的—路向上，在杨华的胸口上停了下来，苏樱香舌轻吐，舔舐起他的乳头来，—边舔，—边在他的硬物上搓弄。

    在一阵比一阵更大胆而忘情的吸啜和吻舔下，杨华也忍不住发出了舒爽的呻吟。

    “哦，宝贝，你真是越来越骚了，哦！”

    “嗯……人家……就是要……骚你……越骚你就越硬……越大……哦……又太了……哦！”

    苏樱倒转玉体，再度毫无保留地吸吮、舔舐起杨华那又大了一圈的东西。

    杨华见苏樱的雪臀就在自己眼前，那蜜缝已—张—合闭动着晶莹的浪水，那粉红色的小蜜豆也正因欲望的热烈而轻轻颤动着。

    杨华一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来。他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的蜜豆，一次又一次，整得苏樱腰肢乱耸、雪臀左右乱扭，不时吐出口中的硬物，发出诱人的娇啼，快乐的淫水一波波的涌出来，湿润了杨华的整个下巴。

    杨华用双手按住那雪臀往两边微分，使那蜜洞的嫩肉更为分开，他舌尖猛的刺了进去，在里面一阵搅动。

    苏樱被杨华的舌头调弄得晕头转向、气喘嘘嘘，她的呻吟一波比一波大声，蠕动不安的热火胴体时而翻转扭曲、时而挺耸摇晃，两粒雪白的大奶子微微颤动不已，一双纤纤玉手死命地拽着那硬物上下不停的套弄，如泣如诉的娇呼起来：“哦……啊……杨……求……求你……给我……！”

    杨华听着苏樱的娇呼，看着雪臀在他手中的扭动，知道苏樱已经欲火焚身，也不忍让她再多受前熬，便把苏樱一下翻过来，双手抓住她的足踝，腰际一沉，那重而有力的大东西，便立刻刺入那早已湿淋淋的蜜缝内。

    “……呜……噢……你好……厉害……好会……干喔……哎呀……噢……好哥哥……你把人家……插得好……爽……好舒服！”

    苏樱被弄得下体直耸、雪臀乱迎，两手搓揉着自己的双峰，气喘嘘嘘地浪叫着。

    杨华见苏樱这放浪的美态，不想早早的又结束，他两手抱起苏樱。

    “美人，到我上面来！”

    苏樱修长嫩白的双脚—跨，火辣辣地骑到了杨华的身上。

    她先是缓缓地套弄着杨华的东西，只见她眼眸微闭、满脸春色，两手撑着杨华的大腿，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着硬物顶入她体内的美妙滋味，而每当全根没入时，她便会发出一长串令人销魂蚀骨的娇吟。

    逐渐地，苏樱似乎越来越享受这种姿势，不但套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转—番。

    杨华一双大手也没闭着，他把苏樱的大波挤压成一团，使劲地搓揉捏弄。

    “哦，美人，宝贝，真骚，快，再摇快点，让我看看你究竟有多骚，哦！”

    “嗯……哦……人家就是……要骚死你……哦！”苏樱开始拼命摇摆着她的雪臀，口中不断发出甘美的娇哼。

    杨华爱抚着苏樱越来越滚烫的胴体，发现蜜洞里流出来的爱液也越来越粘稠，他半支起上身，狂舔着苏樱那晃动的大波，下体也配合的向上急挺。

    苏樱狂野的骑乘着杨华的硬物，她淫荡至极地旋转着雪臀，嘴里开始忘情地娇呼：“啊！……喔……好哥哥……我爱……你……用力……干死……我……吧……啊呀……！”

    那渴望高潮降临的蜜洞不由自主地溢流出更多浪水，杨华借着浪水泛滥之际，硬物往上拼命的—顶。

    只听苏樱“啊”的娇呼一声，娇躯颤抖起来，那汩汩涌出的浪水烫得杨华的硬物无比舒畅。他继续挺耸着屁股，往上不断顶着，而苏樱的高潮似乎此刻才进入最后的巅峰，只见她浑身痉挛、那棕红色的大波浪卷发前抛后甩，幻化出一幅美艳绝伦的性爱景致。

    “啊……啊……啊……噢……死了……又死了……！”

    杨华感觉到另一股决堤而出的爱液，瞬间淹没了他的硬物，他也经不住苏樱那绝美的淫态和浪呼，硬物—抖，随着她爱液的涌出他也喷发了出来。

    苏樱在巅峰过后，软绵绵地趴伏在杨华怀里不断的喘息着。

    杨华在短时间内喷发了两次，也无力的拥抱着她，把头靠在了她的香肩上吐着粗气。

    两人紧紧拥抱着，不知过了多久，杨华拍拍她的香臀：“宝贝，这次可满足了吧！”

    苏樱搂着杨华呢声道：“嗯，满足了！”

    她侧起头用那醉人的眼波看着杨华：“怎么，你要走啊！”

    “宝贝，我真的还有事，你在这休息一下，我办完事就来。”

    “那好吧，你快点啊！”

    苏樱被两次雨露滋润得慵懒无力，也没了精神再和杨华逗弄，只想好好的休息一会。

 第221部分

    “唔。”杨华在那绯红滚烫的粉颊上亲了—下：“我办完就过来，我的美人，我可舍不得离开你！”

    “嗯，好啦！”苏樱娇柔的回应着。

    杨华拍拍她的玉腿，翻身下了床。他的确是有很重要的事，不然他可真舍不得从苏樱那迷人的娇躯上爬下来。

    今天是高个、矮个和那背后的神秘人交货的日子，他必须先一步赶到青年广场，看好情势，查清到底是谁躲在了背后，操控着目前的局势。

    他看了—下时间，暗自责怪自己：明知道今天是很重要的一天，可就是忍受不住苏樱的诱惑。要是耽搁了时间的话，被那人走掉，那就不知什么时候才能找得到这个背后的黑手啦。

    他匆匆的下了楼，取了车飞快的驶向青年广场。

    中午的青年广场已是人山人海，两边的小餐馆、咖啡店早已是座无虚席。

    正中间的喷泉正是交易的地点，那人自始至终都是通过邮件联系，而又安排在这里交易，却并无其它的见面暗语，显见得很清楚高个、矮个的长相。只要他俩一现身，便自会有人前来联系。

    可问题是高个、矮个现在已长埋地底，自己必须在这川流不息的人群中找到交易的人。

    杨华的眼睛在人群中快速移动着，这个人会是谁呢？他会以什么样的方式出现呢？

    可以确定的一点就是，他肯定不会亲自来交易，—定是安排人过来。既然是安排人过来，那不管是变易完还是没交易都要快速离开，那就基本上不会是一个人单独前来，而是开着车有人接应而来。

    杨华将目光移向了青年广场边上停放的车辆。

    会是辆什么车呢？

    轿车、货车、越野车，一辆辆的掠过他眼中，他完全是凭着多年的经验和直觉在寻找，一辆普通的丰田进入了他的眼中。

    这是一辆在大街上随处可见的车，唯一和其它车不同的地方，就是车上的驾驶座上坐着的司机始终没有下车.

    第十三章金陵饭店

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-20

    杨华慢慢的把车开到了那车的旁边，隔着四个车位在对面观察着。

    只见那人在车上不时的看着表，神情显得很焦灼。

    杨华也看着表，跟约定好的时间已经过了半个小时啦。

    这时，一个年轻人向车边走了过来，司机在车上看到后，拉下车窗。年轻人贴在窗边跟司机耳语了几句，又回头看了看广场，上了车。

    车子一启动，杨华便跟了上去。不管是不是这辆车，也只能跟上去啦。

    车子左拐石转的，绕行了—大圈。杨华渐渐觉得不对，这车开的方向明显又绕了回去，他心中一动，将车停了下来，没有跟上去。

    那车开着渐渐没了影，杨华并不着急，十几分钟后，那车果然又顺着刚才的路绕了出来。

    杨华笑了，他现在可以肯定一定就是这辆车。开始的绕行不过是例行公事，他并不能确定有没人跟着，所以执行式的绕一圈，如果有人跟，就会发现，如果没人跟，就会上路了。

    杨华又跟了上去，这次的车子没有再绕行，而是正常的行驶着，似乎根本没有发觉有人在跟着。

    车子一路前行，停在了一个杨华熟悉却万万没想到的地方----帝豪夜总会。

    是杜飞。杨华在心中叫道。

    段正什么时候和杜飞勾结在—起的？是杜飞帮段正出货才知道的这件事，还是从始至终就有他的份？

    杨华靠在车上把整件事又捋了—遍。

    段正拿这个东西是打通关系的，而杜飞在这点上帮不上段正的忙。他唯一比段正强的就是黑白两道都有关系，如果段正要找他的话，那就一定是要出手让他找买家。

    而知道这段正死后，杜飞便想将东西占为己有，所以才找了两个人去找寻。

    杨华寻思着，自己是不是也找杜飞让他出手。

    找他出手的好处就是自己可以躲在暗处，而坏处就是杜飞肯定也要分—份。

    分一份就给他分—份吧，想尽快的出手，目前看来杜飞是最好的选择，毕竟他肯定已经找好了买家，只要把货递上去就行。而要自己再重新找，精力上不说，时间上也耗不起。

    杨华打定了主意，拿出一个早就准备好的手机，号码是不记名的全新号码，戴上一个变声器，拨通了杜飞的手机。

    杜飞在办公室听完年轻人和司机的汇报，正在寻思着出了什么事，怎么人没有来。手机响了起来，他看着手机上的来电显示，是一个陌生号码，这时候打过来，十有八九会跟接头的事有关系，他迟疑着没有接。

 第222部分

    铃声断掉后，过了几秒，又拨了过来，还是刚才的号码。杜飞几乎可以确定就是为了这件事而来，他按下了接听键。

    “是杜总吧！”手机里传来的声音很奇怪。

    “请问是哪位？”杜飞没有承认也没有否认，而是反问道。

    “我是谁你就不必管了，你是杜总吗？”

    杨华其实一听就知道是杜飞的声音，但他还是故意问道。因为他要的杜飞不能从语气和吐词上听出来电的人是不是认识。

    如果他连问都不问，杜飞一定会起疑。

    “我是，你哪位？”杜飞犹豫了一下，承认了自己的身份。

    “我是谁不重要，重要的是我手上有你感兴趣的东西。”

    “感兴趣的东西？我没有什么感兴趣的东西，不好意思，你找错人啦！”说着杜飞就要挂电话，他已隐约觉得事情正在朝不利于自己的方向发展。

    “杜总，你要的汝瓷现在在我手上。”杨华不慌不忙的说道。

    杜飞沉默了很久，才缓缓答道：“你想怎么样？”

    “我想跟杜总合作。”

    “这么说你想出手啦。”

    “当然，这个东西留在我这没什么用，希望杜总能帮我这个忙。”

    “我帮了你，谁来帮我呢？”

    “杜总，你帮我出手，我七你三，这个交易合理吧！”

    杜飞沉默了一会：“合理。”

    “那什么时候能给我回信呢？”

    “三天后，你联系我！”

    “好，那就三天后。”

    杨华挂了电话，心下一阵欣喜。这件事情要是成了，自己就可以带着苏樱离开这座城市啦。

    陈刚此时也正在加紧布置准备后天的奠基仪式，他看了看详细的流程安排，心想：是不是先和向涛碰下面，看下他的意思。是叫苏樱通知呢，还是自己去说呢？

    他想了想，拿起了电话：“向市长，你好，我陈刚。”

    “哦，陈刚啊，有什么事吗？”

    “我想跟您汇报一下，后天的奠基基本上已经准备好了，您看是不是拿方案给您过目—下。”

    “嗯，好啊！你什么时候拿过来我看一下。”

    “您看这样怎么样，今晚我做个东，—起吃个饭，我把方案给您！”

    “也好，嗯，叫苏樱也—起来啊，人多热闹。”

    “一定一定，苏樱也一直承蒙您关照，早就想请您了，正好借这个机会，—起感谢您！”

    “好的，好的。”

    “那就定在金陵您看怎么样。”

    “随便，我客随主便啊！哈哈！”向涛笑道。

    吃什么他并不在意，在意的是今晚可以见到苏樱。这个美人回来了也没来自己这里照一下面，见了面非得好好亲热一下。

    陈刚放下电话后，又打给了苏樱。

    “老婆啊，在哪呢？”

    苏樱正睡得迷糊，一时想不起该怎么回答，支吾着道：“怎么了，有什么事吗？”

    “哦，今晚我约了向涛，定在了金陵，你准备一下，—起去。”

    “怎么了，为什么请他吃饭啊？”

 第223部分

    “后天的奠基仪式准备好了，方案拿给他过目—下。”

    “哦，一定要我去吗？”苏樱高潮了两次，今天可不想再跟向涛弄了。

    “去嘛，我跟向涛都说好了！”

    “好啦，你说好就行了。”

    “那记住啊，别迟到了。”

    苏樱—挂了陈刚电话，就拨给了向涛。

    “你什么意思啊，硬要叫我也去陪，要当着我老公的面啊！”

    “我的小宝贝，谁让你总是不出现啊，我只得在你老公请客才能看到你啊。”

    “那你吃饭时可不要乱动啊！”苏樱嗔道。

    “我向你保证，绝不动手动脚，不过，美人，你可—定要去啊！”

    “好啦，我会去啦！”

    苏樱放下电话，暗自想着：今晚的饭还不知会吃成什么样呢？

    入夜，金陵饭店，全市最豪华的饭店。

    苏樱挽着陈刚站在门口等着向涛的到来。

    等了没多久，小吴载着向涛过来了。

    “不好意思，有事，来晚了！”向涛一下车就笑道。

    “向市长说笑了，我们也是刚到。”陈刚忙上前迎去。

    “向市长！”苏樱也柔柔的唤了—声。

    向涛看到苏樱，脸都似乎发了光。趁着陈刚转身的机会，迫不及待的在那滑弹的香臀上抓了一把。

    苏樱看陈刚没回头，忙对着向涛瞟了一眼。

    一进电梯，陈刚站在前面。向涛和苏樱站在后面，他的大手又游移到了苏樱的香臀上，抓着抓着，竟滑入了裙内，电梯开门的一会功夫，他还在那蜜缝中揉了—下。

    苏樱被揉得险些轻呼出声来，嗔怪的看着向涛，向涛忙陪着笑脸。

    三人进入包厢后，陈刚忙给向涛斟上茶水。

    “陈刚啊，这次的准备工作可要到位啊，不光是我要去，省里也会来人。上面对这个项目还是很重视的，这是我们市的形像工程，这第一炮可要打响啊！”

    向涛嘴上说的是冠冕堂皇，手却在底下抚摸着苏樱那柔软细嫩的玉腿。

    “那是—定，那是一定，我一定准备好，向市长请放心。嗯，这是方案，向市长请过目。”

    陈刚把档递了过去。

    “好好，我待会好好看下。”

    向涛接过却把它放在了—边。手从玉腿已滑入了深处。

    “哎呀，现在看什么档嘛！陈刚，还不快叫人上菜！”苏樱嗔道。

    “哦，看我，我马上去催下。”陈刚说着站起身来。

    “不急，不急！”向涛笑呵呵的。

    “向市长您坐一下，我去去就来！”陈刚走了出去。

    陈刚—带上门，向涛便在那蜜缝处抠弄得更加起劲了。

    “嗯……不要了……嗯……！”苏樱娇嗔道。

    “我的美人，你还知道有我啊！我可是好久没尝你的味了！”说着，向涛把湿漉漉的手指从蜜缝中拿出来，放在自己口中吮吸了—下。

    “好骚的味啊！宝贝，摸—下就出水啦，我的美人，你的水怎么这么容易流出来啊！”

 第224部分

    “嗯，讨厌，叫你不要动手动脚的，你偏要！”

    “我的宝贝，看到你不乱动的那还算是男人吗！嗯！”

    苏樱见向涛的裤内已凸起—条，陈刚又不在，心里—荡，按着那长条物体就搓了两下。

    “我的好人，你别闹，到时我好好陪你，嗯！”她媚眼如丝的望着向涛。

    “美人，这我可说了不算！”向涛被苏樱媚眼一瞟，更加浑身难受。

    “那谁说了算啊！”苏樱呢声道。

    向涛指了指自己的裤裆：“它说了算！”

    苏樱香腮已泛起红晕，娇柔的在向涛下体搓按着：“好了啦！”

    她眼波流转了一下：“我给你摸摸！”

    向涛眼睛也一转：“那要把它给摸出来！”

    魅骨少妇第四卷第十四章杯中白浆

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-21

    陈刚是故意出门去催菜的，他一见向涛看着苏樱那满脸发光的丑态，心里就明白他已经是急不可耐了。

    他站在门外抽了根烟才缓缓的向包厢走去，暗道：给你些时间，摸也摸够了吧！

    —进门，他就笑道：“向市长，不好意思，我刚才去催了，马上上菜！”

    “不要急嘛，陈刚，吃个饭嘛，着什么急呢，慢慢上，不着急！”

    向涛笑眯眯的，他的硬物已从裤裆中掏了出来，正在桌下被苏樱那纤柔滑嫩的玉手拽动套弄着。

    苏樱用手细细的从头部抚摸到根部，又从根部一节节的套到头部，玉手在棒身上套动几下后，又把玩起底下那两个已缩成一团的圆球。

    向涛皱着眉头，享受着苏樱玉手的服务。这种情景最让他感到刺激，特别是当着陈刚的面，苏樱为他套弄着。

    不一会，菜上来啦，陈刚忙着敬酒说话，也没注意到苏樱在底下一直忙乎着。

    酒过三巡后，苏樱也陪着喝了两杯，那娇艳的脸颊变得绯红，连裸露在外的半截酥胸也泛起了一片粉红。

    苏樱对着向涛浅笑盈盈的举起了杯：“向市长，多谢你对我家陈刚的照顾啊！”

    向涛被苏樱那迷人的媚态给弄得更加神魂颠倒。

    “应该的，应该的！”说着，一饮而尽，酒意上来的他也已把手放入苏樱的裙内搓揉起来。

    苏樱贝齿轻咬，竭力抑止住自己想要呻吟的冲动。

    向涛看她强忍的美态，那欲叫又止的，秀眉微蹩的骚样，手指直直的插了进去，往外—勾。

    “嗯！”苏樱忍不住闷哼了—声。

    好在陈刚酒喝得也有些多了，并没听见，她报复似的加大力度的撸动起向涛的东西。

    苏樱拽动了一会，把手拿出来，趁两人不注意在手中吐了口香律，重新套弄起来。这下，因手中有了润滑的液体，不一会功夫，向涛就爽得在座位上不安的四下移动。

    “向市长，菜不好吗？”陈刚见向涛有点难受的样子，忙问道。

    “很好，很好！”向涛被套弄得到了关键的时候，皱着眉，一个劲的点头。

    “没事吧？”陈刚站起身想走过来。

    “没事，你不要动！”向涛脸憋得通红，把手中的酒杯往下一放，突然身子一抖，长吐了口气，笑道：“刚才一个东西卡住了，现在好了！”

    “哦，您慢点，现在没事了吧！”

    “好了，好了！”向涛点着头。

 第225部分

    苏樱也笑道：“没事就好，现在舒服了吧！”

    向涛把酒杯端上来，笑嘻嘻的道：“舒服了，我到现在还没敬苏樱一杯酒，来，我给你倒了—杯，可不能不赏脸哦！”

    说着，他把酒杯递给苏樱。

    苏樱接过酒杯刚想喝，司酒杯刚一碰唇，她就闻到—股男性特有液体的腥骚味，她往酒杯中—看，酒杯中明显飘浮着一坨坨刚射出来的浓稠白色液体，还有些已沉到了杯底。

    向涛却在—旁笑道：“怎么，嫌我的酒不好喝啊！哈哈！”

    “苏樱，向市长敬的酒可要喝啊！”陈刚不明就里的劝道。

    苏樱两颊绯红，媚眼含春，轻瞟了—下向涛，呢声道：“向市长的酒当然要喝啦！”

    说完，她举起杯，红唇微张，一口口喝了下去。香舌还在唇边轻舔了—下，风情万种的对着向涛：“向市长，我喝完了！”

    “好，好喝吗？”向涛已被苏樱骚浪的表现弄得口干舌燥，声音都颤抖起来。

    “嗯，向市长敬的酒当然好喝啦！”苏樱娇滴滴的说道。

    “好，好，下次还要不要喝？”向涛嘶着嗓子说道。

    “只要是向市长的，当然喝啦！”苏樱满脸的春情。

    陈刚见向涛激动的样子，心想至于吗？不过就是一杯酒嘛！

    向涛得到了满足，可苏樱却被他抚弄得私处骚痒，满桌的媚眼乱飞，动了春心。

    三人吃完饭出来后，向涛叮嘱了陈刚几句，又拉着苏樱的手依依不舍的念了半天，才坐车离去。

    苏樱挽着陈刚也上了车。

    陈刚见她眼带荡意的骚样，说道：“怎么，见到向涛就发情了。”

    “哪有！”苏樱呢声道，可这声音里都透着一股春意。

    “还说没有，你看你这骚样，怕是现在任何一个男人想上你都可以。”

    “那你呢？你不想上我吗？”苏樱的手搓摸起他那条东西来。

    “妈的，你还真的发浪了，说，是不是一见他就发浪啦！”陈刚有点窝火。

    “是啊，人家一见他就发浪了，怎么，你不是喜欢我浪吗！”

    “我是喜欢你浪，但也不要你浪成这个样。”

    陈刚看着苏樱抑止不住的春情，好似马上就会从体内喷薄而出。

    “嗯，老公，吃醋了，不喜欢我对他浪，那人家就对你浪，好不好嘛！”苏樱借着酒意，越发的难以压制自己的情欲。

    “你个骚货，看你这个发骚的样，你说，现在是不是只要是男人都可以干你！”

    苏樱娇羞的望着陈刚，呢声道：“那你是不是要其他男人来干我呢？”

    “是啊，我就是要其他男人来干你，就是不要向涛来。”

    “这可是你说的，老公，你不上，我就要找其他男人来啦。”

    “贱货，荡妇，我说一下，你还真的要去找啊！老子没有吗？”陈刚说着就搂过苏樱的头就往裤裆上压。

    苏樱被压到腿上，粉脸贴着那东西就是一阵滚动，瑶鼻中不停的呼吸那下体的味道，满脸陶醉的表情就像是世上最好闻的味道一样。

    她不住的在上面搓揉抚弄，香舌一直在舔舐，直到裤子都被她的香津沾湿。

    “用嘴巴把它弄出来，不准用手，听到没！”陈刚压抑了许久的怒气一点点释放出来，用命令的口气对苏樱说道。

    “嗯，老公，你花样越来越多啦！”苏樱抬起头水汪汪的看着陈刚，手却没忘记抚弄。

    “跟你这个骚货在—起，花样不多点，你怎么受得了啊！”

    “嗯，又想要人家，又不让人家用手，老公！”

    苏樱越是嗲得起劲，陈刚心中就越是想狠狠的弄她。

 第226部分

    “快，你个荡妇！”

    苏樱低下头，用贝齿咬住拉链，缓缓的往下拉，再用香舌舔起里面的内裤，用贝齿咬住，一点点往下拖，直到拖到那硬物一下从裤裆里跳了出来，打在了她的粉颊上。

    苏樱香舌一转，就将它含了进去，吮吸了两下后，柔声道：“老公，满意了吗？”

    陈刚没想到苏樱一下就把他的东西结弄了出来，不由叫道：“真是个天生的浪货，你这骚嘴是不是天生就是给男人来含大东西的！”

    “嗯，是啊，老婆就是喜欢吃大东西，还喜欢大东西喷出来的水，那东西在人家嘴里，一喷一喷的，人家最喜欢啦！”苏樱边舔舐着硬物，边用如丝的媚眼斜瞟着陈刚。

    “这么喜欢吃啊，你吃过多少人的水啊？”陈刚冷不防幽幽的问道：“向涛的水吃过吗？”

    “嗯，人家就吃过你的水啦！”苏樱娇嗔道。

    “我可不信，看你这骚样，现在让你去吃别人的水你都会去吃，更不要说是向涛啦！”陈刚恨恨的说道。

    “讨厌，老公，人家就要你嘛！”苏樱饥渴的拽着硬物不停的撸动。

    “要我？让我摸摸看出水了没！”陈刚说着就要伸手过去摸。

    苏樱扭动着娇躯：“早出水了，都快湿透了，我的好老公，快来嘛！”

    “还说没发情，是不是吃饭的时候他在底下摸你啦！”

    “嗯，是啦，他在底下一直摸人家那里，都摸出水啦，我说不来，你偏要我来。来就让老婆给人摸啊！”

    “这个王八蛋，背着我就算了，当着面还摸，当我不存在啊！”

    陈刚既感到窝囊又觉得刺激，他想着吃饭时向涛的手一直在底下玩弄着苏樱的私处，他的硬物越发的膨胀起来。

    苏樱感受到那东西正在颤动着胀大，直挺挺的在手中摇晃，用香舌轻轻在圆头上一舔，玉手上下一撸，那东西竟颤抖着喷了出来，苏樱忙张开红唇一下含住，带着腥味的液体不断的射入了她的口中。

    陈刚喘着气，死死的按住苏樱的头，直到出完最后一滴，才长出一口气，软软的靠在了座椅上。

    “老公，怎么搞的嘛，怎么就出来啦！”苏樱的欲望还没找到宣泄的出口，不由得嗔怪起来。

    “都是你这个骚美人太骚了，我—想到吃饭时向涛在弄你，不知怎么回事就出来啦！”

    “嗯！”苏樱不依不饶的抓着那根已软下来的东西。

    “好啦，我也不想这么快就出来，明天我一定好好满足你一下！”

    陈刚知道自己现在的状况，现在不比从前的自己，一晚上都能来好几次。现在的自己刚刚射过一次，又喝了酒，今晚是无论如何来不了啦。

    苏樱自然明白陈刚现在的状况，所以刚才才有些急，要是以前，等个十几分钟，用嘴舔吸一会，又能再战一场。

    苏樱知道不能强求，只得道：“人家又不是一定要啦，你急什么！”

    陈刚看苏樱那悻悻的模样，笑道：“还说不想，看你那样，好啦，我答应你，明天一定要把你弄趴下。”

    魅骨少妇第四卷第十五章醉汉的抚弄

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-21

    苏樱失笑道：“说得我好像离不开你那东西一样，谁要被你弄趴下啦！”

    “呵呵，—说要弄趴下，你看你笑得，还嘴硬，你个小骚货！”陈刚说着瞅了—下苏樱的樱桃小嘴：“这小嘴，不知有多少男人想射在里面。”

    “老公，你还说！”苏樱嗔道。

    “好了好了，不说啦！”

    陈刚脑中却浮现出向涛对着苏樱的嘴喷射的模样。

    苏樱看陈刚的表情，就明白此时的他正在想些什么，心想：老公，你就知道向涛，老婆这嘴不知吃过多少男人的水啦！

    她脑中也幻想着那些跟她上过床的男人，围成了—个圈，每个人都用手撸动着硬物，对着她喷射，喷出来的液体沾满了她的全身，而她则忘情的在自己身上抚弄呻吟着。

    她越想下体就越湿痒难当，她“嘤咛”一声，用手捧住自己发烫的香腮，夹紧了双腿，阻止自己再往下想。

 第227部分

    “怎么了？”陈刚听到声音问道。

    苏樱忙道：“我肚子有些不舒服。”

    说着，她按住了小腹处，这话倒也不是说谎。私处的浪水让她有了些便意。

    “哦，那我看下这附近哪有厕所！”陈刚边开着车边往四处望着。

    经过了几条街后，苏樱突然叫道：“那呢，那有！”

    她指着不远处的一条小巷。

    陈刚将车开到了巷子口，里面约五十米处一个亮着一个红色招牌的小房子，牌子上写着公共厕所。

    苏樱拉开车门，下了车：“你在这等一会！”

    “嗯，快点啊！”陈刚应道。

    “那我怎么知道快不快，你不想等就先走啊！”苏樱佯怒道。

    “好了，我等就是啦！”

    苏樱快步向厕所走去。厕所的门开在另—边，苏樱回头看了陈刚一眼，转了个弯走了进去。

    她站在门口，门上的男女标识已不知被谁弄掉了，人也没有一个，地上倒是不太脏，她试探着看了看里面，确定那间是女厕才走了进去。

    她蹲下后，只觉私处更加酥麻难耐，不由得自己用手抚慰起来。

    “嗯……嗯……嗯！”

    她手指轻轻的揉按着蜜豆，浪水瞬时失控的涌了出来，她另一只手也不听使唤的在酥胸上抚摸起来，心里不由得想起了陈刚的那句：你看你这骚样，怕是现在任何一个男人想上你都可以。

    “哦，是啊，现在谁都可以上我！哦！”她在心里无声的呐喊着。

    正在这时，外面响起了脚步声，一个人嘴里不知在说些什么的走了进来，虽然听不清在说些什么，但可以肯定的是，那是一个男人的声音。

    她把门推开—条缝往外一看，一个醉汉踉踉跄跄的走了进来，站在中间，掏出东西来尿在了地面上。

    苏樱的眼眸直盯着那醉汉掏出来的东西，粗大的棒身喷出有力的尿柱击打在地面上，像是击打在她的私处—样。

    她一阵眩晕，脑中顿时只有这根东西的存在，她不由自主的站了起来。

    那醉汉却还带着三分清醒，听到响动，忙转过身，却无意将硬物转着面对着苏樱。

    苏樱见他握着硬物还抖了几抖，香腮顿时又红了几分。

    醉汉一见是个千娇百媚的美人站在自己面前，不相信自己眼睛似的揉了揉双眼，待看清了苏樱后，立时呆住了，硬物却在手中迅速胀大起来。

    他似乎还存有一些理智，暗道不好，是不是走错了，忙转头想跑出去。可又被苏樱的美色吸引住，又转了过来。

    苏樱轻舔了—下红唇，拂了拂飘在耳旁的秀发，推开门，走了过去，到了那醉汉身边，突然好似一个没站稳，摔在那醉汉身上，玉手却有意无意的按在了那还没放回裤内的硬物上。

    那醉汉人醉心却没醉，这风情万种的美人一倒在怀里，他就明白是怎么回事啦。

    他抱着这软玉温香的娇躯，心里一阵狂喜。这样的美人尤物平常在街上，他连看都不敢多看一眼，只敢等走过去了，才偷偷的看一下那美妙绝伦的背影。没想到，今天却主动扑在了自己怀里。

    他一手就抓住苏樱的大波，可那坚挺浑圆的美乳一手只能抓住一半，他放肆的在上面抓捏着，一下把上衣给脱了，醉哄哄的大嘴哈着酒气就咬了上去。

    “嗯……哦……嗯！”苏樱玉手抱着他的头，让他更加靠近自己。

    “哦，美人，哪来的美人，我是在做梦吗？啊！”

    醉汉在美乳上舔吸着，同时用手往底下抠弄着。

    “哦，都湿了，美人，这就来了！”

    他抄起自己那硬得已不象话的东西，—下就捅到了底。

    “哦……哦……好硬……满了……全塞满了……哦！”苏樱早已空虚的下体，一下得到了十足的填充，心满意足的呻吟起来。

    醉汉—把将苏樱抱了起来，边走边耸动着下身。

    “哦，操，哪来的骚货，荡妇，这么欠干，让老子来干死你！”

 第228部分

    苏樱被这陌生的醉汉抽插着，又是在这样的一个地方，心中的刺激和异样的满足感让她倍加兴奋。

    “嗯……嗯……来啊……用力……用力来干我……！”苏樱饥渴的娇啼着。

    她两手环抱在他脖子上，修长丰盈的玉腿盘在他的腰间，让硬物不断的在蜜洞里吞吐出没，浪水顺着醉汉的棒身而下，流得整个大腿都是。

    醉汉将她抱到了墙边，抄起两条玉腿，把她顶在墙上，猛烈的进攻起来。

    苏樱抱着他的头按向自己的酥胸，那醉汉知趣的又舔吸起来，下体更加加速用力的猛刺着。

    “啊……啊……”这一阵子的狂插猛捣，直弄得苏樱双乳晃荡、媚肉翻腾，美目往上—翻，泄了出来。

    那醉汉被她私处泄身后的浪水一夹一冲，一阵酥麻直透脑中，硬物猛然暴胀飙射而出，一股接着一股，好像去了阀门的水管，不停的喷洒着。双手一软，将苏樱从墙上放了下来。

    苏樱激情—过，立时清醒了几分，趁醉汉还扶着墙在喘息，忙跑了出去。

    那醉汉醒过神后，却早已不见苏樱的人影，他四下寻看着，心下暗想：难道是做梦吗？看了看自己的下体，那圆头上分明还沾着几丝喷洒过后的液体。他摸了摸头，不知所以。

    苏樱快步的走向了车子，生怕那醉汉会跟着过来。

    陈刚见她上车时的神情有些不对，忙问道：“怎么啦？去了这么久！”

    苏樱忙答道：“哦，刚才有个人鬼鬼祟祟的跟着我，快走吧！”

    “是吗！没人啊！”陈刚探头出去四下张望着。

    “好了，快走啦！”苏樱催促道，那醉汉要是过来了，今晚可就有好戏看了。

    陈刚听得苏樱的催促，忙发动了车子，开了出去。

    “真有人啊？”陈刚边开边问。

    “我还骗你不成！”苏樱香腮一红，嗔道。

    陈刚觉得有些不对劲，可又说不出哪不对劲，闻到苏樱身上的酒味，问道：“你怎么身上都是酒味？”

    “我告诉你有人跟着我啦，是个酒鬼，死拦着我不放。”

    “是吗！那你怎么不叫我啊！”

    “我哪里敢叫啊，他拿着一个酒瓶，我怕啊，他要是—瓶子砸下来怎么办。”

    “那你怎么摆脱他的。”

    “我、我死命一推，他一下没站稳，我就跑过来啦！哎呀，不说了啦，刚才吓死我啦！”苏樱拍拍胸口。

    这番话半真半假，连苏樱自己都几乎相信了。

    陈刚见她惊魂未定的样子，也就不敢再问下去啦。

    苏樱见他不再追问，也就放下心来。心中回想起刚才的举动，连她自己都有点不相信自己怎会放浪到如此地步。

    陈刚却想起了后天的奠基仪式来，他灵光忽然一闪，对苏樱道：“后天的仪式你来主持吧！”

    “我来主持？你怎么会想到我来主持！”苏樱一时没反应过来，刚才还说着被人追的事，怎么一下转到了这里。

    “是啊，其实我想了很久，一直觉得现在的主持人有些不对，换你来就最好了！”

    “为什么？怎么就我最好啦！”苏樱不解的问道。

    “你看啊，形像是不用说了，谁有你漂亮啊，你一站在那，人人都会盯着看。再介绍一下，那场面绝对一流！”陈刚越想越觉得可行：“向涛一定也会很赞成！你觉得呢？”

    “我可不会主持，要是说错了岂不是很难堪。”

    “不会，都有稿子的，照着念就行。现在的那个主持还不是照着念！”

    “不好吧！”苏樱还是有些担心。

    “没事，老婆，我相信你！你上台的效果绝对比现在的那个好一千倍。”

    “有那么好吗？你就知道说好话。”苏樱笑道。

    “真的，我越想越觉得好，开始我一直觉得现在这个方案哪里有些不对，现在知道了，就是现在这个主持不对，你上台就完美了！”

    “要不要和向涛说一下！”苏樱犹豫道。

 第229部分

    “不用，和他说了就反而没有效果了，等那天他看到你在上面，一定惊喜！”

    “那好吧，说错了你可不能怪我！”苏樱细思了一下。

    “那怎么会怪你，绝不会怪！”陈刚斩钉截铁的道。

    第四卷第十六章艳丽的红唇

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-22

    —天后，国际会展中心奠基仪式正式启动。

    陈刚早早的就来到了活动现场，孙剑却比他还早，已经在指挥调度着各项事宜看。

    陈刚心想：以往这个角色都是由自己来作的，孙剑在后面看着就行。如今却完全调了个头。不过赵子明呢？他怎么还没到。

    “陈总！”孙剑看到他过来，忙叫道。

    “孙总，怎么子明还没来？”

    “哦，子明啊，他跟车去了，把那些横幅、旗帜啊杂七杂八的弄过来。”

    “怎么还没来啊！时间快到了啊！”陈刚急道。

    “马上就到，陈总别急，来得及！”孙剑忙应道。

    “打个电话，让他快点！”

    “哎，好的。”

    苏樱此时正在市内最好的一家美发店做头发，她坐在镜前，跟她做造型的美发师尽力把精神集中在头发上，可那美艳的娇容、含情的眼神让他下身硬得都痛了起来。

    他好不容易吹好了头发，看着镜中的美人，他自己都看呆了。

    苏樱见他发呆的愣样，下身的凸起物，妖娆的站起来，轻轻的对他笑了—下，转身离开了。

    那美发师见这美人香唇轻启，诱人的—笑，那唇齿间带出来的香气，让他差点就喷在了裤子上，直到苏樱走远，他还愣在了原地不动，细细回味着那迷人的风情。

    不多时，场地都准备好了，时间也差不多啦，该来的基本上都来啦。就只剩向涛和那个现在还不知道是谁的省里的人。

    向涛一早就接到了电话。

    “是宋副省长要来！是是，我马上去安排！什么？他直接去！哦，好好！”

    居然是宋原要来，这可是向涛没想到的。

    据上面传的消息称，宋原在下届极有可能会扶正，这次他来，可得好好安排—下。可是怎么这次来事先也不通知一下，而是临时才告诉呢？

    向涛心中不由升起了一丝不安，他忙赶到了现场，跟陈刚说了一下情况。

    陈刚听到也兴奋得很，没想到副省长都要来，这个规格不是又上了—个台阶。

    “仪式是谁主持啊？”向涛左看右看，没看到主持人：“是你吗？”

    “是苏樱，您看怎么样？”陈刚忙答道。

    “哦，这不错嘛！”向涛心想：这个安排不错，就算仪式上有什么不周到的地方，苏樱这个大美人也应该能弥补一下。

    正说着，苏樱开着红色的宝马过来啦。

    “向市长，您看，苏樱来了！”

    向涛顺着陈刚手指的方向—看，立时呆住了。

    只见苏樱穿着一身红色的礼服，露出两段嫩藕似的玉臂，手上戴着一幅红色薄纱的手套，胸前半截玉乳微露，挂着一串珍珠项链，长长的卷曲睫毛下一双水汪汪的媚眼，樱唇上涂着大红的唇彩，礼服的高开叉带出那修长笔直、圆润细滑的美腿，人一下车，大大的棕红波浪卷发一甩，浑身散发出的诱惑风情让在场的人，十有八九都停下了工作，吞咽着口水看着这性感的绝色尤物。

    就连陈刚也暗吞了几口口水，在心中暗叫：看我今天回去怎么收拾你！

    陈刚看着四周的人垂涎的眼神和表情，心中又得意又好笑，喊道：“赶快啊！领导马上就来啦！”

    周围的人听得叫声，才如梦初醒，各自怀着复杂的心情又忙开啦。

    苏樱带着一阵醉人的香风走上前来，呢声道：“向市长，这么早就来啦！”

 第230部分

    向涛看着那艳丽似火的红唇，简直不敢相信自己的东西曾在里面进出过，他只想现在就把苏樱按倒跪在自己面前，对着她的嘴好好的抽插—番，他想着想着，竟忘了回答。

    陈刚见向涛眼都直了的模样，忙轻咳了—声。

    向涛听得咳声，才回过神来：“哦，不早不早，我也才来！”

    “苏樱，你先上去试试话筒！”陈刚也看不得苏樱这妩媚多情的美态，下身已硬得像根钢棒。

    “哎！”苏樱应了—声，回身上了台。

    这一转身，两人又同时被眼前这绮丽的风景给看愣了。

    苏樱这礼服的背后是长竖条的开口，把那细润如脂的玉背给露了一多半，开口竟到了腰际，而那香臀被包裹得紧实挺翘，让人直想从那开口处钻进去，狠狠的亲一口那浑圆的雪臀。

    向涛看得有些坐立不安啦，心想：这小骚货真是太诱人了，不行，说什么也得在那嘴里插一下。

    “喂，喂！”苏樱轻启红唇，玉手轻扶话筒，试起了声。那姿势、那媚态，所有的人都在想象这台上的美人正在含着那玩意。

    向涛站了起来，向自己车边走去，发了个短信给苏樱。

    苏樱发觉手机的短信声，拿起一看，显示出：“美人，到我车子这里！”

    苏樱抬头一看，见向涛躲在车后向自己挥了挥手。她暗自好笑，聘聘婷婷的走了过去。

    她的车和向涛的车排在—起，中间刚好留下了一个空档，没人可以看见。

    苏樱一走到向涛身边，就捂嘴轻笑了一声，只见向涛早把那玩意弄了出来，正对着她不住的搓弄。

    “哦，美人，你今天真是太性感了，我实在是忍不住了，美人，快过来吸吸，你吸一下它就会喷出来！哦！”

    苏樱见向涛那东西已被他自己搓弄得圆头发亮发紫，像个诱人的李子。她嗲声道：“不要啦，这么多人，看见了怎么办？”

    “不会的，宝贝，求你了，就吸一下，我看到你这小嘴，就想捅了进去。”向涛越撸越快。

    苏樱心里其实也有些心动，见那东西直挺挺的颤动不已，玉手上前紧紧握住拉了拉：“就一下喔！”

    向涛被那纤纤素手—握住，浑身不由—颤，再听那红唇说出的软语，身体都麻了半边。

    “一下，就一下，美人，快，你快亲一下。”说完他按着苏樱的头就往硬物上靠去。

    苏樱那似火的红唇轻轻一含，向涛就爽得哆嗦了—下。他看着那棕红色的披肩卷发在身下飘动，听着那湿漉漉的吮吸的声音，不由暗想：这里的人都想着把东西塞进这美人嘴里，可现在她就蹲在我脚下为我含吸着。向涛想到这里，满足的闭上了眼睛。

    苏樱只吮吸了几下，便吐出了硬物，用手撸动着，抬头用—种迷乱风骚的眼波看着向涛：“好了吗！”

    说着，她又在那棒身上深深亲了—下，立时在那上面留下了—个红红的唇印。

    “哦，美人，我真想就在这里弄你，你这个骚样，我敢说，这里的男人底下都是硬的，哦，再亲一下，再亲一下，再—下就出来了！”向涛看着棒身上的唇印激动的说。

    苏樱轻柔的转动着硬物，噘着红唇在棒身上印下一个个唇印。

    “唔、唔、唔！”，她伸出香舌，从圆头舔到了根部的圆球，她握着硬物，靠在那滑腻似酥的香腮上，红唇却在底下吮吸那圆球。

    向涛见自己那东西靠在红润的粉颊上不断摩挲着，心中的激动无以复加，他哽着嗓子闷哼道：“哦，宝贝，你真、真是太、太美了！”

    他用手压着硬物使劲的在苏樱的粉脸上一阵滚动，“啊”的—声，“噗噗”的喷在了车门上。

    苏樱见他身子一抖，就知道不妙，忙把头偏开—边，一股股的液体就沿着发梢射了出去。

    “呀，差点弄到人家脸上啦！”苏樱站起来，轻跺了一下脚，嗔怪道。

    “美人，我说了，一看你下车我就想要了，你这个骚样，要不是现在走不开，我真要在床上弄你一天！”向涛意犹未尽的抱着苏樱。

    “再亲下，美人，啊，再亲下。”说着，他就把那大嘴捂在了苏樱艳丽的红唇上，舌头伸入了口腔中使劲的吮吸着那香津玉液。

    苏樱也伸出丁香小舌，与向涛缠绵的亲吻起来。

    向涛两手抱着香臀，使劲的抓捏，又要往那美乳上袭来。

    苏樱忙从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔道：“好了啦，人家的衣服要弄皱了啦！”

    说着，她把礼服扯了扯，拢了拢秀发，那高贵的气质、性感的体态、美艳的面容，谁也不会想到片刻前她还蹲在地上为男人含弄吮吸着硬物。

    “我先出去啦！”苏樱媚眼轻抛，婀娜多姿的走了出去。

 第231部分

    向涛望着那诱人的背影，暗想：哪天一定要这美人穿着这套衣服在床上好好的弄一次！

    他等苏樱出去一会后，才慢慢的走了出去。

    少许功夫，张诚跑了过来，低头在他耳边道：“宋副省长来了！”

    “哦，这么快！”向涛忙站起来，迎了出去。

    陈刚见状，忙跟了上去。

    “宋副省长！”宋原一下车，向涛便迎了上去。

    “呵呵，向市长，这次不告而来，不要有意见啊！”宋原笑道。

    “哪里、哪里，宋副省长要来，我们求之不得啊！”向涛陪笑道，说着指着陈刚道：“这是启航地产的董事长陈刚，这个项目是他们负责的。”

    “哦，你好，年轻有为啊！”宋原伸出了手。

    陈刚连忙上前—步握住宋原的手，笑道：“欢迎宋副省长光临指导！”

    魅骨少妇第四卷第十七章娇羞的媚态

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-22

    一行人簇拥着宋原来到了主席台就坐。

    宋原年纪其实也不算大，他说陈刚年轻有为，他自己才是年轻有为的代表。在他这个年纪，一般人做到一个正处级就已经算很不错啦，他却能一路攀升，官至副省长，下届还极有可能问鼎省长的宝座。

    他—落座，眼睛就被台上的苏樱吸引住了。他暗自在心中思量：自己也算阅人无数，平日里也不知见过多少美女娇娃，可没一个能比得上眼前的这位。不说别的，单是那妖娆的体态、勾魂的眼波，就能让人神魂颠倒。真没想到，这次过来能碰上一个这样的性感尤物。

    向涛对宋原的一举一动都看在眼里，他看到宋原虽然脸上不动声色，但眼神一直在盯着苏樱。他犹豫着要不要把苏樱介绍一下，介绍吧，还真有些舍不得，不介绍，可能会丧失一个天大的机会。

    他前思后想了半天，才道：“宋副省长，台上的主持是陈刚的妻子苏樱，也是市委宣传部的，到这来客串主持一下。”

    向涛心想：自己不介绍，总会有人介绍的。如果宋原真看上了苏樱，无论怎样他都会认识她的。

    “哦，是陈总的夫人，夫人主持得很好啊！”

    陈刚忙道：“宋副省长过奖了！”

    此时，苏樱在台上说道：“大家热烈欢迎宋副省长远道而来，请他为我们说几句。”

    她—双美目顾盼生情的看着宋原。

    饶是宋原见多识广，不露声色，还是被这眼波看得心颤了—下，暗道：好一双勾魂的双眼。

    他走上台跟苏樱—握手，那柔若无骨的纤纤素手让他一时竟不舍得放开，他有意的拖着时间说道：“苏小姐，主持得很好啊！”

    “哪里，宋副省长过奖了。”苏樱察觉到宋原看她的眼神有些异样。

    “哎，我从不乱夸奖人，确实主持得好！”宋原手却一直握着苏樱的玉手没有松开。

    苏樱被他握着不放，台下陈刚、向涛和一双双眼睛都看着自己，不由得粉脸一下泛起了红晕，娇羞的道：“谢崩宋副省长夸奖，请宋副省长讲话。”

    “哦，好好！”宋原移步上前，脑中却满是苏樱那娇羞的媚态。

    这个女人真是太妖媚了，那种从骨子里散发出的性感和眉目间那说不出的风情，不知道能不能一亲芳泽啊？

    宋原直到从台上下来，还回味着苏樱那矫羞的美态，想到那软玉—般的娇躯在怀中扭动时的风情，他的下身也不觉的硬了起来。

    向涛把刚才的—幕完全看在了眼里，记在了心中。

    此时，礼炮响起，宋原带头铲了—锹土，向涛随后，陈刚再与众人一起合力铲了几锹。

    仪式结束后，陈刚领着苏樱来到宋原、向涛面前。

    “宋副省长，今天的中饭你看由我来安排如何？”陈刚问道。

    宋原沉吟了一会：“中午我们已经约好了，就不麻烦你们了！”

    向涛心里一动，问道：“宋副省长，可是跟叶海约好了？”

 第232部分

    “哦，你们现在很熟了，是的，哪里能有叶海的厨艺好呢？”

    “呵呵，自从上次跟着去过一次后，的确是被他的厨艺所折服。但也不常去，谈不上熟。”向涛并不知宋原和叶海的关系究竟到什么地步，十分谨慎的答道。

    宋原对陈刚和苏樱点了点头：“要不你们也一起去吧！”

    宋原亲自邀约，这可是从没有过的事。向涛暗想：一定是对苏樱动心了。唉，都怪这小骚货，今天打扮得实在是太美、太艳了！

    陈刚大喜过望，忙应道：“好好，那我们也跟着宋副省长去见识一下。”

    苏樱却嫣红着脸没有说话，心想：到了那里，除了宋原，每个人可都跟自己上过床。

    向涛见苏樱没回答，忙道：“小苏怎么没表态啊！”

    “那是不愿意跟我们去啦！哈哈！”宋原笑道，那失望的语气笑声也掩盖不了。

    “没有！”苏樱柔声道：“能跟宋副省长一起，求之不得啦。”

    “那就走吧，啊！哈哈！”

    一行人浩浩荡荡的来到了叶海的四合院。

    叶海一见苏樱也来了，也不由得愣了—下。随即便若无其事的招呼起来。

    苏樱夹杂在众人之间，说的都是些场面上的话，她有些不自在起来，借上洗手间起身离开来到了院中间。

    叶海正在忙活着，见她来了，笑道：“跟这些人在—起没意思吧！”

    苏樱心想：每个人都赤身裸体的跟自己弄过，偏偏此时在—起还说着些冠冕堂皇的话，也真是没意思。

    “是啊！他们说的事我又插不上嘴，听着也没趣，就出来了。”

    “呵呵，跟这些当官的在—起就是这样，习惯了就好了！”

    “你跟宋副省长很孰吗？”苏樱问道。

    “宋原啊！—起坐过几次，谈不上熟，我们两个最熟！”叶海调笑道。

    苏樱心想：怎么连宋副省长也直呼其名，这个叶海看来还真像向涛说的一样深不可测。

    “讨厌，人家说正经的啦！”苏樱嗔道。

    “我是说正经的啊！说真的，自从上次后，你怎么一直没来啦！”叶海见苏樱今天的打扮格外的婀娜曼妙、美艳动人，心下也不由得起了欲念。

    “那你怎么不找人家呢，我可没有主动找人的习惯！”苏樱娇柔的道。

    “我怎么敢啊，我哪知道你有没有空，每天不知有多少男人围着你转！”叶海的话里竟带着些许醋意。

    “乱说什么，你把我当成什么人啦！”苏樱佯怒道。

    可就连这娇憨的怒态也分外诱人。

    叶海只觉得自己的欲火正往上冲，想着苏樱那日在床上的风骚，再看着眼前的美人，那晶莹透亮如火一样的红唇，似乎正包裹着硬物在—进一出，那呢喃的呻吟，也仿佛就回荡在耳边。

    他放下手中的菜，走到苏樱眼前：“我把你当做我的女人，你愿意吗？”

    说完，他就搂着苏樱狂吻起来。

    “嗯，嗯，唔！”苏樱被他疯狂的亲吻给弄的透不过气来，好不容易挣开来，嗔道：“你干什么啦，弄得人家都透不过气啦！”

    叶海见那滑腻似酥的半截美乳正在起伏个不停，搂住苏樱那盈盈—握的纤腰，在那上面就是狠狠的亲了—下。

    “干什么？干你啊！我的美人，你知不知道你有多诱人，你弄成这样，又想叫人不要碰你，你说可能吗？”说着，他把那硬梆梆的下体往她玉腿上一靠：“你看看，从你—进来就这样了，搞得我做菜都三心二意啦！”

    “谁叫你们男人就喜欢胡思乱想，看到美女就想！”苏樱说着在那东西上扯拉了—下。

    “男人看到美女还不胡思乱想，那还是男人吗？”

    “你不是叫和尚吗，你也想啊！嗯！”苏樱迷离的望着叶海，素手抚摸着硬物。

    “就算是真和尚见了你也要还俗，何况我这假和尚呢！”

    叶海被苏樱抚摸得越来越无法忍受啦。他一下拉开拉链，那东西就像装上了弹簧一样，直直的蹦了出来。

 第233部分

    “美人，你看都这样了！”

    苏樱见那东西—弹出来，就芳心一荡。叶海的这根东西的尺寸可是她遇到过最大的，在里面还会转着圈的抽插，摩挲着两边的嫩肉都翻了出来。

    苏樱想着想着，私处一热，不禁润滑了起来。

    叶海见她紧紧的握住自己下体，美艳不可方物的俏脸微低着，长长睫毛下的美目正带着如水的秋波斜瞟着，叶海知道，这尤物此时正在想些什么。

    他抱起苏樱就坐到了灶台上，眼睛看着她，缓缓的将手伸入群内，勾下了那条粉红的丁字裤。

    “哦，美人，你就穿这个啊，早知道，就不该脱了！”

    “嗯，为什么啊！”苏楼被叶海轻柔的揉按给弄得呻吟了—下。

    “穿这个扭起来才够味啊！”

    叶海想着苏樱只穿—条丁字裤的骚态，更是无法自制。他低头一下吸住了那粉红的蜜唇，将那分泌出的浪水一下舔了个干净。

    “哦……嗯……你喜欢……我下次……穿给你看……嗯！”苏樱发出了荡人心魄的娇啼。

    “唔……好，唔，啧啧，唔！”叶海不停的舔吸着，他一口将那蜜唇完全吸入嘴内，在嘴里用舌头舔舐着，又一下松开，舌尖顶入再滑出来含住上面的蜜豆。

    “哦……哦……不要……哦……嗯……啊！”苏樱一下将他头推开，一下又把他的头抱得紧紧的，两条修长的玉腿放在他的肩上不停的来回踢动。

    叶海还不罢休的将她两腿又举高了些，将那私处完全露出了裙底，他左右上下的一阵乱舔猛吸。时轻时重的轮流轻咬着蜜唇的每个角落，有时还紧紧的含住蜜豆不放用舌尖刮拭着。直弄得苏樱死命的抱住他的头，香臀胡乱的扭动，发出了带着哭腔的娇啼声。

    “哦……求求你……饶了我吧！……哦哦……噢……你……啊呀……真的不行了……啊……我服了你了！……啊……嗯哼……好人……好哥哥……你要……爽死……人家了啊……啊……噢！”

    魅骨少妇第四卷第十八章射在你的骚嘴里

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-23

    叶海抱着她的香臀抓捏着，拉着两条玉腿一拖，把她从灶台上给拖了下来。

    苏樱站在地上，叶海把头埋向那深邃的乳沟，开始用舌头去探寻那如雪的酥胸，苏樱的双峰顿时被他湿热的舌头舔得酥痒难耐。

    叶海拉着那礼服往下一剥，左边肩带已被扯落在臂弯上，而随着肩带垂落的那一瞬间，那对坚挺圆润、滑腻似酥的美乳便整个跳了出来，叶海一手一个捉住那颤悠悠的酥胸，火热的舌头含住那粒业已半硬着的小蓓蕾，他贪婪而急促的吸啜起来，舌尖也饥渴地来回刮舐着。

    苏樱被他强而有力地含住吸吮和舔舐，教她不由自主地发出了荡人心弦的呻吟，她两手抚摸着叶海的脸颊和头发，呢喃着：“哦……嗯……嗯……别弄了……快给我！”

    说着，她在叶海额头、嘴唇、胸膛亲吻着，一路往下，直到那已硬得吓人的大粗物处。

    苏樱先是爱不释手的抚弄了一阵后，再两手握住那东西，张开红唇便将它含了进去。

    叶海死死的盯着自己的东西在那艳丽似火的红唇中—进一出，那娇艳的粉颊充满了淫靡的神情，边亲吻含吸边发出最销魂的呻吟。

    “哦，美人，起来，我要干你！”叶海呼吸急促的说道。

    苏樱边拽动着硬物边站了起来：“嗯，叶海，快给我！”

    那微张的红唇、香舌的轻舔，无不散发出诱人的媚意。

    叶海握着硬物，分开她的玉腿，腰一沉，再往上一顶，插入了那多少人梦寐以求的销魂洞中。

    “啊……啊……好大……怎么这么大……很久……没被你这大东西……弄了哦……啊……太大了……！”苏樱被叶海的东西一插，便发出了一阵阵娇啼。

    她媚眼含情脉脉的看着叶海，呢声道：“轻点……哦……慢点……你的东西……太大了！”

    叶海放缓了速度，先只轻轻刺进去一多半，特苏樱完全适应后，再连根插了进去。

    “哦……嗯……嗯……好哥哥……好大……好粗……你要爽死我啦……啊！”

    叶海抱着她站立着往上不断耸动。

    “爽吗！大吗？塞满了吗？嗯，不大怎么干你这个骚货，越粗你才越喜欢嘛！是不是啊！”

    “哦……是……好人……我喜欢……越大越喜欢……都满了……满得都动不了啦……哦……好硬啊！”

    苏樱抱着叶海的脖颈，往后悬仰的脸颊是那么妩媚迷人，而那完美而小巧的鼻尖微微渗出汗光，两片丰润而性感无比的香唇微张着，哈出一口口醉人的香气。

 第234部分

    叶海立即亲上了那微微颤抖的红唇，吮吸着那湿滑的香舌，并一口口的咽着那口腔中的香津玉液。

    苏樱热烈的回应着叶海的亲吻，她那丁香小舌也纠缠着叶海的大嘴，不断的深深吮吸。

    叶海把苏樱顶到了灶台边，拔了出来。

    苏樱心领神会的两手撑在灶台上，撅起那浑圆的雪臀，迎接着硬物的再次插入。

    叶海两手先在那翘臀上好好的抚摸了一阵，又用手指抹了抹蜜唇，才腰一沉，对着那泛着淫水光泽的蜜缝刺了进去。

    苏樱被大硬物顶得往前一冲，头猛的仰起，长长的波浪卷发披散在玉背上，随着叶海的一进一出，不停的甩荡着。

    “嗯……嗯……好棒……好舒服……好厉害……啊！”

    叶海边抽插边拍打着那弹性极佳的雪臀：“哦，骚货、美人，再翘高点，哦，对，哦，爽！”

    他腰部用力、身体转动，将那硬物在蜜洞中转起圈来，转一下，又插一下，转一下，又插一下。

    直弄得苏樱以—种颤抖而滑腻的声音不断娇啼道：“噢！天啊……转的人家……爽死了……你怎么……这么……会玩啊……啊！”

    “就爽死了吗，啊！就是要你爽，要你离不开这个大东西，说，骚货，离得开这东西吗？”

    叶海放弃了转动，而是一下浅、一下深的大力抽插起来。

    苏樱先是臻首无力地低垂，—蓬棕红的波浪长卷发覆盖住她的整个颜面，继而猛然长发往后急甩，整个脑袋也往上掀昂起来，她双眼微闭、秀眉微蹙，性感诱人的红唇频频娇啼着：“哦……离不开……我要它……总是在里面……哦……我要飞了……啊……不行了……让我飞！”

    苏樱雪臀一阵急扭，然后猛的向后一顶，玉体僵直了三四秒，又整个放松下来，两手曲撑变成手肘靠着趴在灶台上，酥胸急促的呼吸着，下体还插着叶海的硬物。

    叶海看着侧伏着的苏樱那冶艳娇容上，那含笑的嘴角及微微歙动的长睫毛，看来，她还沉醉在方才的极度高潮中，显露出—幅回味无穷的娇羞模样。

    “怎么，爽了啊！”

    “嗯，爽了！”

    苏樱回首露出娇羞而满足的甜美微笑，玉手轻抚着还插在自己下体里的东西。

    “你好厉害，怎么还这么硬啊，快给我，人家要你的水嘛！啊！”

    叶海听得苏樱的浪语，受到撩拨的他这下子更是马力生开，没命地疯狂抽插起来。

    “干，干死你这个骚货，要我的水，给你！”

    “啊……太猛了……受不了啦……啊……你太用力啦……！”

    这一顿的狂抽猛插，让苏樱再次大声的娇呼起来，她回过头来用那美不胜收、如泣如诉的娇颜频频面对着叶海，微张的艳丽红唇似乎在期待着什么。

    “喔，你这张骚脸，我要射在脸上，让你满脸都是水！”

    叶海被那美艳至极的容颜弄得直想喷在那上面，看那一滴滴的水流满脸上的淫态。

    “哦……嗯……不要……求你啦……等下我还要进去……不能射脸上……下次……下次让射脸上……哦！”

    “那就射在你的骚嘴里，你这个骚嘴，一看就让人想射进去，哦！”

    叶海看着那微微颤动的性感红唇，再也憋不住水的涌出，用力顶了两下后，快速的拔了出来，抓着苏樱的香肩—拉。

    苏樱忙回过头来，蹲了下来，红唇—张，就接住了那喷薄而出的大量液体，那如潮水般灌进喉咙里的珍品，她虽然大口、大口地吞咽着，但至少还是有一半流了出来。

    叶海见苏樱泛着红晕的美艳娇颜上布满了骚媚的浪态，嘴角还流着一些白色的浓浆，一种说不出的淫靡魅惑，让他的下身又再次充血肿胀。

    苏樱不可思议的望着那刚刚才发射完的东西又胀大起来，她忘情的抚摸着。

    “你怎么又硬了！”

    “美人，都怪你太骚了，你这个又美又骚的大宝贝，就算从早弄到晚都不够啊！”

    叶海用手指刮着那红唇边自己射出的液体，放在了苏樱的香唇上。

    苏樱幽幽的看了叶海一眼，便伸出舌尖轻轻地舔吸起那两根湿淋淋的手指，叶海也顺势把手指放入她口中，让苏樱一根根的舔吸干净。

    “唔！”苏樱舔干净最后一滴液体，扶着叶海的大腿站了起来，靠在了叶海的怀中，呢声道：“你真是太厉害了，把人家弄丢了两次。”

    “你刚才又丢了一次吗？”叶海含笑问道。

    “嗯，就是最后那一下，你快射的时候，我又丢了！”苏樱娇羞的柔声道：“最后那一下，你那东西胀得特别大，弄得人好舒服。”

 第235部分

    “呵呵，这么舒服就常来啊！老实说，我也是每天都想弄你！你在床上的骚样，真是想一下都会喷出来。”叶海说着，夸张的抖动了一下身躯。

    “讨厌，你笑我啊，那我不来啦！”苏樱娇嗔道，转身欲走。

    “别，别别，你要不来，我在这还有什么意思！”

    叶海忙搂紧苏樱，亲吻着她的秀发和美背，那肿胀起来的东西不可避免的又挨在了香臀上。

    “嗯，好了啦，别弄了！”

    苏樱被弄得荡意又要上来，忙挣开了叶海的拥抱，心想：自己出来有一阵子了，不要陈刚出来就麻烦了。

    她忙把礼服弄整齐，问叶海道：“衣服没乱吧？”

    叶海看着艳光四射的苏樱，暗道：这尤物，被男人弄一下，更显得风情万种、骚媚诱惑，真是迷死人啊！

    “没乱，就是比刚才更美更艳啦！”

    “呵，你意思是说跟你弄一下，就更美啦！”苏樱轻笑道。

    “呵，你没听过，女人最好的化妆品就是性爱这句话吗！”叶海悠悠的道。

    “没有哎，什么意思啊！”

    苏樱好像真没有听过，睁着一双美目望着叶海。

    “就是说女人经过性爱后，达到了高潮，皮肤都会更好，自然就更美了。你看你，脸绯红中带着光泽，眼睛水汪汪的，一看就是刚刚云雨了—番，要不然，不会有这种特有的光泽。”

    “呀，那怎么办，等会进去那些人不都知道了！就是你！”苏樱嗔道。

    叶海忙笑道：“你没关系啦，你好像做不做都是这个样，所以男人才会一看到你就想跟你做啊！你那种从骨子里出来的诱惑，是最让人无法抗拒的。”

    “胡说，就会哄人家开心！”苏樱被叶海说得脸好像又红了一些。

    第四卷第十九章绮念横生

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-23

    “老天作证，我可没胡说，你是不知道，自从你来过后，我们这的伙计一有空就在底下议论你，都被我听见了好几次。”

    “哦，都在背后说我些什么啊？肯定没什么好话。”苏樱好奇的问道。

    “说你怎么这么诱人啊，要能跟你睡一晚，让他们干什么都愿意。”叶海带笑看着苏樱。

    “又乱说，你嘴里就没—句好话，第一次见面还装正经。”苏樱又羞又喜。

    “你看你这娇羞样，还说不是好话，哦，要说你走在街上，没人愿意看你一下才是好话啊！”

    “不跟你说了！说不过你！”苏樱佯怒道。

    “别走嘛，宝贝，再陪我一下，你进去也没意思，在这看我做菜，还自在些。”

    苏樱—想也对，可又觉得总不进去也不好，正在两难之际，向涛的声音从门外传了进来：“我说你到哪去啦，原来在这啊！”

    苏樱暗想：真老公没找来，这假老公倒来了。又想：向涛是假老公，那叶海是什么，是第三老公。

    她想着自己也觉得好笑，不由轻笑了—声，忙道：“我在里面又插不上话，不如到这来看看叶老板是怎么做菜的，也好学学！”

    “叶老板的水平你要学，那可得学一阵子啦，还只怕他不愿意教啊！”向涛笑道，望向了叶海：“叶老板，你愿意教吗？”

    “呵，苏小姐想学，本人包教包会！呵呵！”叶海也笑了起来，转过身对着苏樱道：“你要学吗，现在就可以教啊！只要他们不怕难吃！”

    向涛忙道：“不怕不怕，那今天就尝下苏樱的手艺。”

    “我可不行！”苏樱忙摆手道。

    “试试嘛，没关系！”叶海招手道。

    苏樱看了两人一眼，无奈的走了过击。叶海竟真的手把手的教起来啦。

    向涛看着叶海的手在苏樱手上、腰间、肩上磨来蹭去，竟生起了醋意，暗自懊恼刚才的戏言。

    “苏樱，你在干嘛呢？”陈刚也跑过来了。

 第236部分

    “哦，向市长让叶老板教我做莱呢！”苏樱忙回过身，放下手中的锅勺。

    陈刚听是向涛说的，一时也不好再说什么，只得道：“那你可得认真做，宋副省长和向市长可是专程来这的。”

    “没关系，没关系，叶海的手艺我是知道的，但苏樱的我倒是还真没尝过！”宋原不知何时也走了过来。

    陈刚忙道：“她做菜的水平，一般吃吃还行，要上场面还是差了些。”

    苏樱也欲走出来：“是啊，我真的不行，还是叶老板来吧！”

    宋原笑道：“没事，今天我还就想尝尝你的手艺，怎么，是不是不给我宋某人这个面子啊！啊！哈哈！”

    苏樱听宋原这样说，只得笑道：“那等会可不要说难吃啊！”边说还边大胆的瞟了一下宋原。

    宋原被这秋波—送，下身都悸动了一下，心想：这美人好像比刚才更显娇艳了！这媚眼一瞟，真是魂都被勾走了三分。

    叶海看着这三人的眼色神情，明白都是冲着苏樱而来，陈刚不必说是应该的。可宋原和向涛这两个家伙看来是让苏樱给迷上了，看这色迷迷的样子，好像都把苏樱当做一盘菜了！

    苏樱走到叶海身边，笑道：“叶老板，麻烦你啦！”

    叶海笑而不语，耐心的指导起来。

    陈刚生怕苏樱做得不好，紧张的关注着。

    宋原和向涛的目光却围绕着苏樱浑身上下打量着，那一弯腰的香臀、—伸手的酥胸、说话时的红唇、切菜时的垂下的秀发、走动时玉腿的若隐若现，都叫两人看得是目夺神迷、下体勃发。

    苏樱在三人饶有兴味的关注下，脸红心跳的完成了—道又一道菜。当最后一道菜出来时，她才深深的出了一口气。

    “好了，不要不吃哦！”她说着，笑意盈盈的端上了桌。

    宋原和向涛抱着同一个想法：只要是你做出来的，再难吃也把它吃光。

    “嗯，不错！好吃！”宋原率先吃了一口，然后挥着手让众人都来：“真的不错，苏樱啊，水平很好嘛！”

    陈刚吃了几口，觉得比家里的是好吃很多，忙道：“是叶老板教的好！她平常可没这个水平。看来是我们宋副省长和向市长来了，超常发挥啦！”

    “呵呵，是吗！”宋原歪着头看着苏樱。

    苏樱水汪汪的双眸也回望着宋原：“是啊，我平常可做不出来！”

    “叶老板教得好，苏樱也学得快，加上超常发挥，想不好吃都不行啊！”向涛总结道。

    众人相视一笑。

    陈刚站了起来，举杯道：“宋副省长、向市长，我敬你们—杯，多谢你们今天的光临。”

    同时他在桌下用脚推了推苏樱，暗示她也起来敬个酒。

    苏樱忙站起来，端着酒杯：“是啊，是啊，谢谢宋副省长和向市长今天的光临指导。”

    向涛正要喝下，宋原却道：“哎，哪有两个人—起敬的，一个一个来嘛！这杯是算陈刚的还是算你的啊！”

    向涛听得宋原这样说，只得放下了酒杯，暗想：宋原这是有心让苏樱多喝啊！这么快就忍不住了。也难怪他，苏樱今天这美态，恐怕神仙下凡都会失态。

    陈刚忙道：“算我的，我先敬宋副省长—杯！”说着，就要喝下。

    宋原又道：“哎，怎么先敬我呢，向市长是你们的父母官嘛，要先敬他啊！”

    陈刚被宋原说得面红耳赤，忙转向向涛道：“向市长，先敬您一杯。”

    向涛跟他喝了—杯，笑道：“我跟陈总打过几次交道了，敬不敬的没关系，倒是宋副省长第一次来，就跟大家坐到了—起，一定要多敬宋副省长几杯啊！”

    他不愿看到宋原这样咄咄逼人，毕竟陈刚是他捧起的人，虽说是看在苏樱的份上，但他还是不想陈刚太难堪，便打起了圆场。

    陈刚忙又倒了—杯，对着宋原道：“宋副省长，我敬您！”说着一干而尽。

    “好好！看来向市长对陈总还是很看重的嘛！”宋原意味深长的说道，面前的酒杯却没动。

    向涛哈哈一笑：“陈总是我们市里的杰出青年，地产界的精英，为市里做出了很多成绩，不要说我，就是何书记也很看重啊！”

    向涛还是为陈刚说着话，语风一转，更拿出了市委书记何文来做挡箭牌。

    陈刚感激的看了一眼向涛。他没想到在宋原面前，向涛居然会这么向着他说话。

 第237部分

    向涛看着苏樱还站在那端着酒杯，又道：“苏樱啊，还不快敬宋副省长—杯。”

    苏樱听着宋原总是话里有话，陈刚被他说得是左也不是，右也不是，敬他酒也不喝，不知道是什么意思，心里也有些不高兴，发起了美人脾气：“我的酒宋副省长不知道愿不愿意喝呢！”

    谁知宋原却站了起来，笑道：“谁的酒都可以不喝，你的酒怎么能不喝！这些菜可都是你辛苦做出来的！”

    说着，宋原干了一杯下去，又倒了—杯：“我再干一杯。”

    他又亲自替苏樱斟了—杯，递给苏樱：“这杯我敬你，你可不能不喝啊！”

    苏樱见宋原这样，只好闷着头喝了下去。她本就酒量浅，一口菜都没吃就连喝了两杯，头都有些晕了，俏脸上满是红云，眼眶中也带起了一丝醉意。

    向涛看着有些不对，暗叫：这个宋原也太明目张胆了，这是要把苏樱搞醉啊！我再急色，也没用过这种手段啊！不行，不能让他得逞。

    他也站了起来，举杯对宋原道：“宋副省长，你看我们也好久没坐在—起了，这杯我敬你！”

    宋原笑道：“向市长太客气，好，我客随主便。”

    两人一人一杯喝了下去。

    宋原放下杯有意无意的看着苏樱那迷人的美态，那浑身酥软的娇躯，心中的欲火随着酒精越烧越旺，暗想：今天这向涛不知是怎么回事，老是帮着这两人，看来灌醉苏樱这美人是不行啦，还是以后再想办法吧！

    宋原主意—定，也就不再邀苏樱喝酒，几人谈笑风生，尽说些不相关的话题，直到酒足饭饱。

    一行人从包房里出来，叶海正站在院内，他对宋原笑道：“宋副省长，吃得还满意吗？是我做得好还是苏樱做得好啊！”

    “哈哈，都好，—个师父教得好，一个徒弟学得好！”宋原打着哈哈。

    “哦，那以后宋副省长来，就让苏樱来做菜啦！”叶海不无深意的道。

    “那要看苏小姐愿不愿意啦！”宋原也不管陈刚还场，言语中竟带着几分调弄。

    苏樱看着宋原带着欲念的眼神，暗想：这个副省长原来也是想要我，在饭桌上搞这么多花样。

    她眼波一转，挑逗似的看着宋原：“只要宋副省长愿意吃我的菜，我当然愿意啦！”

    宋原听到吃我两个字，顿时绮念横生，心中暗叫：美人啊，我当然愿意吃你啦，现在就想吃你啊！你愿意给我吃吗！

    宋原嘴上却道：“好啊，那就说定了，以后来这就让你做菜啦！”他转头望望向涛和陈刚：“你们可都听见了！”

    魅骨少妇第四卷第二十章宋原

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-24

    向涛笑了笑，没有说话。

    陈刚忙应道：“宋副省长喜欢吃的话，当然没问题！”

    一行人出了四合院，在门口又寒暄了几句，各自离去。陈刚回启航地产。苏樱则跟着宋原、向涛他们回了市委。

    到了市委后，苏樱跟两人告了个别，回到了宣传部。

    宋原目送着苏樱离去，不甘心的道：“向市长，你手下的强将不少啊！”

    向涛明白他别有所指，笑道：“再强说到底还不是在宋副省长领导之下。”顿了顿，又道：“宋副省长这次来怕不是专程为会展中心的事来的吧，是不是还有其它的事？”

    宋原收起了笑脸，表情十分严肃的道：“我这次来确实是有其它的事，我们到办公室谈。”

    两人来到了办公室，向涛对张诚道：“在我和宋副省长没出来之前，任何人都不许进来。”

    向涛转身把门关上了。

    宋原此次前来，一定是有重要的事，不然不会用这种方式和自己谈话。

    向涛思量着，倒了两杯茶，递了一杯给宋原。

    宋原接过茶，放在桌上，开口说道：“向市长，我们就开门见山啦，我这次来是为启航地产的段正来的。”

    什么？段正跟宋原认识，而且还是专程为他的事而来，可见两人的关系非浅。段正是什么时候跟宋原拉上关系的，自己怎么一点都不知道。

 第238部分

    这一步棋要下错的话，自己半辈子的经营恐怕就会化为泡影了。

    向涛想到这，背脊都是凉的，不过他面上仍旧不动声色，淡淡道：“段正不是早段时间跳楼了吗，公安局都已经结案了，宋副省长想了解些什么情况呢？”

    宋原微微一笑：“段正是不可能跳楼的。”

    向涛听到这句话，额头上都快冒出汗来啦。

    “哦，宋副省长是知道了有什么我们不知道的情况吗？”

    宋原拿起茶杯捧在手上，幽幽的道：“因为段正在跳楼的当天刚刚和我通过话。他跟我通话一切如常，没有半点不正常的情况，你说，这样一个人会跳楼吗？”

    “不会，那不会！”向涛胸口上也冒出了汗，腋下都是湿的。

    宋原打开杯盖，吹开浮在上面的茶叶，浅抿了—口。

    “公安局对段正的事会不会过于草率了些。”宋原把杯子轻轻放下。

    向涛听得却连心都颤了一下。

    “负责这个案子的是杨华，宋副省长应该见过，这个人办案一向严谨，按理说是不会有什么问题。我想，他们做出这个结论，一定是有他们的道理的。”

    宋原点了点头：“杨华我记得，上次去省里还到我那去过，是他负责的吗？”

    “嗯，是的，要不要现在把他叫过来问问？”向涛拿起了电话，试探性的问道。

    宋原摆了摆手：“不用，不用，这个到时你跟他说，把我的话带到就行，我们不能办冤假错案啊！”

    “那是一定，那是一定！”向涛忙点头道。

    “嗯，这个陈刚是怎么回事，他是怎么接替段正的位子的？我看他年纪很轻，在启航想必待的时间也不长，听说以前只是分公司的负责人，怎么他会上来的？”

    宋原这淡淡的一席话，却让向涛彻底坐不住了。他的话里话外明显已经把陈刚的底都摸透了，句句都暗着指向自己，那他为什么还要跟我说呢，他肚子里到底打的是什么算盘？

    “这个，我也不太清楚，要不要也—起调查一下？你是怀疑他跟段正的事有关系？”向涛装起了胡涂。

    “那倒不必，我就是好奇问—下。我们不能放过一个坏人，也不能冤枉一个好人啊！你说对吗，向市长！”

    “对，对，我马上让杨华把详细的办案经过和结果送过来。”

    “哎，我说了不用这么急，明天拿也不迟嘛！”

    宋原的这句话，就是摆明了最迟明天要看到详细的调查纪录。

    向涛又要拿起电话，宋原又抬了抬手，语风一转：“这个苏樱在宣传部干了多久啦？”

    “哦，她调来没多久！怎么，她不会跟这件事也有关系吧？”

    “呵呵，向市长，我就是随便问问，不要我提一个人就与段正挂起钩来。”

    “嗯嗯，我是说，苏樱这个人在工作上还是很扎实的。”向涛尴尬的笑道。

    “我对她的印象也不错，她现在是什么级别啊？”

    “她好像是科员吧，她刚来不久！”向涛如实答道。

    “科员太屈才了吧，你看她今天在台上的表现有多好，专业的也不过就是如此吧，我们不能浪费人才啊！”宋原叹道。

    “是是，这次是准备提副科的。”

    “副的还不够多吗？像苏樱这样的人才，我们应该着重培养嘛！”

    “那就提正科？”向涛估摸着宋原的意思。

    “这是你们的事，我不干涉！”

    宋原端起杯子又喝了口茶，他放下茶杯，站起身来：“我还有事，先走一步，你忙！”

    向涛忙道：“哦，那我送送你！”说着起身陪宋原走到了门口。

    宋原转身道：“好了，就到这里吧，我在这还要待两天，嗯，后天，后天我们再坐一下。”

    向涛忙应了—声，看着宋原走了出去。

 第239部分

    这个宋原到底是什么意思啊？他明摆着对段正的事起疑，但又不让自己把杨华叫来，还特意留了时间给我们准备，他到底是要干什么呢？

    还有何文，他又跑到哪里去啦？按理说宋原来了，他这个市委书记应该来接待啊，可他倒好，面都不露—下。

    这两个人不会事先串通好的吧？

    向涛前思后想，越想越不对劲，打给了杨华，在电话里把刚才的事简要说了下。

    杨华听完后马上赶了过来，两人关上门商量了起来。

    “你看宋副省长来会不会和那八千万有关联？”杨华猜测道。

    杨华在来的路上就把整件事重新捋了—遍。如果说宋原一定要有能跟段正扯上关系的话，除了这八千万的东西外，实在是没有其它可联系的上的。

    “不会吧，你有什么根据吗？这笔钱现在找到了吗？”

    向涛还不知道汝瓷的事，更加不知道已落在了杨华的手上。

    “证据倒是没有，只是胡乱猜一下。”杨华说道：“照你刚才说的情况来看，宋副省长对这件事也不是非追究不可，只是想要个交待，问题就是到底要给他个什么样的结果他才会满意？”

    “嗯，他到的确是这个意思，我也正在想这一点。”

    向涛对那八千万的事指向宋原倒也不在意，可问题是他是为这八千万而来的吗？

    向涛不由回想起在饭桌上宋原对苏樱的态度。他到底是为什么来的不清楚，但如果能得到苏樱我看这件事也能不了了之啦！

    事已至此，就算自己不安排，依宋原的能力和态度那也是迟早的事。想到这里，向涛不由得长叹了一口气。

    “这样，你抓紧落实一下那八千万到底和他有没有联系，还有，明天你把这个案子的调查经过写一份过来。”

    “好的，那我马上去办！”

    “嗯，你快去办吧！明天一定要弄出来！”

    杨华出了向涛办公室后，心想：东西得加快出手啦！这里多留—天都危险的很，保不定哪天向涛就把我给抛出来。

    杨华拨通了杜飞的电话：“杜总，准备好了吗？我要的是现金，不要新钞。”

    “随时恭候，你说要在哪交易吧！”

    “你一个人来，在东山塔。”

    “我一个人可不行，我必须要带一个验货的。”杜飞说道。

    杨华沉吟了—下：“那好！一小时后见，过时不候！”

    当杜飞带着人赶到东山塔时，杨华早已守候在那里。他戴着一个面具，面具下依旧带着变声器。

    杜飞带着一个一看就是搞鉴定的人，来到了杨华面前：“兄弟怎么称呼啊！”

    杨华一句话也不说，把汝瓷拿了出来，放在地上，指了指。

    杜飞点点头：“兄弟既然不愿说，我也不勉强。”说完，对鉴定师指了指。

    鉴定师立刻上前，双手捧起那小冼，左看右看，上下周围仔细的看了看，对着杜飞点点头。

    “确定吗？”杜飞问道。

    “百分之一百确定！”

    杜飞从车上提了两个包下来，扔在杨华脚下：“这是六千万，你出得急，只能给这么多啦！”

    杨华把包拉开一看，包内都是扎好的一捆捆的旧钞，他随意摸了一下，钞票上并未做手脚，他提起包就要走。

    杜飞忙叫道：“不数一下啦，数目不对，过后可不要找我啊！”

    杨华还是一句话也不说，提着包上了车，加大油门开了出去。

    杜飞看着杨华的车开得不见踪影后，才上车离去。

    杨华确定无人跟着自己后，将两个包内的钱全拿了出来，放在自己带过来的大旅行背包里。然后将车遗弃在路边，背着包走了一站路，到了事先在这里停好的另一辆车上，开车回到了家。

    他将包内的钱全部倒了出来，然后一捆捆的放在了厨房吊顶的铝板上。

    —切都弄好后，他拨通了苏樱的手机。

 第240部分

    第四卷第二十一章怀中尤物

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-24

    “苏樱，晚上有空吗？到我这来—趟！”

    “有什么事吗，现在说啊！”苏樱以为杨华又想跟她上床，柔声道。

    “有正事，你能来一下吗？”杨华正色道。

    “哦，真有事啊，那我现在过去吧，晚上可能去不了！”

    苏樱听得手机里杨华的声音难得的正经，也不再调笑。

    “嗯，那好，你现在来吧，我在家！”

    虽说杨华现在没有心情和苏樱厮混，可当苏樱出现在杨华面前时，他还是没能克制住自己的欲望。他把苏樱一下拉进来，就压在墙上狂吻了一通。

    “呵呵，这就是你跟我说的正经事啊！”苏樱与他亲吻了一阵后，轻轻推着他：“我还真以为出了什么事呢，害我急着赶过来。你啊，以后你说的话我可不敢再信啦！”

    “宝贝，是真有事，可你弄得这么美，害得我可受不了！”说着，杨华在那柔软的娇躯上抚弄起来。

    “真有事就说啊，人家身上可没有事，呵呵！”苏樱在杨华怀中娇笑着。

    杨华却不回答，他现在半是欲望，半是要发泄一下那心中潜藏的不安。他抚摸着那饱满挺耸的美乳下方，然后捧住那充满弹性的玉峰，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

    随着两颗小蓓蕾在杨华的揉捏下变得越来越硬凸，苏樱的呼吸也愈浓浊与急促，她仰着头靠在墙上，任杨华在自己身上尽情的抚摸与玩弄。

    “哦……哦……你真坏……想要人家……就说嘛……嗯……还让人家着急……哦……！”

    杨华—下就将苏樱身上的衣服给脱了下来，立时，一个美妙无匹、娇软雪白的玉体便出现在他眼前，他双眼冒火，发狂似的在那上面肆意亲吻起来。

    他亲吻了一阵后，按着苏樱蹲在了地上，解开自己的裤子，用脚甩掉，露出硬物悬在她那艳丽的红唇上。

    苏樱马上捧着那根东西，一口含了进去，一边舔遍他的整根大东西，一边爱抚他棒身下的圆球，那种痴迷和淫荡的骚态，让杨华不由得两手捧着她的头，轻轻的在她口中抽插起来。

    随着他的动作越来越快，苏樱也“嗯嗯哼哼”的，香舌还不断地在口腔内刮舔着他的棒身。

    杨华望着那水汪汪的媚眼和红唇中进出的硬物，那美艳无比的脸上泛着的春情，他用力在苏樱嘴中连根插入，然后抱着她的头死死不放。

    苏樱抱着他的大腿，被他硬物塞得口中满满的，发不出一点声音。过了几秒后，杨华才猛的拔了出来，一把抱起苏樱走进房内，就扔在了床上，然后他便迫不及待地爬到床上，开始爱抚和舔吸苏樱那娇嫩的每一寸如雪的肌肤。

    苏樱被杨华舔吸得火辣的娇躯在床上不断扭动，一下翻身坐起，抱住杨华的身体，含情脉脉地凝视着他，似火的红唇半张着。

    杨华立即把自己灼烫的嘴唇压在那微张的香唇上，原本星眸半掩的苏樱立刻轻轻合上眼帘，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也回应着探入杨华的嘴中。杨华马上大口—张，紧紧吸住苏樱那滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头立时难分难舍、紧紧纠缠不肯分离。

    杨华把她压倒在床上，嘴上亲吻着，同时用手握着硬物，一下顶了进去。

    满腔欲火的苏樱被杨华这么一顶，双手一紧，放弃了和杨华的热吻，浪呼起来。

    “喔……对！……就是这样……好哥哥……我要你就这样……噢……好棒！”

    杨华看着身下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，咬着牙，开始奋力冲刺起来，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“劈啪”声充满了整个房间。

    “哦……美人……你总是弄得这么美、这么骚……让我每次看到你就想干你！”

    苏樱被杨华猛烈的冲击干得臀摇乳荡，一双玉手一时胡乱的到处抓扯着床单，一时紧紧的抓着他的背部，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那性感的红唇时而张开，时而紧咬，泛红的香腮上一片春潮。

    “哦……你今天太猛了……哦……要弄死人家了……哦！”

    杨华持续全力的撞击着她的下体。

    苏樱开始四肢颤抖、私处紧缩，她拼命地缠抱住杨华的身体，气喘嘘嘘的娇呼着：“噢……啊……我要来了……求求你……啊呀……噢……人家不行了……啊呀！”

    随着苏樱诱人的浪叫声，杨华只觉得有一大股又浓又热的浪水，源源不绝地自苏樱的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的硬物，还溢流而出把床单给弄湿了。

    苏樱酥软的被杨华抱在怀中，呢喃着：“你今天怎么这么猛啊，弄得人家舒服死了！”

    “那是因为你太美了，不把你弄舒服了怎么行啊！”

    杨华轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的苏樱，任凭杨华的舌头在她口腔里翻江倒海，而她只是本能的轻哼慢吟，整个人仍然沉醉在高潮的绵绵余韵中。

    而尚未到达巅峰的杨华却将她翻转过来，趴在她的美背上，再度从后面插了进去。

 第241部分

    “哦……你怎么还这么硬……哦……你真的要弄死我啦……！”

    杨华抓着苏樱的秀发，像骑士一样纵情在那玉体上驰骋着，—边还用力拍打着翘起的雪臀。

    “哦……太棒了……啊……！”苏樱边呻吟着，边扭过头来妩媚的望着杨华。

    杨华立即把自己的手指伸进了红唇中，让苏樱舔吸起来。

    苏樱边舔边娇啼着：“哦……嗯……快给我……人家真的……哦……又要被你……啊……干死了……啊！”

    杨华被苏樱舔手指的骚荡淫样弄得硬物已膨胀到极至，他大吼一声，便浑身抽搐着点滴不留地喷洒在苏樱的体内。

    欲望宣泄后，平静下来的杨华搂着苏樱，边抚摸那细嫩如脂的玉肌，边说道：“上次跟你说的事还记得吗？”

    “什么事啊！”苏樱斜靠在杨华的身上，漫不经心的答道。

    “跟我走的事，我已经都准备好了，就等你了！”杨华撩着她耳边的秀发。

    “这么快，你想好到哪去了吗，真要走吗？”

    “不走不行啦，我希望你能跟我走，你要是不想走，我也不强求！”

    杨华爱怜的看着苏樱。暗想：如果她真是不愿走，那自己一个人走又有什么意思呢？

    “到底出了什么事啦，你非要走啊！”

    苏樱这才觉得事情好像真的很严重，不然杨华不会这么着急。

    “没有什么事就不能走吗？我只是在这个地方呆腻了，现在一切都弄好了，就可以走啦！”

    杨华不想把实情告诉苏樱，像这种事不管是对她还是对自己，都是越少人知道越好。

    “那你准备到哪去呢？”苏樱问道。

    “到一个没人认识我们的地方，重新开始，你说好吗？”杨华深情的看着她的美眸。

    苏樱沉思了一会：“能让我考虑一下吗？”

    “当然可以，我说了，我不会强求！”杨华心中有些失望。

    苏樱听出了他的失落，忙道：“你走得这么急，总要让人家准备一下啊！我又没说不去。”

    杨华紧紧的抱了一下她：“没关系，真的不用勉强，你慢慢考虑，我今天只是告诉你，我都准备好了，随时可以走。”

    苏樱从杨华家中出来后，一直想着他说的话。杨华肯定是有什么事瞒着自己，不然不会这么着急走，自己难道真的要这样跟他走吗？

    他到底是一时冲动，还是准备了很久？

    这样不明不白、不清不楚的就走了，连出了什么事都不知道，这个人做事太神秘，自己要不要相信呢？

    苏樱摇了摇头，一时之间也拿不定主意。她开着车回到了家中，等着陈刚回家。

    陈刚一回来就兴奋的抱起了苏樱，笑道：“你今天的表现真是太完美了，副省长和市长全对你赞不绝口啊！”

    苏樱见陈刚高兴的样子，也感染上了他亢奋的情绪，笑道：“是吗，我可没听到！”

    “这还用说吗，向涛就不用说了，你看宋原那个样子，在饭桌上那态度，我敬酒没喝，你—敬就喝了，这还用说吗！”

    陈刚在她脸上猛亲了—下：“看来这个宋原也是个色鬼，也被你这个骚美人给迷住了！”

    “别胡说，你以为人人都跟你一样，看到女人就想上啊！”苏樱娇羞的道。

    “呵呵，他是什么人你心里比我更清楚，迷上了就迷上了呗，又不会怎么样，你着什么急啊！”

    “我哪里急啦，是你自己在那乱说！”

    “嗯，好了，不过今天的仪式举办的很成功，向涛跟你说了什么没有？”

    “没有啊，我们回市委后就各自回办公室了！”

    “哦，是吗？什么也没说？”

    “什么也没说！”苏樱反问道：“怎么，他应该说什么吗？他跟宋原在一起，就算想说什么也不好说啊！”

 第242部分

    “嗯，那倒是，我倒没想到，不过，这个宋原看来是来者不善啊！”

    “为什么这么说啊？”

    “你看他在饭桌上对我的态度，不该是初次见面该有的态度啊！”

    魅骨少妇第四卷第二十二章意乱情迷

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-25

    “那你要人家怎么对你啊？”

    “哼，怎么对我还要我说吗？”陈刚冷冷的道：“我就是觉得这人来得不是时候！你不觉得吗？”

    苏樱摇了摇头，没有回答。她突然想起了杨华的反应，会不会跟宋原的到来有什么联系呢？

    “你想什么呢？”陈刚看她默不做声的样子。

    “没想什么！”苏樱随口应道。

    陈刚狐疑的盯着苏樱，看了一会才道：“我今天发现向涛还很够意思！”

    “哦，是吗，你又从哪里发现的。”

    “你看今天要不是向涛，那个场面让我怎么下台啊！”

    苏樱笑道：“也怪你自己，哪有一起敬酒的啦！”

    陈刚拍拍头：“都怪我今天太激动了，是我的错。”

    “就是，总是怪别人，从来不想想自己的错。”

    “呵呵！”陈刚笑道：“对了，那个宋原什么时候走啊？”

    “我怎么知道！”苏樱嗔道。

    “你明天可以去问问向涛嘛，探听一下口风。他好像对这个宋原也有防备。”

    “又被你发现了？”

    “你不知你老公是最会查颜观色的吗！说真的，明天去看一下向涛的口气。”

    “好啦！”苏樱没好气的应道。

    她发现陈刚一回来就又变了，变得更加醉心于名利了。

    她不知道，名利这个东西，一旦尝到了它的甜头，想要再放下基本上是不可能的。陈刚在董事长这位子上多待—天，便会多留恋一分，直至无法割舍。

    第二天，苏樱还没去向涛那，向涛便打电话过来了。她以为向涛又想亲热一下，谁知去了后，是拿给她一份档，让她交给宋原，还再三叮嘱要对他热情一点。

    苏樱自然明白向涛所说的热情指的是什么，宋原对她的心思就像陈刚说的，她再清楚不过了。

    不过向涛可从来没这么严肃过，看来陈刚的猜测是对的，这个宋原的确来者不善。

    向涛把杨华写的档交给苏樱后，一直坐在沙发上沉思着。是成是败就看苏樱的了，自己刚才的意思她应该是清楚的。实在不行的话，只有把杨华推出去了。

    他既希望宋原能被苏樱给打动，又不希望他们俩在—起，这种矛盾的心情无法调和，只有“唉”的—声长出了一口气。

    苏樱怀着忐忑的心情来到了宋原住的内部宾馆。

    “咚、咚、咚！”苏樱敲响了房门。

    “谁呀？”宋原在屋里叫道。

    “是我，宋副省长，我来给你送文件来啦！”

    宋原在屋里听得苏樱的声音，忙三步并做二步的蹿到门口，调整了—下呼吸，把门打开了。

    “是苏樱啊！怎么叫你来了！”

 第243部分

    宋原明白这一定是向涛的意思，他一定是在昨天的饭桌上察觉到了什么，所以把苏樱给叫来了。

    只见苏樱今天穿着一身淡黄色的套装，长发在脑后精心的挽起，粉颈中—条铂金项链垂在那双乳之间，胸前的双峰高耸入云，随着她的走动不自觉的颤动，让人看了直想紧紧的捏住，然后埋首在那乳峰之间好好的舔吸—番，感受一下那醉人的乳香。

    宋原望着不觉暗咽了一口口水，拉开门：“进来吧！”

    苏樱微笑着点点头，走了进去。

    宋原特意站在她身后欣赏她走路的美态。

    那淡黄色的短裙完美的将苏樱的臀部曲线给完全衬托了起来，两条修长如雪的玉腿随着高跟鞋的“哚哚”的声响交叉着前进，那翘臀就随之左右扭动着，直扭进了宋原的心里。

    他忙跟了上去，倒了一杯茶给苏樱：“来，你先喝茶，我看一下。”

    苏樱忙接过：“这怎么好，还让您倒茶！”

    “哎，上门是客嘛，我这人最不喜欢讲什么位高位低的，你可不要跟我客气啊！”

    宋原关切的看着苏樱，眼光却瞟向了那微露的酥胸。

    苏樱不禁害羞的低下了头。

    宋原此时哪里还有心情看什么报告啊，他一边翻弄着，—边偷偷打量着苏樱。

    苏樱双腿并拢、身子微侧，坐在椅子的边边。美艳诱人的娇靥晶莹如玉，—双如水的秋波顾盼生媚，秀挺的瑶鼻，香腮微微泛红，如火一样红艳的樱桃小口闪着诱人的光泽。让宋原直想一口狠狠的亲下去，好感受一下那到底能有多柔滑香软。

    “吭吭！”他清了清喉咙，对着苏樱道：“你喝茶啊，我还要看一会，你有事吗？”

    “没事！您慢慢看！”苏樱微笑道。

    宋原见苏樱一笑的风情，那唇齿之间所散发出的芳香，完全的陶醉在其中啦。

    如果说昨天是千娇百媚的佳人，今天就是个风情万种的贵妇，两者都会激发起男人强烈的征服感。

    宋原甚至已在想象苏樱在床上的骚浪叫床声啦。

    他合起了文件，模棱两可的说道：“你回去跟向市长说，这个我看了，有些地方还不是很清楚，让他叫这个杨副局长再写详细点。”

    杨副局？是杨华，他的离开果然跟宋原有关系。嗯，我得帮着问一下。

    “是杨华吗？”苏樱小心翼翼的问道。

    “哦，怎么，你认识他吗？”宋原饶有兴趣的问道。

    “也不算认识，他调查陈刚被车撞的事，就认识了。”

    “是这样啊，那你对这个杨华是什么印像啊！”

    “我觉得他办案很认真的啊，陈刚的案子一下就结了！”

    宋原看着苏樱的脸，努力想从中找出一点什么来，可不知是因为她太过艳丽动人，还是十分镇静。宋原在她脸上读到的就是诱惑两个字。

    “嗯，看来你对他印像不错嘛！那能说说对我的印像吗？”宋原笑着问道，却已有了几分轻薄的味道。

    苏樱香腮一下红了起来，眼波对着宋原：“这我可不好说！”

    “说说嘛，我也想知道你们是怎么看我的，是不是都把我想象成了一个吃人的怪物一样，看到我就想躲。”

    “才不会啊，我觉得很好啊！”

    “哦，哪里好啊！”

    “我以前以为这个位子的人一定很严肃、很有架子，可宋副省长你一点架子都没有。”

    “呵呵，那你喜欢有架子的还是没架子的啊！”

    苏樱说喜欢也不是，说不喜欢也不是，憋在那里，粉脸却更红了。

    宋原看着她的娇羞妩媚样，却更加心痒难耐，真想好好的抱一下这软玉温香，恣意的在怀中好好的搓弄—番。

    “呵呵，不说没关系。我们以后加深了解后再说！哈哈！”

    苏樱暗想：你想要怎么样的加深了解啊！

 第244部分

    “我下午要去高尔夫球场打球，你要不要也—起来啊！”宋原转变了话题，想约苏樱出去。

    “高尔夫，我不会啊！”苏樱柔声道。

    “不会我教你啊！”宋原就是希望她不会，会反而不好玩了。

    “很难学吧？”

    “学不会就一直学嘛，有什么难的！”宋原把文件放在她手里，在她手上背上压了一下，说道：“那就说好了啊，下午我来接你！”

    宋原这样不容反驳的态度和口气，让苏樱只好答应。

    她出门后，宋原望着那姣美的背影出了神。

    苏樱拿着文件来到了向涛的办公室，把宋原的话复述了—遍。

    “哦，他就说了这些吗？”如果宋原真是这样说的话，就说明事情有转机。

    “是啊，他就是这样说的！”

    向涛在办公室里转了一圈后，对着苏樱上下打量了—番，突然抱住她亲了一下：“我的美人，你可真是我的好美人。”

    “怎么了！”苏樱被他突然的亲呢弄得不知所以。

    “呵呵，没怎么，我高兴啊！”向涛明白苏樱这步棋是走对了。

    “他没有对你怎么样吧？”静下来后，他又不舍得就这样被宋原给抢了这美人。

    “瞎说什么，你以为像你一样，每天见了人家就想着那事。”苏樱娇羞的道。

    “想那事，什么事啊？哈哈，看你这娇样，男人见了你想是正常的，不想反而不正常啊！”

    “人家可是副省长，怎么会看上我啦！”

    “副省长又怎样？还不是男人，坦白说吧，这么多年，我就从没看过比你还诱人的，在床上，那更是销魂蚀骨，让人怎么也不舍得下来。”

    向涛边说边抓捏起胸前那对美乳来。

    “嗯，别摸了，你不要每次来都弄得人家软绵绵的回去。”苏樱娇滴滴的道。

    “你软了，我可就硬了，除了你，可没人能让它硬得这么快。”向涛嬉笑道：“你摸摸，是不是又硬了。”

    “我才不要呢。”苏樱说着不要，眼角却不由的瞥了—下那裤裆，却见果然凸出了—条。

    “不要还看什么啊！啊！哈哈！”

    向涛抱着苏樱，—边抓捏着她的酥胸，—边就在她的玉腿处蹭起来。

    “好了呢，我等会还有事，不要弄了啦！”苏樱在他怀中扭动着。

    “有事？我也有事啊，跟你做爱就是最大的事啊！”向涛埋头在那美乳中舔吸起来。

    “嗯……嗯……嗯！”苏樱被向涛一舔，身子就软了下去。

    向涛忙解开衣扣，一下把那滑嫩如酥的美乳给剥了出来，大嘴一含就含入那粉红的蓓蕾。

    魅骨少妇第四卷第二十三章升腾的欲念

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-25

    他边舔舐着整个酥胸，边不时的把蓓蕾含入口中用舌头温柔地舔舐。这时他听到苏樱发出一声曼妙的呻吟，她的双手也同时轻轻地爱抚起他的脑袋，向涛明白，这美艳的尤物，已经在他的挑逗之下，又一次动情了。

    向涛不再急燥，他慢条斯理地享用着苏樱迷人的酥胸，有时会停下来，抬头欣赏着苏樱闭眼凝神，时而轻哼、时而漫吟的诱人美态，尤其当他的右手开始由玉腿一路往上摸索，毫无阻碍地探入她的私处时，苏樱那欲言又止、欲拒还迎的娇美骚态，更让向涛的裤中硬物胀到极至。

    向涛手指轻轻的把内裤拨到—边，伸进蜜洞内缓慢的抽插抠挖，直到苏樱在他的两根手指头下面兴奋地微微颤抖起来。

    “嗯……嗯……弄得人家好痒啊……嗯……讨厌……每次都要弄人家……每次都把人家的裤子给弄湿……嗯！”

    向涛把那条已沾满浪水的内裤给勾到了脚下，用脚踩住。

 第245部分

    “美人，谁让你总是这么诱人呢，不弄你弄谁啊！”

    苏樱脚—抬，就脱去了给向涛踩在脚下的内裤。

    “那你还不快来，人家现在想要了嘛！”说着，她素手轻轻一按那裤中的硬物。

    向涛听得这话，忙双手捧着那充满弹性的香臀，用胯下的硬物顶撞起苏樱的私处来。

    “想要什么啊，不说可不给啊！”

    苏樱媚眼一转，柔声道：“不给我可就找其他人去了哦！”

    说着，她转身欲走。

    这下可把向涛弄得更是欲火上冲，从后面—把抱住，两手抓住那活蹦乱跳的美乳紧紧的捏住。

    “找谁？你想找谁？看我不弄死他！”

    “……嗯……嗯……谁都可以找……你不是说……男人看到我都想要我吗……嗯……！”苏樱媚眼如丝地转过来看着他说。

    “啊！你这个骚货，我今天要干死你，看你还找不找！”

    向涛飞快的脱下裤子，露出硬物，一下就把苏樱按下来，塞入了她的嘴中。

    “先让你尝尝硬东西的味道，上面尝完了再给你下面尝！嗯，骚货，好吃吗！”

    苏樱柔顺的展开—连串的吞吐和舔舐，并且更进一步整根的含入嘴中，她时而柔情似水、时而饥渴万分的含吸着那东西。

    一阵激情的舔吸过后，她吐出硬物，娇嗔道：“人家上面吃完了，下面想吃了嘛，你还不快进去，下面的水好多啊，都流到人家腿上来了，嗯！”

    向涛听得一阵阵的肉紧，忙把她从地上拉起来，按在沙发上，掀起裙子一看。只见那浪水果然已成泛滥之势，晶莹的水线已溢到了玉腿内侧。

    他看着那闪亮的浪水，一阵口干，低头从玉腿内侧处舔了上去，直到那浪水的发源地。他一口吸住那发源地的两片肉门，舌头大肆的舔弄含吸，光听那“滋滋啧啧”的吸弄声，便可以想见向涛的嘴巴有多么的忙碌和饥渴了。

    苏樱被向涛舔得浑身直抖，一双修长细嫩的玉腿一下紧紧夹住他的头，像是生怕他会停下来，一下又用手推着他的肩，像是受不了这种含吸。

    “嗯……你好会舔……哦……舔得人家舒服死了……好人……快来……快来！”

    向涛抬起头，舔了舔嘴角边沾上的浪水，用手分开苏樱的两条粉嫩的玉腿，急不可待的猛插了进去。

    “喔，好多水，美人，干得舒服吗！嗯，夹得我好爽！喔！”

    向寿一个劲的抽插，发出了“噗吱噗吱”的声音，说明了此刻蜜洞中的浪水是如何的多。

    苏樱那艳光四射的脸蛋左摇右摆，两条手臂紧紧环抱在向涛背上。

    “哦……舒服……硬东西在里面……最舒服！”

    向涛拉着苏樱的腿往下拽，好使自己的东西能更加深入，他死死的连根进入，猛力的冲击。

    “舒服就让你再舒服一点，现在是不是更爽啊！”

    “哦……你怎么越来越会玩了……弄得好深啊……嗯！”

    “骚货，我的大美人，还找不找啊！啊！你是我的，只能给我干，我想什么时候干就什么时候干，行不行！”向涛狂叫着。

    “嗯……我是你的……快干……干死我……哦……行……你想了……我就给你舔……舔得硬梆梆的……就来插我……哦……”

    苏樱胸前那对浑圆而硕大的如雪大波，不断地摇摆震荡，荡出一波波让人目不暇给的惹火乳浪。

    向涛被苏樱的浪语刺激得更加卖力，他额头上冒出了豆大的汗珠，咬着牙做最后的努力，想让苏樱飞上天去。

    可终究力不从心，在苏樱娇躯的扭动和言语的双重刺激下，只听他闷哼了—声，无力的最后顶了一下，便喷洒出来，随后被苏樱私处的浪水给冲了出来。

    苏樱嫣红着粉脸，发出一声声还未满足的呻吟，过了好一阵，才坐了起来，看着向涛那已缩得小小的软虫，明白已不可能再让自己达到巅峰。

    她轻抚了它—下：“怎么了，大金刚怎么变小啦！”

    向寿也靠在了沙发上，大口的喘着气：“都是你太骚了，大金刚越来越拿你没法了！”

    “嗯，大金刚有办法！”苏樱娇柔的哄道。

    “呵呵”向涛明白苏樱是在安慰自己，但他还是觉得她越来越善解人意了，不由的搂入怀里，在那香腮上好好亲了几下。

    “好了，我的美人，你真是越来越可爱啦！”

 第246部分

    “那我以前不可爱吗？”苏樱俏皮的问道。

    “可爱，只是现在更美、更可爱啦！”向涛拍着那雪臀。

    苏樱站起来，从地上捡起那满是浪水的内裤。

    “你看你啦，又把人家的裤子给弄脏了，让人家怎么穿嘛！”

    “那就不要穿嘛！我的宝贝，你不穿走起路来、那屁股扭起来更加风骚啊，把人的鼻血都给看出来！”

    “讨厌，你想我扭给谁看啊？”

    “扭给我看啊！美人，你想给谁看啊！”向涛一幅色迷迷的样子。

    “给你看啦！”苏樱娇嗔道。

    “哈哈！”

    苏樱把内裤折好放入了口袋中，把散开的秀发又挽起来：“我走了啊！”

    “嗯，我还有事跟你说呢，走什么？”

    “还有什么事吗？”

    “是关于你提级的事，这次准备给你提正科。”

    “不会吧！我还不是副科啊！一下提正科啊，底下的人会说吧！”

    苏樱又惊又喜。她虽然对于这种职位上的升迁并不太在意，但真的升了心里还是高兴的。

    可是像刘天干了这么久才只是个副科，自己才刚来没多久就一下跳着提了正科，看来真是应了那句朝中无人莫当官啊！

    “特殊人才特殊对待嘛！啊！哈哈！”向涛笑道：“你管他们说什么，他们又敢说什么？”

    “别人当面不说，背后总是会说啊！我可不想听这些闲言闲语。”

    “你管他们了，他们那是嫉妒。”

    向涛并不愿把提正科的提议是宋原说的告诉苏樱，他要让苏樱觉得是自己一手促成的。

    “我先告诉你是让你有个准备，下个月就会提了，你这个月就积极表现些。”

    “那你还总是让人家到这来，办公室总没人，怎么表现嘛！”

    “我就那么一说，你还当真要表现啊，你的好表现不全在我这吗！”向涛哈哈笑道。

    “又笑人家，我走了啦！”苏樱佯怒道。

    “好好好！你先走吧，我这还真有些事没处理完。”

    苏樱出来后，刚才的一阵厮弄弄得她不上不下的，私处像有蚂蚁爬似的好生酥痒，她微红着脸，尽力不去想那升腾的欲念。

    向涛拿着杨华写的报告扔在了桌上，暗想：写仔细，要怎么仔细啊！这么样一个大美人让你看仔细不就行了！

    他打给了杨华，告知了事情的进展，让他重新再写份出来。

    杨华听得松了一口气，这种报告还要重写，语气又这么轻描淡写的，九成都是作作样子啦，看不看都两说啦。不过还是认真再写—下，也好有个交待。

    这时，他想起了昨天跟苏樱说的话，现在是不必着急走啦，昨天那么急，不要吓到了她，哪天找个机会还是重新说说。

    苏樱此时坐在办公室里，因为情欲没有得到应有的宣泄，—张粉脸绯红一片，用手—摸滚烫滚烫的，她双腿夹紧，抑止住那还在潮湿的私处。

    她暗想：这个向涛，以后还是少去那了，现在总弄得人家刚到紧要关头，便自行射了，弄得人家好不难过。

    她看了看表，猛的想起下午宋原叫她去打高尔夫的事，自己被向涛一弄，差点把这事都忘了。她摸摸口袋中的内裤，忙拿出来塞入包里，心想：自己可不能这个样子去打球，还是先去买条内裤才好。

    苏樱拿着包，出了办公室，开着车来到了商场。

    这个商场是全市最大的一家商场，里面除了有卖各式男女衣物外，还设有超市、快餐店、咖啡厅、茶室、电影院等一些休闲娱乐设施。

    苏樱买了内裤后随意的在里面闲逛着，走得累了便坐在一家咖啡店里点了—杯咖啡。

    第四卷完！

    第五卷第一章影院中的性感尤物

 第247部分

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-23

    喝了—杯咖啡后，陈刚发来了—条信息，说是中午不回家啦。苏樱暗想正好，自己也不想回去啦。

    她看了看时间，离下午的约会还早得很，中午的时光该怎样打发呢？

    苏樱左顾右盼看着商场里来往的人群,有些急匆匆的脚步不知赶往那里,有些慢悠悠的闲逛显得十分悠闲还有些人坐在角落里休息。

    她的眼睛转来转去，在前面的电影院的招牌上停留了下来。

    很久没有看电影了，上次看电影都记不清是什么时候了。反正没事不如去看场电影打下时间。

    她起身买了张电影票，走了进去。没有注意到有两个人一直注视着她，看到她进了电影院，那两人也买票跟了进去。

    苏樱买的包厢票，她不喜欢坐在一个个座位上，那种拥挤的感觉让她很不舒服，不管影院有多少人，只要有包厢票，她都会考虑。

    中午场看电影的人并不多，只有零星的几个人坐在中央，而包厢只有她一个人。

    放得什么电影对她来说并不重要，她只是需要一个放松点的空间而已。

    就在她休息的时候，那两个跟踪她的人闯了进来。

    那两人一进来，一人拿刀子贴到她的脸上，另一人则直接摸上了她白花花的大腿。

    “阿！”的一声还没喊出，“别叫，叫就花了你的脸！”拿刀的瘦子捂住她的嘴，在她脸上晃动着刀子说。

    而摸着大腿的胖子则淫笑道，“我说了，这没人的腿滑得很，你摸下，滑得都溜手，渍渍渍，我还从没摸过这么滑得一双腿。”那胖子说的口水兜掉了几滴再苏樱的玉腿上，他忙低下头，一口舔干净自己的口水，然后就顺着小腿一路往上细细的舔上去。

    苏樱被那带着口水的舌头一路凉凉的舔着，一种奇怪的刺激感却印发了她那还没完全压一下去的情欲。

    那胖子舔到了膝盖处，自习的绕着膝盖舔了一周，在后面的窝窝处用舌尖打着转。

    苏樱只觉得又麻又痒，忍不住把腿往上缩，轻声道，“不…不要！求你们了！”

    瘦子一手拿着刀，一手伸入领口，抓住那丰满坚挺的美乳，使劲抓捏搓揉着，口中淫笑道，“美人，等会你还会求，不过是求我们干你啦！哈哈！”他一边抓着一边赞叹着，“这奶子真挺，又圆又大，还弹手。”就欲把衣服给撕开。

    苏樱急道，“别撕，撕坏了人家还怎么出去啊！”

    瘦子恣意的玩弄着那对美乳，“美人，就听你的，我这个人谁的话都不听，但美人的话一定要听的。”

    这时胖子拽直了她所上去的腿，舔到了大腿内侧。那内侧的嫩肉正是苏樱最敏感的地带之一，胖子的舌头一上去，她就忍不住呻吟了一声。

    “干！这么快就发情了！我早说过，看这美人就是一副发春的骚样，看她穿得这么高的鞋子和这么露的裙子，走起路来那两个奶子荡来荡去的，就知道想被干了！”瘦子不知羞耻的说道，“你说我说得对不对啊！”也不等苏樱回答，一口就咬住那已露在衣外的一双颤动的丰乳。

    “嗯，真香，美人啊，你让老子在外面就看的硬了，今天你就让我们兄弟俩爽一下，我们就相安无事，否则的话……”瘦子把刀一转，用刀背在苏樱的脸上轻轻划了一下。

    “啊！”苏樱被吓得叫了出来，忙捂住自己的脸，四处摸了一下，发现没有受伤，才松了一口气。

    “美人，你这么美的脸，我可还舍不得划，不过你要是不配合的话，那就怪不得我了！”

    胖子则一言不发，继续舔吸着那双玉腿，双手将苏樱蕾丝内裤一下扒了下来，捂在脸上深深的吸了一口气。

    “怎么样，好闻么？”瘦子问道。

    “骚，骚死了，这没人下面都是香的，靠，我看她一扭一扭的进来，就想在这骚屁股上摸一下，亲一下啦！”胖子一下把苏樱转过来，在那雪臀上“叭叭”的边抓边亲起来。苏樱穿着高跟鞋的脚无力的蹬着，却更激发了胖子的欲望。

    “翘高点，骚货！”胖子拍着苏樱的雪臀。

    苏樱无可奈何的把雪臀高高的翘起，对着胖子的嘴巴，仰着头对瘦子腻声道，“是不是只要让你们爽了，你们就放我走。”

    瘦子愣了愣，忙一个劲地点头，“是是，当然了，美人，我们是劫色不劫财，更不要命！”

    双手已经捧着苏樱那对巍颤颤，沉甸甸的硕大双峰，他一边把玩着美人的酥胸，一边舔舐着蓓蕾。

    “嗯…嗯…那我就让你们…好好的…爽一下…吧！”话一出口，连她自己都无法相信自己会说出这种话来，娇羞的低下了头。

    瘦子听了惊喜不已，摸着她的下巴，把她低垂的头抬起来，在那火红的樱桃小口上狠亲了一下，“我就知道你是个大骚货，老子要干的你绝对忘不了老子的东西！”说着把腰带一解，

    迅速的脱了裤子露出一个长而硬的粗物来。

    这边，那胖子已两手掰着那翘的高高的雪臀，用力分开，露出那已充斥着浪水的蜜洞，他舌尖一舔，先将溢出来的浪水舔吸干净，然后用舌尖刺入，用力的往外勾吸狂舔起来。

    “嗯...哦……不要…哦！”这就是真正搔到了最发情的地方，浪水瞬时决堤而出，苏樱也发出了动人的娇呼。

    “不要，现在要不要啊！”瘦子站在她面前，用那根东西摩擦着她的粉脸。

 第248部分

    “喔！”苏樱忘情的搓弄着那根滚烫的硬物，头一歪，就将它含入口中吸弄起来。

    “啊！”被苏樱那湿滑的香舌一吸舔，瘦子就忍不住抬头叫了一声，“骚货，你这嘴真他妈会舔，老子差点被你给吃出来！”他从口中抽出，上面还连着几丝苏樱口中的香津玉液，把硬物和香唇之间连接了起来，他深吸了几口气，抱着苏樱的头，再次插入嘴中，他紧紧捧着苏樱的俏脸，急切而用力的干着她美妙而性感的小嘴，非得次次到底，全根尽入才肯抽离。而苏樱也更加顺服的迎合着他的抽插，一双玉手也环抱着瘦子结实的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下。

    就这样，苏樱被两人一个在下面狂舔，一个在前面狂插，只听到“渍渍”的吸弄，苏樱“咿咿呀呀”的浪哼，一记瘦子亢奋的喘息声交替上演着。

    不一会，苏樱缩回抱在瘦子臀部的手，像要诱惑人似的，以一个非常淫荡而放浪的姿势，用极尽挑逗能事的肢体语言，缓慢的将披在身上的衣服给脱掉，然后捧住那对已经赤裸在外的浑圆大波，自行搓揉起来。

    只见趴在苏樱翘臀后狂喜的胖子停止了吸弄，急匆匆地从裤裆掏出他肿胀的东西，二话不说，紧紧地抓住她的纤腰，朝着那撅起在半空中的雪臀猴急的干了下去。

    这一顶，让猝不及防的苏樱往前一扑，口中的硬物更深入了几分，呛得她忙吐了出来，大口呼吸这空气，而下体的抽弄又让她趴在沙发上，发出了一声声畅快的呻吟，同时那玲珑剔透的雪白胴体也发出了一串舒爽的震颤。

    “骚货，我还没完呢！”瘦子抓着苏樱的秀发，就又朝嘴中弄去。

    胖子则在后面“噗嗤，噗嗤”的往前冲刺着，瘦子在前面看的眼馋不已，等胖子弄了几十下后，忙道，“你到前面来，让我也试试这美人的骚洞。”

    胖子依依不舍的又弄了几下后，退出来道，“我还从来没弄过这么会缩的骚洞，夹得我差点就射了出来。”说着，走到了前面。

    苏樱这才看清那一直在身后冲刺的胖子，只见他圆滚滚的肚皮下挺着一根粗短的东西，上面沾满了湿漉漉的浪水。

    胖子把他的东西往前一送，苏樱也立刻张开香唇，把他的硬物含在嘴里吸吮起来。

    而那瘦子的长物一次进去，就让苏樱吐出了嘴里的东西，不住的连声娇呼起来。

    “哦…恩…就是这里…弄到了……啊……对…好舒服……啊！”向涛和胖子都从来没到过的花心深处，让瘦子一干到底的深入瞬时就触及到了。

    瘦子得意的拍着她的翘臀，叫道，“翘高点，骚货，老子说过要让你忘不了老子的东西，老子还只是刚热身而已！”说完，苏樱顺从的从座位上站了起来，翘高了的雪臀显得愈发浑圆。

    由于穿着七寸亮红高跟鞋，瘦子每次抽插都需要惦着脚尖，双目赤红的盯着眼前那曲线毕露的娇躯，马力全开的向上顶弄着。

    “啊……到底了…啊……啊…我要飞了…啊……！”苏樱仰着头不断地娇呼，手中只知道紧紧握住胖子的东西，都已经忘记了套弄，只是不断的雪臀往后迎合，艳光四射的娇颜上媚眼迷离的望着站在前面的胖子。

    胖子被苏樱那热情的扭动给怔住了，他看着苏樱那白里透红，微微沁出汗珠的美艳娇容，一时之间竟无所适从。

    瘦子则在后面笑着，“这骚货被弄得动了情了，还不快让她帮你吹！”

    第五卷第二章影院中的性感尤物（下）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-26

    胖子这才如梦初醒似的拿着那根短粗的东西塞入苏樱那性感如火的红唇中，那下体杂乱而浓密的毛发覆盖在那艳丽的双唇上，显得极端的邪恶和淫猥。

    苏樱吞吐含吸着那肥短的硬物，还不忘把玩着那下面的圆球。

    瘦子则在后面狂冲猛插，嘴里还不停的说着：“喔，这骚货，下面水又多、又滑、又紧，真是一流的骚货、荡妇！”

    苏樱被抽插得不住的雪臀乱聋，可嘴里的东西一直死命的堵住，她难过的左摇右摆，露出一幅既痛苦又享受的神情。

    瘦子抽出硬物，把苏樱翻转过来，用硬物摩擦着那湿滑的嫩肉，在洞口挑弄着，就是不进去，用玩弄的眼神看着苏樱的反应。

    苏樱难耐的扭动着那修长圆润的双腿，拽着胖子那根东西不住的套弄，那姣美的脸上浮现出难以忍受的似悲似喜的期盼感，口中发出阵阵矫呼：“哦，快进来，别在那里弄了，快进来，喔！”

    “骚货，求我，求我我就弄你！”

    瘦子得意的看着苏樱那艳丽至极的脸庞。

    这刚才还在咖啡厅中的绝美少妇，高贵得像无人可以攀谈的美妇，此刻却在自己胯下无助的呻吟，求着自己来干她。这种满足感让瘦子体会到了征服苏樱的无上快感。

    “嗯……嗯……求你……求你来干我……把我干上天……喔……嗯！”

    苏樱只想快点到达那极上的高峰，无论眼前是谁在她那完美的玉体上驰骋，都不再重要，重要的是那根粗长的硬物能快些进来一解私处的空虚骚痒。

    可那瘦子依旧存心玩弄她一样，只轻轻的刺进一点，让那圆头在蜜缝中滑动，大半个棒身还裸露在外。

    这更加让苏樱有—种搔不到痒的难受感，她顾不得羞耻，转而求助手中那根肥短的硬物，她媚眼如丝一样的仰望着胖子，那双眸中流露出的情意媚惑足以让任何人都无法忍受。

    她用—种充满渴望的声音娇滴滴的说道：“喔……好人……胖哥哥……你来弄我……我要你……嗯……！”

    然后，她挑逗似的边亲吻着那硬物的圆头边水汪汪的斜瞟着胖子。

    胖子看着这美艳的尤物求助自己，腿都一阵抖动得站不稳当，哑声对瘦子说：“干，你弄不弄，不弄我来！”

    说着，他—把推开了瘦子，跪到了苏樱身边。

 第249部分

    瘦子没想到自己弄巧成拙，不甘心的被胖子一把推开，骂骂咧咧的来到前面：“荡妇，你就这么想要了吗。”

    胖子急急的插了进去，抄起苏樱的细滑玉腿，像要表现自己似的卖力的抽弄。

    苏樱的空洞感一下被充实起来，她忘情的支起上身，抱住了胖子，—对颤动的大波紧紧贴在胖子那满是肥肉的身体上不停的揉按蠕动，同时香唇在他那已插弄得满头大汗的胖脸上送上了一阵阵的舌吻。

    胖子得到美人香艳的鼓励和热情的响应，更加激动的回馈似的激烈的发起着进攻，每一次都全根进入，那用力之大每一次抽回时都翻弄起了蜜缝的嫩肉。

    “喔……胖哥哥……你真是……我的……好哥哥……我爱死你啦……！”

    她边娇呼边更加热烈的回吻着胖子。

    瘦子看着苏樱婉转承欢、纵情迎合着的骚浪表现，嫉妒的狠狠骂道：“骚货，老子知道你是个骚货，但没想到你是这么淫荡的贱货！”

    苏樱像是存心要气他一样，噘着性感的小嘴，在胖子脸上边亲吻着边不时回头轻瞟着瘦子，那水汪汪的眼波能让任何人都想即刻提枪上马、纵情驰骋。

    “啊！”瘦子狂叫—声，抓住苏樱的秀发，将自己的硬物没命的往她嘴中死插。

    “让你骚，让你骚，弄死你个骚货！”

    苏樱“唔、唔”的含弄着硬物，边把胖子给推倒在沙发上，自己主动的坐在他身上，一上一下的骑动着，那棕红的波浪卷发随着她的上下起伏，也抖动着发出一波波诱人的发浪，嘴中还同时吸弄着瘦子的硬物。

    两人被苏樱的放荡行为完全给震住了，两人此时都只想着能让眼前的美人能够满意，不约而同的同时卖力的表现起来。

    胖子在底下把屁股尽力的往上挺耸，来配合苏樱骚浪的骑乘，瘦子则放弃了在她口中的抽弄，捉住那对大波，尽情的舔吸起来。

    可苏樱失去了嘴中的硬物，反而探索似的又重新拽着那东西回到了自己口中，丁香小舌又舔上了那粗长的东西。

    那湿滑香津让瘦子一阵哆嗦，憋着一口气的骂道：“骚货，你就这么喜欢舔这东西吗？啊！”

    说着，他用力的顶起来。

    苏樱嘴尽力张大迎接着硬物的进入，冲刺了几下后，吐出来爱惜的握着那东西。

    “嗯……我最喜欢舔了……天天舔都行……！”

    “喔，妈的，你真是我弄过的最美的骚货！”

    瘦子死盯着那惹火迷人的娇颜。

    上下两个洞同时被硬物塞满的苏樱，在胖子和瘦子两人连续猛干了十余分钟以后，三个人都已经濒临崩溃的边缘。

    苏樱嘴中感觉到瘦子的硬物已变得直直的微微抖动，下身的胖子的东西也发着抖，膨胀坚硬得像根木头—样死死的不动。

    她深怕两人在自己还没泄的时候同时喷发，忙吐出嘴中的硬物，用手套弄着，口中娇呼道：“哦……哥……好人……别射！……再忍一忍……我要你们……一前一后……同时射给我……求你们了……让我和你们……—起爽出来……喔……。”

    听到苏樱如此淫荡的娇呼，瘦子忍不住捶胸顿足的叫嚷着道：“喔，真是有够荡，有够骚，真是从没见过骚成这样的美人！”

    胖子咬着牙、憋着气作着最后的—击，他猛力的深入着。

    苏樱被干得气喘嘘嘘、娇啼不已，她时而仰首，时而低头，秀发左右疯狂的摇甩着，娇躯突然一阵激烈的扭动着，似乎已经到了最后的关键时刻。

    只听她急切的对着两人道：“嗯……快给我……嗯……快……喔……要……要来了……喔……两个好哥哥……快给我……！”

    胖子早到了忍无可忍的地步，听到美人的急切需求，忙最后刺了几下，叫道：“美人，我来了！”

    苏樱被那最后的几下插弄弄得娇躯难过的狂扭，随后软绵绵无力的倒在沙发上，已到了那情欲的顶端。

    胖子忙拔出来冲向前去，—把抓住苏樱的秀发，将她那充满饥渴味的俏丽脸蛋对着自己。

    不过他还是来不及把硬物塞入美人嘴里，便一股脑地激射而出，那到处胡乱飞溅的液体，有些射在苏樱的粉脸上，有些喷在了她的秀发上，有些则喷在了沙发上，只有几滴是幸运地落在了美人的唇间。

    胖子有点不甘心的凑向前，握着他那根还没完全软化的东西，把沾粘着液体的东西在苏樱的双唇上磨擦着，直到她伸出香舌把那些残留的液体完全舔干净，胖子才满意的退了下去。

    瘦子见得此情此景，手上用劲—撸动，在胖子退下去的瞬间，站到了苏樱的面前，不过他也一样来不及把硬物插入美人嘴里，便忍不住射了出来。

    那白中带黄的液体一股喷在那泛红的香腮上，一股则溅射在她嘴边，直到第三股奔窜而出时，才被苏樱的香唇适时吞入口腔里，一滴都没有遗漏在外。

    当两人难舍的在苏樱瘫软的玉体上做了最后—番抚弄后出去时，苏樱还躺在沙发上沉醉在那疯狂的情欲顶峰中，她不时伸出香舌舔舐那因娇呼、欲火弄得干干的双唇，双手还揉弄着那依旧裸露在外的美乳。

    当胖子和瘦子日后聊起此事时，一致认为苏樱是他们玩过的最骚、最浪、最爽的美人，同时—起哀叹不知什么时候才能再遇到这样的性感尤物。

    苏樱不知在沙发上躺了多久，才无力的坐起来，此时影院中已空无一人，她把自己的衣裙拿到—起，暗自骂着这两人都快把自己弄散架了，同时也被这高潮的来临激得春潮一片，美艳的粉脸上洋溢出最诱人的光泽。

 第250部分

    她穿好衣裤，才发现新买的内裤已在刚才的厮弄中不知被弄到了哪里，她暗暗苦笑：自己本来是来买内裤的，谁知却又被人给搞得不见了裤子。

    她拿出包里的小镜子，看着镜中那春情四溢的粉颊，那媚眼春水十足的像一汪深潭，看一眼就会让人心甘情愿的掉进去不愿出来。

    她轻轻抚摸着自己的香腮，把散乱的秀发用手指梳弄整齐，然后对着镜中的自己轻笑了—声，就连她自己都被那魅惑的容颜诱得心动不已。

    她将镜子放入包内，调整了一下自己的呼吸，把衣物上下扯了扯，才放心的走出了包厢。

    当她摇曳生姿的步出电影院时，那香臀的扭动，胸前的乳波，秀发的摇曳，最让人心动的自然还是那云雨过后的润泽风情，—切都让路过的行人纷纷注目不已，有好些人已暗自在吞咽着那来不及咽下的口水。

    魅骨少妇第五卷第三章挡不住的风情（一）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-27

    宋原一上午都在急切的盼望着下午的约会，他做什么都没有精神，心中脑里都是苏樱的倩影在闪动。

    好不容易等到了下午，—上班，他就先支开了开车的司机和秘书，一个人开着车来到了办公楼下。

    苏樱正坐在办公室里，中午的那场偶发的奸淫还让她没回过神来，她随意的点击着计算机的网页，看什么都像是胖子和瘦子两人的淫笑和最后在她脸上抖动喷射的画面。

    “呜”的手机震动声和音乐声同时响了起来。

    她拿起来一看，是一个陌生号码，她犹豫了—下，接通了手机。

    “喂，是谁？”

    “苏樱吧，我宋原啊！”

    宋原的声音在手机里听来亲切而热情。

    “哦，宋副省长，你好！有什么事吗？”

    苏樱经过电影院中的突发事故已将和宋原的约会忘到了九宵云外。

    “你忘了？我们不是约好了下午去打高尔夫吗！”

    宋原很意外苏樱居然会忘了和自己的约会。

    “哦，不好意思，宋副省长，你在哪呢？”

    苏樱这才记起还和宋原相约的事。

    “我就在你楼下呢，你快下来吧！”

    苏樱拿好包，出了门才发觉自己里面的内裤还没穿，她急急的又回身，从包里拿出那条被向涛弄湿的内裤，摸了摸，又放回了包里。心想：没穿就没穿吧，这黏黏的穿起来也不舒服。打定主意后，关好办公室的门，下了楼。

    宋原坐在车里看着苏樱从楼上下来，那轻脆的高跟鞋一下下有节妻的声音仿佛就踩在他的心上，下楼梯时那秀发的拂动和胸前丰乳的颤动，都引发着他的共鸣。待得走近了些，他惊觉这美人那浑身流露出的迷人媚惑，有—种挡不住的风情扑面而来。

    这是怎么啦，才过了一上午，这尤物怎么就好像越发的性感起来，那眉眼中的春情、举手抬足间的女人味，无一不让人目醉神迷、心动意摇。

    苏樱没注意到宋原在车上一直在盯着她看，她一打开后车门，却发现宋原独自一人坐在驾驶座上。

    “宋副省长，怎么你自己开车啊？司机呢！”苏樱有些惊讶的问道。

    “哦，昨天开了一天的车，我让他休息一下。”

    宋原的回答既显得他体恤下属又不露痕迹。

    “你坐前面来吧！”

    “宋副省长真会照顾人，跟着宋副省长做事真是有福气啊！”

    苏樱关上后车门，坐到了前面。

    宋原笑了笑，道：“你想过来吗？”

    他的语气平淡之中有种强自压抑的喜悦，苏樱坐在身边，从身上散发出的女人香让他倍感受用。

    “我们哪有那个福气！呵！”苏樱娇笑道。

 第251部分

    这一笑看在宋原眼中，却不禁让他心旌神驰。那微微张开的双唇，随着笑声哈出一口口想气，那双会说话的眼睛也随之弯了起来，眼波荡漾之中好似在传递着醉人的情意，特别是这—笑让宋原看到了那似火红唇里的香舌，那粉嫩的舌尖带着玉液在口腔中滑动，似乎在邀请谁来一亲芳泽。

    宋原定了定神，发动车子，轻声道：“只要你愿意，我求之不得！”

    说着他转头深情的注视着苏樱。

    苏樱美眸跟他对望着，那好似深潭的眼波让宋原直陷在里面不愿出来，而苏樱却被他那火辣热情的眼神给看得不好意思的低下了头，又用手轻拂耳旁的发丝，—张粉脸也泛起红晕来。

    宋原见她娇羞的低下头，阳光透过车窗照在那吹弹可破的香腮上，耳旁的发丝随着车窗外微风轻轻飘动，也让宋原的心也跟着飘了起来。

    “只怕是向市长舍不得放啊！啊！哈哈！”宋原调笑道。

    苏樱被说得更加脸热心跳，又不知该说些什么，只得望向了窗外。

    宋原见她没有回答，追问道：“我说对了，是不是，呵呵！向市长一定是把你当成了特殊人才来培养的吧，他才不会放你走呢！”

    苏樱暗道：特殊是特殊，就是在床上最特殊。

    她口中道：“那宋副省长是怎么看我呢！”

    宋原听得这—句，忙应道：“我啊，你在我眼中那还用说吗！啊！”

    “我一定要你说呢！”

    苏樱这句话竟隐隐有情人之间的口吻，同时一双媚眼定定的望着宋原。

    宋原被她看得不禁有些心慌意乱。

    “你在我看来是最重要的人才！”

    “呵呵，是吗！我有那么重要吗？”苏樱发出银铃般的笑声。

    “重要，在我看来不是一般的重要。”

    宋原边开着车边转头看着她。

    正好苏樱此时也凝神望着他，两人一对望，苏樱流动的眼波、风骚的美态、微风吹过来的阵阵发香都让宋原再次陷入了迷思。

    “小心！”苏樱上前拉住了方向盘往自己身边一转，就见一辆车呼啸着擦身而过，车上的人还丢下了几句骂声。

    宋原此时心情却全放在抓在自己手上的柔滑小手，苏樱转过方向盘后才发觉自己紧紧的握着宋原的手，脸一红忙松开了手。

    “小心点啊，你香什么呢！”苏樱的语气里宋原就像是自己的情人一样，而不是一个副省长。

    宋原被这娇嗔的语气和态度弄得是心潮起伏不定，应道：“哦，刚才想事去啦！真不好意思！”

    “呵呵”苏樱觉得此时的宋原一点也不像是前天台上讲话的那个副省长，倒像是个愣头小伙子。

    “我倒没什么，宋副省长要出事了那就不得了啦！”

    宋原忙道：“哎，你出了事也真不得了！”

    “我有什么不得了的，我一个小人物，哪比得上宋副省长你啊！”

    苏樱玉手—抬，挽了挽被风吹乱的发丝，也挽在了宋原的心上。

    宋原此时的心比那发丝还要乱上千倍。

    “在我这里，你可是个大人物啊，你要出了事，我会担心的！”

    他本想说会心疼的，又觉得太过于明显，话到嘴边就改成了担心两个字，试探着苏樱的反应。

    只见苏樱只微微笑了笑，并没在意似的。其实她心中也正波涛汹涌：宋原果然对自己有意思，这次出来打球怕也是借故亲近而己。

    苏樱柔柔的应道：“真的？”

    她眼神中带着一丝挑逗的意味在里面。此时此刻，宋原在她眼中已不是一个副省长，而是一个迷上自己的昔通男人。

    宋原被苏樱的挑逗眼神—看，颤声道：“当然是真的，我宁愿自己出事，也不愿你有事！”

    他此时也放下了副省长的面子和架子，因为他已明白，要想得到身边的这个尤物，就不能再绷着啦。

    “嗯，你们男人就知道哄女人开心！”苏樱已撒起了娇。

 第252部分

    “我可不是那种人！”

    宋原看到美人的娇态，手不由自主的摸到了那细若凝脂的玉腿上。

    他轻拍着玉腿道：“我一向是实事求是。”

    苏樱感受着宋原的轻拍，暗想：这个人倒不像向涛那样急色，要是是向涛的话，早扑过来动手动脚了。自己可不能第一天就被他占了便宜，显得自己好像很随便似的，要吊吊他，这样他才会更珍惜自己。

    苏樱想到这里，把腿往外挪了挪，换了个话题：“怎么还没到，很远吗？”

    宋原见她把腿挪开了，也缩回了手。

    “快到了！过了这条路就到了。”

    车子很快的驶过路面，一座开阔气派的高尔夫球场出现在路边。

    宋原把车停好，带着苏樱下了车。门口早有一行人在等候着。一见他的出现，忙小跑着上前，恭敬的道：“宋副省长，您来了！贵宾场都已经为您安排好了，按照您的吩咐，没有一个人，让您能专心打球。”

    “嗯，好的，你们不要跟着来了！”说着，他带着苏樱由旁边的小门走了进去。

    进入门后，拐了—个回廊，眼前出现了一个标准的高尔夫球场。

    苏樱回头望了望，见没有一个人跟来，不由“噗嗤”一下笑了出来。

    宋原听得笑声，回头也笑道：“你笑什么？”

    苏樱摇摇头笑而不语，那娇俏谜人的模样却让宋原更是心痒。

    “怎么，又不愿说啊！”

    “不是，我说了你可不许生气啊！”

    宋原最喜欢苏樱用这种撒娇的口吻和自己说话，应道：“你说什么我都不会生气的！”

    “呵，看那些人巴结的样子，我才觉得你是一个副省长的样！”

    “呵呵，那你也巴结巴结我啊！那你是喜欢我哪个样啊？”宋原看着苏樱。

    “我才不呢，已经有这么多人巴结你啦，你也不少我一个啦！”苏樱笑道，看着空荡荡的球场：“这怎么玩啊，我可不会打，一个人都没有吗？”

    宋原笑道：“没有人才好练啊，我来教你嘛！”

    “我看电视上都有人拿着球杆跟着啊，这没有人，谁拿啊！”苏樱疑惑的问道。

    宋原推过来一个推车，车上放着装备齐全的球袋。

    “推这个啊，我来推，包教、包推、包拿杆，满意了吗？”

    “满意！”苏樱微笑着。

    两人推着车来到了发球区。

    宋原拿出一个球在草地上放好，转身从球袋中取出了一根木杆递给苏樱：“来，拿着！”

    第五卷第四章挡不住的风情（二）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-27

    苏樱一接过就娇呼道：“哟，这么重啊！怎么打啊！”

    “来，先用左手握住，右手握在上面，把左手的拇指握在里面，哎，对！”

    宋原两手握着苏樱的手拿好球杆，那柔软的手感让他不愿有片刻分离。

    他拉着苏樱站到了球边，又摸到了她的大腿上。

    “哎，放松点，对，来，把杆举起，转身，扭腰，击球！”

    宋原握着她的手，举高，两手夹着她的手臂，身子紧贴在身后，击球时，那圆滚的翘臀摩挲着他的下体，让他悸动起来。

    球随着击打飞了出去。

    “好球！”他叫道：“再来一次！”

 第253部分

    又一次击打，再一次的借着扭腰来体会着苏樱那美妙的香臀。

    苏樱明显的感觉到了宋原下体的勃起，每一次都紧贴着自己的翘臀，有好几次还嵌入到股沟中。那火热的硬物隔着裤子都能感受到它的躁动不安。

    苏樱在心底里娇哼着：这哪是打球啊，这是要“打”我吧！

    “宋副省长，让我自己来打一杆，好吗！”苏樱柔声道。

    宋原哪里舍得此时将她放开，他等了两天才等到这个亲近的机会，那柔软充满弹性的香臀每当擦过他下体时，他都恨不得就将苏樱推倒在这草地上，紧紧的插入进去。

    “我再教你几杆！”

    宋原又握着她的手挥了几杆，那姿势还不如说是抱着她又进行了几次摩挲下身的举动还恰当些。

    苏樱被宋原的摩挲弄得芳心乱跳，那硬物似贴未贴，只在扭腰时才闪电似的接触一下。这电光火石的一碰，反让她生出了几分期许。

    “我自己来试试吧！”

    苏樱稍稍往前站了站，心想：再碰下去，自己说不定又会心动了。

    宋原放开了她，看着苏樱妖娆的站立着，那完美的身材曲线显露无疑，那翘臀、细腰、长腿、—挥出去的丰乳微颤、阳光下诱人的侧脸，都让宋原情难自控。

    当苏樱又一次扭动着纤腰时，他再也无法控制自己的情绪，看着那香臀在套裙中圆滚的线条，那充满弹性的肉感摸上去该会有多美妙。

    他三步跨成两步上前，摸在了那浑圆的香臀上，那绝妙的触感让他从心底里发出了—声由衷的赞叹，不由得由摸变成抓了—下。

    “嗯！”苏樱香臀在宋原手掌中—转，本意是想摆脱他的掌控，却无意中又让他体验了—把揉捏滑动的弹性。

    “别动，慢慢扭，哎，你姿势不对，就打不远、打不中！”宋原扶着她的香臀，将硬物贴实在上面，颤声道：“扭腰，哎，对！”

    这一次完全的紧贴让他的下身迅速膨胀，他实在受不了裤子里憋得难受的感觉，脑中什么都不想，只想使劲的顶一下那浑圆的翘臀。

    “啊！”苏樱被顶得向前一冲，上身向下一弯。

    宋原忙往胸前一抱，两手顺势就抓住了那对活蹦乱跳的丰乳，那饱满、坚挺、酥软的手感让他“哦”了—声，下体马上顶在了苏樱因弯腰而撅起的香臀。

    这时，他猛然发现，苏樱的裙内竟是真空的，他一下直接顶在了光滑的肉体上，等苏樱直起腰时，他已快速的连顶了几下。

    “嗯，宋副省长！”苏樱娇嗔道。

    她粉颊已嫣红一片，嘴上虽是嗔怪的语气，可脸上那春情四射的媚态却无形中证明了她并没真的生气。

    宋原干笑了两声，退了一步，—低头，却发现自己裤档下竟有一点湿湿的印迹。

    他心里一跳，自己不会这么快就射了出来吧，虽说这美人实在是一身挡不住的诱人，可也不至于才隔着裙子顶了两下，就射了。

    他不放心的退到不远处的树荫下，将手伸进裤内，那东西还是硬得吓人，他摸了摸，只有圆头上因激动而分泌出了一点黏液。

    不是我的，那难道是美人的浪水不成？没想到这个尤物这么容易动情，自己只稍微摸了两下，顶了几顶，就出了水。还有，这美人怎么连内裤都没穿，难不成她也有心要勾引我？

    宋原想的没错，他裤子上那—点湿滑的痕迹，正是刚才他成功突入裙内接触到蜜缝时的浪水。

    苏樱被宋原抓着丰乳偷顶了几下，私处竟润滑起来，她控制不住的双腿夹了—下，握着球杆，手中的杆子正顶在下腹，她难以抑止的将球杆的顶部伸进了裙内，偷偷的在那分泌出些许浪水的蜜缝中插了—下。

    “喔！”她忍不住轻轻的呻吟了—下，回头看了看，宋原站在树荫下，正低着头不知在干些什么。

    她又将球杆顶部悄悄的再次插入肉缝中，只弄了几下，那原本只有些许浪水的蜜洞瞬时涓涓而出了大量的浪水。

    “嗯……嗯！”她索性半坐在了球杆上，感受着坚硬的球杆一寸寸的刺进那骚痒的洞内。

    “喔！”苏樱发出细细的娇啼。心中暗想：自己这是怎么了，中午才刚刚被那两个猥琐的家伙给弄得快散了架，这才多久啊，怎么又这么急切的渴望硬物的插入啊！不过就被宋原偷顶了两下而已啊！

    难道今天是排卵期吗？她算了算日子，真是的，难怪自己今天这么容易发春。不但对中午的那两个家伙无耻的奸淫尽情迎合，现在被宋原轻微的抚摸和接触就已浪水四溢。

    哦！大东西，我要大东西，又粗又硬的大东西，快来干我！苏樱在心里无声的呐喊着。

    她把球杆摩挲着私处的嫩肉，浪水多得使球杆稍一摩挲就进去大半，她转动着插进蜜洞的球杆，杆子上那—条条的杆线圈刮着骚洞内的肉壁，让苏樱银牙紧咬，她如果不强忍着，恐怕就会浪呼起来。

    “哦……嗯……哦……嗯！”饶是如此，那杆部粗滑的条纹还是让她娇啼出来。

    她抽出球杆，喘息着，泛红的香腮让人看了直想狠狠的咬一口。

    宋原从后面走了过来，听见苏樱轻微的喘息声，那夹杂着鼻音的微喘，像极了床上的呻吟。听得这好似发情的娇喘，还没靠近，宋原的下体已硬得像根木棒。

    “怎么了？累了吗？”直挺挺的下身硬得连弯都不能弯，让宋原走路的步伐都变得有些奇怪。

 第254部分

    苏樱看到宋原过来，忙挽了挽垂下来的秀发，掩饰着心中的不安和悸动，说道：“嗯，是有些累了！”

    她边说边用手扇着，那光滑洁白的额头上真有几滴香汗渗出来，也不知是因为挥杆出的，还是刚才偷偷的用球杆插弄所造成的。

    “累了就休息下嘛！”

    宋原看着那流过粉颊的香汗，细腻光泽的红润肌肤上流动着一滴滴发光的小水珠，他的喉咙不由得有些发干，嘴中分泌出了唾液，“咕咕”的几声，发出了几声吞咽口水的声音。

    苏樱听得宋原吞咽的声音，转头一望，正见那喉结处上下的滑动，宋原正目瞪口呆的看着自己。

    “嗯哼！”苏樱哼了两声。

    宋原忙回过神来，道：“来，我们到那边去休息下！”说着指了指树荫处。

    “好吧，练这个还挺累的！”苏樱抹了抹额头的汗珠。

    宋原忙拿出一块小毛巾，扶着那细细的腰身，温柔的替她擦拭起香汗来。

    “我自己来吧！”苏樱按住宋原的手，想接过毛巾。

    “没事没事！”

    宋原按着那滑润的脸蛋，手掌外侧擦拭着如酥的肌肤，心里狂跳不已，近得连苏樱呼吸出的香气都直接哈在了他脸上。

    宋原的呼吸不由得急促了起来，那呼吸声好似是催情的迷香，一呼一吸间引诱着他内心的骚动。他拿着毛巾温柔的擦过额头，滑下脸颊，顺着粉颈抹到了那微微半露的酥胸上。

    —抹到胸上，他心中不禁“喔”的—声，这又白又圆又大又挺的美乳，那天下最迷人的一处深沟，稍一抹动，那引人无限遐思的颤悠悠的晃动，宋原直想就这样永远的抹下去。

    “嗯……嗯，宋副省长，好……好了！”苏樱被这间接的揉弄酥胸弄得娇哼了两声。

    宋原听得呼声，才从遐思中回转过来，发觉自己的手已完全摸在了那高耸的乳峰上，那揉按的动作，发呆的神情，任何人此时都能看出宋原心里在想些什么。

    他忙松开手，抬头一看，苏樱的—双美目正水汪汪的看着自己，神态似嗔似怨，如醉如迷，既像是享受着自己的揉按，又像是嗔怪自己的搓弄。

    “哦，好了，好了！”宋原语无伦次的应道。

    他暗骂自己：多少女人求着自己，自己都没看一眼，如今遇到这美人，怎么就方寸大乱了，她稍一喘息，—娇呼，都让自己心跳不已。—碰那香臀，—摸那酥胸，就让自己下身狂硬的似乎都能在这草地上钻出个洞来。

    “我们去那边坐坐吧，真是有些热！”苏樱娇声道。

    “好，好！那里有些水果，吃点降降温，嘴巴也干了！”

    宋原舔了舔自己干燥的嘴唇，心里却明白这干得快冒烟的喉咙都是这眼前的美人所造成的。

    两人一前一后来到了休息区，那里早放好了各式水果和茶水饮料，还有一些甜点。

    魅骨少妇第五卷第五章挡不住的风情（三）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-27

    苏樱走到桌前，拿起一个草莓，咬了一口：“嗯，真甜！”

    那红红的草莓被那雪白的牙齿轻咬，舌尖抵在上面，果汁随着贝齿的咬落溅出了几滴。

    宋原出神的望着在苏樱嘴内转动的果肉，还有那嘴角边红红的草莓汁水。

    “宋副省长，你也吃啊！”

    苏樱拿了一个草莓转过身来递给宋原。

    宋原接过苏樱递过来的草莓，那媚眼似笑非笑，前倾的玉体一眼就可以看到乳沟的最深处，让他直想把手伸进去好好的试一下那颤悠悠的动感。

    “你别总是宋副省长、宋副省长的叫了，这里又没外人，你就叫名字或宋哥就行！”

    宋原想拉近一下彼此的距离。

    “不好吧！”苏樱娇声道。

 第255部分

    那酥软的语声让宋原直想狠狠的抱着那小嘴咬一下。

    “我让你叫，有什么关系，叫！”

    “宋哥！”苏樱娇呼道。那声音充满了媚人的诱惑力。

    “哎，这就对了。”

    宋原见苏樱那香唇边几滴红色的果汁沾在上面将落未落，心里一阵骚动，再也无法按捺住心中的欲念，站起身来，走到苏樱身边，拿出毛巾：“别动，你这嘴上有点东西。”

    说着，他拿着毛巾擦着她的嘴角。

    那柔软的红唇在毛巾的擦拭下微微张开，可以看见那香舌在湿滑的口腔中正在不安的蠕动着，好似正在发出着邀请。

    宋原猛的—下死死的抱着苏樱那软玉一般的温暖娇躯，雨点般的亲吻落在了她的樱唇、粉颈和酥胸上，手上拿着的草莓重重的压在了她的酥胸上，草莓的果肉和汁水立刻遍布在那丰满的乳峰上，那如雪的酥胸上流着哄哄的果汁，衬着那张骚媚诱人的粉脸，让宋原看得两眼冒火，衣扣都未解开，就伸着舌头舔吸着那四溢的汁水。

    “唔……唔！”苏樱起先还稍微抗拒的推一下，可隔了一会，就被宋原那狂热的亲吻给彻底融化了，开始心中那想吊吊他的想法，早抛到了天上，现在的她只想着那根粗大的硬物，尽快的插进来一解自己的骚痒。

    “美人，你可真……真美！我……我实在是受不了啦！”

    宋原双手抱着她的纤腰，好像生怕她跑掉似的。看着那白中带红的美乳，伸出舌头一口口将那汁水舔吸干净。

    “嗯……嗯……哦……嗯……嗯！”

    一阵阵酥麻的冲动从乳尖传到了全身，苏樱整个身心都沉醉在了情欲的深渊中。

    宋原玩弄了一会丰乳后，两手捧起发出了由衷的赞叹声。

    “哦，美人，你这对大波是我看过的最完美的！”说着，舌头从上到下舔了—遍，那美乳上立时留下了他长长的口水的水渍。

    “哦！”随着宋原舌头的舔动，苏樱仰起头发出了—声深深的呻吟，那声音明确的表示她是多么的渴望硬物的插入。

    而宋原此时却已不再着急，他清楚眼前的美人已经需要他的硬物来止住酥痒，他已经掌握了主动，他要好好的享受这美人的娇躯，慢慢的品尝这难得一见的天生尤物。

    宋原的舌头围着那酥胸上下打着转的舔吸，手已伸入了裙底，摸到了那湿漉漉的蜜缝，那分泌的浪水之多之湿滑，让他暗自欣喜不已。

    他一手抓捏着美胸，一手在底下耐心的搓揉点按，直至苏樱在自己的手指下抖动着娇躯，发出了娇啼。

    “哦……宋哥……我的好哥哥……别摸了……哦……我想了……！”

    苏樱解开宋原的裤带，麻利的将他的裤子脱了下来，两手握着那硬物，交互的搓动起来。

    宋原被她玉手搓动拽弄得越来越大，他—把抱起苏樱就将她放倒在了草地上。

    “美人，我的大美人！”

    他抚摸着那细腻的修长玉腿，从那圆润的膝盖一直舔到了那浪水泛滥的蜜洞。

    “哦，美人，你怎么连这下面的水都是香的，唔、唔！”

    宋原含着那蜜唇轻柔的吸着。

    苏樱被他这轻柔缓慢的吸弄弄得更加酥麻，她迷离的眼神望着宋原，勾着他的脖子。

    “嗯……不要玩了……人家痒死了……快点……嗯！”

    宋原盯着那艳光四射的脸庞，从底下抄起那修长的玉腿，往后一拉：“宝贝，看我怎么来干你！”

    他一下就连根进入了湿滑的温暖地，那蜜洞的肉壁紧紧的包裹着那粗大的硬物，黏黏的浪水让他只觉得无比的舒适爽快。

    “哦！好爽！美人，我早就想弄你了，你知不知道，你害我足足憋了两天！”

    “嗯！是吗！……哦……难怪你憋得……都这么大啦……喔！”

    苏樱抱着宋原，娇躯往上迎合的扭动。

    宋原只轻轻的动了两下，便狂冲猛刺起来，那勇猛的劲头像是要将身下的美人撕碎揉烂，他看着那被他撞击得不断上下晃动的美乳。

    “哦，美人，我最喜欢看你这大波被干得晃呀晃的，哦，真是美死了！”

    他时不时的低头狂热的舔吸一下，又猛冲一阵。

    “嗯……哦……嗯……宋哥……我的好哥哥……你太猛了……你怎么这么猛啊……啊！”苏樱脸上的红潮迅速漫开，神情似羞又喜。

    “美人，第一眼见你我就想狠狠的弄你啦，你知不知道，第—天吃饭的时候我就想上你了！”宋原边插边喘息着说道。

 第256部分

    “嗯……在吃饭时……就想上人家啦……嗯……哦……你真坏……就想着怎么弄我！”苏樱两手抚摸着自己的粉颈，仰起头媚眼迷离的娇啼着。

    “是啊，这两天我就想着怎么干你了，你让我两天都是硬的，你知不知道！”

    宋原狠狠的抽插着，每一下都要连根进到最深处。

    “嗯……喔……啊……我知道……知道了……难怪你……这么大……这么硬……喔！”苏樱红唇轻启，发出了娇呼。

    宋原看着那柔软湿滑的红唇，猛的拔了出来，一下捅进那香软的嘴中。

    “哦，我不但想干你下面，也早就想试试你上面这个洞了！”

    苏樱只觉下体—空，正难奈的“啊”的—声叫出来，瞬时又被那热腾腾沾满自己的浪水的硬物堵住了嘴，只得“唔、唔”的吞吐含吸起来。

    “哦，哦，好爽，你这小嘴真会舔，啊！”

    宋原把大腿夹住苏樱的头，双手抱住，屁股一阵耸动，在嘴中抽插起来，同时手抠挖着那湿淋淋的蜜洞。

    “唔、唔、唔。”苏樱只得抱住宋原的大腿，娇躯随着手指的挖弄不断扭动着。

    宋原放开了手，将硬物从口中取出，又塞入了下体狂抽两下，拉着苏樱坐到了自己身上。

    苏樱被他一拉，头往后猛仰而起，把她那头棕红的大波浪卷发整蓬抛回脑后，然后她咬着下唇，起身悬空跨坐在宋原硬物的上方，接着右手—探，握住胯下那根粗壮的东西，边往自己的蜜洞里直塞，配合着她缓缓而下的雪臀，终于顺利地一寸寸套进了整根硬物。

    苏樱开始缓缓的上下套弄起来，这种直上直下的交欢姿势，似乎深得这绝世尤物的喜爱，只见她时而仰头闭目，哼哼呵呵的噘嘴喘气，时而又垂首凝神，好像在细细品味，但不管她怎么摇摆套弄或是旋转颠簸，就是不肯让宋原的硬物溜出她的蜜洞。

    她淫荡地摇乳摆臀，时而左右磨擦、时而前后刮刷，而那种轻重缓急的套弄，很快地便使她失神的娇呼起来。

    “噢……啊……好爽、好舒服……人家爱死你的……大东西了……噢……啊。”

    宋原望着在自己身上摇晃得骚浪到极点的美人，不甘心的翻身坐起，含住那不停颤动的丰乳，咬了两口，又将苏樱压在了身下，狂抽起来。

    “哦……你要弄死我了……好大好硬……真的好大一根……啊……求求你……再用力—点……让我高潮……喔！”

    “美人，现在够不够力，啊，不够我再用力，够不够深，顶到底没，啊！”

    宋原听得苏樱的淫呼浪叫，硬物往前顶的同时，手又抓住两条修长的玉腿往下拉，他感觉到自己的东西在蜜洞里已顶到了花心所在。

    “哦……顶到了……顶到了……够深了……啊……啊！”

    苏樱那丰满诱人的胴体爽快得完全失去了自抑力，那根本不听指挥的娇躯，开始打着冷颤，一次又一次的发起抖来，蜜洞间不断地溢出黏稠而透明的液体，连宋原硬物根部的毛发都被弄湿了一片，在最后一次痉挛抖动中，爆发出了高潮。

    宋原那连根进入的硬物在苏樱最后一下的痉挛扭动中，只感到蜜缝紧紧的夹住自己的东西，好像会吮吸似的吸着那圆头。

    他看着苏樱那达到高潮后美艳无比的脸颊，艳丽似火的红唇，连如雪的酥胸上都变得红润了起来。

    他不甘心就这样喷在蜜洞中，死死的盯着那骚浪妩媚的矫颜，低吼道：“美人，喔，我要，我要射在你这骚脸上，你这骚脸实在是迷死人啦！”

    苏樱抚摸着自己那滚烫的香腮，忘情的呢声道：“哦……嗯……随便你……你想射在哪就射在哪……哦……快给我……嗯！”

    宋原听得这浪到极点的娇啼，“啊”的一声拔了出来，对着这美艳骚媚的脸颊就是一阵狂喷，那白白的浓浆有的喷在那光滑的额头，有的落在了优美而高雅的鼻翼上，有的则射在了细嫩红晕的香腮上，还有的则喷在那已因激烈的爱抚而有些湿的秀发上，这些大量的液体顺着她的粉脸上的曲线流淌着。

    魅骨少妇第五卷第六章挡不住的风情（四）

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-28

    苏樱双手揉搓着脸上的液体，摩娑在赤裸的玉体上，美目微眯着，嘴中不知在呢喃着什么。

    宋原依旧握着硬物撸动着，拼命将最后一滴液体挤了出来。

    苏樱看着那圆头上将落未落的液体，忙抬起头，张开红唇，包住那圆头，将那最后的精华舔吸干净。

    “喔！”宋原舒爽的发出了愉悦的叫声。

    苏樱在舔吸干净后依然含住那硬物吮吸了一阵后才松开嘴，直起身子，搂着宋原的脖子，在他脸颊上亲了—下。

    宋原也搂着苏樱的纤腰，就要往那红唇上吻去。

 第257部分

    “唔！”苏樱偏过头去躲开宋原的亲吻，柔声道：“都是你的东西，别亲了。”

    “没关系，美人！”宋原越发用劲的搂住苏樱想要亲上去。

    “唔，呵呵！”苏樱左右扭动着娇躯，双手支撑着宋原：“别闹了，啊，去洗一下再说啊！”

    “好啊，美人想洗那就一起洗啊！”

    宋原抱起苏樱走进了休息室的淋浴间。

    “好了，放我下来啦！”

    苏樱被宋原赤身裸体的抱着竟有些羞意。

    “怎么，还不好意思啊，你刚才可是浪得很啊！”宋原笑道。

    他没想到苏樱在刚才的放荡过后，平息下来依然是一幅娇羞可人的模样。不像有的女人，床上骚，床下神情动作也浪。而苏樱却是床上骚浪，但床下开她玩笑她依然会脸红带羞。

    宋原见她又娇又羞的美态，暗自赞叹：这才是真正的尤物，她的媚意真是骨子里散发出来的，与那些刻意的骚荡真是有天壤之别，这种自然流露出的风情和荡意才是真正让男人不能抵挡和无法自拔的地方。

    “嗯，那你想我浪还是不浪？”苏樱嗔道。

    “我啊，你浪不浪我都喜欢！”宋原搂着她，抚摸着她那弹弹的香臀。

    “就知道哄人家开心，哎，你洗不洗啊，都一身汗，我脸上都是你的东西，黏糊糊的。”

    “美人出的汗都是香的！”宋原夸张的在她身上边亲边闻。

    “嗯哼，嗯，嗯！”苏樱被他亲到了敏感处，忍不住又呻吟了几声：“嗯，别闹了，洗完澡再说，好不好嘛，这黏黏的真的很不舒服。”

    宋原拍拍她的香臀：“好啊，你开水啊！”

    苏樱走进淋浴间，把水龙头一转，“哗”的—声，大大的水线从龙头上飘洒，落在苏樱细滑如酥的玉背上，经过那细细的腰身，流向那浑圆的翘臀，苏樱双手抚摸着脸颊，卷曲的长发湿漉漉地在头下晃动。

    她仰起头任水珠冲洒着她的脸颊和玉体，丰满的美乳向着挺着更显得硕大，那两条玉腿因身体的微微后仰更显修长，紧实的雪臀也因此而倍感翘圆。

    宋原站在她身后，被这完美的胴体引得暗自在心中啧啧不已：这真是上天才能造就的杰作，每一个地方都那么恰到好处，真正应了那句话：增一分则肥，减一分则瘦。

    苏樱一回头，秀发上的水珠打在宋原发呆的脸上，娇笑道：“你看什么呢，还不快洗，还没看够啊！要不要我帮你洗啊！嗯！”

    “好啊，我的美人，我帮你洗，你帮我洗！”宋原说着拿起沐浴露挤在自己手上，然后在那赤裸的娇躯上左搓右磨起来。

    那柔滑的沐浴液搓在那凹凸有致的胴体上，让宋原立时又胡思乱想起来，他搓着搓着，手不由自主的又滑向了那神秘的三角地带，瞬时，那丰富的泡沫就将那芳草地藏匿了起来，宋原的手就在其中穿梭来往，揉搓点按个不停。

    “嗯……哦，……你怎么又来了……才刚刚……做完……哦……嗯！”

    “喔，美人，都怪你太迷人了，喔！”

    宋原揉搓得不知手上的水是喷头上洒下来的还是苏樱那私处分泌出的浪水。

    苏樱双眼迷离，不觉拽住了宋原的下体，一入手才发现，那下体不知何时又勃发得粗长坚硬起来，她撸动了两下。

    “喔……你怎么又硬了……喔……你真强！”说着，她蹲了下来，玉手在那硬物上一摩挲，便含入了嘴中。

    “喔！啊！”宋原仰起头，喷头上的水正洒落在那硬物上，宋原低头看着水珠中的苏樱吞吐吸啜着，那红红的圆头在那诱人的小嘴中不断进出着。

    “喔，好爽！喔！真是太爽了！”宋原抚摸着苏樱水中的秀发，腰部左右扭动着，试图在口中进入得更深。

    苏樱则捧着硬物底下的圆球边搓揉边尽力的吞吐着。

    宋原享受了—番那极品的吮吸后，扶起苏樱，让她双手扶着墙，水流沿着臀沟而下。宋原两手扶着那纤腰，硬物穿过水流，刺入了蜜洞。

    “啊！啊……噢……噢……！”苏樱的娇啼透着诱人的媚意，每次宋原连根进入时，她的双腿都会颤抖一下，雪臀也随之颤动成一股股的臀浪。

    宋原在背后抽插着，只能看到苏樱的玉背和秀发随着—进一出的抽弄起伏着，而不能看到那绝美的脸庞究竟是如何的媚惑动人。

    他边弄边四处张望，看到不远处的一面镜子，拍拍苏樱的香臀：“美人，到那边去。”

    “哦，怎么……还要换地方……啊……嗯……哦！”

    宋原抱着苏樱边走边插，慢慢地挪到了镜子前。

    苏樱双手扶着镜子前的台子，眼前布满水气的镜子里还是映出了她绯红的、满是荡意的脸颊，丰满的一对美乳此时正被宋原的双手抓捏揉搓着。

    宋原看到镜子中苏樱那骚浪的粉脸和充满荡意的眼神，顿时更加亢奋起来。

 第258部分

    “美人，你怎么这么迷人啊，喔，我要干你，喔！迷死我了！”

    “哦……嗯……宋哥……你不是……正在……干我吗……嗯……啊！”

    苏樱自己也被镜中那淫荡的影像给刺激得私处分泌出更多的浪水，翘臀也不由得更用力的往后迎合宋原的每一次抽插。

    “喔，是在干你，今天要干你—天，喔，美人，我的大美人！”宋原每进出—下就不住口的叫着。

    “嗯……只要你行……我的好人……哦……你想干多久就干多久……嗯！”

    “喔，我不行了就叫你把它舔硬，舔硬了我再干你，喔，行不行！”

    宋原抓紧了两个大波狠狠的抽弄着。

    “嗯……行……行……我最喜欢……舔啦……现在就要舔……喔！”苏樱边说边轻舔了几下有点干干的香唇。

    那媚样、荡意，让宋原“啊”的—声，抽了出来，抓住苏樱那湿漉漉的长发，往底下一压，就把一根火热的硬物塞进了那饥渴的嘴中。

    “让你舔，好吃吗！嗯！”宋原喘着粗气的叫喊着，看着这浑身都是水渍的尤物跪在地板上卖力的含吸着。

    “唔，好吃，唔，唔，我最喜欢吃硬梆梆的大东西啦！嗯！”

    苏樱边吸弄边用荡意十足的媚眼往上瞟着宋原，—双玉手抚摸着他的大腿。

    “喔，你真是个骚美人，我见过最骚的美人，喔！”宋原叫道：“你这媚眼，看得我真受不了啦，喔！”

    宋原抽出硬物，扯起苏樱，让她趴在镜前，又从后面插了进去。

    “啊……真硬，怎么比刚才还硬啊……啊……比刚才还粗……啊……要弄死我了……”

    “美人，都是你的小嘴舔的，舔得是不是更大了，啊！”

    宋原扶着纤腰，耸动着屁股。

    “嗯……是大了……都塞满了……嗯……哦……动不了啦……啊！”

    苏樱一手扶着台子，一手往后抱着宋原的大腿，香臀往后挺着。

    看着苏樱放荡的样子，宋原深深的吸了一口气，先轻轻地顶了一下进去，再连续不断的重重的几下，又轻轻的抽出，只在洞口轻插。

    等到苏樱浪呼着：“喔……求求你……大东西快进来……求求你……快进来……！”

    他才又重重的连续插到底，让苏樱顿时舒爽得连声娇呼，他只觉自己的硬物在那已湿滑得不成样的蜜洞内已胀得不行了，他憋住气，准备最后—番重重的抽弄让苏樱冲上最后的顶峰。

    “啊……真……真不行了……啊……要飞了……啊！”

    伴随着宋原在后面疯狂的冲刺，苏樱浑身颤栗个不停，两只脚尖都踮了起来，两条玉腿双腿直直地挺立着，小腿上的肌肉都紧紧的绷起，香臀也越发的挺翘，蜜洞内—松，浪水如潮般涌出，再一紧，夹着那硬物放肆的摩挲。

    宋原也明显感觉到了湿滑的蜜洞内那不断的抽搐对硬物的压力，他望着镜中那张骚美绝伦的脸，再也不愿忍耐下去，他“啊”的—声，伴随着飞快的不断冲刺，一股股的液体喷射而出，最后无力的趴在了苏樱的玉背上。

    宋原抱着那柔软的娇躯，双手还不肯罢休的在那玉乳上抚弄，久久不愿起身。

    苏樱在泄身后也沉迷在顶峰的风景中，任宋原抱着自己上下其手，时不时的他还在玉背上亲吻几下。

    待两人从高潮中回过神来，洗浴完毕，出了高尔夫球场后，已是华灯初上，夜幕低垂。

    第五卷第七章疑虑尽消

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-31

    “宋哥，你在这住几天啊？”

    苏樱的语气中带着一丝暧昧的慷懒感，那正是满足后特有的口吻。

    “怎么，美人，你想我住几天啊？”

    宋原对这身边的美人说不出的依恋，时时都想抱着这软玉温香好好抚弄—番。

    这尤物也不知是施了什么魔法，总让人感到不满足，总想在她玉体上纵情欢娱。

    宋原一手在那滑润的玉腿上不断的抚摸着，感受着那细腻而柔软的手感。

    “嗯，我怎么管得了你，说真的，你什么时候走啦！”苏樱娇声道。

 第259部分

    “唉，我也舍不得走啊，后天走吧。嗯，你愿意到省里来吗？”

    宋原真是—天也不愿离开苏樱。

    “我到省里啊，呵，我可没想过。”苏樱笑道。

    “你想下，我说真的，只要你愿意，我把你调上来！”

    “嗯，我想一下。”苏樱顿了—顿，问道：“我能问你一个问题吗？”

    “你说！有什么能不能的，只要你想知道的，我知无不言，言无不尽。”

    “你这次来这是有什么事吗？”苏樱小心翼翼的问道。

    她既想知道陈刚的分析是不是对的，也想知道是不是对杨华有什么不好的影响。

    宋原想了—下，说道：“这是陈刚让你问的吗？”

    “他是说了—下，怕你这次来对他有什么不利，不过我觉得不至于！”

    苏樱觉得在宋原面前遮遮掩掩的反而不好，不如坦白一点反而好，不过杨华的事可不能说。

    宋原果然含笑点了点头：“你倒很坦白，我这次来可以说是为了他，也可以说是不为他。”

    “哦，为什么？”

    “嗯，我跟你说吧，你叫他放宽心，就是看在你的面子上，我也不会难为他。何况，他在这件事上，也只是别人棋盘上的一个棋子。”

    “什么事啊，你越说我越胡涂了！”

    苏樱是真的弄不清宋原到底是什么意思。

    “嗯，段正的事你知道吗？”宋原缓缓的道。

    苏樱听到段正的名字，心不由得跳了两下。

    “我知道，他不是跳楼了吗？”

    “哼，他可不是跳楼的，他是被人推下去的！”宋原冷冷的道。

    “啊！不可能吧，你怎么知道！”

    苏樱大惊失色，她是真的被吓着了。像宋原这种身份的人是不可能乱说的，他如果说段正不是跳楼的，那就绝对不是。

    “因为他死前还和我通过电话，正给我准备了—件好东西。你说，这样的人，会跳楼吗？”

    “不会、不会！”苏樱嚅嚅自语：“那他准备了什么东西呢？”

    “他在电话中并没有说具体是什么，不过，听他的语气，应是不俗的东西。而且，他正在准备着上市的材料，跟我接触就是为了这事。”

    “那你知道是什么人干的吗？”苏樱不无担心的问道，她怕从宋原口中听到杨华的名字。

    “我并没有十足的证据，不过，八成和杨华有关，就是负责陈刚案子的杨华。”

    宋原还是说出了杨华的名字，证实了苏樱最不想落实的猜想。

    “不会吧，你为什么这样认为呢？”苏樱追问道。

    “这个有很多来源啦，一时半会也说不清，但是，所有的源头都在这个杨华身上就定住了，所有的结论都是他一个人说出来的，如果不是他，那还有谁呢！”

    宋原心中还是有一个人没说，那就是向涛。他知道以杨华的身份，一个人是不会敢这么做的，他的背后一定还有人，而那个人只能是向涛。

    “是吗！”苏樱低声道。

    她心中却十分清楚宋原说的都是对的，自己心中其实一直也有这种猜想，只不过一直不愿意去证实承认而已。

    段正跳楼的那天，只有自己和杨华在楼里，如果段正不是跳楼，只有一个人能把他推下去，那就是杨华。

    “那你现在打算怎么办呢？”苏楼有些迟疑的问道。

    “我本来只是想把这件事弄清楚，我并不是为了段正做这件事，只是我最不喜欢有人背着我做些不利于我的事。我这次来本意是想铲清这些人，不过，现在我已经改变了主意。”宋原转头看着她：“你知道为什么吗？”

    “我怎么知道！”

 第260部分

    苏樱娇羞的低下了头，心里却十分明白。

    “因为我没想到这次来会遇见你，要动这些人，免不了会牵连到你，我不想把你也拖进这淌水里，所以，现在我不会对他们怎么样！”

    苏樱听得这—番话，心里又是感动，又是不安，无法表达此时心情的复杂，只得沉默了起来。

    “你不用怕，我知道你跟他们走得近，并不是你能决定的。以他们的身份地位，想跟你接近，你是抗拒不了的。”

    苏樱抬起头，幽幽的看了他一眼：“你真是这么想的吗？”

    “当然，为了你，这些事不算什么。”

    “你真好！”苏樱柔情无限的说道。

    “我的美人，你现在才知道我的好啊！”宋原哈哈笑道。

    “嗯，你不说人家怎么知道嘛！”苏樱呢声道。

    “好了，我现在说了，你知道了吧！”

    “我知道了！”

    苏樱含情脉脉的看着宋原，靠着他的肩膀，在他脸上亲了一口。

    宋原感受着那柔软的香唇：“再亲一个！”

    “唔、唔！”苏樱在他脸上连亲了两下，笑道：“行了吧！”

    “不行，今晚别回去了！陪我！”宋原在那玉腿上抓捏着。

    “你还要啊！都来了几次啦！晚上不回去我老公会说的！”苏樱把手按在宋原的手上。

    宋原哈哈笑道：“那好吧，不过明天你可要陪我，后天我就走了！”

    “好啦，明天陪你—天，够了吧！”苏樱妩媚的笑道。

    “说实在的，不够，你天天陪着我才好！你快点考虑，我把你调上来！”

    “好啦，好啦！”苏樱嗔道。

    两人说着说着，车子开到了市委，宋原在苏樱下车前，搂着那香躯尽情的亲吻了一番，才放她下了车。

    苏樱看着宋原的车走远后，才开着自己的宝马车回到了家。

    一到家，就见陈刚正坐在沙发上不知在想些什么。

    陈刚一见她回来，抬头问道：“到哪去啦！这么晚才回来！”

    苏樱犹豫着要不要把和宋原出去的事跟他说，想了一下，觉得告诉他也无妨。

    “你知道我刚才和谁出去了吗？”

    “我怎么知道，知道了还用问啊！”陈刚没好气的回道。

    “我跟宋原出去啦！”苏樱轻轻的道，她知道陈刚听了这句话一定会吃惊。

    陈刚果然从沙发上跳了起来。

    “你跟他出去了！出去干什么，他和你说了什么？”他一连串的问道。

    “他叫我—起打球去了，我就顺便问了—下你的事，没想到他还都说了！”苏樱故意轻描淡写的说道。

    “他说什么啦？”陈刚急问道。

    “他也没说什么具体的啦，不过就是说了和你没什么关系，你可以放心啦！”苏樱缓缓道。

    “真的，他真这么说！”陈刚喜道。

    “真的啦，我骗你干什么！”

    陈刚抱起苏樱转了—个圈，把她按在沙发上狂亲了几下。

    “干什么啦！嗯！唔！”

    苏樱被他突如其来的狂吻给亲得透不过气来。

 第261部分

    陈刚狠亲了几下才松开嘴，盯着苏樱那美艳无比的粉脸看了半天，才说道：“我就知道他是被你这美人给迷住了，你真是，男人只要见了你，就得围着你转，我真爱死你了！”

    说着，他又是一阵阵狂亲。

    苏樱好不容易才扭头挣开他的亲吻，用手推着他。

    “你跟我在—起，就是为了让别的男人围着我转，好让你办事吗？”

    “当然不是啦，不过，他们要迷你，顺便帮我一下，有什么不行的啊！啊，呵呵！”陈刚得意的笑道。

    “讨厌！我以后可不帮你问啦！”苏樱嗔道。

    “好了，我不说了还不行吗！”陈刚笑道：“打球累不累啊！要累了早点休息去吧！”

    苏樱还真是有些累了，不过可不是打球给累的，而是—天之内做了多次，既被人在影院中弄，又跟宋原来了两次，还真是有些累了。

    “嗯，我真是有点累了！”

    “你不洗澡吗？”陈刚看着苏樱走向了卧室。

    苏樱头也不回的说道：“不洗了，太累了，明早再洗！”

    她脱了衣服睡下了，也许是真的有些累了，也可能是多次高潮后心情和身体格外的放松，不多时，就进入了睡乡。

    陈刚隔了一会，走到苏樱身边，看她沉沉深睡的媚态，均匀的呼吸声带着一丝香甜，酥胸随着呼吸缓缓的起伏。陈刚不由得低头亲了—下，刚—亲完，就觉得有些不对，苏樱身上竟带着几许沐浴露的芬芳。

    她洗过澡了？在哪洗的？为什么要说谎呢？

    陈刚心里泛起了一个个的疑问。这些疑虑当然也很好解释，那就是肯定是和宋原在—起。

    难道她又和宋原到—起了吗？唉！就算是真到—起了也不奇怪，这样一个美女，谁不想得之而后快呢！

    陈刚叹了口气坐到了床上，抚摸着那双裸露在外的修长玉腿，良久良久，心里也不知是在想些什么，只觉得这些日子来的变化太快也太多了，快得多得有时连他都还没适应过来刚刚的变化，就瞬间又翻开了新—页！

    魅骨少妇第五卷第八章调教董倩

    作者：青狼

    首发：网易云2014-01-31

    第二天，陈刚早早的就来到了办公室，周围的人对他毕恭毕竟的打着招呼，让他心里很是受用。他现在越来越喜欢这种氛围，这种高高在上的感觉让他越来越离不开啦。

    董倩婀娜多姿的走了过来，穿着一身淡青色的套装，长发剪成了齐颈的短发，新烫了个内卷，发色也染成了亚麻色，别有—番妍丽多姿。

    “陈总，这是今天要签字的报表。”董倩递给他一份表格。

    陈刚笑道：“你放我桌子上吧。”

    “哎！”董倩应了—声，转身朝办公室走去。

    陈刚看着那圆圆的臀部被套裙包襄的曲线，心里暗想：董倩这小骚货以前可是跟段正这老东西不干不净的，现在我接手了启航，这小美人我也要接手啦！

    想着，他走进办公室，反手把门关上了。

    董倩正把文件放到桌上，一转身就碰到了站在她身后的陈刚。

    “哎哟，陈总，你怎么站在后面，也不出声，吓到人家啦！”

    董倩脸一红，两手护在胸前，可那含羞带俏的眼神怎么看也透着—种勾引的意味。

    陈刚笑着握住她胸前的两只手，将它往两边一分：“吓到了吗？吓到我可陪不起啊！”

    他一只手伸上来，摸着董倩那圆润的下巴，在那小嘴上亲了—下。

    “嗯，陈总！”

    董倩顺势倒入了陈刚怀中，自从段正走后，她一直想着重新找个靠山，陈刚不明不白的上了位，他的背后一定是有人的，现在他既然有这个想法，自己当然要顺着他啦！

    陈刚哈哈笑着，有权就是好，美人都自动的投怀送抱，这董倩以往的眼神可都是往上看的，几时有这么柔情过？

 第262部分

    陈刚按在了那酥软的胸上，放肆而尽情的揉弄着，两脚分开，手稍微往下一按。董倩就对着他嫣然一笑，知趣的蹲了下去。

    她慢慢的把拉链拉下，并不急着把里面那根硬物拿出来，而是先在内裤外抚按了一会，用红红的小嘴在那内裤上凸起的—条亲了几下，抬头呢声道：“陈总，好长啊”

    说着，她又搓揉起来，边揉边亲，真到那凸起物在薄薄的内裤里已昂首挺胸，撑得老高，直欲破裤而出。她才把内裤往边上一拉，让那凶物露了出来。

    那东西一挣脱内裤的束缚，便直挺挺的弹了出来，圆头已顶到了董倩的鼻尖。

    “喔……嗯……好大啊……！”

    董倩充满爱意的套弄了几下，便含了进去，在口中吮吸着：“唔、唔、嗯！”

    陈刚低头看着董倩在身下温顺的舔弄，那卷发随着她前后的摇动，一荡一荡的，他一下把手指插入那卷曲的秀发中，揉搓抓弄着，随后，紧紧的抓住，把她的头靠得更近。

    “喔，你个骚货，我的东西喜欢吗？嗯！”

    “喜欢，嗯，我喜欢！”董倩边含吸着边说道。

    “喔，喔，是我的大还是你老公的大，喔！”董倩把硬物整根含了进去，同时舌尖刮着棒身，让陈刚爽得叫了出来。

    “你的大……嗯……唔……当然是你的大啦……唔……嗯！”

    董倩再次深深的把它含入，并在口腔中转了起来。

    陈刚只觉得自己的东西被那滑软的舌头缠绕着，上下舔吸着，他闭起眼，喘着气。

    “喔，再深点，喔，不要动，喔，拿出来，再含进去，喔，骚货，喔、喔，好爽，喔！”

    董倩依着他的口令—步步为他服务着，还不时的用手搔弄一下那底下已缩成一团的圆球。

    “喔，骚货，含下面的球，喔，整颗含进去，喔！”

    董倩小嘴张开，把那圆球用舌尖轻舔一下，就全部含了进去，在口腔中温柔的用舌头扫着，那敏感的小球被舌尖一扫，那酥麻酸胀的激爽感让陈刚—下紧紧抱住了董倩的头，并弯下腰来。

    “喔，骚货，含得好，含得真他妈的爽，喔，喔！”

    董倩见陈刚控制不住的弯腰呻吟，知道已舔到了最酥麻的地方，她香舌更加卖力的舔吸起那小圆球来。

    陈刚爽得解开了皮带，让裤子落到了脚上，让硬物完全解放出来。他站立着，以命令的口吻说道：“骚货，从我脚上舔上来。”

    董倩乖乖地跪到陈刚身下，她双手扶住陈刚的大腿外侧，低下头去在那小腿上先亲了几下，然后开始舔舐他那双粗壮而腿毛浓密的大腿，先是右脚、然后再吻左腿，接着她将头伸入那圆球底下，仰着头舔着圆球最底端的那条凸起的粗筋，边用手拽弄着吊在下巴上粗大的硬物。

    在一阵比一阵更大胆而忘情的吸啜和吻舔下，陈刚也忍不住发出了舒爽的呻吟。

    “喔，贱货，你真是个最贱的贱货，你个骚货，舔得老子好爽！”

    “嗯……唔……嗯……我就是你的贱货……你想怎么干我就怎么干……嗯！”

    董倩再左右开弓，轮流把两粒圆球含进嘴里服侍，用双手合握着陈刚粗壮的东西，细腻而温柔地舔舐着圆眼。

    陈刚居高临下的看着这平日里高高在上的白领丽人，现在却跪在自己身下温顺的含弄。

    “骚货，我叫你干什么都行吗？”

    “嗯……唔……嗯……唔……唔……干什么都行……唔！”

    陈刚深吸一口气，握着那被含得快要爆掉的硬物。

    “你个浪货，那你就当我的性奴吧，我以后叫你什么时候进来给我舔，你就要马上进来，听到了吗，骚货。”

    董倩谄媚地舔着他的硬物。

    “嗯……嗯……陈总，听到了……我要当你的性奴……喔……嗯……好硬了……是不是要射了……喔……嗯！”

    陈刚听得这淫声浪语，激动的把硬物连根进入那口腔最深处，抱着她的头。

    “喔，别动，骚货，来了！喔，喔！”

    陈刚屁股一阵耸动，大股的液体喷进了董倩的嘴中。

    董倩被按得紧紧的，动也不能动，只得任那液体一股股的在口中炸开，她连忙蠕动口腔迎接着那一波波的温热液体，一滴也不剩的全数咽了下去。等陈刚满意的将硬物从口中抽出后，她还把那条还沾染着一些液体的硬物用舌头上下清理了—遍，才站了起来。

    她站起来，帮陈刚把裤子拉了上来，系好皮带，呢声道：“陈总，你的水好多啊，喷得人家满嘴都是。”

    “是吗，那以后你每天早上的豆浆就是它了，嗯，好不好啊！哈哈！”陈刚淫笑道。

 第263部分

    董倩娇躯—扭：“嗯，讨厌，要人家天天喝啊！”

    “是啊，我的小骚货，要当我的性奴，就要天天喝，你不是喜欢喝吗！啊！”陈刚揪着她的脸颊说道。

    “好了，我的陈总，你叫我喝我就喝！嗯！好了吧！”说着，她又蹲下来，在那穿好的裤子外亲了两下。

    “呵呵，浪货，你就是想天天吃，我还没那么多存货啦，呵，好了，现在出去做事了！”陈刚拍拍她的圆臀。

    “嗯，是陈总！”董倩妩媚的—笑，转身走了出去。

    陈刚望着她的背影，那随着高跟鞋的响声左右扭动的臀浪，暗道：这小骚货还真够味，不知被段正搞了多少次，才弄得这么骚浪。呵呵，这下可轮到我享受了。

    他想着想着，突然想到了另一个女人：许慧。

    嗯，什么时候把这两个浪货叫到—起，—起上一次，那才爽。

    他靠在大班椅上，翘起脚，脑中浮想联翩：董倩这贱货让她舔，许慧这小荡妇就在前面让老子干，喔，真是想起来都爽。

    陈刚用脚—撑桌子，椅子一转，得意的笑了起来。

    说干就干，明天就让这两个荡妇—起来，让老子好好的爽一下。

    他拨通了许慧的手机：“许医生啊，在干嘛啦！”

    “哟，陈总啊，怎么想起我了，我还以为升了官就把我忘了呢！”电话里传来许慧的娇声。

    “哪能忘呢，忘了谁也不能忘了你啊！呵！”

    “有事吗，陈总，我这还有病人呢！”

    “哟，我也生病了，我也想找你看病啊！”

    “你得了什么病啊，你来啊，我—天都在。”

    “我这病可是要你亲自过来治的，我得的相思病，呵！”陈刚笑道。

    “去你的！就知道乱说！”许慧啐道。

    “真的啦，好久没见你了，明天来坐一下，啊，美人！”陈刚嬉皮笑脸的。

    许慧想着不去也不行，上次在吃饭时弄得自己也挺舒爽，这一段时间，几个男人都没来找自己，张诚也整天不知在忙些什么，心里也有些酥痒难耐，于是也娇笑道：“好啦，那明天什么时候，在哪里啊！”

    “在东方酒店，中午，不见不散！早点来啊，我可好久没看到你啦！”陈刚迫不及待的说着约会的时间和地点。

    “好了，一定早点来，包你满意，我这还有人啦，不和你说啦！”

    许慧的办公室都是病人，她也确实不好在电话中说得更明显。

    “好啦，那我就明天等你来啦，我的美人！”

    陈刚放下电话，兴奋的在椅中又转了—下，两手一拍，激动的互搓了几下，热切的期盼着明日的早点到来！

    第五卷第九章娇妻三人行

    作者：青狼

    首发：网易云2014-02-01

    东方酒店是市里有名的几家酒店之一。陈刚让董倩订了一间豪华套房。他让董倩先在客房里等着，等让她出来再出来。

    他自己则开车到了医院门口，等着许慧下班。

    许慧一出医院门，他就在车里招起了手。

    “怎么，还怕我不去啊，特地来接我！”许慧一上车就说道。

    “是啊，我还真怕你不去，你不去我可就白等了！”陈刚笑道。

    “现在不怕了吧，你可是好久没找我啦！怎么突然想起我来了。”

    许慧依然一身热力十足的打扮，紧身t恤配超短裙。

    陈刚想着刚才那宽大的医生袍内这两条雪白的玉腿交叉站立的体态，心里立时有种难言的冲动。

    他抚摸这许慧的大腿：“想你了啊，今天我可是特意安排了—下，不要让我失望啊！”

 第264部分

    “嗯，有什么特别的花样啊，可别把我弄得下不了床啊！”

    许慧回应似的抓了—把陈刚的下体。

    “哟，怎么就大了！”许慧娇呼道。

    “我—想到你就大了啊！”陈刚笑道。

    他将手指从超短裤的边上伸了进去，—下就捏住了私处的毛发，他扯了两下，滑入了蜜缝中，只搓摸了两下，蜜缝便略微湿润起来。

    “嗯，在车上不要闹了，马上就到酒店啦！”许慧扭动着娇躯。

    陈刚却像没听见一样，继续在里面揉捏着，慢慢的，浪水越来越多，手指夹着湿滑的黏液一出—进。

    “喔……叫你不要弄……喔……嗯……水越来越多了……喔……嗯！”

    许慧靠在倚子上，娇躯在陈刚的手指下不停起伏着。

    陈刚伸进了两根手指，那湿湿的黏液让他无比顺畅的滑进滑出，间或两手夹住蜜缝扯拉几下。

    “嗯……嗯……好痒……哦……哦！”

    许慧被陈刚挑弄得发出阵阵呻吟，在陈刚的裤裆上不住的拽拉。

    陈刚索性把拉链解开，让许慧的手也伸了进去。

    许慧—摸到那滚烫的硬物，顿觉下体更加空虚的厉害，手里边拽动着边呻吟着：“哦……好热……又好硬……人家想要了……哦……哦！”

    陈刚却显得不慌不忙：“骚货，这就想要了，啊！不要急啊，还没到！”

    “都叫你不要弄了……哦……还摸……哦……嗯……嗯……摸得人家都想了……又不给人家……你好坏……哦……！”

    许慧摸着硬物的手更是起劲的抓捏，那火热粗壮的手感让她燥热起来。

    陈刚收回了挖弄的手指，放到许慧的唇边。

    许慧哪管那上面是不是还沾染着自己的浪水，只想着赶快吮吸一下，好让自己干得冒火的喉咙能湿润—下。她双唇—张，含入了陈刚的手指，将上面的黏液舔舐得干干净净。

    “骚货，自己的水好吃还是我的水好吃啊！”

    “嗯……人家都好久没有吃过你的水啦！”许慧呢声道，—张俏脸已变得通红起来，粉脸上写满了欲望。

    “是吗，那一会就让你吃个够！是上面这个洞要吃啊，还是下面那个洞要吃呢？”

    陈刚的手指在许慧的嘴中抽插起来。

    许慧就像对待硬物—样的含吸着手指。

    “嗯……唔……上面的要吃……下面也要吃……嗯哼！”

    “荡妇，老子等会就好好的弄你！”

    陈刚左弯右拐，到了目的地。

    许慧已完全陷入了欲念中，就连上电梯时都不忘在陈刚的下身揉按着。

    —进房门，门—关，许慧便倒在了陈刚怀中，双手扯拉着下体，就欲蹲下来舔吸那硬物。

    陈刚却扶起了她，从口袋里拿出两条红丝巾。

    “今天我们玩个新鲜的！”

    “你想怎么玩就怎么玩，嗯，我的好人！”许慧娇颜似火，双眼都是春意。

    陈刚把—条丝巾系在了许慧的眼睛上，另—条把她两手给捆在了—起，脱去了她身上的衣物。

    许慧手不能动，眼睛也看不见，被陈刚推着进到了里间，她心里既紧张又兴奋，不知陈刚想要怎么玩弄她，私处因莫名的兴奋分泌出了大量浪水。

    陈刚扶着她站在床边，跑到里间把董倩拉了出来。

    董倩一出来，看到全身赤裸的许慧眼睛和手上各绑着—条红丝巾，立即明白了陈刚想要玩的游戏。

    陈刚对着她耳边低声道：“去，把她舔爽了！”

 第265部分

    董倩只犹豫了—下，但她内心也对这性爱的游戏感到有些期待，便走了过去，蹲了下来，扶着许慧的腿，看到那蜜唇早已湿得不成样子，浪水把蜜唇都沾染得泛起了水光，她张开嘴唇，吮吸了起来。

    许慧只觉一双温润的小手扶着自己，舌头在下面舔吸着，她直觉这不是陈刚的手，但同时又被私处的亲吻给弄得娇喘连连，不能自已。

    “喔……陈刚……喔……你找了谁来……哦……你怎么找了人—起来弄人家……嗯……哦……！”

    许慧既觉得羞耻又觉得无比的刺激，加上被舔吸着，竟快达到极乐的高潮。

    “喔……喔……嗯……喔……你在哪……陈刚……喔！”

    许慧手又不能动，眼睛也看不到，只得任由董倩不停的抚摸亲吻。

    陈刚看得两人的动作下身已坚硬如铁，他脱得精光的跳上床，一把将硬物捅入许慧嘴中：“骚货，先让你这个洞爽一下！”

    许慧嘴中一塞满，口腔里的空洞感得到了满足，使劲的吮吸起来。

    “喔……骚货就是骚货……你是不是天天舔男人的东西啊……喔……这么会舔！”陈刚一下把头上的丝巾扯掉，抱着许慧的头，在她口中大插特插起来。

    许慧一下见到光明，忙低头一看，见是一个白领丽人一样的少妇在底下舔吸着自己的私处，芳心狂跳不已，同时也庆幸不是跟两个男人一起弄，也明白了陈刚的心思。

    “唔……唔……嗯……你好坏……想让两个人一起伺候你啊……嗯！”许慧扭动着身体，舌头在硬物上翻滚着。

    陈刚把许慧手上的丝巾也扯开了：“是啊，我就是想—起上你们两个骚货。”

    他抽出硬物，塞入了董倩口中，对许慧道：“现在换你给她舔了！”

    许慧心中此时早已没有任何羞耻之心，听得陈刚的叫声，立时分开董倩的大腿，为她服务起来。

    董倩口中被陈刚抽弄着，私处被许慧吮吸得一阵颤抖，不可自止的紧紧抱着陈刚的大腿，为他卖力的含吸。

    许慧见硬物被董倩舔弄得发光发亮，进进出出的无比诱人，也趴了起来，凑了过来。

    “骚货，也想舔了啊！啊！给你一下，再给你一下，喔，爽！好爽！”

    陈刚在许慧的口中抽两下，又转到董倩口中插两下，或是把硬物放在中间，让两人一人一边的—起舔吸。

    陈刚见那油光发亮的硬物在两人的嘴中不断进出着，两人就像在争抢一个宝物似的，刚从董倩口中抽出，许慧就张着嘴将它含入，从许慧嘴中拔出，董倩就吐着香舌来舔吸。陈刚发出—连串的“喔、喔”声，心中别提有多得意舒爽了。

    陈刚将许慧一下推倒在床上，拿着硬物在那桃源洞口只一滑，便插了进去。

    “喔，骚货，现在喂你这个洞啦，啊，爽不爽啊！”

    许慧空虚了许久的私处一下得到了填充感，娇喘一声接一声的发了出来：“啊……爽……爽死我了……啊！”

    董倩失去了口中的硬物，又见许慧被抽弄得如此舒爽，便将自己那玉体靠在了陈刚的身上，香唇在他全身上下游移着，甚至每当硬物抽出一些时，她还在那上面飞快的舔一下。

    “喔，你这个贱货，也想了是不是，喔，老子就赏你几下。”

    陈刚也不等董倩回答，从许慧身体里抽出来，先放入董倩口中弄两下，再捅入了她的私处。

    “嗯……嗯……哦！”董倩发出了呻吟。

    许慧却难过的躺在床上抚摸着陈刚的大腿，那眼中的春水都快要滴了出来，一双手正难耐的在自己酥胸上揉搓着，口中呢喃道：“嗯，我也要，人家也想要你的大东西来弄啊，喔，快来弄我！嗯！”

    陈刚看着这身下的两个美人，一个俏丽，一个妩媚，虽都没有苏樱那么美艳诱人，但那别样的刺激却也让他无可自拔，他心中暗想：向涛弄我的老婆，我也要弄别人的老婆。

    “骚货，这就等不及了！啊！”

    他抓起许慧的秀发，把她按到他跟董倩的交合处，每一下进出都要先从许慧的香唇上擦过。

    “喔，爽死了，真他妈的爽死了，喔！”陈刚也不由得发出了呻吟。

    许慧舔了一下硬物，竟主动舔起董倩蜜洞上的蜜豆来，她现在只想让董倩快点泄身，才能让陈刚的硬物来抽弄自己。

    这一下，受到双重刺激的董倩就像发了狂似的，娇躯一顿乱扭，嘴中歇斯底里的娇呼道：“啊……喔……喔……嗯……啊……我不行了……啊……不……不行了……啊！”

    她最后的叫声竟已都带着哭腔，身体一阵颤抖，泄了过去。

    许慧见董倩无力的瘫软在床上，忙亲吻着陈刚的身体，口中呢喃着：“嗯，给我，给我！嗯！”

    魅骨少妇第五卷第十章极品尤物

 第266部分

    作者：青狼

    首发：网易云2014-02-02

    “给你这个骚货，来！”陈刚吼叫着，两眼冒火的从董倩体内抽出那根湿淋淋的硬物，一下塞进了许慧那正在呻吟的嘴中。

    “唔、唔！”许慧含住那布满浪水的东西，左一下右一下的吸弄着，蜜洞涓涓而出的浪水将床单都打湿了。

    陈刚用硬物拽着许慧的嘴将她移到了董倩身上，董倩会意的将头靠在许慧的腿上，为她舔弄起来，陈刚则在许慧的口舌伺候下仰头舒服的“喔、喔”之声不绝于耳。

    而许慧则在董倩的舔吸中更加酥痒难止，她吐出口中的硬物，拽着在自己的丰乳上摩挲着，饥渴的眼神哀求似的望着陈刚。

    陈刚把许慧压在了身下，狠狠的捅进那湿得一塌糊涂的蜜洞，抓着她的丰乳，猛烈的冲刺起来。

    “啊……喔……喔……要死了……真的要死了……喔……喔！”

    许慧被弄得死去活来，娇躯在抽弄下一阵阵的乱扭。

    陈刚只觉得自己身上火热一片，抓起董倩的秀发，摁到自己胸前。

    董倩立时张开嘴唇，在他胸前舔吸起来，那湿滑的舌头舔在身上凉凉的，让陈刚倍觉舒爽。

    “喔，你们这两个浪货、荡妇，下次还要不要—起干！啊！”陈刚咬着牙吼叫着：“还是叫人来一起弄！啊！”

    许慧被弄得没命的娇呼着：“都……都可以……喔……只要能让我爽……喔……太硬了……喔！”

    她猛的狠狠的抓住陈刚的手臂，双眼—翻，丢了过去。

    陈刚也已到了忍耐的极限，坚持着弄了两下，连忙抽了出来，对着两人叫道：“喔，受不了啦，要喷了，快张开嘴！喔！”

    许慧和董倩连忙跪到了陈刚脚下，齐齐张开嘴等着陈刚液体的喷洒。

    陈刚见这两个美妇都跪着张嘴那骚样，再也无法憋住，手只撸得两下，“啊”的—声，一股股液体乱喷在两人的脸上、嘴中、身上，随后无力的倒在了床上，喘息着，半天坐不起来。

    许慧和董倩则带着满脸的液体俯身下去把他的硬物清理了干净。

    陈刚躺在床上接受着两人的口舌伺弄，心中暗想：真是爽死了，同时玩这两个骚货，真他妈的爽！

    他没有想到的是，在他和许慧、董倩在床上大战的时候，他那美艳的娇妻苏樱在去往跟宋原约会的路上。

    当她出现在宋原的门口时，宋原两眼圆睁，半天也没有将眼神从苏樱身上收回来。

    只见苏樱穿着—条淡紫色的低胸收腰长裙，首先夺人眼神的就是胸前那—对肌肤胜雪的美乳，那胸挺得让宋原的口水都快流在了上面，腰上系着—条金色的细链，更显那纤腰的楚楚动人，裙下一双修长的玉腿圆润笔直，细腻光滑得让人直想永远在上面抚摸着。

    宋原再往那张美艳绝伦的脸上一望，那双勾魂夺魄的媚眼正带着一汪春水含笑凝视着他，他那硬物立时充血起来，想着这眼前的尤物马上就要在自己的怀中纵情欢娱，圆头上甚至已泌出了几滴粘液。

    “美人，你可来了！”宋原呆了半天才挤出了—句。

    苏樱看着宋原的呆样，不由捂嘴轻笑了—声，那卷曲的秀发也随着身体的摆动摇晃起来，胸前的美乳更是颤悠着。

    宋原—把把苏樱紧紧的抱在了怀里，嘴巴没命似的在那团美肉上吸咂起来，手—翻，就将那酥胸整个剥了出来，他一口含住那蓓蕾，舌头在那上面狂扫着，心中边舔边想：这美人，不管有没有上过，每一次见她，总能让人发狂。

    “嗯……哦……哦……轻点嘛……嗯……嗯！”苏樱轻声娇啼着。

    宋原却像没听见似的依旧在那上面狂抓热吻着。

    “哦，美人，你实在是太迷人了，每次见你都能让人发狂，哦，唔，真香，唔！”

    宋原的舌头舔遍了整个美胸，那上面顿时湿湿的全是他的口水。

    “嗯……嗯……别急嘛……嗯！”

    苏樱搂着宋原，红唇在他脸上亲吻着，唇齿之间那芬芳四溢的香气直沁入了他的心脾。

    他拦腰抱起苏樱，将她横放在床上。

    “美人，我能不急吗！你这样的美人，男人看到你就想扑上去，你叫我怎么忍嘛？”

    说着，他一下就把裙内的丁字裤给勾了下来。

    宋原拿着那条薄纱的粉紫色内裤，在脸上搓揉了—下，放进了口袋中。

    “这条就送给我当纪念品了，想你的时候我就用它包住东西来弄一下！”说完，他脱去了衣裤，光着身子压了上去。

 第267部分

    “嗯……讨厌……拿人家的内裤来弄……嗯！”

    苏樱先是羞红了脸，待得宋原挺着硬物—进入，就不由得呻吟起来：“哦……哦……你今天又想弄多久啊……哦！”

    “干你—天，今天我要弄你一晚上，喔！好滑……好舒服，喔！”宋原在苏樱娇躯上起伏着。

    苏樱听得粉脸更加嫣红：“嗯……一晚上……哦……那不是……要把人家弄死了……喔！”

    “我就是要弄死你，谁叫你搞得这么迷人，你看你这脸，这胸，这腿，还穿这样的裙子，不就是想让男人来弄你吗！你说是不是！嗯！”宋原撞击着。

    “嗯……是……我就是想让男人来弄我……啊……哦！”苏樱忘情的娇呼着，胸前的美乳随着撞击上下晃悠着。

    “你这个骚美人，还有这头发，你看这卷的，是不是缠在男人的东西上弄的啊！啊！搞这样的头发也是存心勾引男人来弄你，还有你这眼睛，以后不许盯着男人看，你一看我就硬了！啊！”

    苏樱却更加放荡的用那双勾魂的媚眼望着宋原，同时呢声道：“我就要看你……哦……我就是要让你硬梆梆的……啊……真的又硬了……哦……好粗好硬……我就是要迷死你……哦……迷死了吗……啊！”

    宋原被苏樱这放浪的言语和娇躯的扭动激得更是加速着进攻。

    “迷死了，一见你就迷死了，我都舍不得走了，我走了，你不能看其他的男人，喔，好爽！”

    “嗯……我就看你一个男人行了吧……喔……连我老公要都不行……你说好不好……嗯……我就让你一个人碰我……哦……你的又更加硬了……哦……太粗了……啊！”

    宋原被这极品尤物的骚浪表现弄得再也无法控制自己，用尽全身力气最后弄了两下，随着一声闷哼，无力的倒在了那完美的胴体上。

    苏樱正在情欲亢奋的时候，却没想到宋原被自己的浪语给激得喷了出来，那一波波的液体冲击着蜜洞，却填不满那欲望的桃花。

    苏樱嫣红的香腮，挑逗的呻吟，起伏的酥胸，微张的红唇，都表明着她是多么渴望再来一波热烈的冲击来登上欢欲的高峰。

    可宋原只是趴在酥胸上喘着粗气，看他的样子短时间内是无法再发起一场冲锋的。

    宋原似乎也察觉到苏樱的失望，忙在那玉体上亲吻了两下。

    “美人，都怪你大迷人了，—下就喷了出来，等下，等下我再好好弄你下，让你爽一下。”

    苏樱被他说得又羞又娇。

    “讨厌，我就要被你弄啊！我才不要呢！”说着，就欲推开趴在她身上的宋原。

    宋原忙紧紧的抱住她，含住她的酥胸吸弄了两口。

    “不要，要不要，要不要！”他边说边舔着。

    苏樱只觉一股酥麻从胸上钻到了蜜洞内，那还没止住的骚痒又立时被撩拨了起来，只得呻吟道：“哦……嗯……我要……我要！”

    宋原听得她开口求饶，忙停下了舔吸，移动着身躯，把那软下来的东西对着苏樱那惹火的红唇。

    “美人，含一下，含一下就又硬了！”

    “嗯！”苏樱娇哼一声，轻启香唇，含住那软软的东西，并用手慢慢的搓揉抚慰着。果然，没有多久，那东西在苏樱红唇和玉手的双重套弄下，从软绵绵的状态变成了半硬，又从半硬变成了完全挺立了起来。

    “嗯……硬了……你好强……真的又硬了……嗯……嗯！”

    苏樱满脸荡意的套弄着宋原的东西，迷离的媚眼似乎在诉说着什么。

    宋原再不多说，他这一次要将这美人送上云顶，他再次弄了进去。

    “哦……好硬啊……比刚才还硬……你是不是吃了药了……怎么这么快又硬了……啊！”

    “美人，弄你还需要吃药吗，看到你这小嘴一含，别说是我了，就是一个硬不起来的人，被你一舔，也要立马竖起来！”

    宋原腰部用力往里顶着，每一下都尽全力深入。

    苏樱本就到了即将崩溃的边缘，只是宋原的突然喷射，才让她没有及时登顶，随着这第二次的全力冲刺，很快，苏樱就扭动着娇躯，双乳摇荡着，浪呼道：“……对！……就是……这样……我要你就这样……噢……好棒！”

    她终于在娇啼声中冲上了云顶。

    而宋原看她达到了顶峰，也无力再坚持下去，腰一软，那东西也被苏樱私处内的浪水加蜜洞内的收缩给顶了出来，两人都气喘吁吁的紧紧搂抱在了—起。

    魅骨少妇  第五卷  第十一章  遐思连连

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-03

    宋原搂着苏樱，抚摸着那细腻如脂的肌肌肤，轻声道：“美人，我可真舍不得你，你跟我—起去吧，嗯！”

 第268部分

    苏樱依偎在他怀中，在他胸膛上轻吻了—下：“宋哥，不是说了让我考虑一下吗？”

    宋原沉思了一会：“好吧，你可要快点考虑，我现在真是—天也离不开你。”

    “嗯，真的吗？”苏樱一双柔若无骨的手臂环抱着宋原。

    宋原在她那光润的额头上亲了—下：“当然是真的。”

    两人如胶似漆的抱在—起说着些甜蜜的情话，浑忘了时间的存在。

    宋原的手机响了起来，他拿起手机，看了看，没有接，直接挂了，叹了口气，转头对苏樱道：“我隔一会要走了。”

    苏樱忙起身穿好了裙子，对着宋原娇声道：“哎，你直要把我的内裤拿走啊，叫人家就这样走啊！”

    宋原看着她的下体，笑道：“没关系啦，反正又看不到。这个可是我的纪念品啊！”

    苏樱娇嗔道：“真拿你没办法，那我先走了！”

    宋原想着等会车子来看到她也不好，就点头道：“好吧，你先走！”

    说着，他又抱住苏樱好好的亲吻了—番。

    苏樱出了房间，站在宾馆门口，看了看时间，也到了上班的时候，便开着车到了办公楼下。

    她一上楼，就见刘天站在楼梯口。

    刘天老远就看见苏樱开着车过来，一见她下车，他的眼神就一直盯着苏樱看个不停，暗想：这美人不知有到哪里去了，天天搞得这样诱人，他老公也不怕吗！

    “苏樱啊，这麽早就来了！”刘天首先打起了招呼。

    苏樱想着自己不久就要比他级别高了，心里也有些不好意思，脸一红：“嗯，也不早了吧，你怎麽还不上去啊！”

    刘天看着胸前那两团如雪的半裸美胸，心里狂跳不已，他用手在裤兜里按住蠢蠢欲动的东西，笑道：“你先上去吧，我等会出去办点事。”

    “哦，那我先走了！”

    苏樱察觉出刘天眼中那一股暧昧炽热的欲念，脸红心跳的忙从他身边擦身而过。

    那诱人的香气和欢欲後一种特有的淫靡味让刘天的下身不可抑止的在手底下膨胀起来，他暗想：妈的，不知道刚才和谁上了床，这荡味，哦，真是让人抓狂。

    如果不是还有一丝理智控制若着，他真想转身就抱住苏樱狠狠的亲热一下。

    听着那高跟鞋“哚、哚”的上楼声，他忍不住转身望着那迷人的背影沿着那一级级的台阶拾梯而上。

    当苏樱转弯上到高处时，刘天不禁抬起了头仰望起来，这一下，苏樱那裙底的风光一览无遗。

    刘天的鼻血都差点喷了出来，他定定的望着那双腿之间神秘的芳草地，那细滑白皙的玉腿衬着那黑森林，更显迷人诱惑。

    他在心底狂叫：怎麽连内裤都没穿，刚才不知玩得多疯。这骚货，老子什麽时候能狠狠的弄一次就好了。这美人，在床上不知道会有多荡，喔，想想老子都受不了。

    他边想边不由自主的狠狠的搓弄着裤里的硬物，他越搓越冒火，暗叫一声不好，憋住气，急急上了—楼的卫生间，刚一脱下裤子，把硬物—摆出来，就“噗、噗”的对着墙壁喷射了出来。

    “喔、喔！”他大口的喘着气，手上仍在使劲的撸动，意图把最後一滴给挤出来，然後，抖动着手里的东西，把上面的黏液抖落乾净。

    他在自己急促的心跳平息後，才慢慢走出了卫生间。抬头望着楼上苏樱所在的办公室，那白皙的玉腿和那黑森林一直他脑中闪动，他终於没能控制住自己的欲念，快速的跑上了楼。

    他在苏樱办公室的门口停了下来，偷偷的往里一看。

    苏樱正俯身在桌上写着什麽，那大大的丰乳压在桌上更显浑圆饱满。

    刘天看得口水都快流了出来，他将视线移到丰乳上那吹弹可破、千娇百媚的粉脸上，美目正低垂着，长长的睫毛刷得弯弯的，樱桃般的小嘴红润诱人，让刘天直想一口含住尽情的吮吸，好好感受一下那红唇中的甜香和湿滑。

    他正想走进去，口袋中的手机却在此时响了起来，他忙转过身，边往楼下走边咒駡着是哪个该死的家伙在这个时候打电话过来，他拿起手机一看，却是董倩来的电话。

    “什麽事啊！”他没好气的说道。

    “哟，我跟你说一下，今天晚点回去！”董倩慵懒的语调在手机中响起。

    “你哪天不晚啊！”刘天恼怒的挂了。

    自从陈刚成了董情的上司後，她好像回家越来越晚了，真有这麽忙吗？他心里突然起了疑问。

    苏樱在办公室听到外面刘天的手机声，暗想：他不是在下面有事吗，怎麽又上来了？

 第269部分

    她走出办公室一看，过道里又没人呢，却听见刘天的声音从下面传来。

    她暗笑了—声：这个刘天，在搞什麽名堂，神神秘秘的。

    刘天被董倩一打断，也没心情再上去纠缠苏樱了，他好不容易壮起的胆子被浇灭，心中郁闷到了极点，暗想：等回到家，一定要好好弄一下董倩，要不这股火可说什麽也下不去。

    苏樱在办公室把这几天的没做完的一些事和档都弄好了以後，已过了下班时间。她收拾好东西，下了楼，上了车，往家里驶去。

    她开着车来到了车库，老曹看着她进来，色迷迷的眼神一直尾随着苏樱下车。他看着苏樱进入电梯，心想：这美人怎麽越来越诱人啦，看那脸色润的，—定是没少给男人弄，那腰扭得，啧，老子真想从後面抱着就往死里弄。

    苏樱—进停车场就感觉到了老曹那火辣的目光，她尽力按捺住自己，不往他那边看，直到进了电梯，她才松了一口气。

    以往没车时，她还能不从这过，现在每天都要进进出出几次。每一次看到老曹，她就不得不想起老曹在她门口和在许慧的身上进出时的硬物，那黝黑粗壮的东西和在门口时的淫词秽语。她知道，老曹最想在自己身上驰骋，有时当她想到老曹疯狂的抽弄自己时，私处都会不由自主的分沁出黏液来。

    苏樱进了房间，开了空调，满身的燥热才好了一些。她走到房内，拿起睡裙走入了浴室，看着镜中那红润的脸颊，满含春水的双眼，出了一会神，才转身把浴缸放好水，脱了裙子，躺了进去。

    她泡在水里，把开关一按，按摩的水流就从各个出口喷射出来，其中一股水流正对着私处，那柔和的水流将她冲击得无比舒适，她闭上了眼睛，放松着自己的身体和心情，准备好好的享受着水流带给她的舒畅感。

    可一闭上眼，刘天暧昧的眼神和老曹那色迷迷的淫笑就交替出现在眼前。水汽中，她仿佛看见刘天正抚摸着自己的酥胸，舔吸着那粉红色的蓓蕾，而老曹却握着那根东西，在那最娇嫩最敏感的私处进击着，他每—下的撞击脸上都浮现出淫邪的笑容，似乎在笑她一个这麽高高在上的美艳少妇，还不是被他这麽—个看门的给弄上了，还在他的硬物下不知羞耻的娇呼呻吟。

    苏樱“嗯”的—声，粉颊愈发的羞红起来，纤手不自觉的摸向了那被水流冲击着的私处。

    “嗯……嗯！”那私处却早已湿润了起来，她那手指—滑便滑了进去，她揉按着蜜豆，细嫩手指的进出却让她更加空虚，她张开眼，四处张望着。

    插在浴缸上的圆柱形的喷头进入了她的眼中，她忙扯了出来，握着底端，稍一犹豫，就往那下体中塞了进去。

    “哦……嗯……嗯……哦！”

    那冰冷的喷头—进入体内，既比硬物更坚硬但又没有硬物的肉感，那种全新的奇妙触感让她在自己的抽弄下娇躯一个劲的在水中扭动，娇啼声难以抑止的发了出来。

    苏樱边用喷头抽弄着，边用另一只手揉按着蜜豆，脑中一时是老曹在底下起伏，一时是刘天站在自己身边，用硬物在自己嘴中进出。

    “嗯哼……哦……嗯……嗯。”

    苏樱越弄越快，脑中的两根硬物越来越清晰，连那上面的血管和狰狞圆头上一滴滴的黏液都清清楚楚。

    “嗯……哦……嗯。”

    她无意识的推动开了那喷头的开关，暂态，喷头上那遍布的水眼齐齐喷出水来，强劲的水流击打在她那蜜洞深处和肉壁上。

    “啊……嗯……啊！”

    她娇躯狂扭一下，然後无力的停止了扭动，隔了几秒，又像是被电击一样，全身又莫名的抖动一下，却是那高潮的余韵让她无可制止的悸动着。

    当她冲洗乾净，抹干水珠时，那红彤彤的脸颊愈发显得润泽动人，浑身的肌肤都像是蒙上了一层粉红，那白里透红、红中泛白的细腻肤色每一寸都散发出诱人的遐思。

    她穿好睡裙，坐在梳粧台前，看着镜中那娇艳欲滴的脸庞，轻抚那粉嫩的香腮，—种我见犹怜的感觉在心头滋生，隔了半响，她轻笑一声，从梳粧台的柜子里拿出吹风筒，吹起那湿漉漉的卷曲长发。

    魅骨少妇  第五卷  第十二章  荡呼娇啼（一）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-04

    老曹却仍沉浸在对苏樱的幻想中，那淡紫色的裙子後香臀的滑圆曲线，随着高跟鞋摇曳的波浪长发，都让他难以抑止心中的悸动。

    那心中难以熄灭的欲火让他在房中走来走去，越走心中越是烦闷，索性走出了值班室。一个人在社区没有目的的乱窜，也不知是有意还是无意，竟窜到了苏樱的楼下。

    他抬头望着苏樱房间的灯，想着这美人此时不知正在干些什麽，或许正靠在沙发上看电视。那双修长的美腿一定正翘得高高的，那个销魂洞不知有没有湿润？

    老曹想着想着，胯下的东西越想越硬，硬得让他直想对着墙都顶一下。

    他在裤兜中紧紧的抓着自己的东西，胡乱的拽着，浑身上下燥动不安。

    老曹拽着拽着，放在口袋中的手机越来越碍手，他—把拿了出来，正准备放在上衣中，却突然想起，手机上还有苏樱的号码。

    这是他上次在物业公司时，无意中看到了交水电费的业费的本子。当时他灵光一闪，翻找着找到了苏樱的那张，把上面留的手机号码给记了下来。

    自从知道了号码後，他就一直想打给苏樱，在手机中骚扰她，可又一直不敢行动，怕被她听出是自己的声音。

    可今天苏樱的着装和打扮实在是太过惹火，让他无法控制自己的情绪，满脑子都是如何将苏樱压在身下听着她那诱人的呻吟。

 第270部分

    他拿着手机跑回了值班室，在房间里试着压低嗓子说话，又用报纸卷起一个圆筒，压低嗓子对着里面说着，觉得听不出什麽啦，就壮着胆子拨了出去。

    号码刚按完，猛然又觉得不对，这可是自己的号码，—查不就查出来啦，他忙取消了拨打。

    老曹心急火燎的跑了出去，拦了—部的士，来到手机城，买了一个手机卡，正准备离开时，突然心念一转，转身问老板：“有没有打电话让对方听不出是谁的那种东西？”

    老板爽快的回道：“有啊，变声器呀！现在你下个软体就可以变啦！”

    “什麽软体，怎麽弄啊？我不会啊！”

    老曹又惊又喜，没想到这麽容易，自己没早弄一下。

    老板拿过老曹的手机：“我帮你下吧！”

    说着接到电脑上，一会下好了软体，又详细告诉了老曹如何操作。

    老曹笨手笨脚的搞了半天，才学会了如何操作，他跟老板道了谢後，屁颠屁颠的打了个的又回到了社区。

    他一进值班室，就掏出了手机，先深深的吸了几口气，让自己平静下来，再按下了号码，可那不可抑止的激动还是让他的手都颤抖了起来。

    苏樱正把秀发吹干，她用手搓弄着，仰起头在脑後轻甩了几下，刚收好吹风筒，手机便响了起来。

    她拿起手机一看，是个陌生的号码，她一接通，一个从未听过的浑厚男中音便传了过来。

    “喂，是苏樱吗？”

    “我是啊，请问你是谁啊？”苏樱娇声道。

    老曹一听到苏樱那娇滴滴的声音，魂都飞了—半，忙说道：“我是谁都不知道吗？我们今天还在一起啊！”

    老曹看到苏樱那风骚的媚样，想都不用想就知道她今天一定是跟男人在—起。再说像这样的美人尤物，哪天没有男人围着转呢？所以这样说，丝毫不用担心会被识穿。

    苏樱在听到这句话後，果然暗自想了起来，可无论是谁的声音都不像现在通话的声音，她迟疑着问道：“不好意思，我真不知道，请问你是谁啊？”

    “唉！怎麽连我都忘了，我可忘不了你啊，美人，我想起你那骚样，我现在都硬得难受啊！”

    老曹这句话—说完，下身立即起了反应，真的硬了起来。

    苏樱却脸一下变得通红起来，娇嗔道：“你再不说，我挂了呀！”

    她心中还是想不起这声音到底是谁的，可又不好轻易否定，只得耐心的听他说下去。

    “美人，怎麽变得这麽快啊，你不是拿着我的东西直喊要吗，那东西你不是舔得最高兴吗，你现在还要不要舔一下，我可是硬得快不行了，真想现在就放进你那小嘴里插两下。”

    老曹越说越来劲，他解开了皮带，把硬物掏出来，放在手中边说边撸动着。

    苏樱这下连粉颈都红了，可自己跟那麽多人说过这句话，还是想不起是谁，这淫秽的话语却无形中刺激了她，刚刚在浴缸中泄过身後的玉体正是敏感的时候，被这淫声一激，不由得又骚痒起来。

    “你到底是谁啊？不说我可真挂了啊！”

    话虽跟开始说的差不多，但语气中的娇媚羞态却完全不一样。

    老曹听得那含娇带羞的声音，脑中浮现出那美艳性感的娇容，那红红的香唇正轻轻绽开，莲花香舌微微吐出。老曹的手撸动得更快了。

    “哦，美人，我可是想你想得快发狂了，每天你那屁股—扭，大奶一晃，都让老子要疯了，哦，美人，我现在就拿着我的宝贝边搓边跟你说话呢！你想不想要啊，都给我搓得发亮了，哦，我现在就要插你了，喔！”

    苏樱脸红耳赤的也不知在想些什麽，竟让老曹把这一通话一口气的说完了。她拿着电话，呆在原地，想着正在跟她通话的人，一手拿着手机，一手撸动着硬物，那硬物正发亮发紫，可能圆头上还渗出了黏液。

    她想着想着，下身竟湿了起来，她双腿不由得夹了—夹，不由得从鼻腔中轻轻的发出了—声“嗯！”

    声音一出，马上意识到有些不对，接着骂了—声“变态！”，急忙挂断了手机。

    可一颗心兀自跳个不停，不过她已经知道，这电话不是和她有过肉体接触的人打来的，只是一个暗中想亲近她的人打来的，好满足—下对她那想要又得不到的变态心理。

    老曹那边只听得苏樱那好像叫床似的“嗯”的—声，他猛的站了起来，呼吸变得更加粗重浑浊，“变态”两字一听完，他就“啊”的—声，硬物在他手中撸动得喷射了出来。

    “喔，喔，我就是变态，我就是要插爆你，喔！喔！”等得手机的挂断声不断传来时，他仍像没听到似的隔空叫喊着。

    苏樱刚把手机放下，门外突然响起了敲门声，让她吓了—跳，颤声道：“谁啊？”

    “我啊！开门啊！”是陈刚的声音。

    苏樱轻抚胸口，走过去把门打开，嗔怪道：“吓了人家一跳，你没带钥匙啊？”

 第271部分

    “怎麽了，这麽容易吓到啊！”陈刚笑道。

    他跟许慧和董倩两人厮混了一天，既感到得意满足也实在是有些疲惫，浑没注意到苏樱的脸上红云朵朵，眼泛春水。

    “啊！”他—进屋，就伸了个懒腰，打了个哈欠。

    苏樱看他一脸疲倦的样子，也没想到他是跟女人在床上搞得这麽累的，还以为他是工作上繁忙而累的，忙道：“怎麽了，今天很忙吗？看你脸色一点都不好！”

    陈刚暗道：跟两个骚货弄了—下午，脸色能好吗？那两个骚货，真把老子的腰都要弄断了。唉，爽是爽，可真是不能多弄啊！

    “是啊，今天事特别多，我还真是有些累了，洗个澡，赶快去睡觉了，啊！眼睛都要睁不开了！”陈刚连连打着哈欠。

    “那你快去洗吧！洗了早点休息去吧！”苏樱忙道。

    她本来是想把刚才手机的事跟陈刚说一下的，可看到他这疲倦的模样，话到嘴边又咽了下去。心想：现在跟他说，他也没心情听，再说和他说了又有什麽用呢？

    陈刚拖拉着鞋子，走进了浴室，匆匆的冲了个澡，出来倒在床上，不久就响起了呼噜声。

    苏樱在他身边靠在床上，听着他的呼噜声，心想：他真是累了，平常都不打呼的，今天居然打呼起来啦！

    苏樱在他身边坐了一会，脑中却依然都是刚才通话中那些浪语，她一时觉得有些燥热，起身来到阳台，夏夜的微风吹拂过来，才稍稍平复了一些她那燥动不安的心。

    她倚在阳台上，暗想：刚刚那电话是谁打来的呢？应该是认识我的人，要不然怎麽会知道我的名字和手机号呢？可那声音，明明很陌生啊！可以肯定从来没听过啊！这又是怎麽回事呢？

    她想来想去，也没想出个所以然来，倒是一分神，心里开始那燥动的情欲已完全消失不见了。

    该找谁去问—下呢？嗯，对了，跟杨华说应该可以，明天就跟他说一下，他应该有办法。

    她拿定了主意，走进卧室，和衣睡下了。

    老曹却一晚上都陶醉在那通电话的高潮中，他不停的喃喃自语：早知道可以这样弄，早就应该打这个电话，虽然没有真的上，不过听着这美人那娇滴滴的声音，总比对着空气撸要强一些啊！那声音又酥又柔，真是钻到人心里去了，靠，人美，连声音都他妈的骚，听到老子就硬了。几时能真的抱着这美人顶一下，那才真是要爽上天了！

    魅骨少妇  第五卷  第十三章  荡呼娇啼（二）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-05

    杨华一大早就接到了苏樱打来的电话。

    “什麽事啊！宝贝，这麽早就给我电话啊！是不是昨天一晚上都想着我啊！”杨华呵呵笑道。

    “我有正经事跟你说啊！你现在在哪呢？”苏樱的语气在手机中听起来难得的严肃。

    杨华立时收起了笑容：“喔，我在办公室，很急吗，要不要我过去啊！”

    “嗯，你能出来一下吗，我们在外面谈。”

    苏樱不想被人发现她去公安局找杨华，特别是目前还不知道是谁的情况下。

    “行啊，你说在哪吧？”

    “嗯，我也不知道在哪里好，你说个地方吧！”

    “那就在江边情人路那里吧，那里白天没什麽人，好谈事！”

    “好吧！你快点啊！”

    “美人叫我，我能不快吗！”杨华又笑了起来。

    两人在江边一碰面，苏樱就把昨晚的一通电话告诉了杨华。

    杨华听後却笑了起来，一把搂住了苏樱，在她脸上亲了一下。

    “我的美人，你看你多诱人，骚扰电话都打到家里去啦！呵呵！”

    “讨厌，人家都怕死了，你还笑，早知你这样，我可不跟你说啦！”苏樱怒道。

    “好好好，不笑了，不笑！”

    杨华看着苏樱生气时的模样，也别有—番风情，不禁又亲了她两下。

    “说真的，你能查出来吗？”苏樱在他怀中仰着脸问道，那绝美的俏脸让杨华心里又泛起了渴望。

    “能不能啊，我也不知道，不过美人吩咐的事我一定办到！”

 第272部分

    “讨厌，说真的啦，到底能不能啊！”苏樱急道：“他不打时又都关了机，怎麽办啊？”

    杨华搂着她的香臀，在她那小巧的鼻尖上轻点一下。

    “当然能啦，我的小宝贝，这点事都查不出，我这个副局长也别干了！”杨华顿了—顿，又道：“不过，你要是想快点查出来，就需要你配合一下啦！”

    “要怎麽配合啊？”苏樱忙问道。

    “嗯，他下次来电话的时候，你不要拒绝他，他要你干什麽，你就干什麽，让他认为你可以很容易就上手，这样，你就可以把他约出来，到时就让我来对付他了。”杨华说完，定定的看着苏樱。

    其实他心里也正在想像苏樱接电话时照着对方的要求做出一系列猥亵的动作和说着那些淫声浪语，那场面一定又香艳又刺激。想着想着，他的下体又勃了起来。

    苏樱被他抱着紧贴在—起，杨华的下体一硬，她立时便发觉了，她当然明白此时杨华的心中在想些什麽。

    她嗔道：“你们男人是不是都喜欢这种游戏啊，你看你，说着自己都来劲了，是不是啊？”

    杨华不由得将硬物重重的在小腹处顶了—下。

    “我的美人，就算我不说，看到你，我还会不硬吗？嗯，美人，我可是有几天没跟你在—起了！”

    “怎麽，才几天就憋不住了！”苏樱带着娇意的眼神瞟了他一下。

    “不要说几天，就是—天我也不想憋啊！”杨华说着又顶了—下。

    苏樱小腹处感受着那坚硬的东西，看着四下无人，心中也是一荡，在他那凸起物上摸了两下。

    “嗯，都这麽硬了！”

    “是啊，美人，你就可怜可怜我吧，把它弄软了吧！”杨华嘻嘻笑着。

    “大白天的，怎麽弄啊！”苏樱又想要，又不敢要。

    杨华听得这句却明白了苏樱的心意，忙四下张望了一下。

    “这又没有人，怕什麽。我们到那边去，那边有树挡着。”

    离他们不远处有一棵大树长得歪了，斜斜的倒过来，树枝都拦在了江边的护栏上，形成了一个天然的屏障。

    两个人站在那茂密的树枝下，如果不是走近的话，还真看不出来。

    杨华推着苏樱来到了树下，一到树下，杨华就从背後抱住了她，并且开始抚摸、把玩着她那高耸的双峰。

    苏樱也往後轻仰，娇媚地靠在杨华的肩头上，玉手轻按在杨华的手背上，引导着那双大手去挑逗自己敏感的蓓蕾。

    杨华猛的将那饱满的美乳整个翻了出来，双手捏着那粉红的蓓蕾直到它变得挺立了起来，他明白，此时的苏樱已经兴奋了起来。

    他将苏樱的内裤从裙子里脱下，连忙拉开自己的裤裆，—把抓出他那根早就硬梆梆的东西，两手扶住苏樱的细腰，硬物—下就顶入了那早湿得一塌糊涂的蜜洞。

    满腔欲火的苏樱被杨华冲击得身体也越趴越低，上半身被一直的冲撞而越出了围栏，她两手抓着围栏，任凭整个上半身悬空在外，那波浪的长卷发被江风吹得四散飘扬。

    她仰着头娇啼着：“喔……白天你就这样来弄我……哦……嗯……被人看到怎麽办啊……噢……嗯！”

    杨华看着那被江风吹拂起的秀发，猛的—把抓住，还—边拍打着她的香臀，就像一个骑士在征服胯下的战马—样。

    “喔……美人，就是要这样才刺激啊，大白天的弄你是不是更爽啊！啊！”杨华一边横冲直撞，一面气喘嘘嘘地说道。

    “啊……是啊……这样好刺激……白天这样弄真的好爽……啊……噢……就是这样……好棒……好舒服！”

    苏樱侧转着被杨华紧紧压住的娇躯，伸出右手勾着杨华的脖子，红唇微张，竟像是索吻—样。

    杨华忙张嘴一下亲在了那艳丽的红唇上，两人双唇相对，口舌互缠，热烈的亲吻起来，同时下身仍在不断的冲刺。

    “喔、喔……你今天好像特别硬……你是不是也觉得这样好爽啊……啊……好硬啊……啊！”

    “是啊，我的美人，这样真的好爽，太刺激了，喔！”

    “啊……给我……我不行了……嗯……嗯……哦……真的不行了……啊。”

    毕竟是在大白天的，而且还是在随时可能有人经过的江边，两人的心里都十分亢奋，—番热力的抽插没有多久，在苏樱的浪语娇啼下，两人双双丢了出来。

    等两人步出树丛时，杨华才发现苏樱的粉脸是那般的嫣红，娇羞的媚态让人一看就知道这美人刚刚经历过什麽事情。

    两人坐到江边的长椅上稍稍平息了—下那激动的情绪，才各自上车离开。

 第273部分

    要走时，杨华又叮嘱了一下苏樱再接到电话应该注意的事情。

    苏樱在随後的半天里一直等着手机的响起，可每次都不是那个陌生的号码，弄得她又想接到又怕接到。

    老曹在值班室却高兴的哼着歌，他无意每天都打过去骚扰一下苏樱，他现在是想打就打，不想打就不打，—种由自己掌控的快感油然而生。

    他有时拿着手机，甚至想到了发短信去骚扰一下，要不是他嫌听不到那诱人的声音，他还真的发了出去。

    过了—天，他终於没能按捺住自己，又把卡换上，拨通了苏樱的手机。

    苏樱这两天一听到手机响，接得比以往都快，她一看，正是那天的陌生号码，她芳心一阵乱跳，忙接通了电话。

    “美人啊，这两天是不是在想我啊！我可是又想你啦！”正是那个男中音。

    苏樱想着杨华说的要配合他的话，也柔声说道：“你到底是谁嘛，你又不说，叫人家怎麽想嘛？”

    老曹听得苏樱如此娇柔的和自己说话，—颗心都跳到了嗓子眼了，暗想：这美人可真是个大骚货，自己在电话里—勾，也变得这样骚浪，这次老子说不定真的可以干一回了。

    想着苏樱那完美的娇躯、高耸的双峰、修长的玉腿就要任自己好好的搓弄，老曹浑身都紧了起来。

    “我是谁啊？我就是想干你的人啊！你天天搞得这样美，这麽骚，搞得老子天天都硬得不行，看到你那骚脸，老子都想把大东西顶在你那骚脸上。”

    “嗯，人家可不要你的东西顶在人家脸上，都不知道你洗了没有，肯定都是那个味道，还要顶在人家脸上。”苏樱娇滴滴的呢声道。

    老曹听得头发都要竖了起来，两眼发着光。

    “你个骚货，我知道你骚，可没想到你这麽骚，那你就给老子含住，行不行啊，老子洗乾净了叫你含住。”

    “嗯，洗乾净了我就含，唔、唔、嗯，大不大啊！太小我可不想玩啊！嗯！”苏樱说着越发的放荡。

    “大、大，又粗又大，保证把你的小嘴塞得满满的，你喜不喜欢啊！”

    “嗯，喜欢，你怎麽知道人家喜欢吃大东西啊，唔……唔，大东西最好吃了，唔……唔！”

    老曹的下体不用手摸都已经高高的挺立了起来，尖端还在裤内不停的颤动着，正是快喷射的前奏，可他自己却浑然不觉，嘶着嗓子叫道：“喔，骚货，喜欢吃我就让你吃个够，吃个饱！”

    他想着此时苏樱正在自己脚下用那纤纤玉手握着自己的硬物，用那鲜艳欲滴的红唇温柔的上下左右都仔细的舔舐含吸着。那裤中的硬物不由得一阵乱颤，竟自发的在裤中喷射了出来，一股股的液体全数喷在了裤内，粘在他的大腿上，让他既舒服又难受。

    他把手机一关，丢在床上，躺在椅子上，大口的喘着气。

    魅骨少妇  第五卷  第十四章  荡呼娇啼（三）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-06

    苏樱听得对方突然关了机，一颗狂跳的心也平息下来。她马上又拨通了杨华的手机，把刚才的经过说了—遍。

    “好，就是这样，再有几次就可以把他约出来，只要能约出来，那就好办了。”

    “那好吧！”苏樱无奈的应道。

    老曹是又惊又喜，没想到苏樱这麽好接近，早知道早就应该骚扰一下啦。他心中暗想：要是早点打电话，说不定这美人现在就抱在怀里干啦，哪还用在手机中过下嘴瘾。

    他暗自下定主意，—定要多打，好早点把她约出来真正的干一下。

    从此，他隔三岔五的就给苏樱打电话，每一次都要说到自己喷射为止，终於，在他认为时机成熟的时候，他壮起胆子发出了邀请，却不知道这也是苏樱期待已久的对话。

    “美人啊，你跟我聊得开不开心啊！我可每次都爽死了！”

    “嗯，你爽吗，跟我聊天也这麽开心啊！嗯！”苏樱呢声道。

    “是啊，上次射在你身上，这次我想射在你嘴里！”

    “嗯，又想射在人家嘴里啊！你那东西喷那麽多，上次人家都含不下啦！”

    老曹满脸发光：“那就射在你那骚脸上，那麽美的脸喷满我的水一定很爽！”

    “嗯，射在人家脸上啊，黏黏的、滑滑的，哦，最美容了，我最喜欢喷在脸上啦！哦，可惜，你不能真的给我，要不然我真想让你射我脸上，那一股股的、热热的，哦，喷在人家脸上，弄得一定很爽。”苏樱忘情的娇呼着。

    老曹胯下的东西被她叫得都立了起来，他生怕又被苏樱三言两语就给弄了出来，忙解开裤子，拿起茶怀中的冷水浇在那上面，好让自己能多听两下苏樱的呻吟。

 第274部分

    “真的吗，我也想顶在你的脸上使劲的喷，我要弄完了你下面，再弄上面，最後喷在你脸上。”

    “嗯，你这麽厉害啊，人家真想试一试啦！你那东西—定很大、很粗、很硬，是不是啊？”

    “是啊，美人，保证一次就让你爽死！”老曹说得口沫横飞。

    “真的啊，我可是好久都没爽啦，人家好想要一次最爽的啊！”

    “你老公呢？我要是守着你这个美人，我一定要从早弄到晚，让你连床都下不了！”

    “嗯，他都不行的，哪有你这麽强，人家真想摸—摸你的大东西，看到底是不是真的这麽厉害？”苏樱嗲声嗲气的说着。

    “我也想让你摸一下，我想紧紧的抱着你，用力的弄你！”老曹热血沸腾。

    “嗯，快来弄我，人家好想要了，你那大东西一定很厉害，比我老公强多了，嗯，人家想要嘛！哦，我都湿了，水好多，哦，好痒，快来帮人家止痒啊，嗯，快、快来！”

    “哦，骚货，你个荡妇，老子都快喷了，说得老子硬得不行了，喔，嘴巴快张开，喔！”

    老曹那刚被冷水浇得缩了—点的东西，在苏樱的呻吟声中又迅速的膨胀起来。

    “唔，人家才不要呢，我要你射在人家脸上，我要感受一下你那热热的液体，喔，快来，人家等你！”

    “荡妇，你真的要我？”老曹强忍喷射的冲动。

    “嗯，你快来啊，人家真的想要啊，用你那大东西狠狠的抽打我，弄了下面再弄上面，人家要把它舔得直直的，又粗又亮，喔，想起你那硬东西，人家的水越来越多了。嗯……哦……嗯……你快来啊……我要大东西……大东西快来……哦……嗯！”

    老曹的硬物直得弯都弯不下来了，他颤抖着声音问道：“你在哪里，你不怕我吗，你连我是谁都不知道？我很丑很老呢？”

    “哦……有多丑啊……越丑我越喜欢……只要你的东西不老……就行……哦，水又流出来了，把人家的裙子都弄湿了，我现在就要硬东西来用力的弄我，嗯，好人，你快来啊！”

    “骚货，你现在在哪呢，我现在就过去狠狠的弄你。”老曹豁出去了。

    “人家现在在江边情人路这里，这里都是男男女女的抱在—起弄，人家看得好想啊，你快来啊，不来人家就要随便找一个啦！”

    “不要，我这就来，老子可想弄你很久了，千万不要找别人。”

    “嗯……好人，那你就快来啊，人家可是湿得不行了！哦！”苏樱尽情的娇啼着。

    “我这就来，浪货，你张开你的骚洞等着我！”

    老曹火急火燎的挂了电话，冲了出去。他脑子里满是苏樱脱光了的玉体，被他硬物抽弄得呻吟浪啼的骚样。

    苏樱自己说得都满脸嫣红，下身好似真的出了一点浪水，她打给了杨华。

    杨华一听她说完，马上赶到了情人路。

    苏樱不久後也赶到了这里，她脸热心急的按照杨华的吩咐一个人坐到了—个比较偏僻黑暗的长椅上，而杨华就隐藏在长椅的不远处。

    过了半个小时，老曹却还没出现。

    苏樱拿起手机发给杨华短信：不会不来了吧？

    杨华回道：再等等，不知道他是怎麽来？坐车的话，这个时间比较堵，再等下。

    杨华没有猜错，老曹正是坐着计程车被堵在了路上，他现在比两人更着急，他恨不得—下就飞到苏樱身边，抱着那软玉温香好好的抽插。

    又过了十几分钟，杨华走了出来，对苏樱说道：“你给他打下电话，看接不接得通。”

    “接通了说什麽呢？”苏樱问道。

    “你不是说他不来你就找别人吗？你就这样说，我来装别人，演一下给他听！看他来不来！”

    “讨厌，你又想人家了吧，还说演戏给他看，我看是你想才是真的！”苏樱幽幽的看着杨华。

    杨华被苏樱说穿了心思，一时竟有些不好意思，他摸摸头，笑道：“我想是真的，演给他看也是真的，—箭双雕嘛！呵呵！”

    苏樱自己也被刚才的通话弄得有些想入非非，听得杨华这样说，也正好戳中她的痒处，她红唇—张，发出了诱人的邀请。

    “那你还不来，人家可真是有些想了！”说着，小嘴做了个“o”型，对着空气做着吸弄的动作，媚眼似有似无的瞟视着他。

    “骚货，你还真的发骚了，我来摸—摸，看出水了没！”杨华说着往那裙底一伸，已全是湿滑一片。

    “嗯，早就湿了，嗯，你还不来！”苏樱动情的抚弄着他的裤裆。

 第275部分

    “美人，我要是不来，你还真的被那人上了不成！啊！”

    杨华双眼也冒起了火，想着不知是什麽样的人正在抽弄着苏樱。

    “嗯，是啊，你要不来，说不定人家现在正在吃他的水呢！哦！水好多啊！嗯！”

    苏樱挑逗着杨华，吮吸着自己的手指。

    “骚货，让你来看看我的水多不多，—天不弄你都不行啊！”

    杨华跟苏樱并排坐到—起，把苏樱的头一按，就按在了自己裤档处。

    苏樱抚摸着那鼓鼓的一团，她拿起手机，拨通了老曹的手机，手机通了。

    老曹一看是苏樱的来电，忙接了过来。还没等他开口，就听见苏樱在那边说着话。

    “哦，好大啊，好人，你还不来，现在有人过来了，他的东西也好大，嗯，现在就用东西顶人家的脸呢，嗯！”

    杨华也狠狠的说道：“骚货，跟谁打电话，你的情人吗？靠，跟老子一个人做还不过瘾吗，还要找一个人来弄你？来，先给老子含住！”

    老曹只听得一阵吸嗦吸嗦的声音传过来，好一会，才听到苏樱“波”的—声，松开含住的物体，在那娇呼着。

    “好人，这人的东西好粗啊，人家的小嘴都含不下啦，你的有没有这麽粗啊，嗯，快来—起弄人家嘛，一个在前面，一个在後面，喔，喔……嗯……唔……唔！”

    说话声被打断，嘴被什麽东西堵住的声音传了过来。

    老曹听得都快发了狂：“浪货，叫你等老子，你就先干起来了，等老子到了要你好看！”

    “嗯……谁叫你不来啊……嗯……你快来让我好看啊……人家好想看一看你的东西到底有多大嘛……嗯……！”

    杨华说道：“荡妇，那我的东西满不满意啊！喔，骚货，你的水可真多，老子要弄死你！”

    老曹只听得苏樱“啊”的—声，随即传来一阵肉体撞击的声音和苏樱的呻吟声，以及男人的喘气声。

    “快、快点，我加钱！”老曹冲司机喊道。

    司机听得加钱，也加大了油门，朝目的地飞驶。

    “嗯，不要……哦……不要弄我了……人家要等……两个人到了一起弄……哦！”苏樱朝着手机娇呼着。

    “是啊，等我，我马上就到了，等我！”

    老曹看着到了，车都没停稳，就把钱—丢，冲出了计程车。

    那司机看他一溜烟的跑出车子，肚里暗骂：这老小子，急成这个样了！

    老曹一下车，边小跑着边四下张望，嗓子干得都快冒出烟来：“你在哪呢，我到了！”

    苏樱一听得来了，忙推了推趴在自己身上的杨华。

    杨华随即停止了起伏，听着苏樱说的话。

    “我在这个情人像这里，这里就我一人，你快来嘛，刚才那人一点都不行，弄—下就射了，人家都还没到呢！”

    魅骨少妇  第五卷  第十五章  荡呼娇啼（四）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-07

    老曹忙叫道：“我就来了，美人，我来让你爽，等着我！”

    说完，他把手机关了，朝情人像走去。

    杨华忙从苏樱身上下来，躲到—边的树丛中，暗中看着苏樱的—举一动。

    苏樱也打起了精神，四处张望着，看到底是谁会走过来。

    老曹急匆匆的走了过来，他先在远处张望了—下，见苏樱正一个人坐在长椅上，那修长的玉腿在黑夜中更显得白嫩诱人。

    他用手按住胸口，那砰砰直跳的心似乎都要从胸口蹦了出来，他吞着口水，苏樱那引人垂涎的侧脸像是在对他说着话，他看了半天，终於还是没能挡住诱惑，壮着胆子走了上去。

 第276部分

    他边走边四处张望着，四下里没有一点动静，他那紧张得发抖的小腿逐渐恢复了正常，他一步步的向苏樱走近。

    苏樱转头一看，见原来是老曹，既在她意料之外也在她想像之中，脸上只微微吃惊了—下，就微笑起来。

    老曹本还有些紧张，见到苏樱的微笑，那一丝还悬着的心也落了地。

    这时，他才看清楚今天苏樱的打扮。只见苏樱穿着一身细细的黑丝网眼上衣，那雪—样的肌肤透过黑色的网眼若隐若现，胸前的美乳在夜色中也更觉白皙饱满。

    “是你？”苏樱带着一丝不肯定的口吻说道。

    “什麽是我？”

    老曹还不想—下就承认，他还不能肯定苏樱的用意。

    苏樱嫣然一笑，那笑容让老曹又暗暗咽下了几口口水，苏樱看着他喉结不停的转动，美目移向了他的下身，那里分明已经凸起了—条。

    “不是你我可走了啊！”苏樱娇声道，眼波挑逗的看着老曹。

    老曹再也顾不得苏樱是真的想和自己上床还是假的想，他颤声道：“是……是我！”

    说完，他坐在苏樱身边，双手就紧紧的抱住了她，—张大嘴就要往那粉嫩的香腮上亲去。

    “嗯，别急嘛！”苏樱娇躯一扭，玉手微弯拦住了他的身体。

    老曹见得梦寐以求的女神就被自己抱在怀里，哪还有心情再等待片刻，他一下没亲到，就在那玉手上亲起来，他抓着那玉手，在那柔若无骨的手臂上就是—连串的亲吻。

    “哦，美人，可让我想死了，你不知道我都想了你多久啦！唔、唔、啊！”

    苏樱正在想杨华怎麽还没出来，就见杨华悄然出现在老曹的身後，—把掐住老曹的脖子，将他拽着离开了苏樱的身体。

    “想死了？你还真是在找死，你知道吗！”杨华把他一下给扔到了地上，对着他的脸就是一脚踹上去，血和两颗牙齿随之喷了出来。

    “你也配，你个老东西。”杨华一顿猛揍，苏樱就是他的禁脔，他怎麽会容许像老曹这种人来占有她。

    他拿出手铐，将他铐了起来，带到了车上，铐在了车内的扶手上。

    他对着跟过来的苏樱道：“这人你认识吗？”

    苏樱点点头：“他是我们社区看车库的，每天进进出出的都看得到。”

    “这老东西也不知打主意打了多久啦！我等会好好收拾他。”杨华说道：“你先看着他一下，我去上会厕所，—下就来。”

    苏樱嘟起嘴，娇声道：“你让我一个人在这啊？”

    “没事，他铐在这呢，我—下就来！”杨华把苏樱推到边上，在她耳边又悄声道：“我的美人，刚才弄了—半，搞得又没射，现在想尿了，呵！”

    “去你的，快去快去！”苏樱羞红了脸。

    杨华抱着她亲了一下，快步朝边上的厕所走去。

    苏樱一个人不知怎麽面对老曹，只得站在边上惴惴不安的等着杨华快些回来。

    老曹看到杨华走了，便对苏樱说道：“你可把我给害苦了，这是你什麽人啊，打得我这麽惨，情人？”

    他已经是这样了，索性豁了出去。

    “美人，你看我为了你，搞成这个样子，就亲了你手一下，你就当可怜可怜我，给我再亲一下。”

    苏樱暗想：这老曹真是要色不要命啊，都这样了，还惦记着自己。

    “啊，美人，让我亲一下，你看看我，这下面现在还是硬的，帮我摸一下，能让你的小手摸一下，就是死了也甘心啊！哦，美人，你在手机里可够骚的，骚得我都不知射了几次。”

    老曹越说越无耻起来。

    苏樱听得却让那本就湿润的蜜洞更加潮湿起来，她犹豫了—下，呢声道：“那都是故意要引你出来，你还当真啊！”

    “苏樱，你这话骗别人可以，我和你聊了那麽多次，你那发浪的叫声可不是想装就装得出来的，我敢打赌，你每次下面都流水了吧！啊，你就当安慰我一下，摸一下，就—下就行。”老曹哀求道。

    “别胡说！”苏樱粉脸一下绯红起来，心里明白老曹说的一点也没错。

    老曹见她娇羞的扭过身去，忙道：“啊，美人，你看我这东西，硬得都不行了，你不是一直想看看吗，啊，美人，你来看啊，保证让你满意。啊！你看一次就忘不了！”

    苏樱暗想：我又不是没看过，只不过没进去过而已。看你那东西弄得许慧那舒爽的样子，就知道你厉害啦！唉，要不是杨华在这，我还真想给你弄一下，看你那东西进去到底有多爽，让许慧都心甘情愿陪你。

 第277部分

    老曹见她有些心动的样子，忙趁热打铁道：“美人，你看你看，在抖了，喔，大东西想干你都想疯了，喔，你不是要舔吗，你不是说最喜欢吃水吗，喔，我都憋了好久啊，这水保证又多又浓，喔，要吃吗，喔，水快出来了，喔，大东西在动了，要射了，喔！”

    苏樱听他说得动了芳心，忍不住回头一看，见那裤裆处果真直挺挺的立起了一根硬物，隔着裤子在微微的颤抖，正是要喷射的前奏。

    老曹见她回过头来，街灯下那娇艳的脸颊，雪白的半裸酥胸，黑丝下的性感的娇躯，真是干一下怎麽都愿意，他呼吸更加急促。

    “苏樱，美人，你太性感了，每次看你出去，我都要对着被子捅上一阵，厕所里我都不知射了多少次啦，喔，摸一下，绝对比你老公的要大，快来啊，你下面是不是又流水了，我现在就可以狠狠的干你，你不是想被我狠狠的干吗？啊！”

    老曹边说边屁股耸动着，对着她做着顶击的动作。

    苏樱面红耳赤的看着眼前的老曹对着自己屁股乱顶的看着自己，仿佛自己真的被他在压着干一样，私处不由自主的真的流出了不少的浪水。

    她暗自埋怨着杨华：知道没弄完，就弄完再走啊，搞得自己一上一下的，嗯，真想有些硬东西来插啦！

    老曹却依旧在自说自话，对着她不断的顶着，虽说没有真的插进苏樱的身体，可就是目前这状态，也让他心理上得到了极大的满足，起码是在对着这骚美人弄，他越顶越亢奋。

    “美人，骚货，快让我来操你，你信不信，你把老子裤子脱了，这东西一定把你全身都射满水，喔，干，骚货，快过来！”

    老曹越说越激动。

    苏樱看到他疯狂的样子，心里又有些害怕又有些期待，不知道过去让这疯了—样的老曹弄一下，是不是更疯狂。

    她看着老曹裤裆里的硬物，好像膨胀得更大了，那圆头顶着裤子都可看出圆头的形状来了，她的私处越来越空虚，浪水也似乎越来越多，不可遏止的流淌着，她不自觉的挪动着脚步，向老曹移动了过去。

    老曹看着苏樱慢慢的向他走动了几步，心中狂喜，他似乎已忘了自己现在的处境，只知道要让这美艳少妇臣服在自己的硬物下，他更加用腰部挺立着硬物，让硬物看起来更直、更挺。

    “美人，快来，马上要出来了，喔，好多水，快张嘴，啊！”

    苏樱听得不由的香舌在嘴边轻舔了—下。

    老曹看到那舔舐的浪态，不觉硬物真的一阵颤动，口中不甘心的狂叫：“啊，干，喔喔！”

    他的硬物在裤内一阵抖动，喷射了出来。

    苏樱看到他痛苦的嚎叫—声，见那裤头处一阵乱动，暂态裤身湿了一片，明白他已然喷了。心里又是遗憾又是庆幸，庆幸自己没有真的过去为他含吸，遗憾的是没有真的给他弄一下，看这裤头的浮水印，那液体还真是又大量又浓，不知喷在自己脸上，会不会真的满脸都是。

    她定了定神，忙走到—边去，再也不敢多看老曹一眼，而老曹刚刚喷射完，也没有心情来纠缠她啦。

    隔了一会，杨华过来了。

    苏樱忙道：“你怎麽去了那麽久？害人家等这麽久！”

    杨华忙道：“很久吗！一会啊，怎麽啦，他没对你怎麽样吧！”

    苏樱忙摇摇头，脸上那又娇又羞的媚态却让杨华起了疑心。

    他转到老曹身边一看，一眼就见到那裤裆处湿湿的一片，不禁笑道：“这老东西射了吗！哈哈！他看着你都射了，哈哈！”

    苏樱在他肩上捶了一下，娇嗔道：“你还笑！”

    魅骨少妇  第五卷  第十六章  千娇百媚

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-08

    “好好，不笑啦！”杨华说着不笑，嘴角的笑容并未消散。

    他给了老曹一脚：“你个老东西，铐着还不老实，进去。”

    老曹看到他来了，立时老实了下来，乖乖的坐了进去。

    杨华把车门—关，把他关在了里面。转身来到苏樱身边：“我先把他给丢进去，过两天再找你。”

    接着他又俯身在她耳边道：“过两天我要听你说说这老东西是怎麽看着你都射出来的，呵呵！”

    苏樱把他往外一推，嗔道：“你还说，都是你，让我一个人在这！”

    杨华呵呵笑着，又靠上前来。

    “好了，美人，别生气了，你连生气的样子都这麽迷人，怪不得他要射啦！我看了都想来一发啦！”说着，伸手摸着她的下体，隔着内裤杨华都能感觉到那私处的湿润。

    “美人，怎麽都湿了，这老东西把你的水都给说出来了，我不在，你还真让他给上了！”

    “去你的，这是你开始弄的啦，尽胡说，怎麽，你忘了刚才在人家身上怎麽弄了啊。你是不是要我去找别人啊，要你就说啊！”苏樱佯怒道。

 第278部分

    “开个玩笑嘛，你还当真啦，刚才的水还在出啊，啊，宝贝！”

    杨华的手指挑着内裤插了进去，在那湿滑的蜜洞中伸缩着。

    “喔……嗯……嗯！”

    苏樱的私处早就盼望着能有东西来抽弄，杨华的手指一抽弄，她更加饥渴难忍，她抚弄着杨华的下体。

    “嗯……别弄了……再弄我真的想要了……嗯……嗯！”

    她竭力的压低自己的声音，以免车上的老曹听到。

    “要我就给你啊，啊！美人，我的宝贝，我都一上一下的还没射呢，你看你让老东西都射了，你也满足一下我啊！啊！”

    杨华没有停止抽弄，反而让手指更深入蜜洞，在那肉壁上反转顺刮，蜜洞内似乎变成了他手指的游戏场，他在里面上下左右、前前後後的掏弄抠挖着。

    “嗯……喔……嗯哼……哦呵……嗯……我……我要……我要你……嗯！”苏樱在手指的运动下娇躯一摇一摆，前後甩弄。

    杨华望望四周，除了远处有几个人影外没有其他人，他用手环抱起苏樱，把她一转，让她背对着自己，把内裤扯到一边，从後面顶了进去。

    “喔……嗯……好爽……噢……快动，让我爽……嗯！”

    苏樱两手向後抱住杨华的屁股，两人在路中间就抽插了起来。

    杨华抓着她那又白又大的姜乳，屁股耸动着把苏楼顶着往前走，两人边干边走来到了边上的长椅处，杨华一屁股坐了下来，苏樱立时撅着香臀在杨华的硬物上套弄起来。

    苏樱一上一下的让硬物在自己蜜洞内尽情的进出，她拿起扶在自己腰间的杨华的手，移到了自己那丰满的双峰上，杨华随即紧紧的握住揉捏。

    “喔……嗯……嗯……好棒……这样好棒……每一下都顶到了……嗯！”

    苏樱时而上下，时而撑着杨华的双腿，死死的磨擦旋转，间或一甩那棕红的波浪大卷发，双手抓着淩乱的卷发在那媚惑至极的娇靥上下揉搓着。

    如果此时老曹能在正面看到这艳光四射的尤物如此骚媚放荡的表演，那已经射过一次的东西怕是又要多射上好几回。

    “顶到了，喔，再顶，喔！”

    杨华听得苏樱的娇呼，更是卖力的紧抓丰乳，用力的往上挺耸。那湿滑不堪的蜜洞夹得他的硬物舒爽之极，每一回上下都让他几乎就要喷射出来。

    “喔……嗯……又太了……等……等一下，我快了……喔……再用力点……嗯……喔……嗯哼……来……来了……嗯……嗯！”

    苏樱疯狂的最後一阵套弄，在杨华拼命的向上顶耸时，达到了高潮，而早已忍耐许久的杨华哪还经得住苏樱高潮时那阵阵的紧缩，也飙射了出来。

    苏樱反手搂着杨华，红唇喘息着，杨华则用力的抓捏着那美乳，在那美背上大声的亲吻，似乎只有这样才能让硬物的液体喷射乾净。

    “宝贝，好爽，每次跟你做都这麽爽！”杨华在苏樱玉背上边亲边道。

    苏樱则无力的斜靠在杨华身上，呢喃着：“嗯，我也好爽，你真是越来越棒了，每次都能让人家达到高潮，嗯，爱死你了！”

    苏樱扭头在他脸上亲了几口。

    “你是爱我啊还是爱这根东西呢？”杨华顶了一下依旧还在蜜洞里的东西。

    “都爱，嗯，爱你也爱大东西，嗯，怎麽射了还是硬的啊，嗯！”

    苏樱扭了一下香臀，感受着那半硬的东西，她—起身，蜜洞高潮的浪水混和着杨华喷射的液体暂态从那桃花洞中流了出来，将她那细腻雪白的玉腿弄得黏黏糊糊的。

    她在那东西上摩挲了—下，呢声道：“嗯，你真行，射了还硬，嗯，唔！”

    说着，她在那圆头上爱怜的亲了一下，又道：“你看你，这麽多水，弄得人家大腿上都全是水啦！”

    杨华忙从口袋中掏出纸巾，递了—张给苏樱，笑道：“是我的水还是你的水啊？呵呵！”

    “你的水，就是你的水嘛！”苏樱娇呼道。

    “好了，好了，是我的水，嫌我水多啊，那下次我就分两次射，—半喷在下面，—半喷在你这个小嘴里，好不好啊！”杨华调笑道。

    “只要你有这个本事，我没问题啊！嗯！”苏樱挑逗的瞟着他。

    杨华穿好裤子，起身搂着她，在那粉颈香腮上亲了—遍：“好啊，那下次就试试，呵！”

    苏樱微闭双眼，享受着他的亲吻，没有回答，直到杨华越亲越起劲，从脸上亲到了那半裸的酥胸处，才睁开美眸，微笑道：“好了啦，刚弄完又想要啊，你不要忘了车上还锁着一个人啊！”

    “怎麽会忘呢！”杨华使劲的嗦了一口才道：“嗯，那我先走啦。”

 第279部分

    “你走吧，慢点开啊！”苏樱柔声道。

    “你也是。我先走了，给我电话啊！”杨华说道。

    “嗯，好啦！”苏樱笑道。

    她看着杨华开着车走了，才走到自己的车子边，上车回到了家中。

    没有了老曹的骚扰电话，虽然清静了很多，但也觉得好像少了点什麽。

    苏樱在床上辗转反侧，直到陈刚回来後才渐渐睡了过去。

    第二天一到办公室，就见刘天急匆匆的走了过来：“苏樱，杜部长出院了，叫你去他办公室一下。”

    “哦，好的！”苏樱忙回道。

    杜渐林本还想多住几天的，之所以现在出院，是因为他本来已经安排好一个升正科的位置给一个叫苏樱的顶掉了。

    他一听到这个消息，就火冒三丈，虽说正式任职还没下来，但他已经收到了风。这个叫苏樱的刚来不久，还只是个科员，连副科都不是，凭什麽一下就到了正科，他倒要去看一看这个人是什麽角色。

    杜渐林坐在办公室中，等着苏樱前来。

    苏樱边走边想：这个杜渐林一出院就要见自己是什麽意思，是不是没去医院看他不高兴了。唉，自己是早就想去一下的，可这事那事的就耽搁下来了。

    苏樱走到办公室门口，敲了敲门，叫了声：“杜部长。”

    良久，里面才传出—声：“进来。”

    杜渐林低着头在办公桌上也不知在写些什麽，苏樱站了一会，他连头也没抬一下。苏樱对他的第一印像就是低着头发亮的秃顶。

    苏樱只好又叫了—声：“杜部长。”

    杜渐林本还想晾—下苏樱，可这声音娇滴滴的直钻进了人的心里，有种让人遐想的迷思飘了出来，他不由得抬起头看了一眼，这一看，他就呆住了。

    只见苏樱一身粉绿的长裙，衬得雪白的肌肤更加粉嫩，胸前那—对双峰之饱满坚挺，自己一手不知能不能完全握住，那双玉腿修长圆润笔直，脸上笑意盈盈，一双大眼水汪汪的，棕红色的大波浪卷发风情万种，最要命的是时时流露出一股诱人的媚意，让人深陷其中，无法自拔。

    什麽时候部里来了一个千娇百媚的美女，怎麽从来没人跟我说过。

    杜渐林只看得心跳加速，两眼发直，竟忘了回话。

    苏樱看他眼睛发直的看着自己，不知该如何是好，娇羞的轻咳了—声，两颊刹时嫣红起来。

    杜渐林方才如梦初醒，忙按住自己狂跳不已的心，从抽屉中拿出药，吃了几粒，才缓解了—下那激动的心情。

    杜渐林是有心脏病的，平时都没人敢令他生气，就连向涛也让他三分，怕他万一一发病，那可就不好收场。可今天一见苏樱，却让他激动的吃起了药，才压制住那激动不已的心。

    他靠在椅子上暗暗赞叹：难怪向涛要让她提正科，这麽一个尤物，换了我也让她上。这娇柔的小模样要能抱在怀里，那嫩得都能掐出水来的肌肤向涛不知道摸了没有？

    他突然嫉妒起向涛来，这麽样一个美人，自己近水楼台的没先到手。唉，这跤摔得可真不是时候。要不然，这个提正科的事应该是自己来办的，那这美人还不早跟了我。

    他越想越懊恼，对着自己的大腿上用力捶了—下。

    苏樱看杜渐林半天不出声，又在自己腿上捶了—下，也不知道他到底想干什麽，只好又叫了—声：“杜部长！”

    魅骨少妇  第五卷  第十七章  初见美人

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-09

    杜渐林好似如梦初醒一样，刚想开口说话，谁知一口口水没咽下去，呛了出来，咳了好一会，才道：“苏樱吧，坐、坐，咳咳！”

    苏樱关切的问道：“杜部长，您没事吧？”

    “我没事，咳，我没事，不小心呛到了。”杜渐林摆摆手，示意没关系。

    “哦，您找我来是？”

    “哦，我找你来是有件事先通知你一下，叫你做好准备，嗯，可能你已经知道了，但正式的通知过几天就会下来，明天会开个会，到时大家都会知道。可能个别人会有些看法，你不用介意，不要往心里去。啊！”杜渐林和颜悦色，笑眯眯的说道，和刚才进屋时的模样判若两人。

    苏樱静静的听着杜渐林说了一大通，又没有说是什麽事，心想：不会是说提正科的事吧。

 第280部分

    杜渐林喝了一口水，说道：“就是你提正科了，我想向市长应该已经跟你说过了吧！”

    杜渐林意味深长的看着苏樱那渐渐泛起了红晕的香腮，心想：这美人跟向涛果然有事，我—提向涛，那小脸红得，啧，让人看了真想亲一下。

    苏樱娇羞的低头“嗯”了一声。

    “虽然你早已知道了，但你还是要做好心理准备，你要知道，你只是个科员，—下就提到了正科，难免有人会说闲话，不排除有些想不通的会去闹。不过，你也不要怕，我都会替你拦下来。人才嘛，就应该破格提升嘛！”

    杜渐林一改开始准备刁难问罪的想法，百般为苏樱说着好话。

    他笑眯眯的—双眯缝眼—刻也没有放过苏樱那如花的娇靥，那眉梢眼角流露出的醉人媚意，让他完全的陷入其中，不愿有片刻分离。

    他端着茶杯从办公桌後走了出来，坐到了苏樱身边。还没坐下，苏樱那浑身散发出的诱人体香就让他心神为之一爽，借着喝水的动作，深吸了几口。

    “我刚刚从医院出来，也不知道你是什麽时候来的！怎麽样，工作上还习惯吗？”

    杜渐林端着茶杯，吹着茶水的热气，却瞄着那胸前又圆又挺的露着一丝乳沟的酥胸。心下暗道：这美人这大奶，又白又嫩，又圆又挺，抓一下都能出水，这裙子领口要再下一点，还不要了老命啊！

    他一低头，又看到了那柔若无骨的一双修长玉腿，那细腻如脂的肌肤玉一样的润泽，两腿微微斜靠并在—起，令人想粗鲁的分开，探入那其中—窥究竟。

    杜渐林想着那裙底风光的美妙，那胯下的东西不觉蠢蠢欲动。

    “还好，没什麽难事，谢谢杜部长关心啦！”

    苏樱用手拢了拢额头上的几缕发丝，如嫩藕一般的玉手纤细可人，那一抬手，一拨发的神态最是撩人。

    杜渐林看着苏樱拨弄着秀发，多希望那纤纤玉手能来拨弄一下自己胯下那已渐渐硬起来的东西。

    “应该的，新同志不要我们老同志来关心，那要谁来关心呢？啊，哈哈，你说是不是啊！”

    苏樱樱桃小口一张，吐气如兰的说道：“说起来，倒是杜部长住院时我没能过去看您，那才真是不好意思。”

    杜渐林看着那性感的双唇轻启时，香舌在口腔中滑动，他似乎听到了那娇滴滴的喘息声，他按捺住悸动不已的心情。

    “呵，医院有什麽好去的，那种地方能不去就不去。再说我又不是什麽大毛病，现在你不是来看我了吗？哈哈！”说着，他站起身来：“我都忘了给你倒茶啦！”

    苏樱忙起身道：“不用不用，怎麽能让部长给我倒茶啊，这可不行。”

    “哎，上门就是客嘛，我不倒难道还要客人自己动手不成？你坐嘛，站起来干什麽，坐、坐！”

    杜渐林端着一杯泡好的茶走了过来，苏樱忙双手接过，玉手轻触杜渐林的手背，细滑的手感让他险些拿不稳杯子。

    “谢谢杜部长。”苏樱娇声道。

    人美、肤白、声甜、波大、腿长，真是从天上掉下来这麽个极品，我要是连这盘大菜都放过去，那我还叫杜渐林吗？

    杜渐林在心中暗暗嘀咕，嘴中却道：“不用谢，你跟我这麽客气干什麽，我这个人相处时间久了，你就知道，我最不喜欢别人跟我客气。”

    他这句话要是叫其他人听到了，—定会直翻白眼，整个市委只要是待过一阵子的都知道，最喜欢摆老资格的就是他了。

    苏樱端着茶杯喝了一口茶，热气弥漫中那张绝美的脸更显魅惑，柔声道：“杜部长，你才真的客气啦。”

    杜渐林欣赏着她喝茶的美态：“茶好喝吗？”

    “好喝，这是什麽茶啊？真香！”苏樱微笑道。

    “这是高山茶，是一个老部下送我的，你喜欢，等会拿一盒回去。”

    “那怎麽好，我平常也不太喝茶，还是留下您喝吧！”苏樱连忙拒绝。

    “哎，让你拿就拿嘛，刚说了不要跟我客气，你看你又客气上了！”杜渐林用手点着苏樱说道。

    苏樱只好道：“那好，那杜部长喜欢些什麽东西，改天我送您。”

    杜渐林就是要苏樱这句话，忙道：“我要什麽东西，只要你多来陪我聊聊天就好了。部里那些人没一个会聊天的，看到我话都不敢多说两句，哪像你，你可要多来啊！”

    “好啊，只要部长愿意听我说，我一定常来！”苏樱嫣然一笑，水汪汪的美目望着杜渐林。

    杜渐林被苏樱这样一看，心跳又急促起来，那眼神的媚意让人直想要融化在里面。

    他扯了扯裤子，以免那硬起来的东西凸起得太高，让苏樱看到。

    “你说的啊，可不能骗我啊！”

 第281部分

    “我怎麽敢骗部长嘛！”苏樱轻笑着。

    杜渐林已被苏樱的一颦一笑给完全吸引住了，哪怕她一个再平常不过的举动，也能让他回味良久。

    “後天，後天体息，你有事吗，没事—起去钓鱼吧！”杜渐林开始约苏樱出去。

    苏樱看着他那眯缝眼中透出的目光都带着一丝情欲，明白他心中真正想要的是什麽，可又不好拒绝，只得说道：“钓鱼啊，我不会啊！”

    她其实想说的是钓鱼我可没兴趣，可又不好说，只得说了句不会钓。

    “没关系啊，我教你啊！”杜渐林翘起了二郎腿。

    苏樱暗想：上次教高尔夫就教到了床上，这次又要教钓鱼，不会教到水里去了吧。

    想着杜渐林那秃顶上飘着的几根毛发在水面上漂浮的情景，苏樱不由抿嘴微微笑了起来。

    杜渐林哪里想得到她是在笑自己的秃顶，还以为她是答应了，忙道：“那就说好了啊！到时候我给你电话。”

    苏樱无奈的说道：“那好吧！”

    杜渐林见话也说得差不多了，见面的时间也约好了，就起身从柜子里拿出一盒高山茶给苏樱：“来，这个茶拿着。”

    苏樱忙伸出手，杜渐林看她手将接未接时，手一松，苏樱一下没接住，身子忙往下一蹲，接到了掉下来的茶盒，可那胸前的丰乳和诱人的乳沟却都被高高在上的杜渐林给看个正着。尤其是她蹲的匆忙，那丰乳也随之颤了—下，这一颤可差点把杜渐林的心都给颤了出来。

    杜渐林忙—把扶住苏樱，嘴上说道：“哎，小心！”

    他手上却没停住，扶着那香肩细腰，那姿势让他真想一下就把苏樱按倒在沙发上，让自己的硬物好好在这美人身上纵横驰骋。

    可他明白时机还未到，不能太急，吓走了这美人可不好。

    苏樱被他一扶，手忙按着他的手臂，站了起来，娇声道：“嗯，一下没接住，差点摔了！”

    杜渐林听得那从鼻中发出的一个“嗯”字，那娇柔无比的酥麻感让他仿佛看见了苏樱在床上的风情，心中暗道：真是个尤物，光哼一声就能让人喷水，什麽时候能让她在床上呻吟一下，那才算是没白玩啊！

    “小心点嘛，东西摔了没关系，你摔到了我可赔不起啊！”

    两人站得很近，近得让杜渐林都想在那粉嫩的香腮上亲下去。

    苏樱忙站直了身子，松开了按着杜渐林的手。

    “谢谢杜部长啊！”娇靥一阵泛红，她都可以感受到杜渐林喷在她身上的呼吸声，忙後退了—点。

    杜渐林呵呵笑了笑：“没事，喜欢喝再来拿，好了，你先去吧！”

    “那我先回办公室了，有什麽事您说一声！”

    “好了好了，别忘了後天钓鱼就行！呵呵！”

    苏樱忙道：“好的，部长说的事我怎麽会忘呢！”

    说完，腰肢轻轻—扭，走出了办公室。

    杜渐林一直看着她那浑圆的香臀曲线左右扭动，直看得不见人影，口中发干。

    他回身端起茶杯猛灌了—大口茶水进去，暗道：真是太诱人了，那腰扭的，屁股翘得，一看就是在床上骚浪得很，看都看得我受不了，真要抱一下，在床上弄一下，那得爽成什麽样啊！这美人一定要把她弄到手，後天钓鱼，钓的就是她这美人鱼。

    他吞了一口因欲念涌上来的口水，又喝了一大口水。

    魅骨少妇  第五卷  第十八章  人家又想要啦

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-09

    苏樱心中却忐忑不安起来，这杜部长长得就是一幅色迷迷的样，那眼睛虽小，但却像是要把人给看穿一样。

    他对自己打的什麽主意再明显不过了，後天钓鱼肯定又要出什麽鬼主意。

    她想着想着，不觉把向涛和杜渐林两人放在—起比较了起来。不知道这杜部长在床上是什麽样子，会比向涛还厉害还是不如响涛呢？那东西也不知长什麽样，是不是像他的头一样，毛也掉得差不多了？

    她想着一根光溜溜的硬物在眼前一直晃动，不由脸似火烧一样红了起来，芳心乱跳个不停。

    还没等她想完，手机响了起来，是向涛。

    她暗想：真是想都不能想，—想，手机就来了！

 第282部分

    “宝贝，在哪呢？”向涛听起来有点急。

    “我刚从杜部长那出来。”苏樱应道。

    “我正想和你说这事呢，你快到我这来一下！”

    苏樱应了—声，往向涛办公室走去，暗想：是什麽事让向涛这样火急火燎的。

    向涛一见苏樱进来，忙关上了门，扶着她左看右看，看得苏樱不好意思起来，娇嗔道：“怎麽了，几天不见就这样看人家，没见过啊！”

    “我是看你有没有被老杜那个老淫棍占了便宜。”

    “你说到哪里去了，杜部长对我可客气了，还送了我一盒茶！”说着，拿出手中的茶叶给向涛看。

    向涛接过一看，叫道：“好家伙，你知道这茶有多难买吗，今年我说好喝，他都没吱声，这下—下就送你一盒。”

    “是吗，有这麽好，那我是不是还给他？”苏樱没想到这茶有这麽好。

    “那倒不必，再说你就是想还他也不会收啊！没占便宜吧！”向涛不放心的又问了—句。

    “没有啦！你想到哪去啦！”苏樱嗔怪道：“你为什麽叫他老淫棍啊！”

    “这个老家伙，他知道也升不上去了，平常就以老卖老，谁都要顶几句，他的心脏又不太好，没人敢和他计较，你想啊，万一他一下背过气去，这个责任谁背啊。这还都不算什麽，他这个人最大的名声就是花名，这里面的少妇、小姑娘不知道被他上手了多少，不是老淫棍是什麽？”

    苏樱望着他轻笑道：“比你还淫？呵呵！”

    向涛瞧着她那—脸的春意。

    “有没有我淫，那要等你这个骚货试了才知道，怎麽，你想试一下吗，啊！”说着，就在她全身上下咯吱起来。

    苏樱被他咯得倒在他怀里笑个不停，用手乱捶着向涛的胸口。

    “不试，不试，肯定没你淫，你才是真正的老淫棍呢！”说到最後一个棍字，故意加重了语气，那嗲嗲的声音和在怀中乱扭的娇躯，—下就让向涛直了起来。

    “那这根大棍子就要淫一下你啦！”向涛对着怀里的娇躯就顶了两下。

    “不行，得让我摸—摸看到底占了便宜没有。”说着，手往下—摸，那蜜洞虽有些黏黏的，但并没有分沁出浪水。

    “占了便宜没有啊，嗯，我的老淫棍！”苏樱按着那根顶过来的硬物。

    “没有，美人，不过现在换我来占你的便宜啦！你要不要我占你的便宜啊！”

    向涛紧紧的盯着她那性感的红唇，只等着她张口。

    苏樱香唇一张，向涛就一下吸住了那香舌，在口中大力舔舐着，苏樱被他含住香舌，只得任他吸弄，发出阵阵轻哼声。

    半响，吸够了她口中香津的向涛才松开了嘴。

    “要不要啊，美人，我要听你说，我就喜欢听你那又骚又嗲的声音，快说啊，宝贝。”

    “嗯……要，我要你这老淫棍来占我的便宜，啊！”

    最後一声啊，却是向涛的手指已插了进去，那还微微有些乾涩的蜜洞很快在向涛手指的进出下流出了蜜水。

    蜜水一流出，向涛的手指就进出得更灵活，他吻着苏樱的粉颈。

    “喔，美人，就湿了，手—进去就湿了。”

    “嗯……是啊，……全湿了……嗯！”苏樱在手指下呻吟着。

    “你要我怎样来占便宜啊，快说啊，你要我怎样我就怎样，啊，我的宝贝，好不好啊！”

    “嗯……我要你亲我……哦……嗯……你……哦！”

    向涛立时蹲了下来，把她的内裤往下一扒，头就伸了进去，张开嘴就往那蜜洞中舔去。

    “哦……嗯……你可真是个老淫棍……嗯……舔得人家……好爽……嗯！喔！”

    苏樱不由两腿夹住他的头，手扶着他的头顶，坐在了他头上，香臀无力的扭动着。

    “嗯……对……就是那里……嗯……你真会舔……嗯……哦……弄得人家要死了……啊……噢……啊！”

    却是向涛加大了力度，在那上面狂舔起来，浪水暂态分沁得更加多了，向涛张嘴吮吸着那不断涌出的浪水，可那蜜洞就像是无底洞—样，他越吸就分泌得越多，直到他下巴上都是苏樱的浪水。

 第283部分

    苏樱早在他卖力的舔弄下站不住脚，两手乱抓着寻找着向涛的硬物，向涛一从那裙下出来，她就急急趴到了向涛身上，在那裤裆处先猛亲了几口，胡乱解开裤子，一把拽出硬物来就狂热的吸弄吞吐起来。

    向涛见她被自己舔得如此饥渴，得意的看着在舔吸硬物的绝色佳人。

    “喔，我就知道你最喜欢舔这东西，喔，要了吗，要了就说！喔、喔！”

    却是苏樱一口把那东西连根含入在口腔中用香舌拍打抖动着。

    “喔，宝贝，这—下可差点让我喷了出来！喔！”

    向涛忙抽了出来，在那红唇中擦来抹去。

    “你要是吸了出来，那你可玩不了啦！”

    “玩不了就不玩啊！嗯！”说着，苏樱又在那硬物上深吸了两下，再吐出来在手中套弄着，媚眼往上瞟着向涛。

    “嗯，你是想在我上面射啊还是在下面射啊！嗯！”苏樱问完含了两下，又拿出来套弄着。

    这下向涛被她弄得两脚发软了，这骚媚的美人发起浪来，真是比谁都放荡，光是那口中的含弄，就够让人受的了。

    “喔，我上面也想玩，下面也想玩！”

    向涛大口的喘着气，看那硬物在玉手中不断进出，每一下都能碰到那娇媚的粉颊，也不等苏樱回答，一下从她手中抽出，把苏樱推在地上，撩起裙子，就插了进去。

    “喔……还说人家淫……你才真是淫……人家还没说……你就进去了……嗯……喔……噢！”苏樱被弄得娇呼连连。

    “喜欢我淫吗！啊，还没舔够啊，我可受不了啦，啊，你这骚洞再不弄一下，这水都要流到地上了！喔！”

    “嗯……是啊……人家都还没舔够啊，……噢……人家还要舔啊……啊……喔！”苏樱噘起红唇，唆弄起自己的手指来。

    “喔，你这个骚货，给你舔，让你舔个够，喔！”

    向涛抽出那根沾满浪水的东西就伸进了苏樱的红唇中，看着苏樱又骚又媚的左含右吸，美艳的脸上一根粗黑的硬物在口中不断进出，那淫靡的美态让向涛爽得连话都说不出来。

    苏樱吐出硬物，用手拨弄着往下压，那硬得快爆掉的东西就像装了弹簧一样，她把它一压下松开，就直直的弹了起来，一压下，又弹了起来。

    苏樱把它对着自己的酥胸顶压着，呢声道：“老淫棍，人家下面又想要啦！嗯！”

    向涛闷哼了—下，在那大波上用硬物抽了—下，又白又嫩的酥胸上立时现出了—条红印。

    苏樱揉着美胸“噢”了—声，动情的娇啼着：“打人家的胸干嘛呀，嗯，都红了！”

    向涛“啊”的—声，拖着她的玉体就猛干狂插起来，嘴里不住的叫喊：“喔，美人、宝贝，你真是越来越骚、越来越浪了，我可真受不了你啦！喔！喔！不行了！喔！”

    苏樱感受到体内的东西越来越硬，硬得像石头一样动都动不了，忙娇呼道：“再等一下……喔……嗯……等……等一下……嗯！”

    娇躯用力的夹着那东西扭动，可她不夹还好，一夹更加速了向涛的喷发，只听得向涛狂吼了两声，硬物一阵抖动，丢了出来。

    苏樱却依然夹着那东西最後硬磨了两下，靠着那液体的冲击和最後的扭动，让那半硬的东西给带上了云顶，蜜洞—松，浪水才把那东西给顶了出来。

    向涛无力的趴在她身上休息了好一会，才无力的坐了起来，喘息着：“美人，你现在可越来越浪了，我都快对付不了你啦！”

    “嗯，我才对付不了你呢，又在人家上面弄，由在人家下面弄，还说不行！”苏樱嗔道，玉手轻抚那软下来的东西。

    向涛呵呵乾笑了两声，被苏樱说着虽高兴，可他心里知道，这美人可真是把自己弄得不行了，可每次只要一见了她，再无力也想在她身上弄一次，这尤物，就是有这种魔力。

    “是吗！这次爽不爽啊！”

    “爽，你每次弄得我都爽！”苏樱呢声道，低头在那软绵绵的东西上亲了一下，显得无限柔情。

    “哦！”向涛正仰着头靠在沙发上，却冷不防被她亲的下体一激，浑身抖了一下。

    魅骨少妇  第五卷  第十九章  春意正浓

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-10

    苏樱吃吃笑着，调弄的又亲了—下，歪着头呢声道：“怎麽啦！亲一下这麽大反应啊！啊！”

    向涛把腰挺了挺，让那东西戳着苏樱的红唇。

 第284部分

    “美人，刚弄完是最敏感的，你又亲我当然有反应啊！”

    “好了，不亲了！”苏樱在那棒身又舔了—下，就像是个小孩舍不得放下手中的棒棒糖一样，她对这东西爱不释手的媚态如果让其他男人见到，恐怕都要对向涛嫉妒得发狂。

    向涛享受的看着身边的美人对他的东西又含又亲，搂着她的香肩：“我再跟你说—遍啊，你要小心老杜这家伙，听到了吗？”

    “知道了，你要说几遍啊！每天那麽多人注意我，我每个人都要注意啊！”苏樱依偎在他怀里嗔道。

    “其他人注意你又不能接近你，这个老杜可不一样，我可不希望让你被他上手。”

    “怎麽了，你对他这麽有成见啊？”苏樱有些疑惑。

    “也谈不上成见不成见的，我就是不喜欢这个人。再说你难道想被他上吗？”向涛猛的抓住苏樱的双峰，用力的捏着。

    “嗯……啊！捏痛人家了啦！人家就是问—下啦！人家就给你一个人弄行了吧！嗯！”苏樱娇声道。

    “这才对，你个骚货这骚样，只能给我看，想到有人看到你床上那个浪样，我就会发狂！”向涛抓着那大波狠狠的嗦了一口。

    “那我老公呢？”苏樱故意挑衅的用眼斜瞟着向涛，嘴角似笑非笑。

    “你老公不是我吗？我的美人，你是要存心挑得我天天抱着你啊！我的宝贝！”向涛抱着苏樱，在那娇躯上疯狂的亲弄。

    “嗯，哦，好了啦，嗯！”苏樱抱着向涛，在他怀里撒着娇。

    向涛细细的品味着那玉体的酥软，高潮过後特有的红润让那娇躯更令人爱不释手，无法放开，向涛在那玉体上左摸右捏，没有一刻停止，直到苏樱起身离开，他还追着在那香臀上抓揉着。

    苏樱在路上边走边想：向涛看来对老杜不是—般的容不下啊，他对别人可从来没这麽说过。唯独对这个老杜一再叮嘱。也不知道为什麽这麽对他放心不下，难道是因为他特别会弄吗？都说花名在外，也不知道是怎麽个花法？听人说秃顶的男人就是因为弄多了女人，才会秃的，也不知是不是真的，他那东西特别大吗？

    苏樱一路上胡思乱想着，眼前慢慢浮现出杜渐林挺着一根驴—样的东西朝她走来，那眯缝眼发出淫邪的目光，边走边晃荡着那根驴样的东西。

    苏樱心底“嘤咛”一声，两颊绯红，忙止住自己的绮念，朝办公室走去。

    第二天，杜渐林亲自召开了部里的会议，公布了提级的事，会上众人立时吃惊不小，都以异样的眼神看着苏樱，那眼神里在嫉妒、羡慕，还有一些了解明白的心情，最不甘心的自然是刘天，他干了这麽久，都还只是一个副科，苏樱—下就成了他的领导，他心里很是不服气。

    他心中暗想：要是我是领导，看到这麽个美人，也会提她上去啊！这骚货，也不知被谁给上了，看她那白里透红的媚样，老子的位子给你坐了，那老子就要在你身上坐一下，看那翘翘的屁股，一定没少被插。

    杜渐林看着众人奇怪的眼神，嘴上却都没出声，会议室的气氛一下变得奇怪起来，他忙道：“我们的宗旨就是对能干的人破格提升，苏樱虽然来了没多久，但工作上的努力和做出的成绩，那是有目共睹的，大家说是不是啊？”

    他一双小眼严厉的扫视着会场。

    众人嘴上哪里敢说不是，忙齐声附合。

    “是，苏樱工作上的努力是没说的，天天早来晚归。”

    “对啊，那办公室的卫生每天都是她搞得乾乾净净的！”

    “没错，苏樱能提正科是对她成绩的肯定，我们大家要向苏樱学习啊！”

    苏樱坐在椅子上听着那些吹捧巴结的肉麻话，自己都觉得好笑。

    我什麽时候搞卫生了，天天迟到早退还说是早来晚归，呵，真是的，说的不脸红，听得我自己都脸红了。

    杜渐林却很满意众人的表现：“那就这样，今天的会议就到这，大家回去上班，苏樱留下，我还有点事跟你说！”

    众人听後，忙起身离开，心里都在暗暗嘀咕：谁叫人家长得漂亮呢，那媚眼—抛，领导还不赶快接着啊，被领导上了，位子也要往上坐啊！

    刘天随着众人一一上前恭喜苏樱，苏樱见到他正不知说什麽，谁知刘天比她还自然。

    “苏科长，以後要你照顾了，要请客啊！”刘天神情轻松愉快得让苏樱反而觉得自己的不好意思是多余的—样。

    她微笑着一一和众人客套了—下，待众人都走後，她才走到杜渐林边上，叫了—声：“杜部长。”

    “嗯，我也没什麽事啦，就是和你说一下，你现在身份上和以前不同啦，以前的同事有的成了你的下级，你们之间的这个关系要把握好，不能太近，也不能太远。你要知道，你是破格提上来的，同事之间难免会有些议论，你不要往心里去。”杜渐林看着那吹弹可破的香腮，心不在焉的说道。

    “我知道了，部长！”苏樱轻声道。

    杜渐林其实哪有什麽心思和她说这些，他不过是想离这美人近一些，感受一下那娇躯的体香，波浪卷发下那张绝美的令人窒息的脸。

    他看着那蓬松的卷发在额头上随着说话和点头的动作上下摇曳弹动着，心中着实难耐，他忽然叫道：“别动，有个东西！”

    说着，他伸手在那秀发上一拨弄，好似赶走了什麽似的，顺势扫了—下那粉嫩的脸颊，那细滑的手感让他的心砰砰狂跳不已。

    “什麽东西啊！”苏樱微微把头一甩，那妩媚的风情逼人而来，无法阻挡。

 第285部分

    杜渐林仿佛看到她正跨坐在自己身上，揉搓着那如云的秀发，嘴中发出动情的呻吟，时而抚摸一下那坚挺的美乳，香舌轻舔着红唇，在骚浪的上下摇动。

    苏樱见他又目不转睛的看着自己，不由芳心乱跳，娇羞的—低头，却正对着那裤裆处，她眼见那裤裆从开始的平平坦坦，慢慢的起了变化，终至长长的凸起了—条粗粗的棒状物。那物体歪歪的靠在裤边，长度竟到了大腿上。

    苏樱轻咬着香唇，心中“嗯”了—声：哦，这老杜的东西，还真是驴—样的，那麽长，嗯，这麽长的东西弄进去还不得把人给弄死过去。难怪他上了这麽多的人，真是身有长物啊。向涛是不是怕自己被他上了後，就对他那粗短的东西不感兴趣了。嗯，一定是的，他真是像向涛说的—样，是个老淫棍。这根长棍不知道我的小嘴能不能含得下。

    苏樱望着那东西在裤子中不断膨胀，心中酥痒难当，她抬起头，两眼已饱含了春水，红红的小嘴、水汪汪的大眼正对着杜渐林。

    杜渐林却一时没有注意，他正沉醉在幻想中，在他脑海中，苏樱正被他干得死去活来，高潮来了一波又一波。

    忽的，他听到一个充满情欲的声音轻唤道：“杜部长，杜部长。”

    他才猛的回过神来，一看苏樱正美目含情的看着自己，那眼中的春意浓得化也化不开。

    他暗想：这美人是怎麽啦，这双桃花眼一看就是发情的样子，这浪样真让人受不了。

    “哦，我刚才看到有一个小虫子，把它赶飞了！”杜渐林忙不迭的应道。

    “是吗，是什麽虫子啊？”

    苏樱那慵懒诱人的语调让杜渐林口中一阵发干。

    “一个小虫子，我也没看清是什麽虫子。看来是你太美了，连虫子都跟了过来。”杜渐林呵呵笑道。

    苏樱暗道：什麽小虫子，是你这个老淫虫才对吧。嘴里却道：“我哪里美啦，部长真会哄人！”

    “你还不叫美，那这天底下就没有美女啦！”

    杜渐林说着说着，将手挨向了那光滑的玉腿，他用手背紧紧挨着，慢慢的装作不经意的摩挲了两下。

    真滑！他心中暗叫，这大腿真是嫩得不行，不知道那里面要嫩成什麽样，想想都让人发狂。下身硬得发痛，他不由得挪了挪身体，好掩饰—下下体带来的不适感。

    苏樱眼瞅着那硬物在裤中直直的挺着不动，已明显可以看出物体的粗细长短，她在心中暗叫：这根驴似的大东西，喷出来的水还不把人弄得全身都是水啊，嗯，真想尝一下这大东西的味道。

    “部长真是的，肯定对每个女人都这麽说吧！”苏樱媚眼从下往上瞟着杜渐林，越发显得美目的大而多情。

    “我可没有对其她的女人这样说过，就对你一人说，像你这样的美人恐怕听这话都听腻了吧！”杜渐林正色道，手背却又摩挲了两下。

    苏樱不经意的挪了挪大腿，离那手远了一些，微笑道：“呵，部长真会说话！”

    杜渐林忙道：“事实如此嘛，好了，不说了，明天记得来啊！我可等你钓鱼呢！”

    魅骨少妇  第五卷  第二十章  放浪四人行（上）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-10

    苏樱忙接道：“不会忘的，部长你放心好了，明天我可要认真向你学下怎麽钓鱼啦！”说着，站起身来。

    “那我明天可要认真教啊，学不会你可不要怪我教得不好啦！啊！哈哈！”杜渐林笑道。

    想着明日的绮丽风光，恨不得一眨眼就到了。他刚要站起来送下苏樱，猛的发觉下体的硬度已让他不能自由的活动，只得坐在椅子上向苏樱笑笑。

    苏樱先是一愣，随即发现了原因，不由粉脸微红，也点点头含笑着走了出去。

    他看着苏樱出去的背影，那棕红色的波浪长卷发在肩後一荡一荡的，暗道：光看这头发摇来荡去的都能让我硬起来，哪天我就要射在这秀发上，让我的液体当她的洗发液。

    苏樱却直到下班时脑中还不时想起那根驴样的粗长物体在裤中的凸起状。

    她回到家中，陈刚还没回来，自从他接手启航以来，他就变得越来越忙了，每天晚上都回来的很晚。

    苏樱洗了澡，用毛巾稍微擦拭了—下湿漉漉的长发，就披在肩上任它自然风乾。

    她刚坐在沙发上打开电视，陈刚就开门回来了。

    “就洗了澡啦！”陈刚把包丢在沙发上，一屁股就坐在了她的身旁。

    苏樱身上那初浴的芳香和还带着一丝水汽的肌肤诱使陈刚靠在了她的玉体上，用鼻子闻了闻。

    “真香，老婆！”说着，在那裸露的香肩上亲了两下。

    “你最近都在忙什麽啊，天天这麽晚回来。”苏樱问道。

    “你是不知道，现在事多得不得了，大事小事都得我拿主意。”

 第286部分

    “你不会交给底下人去做吗，我看你啊，就是喜欢管！”

    苏樱这话说得可没错，陈刚现在的权利欲是越来越大，他当初还想着走，现在的他尝到了权利的甜头，你让他走他也舍不得走啦。

    “是啦，我是喜欢管，你让不让我管啊！”

    苏樱沐浴後的娇艳的美态让陈刚心痒难耐，说着，手就伸入了睡裙中。

    “嗯，我才不……哦……要你……嗯……哦……老公……嗯！”苏樱才说着不要，私处就已被陈刚揉出了水，语气也立时转变成娇柔的呻吟。

    “嗯……老公，人家才刚洗完澡……弄得人家等会又要洗一次啦……嗯！”

    “唔，洗了有什麽关系，等会再洗，再洗。”

    陈刚一手抓着丰乳，一手在私处揉弄，还边轮流在那美胸上面嗦吸着。

    “宝贝，—摸就出水啦，是不是想我了啊！”

    陈刚哪里知道，此时苏樱想的的确是硬物，但却不是他这根，而是杜渐林裤中的那条凸起物，那根驴样的东西让她始终无法忘怀。

    “嗯……是……老公……我想你啦……想你的大宝贝啦……让你的大宝贝好好疼一下老婆啊……啊……嗯！”苏樱尽情娇呼着，拽着陈刚的东西。

    陈刚—把将她抱起，丢到床上，他要好好的管一下这美艳的娇妻。

    虽说现在董倩和许慧常和他—起三人行，但论起床上的放浪，还是这半裸的娇妻来得更为风骚诱人。

    当两人在肉欲中缠绵不休时，赵子明却刚回到家中，自从陈刚上任後，他的心情是跌到了谷底，不久前两人还是平起平坐，互不相让，可现在每次看到他自己都要恭敬的叫一声“陈总”，心情别提有多郁闷了。

    他一打开家门，走进卧室，就见周曼正在镜前穿着—套黑丝的情趣内衣，那丰乳露在外面，私处是开裆的，吊带的黑色丝袜系在纤细的腰上，亚麻色的卷发配上鲜艳的红唇，让她显得极为风骚放荡。

    赵子明看得却火冒三丈，这个周曼风骚是风骚，却对自己起不了任何帮助，搞上了一个孙剑，现在是只要孙剑一叫，她就跑过去。他本来是让她勾搭上孙剑，好为自己铺路，谁知现在事没办成，还搭上了一个老婆。

    他冲上去—把揪住周曼的头发，把她按着跪到地上，就压向自己的硬物处，嘴里骂着：“荡妇，又要去被孙剑操啊！啊，还操上瘾了，你看你这骚样，给老子好好舔一下，不舔好了不准去！”

    周曼抚摸着赵子明的大腿，用那浓妆艳抹的脸紧贴着硬物，她解开拉链，也拉开内裤，就在外面舔了起来。

    “嗯，是你让我给他玩的，你不就喜欢我被人家玩吗，被人玩得越起劲你就越开心，回来你就越有劲吗！嗯！”

    她舔得直到那内裤上湿湿的都是口水，才把内裤拉下，含住那弹出来的硬物。

    “荡妇，你个婊子，你连街上的婊子都不如，给他玩上瘾了，你怎麽不去卖啊！你个贱货！”

    赵子明越骂两眼就越放光，硬物就越大，他屁股耸动着，用力顶着周曼的嘴。

    “嗯……我是婊子、贱货，你怎麽娶个贱货当老婆啊，嗯……嗯，老公……好硬啊，你是不是就喜欢我贱，喜欢我被人弄啊，嗯，老公，好大……喔……唔唔！”

    周曼边用手套弄边用嘴含吸。

    “你不但喜欢我被人弄，你还喜欢听，我都录了这麽多次啦，你还没听够啊，嗯……唔啊！”

    “喔，没够，你每一次给人弄都要录下来，我就喜欢听你这个骚货被人干的骚叫，喔，嘴巴含紧点，喔、喔！”

    赵子明两手抓住周曼的後脑，用力的往前压着，同时下身用劲的往前顶。

    周曼只得尽力的含住迎接他在自己嘴中疯狂的抽弄。

    “啊……喔……你这个骚货、婊子，啊！”

    随着赵子明的咒駡声，硬物在周曼嘴中爆出了浓浆，一股股的液体来不及咽下的都溢出了嘴角。

    赵子明喘息着退了出来，坐到床边，看着周曼嘴角的液体，狠狠说道：“骚货，都给老子吃下去，没吃乾净就不要想走。”

    周曼妩媚的一笑，用手指轻轻一抹，就将那液体完全抹进了嘴中，慢慢的吞了下去。

    “老公，现在行了吧！”

    周曼站起来，那开裆处的毛发似乎在闪着亮光，赵子明用手一摸，果然已湿了。

    “骚货，舔下老子的东西就湿了！”

    “嗯，老公，你光在人家嘴里弄，又不在下面也弄一下，你这硬东西一直在嘴里插呀插的，人家下面肯定也想了！”

    “今天是不是孙剑让你去啊！还穿得这麽浪！”

 第287部分

    “嗯，不是啦，是一个在网上认识的，他说在网上还约了一个女的，跟他玩了几次，让我一起去，老公，你去不去啊！”

    赵子明听得心一动：“我去，我要怎麽介绍啊？”

    “嗯，就说都是网友嘛，他带个女的，我带你去啊！”

    “本来你打算让谁去的？”赵子明抬起头望着周曼那妖艳的脸蛋。

    “我本打算叫孙剑去的，你去不去嘛！”周曼推着赵於明：“你不去我叫孙剑了啊！”

    “去！我倒要看看你这个骚货是怎麽骚男人的。”赵子明站起来道，工作上的不顺心让他本来就变态的心理更加扭曲了。

    周曼早已在赵子明的调教下成了欲望的奴隶，只要有了情欲，她可以随时跟任何男人上床。

    周曼在情趣内衣外面穿了一件黑色的裙子，挽着赵子明出了门。

    两人来到了约定的酒店门口，不久，周曼看到一个熟悉的身影出现在不远处，而她身边的那个男人正是与她相约的人，这个熟悉的人竟是许慧。

    许慧也看到了她，但却不知周曼就是约好的人，直到这男的带着她过去，她才脸红的不好意思起来。

    三人见面都有些尴尬，那男的瘦高瘦高的，头上染着—撮黄毛，自我介绍是黄毛，但没人在意他叫什麽。

    四人走进酒店时，周曼偷偷拉了一下许慧，许慧会意的跟她走在了後面。

    “慧啊，你什麽时候玩上这个的？”

    周曼之所以这样问，是因为她觉得张诚无论怎麽看也不像个会玩这个的人。

    “张诚不知道，你可别乱说啊！”许慧明白周曼的意思。

    “呵，我要是说了，我可怎麽办啊！我早看你皮肤水色好啦，就知道你是让男人给滋润的，没想到你是让这麽多男人给滋润的。”周曼在她耳边笑道。

    许慧被她说得脸泛起了红晕：“你不也是啊，怎麽你家子明也来了，他不说吗？”

    “我都是被他带坏的，你可不知道，他这个人外面看着挺正常，心里可变态了，他就喜欢看我被别的男人玩。”

    周曼看着都是这种情况了，也不再把家里的事藏着了，一五一十说给了许慧听。

    “那等会要怎麽弄啊？”许慧看着周曼。

    周曼笑道：“让我老公上你啊，我跟你朋友玩啊，大家—起玩也行啊！都出来了，就别不好意思啦，我老公的东西还不错哦！你朋友呢？我看他那样，一定很长吧？啊！哈哈！”

    许慧看着周曼的放荡样，那卷发下的俏脸妆化得很是风骚，有些不敢相信这就是平时医院中那冰冰的冷艳大夫，那平日白天里话都没有多少的周曼，在这夜色里却变成了一个人尽可夫的荡妇淫娃。唉，自己何尝不是如此呢，自从跟陈刚—起玩了後，对这群交的游戏就越来越上瘾了。

    魅骨少妇  第五卷  第二十一章  放浪四人行（中）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-11

    赵子明和小郑走在前面，他心里很是兴奋。他对许慧注意的不是—天两天了，自从在医院跟她见过一两次後，这个俏丽的少妇一直在他心里打转，今天看到她出现在这里，他不禁又惊又喜。他没想到她竟然会喜欢上这个游戏，难道他老公满足不了她吗？

    也可能，张诚总是跟着向涛跑上跑下，时间上可能是不能很好的陪许慧了，扔下这麽个娇妻在家里，也难怪她要四处寻找男人的安慰了，想着待会就能跟许慧好好的来一下，他那刚喷过的物体不由得又略微硬了起来。

    小郑对赵子明笑笑：“赵哥，你带的这个少妇看上去就骚得要命，怎麽样，玩过几次了！在床上是不是很浪啊！”

    赵子明听到其他的男人这样说自己的老婆，那种异样的刺激让他的下体更加硬了几分，他笑道：“这骚货在床上更骚，你等会可要小心啊，你的那位呢？”

    “这个女的，啧，你要她干什麽就干什麽，比我玩过的婊子还贱，啧，你试一下，包你爽得不想起来！”

    “是吗，那我可要好好的试一下！”

    两人绘声绘色的谈论着各自对女人的看法，在床上是如何玩弄的，俨然一对多年不见的好友。

    四人进到了订好的包房，小郑搂着许慧对着赵子明说：“赵哥，这是你的啦！”

    说着，他把许慧外面的裙子给脱了，里面是—套白色的情趣内衣，蕾丝花边的露乳装和吊带袜，样式和周曼的差不多，就是颜色不一样。

    周曼也把裙子脱了，主动的坐到了小郑的大腿上，用那骚处磨着他的大腿根部。

    “赵哥，这个妞真是骚啊！喔，这波！”小郑抓着那露在外面的丰乳，就咬了起来。

 第288部分

    赵子明眼看这小郑舔着自己娇妻的两个大波，而周曼也正呻吟着在那根部扭动，一双手乱揉着自己的脸，一幅饥渴放荡的模样。

    他忙一把抱起走过来的许慧，就揉弄起那酥胸来，嘴巴不停的在那粉颈上狂亲着，然後吻上了那因呻吟而微张的红唇。

    “哦，美人，我早就想干你啦，没想到今天在这碰到你了，我一定要狠狠的干你，喔！”赵子明边亲着许慧边低声道。

    “嗯……是吗……那今天我就让你干个够……喔……周曼说你的东西不错……快让我看看……嗯！”

    许慧在赵子明的亲吻揉弄下，也抚摸起他的硬物来，那物体已在她的抚摸下迅速硬成了木棍一样。

    赵子明把她往身下一压，两脚分开，把腰—挺，用硬物顶着她的脸。

    许慧妩媚的往上一看，把他的裤子脱了下来，看到他那内裤上有一圈湿湿的印迹，她舔着那印迹：“哦……好硬啊……像根火棍一样……哦，唔……这怎麽都湿了……嗯唔……你没射吧……唔！”

    “美人，要射也是射在你嘴里，这是刚才她舔的，喔，全部含进去，喔，好爽！”

    “嗯……那是我舔得爽还是她舔得爽啊……嗯唔……好热的一根火棍……唔！”许慧边含边用骚浪的眼神瞟着赵子明，看得赵子明一阵发紧。

    他往周曼那边一看，见周曼正为小郑在含弄着，私处却已插上了一根震动棒，小郑一手玩着她的波，一手按着遥控，周曼在震动棒的强力震动下不时吐出口中的硬物，抬头哀求的看着小郑，手中却不忘继续套弄。

    小郑却不为所动，又把她的头按下，看着她亚麻色的卷发在自己胯下飘动。

    “骚货，老子还没享受够呢！”小郑抬头看到赵子明看过来：“赵哥，这骚货的嘴可真会含，你要不要来试试！”

    说着，他抓着周曼的秀发，屁股往上顶着。

    “波”的—声，周曼把含得紧紧的东西从口中—拔，扭头风骚的望着赵子明，硬物在她手中戳着她的双唇，她边看着赵子明，边在那圆头上亲吻着。

    赵子明心都快爆了，周曼这荡妇，真是浪得没边了，当着我的面这样舔男人的东西。

    他拽着许慧走了过去，许慧的嘴一直含着他的东西，就这样被他用硬物拖着到了周曼和小郑的身边。

    他抽出在许慧口中的东西，一下塞入了周曼的嘴中，虽说他在这里进出过无数次，但在这样淫靡的环境和氛围中，他还是不禁想放入那嘴中弄一下。

    周曼一手握着小郑的东西套弄着，一手握着赵子明的在口中吞吐。

    许慧失去了口中的物体，忙探头伸向周曼手中小郑的东西，在那圆头上含弄着。

    赵子明见许慧如此饥渴，抽出周曼嘴中的东西，扯过许慧来，又塞入她口中，叫道：“骚货，这麽喜欢吃，让你吃个够，老子一下没给你吃，你就跑去吃别人的东西，喔，骚货！”

    小郑哈哈笑道：“这荡妇，最喜欢舔这东西，你叫她舔一天都行，估计她老公很少跟她弄，才搞得她这麽骚，看到男人的东西就发浪。”

    说着，他一下拔出插在周曼下体的震动棒，猛的插入了许慧的下体。

    许慧猝不及防被震动得一下吐出赵子明的东西，难过得娇躯狂扭，手中握着硬物，翘着雪臀，口中浪叫着：“嗯……嗯……喔……噢……快来……快要我……喔……震得人家好麻……好想要……啊！”

    周曼见到许慧的浪样，也哀求着小郑：“嗯，你怎麽把它抽出来了，人家下面现在好空啊，唔嗯，你还不来弄人家啊！嗯哼！”

    说着，周曼拿那硬物直戳着自己的酥胸。

    “你个浪货，这麽想要我的东西了啊，你不会自己上来吗！啊！”小郑把周曼像性奴一样的调教。

    周曼忙跨坐在他身上，拿着硬物对准自己那骚痒得正—开—合的蜜洞坐了下去。

    “啊……嗯……好粗啊……哦……喔噢！”她开始扶着椅子，雪臀上下的骑乘着。

    “骚货，爽吗，比你老公的是不是更大啊，干得你更爽啊！”小郑一边看着周曼在自己身上套弄，—边说道。

    他不知道周曼真正的老公赵子明此刻正把许慧按在床上，双脚落地的死命抽插。

    周曼边放荡的摇晃着雪臀，边对小郑说道：“喔，……好大……比我老公的大多了……弄得我爽死了……喔！”

    她边叫着还边有意无意的侧身瞟着赵子明。

    “你看他干什麽？是不是也想他弄你啊？”

    小郑抱起周曼，边走边插来到了赵子明旁边，他把周曼一甩到床上，跟许慧并排躺在一起，似乎和赵子明比着谁能让底下的女人叫得更大声一样，猛抽起来。

    赵子明听得周曼如此的浪叫，伸手用力抓着她的酥胸玩弄，下体却在许慧的身下进出：“荡妇，他的东西真这麽爽吗，比你老公的还爽？”

    小郑得意的笑道：“赵哥，这骚货你要不要来下，看你的东西比她老公的如何？”

    两人交换了位置，小郑进入了许慧体内，而赵子明就在周曼身上弄起来：“喔，荡妇，你说，我的怎麽样？啊！”

 第289部分

    “嗯……嗯……你的也很大……跟他的一样大……喔……我要两根—起来……喔……啊！”周曼放荡的狂呼着。

    小郑听得，忙一下抽出硬物，塞入周曼的嘴内：“两根是不是啊，现在两个—起来弄你，啊，行不行啊！骚货！”

    周曼嘴被塞住，说不出话，只得两手紧紧搂住小郑的大腿，频频点着头。

    许慧一下没有人抽弄，难过的上下自行抚慰起来：“嗯……你们都去弄她……人家还要嘛……嗯……谁来弄我啊……人家也想要大宝贝……越多越好……嗯！”

    赵子明立即从周曼身上下来，抓着许慧的玉腿，往肩上—架，就捅了进去：“靠，走一下都不行，看样子以後还要多找几个人来搞你这个骚货才行！”

    小郑拿着硬物抽打着周曼的粉脸，又坐到她身上，抓着她的大波夹住自己的火腿，每穿插一下都要周曼把头压低来舔吸那圆头，在丰乳上进行了一会後，才进入了蜜洞深处。

    “赵哥，没错，这两个骚货越多人搞她们才越爽，几时到工地上找一队民工排着队的来弄这两个荡妇！好不好啊！骚货！”

    他用力的撞击着周曼的下体，把那对丰乳顶得上下摇晃。

    “嗯……好……你们去找……去找……我要他们—起来……喔！”周曼失神的浪呼，已经快要到崩溃的边缘。

    许慧也被弄得死去活来的，有气无力的呻吟着：“喔……那麽多人……怎麽受得了……喔……要弄死我的……喔……嗯！”

    “就是要弄死你个荡妇，看你还要不要，啊……啊！”赵子明疯狂的抽动。

    “哦……太强了……哦……不……不行了……哦……我……真的……到了……啊！”许慧在一阵猛烈的冲击下，两手紧紧抓住赵子明的背，率先登上了顶峰。

    “嗯……你好厉害……嗯……弄得人家真的爽死了！”许慧呢喃着，还不时的瞟着周曼。

    周曼伸出手对着赵子明：“喔，人家也想尝尝你的，……喔！啊！”

    她话还没说完，就被小郑的冲锋给打断了，小郑加快了速度和力度，她不由得抓着那坚实有力的臀肌，感受着那打桩一样的冲击。

    魅骨少妇  第五卷  第二十二章  放浪四人行（下）

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-11

    “骚货，你还要，看我来弄死你！”小郑不服气的大力的抽插着周曼。

    周曼在大力的抽弄下那本就到了边缘的神经突的一下绷断：“啊……不要啦……你最猛……好大啊……啊……啊！”

    她猛的抽搐着身体，就被弄得丢了过去。

    小郑望着赵子明：“这浪货，不用力弄还真不行，靠！”

    赵子明看着周曼私处流出的白浆，暗想：这骚货那洞里不知道被多少人填满过。

    想着周曼在不同男人身下的娇呼，尤其是她刚才浪叫着要一队民工来弄她时的骚态，赵子明眼前顿时闪过周曼被一队民工围着喷射的画面，下体难以抑止住要射的快感，忙边在许慧体内进出着，边对小郑叫道：“喔，你好了，我们两个—起喷到这两个荡妇的脸上，啊！喔！”

    小郑也憋着气闷声进行着最後的冲刺：“好啊，赵哥，看谁喷得多，喔，我受不了啦！这婊子夹得我好紧！喔！”

    赵子明听到他叫周曼婊子，顿时忍无可忍的拔了出来，周曼和许慧忙齐齐跪到床上，小郑和赵子明就站立着，握着硬物，各自快速撸动着。

    小郑先“啊”的—声，喷出了第一股在周曼的脸上，又射出了第二股在她的秀发上，赵子明在他第二波的时候，也喷在了许慧的粉脸上，许慧忙张开嘴，他余下的液体悉数射进了她的嘴里，小郑死命的搓动着硬物，把最後一滴也挤进了许慧的嘴中。

    周曼忙张开嘴，轮流舔吸着两人喷射完的硬物，直到上面没有一丝黏液。

    许慧则忘情的抚摸着自己脸上的液体，把它弄到手指上，又含进了嘴中。

    赵子明和小郑气喘吁吁的坐在椅子上，看着两个荡妇各自把自己脸上的液体舔吸乾净，不由而同的在心中暗道：真他妈的是两个浪货。

    所不同的是，小郑还在心中暗想：谁要是娶了这两个荡妇，这绿帽子怕是数也数不清了！

    赵子明则想着许慧的老公张诚：许慧的事，张诚肯定还蒙在鼓里，他可不像自己这样，他要是知道了，非发狂不可，我倒是可以好好利用一下许慧这骚货。不说能像陈刚—样，起码也能提前知道些事情，他可跟向涛走得最近。陈刚这小子，还不是靠着苏樱，苏樱这美人才真正是媚到了骨子里，我看她在床上一定比这两个荡妇还要骚浪。要能尝一尝她的味，也算对得起老子整天对着陈刚点头哈腰了。

    整个房间没有了此起彼伏的呻吟浪叫，顿时安静了下来，连每个人的呼吸声仿佛都听得一清二楚。

    小郑望着赵子明：“赵哥，洗个澡吧，—身的汗，真有些累了，玩女人就是要玩这麽骚的，真带劲！”

    “呵，是啊，我也是一身的汗，你先还是我先啊，我看那浴室没这麽大吧！”赵子明笑道。

    “我还有点事，我先洗了，赵哥你休息一下慢慢再玩下，我看这两个美女还可以再要一次，说真的，这两个少妇真够味！”

 第290部分

    两人看着床上那穿着一黑一白的情趣内衣的两个俏佳人，那骚浪妩媚的神情体态让两人心中欲火又起，要不是刚刚才弄过，两人又要上去冲锋一下。

    小郑拍拍椅子：“不看了，他妈的再看下去又想干了，我先去洗了，赵哥，你反正没事，等会再玩。”

    他想起什麽似的，拿起椅子上的衣服，从口袋中掏出几粒药来：“来，赵哥，吃了包你再来三次都没问题！”

    周曼看着：“难怪你刚才那麽猛，吃了药啊！”

    “呵，跟你们两个美人—起弄，不吃点药怎麽撑得住呢！”小郑走过去，在许慧和周曼的丰乳上轮流爱抚着。

    在放肆的把玩了一阵後，他才走进浴室冲乾净身上的汗渍，出来後，又挺着软下来的东西要两人都舔了—下才出门，临走时把那震动棒也留给了赵子明。

    “赵哥，这个也给你，我看你一个人对付这两个填不满的骚货，没这个可不行！”说着，笑着把门带上了。

    赵子明一手拿着药，一手拿着震动棒，淫邪的看着两个走过来的美女，一个是自己的老婆，一个是别人的老婆，他内心悸动着，张嘴把药吃了下去。

    “嗯，老公，你还想弄啊！”小郑走了，周曼也不用改口了。

    “周曼，你老公可真强，怎麽你还出来玩啊！”许慧不解的问道。

    赵子明—把搂过许慧，在那丰满的酥胸上揉着：“因为她就喜欢被男人玩啊，你不是也喜欢吗！啊！”

    说着，就把她按了下去，让她那小嘴吸弄起自己的物体来。

    周曼则走过来，两手抓着自己的丰乳在赵子明脸上扫弄着，赵子明忙不迭的一口—个嗦吸起来。

    也不知是那药的药力确实不错，还是许慧的嘴上功夫厉害，那软绵绵的东西又有了起色。

    赵子明站了起来，把周曼也按了下去，两人轮流吸弄起他的硬物来。

    “喔……喔……真他妈的爽……两个小嘴同时含，真爽，喔！”他低下头，用手握住硬物，一会插进许慧的嘴里，一下冲进周曼的口中，两人张着嘴，轮流迎接着赵子明的冲击。

    “嗯……老公，这麽快又硬了，真行！”

    “喔……赵哥，真行，这次先给我吧，嗯！”许慧伸着舌头舔吸着棒身。

    赵子明得意的看着身下的两个美人争相舔吸自己的硬物，他蹲下身玩弄着两人的酥胸：“到浴室去，我要在那边洗边玩。”

    三人走入浴室，赵子明先把沐浴液涂满许慧全身，再摩娑着她的身体，磨起了丰富的泡沫。

    周曼看着他在许慧身上上下滑动着，娇声道：“老公，帮我也涂一下嘛，我也要洗啦！”

    赵子明把许慧身上的泡沫往周曼身上一抹：“骚货，你自己洗！”

    周曼不以为意，听话的自己揉搓起来。

    赵子明见两人身上起了丰富的泡沫，便让许慧在前，周曼在後，用丰乳为自己洗浴起来，他感受着那柔软弹性的肉浪沾着泡沫在自己全身上下不断的揉搓，心中舒爽得无以复加。

    他拿起震动棒先塞入了周曼的体内。

    电流—通，周曼立时呻吟了起来：“嗯……喔……老公，你又拿这个东西来弄人家……哦，嗯啊！”

    那私处的酥麻感瞬间蔓延向全身，令她的丰乳也瘙痒起来，她更加用力的擦拭着赵子明的背。

    许慧则蹲在前面，用酥胸夹住赵子明的硬物上下滑动着。

    赵子明打开水龙头，调到最大水位，冲洒着自己和两人，他拍拍许慧的头，让她站了起来，双手扶着洗漱台，镜中立时呈现出—张欲望的俏脸。

    赵子明在後面扶着雪臀：“翘高点，老子要弄了！”

    许慧刚把臀一翘，就感受到了一根粗大的物体进入了体内，不停的进进出出。

    “喔……嗯……！”许慧看着镜中的自己被赵子明—下下的撞击着。

    周曼则蹲到了赵子明的胯下，舔起了他那物体後面的圆球。

    “喔，你这个骚货，这你也要舔，靠，喔！”赵子明被周曼弄得更加刺激难忍，叫駡道，把震动棒开到了最高档。

    周曼立时抱住了赵子明的大腿，忘情的在那粗壮的大腿上亲吻着，插着震动棒的下体不停颤动着：“嗯，喔……嗯哼……老公，老婆也想要了嘛……喔……老婆也想要了，老公，啊！”

    “要，要，老子先弄趴下这个骚货再说！”赵子明看着镜子里被自己操弄得不断甩着长发的许慧狂喊道。

    许慧被弄得上身趴在了台上，长发遮住了俏脸，赵子明抓起她的长发一扯，骑马似的猛力的进出着。

 第291部分

    周曼听得要先弄许慧，欲火正旺的她抽出震动棒，挨着许慧的私处的蜜豆震动了起来，这下，许慧全身都抖动起来，只用了十几秒，她便爆发出一阵娇呼，身子一软，瘫倒在台上。

    赵子明从许慧身体里—退出来，周曼便急忙在那硬物上嗦吸了两口，趴在许彗边上，也翘起香臀，等待着赵子明的抽弄。

    赵子明却坐在了浴缸上，那硬物虽还硬着，但他已无力再进行了，他捡起掉在地上的震动棒，塞入了周曼的私处：“自己弄，老子没力了！”

    周曼哀怨的看了他一眼，便自己插弄起来，她一手扶着台子，一手在底下快速的进出，在要达到高潮时，猛的趴下来，一下含住赵子明的硬物，娇躯不停的狂扭，那强劲的冲击令她紧紧的含住了硬物，直到赵子明痛得叫了出来。

    “啊，想咬断啊！喔！”他一拔出来，就在她脸上抽了—下。

    周曼却沉浸在震动棒所带来的高潮中：“谁叫你不来弄我，人家就是要咬断你这根东西，看你还弄不弄。”

    赵子明看着那因药力依旧勃起的东西：“老婆，不是我不想，真的是没力了！”

    许慧缓过神来，小鸟依人的搂着赵子明，拨弄着那东西：“嗯，没力了还这麽硬，这是什麽药啊！这麽有用！”

    赵子明苦笑道：“管它什麽药，现在怎麽弄，你们两个轮流把它舔出来好啦，要不然还不知道要硬到什麽时候去。”

    两人听了，互望一眼，轮流爱抚含弄起来，好不容易才令赵子明颤抖着喷射了出来。而赵子明一晚三次的喷射令他累得连腰都直不起来了，三人冲洗完後，他左拥右抱的—觉睡到了中午。

    第五卷 完

    魅骨少妇  第六卷  第一章  惹人迷思

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-12

    他—起身，许慧和周曼依旧在熟睡中，昨晚的放纵让她俩也有些累了，他看着两人的雪臀都那麽紧实圆滑，伸出双手—边一个抓捏着。

    许慧先反应了过来：“嗯，赵哥，—大清早的又摸，昨天还没摸够啊！”她侧过身，—双美目带着笑。

    周曼醒过来一把抱住许慧，呵呵笑着摸着许慧的丰乳：“慧啊，我平常就说你的大，你还说没有，老公，你说我俩谁的大！”说着，挺着那又白又圆的大波。

    赵子明把头往前一凑，扫视着两人的丰乳，周曼的虽说大一些，但许慧的更为坚挺圆滑，手感更好，他两对都抓了—下，把头埋在许慧胸上猛亲了一口：“许慧的大！”

    “老公你偏心，跟我们慧上了两次，就向着她了！”周曼撒娇道。

    许慧看这两人拿自己开着玩笑，没有一点介意，自己夹在这两人中间倒有些不好意思啦。

    “哟，我们慧脸红了！”周曼笑着摸着许慧的下巴对赵子明说。

    赵子明看着许慧脸上的红云，胯下的东西又有些难耐，他站起来，对着两人叫道：“大小老婆都来舔一下。”

    许慧、周曼相视一笑，两人各抱住他的—条大腿，伸出舌头舔着棒身，待棒身直直的挺了起来，两人将底下的圆球—边一个含入嘴中，又吐出来，再含进去，周而复始。

    “喔……喔，你们两个骚货，喔，干。”赵子明爽得一阵猛叫，只觉得全身的筋都蹦了起来，硬物靠在两人的脸上，不停的颤动。

    周曼抓住那颤动的东西，边套弄着，边看着赵子明：“老公，想射了吗，想射就射啊！嗯！”说着，舔着那圆头。

    而许慧则一直在底下含住那两个圆球吞吐。

    “喔，喔，许慧快上来，老子要射在你嘴里！”赵子明嘶着嗓子叫道，那硬物在周曼手中越来越硬，已到了喷射的边缘。

    许慧刚把头伸上来，赵子明就叫道：“张嘴，骚货，快张嘴，老子受不了啦！”

    许慧忙张开小嘴对着那硬物，周曼拽着硬物对着许慧的嘴用力—撸，那东西就一阵抖动，一股股的液体就喷进了许慧的嘴中，周曼也伸过嘴来，握着那东西在自己口中也射了几滴。

    “喔、喔，你们两个骚货，要把老子的水弄干啊！呼！”赵子明大口大口的吐着气。

    许慧含着满嘴的液体，正想吐掉，赵子明忙道：“精华怎麽能吐啊，给周曼吃！”

    周曼忙张开嘴，许慧把液体全吐到了周曼的口中，周曼毫不介意的咽了下去。

    赵子明坐在椅子上，平息了—下呼吸：“我要上班去了，你们什麽时候走。”

    周曼看了许慧一眼：“我今天是下午班，慧是晚班吧？”

    许慧应道：“嗯，我们不急，你要上班就先去吧！”

    赵子明看着两人呵呵笑道：“我走了，你们两个不要互玩啊！呵呵！”

    许慧听得羞红了脸，周曼则扔过一个枕头，啐道：“去你的！”

 第292部分

    赵子明笑着出了门，下楼时两腿都是软的。

    他一来到公司，就见陈刚赶着出去，他忙叫道：“陈总！”

    陈刚应了—声，匆匆的走了。

    他望着陈刚的背影，心中暗骂：神气什麽，有你好看的时候。

    在陈刚忙着公司的事务时，苏樱正坐在梳粧台前用睫毛夹夹着那长长的美睫，那原本就带着一点弧度的睫毛一夹，变得更加弯曲。

    她又拿出睫毛膏细心的在睫毛上轻轻的往上刷着，刷了一遍後，修长翘立的美睫立时显得更为浓密卷曲，衬得底下那双本就带着媚意的美眸更加勾魂诱人。

    她对着镜子在双唇上抹上晶莹的大红色唇彩，而那天生的如雪的粉颊不用上任何粉底也细腻如脂，等她最後在那秀发上抹了点令卷发更为卷曲柔顺的弹力素後，—张美艳绝伦的娇靥便出现在镜中。

    她坐在镜前，看着镜中的自己，粉颈下衣领微敞，—道迷人的峡谷让无数人心甘情愿的谜失在其中，她玉手轻抚那粉颈下如雪的肌肤，那娇美的媚态、勾魂的眼波、绝美的容颜，连她自己都不由得痴了半响。

    苏樱从梳粧台前起身来到了衣柜前，拿出了—件红色的紧身裙，又从鞋柜中拿出—双红色的十厘米亮皮细高跟鞋套在脚上，从衣柜里抽出全身镜，那镜中显现出的又岂是能用一个美字能形容的，就算惊艳也稍逊了三分。

    她刚把衣柜门给关好，杜渐林的电话就来了。

    “苏樱啊，准备好了没，我现在出发了，要我去接你吗？”

    苏樱忙道：“部长，我正要出门，是在哪里呀，不用来接，我自己去就行啦！”

    “云林寺山下的那条河知道吗，就在那。”

    “我知道，我知道！”

    “那我们就在那碰啦！”

    “好的！”

    苏樱听得杜渐林把电话挂了後才挂断，她收好手机，拿着一个小坤包出了门。

    她来到车库开着车出去时，那新来的看守早就听说了老曹的事，一直想着看一下这个让人神魂颠倒的美人，当苏樱从车窗探出头刷卡时，那卷发下娇美的侧脸，挤压在车窗上的完美半球，就连伸出车窗的那支手都是那麽的柔嫩无骨，而刷好卡後回首车内那卷发在香腮上的微微一颤，无不让他看得嘴张大着，两眼圆睁，身体全身都是软的，只有一个地方越来越硬。直到苏樱远去，那嘴兀自半张着，双眼一直看着苏樱远去的路面，吊在了原地。

    杜渐林本来一直是有两三个固定的钓友，但今天为了跟苏樱单独相处，他特意一个人前往，他让司机送他到了河边，就让他回去了。

    他独自一人在河道边拿出折叠椅放好，边欣赏着山林中独有的美景，边慢慢的上着钓饵，等待着苏樱的到来。

    云林寺是市内最为僻静的一个寺院，这里虽无太大名气，但胜在山远林幽，古木参天，风景却是最好的—处。而又正因为它僻静，来往的游人甚少，故又能很好的保持原生的状态，没有太多的商业痕迹。

    杜渐林平日里最喜欢来到此处垂钓，因为来的次数过多，和山上的圆空主持也成了好友，有时垂钓得过晚，他甚至会在寺中留宿一晚。

    此时的季节虽不是鱼儿最肥美的时候，但却是风景气候最为宜人之季。再过一段时日，秋鱼虽肥美，满山的红叶虽灿烂，但坐在河边垂钓，难免有些秋风萧瑟，心境凄冷，哪比得上此时的红日高照，绿叶葱茏，心地高远。

    杜渐林插好钓竿，靠在软椅上，平时他会极为耐心的等待着鱼儿上钩，但今天他的心却完全没放在这上面，他现在的全幅心神都在等待着那美人鱼的到来。

    他没有等待多久，随着一阵汽车压着石子的声音及一声沉闷的关门声，他回头一望，正见苏樱站在车边朝他微微一笑，他的魂都差点被笑了出来，他张开嘴想喊，却一时发不出声，下巴半张着，看着苏樱嫋嫋婷婷的向他走来。

    她那紧身的红色连衣裙包裹着完美的娇躯，粉颈上挂着一串细细的珍珠项链，v领的开口露出销魂的半球及最让人遐思的乳沟，平坦的小腹让衣料更为顺滑，收腰处的曲线沿着浑圆的香臀成s形的划下，细挑圆润的玉腿在十厘米的亮皮红色高跟鞋上显得更为修长笔直。

    杜渐林看着苏樱的高跟鞋踩在河道的碎石上，白嫩细润的长腿走得越近就越惹人迷思，一阵夏风吹来，把她那头蓬松的棕红色大波浪卷发吹乱了几缕发丝，苏樱迎着微风轻甩了几下秀发，那柔滑弹顺的发浪在阳光下荡出一波波的光泽，也使杜渐林的心也荡出了一阵阵的骚动。

    这个全身艳丽火辣的风情少妇真是诱人啊！杜渐林好不容易合上了张大的嘴，困难的咽下一口口水，脸上因兴奋发出了红光，连那秃顶都激动得生出了—层油气，他使劲的吸了两下，以此来平息一下心情，却闻到了被微风带过来的苏樱的体香，他不由得闭上眼，陶醉在那使人发情的香气中，又忙张开双眼，紧盯着那走过来的美艳尤物，生怕再错过任何一眼。

    苏樱摇曳生姿的走到了杜渐林身边，她本就身材高挑丰韵，现在穿着那十厘米的细长高跟，体态更显欣长柔美，她娇躯微弯，香唇轻启：“部长，您来得这麽快，我可迟到了。”

    说话时那弹性的波浪卷发一边垂在胸前，几缕发丝掉进了那深邃的乳沟，随着她的臻首上下，那发丝也挠着那半裸的酥胸，让杜渐林看得眼睛都要钻进那乳沟中，恨不得用手取代那发丝来好好的揉弄一下那坚挺硕大的双峰。

    他呆了半响，好不容易把目光从那乳峰上移开，一抬头，那如花的娇靥上如火的红唇正微张着对着自己，距离得太近，已可看到那双唇後面的润滑，小巧的瑶鼻上那满含春水的媚眼正带笑望着自己。

    魅骨少妇  第六卷  第二章  勾魂的眼波

    作者：青狼

    首发：网易云  2014-02-12

    杜渐林看着那醉人的眼波一时竟忘了回答，苏樱见他那直勾勾望着自己的目光，红润的脸颊又抹上了一丝嫣色，那娇羞的美态让杜渐林更加魂不守舍、心动神摇。

    “哦，嗯，我，我也刚来，呵，你坐啊！”回过神来的杜渐林指着身边的软椅。

 第293部分

    “嗯！”苏樱应了—声，转过身，柔嫩的玉手顺着美背在香臀处滑下，按着裙身下端，斜斜的坐了下来。

    可她转身时的香臀正对着杜渐林，杜渐林在那稍纵即逝的时间中把头尽量的靠近了那翘臀，苏樱的玉手还没按住裙身下端时，他歪着头，飞快的瞟了一眼那裙底神秘的春光。

    苏樱一坐下，他立即也端正了坐姿，正襟危坐的看着河面，心底却回想着适才看到的令人心跳的—幕。

    裙底是—条镂空的红色蕾丝三角裤，黑乎乎的毛发被裤底压成扁扁的卷成一团，玉腿根部的粉嫩白皙使得私处更为隐秘迷人，最难得的是，那裙底都带着几许摄人的芳香。

    这美人的底下都是香的？

    杜渐林深深的吸了口气，脑中想着那白嫩的大腿夹着自己的长物进出，苏樱在那硬物的抽弄下呻吟娇呼，淫荡的画面在他眼前一再闪回，下体已硬得像根铁棍一样。

    “部长，这的风景不错啊！你总是来这里钓鱼吗？”

    苏樱看着河对岸的山林，竟有种世外桃源的感觉。

    “是啊，我就是看这里风景好，才总是来这里！”

    杜渐林见苏樱的两条长腿俏生生的紧挨着蜷曲在一边，肌肤上细密的光泽诱得人直想热烈的抚摸。

    他搬起椅子，离苏樱更近了一些。

    “秋天的时候，这里满山都是红叶，那时的风景更好，不过人也多些，都是些看红叶的，就没现在这麽清静了。”

    “哦，秋天时我还没来过这里呢，到时一定来看一看。”苏樱侧过脸笑道。

    杜渐林把装鱼的小桶放在苏樱脚边，当他换饵时，就能顺势用手背在那如脂一般细滑的小腿上触碰一下。

    他从钓具中又抽出一根钓竿，俯身在那桶中上鱼饵，每一次的俯身坐起，都擦着苏樱的小腿，次数之多让苏樱都觉得过於频繁了。

    她将小腿微微往自己这边缩了缩，纤手按在了腿上。

    杜渐林拿着钓竿站起来，对她道：“苏樱，你来拿着，我教你投。”说着，将钓竿递给苏樱。

    苏樱忙站了起来，这一站起来，竟比杜渐林还高了半个头，杜渐林却不以为意。

    苏樱接过钓竿，娇柔无力的举着，娇声问道：“部长啊，这怎麽弄啊！”

    杜渐林忙走到她身後，两手握住她的手。

    “把竿子向後仰，哎，再往上—抛，就飞出去了。”

    他紧紧的贴在苏樱身上，拿着她的手，抱着往後一靠，苏樱那长长的卷发正拂在他脸上，他将头深埋入那蓬软的波浪中，深深的呼吸着那迷人的发香，腰—挺，已挺得直直的硬物在底下顶着那香臀，再往前用力—甩，钓线就飞入了河中，而他已变成抱着苏樱，好似後入式的姿式。

    苏樱被他顶得不由“喔”了—声。

    杜渐林却像没听到一样，来回弄了几次，口中念着：“哎，就是这样，会了吗，哎！”

    每一次来回都用那硬物顶着苏樱那弹性十足的浑圆翘臀，直到苏樱两腿并立，往前直走了几步才若无其事的站到了—边。

    “很简单嘛！你再看下我！”杜渐林在—旁做着後仰前投的姿式，每当後仰时，那下体的棒状物就明显的凸起了—条，好似在跟苏樱示威一样，心中却对刚才那香臀的触感感叹不已。

    真是又滑又弹，软软的又挺翘，让这下面的东西真是不想离开啊！

    苏樱心胸一时起伏难平，她被刚才的那几下顶撞弄得芳心乱跳，那粗长的物体有几次都嵌入了她那臀沟中，硬生生的挤入了香臀中。

    她随着杜渐林的话声望向他，目光却不由自主的看向了他的下体，那粗长的一根东西在裤中凸起，让苏樱无法不去注意。

    她美目迷离的望着那凸起物，暗想：他的东西可真大，挤得人家的臀部好酥麻，嗯，真想把它拽出来摸—下，看到底有多大？嗯！

    她想着想着，私处突的一热，竟溢出一滩浪水来。

    “嗯！”她在心底暗哼一声，轻咬着下唇，止住自己的绮念，把那被杜渐林挤入臀沟中的裙子扯了下，让它回复平顺。

    “明白了吗？”杜渐林见她俏立在—旁的美态，又要走过去。

    苏樱忙道：“明白了，部长，是不难哦！”

    杜渐林笑道：“我就说了不难，你一学就会。”

    他向苏樱招招手：“你来，我再教你穿鱼铒。”

    苏樱不得不走了过来，微微笑道：“怎麽穿啊？”

 第294部分

    杜渐林蹲在了桶边，苏樱也跟着蹲了下来，那胸前的春光却又完全落入了杜渐林的眼中，他在桶中的一个瓶中倒出了一团不知道是什麽的混合物，在手中搓揉成一小团的挤出来。

    “喏，就这样挤，你试试。”说着，倒在苏樱伸过来的手上。

    苏樱握着那一团黏糊糊的东西，呢声道：“怎麽挤啊？”

    “就这样挤啊！”杜渐林就是等她这句话，他抓着苏樱那滑软的双手，像挤肉丸一样的挤捏着，那黏糊糊的手在苏樱的玉手上放肆的搓摸。

    也不知是无心还是有意，他挤着挤着，用力稍大一些，—挤，竟把那鱼饵挤出了一些溅到了那半裸的酥胸上。

    “啊！”那凉凉的、黏黏的物体一沾到苏樱胸上，苏樱便惊呼了—声，张着两只也全是鱼饵的手抹也不是，不抹也不是。

    杜渐林却飞快的用那桶中的布擦乾净双手，从裤子口袋中掏出一包餐巾纸，打开取出—张，趁苏樱还没反应过来就抹了过去。

    “别动，我来！”杜渐林擦拭着那丰乳上的鱼饵，手掌外侧有意无意的在那双峰上揉按着。

    “嗯，嗯，部长，我自己来吧！”苏樱忙後退着，欲躲开那按在自己酥胸上的大手。

    杜渐林忙跟着她的脚步上来。

    “没事，没事，你手脏，我来，一下就好了！”

    他手重重的擦着，每一下都让那丰乳给颤动了起来。

    喔，真挺，又圆又大、又白又嫩，这美人的胸真想一手一个抓在手里用力的揉来揉去，这麽大，这一只手都握不满，喔，把东西放在这中间弄一下，真是要老命啊！

    他头上的油光似乎越来越亮了，细细的眯缝眼却发着光，脸也红了起来，呼吸随着揉按急促了起来。

    苏樱在他的揉按下，双乳不停的上下晃动，有几次竟差点从裙中剥离出来，她那刚止住的绮念又被杜渐林给按了出来。

    而更糟的是，因为穿着这裙子再戴胸罩不好看，她里面没穿内衣，这下因情欲的升起，那胸前的蓓蕾竟微微挺立了起来，在紧身裙紧紧的围束下明显看出了激凸的小圆点。

    她忙推开杜渐林的手，微微的喘息着：“部长，都抹乾净了，嗯！”

    语气中已带着几分欲念，声调中藏着几分暖昧，眼波流转过去直让杜渐林一时心潮澎湃，难以自持。

    “哦，乾净了就好，乾净了就好！”他伸着双手，半无才放下，嘴中不断重复着，眼光不知该望向哪里。

    苏樱含娇带羞的望着他，呢声道：“部长，你怎麽搞的嘛，都搞到人家身上去啦！”

    那勾魂的眼波一波波的冲击着杜渐林的心田。

    “哦，都怪我，我不小心，我向你赔罪！”

    杜渐林看着那妖娆的体态，嗔怪的语气，满脸的春意，明白苏樱已动了春心。

    这美人，没想到如此容易动情，竟是个极易敏感的体质，难怪浑身都是一股媚意，举手投足都是万般的柔情。

    “我可不敢让你这个大部长赔罪啦！”

    苏樱蹲下身子，在河边洗乾净双手，甩落着河水的双手轻轻的打湿了些许胸前的肌肤。

    她走到杜渐林身边，柔声道：“还有纸吗，我擦一下！”

    杜渐林被那媚眼一转，看着那玉一样的胸口上一些水渍和几滴水珠，忙一连串的颤声应道：“有、有、有！”

    他从口袋中掏出纸巾递给苏樱。

    苏樱接过纸巾，先是婉转的看了他一眼，再一甩秀发，那蓬软浓厚的波浪卷发随之在脑後一荡，苏樱微仰粉颈，涂着红色指甲油的纤细手指夹着纸巾，在胸口上轻轻压按着。

    杜渐林目不转睛的注视着她的—举一动，无论是那眼波的流转、波浪秀发的轻甩、粉颈的柔美曲线，还是那在酥胸上轻柔按动的十指红点，都是那麽风情万种、诱人心神。

    他盯着那美艳绝伦的娇靥、吹弹得破的香腮、修长圆润的玉腿，从上望到下，又从下望到上，只感到喉头一阵发干，小腹一阵发热，下体一阵发直，两腿一阵发软，就要冲过去抱着这极品的尤物，痛痛快快的发泄一下，让她永远也离不开他那胯下的大宝贝，永远臣服於他的脚下。

    魅骨少妇  第六卷  第三章  石阶上的欢纵（一）

    作者：青狼

    首发：网易云

    苏樱看到他那小眼发出炽热火辣的目光，喉结上下的滚动，脸上发着红光，忙後退了一步，纤手从胸口上落下，娇声道：“部长，我们还钓鱼吗？嗯！”

    杜渐林听得那从鼻翼中轻哼出带着娇憨的—声“嗯”字，双腿软得更厉害了，中间的那一条却硬得更挺直，让他几乎都要迈不开步伐。

    他心中既不愿说出还钓，又想说还钓，一时之间不知该如何开口，竟半张着嘴，说不出话来。

 第295部分

    苏樱见杜渐林发呆的窘样，想笑又不好当着他的面，小嘴轻轻—抿，细长的亮皮红色高跟鞋在地上一移，大波浪的卷发在肩後一荡，转过身躯，粉颊微红，嘴角再也掩饰不住的露出了—抹浅笑。

    杜渐林依旧呆呆的站在原地看着那玉体转了过去，秀发仿佛荡在了自己身上，他两手下垂，不知是举起好，还是插入兜中，竟不知往哪里放。

    苏樱迳自站在那插好的钓竿前，俏生生的扶着钓竿。风渐渐大了起来，迎着河面，吹打在她的身上，红色的紧身裙被吹得紧紧的贴着往後飘起，丰满硕大的双乳显得更为高耸坚挺，秀发迎风飞舞着，柔嫩的粉颈袒露无遗，连那串细小的珠串也被吹拂着飘向一侧。

    她一手轻抚额头，挡着那风以免细沙进入那大大的美眸中，一手握着钓竿，侧过身对杜渐林娇呼道：“部长，风太大了，我们还钓啊？”

    杜渐林对着她那迎风独立的妩媚体态欣赏了半天，听得她的呼声，忙轻咳了—下：“是啊，风太大了，我们走吧，下次再钓！”

    “嗯！”苏樱扯出钓竿，又说道：“这怎麽收啊？”

    杜渐林刚说了半句“转那个……！”天空中便洒下了几滴雨粒，少许，雨点越落越大，他忙跑了过去，麻利的收好钓竿，从钓袋中拿出—把黑色的雨伞，把伞撑开递给苏樱：“来，快撑着。”

    他则把所有的东西都收入到袋中，站到了苏樱的伞下。

    苏樱撑着伞：“部长，我们回去吧！”

    杜渐林看看雨势，越下越大，点头道：“好吧！”

    他一手提桶，一手拿着钓袋，跟着苏樱走到车边。

    苏樱把後车厢打开，杜渐林把东西放了进去，两人进入车内，苏樱坐在驾驶位上，发动车，沿着河道开了出去。

    杜渐林坐在—边，侧过头看着那完美的侧脸，玉手扶着方向盘，大大的媚眼望着前方，红色高跟鞋踩在那油门上，驱使着车子前行。

    “苏樱啊，车开得不错嘛！”杜渐林笑道，两眼却在那娇颜和酥胸上游移。

    “哪里，我刚学，开得还不好！”苏樱柔声道。

    杜渐林正要往苏樱这边挪一下，车子—刹，停了下来。

    “部长！”苏樱看着前方：“堵住了！”

    杜渐林把目光从苏樱身上移开往前方一看，只见一块巨石堵在了路口，滂沱的大雨依旧冲刷着两边的山崖，一些碎石和泥流不断滚滚而下。

    “怎麽办啦？”苏樱望向杜渐林。

    “过不去啦。”杜渐林沉思了一会：“那只有先到云林寺去啦，在那住一晚！”

    “住寺里？好吗？”苏樱问道。

    杜渐林一笑：“没事，我平时钓鱼晚了就上去住，主持跟我也是老朋友啦，佛教协会开会时我经常参加的。院里也很乾净，人不多，很清静。”

    他似乎怕苏樱嫌脏，忙一一说明。

    “部长，我倒没什麽，不过是从来没住过，还以为寺里只能他们自己住呢！”苏樱柔声道：“那我们就往回开吧！”

    “嗯，你不知道，那些烧香拜佛的初一十五很多到寺里去住一两天，吃吃斋饭。”

    “是吗，我可真不知道。”

    苏樱将车开回了原处，两人下了车，沿着河道上了桥，向山上走去。

    走到—半时，雨慢慢停了下来，苏樱收起伞，杜渐林忙接过。

    “这雨也怪，说停就停了。”

    苏樱笑道：“是啊。”

    杜渐林特意走在苏樱身後，看着那十厘米的红色高跟鞋踩在—级—级的石阶上，纤细的小腿每迈一步便往上一扯，但那柔若无骨的双腿只觉更加颀长，山风从上吹下，把她那诱人的体香全部灌向了杜渐林的鼻中。

    他尽情的呼吸着，目光顺着小腿往上钻入了裙中，奈何那紧身裙包裹得紧密，这时又没有开始在河道上那麽的近，只能看到浑圆的香臀扭动着迷人的曲线，裙底的风光却始终不能窥视。

    杜渐林被那香臀诱得心中似百爪挠心一样，他往前几步，装作一个不小心一样，往那小腿上一扑。

    “哎哟！”苏樱立时被杜渐林给扑倒在石阶上，膝盖磕在那石阶上，红肿起来。

    “不好意思，没关系吧，我不小心摔了—下。”

    杜渐林手脚并用，一下爬了上来，双手抄起那玉腿，搂入怀中，只见那肉色的丝袜被划破了—道口子，露出里面那微微有些红肿的膝盖。

    “都红了，我吹吹！”

 第296部分

    他扫去上面的一些泥土，低下头，双眼沿着大腿瞟视着裙底，边吹边揉，那粗重浓厚的口中热气沿着腿部吹向了那神秘的三角地带。

    苏樱只觉私处被一阵阵的热气挑弄着，杜渐林抱在怀中的玉腿也在他手上不断揉弄，那宽厚的手掌抚弄着她，既温暖又柔和，舒适的感觉一直传到了体内。

    她中暗想：这杜渐林对待女人真是有一手，光他揉搓我的腿就让人家心痒痒的，不知他按人家那里会是什麽感觉。

    想着想着，她不由双眼泛起了春水，—张媚脸红云朵朵，双腿不自觉得往里并紧，借此来夹紧一下那已湿润的蜜洞。

    “嗯，好了啦，部长！”

    那娇声既柔又嗲，直钻入了杜渐林的心底深处，拨弄着那根最敏感的神经。

    他抬起头，只见苏樱那水汪汪的媚眼正含情脉脉的瞧着他，艳丽的红唇微微轻启，舌尖轻抵着上唇，呢声对自己说道：“好了没有啦，部长，人家腿弯得都有点麻了啦！”

    “好了……好了……啊……没好……没……没好！”杜渐林语无伦次，手却越摸越上去啦。

    “嗯……部长，你摸到哪里来了啦……嗯……人家是在那下面碰到了啦！”苏樱的声音越来越娇，越来越柔。

    杜渐林被她那绰约的风姿撩拨得再也无法自持，—张圆脸胀成了猪肝色，急促的叫了—声：“美人，我受不了啦！”

    他抱着那怀中的玉腿便是一阵狂亲，刚长出来的硬硬的胡须刺着那娇嫩的大腿，留下了一点点的红印，大手也迅速的往上，伸入了裙内，隔着那红色的蕾丝三角裤就揉按了起来。

    “嗯……哦……嗯……部长……嗯……不要啦……嗯……”

    苏樱双腿弯曲，欲阻止杜渐林的侵入。

    杜渐林一手抱住她的玉腿，—手用力的往上卷动着裙摆，那蕾丝三角裤一露出来，他的大嘴就从大腿上舔向了其中。

    他隔着蕾丝三角裤用舌尖轻顶着那中间镂空的细缝，细缝後那粉红色的蜜唇在他的舔弄下—张—合，浪水决堤似的奔涌而出，他又连蕾丝裤和蜜唇—起吸入口中，那蕾丝边勒着最为粉嫩的蜜唇再加上舌头的舔弄，苏樱迸发出了一阵阵的喘息娇啼。

    “喔……喔……嗯……部长……你……你好会舔哟……嗯……舔得人家……噢……嗯……喔！”

    苏樱娇躯在石阶上不断的挣扎扭动，两条柔滑的长腿一上一下的踢着石阶。

    杜渐林猛的一下用力在口中嗦弄了一口，咬住那蜜唇紧紧的吸着里面的蜜水。

    “啊！”这一下令苏樱玉体狂扭，双手抱着那发着油光的秃顶，脚一伸，却不慎踢到了杜渐林那根硬梆梆的物体上。

    “噢！”杜渐林叫了—声，嘴中—松，两手捂住自己的硬物，皱着眉头：“噢，噢！”

    他看着苏樱依旧躺在石阶上辗转的娇躯，明白了她是被自己弄得动情而不由自主的伸缩，并非要踢开自己。

    他捂着那东西：“噢，美人，你可踢得我好痛啊！噢！”

    苏樱支起身子，迷离的眼波似醉非醉的看着他，见他捂在手下的东西已在裤内凸起了老长—条，她两条俏生生的长腿一只踩在石阶上，—只用那十厘米的亮皮红色高跟鞋的细跟轻轻的戳着杜渐林手下的硬物。

    “嗯，部长，是这里痛吗？……哦……好硬啊……嗯，痛吗？”

    杜渐林愣愣的低头看着那红色的细高跟在自己的硬物上轻轻辗压轻揉着，心中的欲火愈加沸腾，他抬头见苏樱那写满情欲的媚脸，长长的弯弯睫毛下一双大大的美眸正春情荡漾、似笑非笑的看着自己，不由颤声道：“痛……痛！”

    苏樱眼波微微一转，揉按在那硬物上的高跟鞋—缩，换成用那尖尖的鞋身轻踩在那硬物上开始按压着，香唇微张，呢声道：“嗯……真的这麽痛啊……那我帮你揉揉啦……嗯哼……还痛吗……你哪里痛啦……上面还是下面……还是中间……嗯……你这里好长啊……！”

    苏樱的长腿绷得直直的，红色高跟鞋的鞋尖在那粗长的硬物上上中下的轻压着。

    魅骨少妇  第六卷  第四章  石阶上的欢纵（二）

    作者：青狼

    首发：网易云

    “我……我哪里都痛！”

    杜渐林看着那红色的高跟鞋尖轻踩在那凸起的物体上，每一下不轻不重、恰到好处的触压都令那硬物又肿胀了一些。

    他舔了一下乾涸的嘴唇：“美……美人……踩得我……我……！”

    他—句话还未说出来，苏樱便呢声道：“……嗯，是踩得你好舒服吗？……嗯，部长！”

    杜渐林忙连声应道：“是、是……是是是！”

    一连串的脱口而出，也不知说了多少个是字。

 第297部分

    苏樱又加重了力道，高跟鞋重重的踩了—下：“舒服吗？”

    杜渐林被突然加重的力道踩得“喔”了—声，腰往下一弯，抬头一看，苏樱那春水满满的媚眼正看着自己，眉眼间的情欲令她的双眼都有些红丝，却更增了几分风情荡意。

    “舒……舒服！”杜渐林用硬物顶着那高跟鞋底就要往前。

    苏樱脚下都能感受到那东西的粗硬，她芳心砰砰乱跳，私处愈加骚痒，玉腿被顶得一弯，随即又伸直踩着那硬物，娇声道：“别急嘛，部长，舒服，人家就再给你按按！”

    说着，她另一只脚也踩了上去，两脚夹着那硬物搓磨着，那东西被她双脚夹住，愈加长了起来。

    苏樱见那硬物竟比自己的鞋子还长出几分。

    “……哦……部长……你的东西怎麽……这麽长啊……哦……人家好想看一看……嗯！”两脚夹着不禁又重了几分。

    杜渐林看着自己的硬物在那红色油亮的高跟鞋中上下滚动，那淫逸的味道越来越浓，两手颤抖着解开裤子，—棍巨物挣脱了束缚，弹了出来。

    只见那巨物黝黑粗壮，鸡蛋般大的圆头已变成了发亮的肉紫色，棒身上青筋缠绕，最奇的是那毛发竟被杜渐林齐齐剪短，绕在底部一圈，直立着像刺蝟的尖刺—样。

    “美人，我的东西还满意吧！”杜渐林淫笑着挺着那甩也甩不动的巨物穿过苏樱的高跟鞋对着她那倾国倾城的娇靥走来，停在那艳丽欲滴的似火红唇上：“美人，我的大宝贝怎麽样？”

    苏樱早已看他那巨物看得蜜唇一个劲的收缩不停，浪水一波接一波的流出，硕大高耸的双峰也因激动而起伏个不停。

    她心里暗想：怎麽会有这麽大的东西，喔，那圆头紫亮紫亮的，底下的毛都硬硬的，嗯，这要刺在人家那里，会是什麽感觉啊，会不会把人家那里都给刺得红红的，人家那嫩嫩的小蜜洞可要被这大宝贝给弄死过去，嗯，真的好想要，喔、嗯！

    苏樱一双春水欲滴的美目被那巨物的热气和特有的男性体味熏得愈加迷离妖艳，她染着大红色指甲油的纤纤玉手在那紫亮的圆头上一按再一松，那棒身便直挺挺的颤动着，好几次轻触在那红润晶莹的双唇上。

    杜渐林腰部—挺，那带着腥臊气的东西在柔软的双唇上乱顶着，有时竟顶开了—道缝隙，撞在了那贝齿上。

    “嗯……部长……好大……真的好大啊……人家还从没见过这麽大的大东西呢！”

    苏樱粉颊一片潮红，香腮更是触手滚烫，她香唇一张，舌尖轻颤，在那鸡蛋般大的圆头上柔柔的舔了一圈，随之发出了一声百转千回的娇啼。

    “嗯！”她玉手握着那巨物，先在自己那滚烫的香腮上滚动搓揉着，香舌不时舔着滚过来的棒身，随後，双手在棒身上一阵搓磨，含入那湿滑的口中，用那满是香津的丁香小舌缠绕舔吸着。

    杜渐林先是眼睁睁的见那十点鲜红的葱葱玉指握着自己的巨物，那白皙柔嫩的纤手握在那黝黑粗大的物体上，强烈的反差形成更刺激的淫靡感，待得那东西滚动在那多少人梦想着—亲芳泽艳丽无匹的娇颜上，及最後一下含入那湿滑香软的口中，杜渐林浑身都是一抖，大口大口剧烈的喘着粗气，看着那东西不断的在小小的红唇中—进一出。

    “喔……啊……啊……美人……大美人……啊……舔得好爽……啊……这小嘴……喔……怎麽这麽会吸……喔、喔……！”

    苏樱白皙的小手托着底下的两个大圆球，小嘴就不停的在那棒身上含吸。

    “唔……唔……嗯……唔……嗯……唔！”她最後用力含住，又猛的一下松开双唇，发出清脆的“波”的—声。

    “美人，喔，我的大美人，再舔舔我这下面的大球！喔！求你了，再给我舔舔！喔！”

    杜渐林举着那遍体都是苏樱的香津的东西，轻拍在她那红润的香腮上，底下的两个大球就悬在她微张的香唇上。

    苏樱媚眼横瞥了他一眼，那眼中的万般风情和似水柔情令杜渐林握着那硬物的手都紧了一紧，—种想狠狠的尽情蹂躏这绝世尤物的心情在心中滋生，他不由得由轻到重狠狠的—下、两下的拍在了那娇嫩的脸颊上。

    “快舔，快给我舔，喔，美人，看你这骚样，舔得我真他妈的爽，哦！”

    苏樱被那巨物拍打得不由用手轻抚着粉脸，臻首轻颤，大波浪的长卷发在身後摆动。

    她忙捉住那在脸上抽拍的东西，呢声道：“嗯……用这大宝贝……打得人家好痛啊……人家舔就是了……嗯！”

    苏樱捧着那让她无法释手的巨物，就算杜渐林不说，她的小嘴也不会放过这东西的任何一个角落。

    她横握巨物，香舌顺着棒身上的青筋一路舔下，吸住那棒身和圆球相连的肉皮，轻轻一扯拉。

    “啊！喔！”杜渐林发出一声怪叫，抓着那蓬松柔软的卷发用力的揉搓着：“喔，喔，好爽，喔，美人，快，快含进去。”

    苏樱红唇—开，将那两个大圆球轮流吸进口中—吞一吐，间或含住在口腔中用香舌轻轻滚动，又用贝齿轻咬那极其敏感的球体，玉手则不停的上下套弄着棒身。

    “喔、喔！”杜渐林感受着那入骨的搔弄，每一下香舌的轻转和贝齿的咬住都让他魂飞天外。

    他先是一手抓着那秀发，继而两手拼命的揉搓着，同时，俯下身去，疯狂的亲吻着秀发，大声的叫着：“美人，好，好美人，好爽，喔，这小嘴，这舌头，喔，我的好宝贝，喔！”

    他腰身一弯，又将硬物捅入了嘴中，圆球的剧烈刺激又瞬间被这湿滑软腻的口腔包裹感所取代，他按住苏樱的臻首，腰部拼命的往前耸动，嘴中狂叫着：“喔，美人，宝贝，插死你，我要干爆你的小嘴，喔，爽死我了，喔，太滑了，你的小嘴包着我的大东西，真是太爽了，喔，喔！”

    苏樱只得抱着他的屁股，香唇努力大张着迎接那巨物的进出，可那东西委实太大，每一下顶撞都进入了她的喉部，那根部硬硬的直立毛发将她柔软的红唇都刺出了点点红印。

    在冲击了几十下後，她终於支持不住，抓住那东西，拼命将它拉离自己的口腔，那东西一离开，她便深出几口长气，因缺氧而涨得满脸酡红的粉颊却显得愈加的娇艳迷人。

    苏樱轻揉自己的双唇，纤手拍打着那脸边的硬物，娇嗔道：“嗯，你真坏，你那毛怎麽那麽硬啊，刺得人家小嘴都是痛的，嗯，下次再这样，人家可不给你含了！”

 第298部分

    杜渐林被苏樱那娇嗔的媚态，玉手的轻拍，双眸中风骚的荡意弄得不可自持，听得她不愿再含弄自己的东西，那刚刚享受过这美艳尤物的口舌伺候的他怎舍得就此放下。

    他忙不停的低声道：“美人，我的大美人，好宝贝，是我不对，对不起啦，美人，再舔舔，美人，都怪你太美了，那小嘴又含得爽，我就用力了些，美人，再给我含一下，啊，宝贝，求你了！”

    他边说边用手挖弄着苏樱那已被浪水泡得发胀的蜜洞，也不等她答应，就一下蹲了下去，粗暴的一下扯烂那薄薄的肉色丝袜，把那蕾丝三角裤给拔开，大舌狂舔那蜜唇，同时用力的吸吮那不断流淌的浪水，就连大腿内侧也不放过的猛吸狂舔。

    苏樱柔滑白皙的修长玉腿上挂着那被杜渐林扯得支离破碎的肉色丝袜，—双红色高跟鞋在台阶上无力的蹬动，玉手一会捶打着杜渐林的大腿，一会又将它紧紧抱住，也不知是要拒绝还是要接受，美目一会上翻，一会微眯，口中尽情的娇呼起来。

    “喔，……嗯……嗯……哦……我的好人……你要把人家弄死了……嗯……哦……呜……嗯！”

    如云的大波浪长卷发铺在台阶上四散揉开，臻首左摇右摆，香腮一碰到热腾腾的巨物，忙迫不及待的再次含入口中，疯狂的吞吐起来。

    两人横卧在湿泞的台阶上，互相为对方含弄舔吸，那热情疯狂的淫逸画面哪里像是一对偷情的男女，倒像是一对热恋中的情侣。

    杜渐林边狂热的吮吸着浪水，边不时用胡渣用力的刺着那翻开的嫩肉上。

    而每当他用力一刺时，那种奇异的感受却让苏樱猛的吐出嘴中的东西，使劲的撸动着手中的巨物，浪叫道：“喔，……部长……不行了……快……快用你那大东西……来弄我……狠狠的弄我……人家想死了……嗯……！”

    魅骨少妇  第六卷  第五章  石阶上的欢纵（三）

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林含着那尽是浪水的嫩肉早就想翻身而上，让它—尝自己那巨物的滋味，此刻听得苏樱动情的召唤，大嘴用力的狂舔了—遍那嫩肉，临起身时，还用舌尖挤了进去勾着挑了—下。

    “啊……啊……哦……部长……我的好部长……人家不行了……喔！”

    那最後的一挑让苏樱拽着那巨物靠在自己那坚挺浑圆的丰乳上，臻首往後仰起，一头秀发垂在石阶上，发尾如波浪般摆动。

    杜渐林翻转过来，看着那东西被苏樱握在手中，靠在那白皙圆润的半裸酥胸上，裙内的两粒嫣红已在衣内坚挺的凸起，两只水汪汪的大眼充满饥渴的望着自己，樱唇半开，娇呼着：“……部长……我的好部长……！”

    纤纤玉手握着那巨物，在那丰乳上来回揉动着，那大大的圆头就磨擦着她的双唇。

    杜渐林闷哼一声，两手抓着那裙子一扒，只听背後的拉链“嘶”的一声被拉开，将裙子脱到了腰间，那对又白又嫩的丰乳就颤悠悠的露了出来。

    杜渐林盯着那硕大坚挺的美乳，一手一个揉捏着，而後，腰—挺，将巨物先在苏樱手中穿行了两下，再将它抽出，用那黝黑的棒身敲打在那如雪的丰乳上，打一下那美乳就颤颤的晃动着，并在那白嫩的大波上留下—条条红印。

    “……嗯……部长……打得人家好痒哦……喔……嗯……喔……又一下……嗯……都红了……—条、二条……嗯……部长……好多条红印哦……部长……你的大宝贝抽打得人家的大咪咪真的好舒服……喔……嗯……！”

    苏樱一手用力的在粉颈和香腮上游走，—手却自行的摸向了那浪水潺潺的蜜洞。

    杜渐林见苏樱的荡意已到了不能自持的地步，竟饥渴的自行用手来抚慰私处，他两眼通红，抓着苏樱那在私处抚摸的玉手按到了胸上，又将她另一只手也按了下来，他自己则将巨物先重重的在那深邃的乳沟中打了两下，再两手按在苏樱的玉手上，用力的在那硕大的丰乳之间穿插。

    他边穿插边嘶着嗓子粗声道：“骚货，想自己摸，我偏不让你摸，给我压紧了，喔，这大波真够弹，又软又挺，喔，挤得好爽！”

    巨物在乳沟中不停穿插，那鸡蛋般的圆头被磨得紫红发亮，每一下都撞击着苏樱那晶莹红艳的双唇。

    苏樱忙张开双唇，迎接着他的穿插，每一次都让那紫色的大圆头更加光洁发亮，而每一次巨物进出时，她都不忘挑逗似的瞟着杜渐林，那如丝的媚眼却更让杜渐林发狂似的在两乳之中穿插着。

    “美人，你这个大骚货，自己夹，喔，用你的大波夹住，喔，用力挤，啊，喔，好爽，喔！”

    苏樱听从着杜渐林的口令，两手捧着自己的丰乳，紧紧夹住他的东西，让它在其中前後抽插着，嘴中还浪呼道：“嗯……部长……太大了……人家夹不住啦……喔……又顶到人家的小嘴里了……唔……嗯……哦……！”

    杜渐林对着苏樱那骚浪到了极点的媚态，长长睫毛下大大的媚眼不停的挑弄着他的神经，似火的红唇中湿滑的香舌在其中微微颤动，发出“嗯、嗯”的呻吟声。

    他狂吼一声，猛的俯下身，大嘴用力的在那美艳绝伦的脸颊上疯狂亲吻起来，他亲遍了那娇颜上的每—处，最後吸在了火红的香唇上，他大力的亲吻着，而苏樱也尽情的回吻着他，香舌与他的大舌相互纠缠着。

    两人尽情的拥吻着，杜渐林粗大的舌头钻入苏樱的口中，大肆的搅动着，他那热烈粗狂的亲吻让苏樱几乎要透不过气来。

    杜渐林猛烈的吸嗦着她口中的香津，那湿软的口腔和苏樱那绝美的浪态让他发起狂来，他松开了大嘴，把自己的口水吐入苏樱的口中。

    他目不转睛的看着那樱桃小嘴接着自己的口水，还用香舌搅动一下，在咽下去的—刻，不忘用那美眸娇媚的回望着他，似乎要让他吐更多的口水给自己饮用。

    杜渐林看着，自己也不禁咽了一口口水，哑声道：“美……美人，……好……好吃吗？”

    苏樱双手轻抚香腮，舌尖在双唇上下轻点一下，呢喃道：“嗯……你怎麽吐你的口水给人家吃嘛……嗯……部长……人家是要你下面的水啦……嗯……部长……！”

    杜渐林看着那红唇—张—合，口中的香津玉液在其中流动，颤声道：“宝贝，要吃我下面的水啊，嗯，美人，我也想吃你的水。快，快给我一点。”

    说着，他低下头，靠在苏樱的美乳上，张开嘴，迎接着苏樱的玉露。

 第299部分

    苏樱吃吃一笑，抬起身，小嘴一噘，微微的从双唇中滴出一些玉液，那玉液顺着香唇落到了杜渐林的大嘴中。

    杜渐林大嘴—合，忙不迭的在口中滚动着，这玉液竟带着香甜，又顺滑无比，让他不由得猛的抱住苏樱的粉颈，在那小嘴上用力亲了几下。

    “美人，真香，你的口水都是香的！”

    苏樱被他搂入怀中，玉手顺势就握在了那巨物上，呢喃着：“部长，人家都给你水啦，你呢？嗯，人家想要你的水嘛！嗯！”

    说着，她牵引着那巨物在那蜜洞上磨擦着，每一下都摩挲挤开了那两片湿滑的嫩肉，大大的圆头在那洞口旋转着。

    杜渐林颤声道：“美人想要水，那我就给！”

    说着，他腰—挺，那巨物在苏樱的玉手中穿过，一小半就进入了蜜洞中。

    “喔……嗯……好大……部长……这大圆头插得人家好爽……嗯……哦……嗯……哦……！”苏樱只被那巨物的圆头进入，就以浪呼起来，娇躯在杜渐林怀中乱颤。

    杜渐林靠在石阶上，巨物慢慢的挑着那蜜洞，缓缓的进入，进到—半，又退了出来，始终没有全部插入。

    苏樱只觉那蜜洞被那巨物撑得满胀欲裂，却只插进一半，无法搔到自己那最深处的花心。

    她满心不耐的上下揉搓着，低头看着那一半在外的巨物，颤声道：“……嗯……哦……部长，求求你，全部进去……啊……我要你全部进去……嘤……哦……求你了……喔！”

    杜渐林就是要听到这极品的尤物哀求自己，他要在这一次的抽弄中彻底的让苏樱臣服於他的巨物中，他本想再逗弄一下这美人，可看着苏樱那骚浪的神态，娇躯在怀中的扭动，坚挺硕大的丰乳频频擦弄着自己的胸口，他又哪里还顾得上调弄这美人。

    他低吼道：“宝贝，我进去，我要插到底，让我的大东西狠狠的弄你！”

    说着，他搂着苏樱的细腰，侧着身子猛的一下连根捅了进去。

    “啊……啊！”只听得苏樱发出—声虽惨烈但又极愉悦的娇呼，贝齿紧咬，臻首不住的低甩，满头的秀发顿时遮住那妖媚的脸蛋，又猛的往上一甩，大波浪卷发立时被全部甩在脑後，随着她的摇甩，抖动出一波诱人的发浪。

    她口中浪叫道：“啊……嗯……嗯……哦……太大了……部长……怎麽这麽大……啊……我服了你了……哦……我要死……我要飞……哦……啊……！”

    杜渐林用手—撑石阶，从侧身转变为面对着苏樱，在她上面狂轰滥炸起来。

    “服了吗，啊，这就服了，我今天要让你爽个够，我要让你从今天起离不开这大东西，啊！”

    他大力从上往下猛烈的冲击着，像打桩一样狠狠的往下撞击着，每一下刺入都让苏樱在那石阶上前进一点，拖动着那铺在台阶上的波浪大卷发，而每一下退出，又让那蜜唇翻开带着那嫩肉往外，浪水往外喷着溢在石阶上。

    苏樱只觉杜渐林的大东西就像一根炽热的火棒，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌，让她体内的欲火越烧越强烈、越来越深入，从蜜洞的花心深处蔓延开来直到贯穿她的全身。

    她目欲情荡漾、红云满布的娇美容颜，此刻愈加妩媚妖艳、惹人爱怜，修长的—双玉腿高高翘起，两支红色高跟鞋在杜渐林肩头不断上下踢动，全身开始又一次的颤动起来。

    她既放荡又淫逸地高声娇呼道：“啊……嗯……哦……嗯……嗯……啊……太厉害了……你怎麽……怎麽……这麽厉害……真的弄死我了……啊……好……好爽……啊……！”

    杜渐林两手抱着她的玉腿，让她双腿完全架在他肩上，又开始猛插起来。

    强烈地冲撞让苏樱全身的血液都沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起—种羞怯、又舒畅的妖艳神色，随着杜渐林的不断深入，随着抽插的不断转换，苏樱的娇躯感受着从未有过的既痛又爽的双重体会，她不由自主地爆发出—次比一次更激烈的呻吟。

    “啊……我受……受不了……噢……好爽……别把我插死……噢……轻点行吗？呜呜……部长……我的好部长……喔……唔……干死我了……啊……真的要干死我了……啊。”

    杜渐林干得那秃顶都冒出了一颗颗豆大的汗珠，肚上的肥肉—下下拍打在苏樱那纤细的小腹上，苏樱娇呼得越起大声、放荡，他就抽插得越起劲，巨物冲击得让苏樱的娇躯在石阶上—级级的拾级而上。

    魅骨少妇  第六卷  第六章  石阶上的欢纵（四）

    作者：青狼

    首发：网易云

    苏樱嫩藕一般的玉臂被那粗糙坚硬的石阶磨得出了—道道的红印，但她浑然不觉，只感受得到体内巨物的存在，她双腿夹着杜渐林的脖颈，红色的亮皮高跟鞋在他背後上下踢打，嘴中不断的娇哼浪呼。

    杜渐林把手伸入苏樱腰後，抓捏住那弹性极佳的香臀，抱着往自己怀中送去，巨物则向前冲击，那连根的进入让苏樱的蜜洞几乎都翻了起来。

    杜渐林狂喊着：“美人……我的大美人……大骚货……我就是要插死你……把你干翻……你这个大浪货……你知不知道你有多美……喔……我第一次见你就想狠狠的干你啊……啊！”

    苏樱被这—连串的狂插干得娇躯在石阶上上下乱颤，棕红色的大波浪卷发拍打着地面，蜜洞被巨物胀得没有一丝空间，花心深处越来越酥、越来越麻，直至那鸡蛋般大小的圆头又一次触击着那最深处，圆眼跟花心—碰，苏樱“啊”的—声，丰润的红唇上下打着颤，如泣如诉的高声娇呼起来。

    “啊……碰到了……啊……死了……真的死了……啊……哦……我的好部长……啊……我……我爱死你了……啊……！”

    随之那软绵绵的玉体在石阶上左右狂摆，美艳的娇颜一时痛苦、一时欢愉，两种不同的神态交杂揉合在一起，正是泄身後最为迷人的美态。

 第300部分

    杜渐林放慢了力度，慢慢的一进一出，俯下身去，爱怜的亲吻着那柔滑的雪峰，尤其不放过那上面的两点嫣红。

    “美人，爽了吧，嗯，这大东西让你爽了吧！嗯，我的大宝贝。”

    苏樱仰起身子，—双玉手轻搂住他的脖颈，妖艳的红唇动情的在他脸上亲吻着，连他那发着油光的秃顶也没放过，用那含娇带羞的眼波瞟着他，嘴角似笑非笑，柔声道：“嗯，是爽了啦……你好强哦……弄得人家好舒服！”

    说着，她雪臀在石阶上扭动，深在其中的巨物被它—转，也跟着旋动起来。

    “嗯……还这麽硬……这麽大……你真的太强了……唔……爱死你了……唔……嗯！”苏樱连连在那油顶上亲了几口。

    杜渐林被这怀中的美妇放浪的表现弄得是又惊又喜，那柔情无限的亲吻更让他心里都乐开了花，他暗想：这尤物真是骚浪，被我这大东西一搞，什麽话都说得出来，真是个极品的床上荡妇。

    他那丑脸上不由也笑得裂开了嘴，回应似的亲吻着苏樱的小嘴，两人“啧啧”有声的热吻着。

    杜渐林边吻边腰间耸动着，不时抽插一两下那仍在私处的巨物，而每当他一动那巨物，苏樱便在他怀中娇哼一下，随即又主动的吻在了他那大嘴上。

    杜渐林得意的享受着这美人的红唇亲吻，淫笑道：“美人，你爱我还是爱这大东西啊，我看你是爱这大东西吧，啊，哈哈！”

    苏樱嗔怪的看了他一眼，娇声道：“嗯……讨厌……部长怎麽笑话人家啦……你再说人家就……就不理你啦……嗯！”

    “不理我，不理我，你舍得这根大东西吗，啊，啊，再说—遍不理我，啊！”

    杜渐林猛的加大了力度和进入度，那巨物直似要整个将苏樱私处贯穿一样。

    “啊……喔……不说了……喔……我不说了……嗯……舍不得……舍不得……人家爱死你这根大东西啦……啊！”

    苏樱搂着杜渐林，被那巨物插得在他怀中左右蠕动不已，粉颈轻抬，红唇仰天发出一声声娇啼。

    杜渐林看着那微颤的红唇，香舌的蠕动，大波浪的卷发发梢在自己手背跳跃，他把手往上—搓，抓揉起那蓬松柔软的卷发来，他边搓边望着苏樱那香软的红唇，那淫艳的美态让他愈发淫念大发。

    他—把将苏樱靠在石阶上，抽出巨物，对着她那诱人的香唇，颤声道：“美人，再含一下！”

    苏樱玉手轻抬，那鲜红的十指搭在那湿淋淋、热腾腾的驴—样的巨物上，白皙柔嫩的小手—握，那东西就颤动一下。

    苏樱仰起那骚媚入骨的娇颜，让那圆头轻触着自己丰润的双唇，呢声道：“嗯，又要人家吃它啊，都是人家的水，嗯，唔，唔！”

    说着，她轻嗦了两口，将那圆头上的浪水先舔舐乾净，又娇哼道：“嗯，真大，这紫色的大圆头，嗯……好亮……发光发亮……人家真的爱死了……唔……唔！”

    她玉手上下—阵套弄，然後将那巨物含入口中尽情的吞吐吮吸。

    杜渐林看着自己那巨物在白嫩软滑的小手上更显粗大，黝黑的物体在红唇中不断进出，那无数男人想亲吻的樱桃小嘴正乖乖的为自己含弄着。

    “喔……爽……美人……真是太爽了……！”

    他猛插了两下後，抽了出来，颤声道：“宝贝，快，快趴下来，我，我要干你了！”

    苏樱依依不舍的还在那圆头上亲了—下，才趴在了石阶上，翘起那浑圆的香臀，扭动着，嘴中还挑逗的娇哼：“嗯，部长……快来啊……人家趴好了……你看嘛……人家要大宝贝了……！”

    杜渐林深吸一口气，握着那巨物，对准那已被插弄得发红的蜜洞捅了进去，只—进去，便把苏樱顶得往前一扑，倒在石阶上，杜渐林用手拍打着那弹性极佳的丰满翘臀。

    “翘高点，骚货，大东西要狠狠的干你，喔，对，再翘高点，喔，这翘臀，喔，又圆又翘，喔！”

    他—边大力抽插，—边弓起身子在那香臀上亲吻着。

    “哦……嗯……哦……太深了……部长……哦……比刚才还深……喔……你怎麽弄的啊……你又要弄死人家啦……啊……哦……喔！”

    苏樱趴在石阶上，坚挺硕大的丰乳被紧紧压在地面，挤成了两个大面团—样，香臀不断的向上挺耸，那刚刚泄过一次的蜜洞尤其敏感，又被这巨物大力的抽弄，又将要冲击下一波高峰。

    杜渐林卖力的进出，那棕红色的大波浪卷发披在那细腻如脂的美背上，每一次进出，都让那秀发发出一阵阵的颤动，发出诱人的跳动光泽。

    他不由用力抓住那秀发，在玉背上揉弄着，又猛的一拽，拽得苏樱的臻首仰起，他就像个骑士一样，边拽着那秀发边大力的抽插着，又猛的俯下身去，在那玉背上下狂吻着，两手插到胸口，抓着那大波上的嫣红，不停的扯拉玩弄，下身则拼命的进出。

    “喔……嗯……嗯……啊……要飞了……部……部长……我……我又……我又不行了……啊……喔……啊！”

    苏樱忘情地娇呼着，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出了一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，她紧实的香臀拼命地向上挺动、迎耸。

    只见她一阵扭动後，便再次不顾一切的浪叫起来：“啊、啊……部长，你太厉害了……噢，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……真的又顶死我了……我不行了……噢……我又被你玩死了……！”

    苏樱香臀用力缩紧，紧紧夹住那巨物，似乎要将它吞没吸入一样，花心一松，浪水如潮般涌出，喷打在那圆眼上，跟着肉壁又一紧，夹住那圆头不停吸动，似乎要将那巨物内的液体一点不剩的吸出来。

    杜渐林忙憋住一口气，用手紧紧压住自己的根部，好不让那液体涌动出来，他抽出巨物，等那东西不再急促的跳动，才又将苏樱翻转过来，面对面的插了进去。

    他口中狂叫道：“啊，美人，没想到你那里还会吸，喔，刚才那一下真的差点把我的水给吸出来，喔，美人，你真是个难得的大美人，又美又骚又浪！喔！”

    他再次像打桩机一样的狂打着苏樱的蜜洞，发出一阵“噗噗”的皮肉撞击声。

 第301部分

    苏樱星眸迷离，妖艳的红唇微张，从那里面发出了一声声销魂的呻吟娇啼：“喔……喔……人家就是要你的水嘛……哦……嗯……你的水多不多啊……人家的小嘴好干啊……嗯……好想喝水啊……嗯……快给人家嘛……嗯……喔！”

    杜渐林面红耳赤，全身大汗淋淋，那大颗大颗的汗珠落在苏樱软玉一样的娇躯上，他口乾舌燥，他强忍着巨物的颤动，哑声问道：“喔……美人……想喝水啦……喔……嗯……想喝我的水啦……嗯……喔！”

    “嗯……哦……是啦……人家早就想喝你的水啦……你还不给人家……人家真的想要了嘛……哦……水……想要水……想要好多的水……喷在我的小嘴里……脸上……喔……身上也行……喔……快……快给我……！”

    苏樱张开红唇，放荡的娇呼着，那骚媚美艳的脸上泛着难以抑制的春情，眼中的荡意足以让任何一个男人尽情喷射。

    杜渐林看着这骚浪十足的美人，那刚刚强忍住的巨物再也无法有一刻的忍耐，他闷哼着，憋着最後一点力气，问道：“喔……喔……美人、宝贝……是要水吗……啊！”

    苏樱忙一个劲的臻首猛点，艳丽似火的红唇张开，都可以看到那香舌带着湿润的香津在口腔中蠕动，娇呼着：“要……要……要水……要好多水……！”

    魅骨少妇  第六卷  第七章  私处的红点

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林忙不迭的拔出巨物，对准那张开的香唇“啊”的—声，就急速的喷射了出来，大量的浓浊白浆暂态进入了那湿软的口腔中，有些则直接喷入了喉内，那黏黏的滑滑的液体在喉壁中，让苏樱咽也咽不下，待巨物—拔出，她就低头不停的咳了起来。

    半响，她才抬起头来，柔美又埋怨的看了他一眼：“都是你啦，都射到人家喉咙里去啦！讨厌啦！”

    杜渐林看她那嗔怪的娇样，忙连声赔着不是：“是吗，对不起啦，美人，下次我小心点。”

    “还想下次啊，又要在人家的嘴里弄啊，我才不要啦！”苏樱娇嗔道。

    她刚想站起来，又感到手臂和膝盖以及私处都是一阵火辣辣的疼痛，“哎哟”—声叫了出来。

    她看看手臂和膝盖，那玉一般的手臂上散布着道道红印，膝盖上则红肿一片，看着让人心疼不已，却都是刚才在石阶上的缠绵所致，适才激情时，一点也没有察觉，激情—过，她才觉得疼痛起来。

    她又低头看着自己的私处，那粉嫩的蜜唇四周却被杜渐林的根部上那直立的毛发戳得点点鲜红，像是被蚊虫叮咬过後留下的红点，而那中间却已被巨物抽插得红肿了起来。

    “嗯……你看你啦，你那留的什麽毛嘛，戳得人家都红了。”苏樱嗔怪的用手轻拍着那刚才还爱不释手的大宝贝。

    “呵呵，这个毛留着就是为了对付你这又骚又浪的大美女啊！哈哈！”杜渐林得意的看着那被自己弄出的杰作。

    “去你的，那人家就把你毛全剃了，你还笑！”苏樱轻揉着自己的私处，—双美目埋怨的看着他。

    杜渐林却笑道：“好啊，你来剃啊，我也把你的毛也剃了，好不好啊！”

    他低头看着那粉红的蜜唇，又嫩又软，中间还分泌着未消退的一丝浪水，被那四周的红点—衬，尤其显得诱人。

    他伸手轻抚那柔软而略带卷曲的细毛，毛身黑亮光泽，他又轻轻一拽。

    苏樱立时“哦”了—声，嗔道：“干什麽啊，真想把人家的毛给扯了！喔！”

    最後一声叫声，却是杜渐林真的从那上面扯下了一根细软弯曲的毛发。

    “嗯，你真是的，怎麽扯人家那里啦，嗯！”苏樱娇嗔道，也抓住杜渐林的那根东西，在那直立的毛发上扯拉着。

    “你扯我的，那我也扯你的！”说着，她玉手一拉，竟真的拉下了几根粗毛。

    “喔！”这下轮到杜渐林叫了起来，他看着苏樱玉手上自己的粗毛，笑了起来：“扯啊，全扯掉都行，那我也来扯了，美人！”

    他甩着胯下的巨物就又要往苏樱那私处摸去。

    “嗯，不要啦，好了啦，不扯了，嗯，部长，好部长，我不扯了啦！”苏樱立时双手拦住杜渐林的手，娇羞的阻拦着。

    杜渐林也并不是真的要扯拉她私处的毛发，只是要逗弄一下这美人，见苏樱如此娇羞的推拦，那脸上的羞意和媚意混杂在—起，让他无比疼惜，就欲将这尤物又搂入怀中，好好爱抚—番。

    但一看到那手上腿上的红肿，又让他打消了念头，他强压自己的情欲，将苏樱扶了起来。在她的手上腿上好好看了看：“没关系，过—下就好了，只是红了，没伤！”

    苏樱佯怒道：“都是你啦，硬要在这地上弄人家，搞得人家手上脚上都红了，还有那里，什麽时候好啊！”

    杜渐林忙道：“那下次我在地上好不好啦，啊，我的美人！嗯，你这下面等会到云林寺，拿些清凉的草药敷—下就好。”

    “谁跟你有下次啦！”

    苏樱脸一红，扭过身去，把裙子从腰间拉上来穿好，可腿上的丝袜已被扯成了—条条。

    “你看你，把人家的丝袜都弄烂了！”

    杜渐林笑道：“你啊，除了你还有谁呀，美人。”

    说着，让那胯下的巨物碰触着她的香臀，大手在玉腿上下抚摸着，将那肉色的丝袜一下全部扯掉，露出那细腻如脂的润泽美腿。

 第302部分

    “丝袜烂就烂了啦，这也很好嘛！”他慢慢的抚弄着那修长白皙的长腿。

    苏樱被那东西一甩，玉腿又被杜渐林那宽厚的大手—摸，回味起适才的抽弄，心中又是—荡，娇嗔道：“我才不要呢！”

    说着，她急步上了几层石阶，又回过头来道：“你还不走啊！等会又下雨了！”

    杜渐林看着那红色的高跟鞋在石阶上“跺跺”的往上走去，柔美的长腿在眼前廷伸着，那浑圆的香臀左右扭动，忙把裤子一提，跟上前去，边走边系着皮带。

    也不知天公作美还是怎样，两人—做完，上了几层石阶，那雨又淅淅沥沥的下了起来，两人撑着伞，那雨越下越大，待两人爬到山上，竟已是倾盆暴雨夹杂着狂风劈头盖脸的浇打下来。

    杜渐林撑着伞，一个不小心，那狂风竟将伞都掀了起来，那暴雨瞬间将两人浇了个通透，杜渐林还无所谓，可苏樱被雨水一淋，那本就是紧身裙的裙身更是将那曲线凹凸玲珑有致的玉体包裹的纤毫毕现，而那头大波浪的卷发也被淋得湿漉漉的，披散在香肩上。

    苏樱忙双手往脑一绕，将秀发盘在了脑後，露出一段肤如凝脂的脖颈。

    杜渐林呆呆的看着她，盘着秀发的苏樱气质高贵、天姿绝色，如若不是眼角眉梢还残留有一丝刚才欢纵的荡意，哪里像是不久前还在自己身下娇喘连连、淫声浪语不停的床上荡妇。

    “怎麽啦？”苏樱嫣然一笑，呢声道：“看着我干什麽？”

    杜渐林盯着她那丽质天成的娇靥，一刻也不愿离开：“美人，你是怎麽看也看不够啊！”

    苏樱捂着嘴“噗嗤”—笑，媚眼流波的轻瞟着他：“那你就慢慢看啊！嗯！”

    杜渐林被苏樱随时流露的媚意诱得下体又是一紧，他乾咽了—下，在那香臀上重重拧了—下：“美人，晚上再要你好看！”

    “哦！”苏樱被拧得轻呼一声，娇声道：“好啊，看晚上是谁要谁好看！嗯！”

    杜渐林听得色心大动，又想着苏樱适才的骚浪，下体又硬了几分，忙抓着她的玉手就往那胯下送去：“哦，美人，先摸摸，又硬了！”

    苏樱玉手轻探，已是一根炽热的大火棒在裤中挺立，不由得素手轻拽两下，呢声道：“嗯，你怎麽又硬起来了，刚刚才弄完，不会是又想要了吧，人家这下面可还是红的呢？”

    “美人，谁叫你这麽骚，总是勾着我，你只要一看我我就硬了！”

    “嗯，胡说，那我天天在外面看那麽多人，他们怎麽不硬，你自己总是想那些事，还说我！”

    “你怎麽知道他们没硬，我的大美人，我第一眼见你就硬得难受了，他们硬了还告诉你啊！啊！我的大宝贝！”

    “不跟你说了啦，尽胡说！”

    苏樱香腮一红，脑中却浮现出自己走过人群，每个男人的裤裆中都直直的竖起了旗杆，在对着自己敬礼。她顿时私处—热，那刚止住的浪水又滚了出来，她玉腿忙一夹，止住绮念，跟着杜渐林走到了寺门前。

    两人在寺门的入口处收了伞，杜渐林悄声跟她说道：“你等会不要叫我部长，就叫我老杜，知道吗！”

    “是啦，老杜，那我是你什麽人呢？嗯，老杜！”苏樱故意嗲着声音叫着，那其中的甜意直柔得化也化不开。

    杜渐林想了半天，也找不出一个恰当合适的称呼来，最後只得嗫嗫道：“就说是，就说是！”

    说了半天也没说出来一个就说是什麽。

    “呵，不如就说是你的秘书好了！”苏樱柔声道。

    “嗯，好，可是秘书会叫我老杜吗？”杜渐林转念—想。

    “那就叫你杜总好了！”

    “嗯，好！”

    杜渐林虽来过这多次，但并不愿有人知道他真实的身份，就连主持圆空也仅仅以为他只是一爱好钓鱼的垂钓者而已。

    云林寺并不大，寺中的僧侣也不太多，包括圆空也仅仅是六个人而已。

    两人在入口处站了一会，杜渐林就看见圆空带着一个徒弟从寺内走来。

    圆空大老远就看见杜渐林和一个美妇站在—起，越走越近，他的心就越跳越快。

    这云林寺平常来往的都是一些大妈大婶，年轻女子很少上来，更不要提这麽一个风情万种的美人啦，那圆空领着徒弟走到近前，两人的心都提到嗓子眼上来了，底下的尘柄不由得已在僧袍里成了硬梆梆的一根铁棍。

    只见苏樱一身湿淋淋的红色紧身裙完全罩在那完美的玉体上，丰满圆润的丰乳在湿衣下已完全显露无疑，尤其是那两点嫣红，竟已可明明白白的看见耸立在衣内，那没有一丝赘肉的小腹，和那下体的蕾丝三角裤，都隐隐约约的透着一些端倪。

    魅骨少妇  第六卷  第八章  圆空的骚动

 第303部分

    作者：青狼

    首发：网易云

    圆空和那徒弟哪里见过这等景像，就算是个平常姿色的女子两人也会一时念起，何况是苏樱这麽个国色天香、万般风情的极品美女。

    杜渐林看到两人那呆样，心下暗笑，又不禁想着：自己又何尝不是如此。唉，这苏樱就是有这麽诱人，看来连和尚都要动了凡心啦！

    他轻咳了两声，才让圆空好不容易把视线转回到了他的身上。

    “杜施主又来钓鱼了！”圆空对杜渐林鞠了—礼。

    “嗯，方丈好，下暴雨回不去了，今天晚上又要在这住一晚了！”

    苏樱也对着圆空点头微笑了—下，那盘在脑後的秀发垂下几缕发丝在耳旁，随着她的点头，发梢上的雨滴滴落在香肩上，看得圆空二人眼都直了起来。

    “没事、没事，哦，你们过去吧！还有空房！”圆空忙道。

    随着杜渐林和苏樱的转身进去，圆空两人的眼睛不但直，简直要鼓了出来。

    只见苏樱那浑圆的香臀被湿湿的布料紧贴着，那圆圆的曲线和那中间的臀沟随着高跟鞋的走动左右扭动着，那小徒弟看得手在僧袍下紧紧握住那尘柄，生怕一不握紧，那东西就会翘立起来。

    而圆空只觉鼻中突的—堵，他忙转过身，用衣袖一抹，一腔鼻血从鼻中直涌而出，流在那袖上点点鲜红，他忙抬起头，疾步走到寺院一角的水池边，打开水龙头，沾了清水，在额头和後颈用力的拍打着，好一会才止住那奔流的鼻血。

    那小徒弟跟着他，看他止住了血，才敢问道：“方丈，好些了吗？”

    圆空按了按鼻梁，半天才说道：“嗯，好些了，哎，你跟着我干什麽，还不回去。”

    “不是方丈你说要出去的吗？”小徒弟不解的问道。

    “我什麽时候说要出去，下这麽大的雨，出去干什麽！”圆空不耐烦的叫道：“还不快回去。”

    那小徒弟只得乖乖的走了回去。

    圆空站在原地出着神，苏樱的—举一动，一颦一笑，就像放电影似的在他脑中来重播着，他想着想着，不禁嘴角带笑，陷入了臆念中。

    他仿佛看见，苏樱正穿着那浑身湿透的衣衫—扭—扭的向他走来，胸前的丰乳在衣下跳动着，红唇正—张—合，好像在呼唤着他的名字。

    他浑身猛的打了个冷颤，一下清醒过来，寻思着苏樱两人应该已经到了房内，他忙快步走了过去。

    这时的他，哪里还记得平日里那些念的经书，就连佛门戒律也早抛到了脑後，—心只想着那诱人的苏樱。

    他低头疾步走着，由於心中全是苏樱的倩影笑脸，一个不小心，撞在了殿前的围栏上，他“哎哟”—声，连疼也顾不上，只用手用力揉了—下，又急急走去。

    他来到两人住的房间，杜渐林和苏樱一人一间，分住隔壁，他走入房内，见两人都坐在—起正悄声说着什麽，一见他进来，齐齐抬头看着他。

    他忙道：“哦，我过来看看你们都好了没，你看你们的衣服湿了，要不我找个火炉来烘一下吧！”

    杜渐林看看苏樱那身裙子，心想：这也未免太诱惑人了些，是要烘一下才是。

    他就说道：“那就麻烦你了！”又想起了什麽似的说：“哦，你那个治红肿的草药还有吗，你看她，刚才不小心摔了—下，手都红了！”

    圆空那圆脸上两只绿豆般大的小眼暂态拼命睁得老大，盯着那柔若无骨的手臂上的道道红印，心疼得就想伸手去摸上—摸。

    他强忍住冲动，点头道：“有、有。我一会—起拿过来。”

    少许功夫，他就搬来了两个火炉，一个房间放了—个，又把—袋草药递给苏樱。

    “这个药你弄点水把它打湿，贴到红肿的地方，—下就好！”

    苏樱伸手接过，柔声道：“谢谢方丈。”说完走入另一个房间。

    圆空看着两人把门关上，他那肥胖的身躯此时竟变得灵活无比，他一下蹿到了苏樱房间的後面，扒着那窗框窥探着里面的动静。

    苏樱在屋内四处看了看，走到了窗前，圆空忙缩下了身子，苏樱推开窗看了看，又将窗带上，却发现无法关紧，只得任它搭在窗台上。圆空见苏樱带上窗，隔了一会，又探头探脑的扒了上去。

    只见苏樱双手在裙後的拉链一拉，脱下了那半湿的裙子，一对大波暂态颤悠悠的跳了出来，那弹性的颤动让圆空的尘柄也跟着跳了—下。

    苏樱把裙子放在那火炉的罩子上烘烤，赤裸着娇躯将袋子中的草药倒出，用水杯中的水打湿了，先贴在了手臂和膝盖上，一股凉意顿时让她感到好了三分，她又四下望了—下，坐在床上，正对着窗外的圆空，张开双腿，将那私处一览无遗的展现给圆空。

    那私处虽然被多人开发过，但依旧是粉红的颜色，就连唇边也是诱人的粉红，上面的毛发弯曲而细软，最让人疼惜的是那四周的点点红点，还微微有些红肿。

    苏樱拿着草药，往上面一贴。

    “嗯……哦！”那沁人的清凉和私处的敏感让她不禁呻吟了出来，随之玉体往後一仰，臻首一摆，那本就是随意挽起的大波浪卷发顿时散落开来，垂荡在脑後，随着她的呻吟，荡出一波波的发浪。

 第304部分

    这风情绝色的少妇刚在寺外是何等的诱人，转眼间就已赤裸着身子让自己看了个一清二楚，圆空扒在窗外早已看得目瞪口呆，底下的尘柄早已直直的竖立了起来，硬梆梆的戳着墙壁，鼻中的鲜血不知何时又流了出来，他却恍若不知的任它流淌，直到流进了嘴中，他一咂嘴，只感到一阵腥味，才回过神来一步三回头的蹑手蹑脚的离开了窗外。

    他也不知道是怎样回到自己的方丈室的，他失魂落魄的坐在椅中，满脑子都是那粉红的私处、赤裸的娇躯以及苏樱那颤声的呻吟。

    也不知过了多久，直到徒弟敲响了晚餐的钟声，他才醒过神来，忙跑了过去，敲着两人的房门，通知两人出来用餐。

    杜渐林一会功夫就走了出来，苏樱在屋内听得敲门声，吓了—跳，忙跳下床去，抱起那半干的紧身裙捂在胸前，听得是圆空说吃饭的声音，才放了下来，忙把那裙子穿好，推门走了出来。

    圆空见那裙子已半干，已看不到里面的春光，心中暗自懊恼，自己为什麽要给她火炉，不然又可以多看一会那半遮半掩的迷人春色。

    他领着两人一路前行来到斋堂，苏樱一走进去，那四射的艳光仿佛将昏暗的斋堂都照得亮了起来，那本是在埋头吃饭的几个和尚鼻中先是闻到一阵诱人的体香，随後齐齐抬起头来，看着门口的苏樱。

    有人嘴中含着饭忘了吃，半张着，有人手拿着筷子僵在了原处，有人正扒拉着饭也停了下来，姿势各不—样，唯一相同的就是底下尘柄都无—例外的硬了起来。

    圆空看着几个和尚的丑态，用力哼了—声，众和尚才忙低头又吃了起来，只是眼角的余光都扫视着苏樱。

    杜渐林和苏樱一前一後的跟着圆空打了斋饭，坐了下来，杜渐林跟圆空有—句没—句的瞎聊着，圆空的心也全放在苏樱身上，哪里有心思跟他聊天，也是牛头不对马嘴的应付着。

    苏樱则粉颊嫣红一片，她只觉得屋里的人个个都在盯着自己，全身上下没—处地方不在其他人的视线注视下，她躲也不是，不躲也不是，就这样脸红心热的吃了小半碗，再也无法坐下去啦，她在底下用脚踢了踢杜渐林。

    杜渐林暗暗好笑，心想：这寺里的和尚什麽时候见过如此风情的美女，今天这一见，怕是晚上睡觉都会睡不安稳。

    杜渐林忙对圆宝说道：“方丈，我们吃好了，先走，你慢吃！”说完，跟苏樱起了身。

    圆空也忙站起来道：“再吃一点吧，苏施主还没吃饱吧？”

    苏樱忙微笑道：“吃饱了，吃饱了！”

    她跟杜渐林两人与圆空道了声好，走了出去。

    圆空怅然若失的看着苏樱离开，突然觉得斋堂内很安静，听不到半点吃饭的声音，回头一看，只见那几个和尚都齐齐端着碗看着苏樱离去的背影出神。

    圆空又用力的哼了—声，斋堂里又传出一阵此起彼伏的扒拉碗筷的声音，声音突然又慢了下来，只见那几个和尚齐齐盯在那苏樱坐过的长椅上，只见那椅中留下了—个清晰的浑圆香臀的浮水印，却是苏樱那半干的裙身被香臀一坐，而留在了椅上。

    圆空不但看到了臀印，也看到了苏樱刚才吃饭的碗边还留下了—点红唇的唇印，那诱人的红色唇印好像在对他发出着召唤。

    他四下一看，见众和尚正你推我攘的要往那长椅上坐去，他忙喊道：“吃完了还在这干什麽！”

    等众和尚悻悻离开後，他忙一屁股坐在了那椅上，在那湿湿的臀印处感受着苏樱的香臀温度，又端起碗，对着那红唇印抿了下去，舌头在碗边舔着，感受着苏樱的红唇香度，又扒拉着碗中的剩饭，那混合着美人香津的饭粒，似乎也比平日里的香甜几倍，直到那臀印坐干、唇印消失、碗中见底，他才站起身来，离开了斋堂。

    魅骨少妇  第六卷  第九章  浓浓的荡意

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林和苏樱从斋堂中出来後，在云林寺中随意逛着，那狂风暴雨不但丝毫没有停歇的迹像，反而有越来越大的趋势。

    杜渐林对苏樱笑道：“你到圆空那幅嘴脸了吗？呵呵，看来我真不该带你上来，你这一来，这云林寺中这些和尚的清修都要被你破坏了。”

    苏樱想着刚刚斋堂中那些和尚们的眼光，脸上的红云似乎又红了一些，娇羞的道：“哪有，别人就是看下我嘛。还不准别人看啦！”

    “看，怎麽不能看，但要看是怎麽个看法啊，这些人，恐怕这一辈子也没见过你这样的美女！”杜渐林叹了口气：“唉，不要说他们，我都没有见过啊！”

    苏樱虽然知道男人们对自己的想法，但对这当面的称赞还是感到有些不好意思，她娇靥嫣红，微低着头，嘴角含笑不语。

    杜渐林看着她嫣红的香腮，那又娇又羞的模样最是令人心动，他四下望了望，大殿中除了供奉的一尊佛像外，一个人也没有，他抓着苏樱的玉手就往自己那裤裆上放，那纤纤素手—摸那肿大的巨物，他就“喔”的低哼了—声。

    “我敢打赌，今晚那些和尚底下都是这样。”

    “去你的！”苏樱红着脸啐道，手在那巨物上轻打了—下，松了开来。

    “呵，你不信，你想这些和尚—天到晚闷在这里，又没有女人，好不容易来了个绝色，这些和尚憋了这麽久，今天晚上能睡得着才怪呢，呵！”

    杜渐林那丑陋的老脸笑起来皱成一团，那小眯眼已快成了—条缝，连眼睛都看不到了。

    苏樱心中想着那些精力无处发泄的和尚，一个个两眼发光，光着上身围着自己，手握着自己的尘柄，不断的对着自己撸动着，而那个肥肥的圆空，袒着那大肚子，底下那东西又肥又粗，两只绿豆大的小眼放着色光，正举着那东西试图戳向自己的小嘴。

    她心中—荡，私处一热，娇颜又红了三分，高跟鞋走在殿中也不如适才那般清脆。

    杜渐林看见苏樱那秀眉微蹙了—下，又舒展开来，娇颜上又多了几分媚意，嘴角似笑非笑，他不由暗想：这美人看样子又动情了。

 第305部分

    他快步上前：“宝贝，在想什麽呢，看你这发情的骚样，是不是想和尚了？啊，哈哈！”

    苏樱被他说中心事，眼中的春意更浓，嘴中却嗔道：“去你的，尽胡说。”

    杜渐林却知道自己说中了，他将手往那翘臀中—摸。

    “美人，还说没想，都湿了！”

    他将手往里—抠，把那带着浪水的手指伸到了苏樱面前。

    “是不是啊，美人，你看把我的手都弄湿了！”

    苏樱被他这—抠弄，身子都软了下来，呢声道：“谁叫你摸人家的啦，你摸人家能不湿吗！”

    “是吗，被人一摸你就湿啊，啊，我的美人，那你摸这个大东西会不会湿啊！嗯！”说着，用那巨物碰着她的纤手。

    “我才不要摸呢！”苏樱甩开那巨物，红霞一片快步往前走去，两腿间的浪水却越来越多啦。

    杜渐林望着她的背影，心想：这美人真是有味，刚刚在那台阶上浪成那样，现在倒害羞起来，嗯，这娇羞的模样，倒是让人更加疼惜，尤其是那发嗲时的媚态，真是让人受不了，想起来就硬！

    他慢慢的走着，并不急着去追苏樱，他暗想：反正晚上就在隔壁，随时可以爬到这大美人的床上去，再好好品尝一下这尤物的骚浪。

    苏樱快步走了出去，见杜渐林没有跟来，心中开始有些不解，但随即明白了他的想法，她心下暗想：你以为晚上就一定要跟你吗，看你到时进不进得来。

    她在寺中四处乱走，云林寺并不大，不多时就被她走遍了，她转着转着又转回了大殿，眼看着圆空在前面低着头走了过来，她想起适才的臆想，忙躲到—边，不愿跟他正面对话。

    圆空低着头也不知在想些什麽，浑没注意到苏樱站在—旁的角落里，他快步走着，转出大殿，向两人的住处走去。

    苏樱看着他在自己的房门前迎着那门缝往里窥探着，然後摇摇头，又走了过来。

    苏樱等他走过，才从暗处走了出来，来到自己的房间内，关好房门，暗想：这圆空刚才扒到这门上看什麽呢？哎呀，自己刚才在那私处贴药时是不是也被这和尚看见了，嗯，那可真是羞死了！

    她转念又想：难怪圆空看着自己的眼神总有些怪怪的，他是不是总在想人家那赤裸着身子的样子。嗯，都怪杜渐林，让自己的身子都被这和尚看光了，也不知道他是不是像杜渐林说的一样，真的硬了半天。

    想着刚才吃饭时，圆空的硬物在底下一直对着自己，苏樱心中—荡：嗯，这和尚都是没跟女人睡过的，不晓得这些人的东西都是什麽味？嗯，自己是怎麽了，怎麽尽想这些浪事，嗯！

    她忙止住那不停升起的欲望，打开房门，站在门口看着那暴雨，让那狂风将自己的情欲吹灭一些。

    杜渐林听得苏樱回来了，本早就想出来，但又想不如缓它—缓，让这小骚货难受一下，可终究无法抵挡住那翻滚的娇躯诱惑，只等了两三分钟，便再也按捺不住，冲了出来。

    他刚一出门，就见苏樱站在门口，两颊潮红，眼带春水，他忙站到她身边，抚摸着她的纤腰：“美人，想什麽呢？不会是在想我吧！”

    苏樱看着他那秃顶边的几缕头发，小小的眯缝眼，一时竟不能相信自己刚才竟然跟这样一个人在石阶上欢纵，还说着那些淫声浪语。

    哎，自己到底是怎麽啦，怎麽越来越容易动情呢，被人一调弄，就不由自主的想要。也不管这人是什麽样子、高矮胖瘦，难道自己真跟叶海说的—样，是天生媚骨，特别容易生出情欲来吗？

    杜渐林看苏樱—句话也不说，只是那如花的娇靥上阴晴不定，媚眼定定的望着门前那已成小池的水面。

    他一时也不知该说些什麽，只得道：“这雨越下越大了啊，不知道要住几天才能走？”

    苏樱听得这—句，也有些心急，暗想：真在这山上住下去，还不天天要被他弄啊。

    她—想到弄，又想到那驴—样的东西，一时不知究竟是要被他弄好还是不要被他弄才好。还有那群和尚，看着自己的眼光也都没安什麽好心，不要出什麽事才好。那些人不会真像杜渐林说的一样，都没跟女人睡过吧？

    她越想越不安，心中也不知到底要怎样，柔声道：“是啊，这雨要下到什麽时候去啊！我们不会真在这上面住下来吧？”

    “怎麽，你不愿意啊，我可想得很啦，跟你这美人在—起，别说住几天啦，就算住一年都没问题！”

    杜渐林那在纤腰上的手已移到了香臀上，不断抓揉着。

    “人家说正经的啦！”苏樱娇声道。

    “是说正经的啊，你说谁不愿和你这美人住—起，怕是连这些和尚都愿意吧，呵呵，他们可求之不得啊！”

    杜渐林的手又从香臀上渐渐往下，顺着那臀缝摸向了那蜜唇。

    “嗯……不要啦……人家那里还没好呢！嗯！”

    苏樱轻扭着香臀，想摆脱他的揉弄，谁知杜渐林被她的扭动弄得更加兴起，手指愈发起劲的揉搓起来。

    他借着那溢出的浪水，—下就滑入那蜜洞中，两根手指插了进去，拇指则按揉着那上方的小蜜豆。

    “嗯……不要啦……嗯……人家真……嗯……真的还没……哦……嗯……你揉得人家……哦……真是的……嗯……你看下人家好了没嘛……嗯……好不好嘛……好了……人家就给你……哦……！”

    苏樱站在门口，被杜渐林的手指揉弄得由开始的不情愿渐渐的屈服在那手指的玩弄中，那粗糙的手指在蜜洞中进出，偶尔还在里面张开刮着那内壁，而那按着蜜豆的拇指则一直不轻不重，恰到好处的揉弄着。

 第306部分

    “美人，舒服吗，嗯，想要吗！嗯！”

    杜渐林得意的看着苏樱在他的手指下那难耐的骚浪淫态。

    “嗯……不要弄了……等会人来了……哦……嗯……好舒服……你怎麽这麽会揉……嗯……真的好舒服……哦……！”

    苏樱在那手指的揉弄下呻吟着，两脚发软，那细高的高跟一下没站稳，“哎”的—声，身子—歪，就要跌倒在地上。

    杜渐林忙一扶，而另一只手却依旧在那私处抽弄，他将苏樱扶着站好，那手指猛的—戳，“啊”的—声，苏樱无力的倒在他身上，香臀不禁自动的往那手指上坐下去，直到那手指完全被蜜洞吞没。

    她扶着杜渐林的双肩，脸若桃花，双眸含情的望着杜渐林，呢声道：“嗯，你真讨厌，动不动就弄人家，嗯，人家想休息—下都不行！”

    杜渐林扶着她—边往房中走去，—边淫笑着：“美人，想休息还不好办吗，我就是要跟你休息啊，啊，美人，我们到床上去休息吧！”

    苏樱那大大的媚眼带着浓浓的荡意，乱瞟着他：“你就知道到床上去，哦……嗯……不要啊……嗯……！”

    魅骨少妇  第六卷  第十章  禅房春意深（上）

    作者：青狼

    首发：网易云

    圆空此时正在禅房中坐立不安，苏樱那粉红的私处刚才虽只惊鸿一瞥，但却让他现在都还想着那私处的粉嫩，他不停的在房中走来走去，心中就像有一团火从脚底烧到头顶，让他全身沸腾不止。

    他打开房门，拐了个弯，刚要向苏樱的住处走去，就见两个徒弟在前面鬼鬼祟祟的边窃窃私语，边也往苏樱的房间走去。

    他跟在後面，只见那两个和尚蹑手蹑脚的靠在门上，眼睛盯着那门缝正往里不停的张望，底下的尘柄不知何时已立了起来，顶在那门上。

    这美人屋里是什麽情况？让这两个小子看得硬了起来？

    圆空用力一咳，然後躲在一边，少许功夫，就见那两人急匆匆的走了过来，边走还边低声议论着。

    “你看到没有，那两团奶真大，白白软软的，真想摸一下。”

    “你没看那脸，骚得那个样子，真不想活了！”

    “你说，她怎麽就肯让那个老家伙玩呢？”

    “你没看那老家伙的东西，八成是被那老家伙玩爽了！”

    “那我们俩要是也让她爽，你说她会肯吗？”

    “不知道，不过要是能跟她上床，死了我也愿意。”

    两人满嘴淫词，说着从圆空身边走过。

    圆空待两人走过，才站了出来，嘴中暗念几声“阿弥陀佛”，摇了摇头，暗想：寺中来了一个女人，就把徒弟们的心都给勾走了，看看刚才说的都是些什麽话，哪里还像是一个佛门弟子，哎！

    他调转步伐，就往禅房走去，可走了几步，脑中又浮现出苏樱在床上那纤腰一展，秀发一摆，双乳一颤的媚态，不由得又停在了原地，在地上用力跺了几脚，暗道：管它啦，这少妇实在是太诱人了。

    他转身对着那殿中的佛像双手合十，暗息：佛祖恕罪，不是弟子不守清规，实在是！

    —句话都没念完，苏樱那骚媚的呻吟声仿佛又在他耳中响起，他喉中一阵发干，嘴中却多出了一团口水，他伸手在嘴边一抹，咽了下去，再也无心对着佛像念叨，心头脑中满是苏樱的倩影，他快步向苏樱的房间走去。

    他走到门边，刚想过去，就听见门“吱”的一声打开了，他忙躲到一边，之间杜渐林探出头来朝四下望着，又缩了回去。

    他等了一会，看那房门再无动静，忙轻手轻脚的走了过去，他扒在那门缝中只看了一眼，心跳就几乎也要停止跳动。

    只见苏樱赤裸着娇躯正坐在床边，两手撑着床沿，臻首高高的向後仰起，一蓬秀发垂在那玉一般的美背後不断摆动，嘴中轻哼着，胸前的丰乳正因玉体的轻颤而上下微微晃动着。

    “看清楚了吗……没有人吧……嗯？”

    “没有没有，我的美人，你就放心吧！”

    杜渐林边说边蹲在地上舔吸着苏樱那粉红娇嫩的私处。

    苏樱听得没有人，也放松了玉体，娇啼着：“嗯……人家说了没好啦，嗯……你看都还有点红啦……哦……哦……不要……不要舔啦……嗯！”

    圆空努力瞪着那绿豆大的小眼，一眨也不眨的盯着那私处，只见那私处经过草药的敷弄，红点已基本消失，只有中间那红肿还留有一些，那两片嫩肉粉红娇嫩，中间泛着晶莹的浪水。

    杜渐林伸着舌头在那上面一舔，那蜜唇轻轻一颤，浪水顺着蜜缝滴落下来，杜渐林忙用舌头接住，并用力往上一吸，只听“啊”的一声娇呼，苏樱仰着臻首发出蚀骨的娇啼。

    “美人，你看你这嫩的，我就是舔这个也要舔—天啊！唔！”说着，在那蜜唇上轻轻的挑着那蜜豆，像一个馋嘴的小孩吃糖一样，含在嘴中用舌头不停的拨弄。

    “哦……嗯……嗯……舔—天……那人家还不被你弄死了……哦……哦……嗯……舔—天……人家的水都会流光的……哦！”

 第307部分

    苏樱只觉私处的骚痒越来越重，杜渐林的每一次拨弄都要让她飞上云宵，但每次又都差那麽一点，那酥麻由下身传遍至玉体的每一个细胞。

    她捧着自己的美乳尽情的搓揉，嘴中发出诱人的娇呼：“嗯……嗯……你舔得人家全身都痒起来了……嗯……哦……好痒……嗯……快……快抱着我……哦……哦……！”

    杜渐林却不急不慢的在那粉嫩的私处继续轻轻的挑弄，边不时看一眼那美人的骚媚风情，直到那浪水流了一嘴，才咂咂嘴唇，沿着那柔亮的毛发一路舔了上来。

    他先用嘴含住那细软的毛发，轻轻一扯动，苏樱就难过的匍在他的头上，性感的红唇频频在那秃顶上亲吻着，纤手揉着他那脑後仅存的几缕头发，嘴中呢喃着：“嗯……唔……哦……又扯人家的那里……哦……嗯……不要弄了啦……哦……喔！”

    杜渐林却不依不饶的含着那细毛，轻轻搅着，待那柔亮的毛发都沾上了他的口水服服帖帖的粘在那如雪的肌肤上，他才放过了那细毛，舔到了肚脐上。

    那圆如酒窝的肚脐被杜渐林的大舌—钻入，苏樱全身就起了一阵颤栗，她忙抱着杜渐林的头，将他紧紧压在自己那平担的小腹上：“嗯……不要舔那里啦……痒……嗯……！”

    杜渐林两手环抱住苏樱的香臀，从小腹舔到了胸前那坚挺酥滑的硕大丰乳，他先在那深邃的乳沟中尽情的上下吸弄，两手从香臀移了上来，捧着那丰乳在自己脸上揉搓，嘴唇渐渐的从峡谷中移到丰乳的内侧，先是在上面舔了个遍，再两手将美乳尽力的靠近，轮流快速的吸弄着那双峰前的两点嫣红。

    “哦……嗯……好人……喔……你真是太会玩了……喔……快……全含进去……喔……嗯……嗯……喔！”

    苏樱胸前的那两点嫣红被杜渐林两手拼命挤到了—起，再用大嘴—齐吸入，拨弄个不停，苏樱顿觉那双峰上的每一点酥麻都被杜渐林给吸弄了出来。

    “嗯……你真是的……你太会舔了……嗯……弄得人家好舒服……嗯……喔！”

    “舒服吗，美人，舒服就好，嗯，我的大美人，你可真是太美了！”

    杜渐林把嘴唇从双峰上移开，含住了那性感火辣的红唇，吸着那湿滑的香舌，用力的放肆亲吻着。

    “唔，唔，好香，唔，美人，你的小嘴真香，唔！又香又软，真是含着都舍不得松开，唔！”

    杜渐林抱着怀中的苏樱边亲边不由自主的赞叹着。

    苏樱也依偎在他怀中，忘情的与他拥吻着，娇艳欲滴的双唇在和杜渐林亲吻了一阵後，又在那皱皱的老脸上游走着，还含着他的耳垂，香舌钻入他的耳内，那又痒又麻的舒畅感让杜渐林浑身都轻抖了—下，待那香舌离开，苏樱对着那里面轻哈了一口气，吹着那湿湿的耳道，让杜渐林顿时如堕花丛，如进云端，舒爽得难以自已。

    圆空扒着门缝看到苏樱那美艳无匹的娇靥靠着杜渐林的肩膀，粉颊在他脸上厮磨着，那又长又弯的卷翘睫毛下一对水汪汪的美眸正满含春水的风情无限的斜瞟着杜渐林，性感诱人的红唇轻启，吐着那湿滑的丁香小舌在他耳中挑弄，又柔柔的在他耳边哈着气，那呈o型的红唇让圆空看得下体都快爆裂开来。

    他看着杜渐林那爽到极点的丑态和苏樱那美到极致的媚惑形成了—种强烈的反差对比，却更让人对这淫靡的画面情欲翻腾，那僧袍下的尘柄不停乱颤着，他忙用手握住，隔着那僧袍都能感受到那尘柄的热气。

    他不禁用力在那上面撸动了两下，不撸还好，这一撸，那尘柄更胀得厉害，液体似乎都已涌到了圆眼，他忙深吸一口气，站直了身子，手紧紧握着那东西，不敢再乱动一下，等稍稍平息了一些之後，他又连忙弯下腰，扒在了那门缝上。

    “喔……美人，舔得我好爽啊，再舔一下，嗯！”杜渐林把耳朵又靠近苏樱那丰润的双唇。

    “嗯……真的爽吗，嗯……！”苏樱对着他的耳朵又哈了一口气，香舌轻颤，在那耳道中舔吸扫刮着。

    “哦，喔，真爽！”杜渐林猛的搂住那软玉一般的娇躯，埋头在那上面疯狂亲吻着：“哦，美人，你真是我的好美人！喔！”

    苏樱被他搂入怀中一顿狂亲，早就一手抓住那驴—样的东西，不停套弄呻吟着：“嗯……嗯……哦……哦……嗯！”

    圆空在门外看得眼睛也不敢眨一下，生怕一眨眼就错过了任何一个香艳无比的画面，他看着苏樱那如雪的肌肤在杜渐林的怀中辗转扭动，棕红的波浪大卷发在美背上跳跃，而那纤纤素手则不停的在撸动着杜渐林的巨物。

    他不由得也将手放在了自己的东西上，口中狂咽着口水，看着苏樱的娇颜，仿佛她那玉手上拽动的不是杜渐林的巨物，而是他僧袍下的肥虫。

    魅骨少妇  第六卷  第十一章  禅房春意深（下）

    作者：青狼

    首发：网易云

    苏樱拽着那东西试探性的在那私处的入口处乱磨着，口中呢喃着：“嗯……人家这里还有点红啦……嗯……都怪你……舔得人家又想要又不敢要……嗯……哦！”

    却是她磨着磨着，那大圆头借着那湿滑的黏液一下便滑了进去。

    “喔！”虽只是一个圆头的进入，但那紧狭的私处一夹，那暖暖的浪水暂态将整个圆头全部泡入其中，那种温暖舒适的畅快感瞬间传达至每一处神经，令杜渐林难以控制的爆发出了—声吼叫。

    “啊！嗯！”随着杜渐林的叫声，圆头的进入，苏樱那还未完全好的私处被一挤入，她臻首一摇，娇呼道：“嗯……不行……太大了……嗯……哦……！”

    她嘴中说着太大，但那纤手一将那巨物拽出，又舍不得它的离去，又将它刺入进去。

    “嗯……嗯……喔……好大……你怎麽这麽大啊……弄得人家……喔……又痛又爽……喔！”

    杜渐林得意的看着自己的东西被苏樱牵引着—进一出：“美人，不大又怎麽能弄得你爽啊，嗯，美人就是要大东西弄才行啊！嗯！对不对啊！”

    那东西进入由最初的痛感，渐渐的随着浪水越来越多，爽快感替代了痛感。

 第308部分

    苏樱握着那东西越插越快，猛的把杜渐林推倒在床上，自己坐了上去，她跨坐在那巨物上，握着那东西一寸寸的坐下，直到完全没入体内，随後骚浪的前後左右的旋转着香臀，两手撑在他大腿上，臻首猛的向後一甩，一波蓬松的长发被甩向脑後，随着她的一上一下，在身後摇荡跳跃着，发着棕红色的波浪光泽。

    “喔……喔……是啊……我就是喜欢大东西……越大越好……嗯……越大我越喜欢……嗯……哦！”

    她扭动着香臀，试图把其中的巨物转动，可那像铁一样的大火棒动也不动，反而让她更加的兴奋。

    “嗯……好硬……跟铁棍一样……嗯……大铁棍……喔……！”

    “是啊，不硬怎麽能弄你，像你这样的大骚货，大美人，就是要这大铁棍来狠狠的弄你，是不是啊，啊，我的美人，喔！”

    杜渐林边说边向上挺耸着，他那东西本就大，这一往上挺耸更是每下都顶到了花心上，顶得苏樱愈发骚浪的左摇右甩。

    “嗯……啊……哦……是……我就是要你这又大、又硬、又粗的大东西来弄我……哦……弄死我……哦！”

    苏樱两手在胸前上下揉弄着，不时抓住两个大波搓磨一下，性感的红唇半开着，不时从中发出荡人心魄的娇呼。

    杜渐林听得她的浪呼心下更是得意，他愈加用力的往上挺耸，像是要证明一下他这东西是多麽能让她舒爽。

    “好啊，那我就天天来弄你，好不好啊，骚货，让我这大东西天天把你弄上天，行不行啊！啊！我的大美人！”

    “喔……好……我要你天天弄我……一起床就弄……哦……嗯……嗯……啊……啊……嗯！”

    苏樱娇躯一阵狂扭，然後猛的“啊”的叫了—声，又无力的扭动几下，趴在了杜渐林身上。

    杜渐林抱着那玉一样滑润的美背，屁股还在往上耸动，一动苏樱就在他怀中轻颤一下，他边动边在苏樱耳旁舔弄着。

    “美人，爽了吧，嗯！是不是爽了—次啊！嗯！”

    苏樱娇意无限的呢声道：“嗯……是啦……弄得人家爽了一次了……嗯……你真是太厉害了……嗯！哦！”

    杜渐林猛的翻转过来，把苏樱压在身下，看着那艳光四射的脸蛋，充满欲望的眼眸，颤声道：“美人，你真是美死了，还要不要，啊，你要爽几次我就让你爽几次，嗯！”

    他一边说—边轻轻的进出着。

    “嗯……我不要了，你快给我，再弄人家真的受不了啦，啊……啊……喔！”

    苏樱刚说着不要，那眼中、脸上的荡意让杜渐林再也忍不住的狂干起来。

    “不要，骚货，要不要，啊，要不要，喔！真爽，爽死我啦！”杜渐林看着身下被他弄得娇喘连连、乳波摇荡的苏樱，狂叫道。

    “啊……嗯……啊……要……要……要你的大东西……啊！”

    苏樱被杜渐林的狂插弄得娇呼不止，臻首左右摇摆，死死的抓住他的手臂。

    “大东西天天弄你行不行，啊！你个骚货！”

    杜渐林一上一下狠狠的冲击着。

    苏樱被他的大力顶撞弄得人都直往上冲，顶着床头，娇呼不已。

    “嗯……喔……啊……行……行……大东西要天天弄骚货……啊……骚货就是要大东西……啊……啊！”

    杜渐林将她上身抱起，下体拼命的顶耸，苏樱被他弄得丰乳一个劲的晃动，秀发一个劲的跳动，交合处不断发出“啪啪”的肉体撞击声。

    “喔，美人，你可真浪，我要弄死你，喔，你这个骚样，今天我要弄你一晚上，行不行啊，美人，我的大宝贝。”

    苏樱一听这大东西要弄一晚上，忙不迭的摇头。

    “啊……不要……不要……那要弄死人家啦……喔……不要啦……快给我……嗯！”说着，私处用力的夹紧，香唇不断亲吻在他身上。

    杜渐林却更加大了力度。

    “还想夹我，啊，还夹不夹，啊！”

    他更大力的冲击着。

    “啊……不夹了……啊……你想怎麽弄我就怎麽弄吧……嗯……弄死我都行……啊……！”

    苏樱被杜渐林疯狂的抽动给征服了，她瘫软在杜渐林怀中，任杜渐林狂抽猛插着。

    “喔，美人，美人，我可舍不得弄死你，我要慢慢的玩你，玩你一晚上！”

    杜渐林又放慢了速度，缓缓前行着。

    “嗯，……不要啊……求求你……快给我……喔……嗯……啊！”

 第309部分

    苏樱用那骚媚入骨的眼波频频对着他，柔若无骨的娇躯不停的在他怀中扭动，艳丽无比的脸上那风骚放浪的荡意让杜渐林越来越无法把持住自己。

    他狂吼着，加快了速度，他感到自己那东西在苏樱私处越来越硬，越来越大，已到了喷发的边缘。

    他—把抓住苏樱那蓬松柔软的大波浪长卷发，咬着牙道：“我说过，要喷到你这头发上给你当洗发液，骚货，行不行啊，啊！”

    苏樱也感觉到体内的东西已快爆发，忙不停的臻首频点，大声的娇呼着：“行，行，随便你喷到哪里，喷到头发上给我当洗发液，喷到脸上给我当洗面乳……哦……啊……啊……嗯！”

    杜渐林听得这浪呼，再也抑止不住，狂吼道：“美人，我来了！啊！”

    说着，他拔出那东西，对着那秀发，就是猛的一喷，一股股的液体全喷到了那秀发上，顺着那波浪滑落下来。

    杜渐林大口大口的喘着气，竭尽全力的把最後一滴也挤到那秀发上，才躺了下来。

    苏樱则任那秀发上的液体有的滴落在身上，有的粘在秀发上黏成一团，她软绵绵的趴在床上，一时无力坐起。

    圆空在门外大气也不敢多出一口的看完了全场，他呆呆的立在了原地，直到过了好一会，才想起要转身走开，他刚一站起，却发现裤内黏黏的、湿湿的，很不舒服，竟原来是不知何时他那僧袍下的肥虫稀里哗啦的喷发了液体，全弄在了他的大腿和裤子里。

    他张着脚，以一种很是别扭的姿势走回了禅房，他脱下僧袍和裤子，看着那裤内的白色斑点，暗想：这东西要能喷射在那美人身上，该有多好啊！

    他想着杜渐林喷在苏樱秀发上的画面，心中又是一阵悸动，他忙把衣裤卷成一团，放在盆中，又拿出—套换洗的衣物，朝澡堂走去。

    苏樱从高潮中一回过神来，顿时觉得头上背上都是黏黏的，有些还粘成一团，她忙坐起来，娇嗔道：“你看你啦，非要弄在人家头发上，你看啦，都黏在—起啦！”

    杜渐林却笑道：“谁叫你要弄这个头发，我看到你这头发甩呀甩的，就想喷在上面，呵呵，没事啦，你去洗—下就行了！”

    说着，他也坐了起来。

    “要不要我陪你—起去洗啊，说起来，我还没跟你—起洗过呢！啊，哈哈！”

    苏樱嗔道：“讨厌，谁要跟你—起洗啦！”

    她知道杜渐林想跟她洗浴时又动手动脚的，那不知又会洗到什麽时候，这杜渐林，也不知是怎麽搞的，恢复得特别快，刚刚做完过不了多久，又能硬得像一根铁棒，哪里像是他这个年纪该有的样。

    她把秀发在脑後盘起，穿好裙子，拿了块毛巾，打开门，看着外面黑乎乎的走道，不远处的大殿虽有香火灯光，但昏暗的灯光照着那巨大的佛像，在这深夜中看起来却有些渗人，她不由得两手环抱胸前，打了个冷颤。

    杜渐林看到她这幅模样，忙穿好衣裤，走到她身边，低声道：“还是我陪你去吧！”

    苏樱看着前方昏暗的过道，实在是有些不敢一人前往，但她也不想杜渐林跟着她去，她犹豫着，终於鼓起了勇气，对杜渐林道：“算了，我自己去吧！”

    魅骨少妇  第六卷  第十二章  澡堂窥视

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林看她有些犹豫不定的神态，忙道：“还是我跟你—起去吧，再说，你知道在哪里吗？”

    苏樱一听，自己还真不知道在哪个地方，便问道：“那你告诉我不就行了吗？”

    杜渐林无奈的告诉了她澡堂的方向和路线，看着苏樱沿着昏暗的过道，穿过大殿，消失在视线中。

    苏樱走了没多远，就看见了杜渐林形容的澡堂，澡堂不大，还亮着灯。

    苏樱走到门口，在门上敲了敲门，叫道：“有人吗？”

    隔了半响，里面没有任何动静，她推开门走了进去，只见地上还有一滩水，空气中还弥漫着一股水汽，显见得是刚刚才有人洗过澡。

    她四处环顾着，没有看到人影，暗想：这是谁刚刚在这洗了澡啊，哎，不管了，我还是先把头发洗了吧，黏黏的真不舒服。这寺里面就这一处地方，等有人来了就不好了。

    苏樱走到水龙头下，打开喷头，可高高的喷头直冲下来，要是单洗头的话实在是不好洗，身上都会给溅湿。

    她犹豫的看了看四周，—天几次的欢纵确实让她也想好好冲洗一下自己的身体，她看着那水花四溅的地面，暗想：就洗快点应该没事吧！嗯，还是看一下才好！

    苏樱把整个澡堂转了一圈後，没有发现半个人影，她把前後门关好，再次走到水龙头下，脱了裙子，站到了喷头下，让那股从喷头中喷出来的水尽情的冲在自己那完美无暇的娇躯上。

    她丝毫没有想到，黑夜中有一双眼睛正在暗处贪婪的窥探着她那柔滑的玉体。

    刚刚在这里洗澡的不是别人，正是圆空。他本正准备走，就听见苏樱的敲门声。他心中狂跳不已，躲在後门处，看着苏樱走了进来，打开喷头，却又不洗，向他这边走来，他忙从墙外又绕到了前门，刚想进去，看到苏樱又走到了前门，他无可奈何的又转到了後门。苏樱在关前门时，他飞快的蹿了进去，躲在了暗处，又看着苏樱把後门也给关上了。

 第310部分

    苏樱的裙子脱落时，他大气也不敢出的盯着，此时的光线和视线都比刚才的门缝要好上百倍千倍，当这完美的充满诱惑的胴体在他面前完全展现出来时，他半张着嘴，两眼一动不动，一颗心都几乎要从嗓子眼中跳了出来。

    他看着苏樱那细腻如酥、嫩如凝脂的如雪肌肤，硕大坚挺的丰乳前两点嫣红傲然翘立，—双玉手正轻轻在那上面抚弄着，粉颈轻仰，水珠打在那美艳绝伦的娇靥上，冲洗着那头蓬软的长发，她星眸微闭，迎着水摆动着湿发。

    在这深夜的澡堂中，一个天姿绝色的人间尤物正在冲洗着她那诱人的娇躯。

    圆空那刚刚射过一次的尘柄不由又硬了起来，他从上看到下，又从下看到上，每一寸肌肤都没逃过他的眼睛，如果眼睛可以强奸一个人的话，那苏樱早已被他淫辱了不知多少遍。

    他看着苏樱那纤纤素手在那娇躯上上下搓揉，丰盈的泡沫在全身泛起，他多想此刻在那玉体上揉弄的是他的双手，这娇嫩的肌肤不知摸在手中到底是什麽感觉。

    苏樱将身上的泡沫冲得—干二净，双手仔细的洗弄着下身。

    圆空见那白嫩的玉手上十指嫣红在那迷人的芳草地中穿行，间或夹起那细柔黑亮的一片毛发，他不由得手也伸进下体中，夹扯起自己的体毛。

    苏樱在洗净了下身後，又对着水冲了—下，然後把水关好，两手把秀发往脑後一摆，挤了挤那上面的水珠，臻首又往右一甩，把那蓬秀发甩在了香肩上，她侧着头，拿起毛巾擦拭着。

    圆空见她那秀发左摇右甩，胸前的美乳也跟着—起跳动，他的心也跟着跳动起来，想着适才杜渐林喷射在她秀发上的情景，不禁暗想：这美人连老杜那个样子的也可以上，我为什麽就不行，能在她身上喷一次，不管喷在哪，一辈子都值了！

    眼见得苏樱擦乾了秀发，那半干的卷发在身後一甩，那大大的波浪一弹一弹，上下摇曳出美妙的弧度。

    那老杜说的真没错，这头发搞成这骚样，就是要给男人上的，喔，我也真想喷在这上面。

    圆空那夹扯着体毛的手不由拽弄起棒身来，心中越来越悸动，他又想冲出去抱着这绝世的美人好好放纵一下，又被那多年修持的戒律给绑得进退不得。

    他就好像百蚁噬心一般，浑身难受得要命，既想一步就冲到苏樱身边，紧紧的抱住那软玉温香，将头埋在那酥胸上恣意的享受一下那酥软，又想着自己是佛门弟子，怎麽能做出这种事来？要是传了出去，自己多年清修的名声一朝尽毁不说，以後还怎麽见人啊？

    他进退两难，看着苏樱开始擦拭着玉体，脑中天人交战，当苏樱擦乾全身後，身子一直，玉手轻抚了一下粉颈，刚洗浴完的肌肤微微泛红，那细腻润泽的玉体上透露着一股让人无法抗拒的魅惑。

    圆空乾咽着口水，情欲终於战胜了理智，眼前这娇艳欲滴、国色天香的美人让他将多年所持的戒律清规完全抛在了脑後，只想着—亲芳泽，好好在这美人身上纵情耕耘—番。

    他磨拳擦掌的就要跑出去，只听外面突然传来了一阵敲门声，不仅让他吓了个半死，也让苏樱吓了一跳。

    只听得苏樱惊问道：“谁啊？”

    门外传来的却是杜渐林的声音：“还没洗完啊！我来看看，怎麽这麽久？”

    苏樱听得是杜渐林的声音，那一颗提着的心才放了下来，她忙应道：“好了啦，我刚洗完！”

    说着，她穿好了裙子，把门打开，杜渐林见门—开，探头探脑的往里看了几眼。

    苏樱嗔道：“看什麽啦？走啦！”

    “呵，我看有没有人躲在这里偷看你这大美人啊！”杜渐林呵呵笑道。

    “胡说什麽？是你自己想偷看吧！”苏樱香腮泛红，娇嗔道。

    杜渐林凑近她深深吸了一口气：“嗯，真香，美人就是香，我还要偷看吗？嗯，我想什麽时候看就什麽时候看，你说是不是呢，嗯，我的大美人！”

    说着，他在那香腮上亲了—下。

    “嗯，你问我啊？那我不知道！呵呵！”苏樱眼波一转，呵呵笑道。

    “不知道啊！知不知道，知不知道！”杜渐林猛的将苏樱搂入怀内，在她脸上左右亲吻着。

    “嗯，嗯，好了，好了，我知道，我知道！”苏樱忙叫道。

    “知道什麽？”杜渐林摸起胸前的两个大波来。

    苏樱媚眼一抛，呢声道：“人家的身子你想看就看，想玩就玩，你是不是想听这个啦！嗯！”

    杜渐林看着那娇媚入骨的撩人美态，将怀中的苏樱越搂越紧。

    “美人，看着你这骚样，真是让人怎麽弄也弄不够啊！”

    “嗯，—天到晚就想着怎麽弄人家，走了啦！”

    苏樱推着杜渐林离开了门口。

    “谁让你这麽诱人啊！”

    杜渐林和苏樱的调笑声越来越小，直至再也听不到—句。

    圆空从暗处走了出来，那宽大的僧袍下高高耸立着一根旗杆，他浑然不觉，只带着那怅然若失的眼神望着苏樱离去的方向。

    澡堂中弥漫着一股诱人的香味，那是空气中的水混杂了苏樱的体香，两者交集揉合在—起，形成了一股独有的味道。让圆空深深的吸了一口又一口，那模样就像是一个垂死的人在拼命呼吸着那最後一口救命的氧气。

 第311部分

    他跺着脚，暗暗咒駡自己的迟疑，眼睁睁的让苏樱给跑了，要是刚才自己不要犹豫，说不定早在杜渐林过来时，自己就已经完事了。

    他懊恼着，走出了澡堂，—路上都愤愤不已，他进入禅房，把门—关，倒在了床上。

    苏樱和杜渐林来到各自的房间，杜渐林搂着苏樱的纤腰，在她耳边道：“宝贝，跟我—起睡吧，我真是一刻也不想离开你啊！”

    “不要啦，嗯，你难道又想要啊，人家可不想了，我可刚刚才洗过了！”苏樱扭捏着身子娇声道。

    杜渐林却将她又抱得紧了一些。

    “好不好嘛，不要也可以抱着睡啊！我一抱着你啊，可再也不舍得放手啦！”

    “嗯，就是一晚上嘛！都在—起不好啦，万一被这寺里的人看到，那多不好啊！”

    苏樱挣开杜渐林的搂抱，推着他进了自己的房间。

    “好好好，我听你的，来，美人，再给我亲一下！”

    杜渐林贪婪的在苏樱的粉颈香腮上狂亲—气，好不容易才甘休，走入了自己的房内。

    苏樱摸着那被杜渐林舔得满脸都是口水的粉脸，不由得叹了口气，拿着那还是湿湿的毛巾在脸上擦了一下，回到了屋内。

    魅骨少妇  第六卷  第十三章  大殿上的赤裸娇躯（上）

    作者：青狼

    首发：网易云

    圆空却躺在床上翻来覆去的辗转难眠，满脑子都是苏樱的一颦一笑，—举一动，一会是她那湿湿的香臀，一会是那长发的摆动，一会是巨物在她私处的插弄，一会是白浆在她头上的喷射。

    他翻来转去，—张床在他的左翻右侧中发出吱吱呀呀的声音。也不知究竟翻滚了多久，他才昏昏睡去。

    清晨，圆空一个人在佛堂礼佛，听见一阵高跟鞋的跺跺声，他转头一看，只见楼梯口出现了—双红色的高跟鞋，亮皮的鞋面踩在踏板上，正—级—级的往下走。

    圆空望着那细细的高跟发出“跺跺”的声响，接着看到那圆润的小腿，然後是柔滑的大腿，紧身裙依旧包裹住那完美的翘臀，仰头望着，直到那高跟鞋在楼梯口一转弯，朝着他嫋嫋婷婷的走了过来。

    他的视线从大腿、小腹、酥胸直看到了那张吹弹可破、眉目如画的如花娇靥。

    苏樱含笑看着他，香唇轻启，柔声道：“师父，你在这干什麽呢？嗯！”

    说着，手搭在他的肩上，在上面轻轻一按，圆空的半边身子都酥了。

    “我……我在礼佛呢！”圆空舌头像打了结一样，口齿不清的答道。

    “礼什麽佛啊，能教教我吗，嗯！”苏樱微依在他身上，对着他的耳朵哈着气，在他耳旁娇滴滴的道。

    “好……好……！”圆空结巴得更厉害了。

    他只觉得苏樱搭在他肩上的纤纤素手越来越柔、越来越滑，在不停的按着他的肩膀。

    苏樱一手轻轻握住他那颤抖的合十的双手，呢声道：“师父，你为什麽发抖啊，嗯！”

    那性感的红唇距圆空那肥脸不足一厘米，几乎就要贴在他的脸上。圆空甚至都能感受到那红唇中芳香的气息。

    他抹了抹那因紧张而渗出来的豆大的汗珠：“我……我……我没有发抖啊！”

    苏樱那搭在他肩上的手慢慢的从他肩上移到了他的胸膛，捂在他那跳得厉害的心口上。

    “嗯，还说没抖，你的心跳得好快哦，嗯！”那水汪汪的大眼春水一片，正眨也不眨的看着他。

    他只跟苏樱对看了一眼，就忙慌慌张张的躲开了，再也不敢多看一眼，生怕再多看一下自己就会被这勾魂的眼神给摄去了魂魄。

    他对着大殿的佛像不停的喃喃自语，也不知到底在念些什麽经文。

    苏樱在他心口上柔柔的按动着，边按边对着他的嘴呢声的说着：“嗯，你在念什麽嘛，人家问你呢，你也不回答人家？”

    那口中的香气都飘到了他的脸上、嘴上，苏樱说着，忽的握住他的手把它往自己的坚挺丰乳上—按。

    “你看，人家的心跳得快不快？嗯！”

    那瑶鼻中轻哼出来的婉转娇声能让这大殿中的佛像都动起心来。

    圆空只觉自己的手按在一团又软又弹又大的面团上，但面团又没有这样的弹软和坚挺，那种说不出来的手感让他不由得在那上面抓了一下，这—抓，那大波就在他手中—颤，他的手哪里还能停的下来，两只手猛的—齐抓了上去，—张肥嘴也亲了上去，整个人就急急的扑了上去，抱住苏樱那香软的娇躯就是一顿狂亲。

    “喔，美……美人……我……我……！”圆空支吾着，手却没有支吾，在那玉体上上下狂搓乱摸。

 第312部分

    苏樱被圆空搂在怀中，脸上带着微笑，大波浪的长卷发在圆空的用力搂抱下上下摇曳着。

    “我……我什麽呀，嗯，你是不是想干我啊，嗯！”

    苏樱抱着他的秃头，在那受戒的戒疤上亲吻着，又伸出香舌在那一个个疤眼上舔舐着。

    圆空则一手一个捉着那大波在裙子外狂亲着，他越来越激动，两手抓着那裙身脱也脱不下来，不由得用力—扯，竟将那整个裙子给撕了下来，一具赤裸的娇躯立时俏生生的站立在大殿的佛像前。

    那高耸的玉峰、完美的没有一点瑕疵的玉体、浑圆挺翘的香臀，不但让圆空呆在了原地，恐怕连那佛像都要动了俗心，要幻化成人与这美人纵情交欢一下。

    苏樱两手轻挽着脑後的秀发，臻首轻抬，柔滑修长的玉腿交叉站立，脚下一双红色的高跟鞋让双腿显得更为颀长白皙、肌肤胜雪。

    她娇哼一声：“嗯，你怎麽把人家的裙子都给弄坏了，让人家穿什麽啊！嗯！”

    “不……不穿了……你……你……真美！”圆空半响才吐出了几个字，接着，疯狂的抱住了苏樱，在那赤裸的娇躯上狂亲着。

    他一会在那大波上揉捏舔吸，一会在那粉颈狂亲猛啄，一会抱着那玉腿从上舔到下，直亲得苏樱娇哼连连，在他怀中频频吟哦。

    圆空一下分开那双腿，一头钻进了那销魂地带，当他看到那粉嫩的蜜唇淌着晶莹的浪水出现在他眼前时，他只觉喉头一紧，嘴中—干，伸出舌头就饥渴的舔了起来，他—遍又—遍的舔着那粉红的嫩肉，狂吸着那涓涓不断的浪水，让苏樱在他的舔舐下娇躯一阵阵的颤抖着。

    “喔……喔……不是都说和尚没做过吗……嗯……你怎麽这麽会舔啊……嗯……！”

    苏樱抱着他的头，在那戒疤上抠弄着。

    圆空只觉那柔嫩的小手摸在那光头上既滑又软，他不由得使劲的转着头在那玉手上摩挲着，嘴中却—刻也不停的吸着那浪水。

    “嗯……嗯……喔……喔……好吃吗……嗯……你怎麽这麽会吸啊……我的水……嗯……都要被你给吸光了……嗯……喔！”

    圆空听得苏樱的浪啼，更加咂吧咂吧的狂吸猛亲那私处，把那粉红的嫩肉嗦进嘴中直亲得通红才放出嘴来。

    “喔……喔……你真的把人家弄死了……你好会亲哦……喔……让人家也尝尝你的东西……喔……好不好嘛……喔……！”

    苏樱两腿死死的夹着那光头，红色高跟鞋在大殿的地砖上不断踢打着。

    圆空一听这美人要尝自己的东西，忙一手撑着，一只手飞快的解着那裤带，但越急越慢，他解也解不开，直解得急出了一身大汗。

    苏樱“噗嗤”—笑，玉手轻抚他那全是肥油的胸膛，呢声道：“别急嘛，嗯，人家又不会跑！嗯哼！”

    一双媚眼若有若无的瞟着他。

    圆空急得大吼了—声，那叫声怕是连佛门狮子吼也没有这般大的动静。

    苏樱“嗯”的—声，双手捂住了耳朵，娇声道：“嗯，你叫得好大声哦，都吓着人家了！”

    圆空终於解开了那裤带，只见那胯下一根粗壮的肥虫顿时跳了出来，颤颤的就要钻入那销魂洞中。

    苏樱纤手—握，提着那肥虫，上下套弄着，娇哼道：“嗯，你的东西好粗啊，嗯，你说，你是不是没跟女人玩过呀！嗯！”

    圆空见自己的肥虫被这性感尤物握在手中，还一个劲的在那素手上拽弄，心跳到了嗓子眼中不停的打转，头一个劲的点着：“是……是……我没跟女人……玩……玩过……！”

    苏樱娇媚的—笑：“真的，那人家今天可要好好的待你这根东西啦！嗯！”

    说着，苏樱玉手牵引着那肥虫在自己的私处轻触着，媚眼如丝的望着他，就是不把那东西全放进去，似乎在等待着圆空的主动插入。

    圆空只觉那东西触碰在了—处软软滑滑的物体上，他腰往前一顶，就见那嫩肉被刺破开来，分成两瓣，那里面的肉壁轻颤着仿佛在吮吸着他的虫头，他往後—缩，就见那虫头上沾着一丝滑滑的黏液拖连着那嫩肉上，那欲断非断、似连非连的牵丝让他直看得两眼发直，欲火在体内烧个不止。

    苏樱把那黏液往他的虫头上一抹，拽拉了两下，呢声道：“嗯……你看人家的水干嘛，都沾在了你的东西上，你还看什麽啊，嗯，还不让人家尝尝你的味，人家就是想尝一下你的味嘛！嗯！”

    圆空忙不停的颤声道：“好……好……我……我……让你尝尝……我的味！”

    说着，在苏樱玉手的牵引下，来到了那桃源洞口，虫头在洞口只稍一摩挲，他就腰—挺，看着那肥虫穿过那白皙柔嫩的小手，破开那两瓣嫩肉，刺了进去。

    他只觉那整条肥虫暂态进入了一个无比舒适温暖的所在，洞中黏滑的浪水软软的包裹在虫身上，他立时感觉到天地之中似乎都只剩下苏樱那魅惑的娇靥和那下体中不断交合的“啪啪”声。

    苏樱则“啊”的娇哼一声，玉手松开那肥虫，让它尽情的在那蜜洞中穿插进出。

    圆空紧紧的搂着她，她两手也环抱在圆空背上，被他肥胖的身躯压在这大殿正中的软榻上抽弄着，而两人身边的巨大佛像则无言的默默注视着这一切。

    只见着昏暗的大殿上，香头的萦绕中，那赤裸的洁白娇躯和那肥胖臃肿的身躯正紧紧纠缠在—起，发出一阵阵的喘息和娇哼，难分难离。

 第313部分

    魅骨少妇  第六卷  第十四章  大殿上的赤裸娇躯（下）

    作者：青狼

    首发：网易云

    “嗯……喔……喔……慢点……嗯……别那麽急嘛……嗯……慢点……喔！”苏樱在圆空肥虫的抽插下娇啼着。

    圆空盯着那美艳绝伦的娇颜上，看着那性感的红唇发出一阵阵的娇呼，猛的一下含住了那丰润的双唇，死死的吸着那软滑的香舌，下体则放缓了速度，慢慢的—进一出在那桃园洞中抽插着。

    “喔……喔……就是这样……喔……慢慢的……一进一出……嗯……好粗的东西……嗯……哦！好爽的东西……嗯……好舒服！”

    苏樱星眸微闭，享受着那肥虫在体内的进出。

    圆空的舌头从那樱桃小嘴上吸到了那丰乳的嫣红两点上，他把那嫣红含住，用力的吮吸着，直吸得苏樱抱着他的头痛苦的呻吟起来。

    “喔……痛……你弄疼我了……喔……轻点……喔！”

    圆空却不依不饶，用牙齿咬着那嫣红，在嘴中—磨，顿时让苏樱猛的娇躯—抖，上身抬了起来，浪呼道：“喔……啊……不要啊……不要……啊！”

    “不要，不要！”圆空两眼冒火，就像换了一个人一样，用手拍打着那双峰，将那玉峰打得左右乱晃，上面现出一个个五指指印来，又猛的压下去，尽力的揉搓抓捏着那丰乳。

    “喔，好大的奶子，喔！”说着，他又猛的嗦了一口，抬起头，又对着那双乳一阵乱抓。

    “你不是要尝我的东西吗，我就让你好好的尝一下。”

    圆空用力的挺动下身，肥重的身躯撞击那私处，顿时让苏樱的大腿两侧都红了起来。

    “味道好不好啊，嗯，大骚货！”圆空边叫边插，力度之大之猛让苏樱在那软榻上被顶得一步步的前行着。

    “喔……啊……好猛啊……你太猛了……嗯……喔……啊！”

    苏樱那白玉一样的娇躯从软榻上被顶到了灰色的地砖上，棕红色的波浪大卷发铺了—地，更显淫靡而诱人。

    “你真是第一次玩女人啊？……啊……你弄得我好爽啊……嗯……啊……啊！”

    圆空抱起苏樱，看着那娇艳欲滴的面容，颤声道：“叫，我就喜欢听你叫，你叫起来的样子真是骚极了，快叫，啊！”

    “嗯……喔……啊……喔……嗯……啊！”苏樱发出了一串串的浪呼娇啼：“嗯……喜欢吗……喜欢我天天叫给你听……嗯……喔……嗯……喔……啊！”

    “喔，骚货，浪货，荡妇，叫得好骚，你怎麽叫得这麽大声啊，又这麽骚，你想让所有人都听到吗？啊！骚货！”

    圆空紧紧搂着怀中的娇躯，拼命的顶耸着，仿佛要将这销魂洞给顶穿一样。

    “嗯……喔……嗯……我就是要让所有人都听到……啊……我要让他们都来看我……看我怎麽被你干……啊……—想起那些和尚围着我……我就兴奋……啊……喔……！”苏樱在圆空拼命的顶耸下尽情的浪呼着。

    “你个骚货，我今天就干穿你，啊！”

    圆空一下又一下重重的撞击着怀中的苏樱，在冲击了几十下後，将她从地上拉了起来，让她双手扶着那殿中的大柱，一巴掌拍在那浑圆的翘臀上，那香臀上立时出现了一个五指红印，打得那香臀一阵颤动。

    苏樱“啊”的一声惊呼，回过头来，捂着那被打红的香臀，娇声道：“嗯，这麽用力干什麽嘛，打得人家都红了，嗯！”

    圆空则盯着那红红的香臀，猛的在上面疯狂的亲了几口，那软软的弹动感让他不由在上面用力咬了一口，香臀上立时留下了—个牙印。

    “啊！”苏樱痛得惊叫了—声，可还没等她叫出第二声，下体就被那肥虫猛的一下给顶到了柱上，她抱着那圆柱，翘起雪臀，在那肥虫的抽插下不住的往後挺动。

    圆空则—边用力的刺入，—边用手打着那翘臀，大殿中立时充斥着“噗噗”的进出声和“啪啪”的拍打声。

    “嗯……喔……喔……好爽……嗯……嗯……你真会玩……人家天天都要跟你玩……喔……嗯！”

    苏樱两手撑在柱上，雪臀一前一後的随着那肥虫的进出摇动。

    “好，我就天天跟你这骚货玩，我这东西味道不错吧，啊！嗯！”圆空咬着牙道。

    “嗯，……人家爱死你这东西了……嗯……喔……嗯……！”

    苏樱回头娇媚的望着他，玉手轻抚那被打得通红的雪臀。

    “嗯，你看你，打得人家都红了……喔……嗯……嗯！”

    “我就是要打你这个骚货，看着你这骚屁股扭来扭去的我就想打一下，嗯！”圆空说着又是“啪”的一声打在上面。

    “嗯……那我就让你打个够……嗯……打啊……嗯……来打啊……嗯！”

    苏樱边把香臀往後翘，边一手揉着那发胀的大波。

 第314部分

    “嗯……人家这上面也好胀啊……嗯……喔！”

    “上面也胀啊，啊，让我来抓一下，啊，抓得爽不爽啊！啊！”

    圆空从苏樱那纤细的小腹下伸手抓住那圆挺的大波，用力的掐着，看那大波在手中不断变形着。

    “嗯……好爽……你—抓人家就好舒服……嗯……用力抓……嗯……揉得人家真是舒服死了……嗯！”

    “还胀不胀，啊！让我来掐爆你这个骚货的大奶，嗯！喔，好大的奶，嗯，一个手都抓不满，喔！”

    圆空边抓边拍着那坚挺的大波，白嫩的玉峰在他抓拍下不停的乱颤，看得圆空口乾舌燥，头一低，钻过苏樱的玉臂，含住那嫣红，拼命的含吸起来。

    苏樱私处被那肥虫抽插，玉峰被大嘴含住，上下的敏感处都被圆空尽情的玩弄着，她仰着臻首，大波浪的长卷发垂在玉背上—起一伏。

    圆空在尽情吮吸了—番那峰尖後，探回头来，两手扶着那纤腰，大力粗暴的往前顶耸着，每一下顶耸都让那胸前的双峰摇曳出一波波诱人的乳浪。

    “嗯……喔……嗯……太深了……嗯……插得人家好爽……嗯……喔！”

    圆空看着那摇曳不已的乳浪，更加加大了力度，让那乳浪摇甩得更为起劲。

    “喔……真要弄死人家了……嗯……喔……喔……啊……你要玩到什麽时候啊……啊！”

    圆空快速而粗狂的冲刺着。

    “啊，骚货，谁叫你一到这，就发骚发浪，看你那衣服穿得紧紧的，把你那大波弄得那麽挺，我一看就想抓了，啊！”

    “嗯……人家什麽时候发骚了……都是你自己……看到人家就想弄人家……啊……嗯……喔！”

    “还说没发浪，那你怎麽给老杜干，看你被他干得那骚样，还让他射在头发上，喔！真是骚死了！”

    “嗯……你好坏……你偷看人家……喔……嗯……你是不是也想射在人家头发上啊……喔……嗯！”

    苏樱甩动着那蓬棕红的大波浪卷发。

    圆空盯着那闪动着光泽的发浪，咬牙切齿的道：“骚货，荡妇，我不要射在别人射过的地方，我要射在你的骚脸上，我一看到你这骚得要死的脸，我就想射！”

    苏樱抚摸着那滚烫迷人的粉脸，娇声道：“嗯，人家的脸也被别人射过了，嗯，那怎麽办啊……喔……喔……啊！”

    “你个骚货，喔，不管了，我就是要射在你脸上，喔……啊！快转过来！”

    圆空猛的一下拔出那深插在私处的肥虫，紧紧的拽着那满是浪水的虫身。

    苏樱忙一下转过来，蹲在地上，仰着那张美艳绝伦充满情欲的魅惑娇靥，长长睫毛下的—对美目带着极具挑逗的媚态，性感似火的红唇似开似合，香舌似颤未颤，对着圆空发出梦幻般的娇啼。

    “嗯……来呀……嗯……人家现在就要你的水……嗯……射在人家的骚脸上……嗯……快来啊……嗯……！”

    圆空双目圆睁望着这绝世的尤物正跪在自己面前，那骚媚至极的娇颜正对着自己的肥虫，小嘴娇呼着要自己的水。

    他“啊”的大叫了—声，猛觉大腿一阵冰凉，人从床上一下坐起，把裤子一脱，只见自己的尘柄正在不断抖动，喷射得裤子和大腿上满满都是黏糊糊的液体，竟原来是做了—场春梦。

    他坐在床上满身是汗，回想起适才的梦境，那个粗鲁狂暴的人真是自己吗？他摇摇头，又想着那苏樱在梦中的种种娇媚放荡，心中又是一悸，尘柄一颤又抖出了最後一滴液体淌在腿上。

    他从床上小心翼翼的站起来，不让腿上的液体落到床上，下床後，用毛巾擦乾净那液体，换了—条裤子，站在窗边，窗外暴雨依旧，豆大的雨珠敲打在地面上，似乎也敲打在他的心上。

    他呆立了半响，那春梦的最後一幕始终萦绕在他脑中无法抹去，那颤抖的娇躯、性感的红唇似乎又出现在他身边，正在他耳中哈着香气，发出一声声诱人的呻吟。

    魅骨少妇  第六卷  第十五章  暴雨成灾

    作者：青狼

    首发：网易云

    第二天起床後，圆空拿着昨晚弄脏的裤子混在换下来的僧袍中，拿到了澡堂，准备清洗乾净。他走在长廊上，看到晒衣架上已挂满了徒弟们换洗的僧袍和裤子。

    他暗想：怎麽回事，平常没见他们这麽统一啊，怎麽今天都－起洗衣裤了啊！

    他摇摇头，忽的看到自己手中的衣物，不由得哑然失笑，明白了是怎麽回事，他拿着衣物又掉头走了回去，心想：这要是被徒弟们看到了，那我这方丈可没脸了。

    杜渐林一大早起床，首先拿出随身带的心脏病药打开吃了两粒进去，暗想：幸好昨天一大早就把药吃了，否则还真承受不住苏樱的骚媚。

    他盖上盖子，想了想，又拿出－粒吃了下去，打着多吃－粒更有保障的想法。他打开门就要准备去敲苏樱的门，可－扭头，就看见圆空从这边走了过来，他忙转身迎着他走去。

    “圆空大师，这麽早就过来了啊！你看这雨下的，－天一夜都没停啊！”

    圆空忧心的看着天：“是啊，下了－天啦，山下的河水恐怕都会涨起来啦！”他指指苏樱的房门：“怎麽，苏施主还没有起来？”

 第315部分

    “呵，我可不知道，女孩子嘛，让她睡去！走，我们到前面去。”杜渐林邀着圆空往斋堂走去。

    苏樱睡了一会也醒了过来，听得外面的雨声依然不断，心想：这雨怎麽还没停啊！她支起身子，靠在床头，拿出手机看起了天气预报。

    一连三天都是特大暴雨，她又转到新闻，一看本地新闻，已经发布了红色警报，要大家尽量往地势高的地方转移。

    她一下慌了起来，这下要困在这山上啦，她迅速翻看着新闻，看到云林寺的路段已全被洪水淹没，她暗道：这下可好了，回也回不去啦，不晓得要在这山上住多久。

    她连忙起身，拿着毛巾、牙刷接了些水洗漱了－下，又从包里拿出－面随身的小镜子，略微整理了一下，在那张无可挑剔的脸上略施了点淡妆，便更为明艳照人起来。

    苏樱带上门，来到杜渐林的房门边，她敲了敲门，见没有反应，暗想：这麽早去哪了呢？

    她看了看那下个不停的滂沱暴雨，转身回屋拿了－把雨伞，撑着伞走出了长廊往斋堂走去。

    雨点砸在地上，在那已形成了一个个小水洼的地面上砸出了一个个小水坑，溅得苏樱那双圆润柔滑的小腿上满是水珠，连那裙子底边也被狂风带来的雨丝给淋得湿湿点点。

    苏樱来到斋堂外，走进过道，收了伞，对着那正在喝粥的杜渐林娇呼了－声：“杜总！”那声音婉转中带着几分羞意，娇媚中又藏着一丝柔意，加上那狂风吹拂进斋堂中的一阵阵女人香，让斋堂中所有人不约而同的齐齐转过身来。

    那正在喝粥的几个和尚和圆空首先瞪大了双眼，看着苏樱那妩媚的容颜，想着昨晚的春梦，一时不敢久视，又都低下头来，又看见那肤如凝脂、芊嫩白皙的小腿上－粒粒水珠挂在上面，正沿着那玉一般润泽的肌肤上一滴滴滴落在那亮皮的红色高跟鞋鞋面上。

    只听得“咕嘟”－声，也不知是谁先发出的吞咽口水的声音，一声过後，陆续不断的发出了各种吞咽声，直让苏樱听得粉脸上一阵嫣红，进也不是，退也不是，俏生生的站在了原地。

    就连杜渐林也盯着她看了好几眼，才回过神来，应道：“来啊，快来喝点粥，这云林寺的小米粥可是熬得不错。”

    苏樱身姿妖娆、轻移莲步走了过去，两手往身後一绕，抚着那圆臀底下的裙边坐了下来，光这一个玉手抚臀的动作，就让那－边的和尚又都直起了，眼睁睁的看着那香臀坐在长椅上压出了－道诱人的曲线，让人不由得想顺着那曲线用力的掐－下，看看那翘臀到底是如何的弹性可人。

    一会又将双眼移到了那嫩滑得彷佛可以挤出水来的动人娇靥，看着那玉手拿着那粗糙的调羹，让人简直要觉得有些大煞风景，这样一双玉手拿的应该是那精致华丽的镶金玉勺，而不是现在的粗得都咯手的粗瓷劣物。

    众和尚又盯着她，看她将一口口小米粥轻轻的送进那性感的红唇中，看着那一粒粒黄橙橙的小米在那美人的口中转动、咽下，香舌还偶尔的轻舔唇边，将那沾在香唇上的浓稠米汤舔进口内。

    只见那和尚们上上下下的不停看来看去，看了上面又怕错失下面的风光，看了下面又舍不得放过上面的景致，眼睛转个不停，都只恨爹妈少生了－双眼，不能同时欣赏这美人的上上下下。

    圆空却低着头，不敢多看苏樱一眼，他生怕多看－下就会又管不住自己，但尽管他低着头避开了那媚惑的容颜，却逃不掉那阵阵的女人香直钻入鼻内，让他心中一上一下的游移不定，终於那美人的魔力还是将他的理智完全压下，他两眼朝上，偷偷的注视着苏樱的举手投足、一颦一笑。

    苏樱却不知是开始习惯了和尚的眼光还是心中记挂着暴雨的事，没有在意众人的目光，一口一口的喝着小米粥。

    她边喝边对杜渐林说道：“这雨已经成了特大暴雨了，市里已经发布了红色警报，云林寺下面的路段已全被洪水淹没，你看怎麽办好啊！”

    杜渐林－惊：“有这麽严重？你从哪看到的？”

    “我用手机上网看到的！”

    杜渐林忙对好似没听到苏樱在说些什麽的圆空说道：“大师，你们这的电视呢，快看下新闻！”

    圆空才懵懵懂懂的转向了杜渐林：“什麽？看新闻干什麽？”

    杜渐林心中暗骂：真是个色和尚，只顾着看美人，连话都听不见。

    他忙又重复了－遍苏樱的话。

    圆空这才急忙领着两人到了另一个房间，打开了电视，转到了本地新闻，画面上立时出现了洪水肆虐的场景，播音员播报的重点受灾区正是云林寺所在的云林区。

    杜渐林忙拿出自己的手机，和家人联系了－下，又把电话打给了向涛，向涛一听杜渐林和苏樱在－起，两人正在云林寺内无法下山。

    他忙说：“现在正是救灾的关键时候，所有的救援设备已经全部派了出去，暂时没有多余的运输工具去接你们，你们放心，我一定尽快安排人员去接你们！”

    他放下电话後，心想：老杜这个老东西，下手还挺快，这麽快就约着苏樱出去了，也不知被他上手了没有。

    他前思後想，越想越不安，他拿起手机发了条短信给苏樱：到没人的地方，打电话！

    苏樱听得杜渐林跟向涛通话後，就知道向涛一定会问她消息，她口袋中的手机一震动，她就明白一定是向涛发来的短信。

    她趁两人盯着电视看受灾的画面时，悄悄的走出了房间，来到走道上拨通了向涛的电话。

    她还没来得及开口，向涛就急急的问道：“美人，没事吧，我听老杜讲，你们昨天就去了，没有出什麽事吧？”

    “没有啦，我们钓鱼钓着就下起了雨，想回去路由堵了，所以只好上山了。”

    “没事就好，没事就好！”向涛连说了两遍，他心里其实真正想问的是老杜和苏樱之间有没有出事。

    苏樱听得他那腔调，明白他话中所指，不由心中暗笑：这向涛也不知是怎麽回事，偏对老杜这麽放在心上。嘴上却嗔怪道：“你怎麽还不安排人来接我啊，这山上人家可住不惯啦！”

    向涛忙道：“你以为我不想去接你吗，我巴不得马上就去啊，可现在都派出去了，只能等他们回来才能去接你啦！你放心，一回来，我立刻安排！”

 第316部分

    “你快点啦！”

    “好、好、好，我的美人，你等着啊，我一定尽快安排。”

    向涛刚放下电话，就又－通电话打了进来，他接起一听，却是宋原的来电。

    他向宋原汇报了一下受灾的情况和救援工作的进度後，宋原又说道：“这个时候，宣传部门此时要做好重点的宣传工作，不要让广大的人民群众觉得政府不作为，这时要尽快尽好的开展及时到位的救援，将灾情的损失降到最低点。嗯，苏樱呢，她刚提上来，这个时候正是她表现的时候嘛，让她起一份稿子，让电视台发一下。”

    向涛忙把苏樱被困在山上的事告诉了宋原。

    宋原一听，怒道：“你们是怎麽搞的嘛，连自己的工作人员安全都不能保障，还怎麽保障广大群众的生命财产安全，还怎麽开展及时有效的救援工作？我本来还打算明天再到你那去的，看这个情况，我现在就来！”

    宋原说完，将电话一摔，将向涛也吓了一跳。

    魅骨少妇  第六卷  第十六章  香烛下的美人（上）

    作者：青狼

    首发：网易云

    向涛也拿起电话重重的放下，心想：一听到苏樱被困你就急了，还跟我打什麽官腔！他想着宋原的到来，立即安排了相应的接待工作。

    而此时的杜渐林和苏樱却浑然不知正在发生的事，杜渐林看了一会电视後，心情也没有开始的那样急了，他想着反正向涛一定会尽快安排人员来接自己和苏樱的，还不如好好的享受一下这难得的两人时光。

    他转头一看，却不见了苏樱，与圆空打了个招呼後，出了门，看见苏樱正站在过道内看着外面的暴雨。

    他轻轻的走了过去，在那翘臀上轻拍了—下：“想什麽呢，美人？”

    苏樱柔声道：“没想什麽啦，就是想还要在这上面住多久啊？”

    “怎麽，这麽急着下去啊？”杜渐林不怀好意的笑着。

    “你不急吗？”苏樱一时不明白杜渐林的意思。

    杜渐林在那翘臀上尽情的揉搓了一圈後，笑道：“我急什麽，有你这美人陪，别说几天，就是在这山上住下来也求之不得啊！”

    苏樱这才明白了杜渐林的意思，她嗔道：“你啊，怎麽总是想着那回事啦？”

    “你不想吗？啊，我的美人，不知道是谁昨天叫得那麽浪啊！啊！哈哈！”

    “去你的，你再说我可走了！”苏樱想着昨天的欢纵，不由得香腮微红，佯怒道。

    可她那生气的模样，又别有—番风味，让杜渐林更是爱不释手。

    他摸着那香臀，将苏樱往他这边搂得更近了一些。

    “宝贝，你说你走哪去啊，你看你连生气的样子，都要迷死人啊！”

    苏樱忙推开他的手。

    “小心点，让别人都看见啦！”说着，她美眸朝圆空所在的房间瞟了—下。

    杜渐林回头看看，又转过来：“那就回房间去吧，啊，反正在这也没事！我们啊，只有乖乖的等人来啦！”

    苏樱听得回房间，脸上红云一动，柔声道：“这麽早就回什麽房间嘛，在这寺里转下也行啊！”

    杜渐林笑道：“这里有什麽好转的，昨天不是都看过了吗，来，走嘛！”

    说着，他搂着苏樱的纤腰，往住处走去。

    苏樱却推开他的手，娇声道：“不要啦，现在回去干嘛啦，大白天的！”

    杜渐林见她那娇样，又想马上将她带回房间，好好的亲热一下，又想到她说的也有理，这大白天的，寺里的和尚走来走去的，也确实不太方便，只得应道：“那好吧，美人，白天不行，晚上总行了吧！”

    苏樱美目瞟了他一下，娇嗔道：“好了啦，晚上再说嘛！”

    说着，她径直向前走去，穿过了那挂着众多的衣裤的晾衣架。

    杜渐林忙赶上来，在她耳边悄声说了—句什麽。苏樱立时粉脸一红，小手往他身上一捶，娇羞的低下了头，快步的走过那晾衣架。

    杜渐林则笑呵呵的看着她，暗想：这美人也真是，床上浪得不行，下了床说句玩笑话也脸红，这些湿裤子不明显是那些闷坏了的和尚昨晚的春梦所致吗，呵呵，这也不好意思。

    苏樱则—边低着头快步从那湿淋淋的裤下穿过，—边暗想着：这些裤子上都是那些和尚想着自己所出的水吗？嗯，也不知道都射了多少？

    她脑中不由得想起—众大小和尚齐齐手握硬物，对着她撸动的画面。嗯，这些人射出来的水不知道是不是会多一些，浓一些呢？哎呀，怎麽尽想着这些事！嗯哼！

 第317部分

    她越是阻止去想，就越不可自拔的想着和尚的东西到底是个什麽样，那从没沾过女人身子的硬物会不会不同一些。

    她想着想着，两眼不禁蒙上了一层雾水，那迷离游移的眼神和粉颊的潮红都不容置疑的告诉了杜渐林此刻的她正在想些什麽。

    “怎麽啦，美人，在想什麽呢，不会是正在想大小和尚们的小弟弟吧！嗯，呵呵！”

    杜渐林不知何时跟了上来，手又摸上她的翘臀。

    “美人，你这屁股翘得，又圆又挺，我一看见你在前面走啊走的，这屁股扭来扭去的骚样，我就忍不住想要使劲的抓一下。”

    “嗯，别乱说，人家才没想呢！”

    苏樱扭着身子，可粉脸却更红了一些。

    “是你自己总想着那回事，还说，总是摸我干什麽啦！”

    “没想脸红什麽啊，我不摸你摸谁啊，这寺里的人也不知道有多少想在你这美人身上摸一下也没有这个机会。”

    “我要是给他们这个机会呢？”苏樱故意逗着杜渐林，一双媚眼挑逗的看着他。

    杜渐林不禁狠狠的在她那香臀抓了—下：“你说什麽？给他们机会，嗯，还给不给，给不给！”

    他边说边狠狠的在那翘臀上左一下，右一下的抓捏着。

    “呵呵，不给了，不给了！”苏樱娇笑着躲避着杜渐林的抓捏，按住了他的手，美眸望着他，娇嗔道：“就给你机会行了吧！”

    “这还差不多！”杜渐林反手—抓，将苏樱那柔荑按在自己裤裆上：“宝贝，今晚你可要好好给它个机会啊！啊，呵呵！”

    苏樱在那东西上用力捏了—下，嗔道：“人家给的机会还少啊！嗯！”

    “哎！捏坏了晚上可玩不了啦！”杜渐林故做一幅痛苦的表情。

    苏樱红唇—张，吐气如兰的对着杜渐林的耳边呢声道：“人家可不敢把你这大宝贝给捏坏，嗯，人家晚上还要好好的玩呢！”

    说着，她香舌在他耳垂轻轻一舔，又把它含入嘴中轻嗦了—下。

    杜渐林被弄得浑身一激，朝着那丰满的酥胸就抓了—下：“宝贝，我今晚非弄你一晚上才行！”

    说完，他在那丰乳上狂抓起来，苏樱则在他的揉弄下不时轻声娇呼着。

    “嗯……别弄了……说了晚上再弄嘛……喔……你又摸人家下面干嘛吗……喔……喔……嗯……！”

    “美人，没想到你—摸就出水，再摸下，再摸下！”

    杜渐林好不容易等到了天黑，可因暴雨的原因寺中停了电，好在寺里最大的好处就是从来都不缺香烛，两人等到寺院内都无人走动时，把大大的香烛放在屋内所有能放的地方，将整个房间照得一片红光。

    苏樱站在屋子正中，烛光中的她显得更加美艳俏丽、不可方物。

    杜渐林看着她那娇媚的美态、妖娆的玉体，围着她转了一圈，口中咂咂不已：“美人，要是这里有一面大镜子就好了！”

    苏樱的粉脸上也不知是本身的红润还是烛光映照下的红霞，只是在那烛火下，眼波更显妩媚，红唇更觉诱惑，她香唇微吐，柔声道：“要大镜子干嘛啊？”

    杜渐林搂着她的细腰一阵摩挲，笑道：“要有个大镜子，就可以看到你被我干的骚样啊，我从後面弄，看着你在镜子里的浪态，想—想，都美死了！”

    说着，杜渐林将苏樱的裙子慢慢的拉到了脚底，苏樱穿着那十厘米的红色高跟鞋从裙身钻出，一个性感、完美的娇躯就呈现在了杜渐林的眼前，而那高跟鞋更使这赤裸的玉体显得修长、诱惑。

    苏樱臻首一甩，一头大波浪的长卷发随之一荡，她两手往脑後—伸，揉着那蓬松柔软的秀发在後脑压成一团，又一下松开，任那长发披散在美背上。

    她手指轻戳杜渐林的脑门，娇嗔道：“那几时弄个大镜子来，让你好好欣赏一下好不好啊！嗯！”

    杜渐林被她那揉弄秀发的骚样看得呆了一会，他—把紧紧的搂住这骚媚的美人，在那丰乳上狂嗦了两口。

    “好啊，下次我一定找一个四面都是镜子的房间，让你每一个骚样都可以看清楚，我一定要好好的玩死你！”

    杜渐林想着苏樱在自己身下的种种媚态和呻吟，都在镜中清清楚楚的映现出来，他越想越激动，在那丰乳上亲得越加起劲。

    “嗯……嗯……喔……喔……嗯……你就想看人家的骚样……是不是越骚你就越起劲啊……喔……嗯……喔！”苏樱娇哼着，抱着杜渐林的头，在他的狂吻下娇躯不住颤动着。

    “喔，美人，是啊，你越骚我就越来劲，不过美人，你就算不骚我也受不了。”

    “嗯……喔……为什麽啊！”

    “因为你实在是太美了，美得都让人走不动路了，美得一看到你就想狠狠的干你，看你那被干的骚样，喔！宝贝，今晚我一定要玩一晚上，要把你这个大骚美人玩得下不了床！喔，一直要玩到天亮！喔！”

    杜渐林抱着苏樱边亲边推，直往那床上推去。

 第318部分

    苏樱被杜渐林边亲边说着的淫话弄得玉体潮热，蜜洞湿润，一股不可抑止的春情从体内勃发而出，她一路被推到了床边，躺在了床上，支起那修长的双腿，用那高跟鞋轻点着杜渐林那已勃起来的巨物：“嗯……都这麽大了……嗯……今晚你想怎麽玩我呢……嗯！”

    魅骨少妇  第六卷  第十七章  香烛下的美人（中）

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林摸着那伸得笔直的玉腿，顺着那小腿就亲了上去：“宝贝，你说让我怎麽玩我就怎麽玩，啊，行不行啊，美人！”

    苏樱玉腿一顶，娇声道：“让人家说啊，嗯，人家可不好意思说！”

    说着，双脚一前一後的顶着杜渐林的胸口。

    杜渐林望着那双腿中间的销魂地带，那芳草地上似乎已带着透明的露水，那晶莹透亮的露水似乎在闪动着迷人的光芒，好似在期待着什麽东西的进入，来攻陷这最诱人的堡垒。

    杜渐林将苏樱的双腿往身後一拖，大嘴朝着那玉腿内侧就舔了过去，那冰凉湿软的大舌舔在那温暖如玉的大腿内侧，让苏樱不由“啊”的娇呼了—声。

    “嗯……别那麽急嘛……嗯……喔……！”苏樱媚眼含春，双峰轻耸，娇声说道。

    杜渐林此时哪里还有心情慢条斯理的来对付这美人，他急吼吼的道：“美人，我可忍不住了，啊，我的宝贝，唔……唔！”

    他狂热的亲着那玉腿，继而用大嘴一舔那冒着浪水的蜜洞，暂态让苏樱坐起了身子，“嗯……喔……嗯！”的呻吟起来。

    杜渐林抱着那雪臀，用嘴顶着那私处将苏樱—步一步的朝床头挪去，那舌头几乎已完全伸进了蜜洞里，扫刮着那潺潺的浪水。让苏樱的脸上时时浮现出—种既痛苦又舒爽的双重交错的美态。

    “嗯……喔……嗯……舌头太进了……喔……刮到人家里面去了……嗯……喔……不要……喔……嗯！”

    苏樱—边用手推着他的头，阻止杜渐林那大舌钻入得过深，而杜渐林一旦真的退出那洞口时，苏樱的双手又搂住他的脖颈，将他拉入自己的双腿之间。

    杜渐林狂吸着那浪水，大舌勾着那蜜洞上的蜜豆一挑，将那蜜豆挑得颤了起来，苏樱也随之发出了一阵颤抖。

    “啊……嗯……弄……弄到人家的……人家的……喔……好……好爽喔……嗯……啊！”

    苏樱被杜渐林顶到了床边，她两手胡乱的揉着那大波，手肘却不小心一下碰到了那床边的香烛，那香烛一倒，一滴烛油顺着那床沿流到了她那滑嫩如酥的手臂，烫得她“啊”的—声叫了出来。

    她朝手臂一看，只见那白皙嫩滑的玉臂上落着一滴红红的烛油，正是半干未干之时，她把那烛油揭起一看，底下留下了—点红印，但也并不红肿。

    苏樱拿着那烛油扔到了地上，对着杜渐林娇嗔道：“你看你啦，这麽用力，害得人家的手都红了。”

    杜渐林拿过她的手一看，笑道：“这有什麽啦，香烛油嘛，—下就好了。”

    说着，他拿起那倒在床边的香烛，朝着苏樱那修长的玉腿上滴去。

    “啊！”猝不及防的苏樱被烛油一滴，又叫了出来，对着杜渐林一推：“你干什麽啊，还往人家腿上滴啊！”

    杜渐林却不在意的呵呵一笑。

    “你没玩过啊，那我今天就教你玩玩这个滴蜡的游戏啊，啊，美人，你不是说随我怎麽玩吗？啊！”

    杜渐林举着那香烛又滴了—滴在苏樱的另—条玉腿上。

    “嗯！喔！”已经有所准备的苏樱这一次看着那烛油滴在自己的腿上，好像也没有刚才那次的痛啦，虽还有一些火灼般的炽热，但那瞬间的刺激却又另有—番情趣。

    “这是玩什麽啊，你滴人家，那人家也要滴你喔！嗯！”苏樱也从床边拿起了另一支香烛。

    杜渐林拿起香烛对着苏樱那胸前的玉峰就滴了上去，那玉峰被烛油—滴，敏感的神经让苏樱“喔”的娇呼—声，瞬间，另—边的玉峰也被滴上了烛油，那有些痛又有些辣的双重刺激让苏樱的双峰轻颤。

    她一手揉着自己的美乳，将那蜡油剥落了下来，那丰满白嫩的美乳上立时出现了一个个红印。

    “嗯……你真讨厌……怎麽想起玩这些……你看你……将人家的大咪咪都弄红了……嗯！”

    杜渐林看着那如雪一样的玉峰上几块诱人的嫣红，他不由得凑上去一口舔了下去，那才被蜡油弄得有一些火灼感的肌肤被这冰凉湿软的大舌一舔，暂态的舒爽感从玉峰上传遍了身体的每一个角落。

    “喔……嗯……嗯……好舒服……嗯……再多舔一下嘛……喔……真凉……舔得人家……真的好舒服……喔！”

    苏樱被那清凉感弄得不住的娇啼，拿着香烛的手也不由得轻颤起来，将其中的蜡油一滴滴滴落在了床上。

    苏樱低头望着那正抵在自己玉腿上硬梆梆的巨物，不由得玉手轻拽，一双媚眼含笑看着杜渐林，那眼中的春水足以让任何人都沉没在其中不愿自拔。

 第319部分

    杜渐林正想开口，苏樱的另一只手却冷不防的将蜡油滴在了他那脉动的巨物上。

    “啊！”这下轮到杜渐林叫了，那极其敏感的物体被蜡油—淋，立时轻颤了起来，杜渐林—边握着那东西，—边跳了起来。

    “啊，你怎麽朝这上面滴啊，喔，呼呼！”

    他一下将那蜡油掀掉，嘴中对着那红印不断的吹着凉气。

    “呼呼！喔！”

    苏樱却捂着嘴娇笑道：“你能滴人家，那人家就不能滴你啊！嗯！”

    说着，趁杜渐林不注意，又滴了一滴在上面。

    “喔……喔……！你个骚货，还滴，看我来滴你的骚洞，啊！”

    杜渐林抱着苏樱就要往那蜜洞上滴去。

    “嗯……不要……啊……不要啦……嗯！”

    苏樱忙拦着他那举着香烛的手，不让他滴到自己那最柔嫩的所在。

    “不要啦……嗯……你滴痛了……人家可不跟你玩了哦……嗯！……啊……啊……啊！”她娇呼着，却是那没滴到私处的蜡油全部落到了她的大腿内侧。

    苏樱也举着香烛，对着杜渐林那巨物也一阵乱滴，那飞溅而出的蜡油有一多半落在了那东西上，让杜渐林捧着那东西直叫唤，他手忙脚乱的剥掉那上面的蜡皮，然後不停的朝那巨物上吹着气，好让那炽热感减轻一些。

    看着杜渐林那忙乱感，苏樱呵呵娇笑着，拿着那香烛，呢声道：“还玩嘛，嗯！呵呵！”

    “好啊，你不要我弄，你就来弄我，看我不将你那个骚洞给封住。”

    杜渐林将苏樱一下扑倒在床上，按住那乱蹬的双腿，下体却对着苏樱的臻首，他手拿香烛，对着那蜜洞就要滴去，却突的感到那带着一丝肿痛和炽热的巨物一下进入了—个湿滑香软的所在，他不由得“喔、喔！”的连叫了几声。

    那舒爽的感觉让他转过身来，却见苏樱正握着他的巨物轻舔慢含着，那口中香甜的玉液含在那有些火痛的物体上，不但减少了他的灼热感，也让他倍感爽快舒适。

    他将香烛握在手中却忘了滴下去，只是不断的轻耸下体，对着那性感的红唇用力的顶耸。

    “喔……美人……喔……对……就是这样……喔……好好舔……舔到底……喔……好爽……喔……你的小嘴……真是爽极了……喔！”

    苏樱握着那巨物，在棒身上的每一处红肿处轻舔着，并用小嘴包住那圆头一个劲的吮吸，吸得那圆眼一开—合，她甚至用舌尖对着眼口轻轻挑动，让杜渐林爽得一个劲的往後缩，—缩回去又挺着那巨物往苏樱的小嘴里送。

    “嗯……舔得你舒服吗……嗯……小骚洞就喜欢要大宝贝……嗯……大宝贝是不是也喜欢小骚洞啊……嗯……嗯……唔……唔！”

    苏樱那淫靡的娇态，香舌的吮动，美艳的娇靥上那充满欲望饥渴的骚浪模样，加上这直钻入人心的娇啼浪语，让杜渐林目夺神迷，颤声道：“是是，大宝贝最喜欢小骚洞啦，啊，现在小骚洞要不要大宝贝了啊，啊！”

    苏樱捧着那巨物在粉脸上摩挲，那神情像得到了一件无价之宝一样，她星眸半眯、语气迷离诱人。

    “嗯……要……浪水要大宝贝了……嗯……浪水要包满这大圆头……让它发紫发亮……喔……骚洞现在好痒……小嘴也好痒……喔……怎麽办……上面下面都想要大宝贝……喔……唔……唔……喔……！”

    杜渐林目不转睛的看着自己那东西在苏樱那粉脸香腮上不断摩挲着，—移到那香软的唇边，挤着那双唇张开时，苏樱就娇哼一声，含着那大圆头轻嗦一口，香舌包着那棒身转动一下，又吐出来，在粉脸酥胸上滚动着。

    那种放荡的神情，淫靡的滚动，捧着巨物的骚媚感无一不让杜渐林忍无可忍，他低吼道：“骚货，上面下面都痒，那我就弄完了上面再弄下面，弄完了下面再弄上面，两个骚洞都喂饱，行不行呵，啊，骚赏。”

    苏樱将巨物按在自己的大波中间，两手推着美乳挤压着硬物。

    “嗯……好啊……那你还不快来……骚洞现在就要大宝贝了……喔……现在就要它填满……喔……好痒啊……嗯……快嘛……嗯……快拿大宝贝来填满它嘛……嗯……！”

    魅骨少妇  第六卷  第十八章  香烛下的美人（下）

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林屁股—缩，那巨物就从苏樱的柔荑中挣脱出来，杜渐林先握着那东西往苏樱蜜洞口上一拍，“啪”的一声轻响，苏樱“喔”的娇哼一声，杜渐林又是一下打在那上面，直打得那两瓣嫩肉不住轻颤。

    “喔……嗯……大宝贝……人家想要大宝贝了嘛……快进来嘛……嗯……嗯……！”

    苏樱难过的挺耸香臀，将那蜜唇迎向那正在洞口探头探脑的巨物。

    “美人……，骚货，大宝贝来了！啊！”

    杜渐林握着巨物就笔直的捅了进去。

 第320部分

    “喔，喔，骚货，大东西干得骚洞爽不爽啊，嗯，喔，好爽！”

    杜渐林抱着那软玉一样的娇躯，尽情的搓来揉去，下体不停的就是一顿狂插，直插得那浪水四溅，嫩肉翻出。

    “啊……好爽……喔……啊……大东西好爽啊……把小骚洞都塞满了……喔……好硬的大东西……喔！”

    苏樱玉手在粉脸上不断的摩挲，美眸半眯，那陶醉在情欲之中的淫靡美态足以让任何人都为之一颤。

    “喔，美人，你这个样子真是骚得要死，喔，骚死了，我的美人，我要干死你，喔！”

    杜渐林看着那美艳骚浪到极致的粉脸，加大了马力向身下的这性感尤物的销魂洞中狂干。

    “啊……喔……真的……真的要……真的要干死了……啊……喔……怎麽大东西好像又大了些……嗯……喔……啊！”苏樱抱着杜渐林的背，双手死死的掐着他背上的肌肉。

    杜渐林低吼着：“美人，看到你这个骚样，大东西肯定要变大了啊，啊，好爽，啊！”

    他看着苏樱那性感的红唇丰润艳丽，迷离的美态让他两眼冒红光：“喔，宝贝，看你这小嘴，我又想干你的骚嘴啦，喔！”

    苏樱红唇微噘，贝齿轻轻一咬下唇，将那娇艳的红唇咬得微歪，看来更具挑逗，又一松，双唇轻启呈o型，娇呼着：“喔……你想干就干啊……喔……人家不是说了吗……下面的洞要大东西……上面的也想要大东西……啊……唔……唔唔……！”

    杜渐林听着那浪到极点的娇呼，哪里还有丝毫犹豫，抽出那湿淋淋的巨物，先对着那妩媚的粉颊左右抽打了两下。

    “喔，骚货，真是从没见过你这麽美的骚货，喔，给我含住，喔！”

    他抽完了便迫不及待的塞入那正在呻吟中的小嘴，将那小嘴立时堵得透不过气来。

    他抓住苏樱那头蓬软亮丽的大卷发，两腿一下夹住她的臻首，屁股用力的向她那小嘴中顶耸。

    “喔，爽死了，真是爽死了！”他边顶还边按着苏樱的头，让她没有一丝退让的空间。

    苏樱只得抱着他那夹在自己头上的大腿，尽力的张大嘴迎接着那巨物的冲击，玉腿却不自觉的也靠向了杜渐林的身体。

    杜渐林侧头一看，那粉红柔嫩的蜜洞正在自己眼前冒着诱人的浪水，那美极了的粉红嫩肉正因情欲而微微的轻颤，他一口就含住那轻颤的两片嫩肉，“啧啧”的狂舔着那蜜洞的四周及中间的肉缝。

    “啊！”的—声，苏樱娇呼着吐出口中硬物，难过的在手中撸动着，香臀被杜渐林狠狠的抓住，将那蜜洞压向他的嘴中。苏樱燥动的狂扭着娇躯，而那下体被杜渐林狂吸猛舔的舒爽感让她忘情的娇呼浪啼起来。

    “啊……嗯……不要……啊……喔……喔……啊……快……我要大东西了……嗯……我要又粗、又硬的大东西……喔……啊……大东西快来……人家受不了啦……啊！”

    杜渐林也想立时捅进这浪水多多的桃源洞，他一下将身子往後缩，让苏樱坐了起来，背对着他，他扶着苏樱的香臀：“骚货，坐上来，快，大东西要操你啦！喔！”

    苏樱背对着他，玉手扶着那一柱擎天的巨物，缓缓坐了下去，一坐下去，稍—扭动，便按着他的双腿，一上一下的套弄起来，那满头蓬软亮丽的大波浪卷发也随之跳动起来，在烛光的映照下，发出一波波妖艳的红光。

    杜渐林只觉那巨物被一团又软、又滑的嫩肉包住，还微微的不时夹紧轻吸那圆眼，棒体内的液体不时被吸得涌到了圆眼。

    他舒爽得忙—把抱住那正在他身上骑乘的苏樱，两手抓着她的大波，将头埋入那蓬松的卷发中，用力的吸着那发中的香气，两手不停的抓捏。

    “喔，美人，宝贝，你动起来可真爽，喔，差点就被你吸出来了啊，喔！”

    “嗯……不会吧……大东西那麽硬……那麽大……怎麽会吸出水呢……喔……喔……啊！”苏樱娇呼着，雪臀依旧不放过那巨物似的往後耸动着。

    杜渐林喘了口气，感觉到那棒身没那麽紧迫了，他又将苏樱抱着压到了床上，趴在她那玉一样的光润的背上，挪动着屁股，好让那巨物进入得更深一些。

    “骚货，看大东西怎麽来干你，啊！喔！”

    他抱着苏樱，像一头野兽般的狂顶着。

    “喔，骚货，爽吗，这下爽不爽啊，我的美人，大骚货，这下骚洞舒服了吧，嗯！爽了吧！”

    “啊，……爽了……喔……这下真的快到了……喔……慢点……退出去……嗯……再进来……嗯……喔……快点……再快点……喔……大宝贝……啊…啊…啊！”

    苏樱一阵骚浪的狂呼，在杜渐林听着她的指挥下的大力抽动，让她瞬间登上了欲望的峰顶。

    杜渐林看着她的娇躯先是一阵狂扭，然後无力的瘫软在床上，脸上浮现出高潮来临後那满意的微笑，不禁俯下身亲吻着那美背。

    “美人，我的大美人，这下爽了吧，嗯！”

    苏樱又娇又羞的轻点着头，嘴角露出浅笑，呢声道：“嗯……满意了，嗯哼！”

    杜渐林看着苏樱那娇羞的媚态，下身又在那蜜洞中抽动一下，那身下的美人就颤动一下，娇哼一声。

    他不由得低吼着：“喔，美人，这大东西还没爽呢，喔！”

    说着，他快速的在那不知有多少男人想死在其中的销魂洞狂干起来。

 第321部分

    “啊……快……人家的小嘴还没吃到大东西的水呢……喔……大东西的水又多又浓……嗯……喔……小嘴要吃水嘛……啊……嗯……大东西快给小嘴水嘛……喔……嗯……！”

    苏樱被干得发出一阵阵的荡呼娇啼。

    杜渐林则被这荡到极致的娇呼给弄得巨物也到了喷发的边缘，他咬着牙的猛插着，看着苏樱那美艳绝伦的媚脸，嘶着嗓子叫道：“喔，美人，你真是太骚了，我真舍不得射，我还要弄你一晚上，喔，啊！”

    “嗯……人家要了嘛……喔……嗯……人家要吃水啦……人家要含着那又圆又大的大圆头……让它的水喷满人家的小嘴……喔……快给我……嗯……啊！”

    苏樱狂扭的香臀不住的挺耸着，好让杜渐林快些喷发出那浓浓的液体。

    杜渐林听得憋足了一口气，尽力的想多干苏樱一下，他闷哼道：“啊，骚货，是要吃水了吗，啊，快说，说骚货要吃大东西的水，快说！”

    苏樱感觉到那私处的巨物已硬得像一块石头一样，正是到了边际的症状，她忙娇呼道：“嗯……骚货要吃大东西的水……喔……大东西快给骚货……啊……嗯……啊！”

    只听得杜渐林狂吼一声，抓住她的秀发，猛的一下抽出巨物，塞入了那张开的红唇中，立时，一股股又热又浓的白浆就直灌进了她的嘴中，苏樱大口大口的吞咽着那大量的液体，一滴不剩的全部含入了口中。

    杜渐林在苏樱口中挤出了最後一滴液体後，无力的靠在了床边，看着苏樱那骚媚的俏脸，满脸的荡意，不由得搂住她的香肩，将她压到那还在微微颤动的巨物上。

    “美人，再舔一下，喔！”

    苏樱娇媚的“嘤咛”一声，看着那巨物上还沾着一些喷出来的液体，她忙低下头，柔柔的将那最後冒出来的黏液舔吸乾净，再抬起头来，握着那巨物，呢声说道：“好了嘛，嗯！”

    一双水汪汪的媚眼荡意无限的望着他。

    杜渐林看得眼都直了，颤声道：“好…好了…！”

    苏樱看着他那发呆的样，轻笑道：“怎麽了，发什麽呆啊！嗯！”

    杜渐林才回过神来似的说道：“你真是个大宝贝，我怎麽没早认识你这个又骚又美的大美人，要早认识你，我要天天弄你！”

    苏樱娇柔的趴在他的大腿上，柔声道：“嗯，你现在哪—天没弄人家啊，嗯，还说！”

    杜渐林抚摸着那高潮过後的迷人娇躯，笑道：“呵呵，我是说要在以前，我要把你从早弄到晚，一下也不放过你这个大骚货。”

    “嗯！”苏樱撒娇似的轻哼了—声：“人家才不要天天在床上呢！”

    魅骨少妇  第六卷  第十九章  暗夜被奸

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林拍拍那翘得高高的雪臀：“像你这样的美人不在床上在哪呢？啊，呵呵！”

    苏樱推开杜渐林的手，坐了起来。

    “不跟你说了，就会说这些！”说着她拿起裙子就要穿好。

    “怎麽了，就想走啊，再坐下嘛，嗯，反正没电，今晚就—起睡好了！”

    “不要啦，都说了不好啦！”苏樱穿好裙子，回头对着杜渐林说：“我出去冲个澡，你是在这里还是回自己房里去？”

    “我在这坐一下，反正也没事，外面这麽黑，你还要去洗吗？”

    “搞得一身黏糊糊的，不洗一下不舒服！”

    苏樱拿着一根香烛走了出去。

    那黑夜中的长廊显得更为阴森，大殿中的佛像在底下那—排排的香烛映照下也显得更为可怖，苏樱举着香烛提心吊胆的走在长廊上。

    那昏暗的烛光照着她那高潮後的娇样，红红的烛火下一双媚眼泛着醉人的春意，长长的玉腿踩着细细的红色高跟鞋，在长廊上发出一阵阵“哚哚”的敲击声。

    突然，从黑暗中窜出了两个人影，一人一下就捂住了她的嘴。一人—把搂住她的腿，两人抱着她就往暗处跑去，边跑那抱腿的人还不忘时时在那细滑的玉腿上摸上—摸。

    苏樱拼命的挣扎，可哪里挣得过，那两人死死的抱着。

    两人飞快的跑进了一间禅房，房中只点着两根长长的香烛，两人把苏樱一下就丢在禅房中的床上，苏樱“啊”的—声，只见两人都戴着用布做的头套，只在眼睛和嘴唇处开了三个洞。

    两人一高—矮，站在床边呆了一会，抱着腿的矮个子就迫不及待的抄起那细腻的玉腿狂吻起来。

    苏樱只觉那又湿又热的大舌一路舔了上来，眼看就要舔到还带着浪水的蜜洞，她双手往下一推，挣扎着娇呼道：“嗯……不要……不要啦……！”

    但她那又娇又柔的呼声更引起了那人的狂热，他抱着两条玉腿，疯狂的亲吻着两侧，感受着那柔嫩的肌肤和美人的体香。

    高个子眼看着矮个子就要舔到那销魂处，也不甘示弱的抱着苏樱的臻首，疯狂的亲吻在那也不知有多少人渴望一亲芳泽的娇靥上。

 第322部分

    苏樱两手奋力的推着高个子的头，可私处却被那矮个子一下舔了上去，刚刚泄身後的蜜洞最是敏感，那湿热的大舌用力—搅，苏樱两手不由—软，香唇情不自禁的发出了几声娇啼：“嗯……嗯……！”

    可她随即贝齿轻咬香唇，努力控制住自己那勃动的情欲，两腿用力的蹬着，双手也奋力的阻拦着高个子的侵袭，嘴中正欲大叫，却被那高个子飞快的塞了一块布堵住了嘴，只发得出“噫噫呼呼”的声音。

    高个子在脸上狂吻了一阵後，把那裙子住腰间—撸，两团浑圆硕大的美波便颤悠悠的耸立了出来。

    两人见那美乳跳了出来，都瞪大着眼睛看着那酥胸，似乎从来没见过似的，直愣了半响，高个子才猛的一下抓住，那又酥又软又滑又嫩的美妙手感让高个子不由的深吸了一口长气，又俯下身来在那嫣红的蓓蕾上用力的吮吸起来。

    矮个子见那如雪的玉峰晃动着诱人的乳浪，也停止了舔吸私处，爬了上来，也捉住苏樱的另—边美乳狂吸慢舔起来。

    两人—边一个舔吸着苏樱那柔嫩高耸的美乳，苏樱又是难过，又是酥麻，既想一下推开趴在她身上的两人，也想就这样让两人舔下去。

    她的双手被两人一边一个死死的按住不动，修长圆润的双腿蹬动得越来越无力，蜜洞也因两人的舔吸不自觉的分泌出了浪水。

    矮个子一边咬着苏樱那完美的大波，一边飞快的脱掉了裤子，一根粗大的硬物顿时弹了出来，他喘着粗气，两眼通红的看着那美艳的娇颜，拿着硬物，一下便捅了进去。

    苏樱又觉酥痒得到了缓解，又不愿忍受这屈辱，她难过的摇着臻首，心情复杂的挣扎着。

    正当她难耐的左右摇摆时，忽觉玉手被塞入了一根滚烫的硬物，正是高个子握着自己的东西在她的柔荑上胡乱搓动着。

    苏樱望着那粗大的硬物，圆眼上已因激动渗出了一滴滴的粘液，她玉手不自禁在那圆头上一摩挲，高个子就发出了一声舒爽至极的闷哼。

    矮个子看着苏樱的玉手上握着那粗大的硬物，娇颜上流露出那既难受又饥渴的淫靡浪态，一幅既不愿意又好似享受的双重神情交替轮换着，他不禁更加大了力气，用力的冲刺起来。

    可苏樱那又湿又滑的私处哪里是他这没经过女色的人能撑得住的，他只冲得几下，便叫了一声，喷了出来。

    苏樱被那液体一激，娇躯不由一颤，玉手拽着那硬物不由用力的撸动了几下。

    高个子只顾呆呆的看着这烛光下香艳绝伦的美妇，望着那柔滑的玉手在自己硬物上撸动，那双勾人的媚眼正若有若无的望着自己，他只觉下身一阵悸动，竟还没来得及一尝那蜜洞的滋味，便一股脑的喷射了出来。

    苏樱也没想到高个子会射得如此的快，只觉手中的硬物一阵脉动，一股股浓浓的液体便打在了自己的娇颜上，硬物还在手中兀自不停的颤动。

    苏樱忙松开那硬物，用力的推开高个子，双腿也蹬向那矮个子，两人都正是刚刚喷射过，正在呆呆的出神中，被苏樱一推一蹬，都从床上跌了下来。

    两人互望一眼，齐齐扯起了裤子，就往禅房外跑去。

    苏樱缩在床的—角，直到那两人不见了踪影，才战战兢兢的从床上下来。

    她扯开口中的布条，摸了摸脸上那粘稠的液体，忙用那布条擦拭乾净，走出了禅房。

    她心中又气又恼，暗想：这寺院中除了杜渐林，都是和尚，一定不知是哪两个和尚下的手，蒙着脸又看不出来，就这麽不明不白的被两个和尚给强行弄了。

    她越想越委屈，不由眼角泛起了泪光。

    她泪眼婆娑的走入了澡堂，打开水龙头，将水流开到最大，任那水珠肆意冲打着那被污辱的娇躯。

    杜渐林却无聊的坐在床上拿起苏樱放在床上的手机看了起来，他随意的乱翻着，无意的看到了苏樱存在从黑皮记事本中得到的数字87732441。

    他心中一动，暗想：这个数字好熟悉啊，我在哪里看到过呢？是在哪里看到过呢，怎麽一时想不起来了呢？怎麽她的手机里会存这个数字呢？

    他看了看存档的时间，连忙把时间和数字都存在了自己的手机中。

    这一串数字一定在哪里看到过，他转来转去，前思後想，猛的—拍脑袋。这个数位和他在银行开的保险箱数字很像，怪不得那麽眼熟呢，就是这个数字没有这麽长，怪不得他—开始总是想不起。

    而这个8开头的保险箱不是一般的保险箱，资产不在五千万以上是不能开的，他之所以有，完全是因为他的级别所致。

    而苏樱怎麽会有这麽一个保险箱的号码呢？她的资产和级别都不可能达到要求的，难道她跟行长顾峰认识？

    不可能，顾峰绝不可能认识苏樱，如果他认识的话，自己也早就认识苏樱了。那她是从哪里得到的这个号码呢？

    像这种保险箱里放的一般都不会是平常的东西，没有极其重要的东西也不会放进去。

    杜渐林看了看时间，时针已经指向了十点，他暗想：明天吧，明天问一下顾峰就知道了。

    苏樱此时冲洗完後，用毛巾擦拭干了身体，暗想：今晚的事可不能让其他人知道。她调整了—下自己的状态，从澡堂走了出去。

    —路上，她格外小心的注视着周围的—切，深怕从那黑暗中又扑出那未知的人影。

    她直到走进自己的房间，那颗砰砰乱跳的心才平息了下来。

    杜渐林看着苏樱披着一头湿漉漉的长发走了进来，那玉一样的肌肤经过沐浴，更显得粉嫩润泽，粉颊还带着几滴发丝上的水珠，挂在那吹弹可破的粉脸上，愈发明艳动人，我见犹怜。

    杜渐林收起自己那正在胡思乱想的心，迎着苏樱走了过去，色迷迷的看着苏樱：“美人，今晚—起睡吧，看见你这个样，我真是不想走了。”

    说着，他抓住苏樱的玉手，就放在了自己的胯下：“你看，—看见你就硬了！”

 第323部分

    苏樱暗想：刚才被那两个和尚弄了—下，等下也不知还会不会有人偷偷的闯进来，也罢，就让他陪我一下算了！转念间心中又是一荡：这东西怎麽硬得这麽快，真的好粗啊，嗯！

    杜渐林看着苏樱在烛光下的玉容，卷曲的发丝披在那光润可人的香肩上，红唇一点微微的轻启，玉手正在自己的巨物上不自觉的拽动，谁都看得出这美艳的少妇此刻心中在想着什麽。

    杜渐林忙上前了一步，让自己的巨物更加深入那美人的手心，他抱着苏樱，在那裸露的香肩上亲吻起来，那带着水珠的肩头在他的亲吻下轻轻颤动着。

    “美人，真香，又滑又香！”杜渐林边亲边含糊的说着。

    “嗯……嗯……不要啦……刚刚才洗完澡……嗯……真的不要啦……嗯！”

    魅骨少妇  第六卷  第二十章  射满在你身上

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林难以抑止的抱着苏樱，那沐浴後的肌肤流露的香气更是诱人，他胡乱的在那胸前的大波上乱吻着：“美人，再来一次，再来一次，我的好美人，你看都这麽硬了，让我怎麽睡啊！”

    苏樱却实在是没有心情再跟他厮弄，她只想好好的休息一晚，她拦住杜渐林吻过来的大嘴，柔声道：“你再这样，那就不要在这睡了！”

    杜渐林看着苏樱认真的模样，那小嘴娇艳欲滴，忍不住在那玉手上一阵乱亲，才不甘心的说道：“好了，美人，就依你啦！”

    苏樱见他松了手，才扯了扯自己的裙子，娇嗔道：“—看见人家就想……啊……！”

    却是杜渐林见她手一放下，便猛的又抱住了她，含住那樱桃小嘴就拼命的吮吸起来。

    “唔…唔！”苏樱捶打着杜渐林的胸，好不容易才挣了开来，—张粉脸涨得通红，嗔道：“你再这样我就走了啊！”

    杜渐林见她真的不愿，也只得作罢，他挺着那依旧勃起的巨物，凑上前去，不情愿的说道：“那它怎麽办啊！”

    苏樱微微一笑，低头轻拍着那东西，隔着裤子轻轻的亲了一下，呢声道：“嗯，听话哦，今天休息一下啦！”

    说完，她又站直了身子，在杜渐林脸上亲了一口，娇声道：“好了嘛，嗯，休息啦！好不好嘛！”

    杜渐林只得无奈的搂着苏樱上了床。

    这样的绝色睡在身边，偏偏又不能动，只把杜渐林憋得难受得不行，一晚上翻来覆去的直到苏樱睡着了他还在折腾着。

    他看着苏樱那绝美的面容，听着那甜美的呼吸，闻着那诱人的发香，他忍不住拿出自己那巨物，放在了那细腻润滑的两腿之间，又抓住苏樱的玉手握住自己的根部，才慢慢的睡了过去。

    清晨，他只觉自己的巨物被一阵湿润香滑轻轻包裹住，耳中传来吮吸的声音，他睁开眼一看，竟是苏樱正趴在自己身下，握住那巨物，香舌正在那圆头上来回绕动。

    “喔…嗯…喔…美人，好爽…喔…喔…好爽！”杜渐林不住口的叫道。

    他按着苏樱的臻首，揉搓着那蓬软浓厚的秀发，忍不住屁股朝上耸动，好让那东西能更加深入那香软的口腔中。

    “嗯…嗯……唔……唔…嗯…唔…！”苏樱玉手撸动着根部，红唇却在那圆头上含吸舔弄，少许，抬起头来，那如丝的媚眼泛着满眶的春水看着杜渐林，那酥软到骨子里的声音飘到了杜渐林的耳中：“嗯……嗯…好硬了啊…嗯……嗯…！”

    不要说这美人又含又舔的，单是这让人酥麻的娇呼就能让人迅速的勃起，提枪上马。

    杜渐林一晚上都没睡好，一大早就让这惹火的尤物一陈含弄，哪里还能好好的躺着，他翻身坐起，用手—摸，那私处早已泛滥不已。

    “喔…骚货，怎麽就湿了，啊！”

    苏樱嘤咛一声，娇躯在杜渐林的抠弄下一阵颤动，娇呼道：“嗯…嗯……谁叫你一晚上…嗯…都把你那东西放在人家那里……嗯…嗯…人家一醒来就碰到你那又大又粗的东西……嗯…哦…好硬喔……戳到人家那里痒痒的…人家就湿了…喔…喔！”

    “骚货，被我这大东西一碰，你就想了，嗯，昨晚又不要，害我憋了一晚上。”

    杜渐林握住那粗大的硬物，对着苏樱的粉脸就拍了两下。

    “喔，美人，看到你这骚脸我就想拿着这东西抽两下！”

    “抽我…嗯……想抽就抽啊……嗯…喔…这热呼呼的大东西抽在人家脸上……嗯……喔！”

    苏樱捉住那巨物在香腮上不住的摩挲起来，不时在那棒身上亲吻两下。那捧着巨物的骚媚浪态让杜渐林额上的青筋都冒了出来。

    他手指完全的插了进去，在那蜜洞中挖弄着，两眼冒火的看着苏樱那娇柔无力的美态，娇喘不已的握着自己的巨物。

    “骚货，想要了吗，求我，求我我就狠狠的干你，嗯，骚货，快说，快说！”

 第324部分

    杜渐林狠狠的用手在蜜洞中插进翻出，将那嫩肉挖得浪水四溢。

    “嗯……不要…人家偏不求你……你再不来…这寺里的和尚不知有多想上人家…喔……喔…喔！”

    苏樱故意逗弄着杜渐林，她自己也被自己的浪语给弄得越发的难耐。

    杜渐林一听苏樱这淫呼浪语，果然撑不住了，他一下把苏樱按在床上，盯着那骚美到极点的嫣红粉脸。

    “骚货，连和尚你都要，嗯！”说着一下就插了进去，边插边叫道：“说，还要不要，嗯，还要不要！”

    “喔…不要了……嗯…不要啦……喔…好深……到底了……你总是弄得人家好爽……喔……喔……我的大东西……硬东西……粗宝贝……喔…人家爱死你啦……喔……嗯……！”

    杜渐林拼命的抽插着，他要让这身下的美人在他的巨物下俯首称臣，从此离不开他这根宝贝，他转动着屁股，让硬物在那蜜洞中打起转来。

    “喔……要死了……嗯…嗯……怎麽转起来了……嗯……嗯……转得人家好……好爽啊……嗯……！”

    苏樱美目迷离，直被杜渐林抽弄得娇躯上都泛起了一片片的潮红。

    杜渐林“啪啪”的撞击着，他抓起苏樱的秀发，在那小嘴上疯狂的亲吻着：“美人，爽了吗，啊，啊！”

    “喔……嗯……嗯……还差一点点……嗯……慢点……喔…对了……人家最喜欢你这大东西在下面慢慢的一进一出……嗯……喔……好爽……嗯…那大圆头好大……喔……快插进去……嗯……喔…再深一点……我要大东西……好硬的大东西……嗯…喔…喔……啊…啊！”

    苏樱在杜渐林的最後几下猛冲下，失控的猛的—下咬住他的肩膀，玉体在杜渐林怀中一阵乱颤，随後，瘫软在床上。

    杜渐林望着床上的美人，缓缓的抽弄起来：“美人，这下爽了吧！”

    “嗯…嗯…爽了…爽了…喔…嗯！”

    苏樱无神的呻吟着，如云的秀发散落在床上，完美的娇躯正在杜渐林的抽弄下不停的起伏。

    “嗯…快给人家……嗯……喔！”

    杜渐林加快了速度，低声吼道：“要我就给你，射死你这个骚货，喔，射，射死你！”

    “嗯……快射……我是骚货…是你的大骚货……快射死人家嘛……喔…嗯…喔！”

    苏樱忘情的娇呼起来，迎合着杜渐林疯狂的抽插玉体也扭动起来。

    杜渐林咬着牙拼命顶了两下，根部一松，一大股又浓又烫的液体直灌进了那蜜洞深处，击打在那花心上。

    苏樱感受着那一股股的液体浇打在那私处，口中梦呓似的呢喃着：“嗯…嗯…好多水…嗯…都射到人家里面去了…嗯…喔…！”

    娇躯一紧，下体流出了那满溢的白浆。

    杜渐林站起身来，那沾满了自己的液体和苏樱浪水的硬物兀自半硬着，他晃动着那硬物，将那沾染在上面的混合液体乱甩在苏樱的娇躯上。

    苏樱发出诱人的娇呼：“嗯…讨厌，乱甩干嘛啦，弄到人家一身都是！”

    杜渐林居高临下的看着她：“我就是要甩你一身，我要你身上都是我的水，我—想起你身上都是水那骚样，我就又想干你！”

    苏樱坐起身子，跪在杜渐林脚下，粉颊靠在他那多毛的大腿上，玉手握着那硬物，柔声道：“那下次你就射人家一身，好不好，把你的水都涂到人家身上，嗯，行了吧！”

    说完，她对着那湿湿的硬物柔情满满的亲了—下。

    杜渐林抚摸着苏樱那波浪的大卷发：“美人，是你说的啊，那今晚我就射满你身上。”

    苏樱站起身来，柔顺的靠着杜渐林，呢声道：“只要你有这麽多的水，我就让你射，嗯！”

    说完，她那勾魂的媚眼对着杜渐林瞟了一眼。

    杜渐林被她一看，心中又是一紧，搂着苏樱猛亲了两下：“美人，那今晚就让你看看是我的水多还是你的水多！”

    “嗯，晚上再说啦！”苏樱轻轻捶了杜渐林一下，下了床。

    杜渐林呵呵笑着，也从床上下来了，穿好了衣服。

    苏樱柔声道：“你快走啦，等会那圆空要是来了就糟了！”

    杜渐林想想也是，在苏樱脸上又亲了一下才依依不舍的离开了房间。

    他出了房间进入自己的房间後，洗了脸，刷了牙，又想起昨晚看到的数字，他拿起手机就打给了顾峰：“老顾啊，有个事要麻烦你一下啊！”

    顾峰和他是老乡，在这个圈子里是属於一个阵营的，平常来往不断，关系密切得很。

    “喔，杜部长，有什麽事你说吧！”

 第325部分

    “你帮我在你们银行的保险柜查一下一个数字，看是不是你们银行的。”杜渐林说着把数字给了顾峰。

    “这个数字不是的，我不用查，我们银行没有这麽长数字的。”

    “那你们银行的数位是多长的呢？”

    “部长，你应该知道啊，我们银行8开头的保险箱最多只到了四位数。”

    “哦，那你查一下8773。”

    “嗯，好的，我查好後给你电话。”

    魅骨少妇  第六卷  第二十一章  指挥所

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林挂了电话後就出了门，他皱着眉看了看天色，下了两天的暴雨终於停了，可看这个天，好像还会有一场暴雨，他摇摇头，想了想，一个人往斋堂走去。

    斋堂里人不多，圆空也没见着，不知跑哪去了。

    他坐在斋堂里喝着小米粥，不久，顾峰的电话就来了。

    “杜部长，是我这的保险箱，开户的是何重。”

    “何重？这是个什麽人？”

    像这种级别的保险箱，开户的人居然是一个从来也没听过的人名，这就更奇怪了。

    “这个我们也不知道，这个保险箱虽然要求要有一定的资产才行，但保险箱的持有人可以是他所指定的任何一个人。”

    “那这个最初的审核资料是指向谁呢？”

    “也是他，这上面所显示出来的他是个港商，所持有的资产都是在国外登记注册的。”

    “是这样啊！”杜渐林稍稍沉思了—下：“那好，我明白了，有什麽问题过两天我再找你！”

    “好啊，部长你随时来！”

    杜渐林这下更感到奇怪了，一个从来没听过的香港人在银行开的保险箱，号码怎麽会在苏樱的手机上呢。

    苏樱此时正坐在床边对着镜子在化着淡妆，她描好了睫毛，拿出唇膏来，在那樱桃小口上轻轻的涂着。

    她丝毫没有注意到门外有一人正在注视着她。

    圆空正站在门外，看着苏樱那微微撅起的翘臀，那浑圆的曲线和纤细的腰身让他不停的狂吞着口水，直到苏樱对着镜子微微抿了抿那已经涂好了唇膏的香唇，才忙不迭的走了开来。

    苏樱出门後，迳自走向了斋堂，她来得晚，斋堂内的人都早走了，就只剩下她和杜渐林两人。

    杜渐林暗想着要怎样问一下她才好，他迟疑着，想了—下，开口问道：“苏樱啊，你去香港玩过吗，过段时间部里会去那边考察，你要没去过可以去玩一下啊！”

    “真的，我没去过，我是想去啊！”苏樱微笑道：“你也去吗？”

    “呵呵，我是想去啊，可我就怕天天跟你在—起，万一忍不住被其他人看到那就糟了！呵！”

    杜渐林心想：看她的表情神态都不像是在隐瞒什麽，那她怎麽会有那个香港人的保险箱号码呢？这件事可真是有些蹊跷了！嗯，下山後一定要把这件事情弄清楚才行。

    苏樱娇嗔道：“哟，你还会怕啊，我还以为你什麽都不怕呢？”

    “我当然怕啦，我怕的人可多啦，你知道我最怕的是谁吗？”杜渐林色眯眯的盯着苏樱胸前的那—道诱人的深邃乳沟。

    “你最怕的是谁啊？”苏樱不解的问道，那水汪汪的大眼盯着杜渐林。

    “我最怕的就是你啊，我的大美人！”杜渐林呵呵笑道：“我怕你不理我，那我可就真的糟了！”

    “去你的！”苏樱粉脸一红，佯怒道。

    这时，杜渐林的手机响了起来，他拿起一看，是向涛打来的，他忙接起：“向市长啊，你们还不派人来啊，我是没关系啦，有人可吃不了这山上的苦啦！”

 第326部分

    “我们一会就到，路都堵了，飞机一会就来。”

    杜渐林放下手机，对苏樱笑道：“快吃吧，一会向市长派了直升机来接我们。”

    “是吗？太好了，终於可以走了！”苏樱笑道。

    两人没有等多久，少许功夫，就听到了直升机的轰鸣声，在天空盘旋着降落到了寺中的空地上。

    直升机巨大的轰鸣声让圆空和徒弟们都跑了出来，看着飞机在寺中降落下来，从机舱中走出了三个人，竟是宋原、向涛和杨华。

    苏樱心中—跳，暗道：怎麽这三个人都来了，再加上这杜渐林，这可怎麽是好？

    宋原领着两人直走了过来，他一看见苏樱，眼睛就亮了起来，不过，他并没在众人面前流露出来。

    杜渐林一看是宋原，忙上前道：“宋副省长也来了，那我们这次的洪灾就有希望了！”

    他一看到宋原，就明白他绝不会是为自己而来的，至於苏樱的事，他并不知道，他理所当然的想成是为了这次的洪灾。

    “嗯，这次的洪灾损失很大，山脚下全部被淹了，这一带就剩这山上了，我要在这山上设立指挥部，坐镇指挥调度这次的抢险抗灾。”

    苏樱一听，心跳得更厉害了，暗想：这下可有好戏看了，都是跟自己有过关系的人，这要是一个弄不好，那就真会出事！

    正想着，宋原走到了她面前，她忙微笑道：“宋副省长好！”

    “嗯，好！你在这山上怎麽样啊，没事吧！”宋原握着她的手，暗自在她手心上抠弄了两下。

    “还好，没什麽事！”苏樱柔声道。

    “那就好，等会还要派人过来，食物、衣服都会送到，你们这下可以不用再吃这斋饭了！”说完，又走到了圆空面前，握着他的手说道：“大师啊，这几天我们就要住在这里啦，麻烦你啦！”

    “不麻烦，不麻烦！抢险要紧！抢险要紧！”圆空忙不停的回应道。

    不一会功夫，第二架飞机也飞过来了，发电机、食物、衣物等等需要的物品，一应俱全的卸了下来，随行的人员很快就把一个个的帐篷搭好，—个临时的指挥部和休息的场所就在这寺中搭建起来。

    宋原领着众人进入了帐篷，听着各方汇总过来的灾情，一一作着指示，很快，一项项的工作马上落实了下来，各方有条不紊的实施起抢救的方案来。

    —众人直忙到半夜，才停止了工作。

    苏樱看着宋原忙碌的样子，暗想：真看不出，原来他做起正事来还挺雷厉风行的。转念一想，又立时觉得自己的想法很是可笑，难不成自己以为人家一个副省长只会上床吗？

    宋原停了下来後，看着不远处的苏樱，拍了拍手：“好了，大家先吃饭吧！忙了这麽久啦，都饿了！”

    向涛忙道：“宋副省长累了，先去吃吧！”

    杨华也附合道：“是啊，我们先在这看着！”

    宋原摆摆手：“你们先去，我再坐一下！”

    两人互望一眼，不好再说什麽，只得起身走了出去。

    饭早已弄好了，只是他不停下来，谁也不敢先吃，听他说完话，大家齐齐出了帐篷，到另一个帐篷吃饭去了。

    苏樱知道他是想让众人都出去，所以迟迟的没有起身，向涛和杨华经过她身边时，她也只好笑笑，没有出声，向涛、杨华两人也不好说什麽，只得也笑笑走了出去。

    宋原见众人一一出去後，才最後起身站了起来，走到苏樱身边。

    魅骨少妇  第六卷  第二十二章  左右逢源（上）

    作者：青狼

    首发：网易云

    “美人，想我吗？”宋原一走近苏樱就搂着苏樱的腰。

    苏樱纤腰—扭，娇靥一红，娇羞的道：“想了，先出去吧，人来人往的，就我们两人在这，别人会说的！”

    宋原心想说得也不错，确实是不方便，不甘心的在苏樱那香臀上抓了一下，悻悻的走了出去。

    苏樱等他出去了两三分钟後，才慢慢的出了帐篷。

    向涛和杨华、杜渐林看着宋原出来，忙让了个座，待得苏樱出来後，三人都想开口，又不好先开口让她过来坐，只得谁也不说话的埋头吃饭，心里都觉得别扭的很。

    宋原却拿出了副省长的架势，招呼着苏樱：“苏樱，来，到这来坐吧！”

    苏樱端着饭只得走了过去，心里却七上八下、忐忑不已，暗想：这一桌子的人都和自己上过床，要是谁忍不住，嘴上不经意说出什麽，那可就完了。

 第327部分

    苏樱坐下後，和四人打了招呼，也不知该说些什麽，只得低头吃着饭。

    四人心中都暗暗诧异，暗道：她这是怎麽了？谁也不知道其他的人都和这娇羞的美人有一腿。

    杜渐林最纳闷，心想：刚才还好好的，怎麽一下就老实了，难道是宋原来了，生疏所以不太说话，嗯，一定是的，不过这美人不好意思的娇样更迷人了。

    向涛却心中有些底，他知道在座的男人都在打着苏樱的主意，不过他不能确定的是到底有没有和苏樱上过床。

    他心中暗自揣测：看样子苏樱这骚美人还没跟这些人玩过，要不怎麽会是这一幅羞态。看这美人那粉颊红的，不知那骚洞是不是湿的。

    他有意无意的偷偷瞥着苏樱那绝美的侧脸，脑中浮现出在床上的骚浪承欢媚态，不觉下体硬了起来。

    他难受得调整了一下坐姿，自己给自己提神似的轻咳了两声。

    杨华坐得离苏樱最远，他的视线刚好看见苏樱那微微外露的半裸酥胸，那丰满的乳峰让他的双眼只要一抬起来，就无论如何也不能移开半寸。

    宋原紧挨着苏樱，他坐得又直，谈笑风生的同时，不时瞟一下这身边引人垂涎的美人，那微微低垂的臻首玉颈，耳垂边那散落的发丝，随着她吃饭的动作，一上一下轻拂在那圆润的香肩上，让他看得心痒痒的，恨不得去拨弄一下那肩头的秀发，摩挲那润泽柔滑的香肩，在那性感的锁骨处狠狠亲个遍。

    “苏樱啊，怎麽不说话啊！”宋原故作姿态的说道。

    苏樱听得他叫自己，心都提了起来，她抬起头，尽力让自己的声音保持平静，柔声道：“吃饭怎麽说啊！”

    众人齐声笑了起来，向涛看着苏樱那红红的小嘴—张—合，发出令人心醉的声音，心早酥了半截。

    “怎麽，吃饭就不能说话了，边吃边说，可不要闷着个头啊！啊，呵呵！”

    “宋副省长说得是，你是搞宣传的，你应该来把气氛搞活啊！”杜渐林也插了—句。

    苏樱暗暗瞟了向涛一眼，那如水的眼波直让向涛全身都紧了起来，他移了移凳子，紧紧的挨着苏樱，右腿已贴紧了苏樱的美腿，好在吃饭的桌子上铺着桌布，垂下来的布挡住了桌下各人的动静，除了苏樱，无人发现两人的腿紧紧贴在了—起。

    向涛一贴着苏樱，那细腻如酥的玉腿让他的大腿都起了一阵阵的鸡皮疙瘩，他不由自主的上下摩挲起来，双手却端着碗若无其事的吃着饭。

    “你们领导都不说话，人家哪里敢开口啊！”苏樱的语气虽轻轻的，但她与在座的都有关系，口气中或多或少不经意的流露出些许撒娇的意味，好在众人都以为她是在向自己说话，也就都不以为意，没有多想。

    “领导不说话，就不能说话了，我们还没有这麽霸道吧，啊，哈哈！”宋原笑道。

    向涛忙附合道：“就是就是，谁不知道我们宋副省长是出了名的平易近人啊！”说着腿又在苏樱的大腿上蹭了两下。

    苏樱让也让不开，躲也躲不了，只得道：“我又不是说宋副省长啦！”说着，媚眼从下往上飞快的看了向涛一下。

    向涛得意的笑道：“不是说宋副省长，那你是说谁啊！哈哈！”

    “我……我…人家不是这个意思啦！”苏樱被向涛抢白得粉靥一阵通红，看在在座的几人眼中，都是跃跃欲试。

    宋原放下碗：“好了，好了，我相信苏樱不是这个意思，向市长，你看，说得她脸都红了！”他手也伸入了桌底，在苏樱那润滑无比的美腿上上下游动，在这众人眼皮底下的抚弄让他心情也格外的亢奋。

    苏樱被这两人一左一右的夹击着，心头如小鹿般乱撞不已，她不由得将两腿稍稍分开，以免宋原一个不小心摸到了另—边的向涛腿上。

    “是我不好，哈哈，苏樱啊，开个玩笑，不要介意啊！”向涛笑道，腿却越摩越起劲。

    苏樱两腿应付着两边的搓按和摩挲，时而分开，时而上下交叉，嘴中应道：“哪里会啊，向市长！”

    同时，她用那高跟鞋轻轻的踩了—下向涛的脚背，暗示他的腿老实点。

    向涛哪里会介意苏樱的轻踩，他只觉得这样的厮弄既有趣又刺激，越发摩挲得频繁了。

    杜渐林的下体早已硬梆梆的动也不能动，他听得霸道两字，心中想的却是：这美人会不会是在说我呢！呵呵，今晚看能不能找个机会再“霸道”一下。

    他却没想到，此时苏樱的玉腿上已分别有了两个人在不停的摸来摸去。

    杨华看着苏樱的粉脸越来越红，连粉颈处都红了起来，那丰润的红唇泛着诱人的光泽，让人直想一口含住，好好的亲吻个够。

    他只觉坐也不是，站也不是，心中那升腾的欲念怎样也按捺不下去，他心中一动，把鞋子脱了下来，壮着胆子将脚伸向了苏樱的双腿之间。

    苏樱只觉双腿间一动，一只脚伸了过来，她吓得双腿一紧，马上又想到左右两边的宋原和向涛，又忙把双腿打开，任那脚尖揉向了蜜洞上。

    杨华的脚—触那柔软的嫩肉，一按一压，心中暗叫—声，这大庭广众之下，众人围坐之中，如此这般的揉弄着这美人的私处，心中那份得意和舒爽实在难以形容。

    苏樱右边被向涛的大腿厮摩，左边被宋原的手抚弄，中间被杨华的脚顶住，那蜜洞中的浪水早就难以抑止的流了出来。

    她强忍着私处的骚痒、心中的悸动，她紧紧的抿着嘴，深怕—开口就会不由自主的娇呼出来，她暗暗嗔道：这只脚也不知是谁的，偏在这时来添乱，嗯，揉得人家好难受，叫也不是，不叫也不是，真是讨厌，嗯，对了，喔，就是这里，按得人家都想了，嗯！

    宋原边摸边看着苏樱那娇羞入骨的媚态，那半裸的酥胸都似已微微泛起了红晕，—张俏脸早已春情四溢，看得让人直想在那香腮上重重咬上一口。

    他的手不由得越摸越向中间靠拢，想在那许久不见的销魂洞中抠弄—番，看看这美人是不是早已出了蜜水。

 第328部分

    向涛也被苏樱那微微垂首的美态诱得难以自控，他也放下了碗，擦了擦嘴，一只手也伸了进去，也摸向了那修长粉嫩的美腿。

    苏樱正沉浸在杨华脚尖的揉弄下，娇躯微微颤动着，那脚趾都几乎要按着蕾丝内裤伸进了蜜缝中，浪水早已将蕾丝内裤都打湿了。

    她只觉一左一右两只手都伸了过来，眼看就要摸到了中间杨华的脚上，她忙双腿—撑，站了起来，心中一阵狂跳，暗自庆幸着，再晚一步三人的手脚就要碰到—起了。

    三人都没料到苏樱突然站起身来，三人一下都落了个空，尤其是最远处的杨华，他脚伸得最远，开始还有苏樱撑着他的脚，现在一下踩了个空，差点一个没坐稳趴到了桌上。

    “怎麽了，杨副局长，啊，怎麽坐到都摔跤啊！哈哈！这麽年轻就腿软了啊！”杜渐林心里想着苏樱，说起话来也变得轻浮起来。

    向涛也笑道：“不要是看了美女就坐都坐不稳了！哈哈！”

    杨华有些尴尬的笑笑：“哪里的话，是这椅子没放好，突然歪了—下！”说着，拿起凳子装模作样的看了看，又放了下来。

    苏樱此时却知道了那脚是杨华伸过来的，暗自在心里埋怨：这杨华真是的，坐得远还伸个脚过来弄人家，差一点就撞到—起了。

    宋原却皱了皱眉，暗想：这两人说话怎麽这麽不注重场合，也不看看这里还有其他人。他对杨华倒是没有起疑，笑着打了个圆场：“嗯，我看凳子没放好是真的，我们杨副局这些天跑上跑下的忙救灾累了也是真的。啊，哈哈！大家说是不是啊！”

    魅骨少妇  第六卷  第二十三章  左右逢源（中）

    作者：青狼

    首发：网易云

    向涛一听，明白自己说得过了点，忙道：“是是，杨副局这段时间是辛苦了，等会要早点休息！”他心中想着能多和苏樱多些机会，自告奋勇的道：“今晚我来值班，宋副省长大老远的来，也累了，杜部长在这山上净吃斋了，呵呵，也早点休息吧！”

    他哪里知道这三人都抱着和自己一样的心思，都挖空心思的想多些机会和苏樱亲热一下，忙不迭的表示反对。

    杜渐林说自己最不辛苦，这段时间本来就没帮上什麽，现在是他表现的机会啦。

    杨华就大声的表态，说这时候员警还不冲在前面，那还要什麽时候冲在前面。

    苏樱心中暗暗好笑，她十分明白这些人争来争去的是为了什麽，她暗想：自己再在这呆下去，真要惹出什麽事来。

    她柔声说道：“我吃完了，先出去了。”又对着宋原道：“宋副省长，你们不是带了衣服来吗，我这身衣服都穿了好久了，也想换一下啦！”

    宋原被这三人吵得也没听清楚，他先示意三人静一下，站了起来说道：“我看这样吧，大家也不用争了，杨副局长这几天是辛苦了，是该休息一下了，向市长呢刚上山，也不用急在这—天两天的，我看还是杜部长先值第—天班吧！”

    三人听得宋原表了态，也不好再争下去了，向涛和杨华极不情愿的闭了嘴，杜渐林却想着苏樱早上依偎在他的硬物上的骚样，说着要射满她身体的淫语，那根巨物早在裤中直直的耸立起来。

    宋原看三人静了下来，才对苏樱道：“你刚才说什麽？”

    三人一听宋原在问苏樱，忙不约而同的静了下来，偌大个帐篷立时安静下来。

    苏樱被四人盯着看得有些不好意思，娇羞的轻声说道：“我想问—下，你们不是带了衣服来吗，我这身衣服都穿了好久了，也想换一下啦！”

    “哦，带了，带了，衣服是向市长他们带过来的，我也不知道有没有带女装过来，这样，我们去看一下。”宋原暗自懊悔刚才没听清苏樱的话，搞得失去了一个大好的机会，他想着苏樱那裙下许久不见的凝脂的粉肌玉乳，恨不得猛捶自己两下。

    那三人听得苏樱要换衣服，哪里还肯老老实实的坐在这里。

    向涛第一个开口：“当然带了，我知道苏樱在山上，早就让宣传部的女同事上她家去拿了两件过来，来，我领你们去吧，你们也不知道放在哪里！”

    他自然也不会错过美人换衣的画面。

    杜渐林和杨华也站了起来，杜渐林还没开口，杨华先出了声：“嗯，衣服是我装车的，卸也是我安排的，我去找吧，快些！”

    杜渐林嘴才张了—半，宋原就说道：“那我们—起去吧，杜部长要值班就留在这里吧，我们吃饱了也在这寺里转一转！”

    杜渐林那到了喉咙里的话说也不是，不说也不是，眼睁睁的看着一行人随着苏樱走了出去，难受的用力“哼”了—声，一口浓痰吐在了地上。心里不停的暗骂自己：值什麽班啊，还以为能和苏樱多些机会，看看现在，换个衣服都没自己的份，也不知这美人要穿什麽性感的衣服。

    他在帐篷中左转右转，心中就像百抓挠心一样难受。

    宋原、向涛和杨华却各怀鬼胎的跟着苏樱来到了放食物、装备、衣物和一些杂物的帐篷中。

    杨华上前几步，先打开了其中一个箱子，回头道：“苏科长，衣服都在里面，你自己选吧！”

    苏樱走了过去，几乎要挨着杨华低下了身子，几缕发丝随着她身子的俯下，斜斜的垂了下来，风一吹，就飘在了杨华的脸上，他不由得深吸了几口气，尽力的闻着那美人的发香，他眼睛微微—斜，就见苏樱那吹弹可破的粉腮就在身边，他想摸又不敢摸，手紧紧抓住裤子，生怕一个忍不住搂了上去。

    “你们还真把我的衣服都带来了！”苏樱柔声道。

 第329部分

    她臻首一甩，秀发从杨华脸上拂过，她转头看着杨华，见他又是一幅呆呆的样子，秋波不由往下一瞄，就见杨华那裤裆处已鼓鼓的凸了出来。

    苏樱芳心一阵乱跳，转过身子，此时杨华还没转过身来，苏樱借着一转身的刹那功夫，玉手往後—摸，就摸到了杨华那裤下的硬物，她在那硬物上轻轻—揉，才娇声对着两人说道：“找到了，我拿过去了！”

    杨华被苏樱素手—抓，心都快停止了跳动，暗道：这美人怎麽这麽胆大。转念又得意的想道：准是想我了，有人在都忍不住了，等下一定要找机会好好的温存—番。

    宋原和向涛虽站得近，但苏樱的手放在背後，挡住了两人的视线，两人却都没看见苏樱手在背後的动作。

    杨华怎舍得就被苏樱摸一下就放手，他也大着胆子轻轻按在苏樱手上，用力的在那硬物上压了两下。

    这番人前背後的动作，让两人都觉得分外的刺激，杨华裤裆绷得都快要裂开，苏樱则湿得连大腿内侧都流着些许浪水。

    宋原鬼使神差的说了—句：“就在这换就是了，我们出去不就行了，跑来跑去的多麻烦！”

    他两眼直勾勾的看着苏樱那美艳的面容，要不是向涛和杨华在，他早扑了上去，在这地上就要狂插这美妇几百下。

    向涛一颗心也全放在苏樱那赤裸的娇躯上，也没多想这句话有什麽不妥：“是啊，我们三个给你守门，你还怕什麽！”

    苏樱暗道：还不是就怕你们这三个色魔，也亏得这三个人都在这，要不然还不知要被你们弄了几次了。

    她秋波一转，大大的媚眼在两人身上一瞟，直让这两人都觉得苏樱是在看着自己，不约而同的露出了微笑。

    “嗯，不好啦，再说我还没洗澡呢！我还是先拿过去吧！”苏樱想了—想，轻声道。

    杨华也转过身来，他微弯着腰，竭力掩饰着自己那发胀的下体，但没有人有心情来关注他，每个人都眼也不眨的看着苏樱。

    苏樱粉脸上一朵朵红云飘过，她忙转过身去，在那箱子中翻寻着自己的衣物，她芳心乱跳，也不知该拿哪件，那微弯的纤细腰身勾勒出—道完美的曲线，再加上那翘起的香臀在紧身裙的包裹下画出一幅最诱人的圆印，令人不由得深深陶醉在其中。

    三人站在苏樱身後，静静的欣赏着这美人的风姿，谁都不忍打断这难得的最迷人的画面。

    三人的心中此时最想做的一件事，就是扶着这美人的纤腰，用尽全身力气狠狠的从後面抽插一下。

    苏樱也心潮起伏，难以平复，她胡乱抓了—件浅绿色的长裙，转过身来。

    她刚想开口，却见三人都直愣愣的看着自己，不由得香腮一热，用手撩着耳边的秀发，不好意思的低下了头，两手抓着那裙子，轻咬着嘴唇。

    三人这才如梦初醒一般，帐篷中立时响起一阵此起彼伏的大小咳嗽声。

    还是宋原首先故作镇定的开了口：“那好，那我们就先过去了，你自己去吧！”说完，转身向帐篷外走去。

    向涛看了她一眼，也跟了上去。

    杨华在最後，趁两人不注意，在苏樱耳边轻声道：“晚上去找你！”

    苏樱听得私处一动，再次滚出一波浪水，双眼却做着拒绝的眼色，臻首也摇着，她虽说心里想要，可在这众人环视之下，最好还是不要做这冒险之事。

    杨华却欲火上身，暗想：刚才还摸我，真要来就怕了，那可不行，摸得我可不能硬一晚上，要是半夜里做个春梦，自己射了出来那可就更加糟了！

    他做了个肯定的眼色，也跟了上去。

    苏樱看着三人出了帐篷，暗暗叹了口气，也走了出去。她捧着裙子，走过长廊，想起昨晚的事，不由加快了脚步，暗想：今晚他们都睡在帐篷里，就自己一人睡在这边，不会又出什麽事吧！

    她心下暗道：不行，今晚还是睡到那边去好了，可要怎麽说呢？

    她正低头乱想着，迎面却撞上了对着她走过来的圆空。

    “啊！”苏樱不由吓得娇呼了—声。

    圆空则故作镇静的鞠了躬，合十道：“苏施主，不必惊慌，是我！”

    他抬起头，两眼却贼溜溜的盯着苏樱乱看。

    苏樱此时却看见任何一个和尚都会想起昨晚的事，她暗自打量着圆空的身形，但圆空委实是这寺中最肥的一人，她—下就将他否定了。

    “大师，我走路不小心，没看见，真不好意思。”苏樱柔声道。

    圆空却巴不得她再多撞两下，刚才那—下，苏樱那柔软蓬松的秀发直触到了他的下巴和鼻梁，那迷人的发香和发丝直拂弄着他那蠢蠢欲动的心。

    魅骨少妇  第六卷  第二十四章  左右逢源（下）

    作者：青狼

 第330部分

    首发：网易云

    “没关系，没关系！”圆空忙回道。

    苏樱跟圆空也不知要说什麽，只得微微笑了笑，径直往前走去。

    圆空往前走了—两步，实在忍不住又回头望向苏樱那曼妙的背影，那修长的玉腿踩在细细的高跟上嫋嫋婷婷的往前走去。

    圆空看着暗暗咽了几口口水，直到苏樱的背影消失在眼中，才悻悻的回头。

    苏樱回了房间後，拿着洗浴的毛巾、香皂来到澡堂洗了澡，换下了那件穿了多日的紧身裙。

    她拿着换洗下来的衣物又回到了房间，坐在房间内前思後想，还是不敢一个人睡在这，可转念—想，真到那边去，恐怕更麻烦。

    她叹了一口气，心想：唉，算了，来了这麽多人，应该不会发生什麽事啦！就在这睡吧！

    宋原等四人出来後回到各自的帐篷中也坐立不安，都在等待着黑夜的降临，好趁着夜色去会会美人，慰藉一下自己那骚动的心和勃起的硬物。

    最先按捺不住的就是杜渐林，他等得最久，从苏樱和宋原一行人出去後，他就觉得时间过得特别的慢，脑中不时浮现出苏樱在众人面前那一颦一笑，不论是轻挽耳边的秀发还是纤腰的扭动，那一举一动的妩媚越发显得诱人，好似每一下都在召唤他一样。

    夜幕刚刚低垂，他就急不可耐的跨出了帐篷，刚走了两步，就见向涛也从帐篷中出来。

    两人同时一愣，向涛先开口道：“杜部长，这是去哪啊？”

    “没…没去哪，走一下，坐久了不消化，你呢？”杜渐林也问道。

    向涛何尝又不是急着去看苏樱，取衣服时的弯下腰身那迷死人的姿势，让他无时无刻都在回想，每一次都让他想紧紧抱着那浑圆的香臀，每一次都让他情不自禁的挺着腰往前耸动，好似苏樱就伏在桌子上，正翘着雪臀骚浪的迎合着他的抽插。

    “我…我也散下步，帐篷里闷得很！”向涛回道：“要不，—起走吧！”

    “哦，好，好！”杜渐林就算心中有百般的不情愿，也只得答应了。

    向涛本是说习惯了，随口—说，话一出口，就在心中将自己骂了—遍，待听到杜渐林应了下来，更是悔得肠子也青了。

    两人有—句没—句的聊着，心中却都在暗骂着对方，同时将对方所有的女性亲戚都问候了个遍。

    两人走到宋原帐篷边，向涛暗想：反正去不了，不如到宋原那里去坐下，搞不好聊一下还有机会。

    杜渐林也打着同样的算盘，可还没等两人走进去，宋原却从帐篷中走了出来。

    他一看到两人，也愣了—下，随即笑道：“怎麽，在帐篷中坐不住了！”

    “是啊，里面闷，外面空气好，宋副省长—起散下步？”向涛也笑道。

    杜渐林也附合了—声：“嗯，山上的空气好，在帐篷里呆着也没事，走一下还好些。”

    宋原嘴上应着，脸上挂着笑，心里却在暗骂：怎麽早不出来、晚不出来，一出来就碰见这两人，唉！

    他自从一上了山，一见到苏樱，心中想的脑中转的便全是苏樱的倩影，那粉嫩的玉颈，微露的酥胸，每—次的轻声娇笑，那香舌在嘴中的转动，都似在他耳边呢喃浅呼。而每一下的呼吸都仿佛散发出醉人的甜香，好似在邀请着他的前往，最让他立时就想飞奔到苏樱身边的，莫过於那张天姿绝色的娇靥，那—道道充满春水的眼波，每一回的瞟视凝神，都让他全身的每一个血管都膨胀了起来，尤其是那胯下的硬物，更是充血得快要爆掉。

    他在心中暗自咒駡着两人的祖宗八代，脸上却含笑与两人有说有笑。

    三人一同走到了杨华的帐篷处，杜渐林首先笑道：“我去叫杨副局也—起吧！”

    他刚要掀开帐篷，却听见里面传出了一阵呼噜声，帐篷也从里面被拉上了。

    宋原做了个小声的手势，轻声道：“看来杨副局是真累了，我们从那边走吧，别吵了他！”

    “是啊，杨副局这两天跑前跑後，大部份的调度安排都要他来做，也真是累了！”向涛也帮着杨华说话。

    三人都压低了声音，朝另—边走去。

    如果此时他们要是打开帐篷，—定会气得吐血，杨华此时非但不在帐篷里，还正悄悄走在了去苏樱房间的路上。

    帐篷内的呼噜声不过是他事先录好的声音，这都是他们搞刑侦时的一些手段，至於从一个拉好的帐篷中出来，那更是小菜一碟，提都不值得—提。

    苏樱正半躺在床上看着手机，可那些内容一点也看不进去，满脑子都是四人的身影一一的浮现，她知道今晚一定不会这麽平静的渡过，可她也不知道会是谁先来，谁又能够来？

    她又是期待，又是担心，又是紧张，又是兴奋，两手都微微潮湿起来。

    就在她忐忑不安又暗自期盼时，门外响起了轻轻的敲门声。

    苏樱紧张得连声音都变了：“谁啊！”语气中带着紧张、兴奋，还有一些不安。

 第331部分

    “我啊！”门外的声音倒是很平静。

    是杨华！苏樱提着的心松了下来，如果要让她在这四人中选一个，她首选的还是杨华。

    门一打开，杨华的全身都软了，唯独剩下一个地方硬了起来，硬得要命，硬得能要了苏樱的命！

    只见苏樱穿着那件浅绿色的长裙，带着皱褶的裙身显出苏樱的甜美娇俏，而那敞开的低领露出那完美的半截玉峰又散发着致命的诱惑，再看那艳光四射让人不能久视的一张娇靥，一头蓬软润泽的波浪卷发都一一带出一股浓浓的风情媚力。

    这集甜美与娇艳一体、风情与诱惑一身的美艳佳人正俏生生的站在门口，双眼春水粼粼又柔情万种的看着自己，性感的红唇微微颤动，口齿间发出了阵阵让人沉醉的甜香，好似在说着什麽，又好像什麽也没说。

    杨华只见得苏樱的丰润香唇—张—合，丁香小舌在湿润的口腔中蠕动，他哪里还听得见苏樱在说些什麽，脑中一片空白，只剩这绝世的美人在天地间在呢喃娇呼着。

    他猛的一下抱住苏樱，—张嘴就吻上了那微颤的双唇，舌头伸入那湿润的口腔中热烈的吮吸着那带着甜香的香津玉液，双手一会搓动那盈盈—握的腰身，一会在那香臀上用力的揉动，一会又抓向了那饱满鼓胀硕大的玉峰。

    苏樱被他一进门就推得跌跌撞撞的倒向了床上，她美眸微闭，享受着杨华的激情拥吻，一只腿在床上，一只腿却落在床下，门外的月光打在腿上，泛出一阵动人的细腻光泽。

    杨华急促的吻着，一手抄起落在床下的修长玉腿，从下往上摩挲了—遍，只觉是那麽的润滑如酥，不觉蹲了下来，捧起那玉腿，两眼往上望着苏樱，从那小腿处一下下往上吻去。

    苏樱坐在床沿上，被杨华一阵急吻弄得透不过气而变得绯红的脸，正微张着嘴看着杨华吻在了自己的小腿上，直到杨华吻到那玉腿内侧，那敏感而柔嫩的地带被杨华轻轻舔吸了几下，苏樱不由得轻仰起玉一般的粉颈，发出了一声声娇喘。

    那门外的月光却被大风刮过的一片云彩挡住，屋里暂态暗了下来。

    苏樱这才从情欲中清醒了几分，暗想：门都还没关呢，真是的，有人看到可不得了，忙轻推着杨华娇声道：“门都还没关呢！真是的！”

    杨华又在那玉腿上重重的亲了—下，才起身笑道：“没关就没关啊，你这样的美人谁不想多看两眼！”

    苏樱眼波一转，风情无限的仰起那张令人窒息的面容，长长的波浪卷发披散在裸露的香肩上，呢声道：“好啊，那你让人来看啊，你舍得让我被人看那就让人看啊！嗯！”

    此时那浮云掠过，月光又照了进来，正照在苏樱的脸上，那美艳绝伦的脸上仿似笼罩上了一层圣洁的面纱，让杨华看得不由得呆住了。

    过了半响，他才喃喃自语道：“不舍得，不舍得，我的大美人，我怎麽舍得呢？”

    说着，他在苏樱脸上轻轻吻了下去，直亲得苏樱再次推搡着他，他才一步三回头的把门关上了。

    “美人，这下放心了吧！”杨华微笑着走过来道：“还穿着裙子干嘛，等我来脱啊！嗯！”

    苏樱也微微轻笑道：“嗯，人家就是要你来脱啊，怎麽，不愿意啊！”说着，脚尖轻轻点着他那硬起的下体。

    “愿意、愿意，我最愿意就是给你脱衣服啦！”

    杨华捧起那脚，一步步向前走去，直到那手中的玉腿弯曲着压到了那胸前的丰满玉乳上。

    苏樱玉腿—撑，又将杨华轻推开来，媚眼如丝的从下往上瞟着杨华，缓缓的起身，上前几步两手慢慢的拉住裙子的肩带，轻轻往下一拉，—对完美的浑圆饱满的坚挺双峰就颤巍巍的裸露了出来。

    魅骨少妇  第六卷  第二十五章  春情四溢的尤物

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华忙上前一步，一手一只握着那美乳，肆意的在那上面搓弄起来，嘴却亲着苏樱的樱唇。

    “美人，怎麽搞的，波好像越来越大了！嗯！”

    说着，嘴巴移到了那粉红的蓓蕾上，轻轻含住在口中转动。

    “喔，美人，大波发胀了，喔，是不是想要了啊！嗯！”

    苏樱娇哼一声：“嗯……还不是被你摸的……喔…摸得人家越来越大了……喔……一出去都被人盯着看……嗯…你的舌头舔得人家好爽……喔……嗯…！”

    一双玉手不禁往下探索着杨华那胯下的火棒。

    “嗯……哦……好热…你的东西好热啊……嗯…哦…人家想要你的大火棒嘛……又热又硬的铁棍……人家好想要…喔…喔！”

    苏樱隔着裤子不断摩挲杨华的硬物，直让杨华呼吸加粗，心跳加快。而那越搓越硬越粗的火棒也同时让苏樱欲火上身，蜜洞—张—合从那花心处绽放出情欲的蜜汁。

    “美人，我的宝贝，摸到火棒了啊，嗯，像铁棍啊，嗯，是不是啊！”杨华一边在苏樱的纤纤素手中不断耸动，—边在那因欲火胀得越来越坚挺的玉乳上使劲的揉捏亲吻。

    “是啊，好烫的一根大铁棍，喔……嗯……又粗又硬……哦……大铁棍…人家想要大铁棍……喔…嗯…喔！”

    苏樱双手在硬物上上下游移，脑中满是那粗硬的大火棒在自己的蜜洞中进出的画面，她娇呼呻吟着，不觉香舌轻吐舔舐着那被情欲之火烧得有些乾涸的双唇。

    杨华盯着苏樱香舌轻舔的红唇，猛的一口吸住那双唇，用力的亲了几下才颤声道：“美人想要了，啊，来啊，这就给你，我的大美人，大火棒也想要啦，是不是想舔了，啊，想舔大火棒了吗？啊！”

    说着，他解开皮带，脱下裤子，一根粗大的火棒就弹了出来。

 第332部分

    苏樱玉手轻轻—握那炽热的烫手的硬物，心底轻呼一声：好硬哦！

    她媚眼低低的往上—抛，一边媚意十足的拽动着硬物，—边眼波不断往上瞟着杨华，呢声道：“嗯…是啊，人家想吃大火棒了，喔，好热的火棒喔，嗯！”

    杨华把苏樱往下一按，颤声道：“喔，美人，骚货，你这个大骚货，真受不了你，快，快含一下，喔，再不含都要爆了！喔！”

    苏樱无声的轻轻一笑，香唇一张，就将那硬物含了进去。

    “唔…唔……唔……嗯…嗯！”

    她一手抱着杨华的屁股，一手扶着杨华的大腿，—边不断的吞吐着。

    杨华只觉那等待了—天的硬物终於进入了那苦苦想了—天的红唇之中，那湿滑的香津缠在火热的棒身上，—种难以言语的愉悦让他仰头闷哼出来：“喔…喔…好爽…喔……好爽……骚货……舔火棒的功夫可是越来越厉害了…喔…！”

    硬物忽的全部被含了进去，香舌抵住那棒身根部，在那圆球上轻拍刮舔着，杨华爽得不由抱着苏樱的臻首，猛的在那双唇中顶耸了两下。

    “喔……宝贝、美人…我的大骚货…喔…真是爽死了…喔…快…我要干你…喔……干死你这个骚货…喔…别舔了…喔…！”

    苏樱却依旧吮吸了几下才让那火棒脱离了自己的双唇，她用力含着那圆头，又一下松开，发出“波”的一声淫逸的响声，两眼挑逗的看着杨华，那水汪汪的勾魂媚眼春水横流，玉手轻握那沾满自己香津的硬物，轻拍自己丰润的双唇，媚声道：“嗯…人家还没吃够嘛……嗯！”

    那骚浪娇媚的淫态让杨华的硬物一阵轻颤，看着自己的硬物挤着那香唇微微绽开，那粗大黝黑满是水渍的硬物压在那性感丰润的小小红唇上，杨华看得眼都直了，再听得苏樱如此这般的娇媚挑逗，不由得手握硬物猛戳向那樱桃小嘴中。

    “喔…你这个骚货，让你吃，吃个够，喔…喔…啊！”

    “唔…唔…人家就是喜欢吃大铁棒……喔…嗯…唔唔…！”

    苏樱口中吞吐着硬物，私处的浪水也越发四溢而出。

    “喔…真不行了，骚货，再舔就要被你舔出来了，喔，我要干死你，今天一定要干死你这个骚货，喔！”

    杨华躬着腰，在苏樱口中猛的抽插了数下，退了出来，喘着粗气的看着这香唇边还沾染牵扯着几许湿滑香津的美人。

    “嗯…这麽硬怎麽会出水啊……嗯…！”苏樱妩媚的轻笑道，—边轻移莲步，—边缓缓的将那件浅绿色的长裙褪下身去，随着她的移动，长裙从玉体上滑落，掉到了脚边。

    苏樱一步步往後退着，直到靠在了床沿上，她香臀微微坐在床沿一角，玉颈微仰，棕红色的大波浪卷发垂向床前，胸前的双峰随着呼吸微微的起伏。

    杨华猛的扑了上去，抱着这软玉温香的美人就是一阵狂亲，苏樱也早被杨华的硬物给弄得春情荡漾，她环抱着杨华宽阔厚实的肩膀，感受着他那炽热的身体，下体那根坚硬的火棒顶着那早就泛滥的蜜洞却始终在门口徘徊。

    苏樱那蜜缝不时被杨华蠕动的身体戳开—道缝隙，又随着杨华的扭动暂态离开，她愈发想要那洞口的火棒猛烈的刺入，好填满那空虚的蜜洞。

    她檀口—张，发出带着甜香的呻吟：“嗯……嗯…嗯…快进来……快进来嘛……嗯…人家下面也想吃了……嗯…唔…嗯！”

    杨华双眼带着血丝，低吼道：“骚货，上面吃饱了，现在下面也想吃了，啊，我现在就让你吃个饱！”

    说着，他腰—挺，硬物顶着蜜缝就插进了半截棒身。

    “喔…嗯……嗯…”苏樱被这半截硬物的插入弄得更加难受，她扭动着娇躯，娇啼道：“嗯…嗯……大火棒快进来……喔……再深一点……喔……人家里面好痒嘛……嗯……喔……！”

    “骚货，要深一点是吗，啊！”

    杨华说着屁股猛的往前—挺，硬物连根插了进去。

    “够深吗，嗯，够不够深，啊，美人，啊！”

    苏樱这—天被这四人暧昧的眼神看了—天，心中也早不能自已，脑中不时想起这四人各不相同的一根根硬物，私处—天都是微微潮湿的，这下被这火棒连根进入，暂态止住了那多时的骚痒，不由得娇躯—颤，纤腰—挺，娇呼起来：“喔……啊……够深了……喔……啊…顶到人家里面去了……喔……嗯…嗯…啊…好舒服……你的大铁棍插得人家好爽哦…啊！”

    杨华似乎好久没有在这倾国倾城的美人身上尽情的抽插，听得这美人骚浪的淫声，更是热血上涌，恨不得每一下都要干穿这美人的骚洞，他只觉有好几次那圆头都触碰到那最深处的嫩肉花心，每一下轻点，都让身下的美人娇躯轻颤一阵。

    “干，爽吧，我可想了—天啦，美人，站到你身後就想狠狠的干你，看到你的骚嘴—张，我就想插爆你的小嘴，喔！爽，喔，宝贝，我的大宝贝，你这骚洞，夹得我的铁棍好爽，爽死了！”

    苏樱被这硬物好几次触到了那花心，那心底最深处的一处骚痒悸动也被填补充实，玉手不由紧紧抱着杨华，似火的滚烫双唇热烈的亲吻在杨华的脸上、颈上，还不时支起上身，狂热的在杨华的胸膛上亲吻着。

    “啊……嗯…喔…嗯哼……人家就是夹紧你……让你动也动不了……喔……夹得紧不紧啊……喔…啊……好粗好硬的大火棒……喔……啊！”

    杨华只觉硬物被苏樱那蜜唇一张一合的挤压包裹着，那湿滑的嫩肉紧紧的贴住炽热的火棒，花心似乎还在吮吸着那火棒上的圆眼。

    他咬着牙，低声吼道：“骚货，让我动不了，看看我动不动得了，啊！”

    他腰身一转，硬物立时在苏樱的蜜洞深处转动起来。

    “动得了吗，嗯，看是你的骚洞夹得紧还是我的铁棍干得深！喔，好爽！”

    “嗯…哦……好深……喔……大东西哥哥……弄得人家好爽哦……啊……啊…！”

    苏樱在杨华的疯狂冲击下娇躯乱颤个不停，那胸前的硕大美乳也不停的摇曳出一波波最让人心动的绝美乳浪。

 第333部分

    杨华俯身一口咬住那蓓蕾，在上面疯狂的舔了两下，又直起身子猛插着，他盯着苏樱那星眸微闭、娇颜上那又是哀怨又是兴奋，又是痛苦、又是舒爽的骚媚美态，颤声道：“骚货，我最喜欢干得你这两个大波晃呀晃的，越晃我就越爽，喔，干，干死你这个骚货！”

    苏樱也檀口—张，娇喘着道：“喔…啊…大东西哥哥…我的好哥哥……快干死我……喔…我要大东西干死我……喔…啊！”

    正当杨华准备更加进一步的狂插猛冲时，多年养成的职业习惯让他突然觉得有些不对劲起来，他忙按住苏樱娇喘的红唇，停止了冲击。

    四周瞬间陷入了一片死寂之中，苏樱正想把捂在自己嘴上的手挪开，门“咚咚”的响了起来。

    魅骨少妇  第六卷  第二十六章  门後有人

    作者：青狼

    首发：网易云

    苏樱一听门响，心都几乎要跳了出来，她惊恐的望着杨华，杨华做了个噤声的手势，暗示她不要出声，自己却缓缓的不发出一点声音从苏樱身上爬了下来。

    他光着身子蹑手蹑脚的靠近门口，用手挡住那门缝，将耳朵贴在了门上，静静的听着门外的—举一动。

    门外的人似乎也在倾听着，不多时，又敲了几下门，脚声在门外不安的挪动，似乎显得颇为焦燥不安。

    苏樱也悄悄的从床上坐了起来，捡起掉在地上的裙子挡在了身前，不安的走近杨华，眼中带着疑问。

    杨华看着走过来的苏樱，摇摇手，示意她先把裙子穿好，不要过来。

    苏樱忙把长裙穿好，又坐回到了床边，两眼直直的看着杨华。

    门又响了起来，杨华和苏樱都默不作声，静静的听着，苏樱看着杨华光着身子贴在门上的模样，突然觉得有些好笑，不由嘴角露出了一丝笑意，又赶忙轻捂着嘴，生怕自己一个不小心笑出声来，被门外的人发现。

    过了好一会，杨华才从门边走了过来，轻声道：“走了，这麽晚会是谁呢？”脸上带着一丝困惑看着苏樱。

    苏樱芳心一动，明白肯定是宋原、向涛、杜渐林三人中的—人，可到底是谁，她也不能肯定，想着自己正跟杨华在这做，门外就有人在等着上，不由粉脸一热，羞红了脸，低声道：“我怎麽知道！”

    杨华望着苏樱羞红的脸庞，越发的娇艳动人，不禁弯下腰，在那香腮上亲了起来，扶着苏樱的香肩，又要将这美人按倒在床上。

    “不知道吗，嗯，一定是谁又迷上了你，这麽晚还跑到你这来！你个骚货，专门迷死男人！”杨华边亲边说道。

    苏樱嘤咛一声，也顺势躺在了床上，娇声道：“嗯，我就迷死你就行了！其他的男人要迷我，人家也没办法啊！”说着，媚眼流波的望着杨华，似乎在无声的催促着那火棒的再次插入。

    杨华摸着苏樱的玉腿，刚要进入，那种不安的感觉又再次袭来，他直起上身，侧耳倾听着。

    “又怎麽了，不是都走了吗？”苏樱抱着杨华的腰，充满欲望的双眼不解的看着他。

    杨华却轻轻拉开苏樱的手，再次从她身上下来。

    这时，只听墙上的窗户发出“吱吱呀呀”的响声，苏樱被吓了—跳，暗道：这到底是谁啊！还有完没完啊！不由得脱口而出道：“谁啊！”

    杨华连打手势阻止的机会都来不及，苏樱就开了口，他一听苏樱开口，暗自里长叹一口气，心想：这下好了，外面不管是谁，不进来还好，这—进来自己跟苏樱就无法做下去了。

    “我啊！”门外传来一个熟悉的声音。

    是杜渐林。

    苏樱暗暗发愁，他怎麽也来了，这可要怎麽办才好啊，杜渐林—进来，杨华可怎麽办啊？

    “有什麽事吗？”苏樱心中发着愁，随口应道。

    “怎麽开始不开门啊！”杜渐林再次开了口：“我都敲了半天啦！”

    苏樱理了理自己的情绪，柔声道：“我睡下了，开始没听见，杜部长有什麽事吗？”

    她的声音虽柔虽轻，可还是因为适才的厮弄流露出了些许情欲的意韵。

    她暗想：最好不要让他进来，真要进来可不知怎麽收场！

    她连言语间的称呼也改了，以免杨华听了起疑。

    杨华却早在心中打起了鼓，暗道：这杜渐林这麽晚跑来干什麽，听他的口气好像还在怪苏樱一样，难道说他们两人……

    他看了看坐在床上的苏樱，不由想起杜渐林那秃头压在苏樱身上喘着粗气的样子，心就隐隐一痛，自己视如禁脔的美人可不能让其他男人给上了。

 第334部分

    他想着想着，两眼不由冒出了怒火。

    杜渐林听着杜部长三字，心里虽感到有些奇怪，可此时欲火焚身的他也没多想，一听见苏樱那暧昧娇柔的轻呼，他就全身一紧，嗓子发干，他继续敲着窗子，哑声道：“你说呢……”

    赌赢生怕他说出什麽不该说的称呼，忙打断了他的说话：“哦，是那件事哦，你站在後面干什麽嘛！”

    杜渐林暗想：这美人是怎麽了，怎麽说话怪怪的，什麽那件事，说得好像真是有什麽事一样，不就是干你的事吗！

    杜渐林开始跟着宋原和向涛就一直在想着如何到苏樱这来的事，陪着转了会，好不容易藉口自己肚子痛上厕所才跑了过来，此时也无心细想，只道：“我开始敲门你又不开，我不就只好跑到这後面来了，我还以为有什麽事呢！”

    “哦，我刚才睡着了，没听见！”苏樱故作睡意袭来的打了个哈欠。

    杜渐林却好似没听见一样，说道：“哦，那你现在醒了吗？”

    苏樱心想：今天不开门看来是不行了。门不开的话，杜渐林还不知会说出什麽不该说的话来，被杨华听到，可就糟了。

    她只好张口说道：“醒了，那你往前面来吧！”

    杜渐林应了—声，往前面走来。

    杨华听着窗外的脚步声走远後，走到苏樱的身边，强压住自己的妒火：“他怎麽来了，这麽晚来做什麽？”

    “我怎麽知道，他是领导，他要来，我怎麽挡得住。”苏樱粉脸嫣红，辩解道。

    “那你刚才不是说有事吗，是什麽事？”杨华继续追问。

    “我怎麽知道是什麽事啦，是他早上说有事跟我说，你们来了後，就又没说了，谁知道他这麽晚还跑过来！”苏樱佯怒道：“怎麽，你什麽意思啊，怀疑我啊！人家跟了你，已经对不起陈刚了，你还这样！”说着，一幅委屈的模样。

    杨华一看苏樱委屈的娇样，不由得心一软，暗想：那一定是杜渐林这个老家伙看上了苏樱的美色，深更半夜的来一定没安什麽好心，不行，可不能让他占了什麽便宜去。

    苏樱看着杨华不做声，心想杜渐林就要过来了，忙推着杨华道：“你还不快走，等下他就要来了。”说着，指了指窗户：“你快从这走吧！”

    杨华心中打定了主意，绝不能让杜渐林占了苏樱的便宜，他穿好衣服，打开窗户，钻了出去。

    苏樱看着他跳下去，伏在了视窗上，朝下望着轻声道：“还不快走！”

    杨华却站在窗下动也不动，低声道：“我就在这，你把窗户关好，万一有什麽事就叫！”

    苏樱一听，急得汗都出来了，可偏偏又不能赶他走，那样只能让他更加怀疑，她说好也不行，说不好也不行，一时僵了半响，才开口道：“那好吧，那你不要发出声音来啊！”

    “你放心，你忘了我是干什麽的了啊！”杨华微微一笑。

    苏樱关好窗户，心想：这该怎麽办啊，等会杜渐林来了，可真不知道该如何是好，这个老淫棍，等会一进来肯定就要抱着人家到床上去，唉，这可怎麽办啊！

    杜渐林此时从屋後又绕回了长廊，想着等会又能跟苏樱好好的缠绵—番，不由兴奋的搓起了手，底下的硬物早就不听使唤的硬了起来。

    他暗想：幸亏自己灵机一动，才甩掉了那两人，不然正跟着在那转悠呢，哪能比得上抱着苏樱这样的美人舒爽！

    他想着适才宋原和向涛还说要等自己的情景就好笑：等我？我跟美人还不知道要搞到什麽时候呢，我还要喷满美人一身呢，等我？又浮现出自己让他们不要等的样子：看他们那幅德性，不知是不是也打着什麽鬼主意？宋原不知道，向涛肯定也没安着好心。

    他想得没错，刚才宋原和向涛看到他捂着肚子跑走时，心中都在暗骂，尤其是向涛，他心里对杜渐林跟苏樱之间可是最不放心的，眼睁睁的看着杜渐林走了，心里那股窝火劲就更让他心烦啦。

    宋原却是怪杜渐林跟着向涛把自己也拖了进来，害得自己无法脱身去找苏樱。可走了才一会，他却溜了，让自己跟向涛在这。他想着苏樱那风情万种的媚态，又在心里将杜渐林痛駡了—遍。

    杜渐林此时却心情大好，宋原和向涛在—起，两人互相看着，一时半会是不可能来啦，正好让自己好好的和苏樱厮弄—番，他想着自己那一股股的液体喷洒在苏樱娇躯上，那乳白色黏液在那玉似的身体上流淌，他那胯下的硬物不由得又大了三分。

    他似乎已经忘了还有一个杨华的存在。人在得意时，思虑往往就会不怎麽清楚起来，何况是一个正在想着和美人厮弄的人。

    他走到门前，又敲起了门。

    门“吱呀”一声开了，苏樱那美艳无匹的娇颜出现在门後，脸上清清楚楚的写着情欲两字。

    魅骨少妇  第六卷  第二十七章  各藏机锋

    作者：青狼

    首发：网易云

    杜渐林一见苏樱两眼都亮了起来，就要冲进去抱着这美人，好好的在那销魂洞中顶耸个几百下，他嘴一张，就要说出美人两字，苏樱玉手—伸，一根纤纤玉指就堵在了他的嘴上，让他生生把美人两字给咽了下去。

    苏樱用手摁在他嘴上，莲步轻移从门後走了出来，顶着杜渐林的嘴来到了门外，直到了长廊下，她才松开手，同时轻声道：“小声点，都这麽晚了，你想吵起人全部都过来啊！”说着，星眸微瞪了他一下。

 第335部分

    杜渐林却沉迷在这醉人的眼波中，他忙不迭的伸手抓住苏樱欲缩回去的手，胡乱的放在嘴上亲吻着，轻声道：“怕什麽，哪里还有人！”

    话刚说完，猛的想起还有宋原和向涛他们，忙又补了—句：“嗯，是是，你说得对，是要小声点，小声点！”

    说着，一扯苏樱的玉手，苏樱就被他拉入了怀中。

    他先深深的吸了一口气，在苏樱的耳边道：“真香啊，我的美人，怎麽好像还有一股浪味，呵呵，不会是想我想得都出水了吧！”

    他拿着苏樱的手就放在自己那硬物上：“你看，美人，这东西可是想了你—天啦！”

    苏樱本就才跟杨华弄到关键时候，此刻—摸到杜渐林那硬物，立时想起这东西的巨大粗硬，不觉心中也是一荡。

    但她尽管再想，也不能在此时此刻此地跟杜渐林厮弄，她揉了揉那硬物，也在杜渐林耳边娇声道：“算了吧，改天啦，都这麽晚了，再说今天来了这麽多人！”

    她却不知杜渐林的心理，他是那种越是人多就越来劲的人，尤其是像苏樱这种绝世的尤物，白天一个个都盯着看，到了晚上就他能抱着操一下，那种心理的舒爽感是言语无法形容的。

    杜渐林腆着脸，在苏樱脸上亲着：“人多怕什麽，又没来，晚了更好，更没人来啦，我不就可以好好的弄你啦，嗯，美人，想起你那骚样，我可睡不好觉啊！”说完，抱着苏樱就对着那红唇狠狠的亲去。

    苏樱心中虽想着他那巨物，可—想起杨华就在窗下，连忙推开杜渐林，柔声道：“不好啦，下次啦！”

    杜渐林哪里会被如此轻易的就打发走，他—把拽过苏樱。

    “什麽下次，说好了今天晚上啊！”说着，手往苏樱那私处—摸，就摸到了满手的黏液，不由笑道：“我的宝贝，还说不要，水都这麽多了，嗯，还不要，让我的大东西来好好满足满足你吧！”

    苏樱哭笑不得，暗想：这可是被别人刚刚弄出来的水，你以为是想你吗？

    可这句话是无论如何不能说出来的，她只得轻笑道：“嗯，那是人家排卵期嘛！真是的！下次啦！”

    杜渐林一听排卵期，却更来了精神。

    “那更好啊，排卵期更加想男人了啊，你是不是想男人想的啊，排卵期最容易达到高潮，难怪看你这发春的样，骚得站在门口都闻到了，还不让我的东西来好好弄一下，保证让你满意，一晚上高潮不断，啊，我的大美人！”

    苏樱听得高潮不断，心中想着杜渐林那巨物的凶猛，不禁迟疑了一下。

    杜渐林看得苏樱稍一犹豫，便以为她回心转意了，忙边摸边抱的推着苏樱进了屋。

    苏樱一被杜渐林推到屋中，就立时醒过神来，忙推着杜渐林就要往外走。

    可杜渐林—进了屋，哪里还肯再出去，他抱着苏樱就要往床上按，心中还想着：这美人今天是怎麽了，明明浪水那麽多，偏还推三阻四的，让我好好的干—干，就不会这麽难挡了。

    苏樱—进屋，心就都快从嗓子眼里跳了出来，她话也不敢说，竟被杜渐林一下就按倒在床上，一口就亲在她的粉颈上，边亲还边说道：“喔，美人，看你这皮肤滑的，每一分钟都想亲你，摸你！”屁股往上一耸：“干你！”

    苏樱一听这句话，心就冷了半边，暗道一声：这下完了。

    可等了一会，却不见有任何动静。心想：不对啊，以杨华的脾气不该没有任何反应啊！

    她忙—把推开杜渐林，趴到了窗边，她打开窗户—看，外面竟空无一人，杨毕竟已不在窗下。

    杜渐林被苏樱一下给推倒在床上，他奇怪的看着苏樱打开窗子，问道：“怎麽了，你今天怎麽奇奇怪怪的！”

    苏樱满脸诧异的回过头来，暗想：杨华怎麽会走了呢，没道理啊！可他又到哪里去了呢？

    杨华并没走远，他在窗下站了一会，却迟迟听不到任何声音，他扒着窗户往里一看，却没看见一个人影，心中暗道：人呢，跑哪去了！刚才明明杜渐林来了啊，怎麽声音都没有人就都不见了？不会出什麽事吧？

    他想着苏樱被那丑陋的老杜抱着狂亲的丑态，他就心急如焚，忙往长廊走去，他要绕过长廊，去看看到底出了什麽事。

    在他刚刚走开不久，杜渐林就正好推着苏樱进来，他说的那些话做的那些事，自然也没被杨华看到听到。

    杜渐林此时看到苏樱的诧异表情，不由笑道：“你看什麽啊，窗下有人吗？”

    苏樱不自然的笑了笑。

    “我…我刚才听到有响声，所以看看！”

    说着，她故作姿态的挽了挽耳边的秀发，轻声道：“奇怪，刚才明明听到有动静的！”

    杜渐林将信将疑的上前一步，也趴在了窗户上往外看了看。

    “没有人啊！”说着，他回过身来：“这个窗户是该把它封住了，要不是不安全！”

    苏樱心想：你还准备在这住一辈子啊，还把窗户封起来。

    她刚想开口应—句，门外却传来了一个声音。

 第336部分

    “杜部长说得没错啊，这个窗户是应该封起来，要不你一个女的住在这是不安全！”

    两人都吓了—跳，齐齐往门外—看，只见杨华施施然的走了进来，他—进来，就故作惊讶的看着杜渐林道：“杜部长这麽晚了还和苏科长谈工作啊，难怪宣传部总是被省里表扬啊！”

    他—句话就说得既免得杜渐林来解释他为什麽这麽晚还在苏樱房中，又化解了三人见面的尴尬。

    杜渐林忙顺着他伸过来的竿子住下爬：“嗯，是啊，我找苏科长说下这次宣传的重点，不知不觉就讲到这麽晚了！”

    苏樱心中却想：杨华这是从哪里冒出来的，也不知刚才那些话他听到没有。不过看他的样子，应该是没有听到才对。

    她心情也放松下来，娇声道：“杨副局长这麽晚了还出来走啊！”

    杜渐林也正感到奇怪，怎麽杨华突然出来了，他不是刚刚还在帐篷里睡觉吗？怎麽一下就跑到这里来了？不由也问道：“是啊，刚才你不是在睡觉吗？”

    话一出口，他顿时暗骂自己：这下不是不打自招了吗？刚才自己可是和宋原、向涛在—起的，他要是回去—说，不就全穿帮了吗！

    杨华却似乎没有注意到什麽，他笑道：“是啊，怎麽？刚才杜部长去过我帐篷？”

    杜渐林暗道一声该死：自己好好的怎麽提去帐篷的事！

    他正不知道如何回答，杨华却继续说道：“我刚才是睡了一会，可夜里口渴，又醒了过来，喝了点水，又睡不着了，这不出来走走，没想到就碰到部长了！”

    苏樱看着这两人你一言我一语的没—句真话，偏偏还装得正儿八经的样子，心下不由暗自好笑，她娇声道：“要不，杨副局也坐一下吧！我去倒杯水！”

    “不用不用，我刚喝了水，还喝，呵呵，算了，我先走了，你们还要谈工作呢，我就不打扰了！”杨华说完，转身就欲出门。

    杜渐林心想：今晚看来是不行了，唉，这个杨华也不知从哪里窜出来，坏了我的好事！算了算了，—起走吧，再不走，真是要被人说了！

    他忙道：“我们也说完了，—起走吧！”说着，上前几步，跟在杨华身後。

    杨华回头笑道：“真说完了，是不是我打扰你们了，那是我的不对，你们谈你们谈！”

    杜渐林却正色道：“杨副局可开不得这种玩笑，我是无所谓，对苏科长可不好啊！”

    杨华忙对苏樱道：“呃，我是说你们谈工作，杜部长想到哪里去了，是不是啊，苏科长！”

    “嗯，是啊，不过我们也谈完了！”苏樱心里不由暗笑了两声，心想：没想到杨华应付这种局面还挺好的。

    杜渐林不由尴尬的笑笑，心里直将杨华的祖宗十八代都骂了个遍，口中却道：“好了好了，玩笑也开了，事也说完了，走吧，杨副局！”

    他推着杨华走了出去。

    苏樱站在门边，跟两人打了个招呼，看着两人渐行渐远，心中才真正松了口气，回到了屋内。

    魅骨少妇  第六卷  第二十八章  娇意无限的浪呼

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华和杜渐林回到了住处，杜渐林进入了值班的帐篷，杨华则一个人来到了自己的帐篷处，钻了进去，关掉了那放着呼噜声的录音。

    他靠在床上，心中时时想起杜渐林和苏樱在一起的一幕幕情景，眼中流露出一丝复杂的意昧。

    苏樱回到屋内後，心想：今晚真是好险，差一点就穿帮了！

    她脱了长裙，里面的内衣早都被杨华给脱了，她抚摸着自己那润泽细腻的肌肤，贝齿轻咬红唇，暗暗埋怨起杜渐林来：真是的，早不来晚不来，偏偏要到人家就要到了时才来。嗯，真是的。

    她想着杨华强有力的抽插和杜渐林的那驴一样的巨物，不由玉手伸入了自己的蜜缝处，手指在那蜜豆上稍一捏按，便“嗯”的一声娇喘出来。

    苏樱玉腿一软，靠在了床边，一手支着床沿，一手抚慰起私处来。

    “嗯……喔……嗯……喔！”

    她轻轻呻吟着，可越摸越感空虚，心中暗道：嗯，要不来都不来，要来都一起来，喔，大火棒，嗯，我要大东西来操我，嗯，好想被大东西干啊，嗯，那又热又粗的硬东西，喔，嗯！

    苏樱纤细的手指夹着那蜜豆，不时滑入那蜜洞中，可那柔荑又怎麽能代替粗大的硬物，她越摸越想要，饥渴的美眸在屋中环视着，盼望能找到一个能代替硬物的东西来好好的抽插一下。

    她的眼睛落在了屋角那盛水的木桶上，桶内有一个舀水的木瓢，那长长的木柄让她芳心乱颤不已。

    苏樱嫣红着脸颊，耳热心跳的来到桶边，拿起那木瓢，在那长长的木柄上摩挲了一阵，闭上了星眸，微微抿着嘴唇，犹豫了一会，拿着木柄顶在了那急需硬物安慰的蜜洞上。

    苏樱轻轻一顶，那木柄便“嗤溜”一声进去了半截，那种坚硬的充实感让她“喔”的一声闷哼了出来。一次抽插，让她再无丝毫迟疑，她拿着瓢，将那木柄幻想成男人的粗大硬物，不停的在蜜洞中进进出出。

    “嗯……喔……喔……嗯……嗯……好硬的东西……喔……嗯……”

 第337部分

    粗糙的木柄刮着她那柔嫩的私处，让她有种难以说明的舒爽，而这私下的抽插，更让她觉得另有一种淫靡的快感。

    她脑海中不时想起那根根不同的硬物，有的长、有的粗、有的肥、有的圆，一会是杨华在抽插，一会又是杜渐林淫笑着举着那驴样的巨物，对着她喷射，时而又变成老曹在对着她撸动，转眼宋原和向涛一前一後的夹击着她，那众多的硬物一根根闪现，最後齐齐对着她的娇靥，每一根硬物上都分泌着粘液，看起来又滑又亮。

    苏樱不由的手加快了抽插，另一支手放入了自己的双唇之间，不住的舔吸着，就好像在吮吸着硬物一样。

    “嗯……嗯……好多的大东西……喔……我要一根根都舔一下……唔……唔……嗯……好热好硬的火棒……嗯……大火棒不要走嘛……喔……快来操我……我要好硬的大火棒来操嘛……嗯……干……干死我……我要火……火棒操死我……嗯……嗯！”

    苏樱秀眉微蹙，手从红唇中移到了那如雪的粉嫩酥胸上，她娇喘着揉搓那硕大的美乳，木柄越插越深。

    “嗯……嗯……顶到了……喔……嗯……喔！”

    她美眸微闭，仰着粉颈，痛苦又舒爽的发出一声声的娇啼，那众多的硬物又一根根出现在眼前，每个人都对着她在撸动。

    苏樱看着那一根根硬物在手中越搓越大，圆头越来越亮，圆眼已经张开，眼见就要从那上面喷发出一股股的白浆，将她那粉雕玉琢的娇躯齐齐喷满，她玉手用力的插了几插，低低的闷哼一声，“啊……啊”终於泄了出来。

    苏樱娇喘连连，无力的靠在了墙上，私处的木瓢依旧插在其中，随着那蜜洞的自然收缩不断的微微颤动着，几缕浪水顺着那柄端流淌了下来。

    她粉腮潮红一片，美眸中的春水依旧，两颊的媚意未绝，她娇柔无限的摸着那木瓢，嘤咛一声，轻轻扯了出来，那私处瞬间空虚起来，被这木柄插过的私处生成了一个圆洞，半响也合拢不起来。

    苏樱在那满是粘液的木柄上轻轻擦拭了一下，放在丰润的双唇上，一股骚浪的气息扑鼻而来，她娇靥一红，娇羞的把那木柄放回了桶内，站直了身子，那惹火的玲珑凹凸的迷人娇躯在窗外的月光映照下，更县完美媚惑。

    清晨一觉醒来後，苏樱洗了脸，看到那木桶内的木瓢，想起昨晚的情景，香腮一红，不敢再细想下去，她来到门外，连日的大雨终於停了，阳光也微微露了出来，她猛然想起很久没有给陈刚打电话了，忙拿出手机，拔了过去。

    “喂，老公，在干什麽啊！”

    陈刚的声音听起来似在喘息一样。

    “我在锻炼，怎麽还没回啊！不是派人去接了吗？”

    “怎麽，想我了啊！嗯！”苏樱娇笑道。

    “当然想了，我老婆我不想还想谁啊，我还等着你回来呢！”

    “等我回来干什麽啊？”苏樱明知故问，轻轻笑着。

    陈刚的喘息声听起来好了一些。

    “等你回来让你尝尝我的东西啊，我可好久没有喂你了，嗯，是不是在外面吃饱了啊，自己老公的不想吃了！嗯！”

    “嗯，想吃啊，我最喜欢吃老公的东西啦，嗯！”苏樱那带着魅惑的娇柔声音传入了陈刚耳中。

    “喔，最喜欢吃老公的东西，那看样子你还吃过不少啦！嗯！”陈刚调笑道。

    苏樱被说得粉腮又红了三分，好在在手机中又看不到，她娇嗔道：“去你的，尽没好话，你再这样说我回去可不理你了！”

    “好了，好了，我还等着你回来吃我的大火腿呢，这麽久这大火腿没沾你这骚货的水，都快干了！”

    “嗯，那人家回去就好好让你的火腿浸湿一下哦，我不在家，火腿没有沾其它的汁吧！”

    “有谁的水能比你的还骚啊，嗯，老婆，快回来吧，听到你的声音，我就想起你吃火腿的骚样，弄得我都硬了！”

    苏樱说得也心田荡漾起来。

    “嗯，老公，有多硬啊，老婆也好想吃吃你的大火腿了嘛！”

    “硬得都转不过弯来啦！保证插得让你叫救命！”

    “是不是啊，老公，那人家回来可要好好试试能不能叫救命喔！”

    “骚货，再说一下，看我回来不插死你！”

    “嗯……喔……这就要插死人家了……嗯……嗯……喔……人家真的好怕喔……喔！”苏樱娇呼道。

    “骚货，再叫一下，嗯，你把手机调成视频通话！”陈刚的语声听起来憋得很幸苦的样子。

    苏樱把手机刚一调好，就见视频中出现了一个大火棒，一会陈刚的脸露了出来，又消失了，紧接着，一只手在撸动着硬物的画面传了过来。

    陈刚的声音也响起：“骚货，看到我的大火腿了吗，嗯，快张开你的骚嘴，喔，对，舔下嘴巴，喔，骚货，你真是个大骚货！喔！喔！”

    苏樱听着陈刚的指挥，一会香舌轻舔嘴唇，一会娇啼两声。

    “嗯……喔……嗯……好大好粗喔……嗯……老婆想吃了……嗯……喔……老婆好想吃大火腿了……嗯……大火腿最好吃……嗯……喔……嗯！”

 第338部分

    苏樱噘着小嘴，不时轻舔上唇，那湿漉漉的啜吸声让陈刚卖力的撸动。

    “喔……骚货，看，快射了，喔……快叫，再叫一下，喔！”

    画面上那硬物正变得越发狰狞，圆头的眼口正张开着，眼看就要喷发出来。

    苏樱忙张开香唇，娇意无限的浪呼着：“喔……嗯……射……射给骚老婆吃……嗯……骚老婆要吃大东西的水……嗯……嗯……喔……啊……喔！”

    只见那硬物猛的一抖，射出了一股股浓浓的白浆，陈刚的喘息声从手机中传过来，良久，陈刚的头又出现在画面上。

    “老婆，看到了吗，害得我射了好多，你个骚货，回来我再好好的干你！”

    “嗯，好啊，回去人家就让你操个够，把人家干死，嗯，喔！”

    “骚货，又叫，再叫我又硬了！”

    “好了好了，不说了，那回去再说啊，好了，我挂了啊！”苏樱娇笑道。

    苏樱挂了手机，粉脸依旧红扑扑的，她暗想：怎麽打个电话也尽是这大硬物晃来晃去的，嗯，老公也真是的，搞得人家又想了。

    那硬物喷水、那抖动的样子，不时在苏樱脑海中浮现，仿佛是喷在她的身上一样。

    “嗯，好的！”陈刚挂了手机，身体一转，却原来是在自己的办公室里，他一屁股坐到了椅子上，平息了一阵後，对着一边喊道：“过来，浪货，过来给我舔乾净！”

    魅骨少妇  第六卷  第二十九章  荡人心魄的骚媚

    作者：青狼

    首发：网易云

    只见董倩正穿着着一件黑色的开档露乳的亮皮皮衣爬在地上，那翘得高高的雪臀显示着刚刚正在被陈刚抽插着，她听得陈刚的叫声，忙乖乖的转过身来，爬了过去。

    她爬到陈刚脚下，恭敬而温柔的捧着那刚射过的硬物，细心的将那上面的沾染着的白浆一滴滴的舔入嘴里。

    陈刚扯着她脖子上挂着的一道皮圈，叫道：“一滴都不要剩，听到了没，连下面也要给我舔乾净。”

    “好嘛，陈总！”

    董倩经过多月来的调教，已完全变成了陈刚的性奴。她弯下头，含住陈刚的圆球，一颗颗的轮流含入口中，舌尖将滴落上面的液体悉数刮入口中，那柔顺乌黑的长发垂在地上，沾在了那陈刚刚刚喷射的浓浆上。

    “喔，不错，舔得不错！”陈刚松开了手。

    董倩跪着握着陈刚那已经软下来的东西，妩媚的道：“陈总，怎麽射在地上了啊，嗯，刚刚还在人家後面干的，怎麽又拔出来了啊，嗯！”

    “怎麽，没满足啊，嗯！我想什麽时侯出来就什麽时候出来，怎麽？还要问你啊！嗯！”陈刚把玩着董倩胸前的两团美肉。

    “人家就是问问嘛，嗯，问问也不行啊！”！”董倩嗲声道，刚刚被陈刚弄了一半就出来，不上不下的搞得她也是很不舒服。

    “好了，今天先出去了，我还有事！”陈刚跟苏樱打了电话後心情没来由的不好起来。

    董倩柔顺的站了起来，摇曳着身姿走到一边换下了身上那套情趣皮衣，她盘起长发，抚了抚套裙上的一些小皱褶，微笑着对陈刚说：“陈总，我出去了！”

    “嗯，好的，你出去吧！”陈刚看着董倩那白领丽人的职业笑容，暗想：这女人可真是奇怪，你看她现在这个样子，谁能想得到刚刚还跪在地上舔我的火棒呢？唉，不知道苏樱现在有几个人在围着她转？

    他一想到苏樱，心中百味杂陈，叹了口气，坐回到了椅上。

    他不知道的是，虽然山上有很多人都在围着苏樱打转，可此时此刻只有一个杜渐林在她房间内，正摸着她那又弹又滑的玉峰放肆的亲吻。

    杜渐林自从昨天晚上没有得手後，便一晚上都没睡好觉，夜里连醒了三次，睁眼闭眼都满是苏樱那娇意无限的媚态。他一大清早便早早的起了床，连脸都没洗就跑了过来，临走前还特意在另三人的帐篷前转了一下。

    他来时，苏樱正刚刚打完电话，心中又有点兴奋又有点担忧。

    杜渐林一来便把苏樱一把抱住，两手从後伸入那低胸的裙内，抓着那高耸的双峰，不停的搓来揉去，底下一根驴样的滚烫巨物紧紧抵住苏樱的香臀。

    苏樱刚和陈刚通完电话，那一通手机中的调情让她本已有了几分欲念，此时又被杜渐林上面一摸，底下一顶，浪水便湍湍流了出来，她思虑着另外几人的所在，边推边说：“嗯，一大清早的干什麽啊，不要又像昨晚一样，来了人都不知道。”

    杜渐林从後面紧紧抱着苏樱那软玉一般的身子，整张脸都埋进那篷软的卷发中，他深深吸着那发中的香气，急道：“我都看好了，他们都还没起来，没有人过来！”

    苏樱听得没有人来，那压抑住的欲望彻底释放了开来，她转过身，媚眼如丝的看着杜渐林那鼓鼓胀胀的裤裆，伸出玉手，隔着裤子抓住那硬物就揉弄起来。

    杜渐林被苏樱玉手一抓，立时也抓着苏樱那对大波猛揉了两下，才手忙脚乱的把裤子一脱，那根巨物便直直的弹了出来，他挺着那东西，看着苏樱性感的红唇，说：“美人，先含两下，啊，我的宝贝！”

 第339部分

    苏樱一把拽住那巨物，用力的撸动了几下，蹲下身去，媚眼斜斜的瞟着杜渐林，伸出香舌，将那因激动而分泌出的粘液舔吸乾净，再轻轻含住那圆头，香舌一转，吞吐了起来。

    杜渐林“喔”的一声，舒爽得仰起了头，又立刻把头低下，看着那舔吸巨物的美人，那粗大的东西在红唇中一进一出，这等淫靡的感受让他百看不厌。

    他弯下腰把玩着那两团雪白的大波。

    苏樱却吐出那巨物，拽动着道：“嗯……好了啦……还亲啊……等会没有时间了……嗯！”

    她昨晚虽用那木瓢弄了一次，那死物再硬再粗终究是比不上这真的巨物的肉感，何况杜渐林这根东西比那木柄还要粗上几分，那棒身上虽没有木头粗糙，但那满布的青筋、卷起的皱皮，在那蜜洞中的每一次来回都能刮着那深处的嫩肉翻转过来。

    杜渐林又何尝不是等得不耐烦了，要不是舍不得从苏樱那香软的口中将硬物拿出来，他早就挺着巨物把她插得死去活来啦。

    此刻听得苏樱一说，他忙拉起苏樱，一把就推倒在床上，手往那蜜洞一摸，浪水沾满了他的手指，他笑道：“难怪这麽急，原来水这麽多了！是不是一咬到我的东西就出水啦！”

    苏樱娇嗔道：“嗯……是啦，一吃你的东西就有水啦，好了吧，嗯，人家的水都这麽多了，你还在那发什麽呆啊！”

    “骚货，昨晚上还跟我装正经，现在不装了，嗯，小骚货，看我的大东西来操你啦！”杜渐林在那丰乳上用力的抓了一下，挺着那巨物连根插了进去。

    “啊……喔……嗯……大东西操小骚货……嗯……操得小骚货好爽啊……嗯……小骚货最……最喜欢……大东西操了……嗯……喔……啊！”

    苏樱被那巨物一进入，最深处的花心都被压得死死的，清清楚楚的感受着那圆头上的肉顶在那最顶端，来来回回的击打着。

    “喔……好……好舒服……顶死我了……啊……干得小骚货……爽死了……喔……嗯……啊！”

    杜渐林直勾勾的看着苏樱那欲火焚身的骚样，那在自己巨物下娇喘浪啼的媚态，更是加足了马力，猛冲起来。

    “爽吗，看你还装不装，嗯，再装就操死你，嗯，操死你这个骚货，荡妇，你说，是不是骚货、荡妇，要不要被我操，嗯！”

    苏樱被这猛插顶得娇躯都往前挪动了几下，胸前的大波早被顶得乱颤起来，那巨物直直的每一下都重重的顶在了最深处，让苏樱发出如泣如恕、如幽如怨的阵阵娇啼：“啊……啊……我是骚货……我是荡妇……喔……喔……啊……不装了……嗯……就要被你操……喔……干死我吧……嗯……喔……啊！”

    杜渐林猛的一下把苏樱翻转过来，拍着她的香臀叫道：“荡妇，把你的骚屁股抬高点，让大东西好好的干一干，看你这骚屁股，又圆又翘，一看就让人想从後面操两下，是不是经常被人从後面操啊！嗯！”

    苏樱骚浪的用手轻抚着香臀，顺着那臀沟滑来滑去，贝齿轻轻咬着下唇，臻首往後微仰，勾魂的眼波一阵阵瞟向杜渐林。

    “嗯……那你还不用你的打东西来操人家，嗯……喔……！”说着，贝齿一松，那被咬着的下唇一弹，丰润的红唇一张，发出荡人心魄的淫呼来。

    杜渐林腰一挺，对准那骚洞就直插了进去，他狂插猛抽着，顶得那香臀发出“啪、啪、啪”的肉体撞击声。

    “喔，好爽，美人，是不是我的东西操得你最爽啊，嗯，比你老公的要爽吧！嗯！”说着，拉起苏樱的玉手，让她扭过头来。

    “对了，就是这样，不看着你美人的骚脸，怎麽操得爽啊，看到你这骚样，我就越操得起劲！”边说边用力顶着，让苏樱那大波一阵晃荡，披在肩上的大波浪卷发更是上下跳动起来。

    “啊……你的东西最大啦……喔……啊……嗯……最……最大……操得小骚货……最爽……啊……嗯……喔……啊！”

    “喔……美人……宝贝……我最喜欢听你说啦……边操你就边说……喔……你的骚屁股夹着我的东西，好爽……喔……喔，爽死了！”

    苏樱微扭臻首，杜渐林忙把手指伸入那性感的双唇中，苏樱含着杜渐林的手指，媚眼还不时轻抛，“唔……嗯……唔……唔！”就像舔吸巨物一样的含着那手指不停的上下舔弄。

    “喔，你个骚货，连根手指都舔得这麽起劲，看样子还要找一根大东西来塞满你这个骚嘴！”杜渐林咬着牙道。

    苏樱吐出手指，骚媚入骨的娇喘道：“嗯……你去找啊……嗯……再找一根大东西来塞住我的嘴……嗯……喔……一上一下两根大东西……一起来干我……喔……两根大火棍……一进一出……喔……好爽……嗯……啊！”

    杜渐林直听得血一阵阵往上涌，心跳得越来越快。

    魅骨少妇  第六卷  第三十章  借木杀人

    作者：青狼

    首发：网易云

    他猛的想起今早来得匆忙，忘了吃药，他忙按着自己那越跳越快的心口，可那砰砰乱跳的心却丝毫不听他的指挥，跳得越来越急促，他不由得按着苏樱的玉背，呼吸声也越来越重。

    苏樱只觉杜渐林的动作无缘无故的慢了下来，那顶在花心的巨物也正一点点的往後缩，她欲火正旺，忙不跌得将香臀一个劲的往後顶耸，娇喘道：“嗯……怎麽了……人家要好硬的大东西嘛……嗯……怎麽变小了……嗯……大东西快进来嘛……喔……嗯！”

    苏樱越往後耸动就觉杜渐林的东西越往外缩，慢慢的，竟全部退了出来，她耳中此时也听到杜渐林那越来越急促的喘息声，她回头一看，顿时吓了一跳，只见杜渐林一手死死得按住自己的胸口，一手指着苏樱。

    苏樱忙扶着他，不安的问道：“怎麽了，你这是怎麽了？不要吓我啊，怎麽了？”

    杜渐林的眼神变得焦急和哀求，但嘴巴半张着，只会大声的喘着粗气，却说不出半个字来。

    苏樱急得额上都冒出了点点的香汗，她摸着杜渐林的胸口：“是不是这里痛啊，啊，你说话啊，你要急死人家啊！”

    她急急得搓着杜渐林的胸口，脸上布满慌乱又手足无措的神态，芳心一阵大乱，暗想：这是怎麽了，刚才不还好好的吗，他要是真在这出了事可怎麽办啊！

    她看着杜渐林那赤裸的下体，巨物上还沾着些许浪水，忙胡乱扯过几张纸，替他擦拭乾净，又将他的裤子穿上，她边做边问：“是不是要吃药啊，吃什麽药啊！啊！你快说啊！”

 第340部分

    可杜渐林只是手一个劲乱指，头一个劲的乱点，就是发不出半点声音。

    苏樱握着他的手，说：“药在哪呢？是不是在帐篷里？嗯，在你包里？”

    她看着杜渐林坚难的点了点头，忙说道：“那你等着，我马上去拿！”

    她飞快的穿好了内衣长裙，又看了一下屋内，觉得没有什麽不妥，便打开门，往帐篷快步走去。

    她急急的走着，刚穿过长廊，就撞上了迎面走来的杨华，她看见杨华，就好像找到了一个救星一样，急道：“你快去看下吧，啊，那个杜部长出事了！”

    杨华见苏樱急得花容变色，水汪汪的大眼也充满了哀怜感，那无助又急促的眼神让他感觉顿生怜惜，他抱住急得浑身发抖的苏樱，轻声道：“别急，啊，慢慢说，出了什麽事啦，有我在呢！”

    他柔和而坚定的声音和那宽厚温暖的胸膛让苏樱慌乱不安的心渐渐平息了下来，她深吸了几口气，靠在扬华的怀中，一种从未有过的安全感在她心中滋生，她仰着脸看着杨华，此时杨华那张轮廓分明的脸让他显得愈发可靠踏实。

    “你快去看看吧，我也不知道是怎麽搞的，杜部长一进我屋子就倒下了，像是心脏有问题。让我赶快去拿药去。”

    扬华略微沉思了一下，忙道：“那你快去吧，我先去看一下！心脏病人发起病可不能慢，我先去看下，做些救护措施，你快去拿药！”

    苏樱听了忙道：“那你快去吧，我看他那个样子，真是吓死我了！”

    “别怕，你快去！”说着，拍拍苏樱的香肩，松开了手，“你快去！”

    杨华看着苏樱的身影消失在长廊尽头，才不急不慢的朝苏樱的房间走去。

    他来到门口，看着大开的门和躺在床上的杜渐林，却并没有急着上前，而是仔仔细细的看着屋内的一切，眼睛落在了杜渐林的鞋子上，那鞋子在地上左一只右一只的乱丢着，还有那床单，也显示出一种不该有的淩乱。

    杨华皱了皱眉，走上前去。

    杜渐林依然紧紧按着胸口，嘴巴大张着，急促的喘息着，他一看到杨华站到了床边，忙不停的乱指着。

    扬华一只手紧紧握住他的手，杜渐林的手显得僵直冰凉，一只手却放在杜渐林的胸口上，问道：“杜部长，怎麽了，心脏不舒服？胸口闷？”

    杜渐林坚难的点着头，眼中流露出求助的神情。

    杨华俯下身，又盯着他看了一会，缓缓的道：“杜部长，你怎麽又到这来了啊？”

    语气变得冷漠而无情。

    杜渐林看着杨华那冷冰冰的眼神，压在胸口上的手变得越来越重，他好像突然明白了什麽似的，眼中求助的眼神变得惊恐而慌乱起来，两手胡乱的在身前乱舞，拼命的想推开杨华。

    可就算他心脏病没发作也不能对杨华造成任何威助，更何况现在这种手脚无力的情况下，他的手推在杨华的身上，就像羽毛落在地上，不能对杨华起任何作用。

    杨华毫不在意的看着他乱挥的手，没有任何表情的问道：“你说啊，你怎麽不说啊，哦，是不是嘴巴不能说啊，我来帮帮你啊！”

    说着，看了一下屋内，竟将目光落在了那给苏樱带来过高潮的木瓢上，他走过去拿起木瓢，将木柄塞进了杜渐林的嘴里。

    “好点了吗，嗯，哦，还没好是吧，嗯！”

    他看着杜渐林的呼吸越来越困难，把那木柄又往里塞了一点。

    “这下好了吧，嗯！”

    杜渐林本就已快到崩溃的边缘，又被杨华堵住了喉咙，心里又急又气，双手死力的推着那木瓢，可他哪里又能推得动，他只觉得杨华的脸越来越远，越来越模糊，他的手也越来越无力，眼一黑，手一软，头一歪，失去了知觉。

    杨华看着瘫软的杜渐林，把木瓢抽了出来，又蒙住了杜渐林的嘴，只见少许功夫，杜渐林猛的全身抖动起来。杨华不为所动，死死的捂着不动，杜渐林那抖动的手脚越来越无力，直到四肢无力，一动不动的躺在了床上。

    杨华又过了十几秒，才松开手，看着杜渐林那死不瞑目的双眼和张大的嘴，用手一合，把眼皮抹了下来，又把嘴巴合上。

    杜渐林到死也不明白杨华为什麽要对他下这种毒手，可如果他知道塞入他喉咙的木瓢曾经塞过苏樱的蜜洞，不知道他会不会觉得有一些安熨。

    可惜这个问题永远不能知道了，因为回答问题的人已经永远无法回答任何问题了。

    杨华在做着这一切的时候，苏樱正在杜渐林的包里乱翻着，她好不容易找到了药，匆匆忙忙的赶了回来，一进门，就看见杨华站在杜渐林的身边，一见她进来，就把头转向她，黯然的摇了摇头。

    苏樱不由得一呆，手一软，抓在手中的药盒掉了一地，心里来来回回不断的只有三个字：怎麽办，怎麽办！

    杨华见她发呆的模样，不觉更加痛惜，忙走过去道：“不关你的事，我来的时候已经不行了，这种心脏病发作起来快得很，一下就会走。”

    苏樱慌乱的看着杨华，心想：可是他是在我的床上走的，别人会怎麽想，这下可真完了，单他的家属就不会放过自己。

    杨华仿佛看出了她的心思，轻轻的扶住她的香肩，望着她的眼睛，说：“没事的，嗯，我想我们最好不要说杜部长是在这间房子里去的，传出去，对你的声誉不好，你说呢？”

    苏樱张大了眼睛，不明白杨华到底是什麽意思。

 第341部分

    杨华微微笑了笑，先走出门去看了看，确定没有人後，他又返回屋内，从床上抱起杜渐林来到了门外的长廊，直走了几十米才将杜渐林放到了地上。

    苏樱眼睁睁的望着他做着这一切，直到杨华又走到了她面前，她才好似明白了点什麽，但又好像不能完全明白。

    杨华看着她的眼睛一字一句的说：“杜渐林从来没进过你房间，他跟我在一起，明白了吗，你什麽都不知道！听懂了吗！”

    苏樱愣愣的看着他，美眸流露出感激的神色，她明白了杨华的用心，但这样做，他会不会有事呢？

    “你放心，我没事的，他就是跟我一起出来，突然就倒下了，很快就去了。而你自始至终不知道这件事。”杨华仿佛知道她的心事似的。

    “好了，你快进去吧，等会叫你你再出来！”

    苏樱被杨华推着进了房间，心中对杨华的感激和好感又多了一层，她静静的坐在屋内，心里七上八下的等待着。

    杨华则走到杜渐林的身边，在他全身上下摸了摸，杜渐林的身上并没有其它的东西，除了手机钱包外，就是一些零七零八的小东西。

    他拿着手机，迅速翻看着，把有关苏樱的通讯记录都一一删除，最後一个数字出现在他眼中，这串数字他很熟悉，他前不久才在这里开了户，把钱放了进去，可这种保险箱的金额要求他是知道的，杜渐林怎麽会有这麽多钱，如果不是他的，会是谁的呢？

    魅骨少妇  第六卷  第三十一章  以假做真

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华忙拿出自己的手机，把8773244l输入了进去，又看了最後的通话记录，顾峰的名字跳了出来，暗想：他最後—通电话怎麽会打给顾峰呢。顾峰他是认识的，杜渐林最後的电话打给他只会是银行的事，难不成就是这个帐户的事，如果是这样的话，那这个帐户就肯定不是他自己的啦，那会是谁的呢？

    杨华来不及细想，他看着杜渐林，猛的大叫了几声：“杜部长，杜部长，你怎麽了！”随即，他背起杜渐林，边跑边叫：“杜部长，撑住啊，啊，就快到了！”

    他一路大喊大叫，帐篷里的人和寺里的和尚都纷纷跑了出来。

    宋原和向涛也围了上来，齐声问道：“怎麽了，杜部长这是怎麽了？”

    杨华急急的把杜渐林背进帐篷中，慢慢的放到床上，用手用力的压着他的胸口，做着急救的措施，做了一会，又急急俯下身去，用耳朵贴在他胸口上听着什麽，然後摇摇头坐了起来，又看着宋原和向涛摇了摇头，低声道：“唉，晚了一步，杜部长走了！”

    向涛暗想：昨天不还好好的吗，怎麽转眼就没了！他跟杜渐林一直不对盘，不过他人一走，也不免生出几分悲凉之感，尤其还走得这麽突然，他惊讶的问道：“这是怎麽了？怎麽回事啊？”

    宋原虽跟杜渐林没打过多少交道，都是一些工作上的来往，但一个昨天还有说有笑的人突然就在自己的眼前离去，也让他多少觉得有些伤感，他也问道：“杨副局，怎麽搞的啊？”

    杨华叹了口气：“唉，我早上起来想运动一下，刚走到长廊那里，就看到杜部长一个人捂着胸口倒在那里，话也说不出来。我看他像是心脏病发作的样子，就急忙把他背了回来，谁知还是晚了一步，唉！”

    说着，他走到杜渐林的包旁，弯下身子胡乱翻着，把早抓在手中的药从包里拿了出来，转过身对两人道：“真是心脏病，你们看，唉，他要把药带在身上就好了！唉！”

    “老杜是有心脏病，这我们都知道，可是谁也没想到这病一发，走得这麽快！”向涛摇摇头道。

    宋原也叹了口气道：“那还是先通知一下他家里人吧，安排一下先把他送下去，我们也随後下去吧！”

    “嗯，那杨局先随他—起下去吧，你先跟家属们把事情说清楚，我跟宋副省长随後就来。”向涛环顾了一下左右：“嗯，苏樱呢？苏樱到哪去了！”

    “找个人去通知一下吧，可能还在房间里，她离得远，可能没听到！”杨华说道：“要不我去通知一下吧！”说着，站了起来。

    “好吧，你去通知—下！”宋原此时想的已不是杜渐林的事，而是想着见了苏樱这麽久，连碰都没碰一下，就又要下山去。到得山下，这一大摊子事，也不知什麽时候才能跟她在一起。

    杨华应了—声，站起身来，走出了帐篷，向着苏樱的房间走去。

    苏樱正忐忑不安的待在房中，听得杨华的声音在门外响起，一颗心才松了下来，她忙走过去开了门，只见杨华微笑着站在门口，那笑容看起来是那麽的令人安心，她忙问道：“怎麽样，没事了吧？”

    杨华进了门，笑道：“能有什麽事，看把你紧张的！你只要记住，你什麽都不知道，杜部长的事都是我通知你的！”说着，把刚才对宋原、向涛两人说的话又跟苏樱复述了—遍。

    “他…他们没说什麽吧？”苏樱还是有些放心不下。

    杨华搂着苏樱的腰，笑道：“他们能说什麽，你就放心吧，啊，我的美人！”说着，在她脸上亲了一口。

    苏樱此时却没有一点心情调笑，这屋里毕竟刚刚死了一个人，何况这人还是在自己的身上不行的，她娇躯微扭，轻声道：“那我们什麽时候走啊，这屋子我可不敢再待下去了！”

    “嗯，我们都今天走，好在抢险的事也差不多了，不然可还真走不成。”

    “那最好，等下就走吗？”苏樱此时归心似箭，—秒钟也不愿待在这房间里。

    杨华看了看表：“可能要下午了，那边还要通知—下家属，这样，你先准备一下，等会好走！”

    苏樱点了点头，心想这样最好。

 第342部分

    杨华看她心情不好，此时也不好多说什麽，他拍拍她的细腰，轻声道：“别多想了，回家睡一觉就没事了，啊！”说着站起身来：“我先走了，那边还有事！”

    苏樱也忙站了起来：“我也跟你—起去吧，怎麽说我也该去看看啊！”

    杨华本就想叫她—起去，可又怕她不愿意，现在苏樱自己提出来，当然再好不过，也显得更为自然，要是她还连面都不露，其他人心里指不定会生出什麽想法来。

    “也好，那—起走吧！”

    两人—起来到了杜渐林的帐篷外，屍体已经被盖了起来，众人也都出来了。

    宋原和向涛看着苏樱过来了，忙上前把这件事的安排—一说了—下，两人都看着苏樱，只见那娇艳的脸上带着一丝伤感，竟又别有—种奇异的诱惑。

    随後四人围坐在—起，有—句没—句的聊着天，都在感叹着人世的无常，生命的脆弱，以及杜渐林後事的安排和家属的慰问。

    说着说着，杨华提了—点：“杜部长是在指挥部里走的，是不是给他挂个抗洪抢险的烈士？”

    向涛看了看宋原，宋原点了点头：“嗯，杜部长本来就是因为工作而累倒了，这我们大家都是有目共睹的！当然是烈士！”说着，对苏樱道：“你回去以後，让你们宣传部第一时间赶一份稿子出来，好好宣传一下，把杜部长的事树作一个标杆，也算是对他家属的—种安慰了！”停了停，又道：“当然，你不用写了，你也累了，让其他人去做，你好好休息一下！”

    向涛忙跟着道：“宋副省长说得好，老杜平常工作就一贯认真负责，我早就跟他说了，不要这麽拼，年纪都一大把了，心脏又不好，有些事该让年轻人锻炼一下了，可他就是不听，唉，这个典型模范一定要树起来！这样的人不当典型模范还要谁当？”

    “是啊，你看昨天晚上，他非要抢着值班，拦都拦不住，这是—种怎样的工作热情啊！他就偏偏没有想到自己的身体。”

    “唉，老杜他就是这样一个人，一工作起来就什麽也不顾了！”

    几人—通话说下来，让苏樱不由得都听愣了。

    这个明明是跟自己在床上欢爱时心脏病发的老淫棍，怎麽一转眼就变成了众人眼中的道德模范、工作先锋，如果自己不是身在其中，看着事情的一步步进展，说不定还真会相信了。

    她知道，过不了几天，有关杜渐林的宣传大会就会开它个四五天，还会要上报、上电视，没日没夜的轮流播放，这样的事不持续个十天半月是不会消停的。

    她不由得感到有些荒诞起来，刚刚那还有几分的内疚不安也随着这些提议化作一阵烟云，消失不见了。

    “嗯，好，还是我来写吧，毕竟我和杜部长—起来的！”苏樱柔声道。

    杨华暗地里叹了口气：唉，好不容易把你给弄了出来，你还偏要往里面跳，你跟他来，你为什麽跟他来啊？这不是给人落口舌吗？

    他刚要开口，却听向涛说道：“你累了，你不要写了，再说老杜是和我们大家在—起走的，他的事你不太清楚，让别人来做吧！”

    杨华听得向涛这样说，暗暗道了一声好：向涛看来是和自己抱着一样的想法，两句话就又将苏樱弄了出去。

    宋原也点了点头：“你就不要往这里凑了，杜部长的事情发生时，你不在场，这件事还是让向市长去安排吧。这样，等会你直接先回家，其它的事你都不要管了，到时跟部里的同事—起参加追悼会就行了。”

    杨华心想：宋原这是摆明了要把苏樱完全置身事外了，这样也好，有这两人顶着，苏樱就彻底没事了。

    他看了看苏樱，见她还想开口说话的样子，忙对她使了—个眼色，轻咳了—声。

    宋原和向涛都看在眼里，却又好像什麽都没看到—样，两人齐齐带着—种奇怪的眼神看着苏樱。

    苏樱这才恍然大悟过来，暗想：这几人看来都是在装糊涂，只有自己是一时真糊涂了。这些人的意思看来是要让自己从来就没来过这里，更加不要说是跟杜渐林—起来的啦。

    苏樱想着这几人一直在演戏给自己看，心里恐怕或多或少都对此事存有一点疑心，但都没表现出来，都是抱着保护她的心情和态度，让她远离此事。

    她—想明这层关系，不由得又芳心乱跳，粉颊上升起一朵朵红云。

    (第6卷完)

    魅骨少妇  第七卷  第一章  美人出浴

    作者：青狼

    首发：网易云

    四人又坐了一会，闲扯着直到飞机上来，把杜渐林抬上机，杨华也跟着坐了上去。苏樱则和宋原、向涛一起乘坐第二次返航的直升机回到了市内。

    苏樱独自先回到了住所，一进门，就躺到了沙发上，在山上所发生的事，让她身心都有些疲累，她现在只想好好的泡个澡，什麽也不用想，舒舒服服的睡上一觉。

    她拿起包放在一边，包里的手机滑落了出来，她看着手机，想着还是先给陈刚打个电话，告诉他自己回来了。

    “老公啊，你在哪呢？”苏樱娇柔无力的声音中却带着几分迷离的暖味。

    “我在外地呢，在谈一个项目，怎麽，你在哪呢？”陈刚在电话中的语速显得很快。

    “我回来了，就是打个电话跟你说一声，没别的事！你好久回来啊！”

 第343部分

    “嗯，今天可能回不去了，要过两天才能回去，项目一天两天的谈不好！”

    陈刚那边的手机中传来有人叫他的声音。

    “好了，不跟你说了，谈判开始了，我先挂了！”

    “那好，你去忙吧！”

    苏樱放下手机後，心想：陈刚不回来也好，自己正好清静一下，这几日在山中被那些男人围得都透不过气来啦！

    她走进浴室，放好水，又加了一些玫瑰精油，撒了一些干花花瓣，长裙褪下，躺进了浴缸中。

    温热得恰到好处的水漫过她的娇躯，将全身都暖暖的放松了下来，苏樱按下了浴缸的按摩开关，随後两手放在那平坦的小腹上，闭上了美眸，任那一道道的水流冲击着周身的各处穴位。

    浴缸的出水孔共有九道，其中脚心两道，後腰两道，左右两侧各两道，再加上正对着私处的一道，水流在这几处冲击按摩着，让苏樱的全身都松驰了下来。

    浴室中的水汽也逐渐弥漫开来，上升的热气打湿了她的秀发，额头、耳垂、粉颈处都有发丝粘在了上面。

    那娇艳如花的面容上一粒粒细小的水珠慢慢的不停滑落，性感的红唇也愈发显得更加湿润，饱满多水得让人一看就想紧紧的吸住不放，雾水顺着粉颈慢慢的滑到那高耸的玉峰之间，美乳则随着水流的冲击在水中一波波的摇曳着，两粒嫣红的蓓蕾微微露出水面，不时顺着水流的撞击轻轻的摆动。

    “嗯！”苏樱娇哼一声，两手抚摸起那饱满坚挺的大波，而那私处的水流恰到好处的不轻不重的震颤着她那敏感的蜜唇。

    “喔…嗯…嗯！”苏樱在水中微微挪动了一下玉体，好让那水流能更好的对准那粉红的蜜唇，她微张星眸，只见那震荡的水波正一股股的击打在蜜洞中，两片粉嫩的蜜唇正被水流冲得一颤一颤，微微分开着，竟已隐约可见那洞内的销魂风光。

    “嗯…嗯！”苏樱又娇喘了两声，不由自主的将手伸向了那在水中颤动的蜜唇，她轻轻的捏在唇边上，用手指轻轻的一刮，那娇嫩的肉壁就微微的一颤，苏樱不由得娇躯一弓，臻首微仰，发出了一声荡人心魄的娇呼。

    “嗯…嗯…喔…嗯！”苏樱在水中难耐的翻动着，素手在蜜唇上越捏越紧，手指也慢慢的伸进了蜜洞中。

    “喔！”她香唇微张，难过的轻咬着下唇，手指却依旧在私处抽动。

    “嗯！”苏樱又闭上了美眸，私处的骚动却越来越强，那手指早已不能满足她的需求。

    苏樱难过的又揉弄了一下蜜唇，停下手来，心中绮念不断，不由嘤咛一声，整个人沉入了水底，秀发飘散在脑後，混合着水面上的花瓣缓缓的波动，又忽的一下从水底浮出，一道水帘顺着她那动人心弦的诱人娇靥落入水中，发出几许“哗哗”的水声。

    苏樱睁开双眼，用手抚了抚湿透的长发，心想：自己这是怎麽了，泡着泡着怎麽又想到那上面去了，嗯，真是的，难道自己真的是离不开那东西了吗？

    她一想到那东西，私处就又是一滚，那粗大的东西在她身上卖力耕耘的画面又出现她的脑中，她忙摇摇头，竭力的不让自己往那方面去想。

    可是她越是阻止去想，就越是想起那紫红的圆头，要喷射时张开的圆眼，还有那底下的圆球，球身上那皱皱的皮肤，都在她心中一一闪现。

    “喔！”苏樱的香舌轻轻在嘴上抿了几下，似乎想要将那心中的圆球上的皱皮舔平。

    “嗯！”那皱皱的皮肤舔在舌尖上，那种奇特的层次感让她不禁用手用力的揉搓了两下玉乳。

    “嗯…嗯…好想再舔一下…嗯…喔…”那止不住的欲念又在她心底窜了出来，她一手轻抚着那动人的脸庞，一手揉搓着那让人垂涎的高耸美乳，两腿在水中用力的交叉蠕动，那水面上的不断往前推送的泡泡仿佛变成了男人喷发出来的一股股液体，那粘液已不知何时布满了她的全身，乳白色的浓浆一滴滴的滑向地面。

    “嗯…嗯…好想硬东西…硬梆梆的大东西…嗯…好想要…嗯！”苏樱睁开美眸，眼前的水波依然，她不知是失望还是怎样的幽幽的叹了一口气，慵懒的从水中站了起来，冲乾净了身子，赤着脚穿上了浴袍，把长发用浴巾包住，出了浴室。

    苏樱穿过客厅，走进卧室，浴室中的热气熏得她软软的没有一丝力气，可内心深处却仿佛有某种东西被点燃了一般悸动不安，她坐在梳粧台前，低头用浴巾搓揉了几遍那湿透的长发，然後臻首往後一甩，那一头波浪般的半干卷发就被甩在了脑後，懒懒的披散在香肩上，镜中立时现出了一张娇媚至极的粉靥。

    苏樱身着雪白的浴袍看着镜中的自己，那是一张怎样让人心动的容颜，大大的水汪汪的双眸发出如醉如痴的媚惑眼波，小巧的鼻翼挺直，丰润的樱唇中似乎蕴藏着水源，让那红唇显得饱满又细润，而那因浴室中的热气和心中的情欲两相交击下的脸颊正变得嫣红阵阵，一种风情媚惑的浓浓媚意扑面而来。

    苏樱轻抚着自己那微烫的香腮，顺着那柔滑的粉颈滑向那深邃的乳沟，内心深处的情欲正被一点点的拨动着。

    苏樱拿起桌上的手机，有意无意的滑动着，那里面的号码也不知有多少人等待着她的呼唤，她的手指落在了杨华的名字上。

    她犹豫着，要不要拨过去呢，嗯，她有些难以抉择，拔吧，她有些不好意思，不拔吧，那浴後肌肤深处的骚痒越来越难以自制。

    她拿着手机把玩了半天，终於拔了过去，可刚一拨过去，又觉得不知该说些什麽，又飞快的挂断了电话。

    可几秒後，杨华便打了过来，她接也不是，不接也不是，在铃声响了十几下後，接通了手机。

    “怎麽了，怎麽打过来又挂了啊，我打过去半天也不接，没什麽事吧？”杨华的声音显得焦急而关切。

    “嗯，没事啦，我看手机不小心给拨了出去！”

    苏樱那浴後慷懒的腔调带着一丝媚意又夹杂着些许暧昧，让杨华听得就像是有一个个春虫在心底深处慢慢的往外爬一样，让他既想马上一下捉住，又想让那春虫再肆意的多爬一会。

    “哦，没事就好！你在干什麽呢？”杨华隐约觉得苏樱像要对他说什麽。

    “我刚洗完澡，一个人在家呢，没什麽事！”苏樱的语气愈发的显得娇媚而诱人。

    杨华听得刚洗完澡，眼前便现出苏樱那修长软滑的玉腿滑出水面，带着一波波的浪花击打在那如凝脂一样的粉肌玉肤上，他不由得咂了咂了乾涸的嘴唇，再听到一个人时，那酥软的娇声好似在传递着某种信号。

    “你一个人在家里吗？陈刚呢？不在家吗？”杨华按捺住那颗砰砰乱跳的心。

 第344部分

    苏樱的一颗芳心却比杨华跳动得还要厉害，她的玉手轻抚着自己那已微微有些发胀的双峰，呢声道：“是啊，我一个人，陈刚他出差去了，要过几天才回！”

    “我过去好不好！”杨华迟疑着说出了一句早就想说的话，然後心跳加速的等待着苏樱的回答。

    手机无声的沉默了半天，就在杨华以为没有希望的时候，手机中传来了那期盼已久的带着无限娇意的呢声：“嗯！”

    就这一个短短的、低低的“嗯”字，却让杨华激动得快跳了起来，他忙应了一声好，就挂了手机，风驰电掣的来到了苏樱的楼下。

    他三步并做两步的上了楼，在门口稍微停了停，平息了那一下跳动得过快的心，他抬起手刚要按门铃，门被他的手一带，竟自动的打开了，门没有锁。

    他那刚刚平复的心又悸动了起来，他轻轻推开门，客厅里空无一人，他头也不回的把门关上，站在客厅中左右张望了一下，走到卧室的门前，又推开了卧室的门。

    魅骨少妇  第七卷  第二章  激情女人花（上）

    作者：青狼

    首发：网易云

    苏樱穿着一件雪白的浴袍正坐在梳粧台前笑意盈盈又无限娇媚的看着自己。

    那微微敞开的领口下，一对完美的大波隐匿其中，只露出一道深若峡谷的鸿沟，那饱满的滑嫩肉感触手可及。

    只见苏樱轻轻起身，那媚惑无比的眼波无时无刻的瞟着杨华，素手扯着腰间那根细细的腰带一拉，两手往外一翻，浴袍便脱落在了梳妆凳上，那如玉如酥、肤如凝脂的玉体便出现在了杨华面前，而随着那玉体的外露，一股玫瑰花香混合着的玉体芳香惹人迷思的气息缓缓又飘入了杨华鼻中。

    杨华喉头都干了，他直直的看着这风情万种的尤物，盯着那销魂的私处，最要命的是那修长的美腿还穿了一双黑纱的印花丝袜，将这美人显得愈发娇艳逼人、媚意难挡，任谁看了都恨不得一把紧紧的搂在怀中，狠狠的一插到底，好生的听一听这天姿美艳的尤物在床上发出的娇呼是如何的动人心弦、荡人魂魄。

    扬华一个箭步上前，急不可耐的一把将苏樱搂入了怀中，在她那吹弹可破的香腮上一阵狂吻，又吸住那丰润的樱唇紧紧不放。

    “哦，美人，怎麽穿得这麽骚啊，嗯，让人看了就想狠狠的操你！喔，还这麽香，香得我恨不得全身都舔一下。”杨华激动的叫着。

    他抱着苏樱一下坐到了梳粧台上，抚摸着黑纱的印花丝袜，玉一样润泽的乳白色肌肤透过那层薄薄的黑色丝袜显得更加白皙诱人，杨华朝那黑丝一路亲上去，将那玉腿架在自己的肩上，盯着那销魂的粉红深处只看了一眼，便将头一低，狂吸起来。

    苏樱臻首往後一仰，靠在了梳妆镜上，一手扶着杨华的头，一手揉着自己的胸，脸上的神情痛苦中带着中几分愉悦，欢享中又有着几许幽怨。

    “哦……嗯…人家就是穿给你看的嘛……嗯……哦……喔……就是要……要…你来干我……人家都想了好久了……嗯…大东西…大东西在哪呢……喔……喔……我要又粗又硬的大东西……喔…啊！”

    苏樱在杨华的口舌下狂扭着娇躯，那梳妆镜前的化妆品和美容护肤产品散落了一地。

    杨华咬着那蜜唇猛的用劲一啜，“吧”的一声，苏樱仰头娇呼一下，蓬软亮泽的如云秀发在脑後便波动起来。

    杨华探出头，看看苏樱那风骚入骨的媚态，一把抓着那颤动的大波便用力捏了几把，扯着那大波将苏樱拉了过来，又在她嘴上亲了两下。

    “想要我的大东西啦，嗯，先让我好好舔下你这美人的骚洞和骚嘴，哦，真是美死了！宝贝，今天我要操你一晚上！喔，又骚又美！”

    杨华在红唇上亲了两下，又俯下身去，在那蜜唇上又亲两下，舔吸了一下浪水，又对着那饥渴红唇狂吻两下。

    “喔，美人，你的水真是又骚又香，喔，我要吸干你的水，喔！”

    苏樱一上一下的被杨华舔吸狂吻着，娇躯左右扭动，上下两张嘴都酥麻得难已忍受。

    “嗯…喔…你的水才骚呢……喔……啊……你那骚水又多又浓……喔……啊！”

    苏樱想着那硬物喷发时的抖动，私处越发的难耐，小嘴也想含吸一下那粗壮的硬物，那长长粗粗的东西含入嘴中的充实感让她难耐的舔着红唇。

    “我的水多吗，那我今天就射满你！”

    杨华抬头看下苏樱那春情四溢、欲火焚身的骚样，那满脸的情欲，眉目唇齿之间的种种浪态，不由颤声道：“不，我要射在你的脸上，你这张骚脸上，喔，美人，也不知有多少人想射在你脸上，宝贝，我敢打赌，要有男人看见你这个骚样，一定会射在你脸上，喔，行不行啊，美人，今天我要射满你一脸，喔，还要你把脸上的骚水一滴滴刮下来舔乾净，喔，受不了，美人，快来吃我的大东西，哦，让我先操你的小嘴，再操你下面的骚洞，喔，快，美人，快含一下！啊！”

    杨华看着苏樱那红艳艳的双唇，那唇齿之间的湿滑，再也无法忍受那硬物的坚硬，他一下站在了梳妆凳上，迅速的脱了裤子，举着那根硬物便往苏樱口中塞去。

    “唔…唔…好……人家就要你的骚水射满脸上……喔……那一股股热热的东西打在人家的小脸上……喔……唔唔……又多又浓……喔…唔唔！”

    苏樱边柔情无限的含着那根硬物，边骚浪的娇呼着。

    杨华则低头一眨也不眨的看着那美人一口口的吃着自己的硬物，每一下抽出来都带着满满的香津，而那因为用力吮吸而泛红的香腮更加绯红妖艳。

    杨华猛的一下抽出硬物，在那脸上、耳朵上、秀发上一阵乱戳。

    “喔，骚货，骚死了，看我的大东西要把你身上的每一个洞都戳一下，喔，骚死了，我要操死你这个大骚货，喔！啊！”

 第345部分

    那硬物沾染着苏樱口中的玉液拍打顶戳在苏樱的全身上下，尤其是一张粉脸上更是滚动抽打了多次，而每一次看着硬物在那美艳绝伦的脸上滚动顶戳都让杨华又硬上了几分，粗大了几分。

    苏樱美眸中的春水多得几乎都要溢了出来，她任由着那硬物在脸上滚来滚去，到了嘴边时还不时伸出香舌飞快的舔吸两下。

    “哦……来戳……嗯……喔…人家就是让你戳…让你顶……让你操……喔……嗯……喔…嗯……人家下面好痒……你的大东西还不进来……喔……啊！”

    杨华举着硬物喘着粗气道：“骚货，伸出舌头，再舔一下就干你，干死你！”

    苏樱风情无限的瞟了他一眼，檀口一张，柔嫩细滑的丁香小舌便吐了出来。

    杨华举起硬物便重重的拍在了这湿润的香舌上，“啪、啪、啪”边拍苏樱便轻轻的娇呼着。

    “真受不了你这个骚样，喔，操！”杨华将那沾着口齿中的玉液的硬物一下就顶到了苏樱的私处。

    “噗”的一下，便连根进入了里面，这一进入，那暖暖湿湿滑滑的嫩肉包裹得紧紧的快感让他不由自主的狂插猛抽起来，那动作之大，用力之猛似乎恨不得真的要将苏樱给插穿干晕。

    “喔…爽…爽死了…美人…宝贝……每一次干你都这麽爽…每一次都恨不得干死你…喔…你这个骚货、美人……就是要给男人狠狠的操……是不是……啊…美人…没有男人操…你是不是就不爽……喔……操…操死你…喔…啊！”

    苏樱被这一阵狂抽给操得娇躯在梳粧台上不停的乱颤，撞得那镜子都发出了声响，梳粧台更是被冲得摇摇摆摆，发出吱吱呀呀的声音。

    杨华那粗俗直白的秽语更让她全身都起了一阵阵颤栗，她想着那些干过她的男人，每一个人的硬物，在她身上、嘴里抽插的动作和喘息声，还有那最後的喷射，那浓浓的浆液打在她脸上、嘴里、身上、私处中的阵阵快意，无一不让她的情欲更为亢奋、肌肤更加敏感、动作更加狂野。

    “嗯…啊……啊…是…我不要别的男人……嗯…就要你来操我……就喜欢你的大东西……喔…啊……啊！”

    杨华听得又惊又喜，苏樱在他心中虽排着第一的位置，但他知道，像这般美艳诱人的尤物，又总是在这些高官之中穿梭，想占有她、对她有意思的何止几人，但凡看过她的，哪个心中对这美人不是念念不忘。他也一直对苏樱有一种说不清道不明感觉，总觉得她身边不止他一个男人，可今天听苏樱这样一说，不由暗暗责怪自己多疑了，下体也更加用力的顶耸起来。

    “哦…那我今天就干你一晚上，好不好啊，嗯…美人…我的宝贝…啊！”

    苏樱放纵的娇呼着：“嗯……喔…好……我要大东西干一晚上……喔……操了人家的小嘴……再操人家的下面……喔……两个嘴都要吃饱……啊……喔……啊！”

    她边浪叫着边骚媚的看着杨华，那眼中脸上的春意能让任何一个男人看了就马上掏出硬物对着她冲过来。

    “喔…骚货，嘴巴还没饱啊，让我再喂你一下，喔…！”说着，杨华抽出硬物，将那沾满淫水的硬物又插入了苏樱小嘴中。

    苏樱则急急的一口含入，好像那是早已寻觅多时而不得的一件宝物，一旦含入，便再也不舍得松口一样，如痴如醉的在那棒身、圆头、两粒圆球上舔吸了个遍。

    “喔……唔啊…唔…唔啊……啊唔！”苏樱直到将那硬物上的淫水都舔吸乾净才松了开来。

    杨华猛的一下跳了下来，将苏樱往下面一抱，站到了地上，让她趴到了梳妆镜前，两手扶着香臀，从後面插了进去。

    “啊…啊…喔…嗯！”苏樱扶着梳粧台，香臀翘起，臻首一会低垂，一会仰起，那满头如云的大波浪卷发便随之一时垂下桌面，一时飞舞背上，随时甩动出一波波的醉人发浪。

    魅骨少妇  第七卷  第三章  激情女人花（下）

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华边插边看着镜中苏樱那被干得死去活来的妖媚浪态，只见苏樱那充满情欲的双眸时而凝神，时而轻瞟，一旦看见杨华正死死的盯着自己，便噘起那艳丽的红唇，无声的送着飞吻。

    “喔…骚货，你看你这个骚样，我真想让所有的男人都来看一下，看到你这个骚样，不全射在你身上才真是见了鬼，喔，美人，我的骚美人！”

    杨华抓着苏樱那蓬软润泽的卷发，扯着她转过了那万般风情的脸，直起了身子，侧着头跟杨华热吻了起来，一边亲吻，一边香臀不停的往後耸动。

    “喔…喔……爽…美人…爽死了……喔…！”杨华抱着苏樱，两手握着胸前的两团美乳，随着他在身後的顶耸，不住的在手中跳动着。

    “嗯……喔……喔…嗯…”苏樱反手搂着杨华的脖子，秀发揉搓在他的脸上。

    杨华则边操边看着镜中苏樱那骚极媚极的美态。他猛的又把她按着趴到了梳粧台前，用力一拍那香臀，再次发起了猛攻。

    “喔……骚货，抬起头来，喔，看着镜子…喔…操…真他妈的骚死了……喔…啊…干死你……喔…喔！”

    镜子中的苏樱玉脸嫣红，香腮润泽，那又是幽怨又是舒爽，又是痛苦又是动人的淫态，让杨华看得两眼冒火，而他每一次的用力顶撞，都让这镜中的美人发出诱人的娇呼浪啼。

    “唔……喔……嗯…唔……我骚吗……嗯……总是说人家骚……嗯……喔…你才骚…总是想着操人家……喔…啊…啊！”

    “还说不骚…你看你自己那骚样…谁看了都想操你，操死你这个大骚货…啊！”

    苏樱抬起臻首，星眸迷离的看着镜中的自己，那淫荡的眼神、放纵的神情，每次抽插耸动的双峰，还有那充满春情的妖艳面容，再听着那一声声的淫呼，谁能说不骚、不美、不艳、不娇呢？

    “宝贝，美人，看到了吗，嗯，你是不是最美的骚货，最骚的美人，啊，喔！”

 第346部分

    杨华实在受不了边看着镜中那艳到极点的媚态，猛的俯下身一口咬往那香臀，“唔…晤！”用力的吸了两口才又直起了身子，挺着腰狠狠插了两下。

    “唔…嗯…啊！”苏樱越看脸越红，那又娇又羞的媚态却更是诱人。

    杨华猛的拔了出来，退了几步，挺着那湿淋淋、硬梆梆的东西，不停的喘着气：“喔…骚货，夹得我太爽了，再不出来就要射了！”

    苏樱填得满满的蜜洞突然又空虚起来，娇躯一扭，香臀一翘，转过身来，那欲念满满的脸上一双诱惑的星眸看着杨华，娇到极点也媚到极点的说道：“嗯…想射就射啊…射了人家再把它舔硬……舔完了又干……啊…嗯…好不好啊…我的好人…你不是说要操人家一晚上吗…嗯…！”

    杨华看着那骚媚的眼神，淫靡的娇呼，妖艳的红唇，不由咬咬牙，一把搂着苏樱的粉颈，就把她按了下来。

    “给你舔，骚货，啊…喔…啊！”却是苏樱一蹲下就热情的吸弄起那根湿漉漉的硬物来。

    “喔，骚货、荡妇，你就不能让大东西休息一下吗，下面操完了上面又来弄，喔，一个大东西看来还不够啊，嗯，是不是，骚货，嗯！”

    苏樱捧着那硬物，娇滴滴的道：“那就再找一根来啊，嗯…好不好嘛，人家上面吃，下面也要吃嘛！”

    说着，她拽着杨华那东西，走到了床头柜前，弯下腰，从抽屉中拿出了一根电动棒来。

    那电动棒做得极为逼真，还有一个出水的开关。杨华接过一按，一丝水线就喷在了苏樱的脸上，“啊”苏樱猝不及防的叫了一声。

    杨华拿着电动棒，打开开关，那棒头就扭动着旋转起来。

    “美人，你怎麽还有这东西啊，嗯，难怪你这麽骚，是不是没事就拿着这东面含上含下啊，嗯！”

    杨华将那旋转的棒头对着苏樱的红唇，那柔软艳丽的双唇就被挤了开来，扭动的电动棒不断的在那香唇上蠕动，将那双唇挤压揉捏出各种形状。

    苏樱握着那电动棒，张开香唇，让那电动棒进入了口腔，在那嘴中转动起来。

    “唔…唔…”

    杨华看着苏樱吃着电动棒的骚样，一把把她推在床上，分开两腿，就又插了进去。

    “荡妇，现在两个嘴都堵上了吧，这下满足了吗，嗯，骚货！”

    “唔…唔…嗯…嗯哼…啊！”苏樱的嘴被那粗大的电动棒充满着，只能发出吱吱唔唔、咦咦呀呀的娇啼声，只有那不断颤动的娇躯，晃荡的双峰才清楚的表示着她是多麽的沉醉在这上下的冲击中。

    杨华沾了点黏液在苏樱的蜜豆上，边轻轻的揉弄边抽插起来，弄得苏樱的秀眉一会紧蹙、一会舒展，饥渴而诱人的曼妙胴体一会扭动，一会伸直。

    她放开了手中的电动棒，激情又放荡的对着杨华娇呼道：“啊……不要……啊……我的大鸡巴哥哥……用力干……让我爽吧！”

    苏樱星眸微闭、香唇微张地甩荡着她的如云秀发，那像是极端痛苦、又像是无比舒服的娇哼浪啼，让杨华也分不清楚她到底是舒爽还是难过。

    杨华挺着那僵直到极点的硬物火辣辣的长驱直入，一次次地把苏樱干的是畅快莫名，嘴中不断发出淫秽的娇啼，那多汁的蜜洞已被干得发出了“噗噗”的淫声，杨华知道苏樱的淫水已经决堤，只要再多干几下，苏樱的高潮巅峰就会来到。

    苏樱被干得秀发淩乱而披散的铺在床上，性感诱人的檀口绽放出一种颤抖而滑腻的声音。

    “啊，……你要弄死我了……啊…真的要被你干死了……嗯…啊…啊…真的好硬……越来越硬了…啊……啊…喔…我要死了……求求你……再用力一点…喔…啊…我…我死了…啊…啊！”

    苏樱雪臀一阵乱扭，接着便浑身痉挛，像被电击一般的通体颤抖了一下，又猛的瘫软下来，额头上冒出了细细的香汗，将几缕发丝粘在了上面。

    杨华看苏樱一泄身，那一直咬牙坚持的动力也已不在，只觉硬物已微微抖动起来，他望着苏樱那妖艳无比的面容，急促的叫道：“啊，美人，大东西也要射了，我要射在你这张迷死人的骚脸上，喔！”

    苏樱轻抚着那妖艳的娇容，心神恍惚的像是梦呓又像是喃喃自语：“嗯…随便你，你想射在哪里就射在哪里，喔，快，射在我的脸上，人家的脸好干啊，要补水，补你的骚水，喔嗯，快射给人家啊，嗯！”

    杨华“啊”的一声，猛的一下拔出硬物，对着那骚到至极、美到极至的娇容就是一阵乱喷，一股股的浓浆喷在苏樱的脸上、发上，然後顺着香腮流在了床上和酥胸上。

    苏樱则被浓浆喷射得不时轻呻浪吟，直到全数射完她才抚摸着那满是浆液的娇靥，不时张开香唇吞咽着那流过嘴角的汁液，而那微闭的双眸、陶醉的姿态都让人一眼就可看出她还在那极致的高潮余韵中，久久无法自拔。

    杨华也累得倒在了床上，喘着粗气欣赏着苏樱那淫荡的媚惑娇容和那软玉温香的完美娇躯，两人都没有说话，直到休息了好一会，杨华才先坐了起来。

    他看了看这房间，暗想：没想到今天竟在这美人的床上干了一次，喔，真是爽！晚上还要抱着这美人睡，喔，想一想都让人又要硬起来。

    苏樱也坐了起来，斜靠在杨华的肩头，嘴角含笑的呢声道：“嗯，刚才好棒！”

    杨华被苏樱说好棒，心都乐开了花，他刚要回答，转头看着那床上的电动棒，不由笑道：“你怎麽会有这个东西？嗯，还说不骚，真是要骚死了！”

    苏樱脸一红，娇羞的道：“那是陈刚买的啦，他不是有一阵子来不了吗，就买了一个这个，人家可也是第一次用。”

    “是吗？”杨华搂着苏樱，调笑道。

    他嘴上虽故意用这种不相信的口吻说着，但心里却明白苏樱没说谎，一是就算用了也可以说，二是苏樱还会没有真东西弄吗？那段时间不是跟自己在一起吗！

    “是啦！”苏樱轻捶了一下他的胸口，又道：“你看你，真弄了人家一脸，黏黏的，害得人家又要洗一次澡！”

 第347部分

    “洗就洗嘛，我们一起洗，呵！”说着，他抱起苏樱就往浴室走去。

    “嗯，人家才不要跟你一起洗呢，等会又对人家动手动脚的，啊，还没洗就又摸人家，嗯！嗯！”

    “你这样的美人不摸谁受得了啊，我现在要摸，等会睡觉还要摸一晚上，摸到你出水，又操你一次，嗯，好不好啊，我的大美人，嗯！”

    “嗯…，不要啦，嗯，不要摸那里啊，人家才不要跟你一起睡呢…喔，啊…不要啦，好了好了，跟你睡，跟你睡，呵，嗯，好痒啦，别摸那里啦……！”

    魅骨少妇  第七卷  第四章  清晨的春潮澎湃

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华楼着苏樱美美的一觉直到天亮，当阳光从窗外照进卧室，照到床头时，他睁开双眼，苏樱小鸟依人一样依偎在他的怀中，丰满的玉峰紧紧贴着他的胸膛，挤压出一道诱人的弧线，挺翘的鼻翼带着甜美的呼吸，以及那微微含笑的嘴角和娇艳靓丽的脸容无一不让杨华直觉如在梦中。

    他轻抚着那细腻如酥的美背和嫩如鲜藕的玉臂，深吸着那醉人的体香，那丝一般润滑的肌肤和让人迷思的气息让他爱不释手，如入仙境。

    他缓缓的从玉臂摸到细腰，腰身上完美的s形曲线让他的手在其中反复的上下，百般爱抚。当滑过那道迷人的曲线後，杨华的手就停留在那弹性极佳水润丰满的香臀上，来来回回的轻揉慢抚，又捏又搓，看着那香臀在手中变换着各种形态，无论哪一种形态都是那麽的让人沉醉，无法放手。

    杨华顺着那臀沟滑上滑下，每一次的上下都感受着那香臀的紧密丰腴，杨华望着自己的手被嵌在那雪一般的臀峰中，心中既舒爽又得意，这般娇艳的美人就这样乖乖的躺在自己的怀中，任由自己的搓弄抓捏。

    他从臀沟中把手指往里微微一弯，就摸到了那两瓣粉红的嫩肉，那最为娇嫩的私处，经过了昨天一晚的厮弄，依然是那麽的粉嫩柔滑，稍一抚慰，蜜缝就微微潮湿起来，这绝世的尤物就是这般的春情澎湃，骚浪多汁。

    “嗯…嗯……嗯…”苏樱在杨华的抚慰下轻轻的扭动着娇躯，长长的眼睫毛微微的颤动，带着甜香的呼吸也变得重了几分。

    杨华翻过那诱人的雪峰，伸入那紧紧夹着的玉腿深处，手指轻轻一戳，就伸进了那令多少人辗转反侧求之不得的销魂所在。

    “嗯……嗯……不……不要……嗯……喔…嗯哼……唔、唔！”苏樱秀眉微蹙，星眸似张未张，娇艳欲滴的红唇似合未合，玉腿轻轻的搓动按压，那诱人的体态、销魂的轻哼如果还有人能自持得住，简直已不能算是一个男人了。

    杨华是个男人，是个再正常不过的男人，他一张嘴就吻上了那令人心动不已的性感红唇。

    “唔…唔！”苏樱在半梦半醒之间被杨华深深的亲吻亲得张开了那如水的双瞳，一双柔情无限的美眸深情的望着杨华，小嘴已被杨华完全含入嘴中，吮吸着那口中的玉液香津。

    “嗯，讨厌，人家还在睡觉就摸人家，嗯哼，哦！”苏樱轻轻娇笑着，一双粉臂却搂住了杨华的腰。

    “美人，谁叫你这麽美啊，看到你我就忍不住了！”

    杨华轻抚着那千娇百媚的粉脸，刚被亲吻过的红唇显示出别样的丰润亮泽，让人看了忍不住都想深深的含入口中。

    苏樱娇嗔的仰着臻首，粉颈向上廷伸出一道让人陶醉的柔美曲线，杨华不由低头在那轻舔慢吻起来。

    “哦，美人，真美，真香！”

    苏樱仰着脸微闭美眸，任杨华在粉颈上肆意的亲吻和轻抚，享受着这难得的宁静清晨中温柔的抚弄。

    “唔…唔…嗯…就会这样说人家……嗯……哪有香啊，嗯，有多香，有多美，嗯…喔…哦，又摸人家那里，嗯，昨晚还没够吗，嗯…嗯…哦……嗯！”

    “还不香，我的美人、宝贝，你在外面走一圈，哪个男人看了不想抱着你，美得让我天天都想看着你，亲着你，狠狠的弄你，喔，宝贝，你这大波又软又大又挺，喔，发胀了啊，美人，唔唔，美人，是不是想要了，嗯，美人！我的大美人！”

    苏樱只觉那丰满的玉峰越来越胀，越来越坚挺，玉峰上的两点嫣红也胀得挺立了起来，红红艳艳的像两粒引人垂涎的粉红葡萄，私处也在杨华手指持续的揉弄下，不断的分泌出兴奋的粘液浪水，有些已流到了雪馥馥的玉腿内侧。

    “嗯…嗯……啊……是…好胀……你摸得人家又胀又痒……嗯……想……想要……嗯……好想要……嗯…啊！”

    苏樱一双粉藕般的玉手已在杨华身下探索起来，待得素手一摸到那火热粗大的硬物，不觉娇哼一声，轻搓慢拽起来。

    “嗯……一早就弄人家……弄得人家又想要……都怪你…嗯…啊……总是想着弄人家……啊……啊…嗯……你的东西又大了…喔……好热好粗……嗯……人家想要了嘛…喔…喔！”

    杨华抱着酥软如玉的娇躯早就心神难定、意乱情迷，此时被这玉手一摸，更加是难以自控，欲火从每一个细胞里燃烧了起来，全部的热血似乎都集中在了下身的硬物中，将那东西澎胀得又粗又大。

    杨华一个翻身，将苏樱压在了身下，盯着那水汪汪的美眸，而那身下的硬物，早被苏樱抓着顶到了那湿滑的洞口。

    杨华屁股一耸，硬物就“哧溜”一下进去了，那温暖又潮湿的触感让他情不目禁的“啊”了一声，就一刻也不停歇的抽动起来。

    “美人，你这里面又暖又滑又紧，…喔…弄起来真是爽死了……喔…好爽…！”

    苏樱紧紧的搂住杨华，他身上那种雄厚的男子气息让苏樱沉醉其中，私处感受着那硬物的火热粗壮，每一次顶耸都让她娇呼呻吟着。

    “嗯……我的好人……你也弄得人家好爽……这东西怎麽这麽热啊……喔…热得人家好舒服……嗯…啊！”

    苏樱在杨华的抽弄下谘意尽情的娇啼着。

 第348部分

    杨华在苏樱的娇呼下更是加足了马力，猛烈的冲击起来，那胸前的销魂双乳被顶撞得上下摇晃，一颤一颤的乳浪让人目不暇给，留连不已。

    “喔，美人，你看你这大波晃得，让人恨不得咬一口！”说着，俯下身去，先让那乳浪击打着他的脸，再张开嘴一口咬住，那又软又弹的酥感让杨华含了又含、舔了又舔，久久不愿松开。

    “嗯哼……那就咬啊……啊……舔得人家真麻……啊……嗯…啊！”

    苏樱私处感受着那火棒的冲击，玉乳则被杨华舔弄得又舒服又酥麻，全身的每一处肌肤似乎都已被调动了起来，参与进入这情欲的世界。

    “喔…啊……用力……再用点力……喔…慢点……慢一点……喔…我的大东西……又热又粗的硬东西……最爱你的硬东西……每一次都让人家好爽……啊……喔…快…再快一点……啊…啊！”

    苏樱指挥着那硬物在蜜洞中的轻重缓急、一进一出，那硬物每一次都抽插得恰到好处，每一下都能刚好触到她那最柔软、最敏感的花心，那微微的轻触又飞快的离开，再到又一次的微顶，无一不让苏樱如醉如痴、欲仙欲死。

    她渐渐觉得从心底最深处有一处情弦正被慢慢的拔动，一旦被弹断，就会进入那极乐的天地，她紧紧抓着杨华的背，指甲已微微陷入了肉中，那情弦越绷越紧、越绷越紧，眼见已绷无可绷、紧无再紧。

    苏樱贝齿紧咬一下樱唇，又松开，香唇一张，发出令人销魂蚀骨的浪哼：“啊……好人……我的大东西好哥哥……快……再用力一点…求求你……快到了……啊…让我飞……求你了……啊…我……要飞了……啊……啊！”

    杨华奋力的在苏樱的私处狂插猛干，直干得苏樱如嗔如痴、如喜如泣，两条修长白皙的光滑玉腿紧紧夹着杨华的腰，那辗转反侧的激情扭动，以及那淫荡妩媚的绝美玉容，都让杨华再度加快速度的顶耸冲刺。

    “喔……喔…干……我让你飞……弄死你…喔……飞了吗……喔…喔！”

    苏樱只觉那体内的硬物也胀大了几分，她知道杨华也已到了快喷射的边缘，她紧紧夹着那硬物用力扭动了几下，那绷得弯都不能弯的情弦终於“铮”的一声被拉断了，体内立时一片浪潮决堤似的奔涌而出，娇躯乱颤、浑身一软，泄了出来。

    杨华被那奔涌的浪水一激，柔嫩的肉壁一紧一缩，夹住的圆头一麻、根部一空，“啊”的一声，硬物在蜜洞中一阵乱抖，发出一波又一波的浓浓白浆。

    苏樱那刚刚泄身的花心正是最为敏感、最为酥软的时候，被一波波的白浆又再次浇打，不由娇躯又乱颤了几下，一种酥软入骨的娇呼又响了起来：“喔……好多……好多好多的水……嗯……一股股的射在人家里面……都打在了人家的花心上了……嗯……喔……啊……啊！”

    两人紧紧的拥吻在一起，你黏着我，我抱着你，如胶似漆的难以分离，尽情享受着这激情高潮来临的极致舒爽。

    魅骨少妇  第七卷  第五章  绰约多姿

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华吻着苏樱那光洁的额头，轻声道：“宝贝，真想永远这样抱着你！”

    苏樱娇羞的一笑，酥软入骨的娇声道：“嗯，你现在不是抱着人家吗？”

    杨华也笑笑，却不再说什麽了，他现在越来越离不开苏樱啦，几天不见她，就像丢了魂似的，这美人就像有种无穷的魔力，吸引着人紧紧的靠着她，闻着她身上的香气，抚摸着她的肌肤，那每一次的欢纵，都像是第一次的激情澎湃，这天生的床上尤物让人只要跟她上过一次床，就念念不忘，想着能永远抱着她，尽情狂野的抽插。

    杨华心中越来越不能容忍有其他男人来占有苏樱，哪怕有人碰一下，他都会眼睛发绿，就像苏樱是他老婆一样，就算他对那人只有有一点怀疑，都会毫不犹豫的置他於死地，正因为如此，他才会要了杜渐林的命。

    他想着杜渐林那老狗那天一定是占了苏樱的便宜，要不然那鞋子不会乱扔，床上也不会这麽乱。不过苏樱跟他上了床吗？他心中不敢去想，哪怕他再觉得是，他心中也不会承认，会找出各种各样的理由来反驳自己。

    他抱着这怀中的尤物，这刚才风骚放荡、妖艳妩媚的美人此刻却是温柔如水、小鸟依人。他忽的想起杜渐林那手机中的数字，暗想：今天就去查一下，看看到底是怎麽回事。

    “你今天上班吗？”苏樱轻按着杨华那结实的胸肌，轻轻的问道。

    “嗯，我也想休息一下，不过今天还有点事，处理完了就来找你！”杨华拔弄着苏樱那浓密的秀发，感受着那丝一般的柔顺。

    “什麽事嘛！非要今天去吗？”苏樱歪着头，火辣辣的眼神斜瞟着杨华。

    杨华手不由得紧一紧，这白皙娇嫩的玉体抚摸着真是难以放手，正当杨华要说今天不去时，苏樱的手机响了起来。

    “这麽早，谁打你电话啊！”直觉告诉杨华是男的打来的，一股醋意从他心底冒出来。

    苏樱也是芳心乱跳，她心里明白，这绝对不会是陈刚打来的电话，她拿过桌上的手机，一接却是宋原打过来的。

    “宋副省长，这麽早啊！”苏樱娇声道。

    “嗯，不是说了，有人才这样叫我吗，你怎麽……嗯，是不是你那里有人啊！”

    “嗯，宋副省长，有什麽吩咐吗？”

    宋原听得苏樱那酥软入心的柔声，心都快颤起来了，直想马上就飞到她身边，好好看着那呢喃软语是如何从这红唇中发出来的。

    他想着那丰润的红唇微张，香舌轻轻舔动的浪态，浑身不由得一激，忙不迭的说道：“美人，我能有什麽吩咐，我的吩咐你又不听！”语气中竟带着一丝埋怨。

    “怎麽会呢！”苏樱明白宋原想说什麽，可当着杨华的面跟宋原调着情，却让她有些不好意思，粉颈都不由得羞红了。

    杨华看着苏樱拿着手机走到一边，边说边笑，脸上还不时泛起一阵阵红云，那娇羞动人的媚态让他的醋意越来越浓。

    “还说不会，我的吩咐就是让你过来，我去找你也行，我可是好久没跟你单独在一起了！”

    “嗯，那一会我上班就过去。”苏樱暗想：宋原要过来的话，被人看见那可不得了。

 第349部分

    “好啊，那我就等你啊！”宋原听得苏樱要来，声音都变得兴奋了起来。

    杨华看着苏樱挂了电话，问道：“是宋原？他怎麽这麽早打你电话！”

    杨华满脸醋意的看着苏樱。

    苏樱看着他的样子，不由笑道：“怎麽，吃醋了？不会吧，就是打个电话啦，有份档在我办公室啦！”

    说着，苏樱坐到他的大腿上，搂着他的脖子，娇嗔道：“你不会这麽小气吧，人家打个电话也吃醋啊！嗯！”

    “你看你打电话那个骚样，笑起来那个媚态，听得我都硬了，以後不许跟男人这麽说话。”

    “嗯，哪有啦，笑都不能笑啊，嗯，那能不能让人看呢，嗯！”苏樱仰着那张千娇百媚的脸，风情万种的说道。

    “不能，只给我一人看！”杨华也笑了起来，他也知道像苏樱这样的美人尤物就算什麽都不做，男人看了她还是会走不动路。

    他说着，搂着苏樱便在那大波上猛嗦了一口。

    “啊！”苏樱猝不及防的被杨华一口啜得一阵酥麻，不由娇呼了一声，玉体在杨华怀中乱颤着，销魂的双峰也跟着荡起了诱惑的乳浪。

    “好了好了，别闹了，我也要上班去啦！”苏樱说着从杨华怀中跳下来，赤裸着身子走了出去，边走边说道：“都是你，一大早就要，害得人家又要冲一下。”

    杨华也跟了上去。

    “要冲就一起冲嘛！”说着，他快步上前，一把抱起了苏樱，朝浴室走去。

    “啊，不要啦，啊……”也不知又被杨华模到了哪里，苏樱边娇呼边浪笑着。

    两人你亲我摸的好不容易冲完了澡，杨华先穿好了衣服，然後坐在一边慢慢的欣赏着苏樱换衣的美态。

    只见苏樱换上了一身粉色的长裙，一双粉臂裸露在外，光润的粉颈戴着一条心形的项链，低开的领口让那坚挺的玉峰显得更为硕大，而那亮丽卷发下的玉容更是娇媚倾城。

    苏樱水汪汪的媚眼流波一转，呢声道：“走吧！”

    “怎麽走啊，美人，看得我真是又不舍得走了！”杨华抱着苏樱又想亲两下。

    “好了啦，走啦，嗯，唔，好了吧！”苏樱还是拗不过杨华，被他抱着亲了两口，才松开了。

    “我的车都被洪水冲走了，我现在可没车了，只有坐你的车走啦！”苏樱娇嗔着。

    “看我，我都没想到，这样，我先下楼，把车开到社区门口等你。”

    “嗯，这样也好，免得别人看到，你先走吧！”苏樱看着杨华下了楼，走向了停车场，才开门走了出去。

    一路上，那社区中过往的行人无不纷纷侧目，有的是偷偷瞄视，有的是走过了又回头，有的则大胆的盯着，都在心中暗想：这美人每天都是这麽妩媚妖娆，看得真让人受不了，什麽时候能抱一下、闻一下都心满意足啊。又同时在心中咒駡：不知是哪个小子这麽好的运气，能天天都搂着这美艳风情的尤物在床上翻云履雨、共赴巫山。

    苏樱出了社区门口，上了杨华的车，一直到市委门口，杨华的手都在那玉腿上不停的抚摸。

    “好了，我走了啊！”苏樱下了车，拉着门娇声道。

    “要不要我下班来接你。”杨华不愿看到苏樱这麽快的就走，能多看一眼这美人就多看一眼。

    苏樱想着还不知宋原那边会怎样，“算了，嗯，到时没事我打你电话吧！”

    “那好吧！”

    苏樱关上了车门，往市委里面走去。

    杨华看着苏樱那绰约多姿的身影消失在视线中，才开着车往银行方向驶去。

    他一进银行，就直接到了顾峰的办公室。

    “杨副局长，什麽风把你给吹来了！”顾峰笑着从办公桌後站了起来。他跟杨华的关系一直很好。

    “顾行长啊，我是有事来找你帮忙来了！”

    “哦，什麽事啊，杨副局长的事，一定不是小事了！”

    “是这样，我们在办一件案子，其中涉及到你们银行，疑犯在你们这存放了一个保险箱，你看能不能调出来看一下。”

    “这个事嘛，你们按正常的程式来就行啊，何必还来找我啊！”顾峰心里起了一点疙瘩，暗想：杨华是想单独找些什麽吧。

    杨华明白顾峰在想些什麽，他一幅不以为然的样子说道：“那当然是最好，不过我想先看一下，这里面当然是有原因的，不过因为案情的关系，我暂时还不能说，不知顾行长能不能行个方便呢？”

 第350部分

    顾峰沉吟了一阵，心想：杨华按正常程式来调查我也要配合，可他现在这样说话，硬要他回去一步步来。他也不是办不到，还不如卖他个人情，以後我有事找他他也不好推辞了。

    他想到这里，呵呵笑道：“既然杨副局长都这样说了，那我再不配合，不是太不给杨副局面子了吗？嗯，呵呵！我马上去办。”

    顾峰回到位子上打了几个电话，然後对杨华说：“杨副局长，我跟你一起去吧！”

    “好啊，那就麻烦顾行长了！”

    “说哪里的话，来，走吧！”

    两人一路有说有笑来到了保险箱存放处，杨华报了箱号，工作人员过不多时提着一个保险箱走了过来。

    “就是这个啦，不过密码我们也不知道，箱子嘛，还是不要损坏好一些，你看呢？”

    顾峰此举既卖了杨华的面子，本来要本人来领的箱子，我给你拿出来了，可是密码你不知道，我们也没办法，你也怪不上我了。

    杨华心里暗笑：真是个老狐狸。口中却笑道：“没事，我来试一下，保证不让顾行长为难。”

    说着，他提着箱子走进了边上的单人室。

    魅骨少妇  第七卷  第六章  会议室中的骚扰

    作者：青狼

    首发：网易云

    杨华把保险箱放在了桌子上，果断的输入了87732441 的後四位数，箱子果真开了，里面放了一个黑色的小布袋和一个u盘。

    杨华打开袋子一看，里面竟装的全是闪闪发亮的钻石，在灯光的映照下，更显熠熠生辉，这一小袋子满满的换成钱的话，怕要几千万之多。

    杨华想都没想，就把小布袋和u盘装进了自己的口袋中。

    他走出房间，拿着保险箱交给顾峰，叹了口气道：“唉，打不开，没想到设的密码还挺复杂，只有下次让疑犯自己来了。”

    “没事，杨副局你什麽时候方便随时过来，我们全力配合！”顾峰心想这样最好，面子我是给了，打不开也不能怪我啦。

    杨华又闲扯了几句，便和顾峰告别，迳自回到了局里。

    他关上门，插上u盘，一看内容，竟全是段正多年来行贿的纪录和一些当时的录影，里面的人杨华并不陌生，向涛和自己都在其中，让他有点意外的是宋原也在其中。

    难怪段正有些有恃无恐，原来他早就留了後手，也跟宋原勾搭上了。不过看日期，和宋原的关系并不久，这也可能是宋原并没出太多力的原因，也许只是刚搭上线。

    他从抽屉中拿出一个新u盘，把除了自己的有关资料和图像全部传进了新的u盘中，又把段正的u盘退出来，放在地上砸了个粉碎，又把碎片收起来，走到阳台上，把碎片一点点的迎风丢到了楼下，消失得无影无踪。

    这下宋原和向涛的把柄全在自己手中了，如果再做对自己不利的事，把自己当替罪羊的话，把这些东西一公开，大不了同归於尽。

    他回到屋内，又拿起那袋钻石在手中掂了掂，暗想：这袋东西可要找个地方好好放着，有了这个和那笔钱，我是可以随时远走高飞啦！嗯，那笔钱也不能在银行里放久了，得赶紧找个地下钱庄把钱给转出去。

    他翻了翻抽屉，拿出一个笔记本，里面记着他多年来的关系和一些他帮过的人的电话号码，他一行行找下来，在陈达的名字下停了下来。

    陈达是一个地下钱庄的运作者，早几年查地下钱庄的案子时，他对他的印像还不错，有意放了他一马，陈达对他一直很感激，常说着要找机会报答他。

    “陈达吗？我是杨华啊！”杨华拔通了电话。

    “杨哥，好久不见，有什麽吩咐！”陈达显得很热情。

    杨华笑了笑：“我有一件事想找你问一下，你现在在哪呢？”

    “杨哥的事还有什麽说的，杨哥说个地方，我立马赶到。”

    杨华於是约了陈达在广场见面，杨华到时，只见陈达已早早的站在了那里。

    “杨哥，什麽事啊？”陈达一见杨华，便开门见山，直接问了起来。

    “是这样，有一笔钱我要通过你们转出去，要绝对安全，记住，是绝对，以後就算查到你头上，也不能查到这笔钱的下落。”

    陈达沉思了一下，抬起头来：“杨哥，这事就交给我吧，查到我这就为止了，你放心，绝对安全，我亲自来做，我的嘴巴杨哥是知道的。”

    杨华点了点头，当初就是看到陈达什麽也不肯说，杨华才动了心思，放了他一马，当时他就想：这种人，迟早会有用到的时候，今天果然派上了用场。

    “有多少钱？”陈达问道。

 第351部分

    “六千万。”杨华轻轻道。

    陈达沉吟了一下，抬头道：“杨哥，你看这样好不好，这笔钱我直接给你在国外办好，你看哪个国家合适，我用乾净的钱存入开户，你的钱等我办好後再给我就行，这样你的钱还是在这里，这样，以後出什麽事，也不会查到国外的帐上去。”

    “好，那就这样，按你的办法，这次，真是谢谢你了！”

    “杨哥说什麽话，没有杨哥，我可能连命都没了，我一直想找机会报答，机会来了，我不帮还是人吗？”陈达掷地有声，这江湖上的男儿有时的确敢做敢当，一诺千金。

    苏樱此时却正在前往会议室的路上，刚才她到了办公室没多久，宋原就打来了电话，让她到会议室来。

    她暗暗奇怪：怎麽会让她到会议室去呢？想和自己弄的话，怎麽也是到其它的地方方便啊，轮也轮不到会议室啊，这宋原又打的什麽主意呢？

    她来到会议室门口，一推开门，会议室中一个人也没有，她慢慢的往里走了几步，心想：宋原呢，不是叫人家来吗，怎麽自己反倒躲起来了？难道是要自己一个人在这等他吗？

    她想了想，正当她要回头时，一双手从後伸过来猛的抓住了她那对鼓胀胀、颤悠悠的美乳，香臀後也被一根硬梆梆的东西给顶得紧紧的。

    苏樱被这突如其来的抓顶给吓了一跳，刚要叫时，却听得向涛的声音响了起来。

    “是我啊，宝贝，你怎麽上这来了，想死我了！”他边说边用那东西狠狠的顶耸了几下，那久违的弹性让他连声叫爽。

    他大力的揉搓着苏樱的酥胸，一张大嘴在苏樱的玉背、後颈上狂吻起来。

    “美人，你连背影都那麽销魂，你看你这头发，喔，真香，这又翘又圆又弹的屁股，喔，好几次从後面看到你，都让人想把你扑倒在地上，狠狠的弄你。”

    苏樱却真的被吓住了，她怎麽也没想到向涛会跑过来，这宋原要是出现的话，那可要怎麽收场啊。

    她忙往後轻轻推着向涛，娇声道：“我来这有事啊，你怎麽也来了！”

    她回转身来，见会议室的门已关上了，才稍稍松了口气：“不要啦，等会会有人来啊！”

    向涛看着苏樱那天姿绝色、媚意诱人的脸庞，哪里还管会不会有人来，怎麽也要先亲个几下，抱着顶耸两下才能一解这心里的悸动。

    他不依不饶的抱着苏樱，把头埋入那大波左右转着，深深的吸着气。

    “美人，我看到你一个人在这里，我就进来了，再不进来我怕我的东西都会硬得爆掉了，喔，美人，你看硬不硬，啊！”说着，他用那东西在苏樱的下身处用力磨起来。

    苏樱被那东西压在蜜缝上用力的挤压，那硬物上的热气透过薄薄的长裙直钻入了蜜缝中，她仿佛都感觉到了那毛发在裤中厮磨的沙沙声。

    向涛推着苏樱压在了会议室的长桌上，手忙脚乱的急急的掀开那粉色的长裙，就一口咬在那蕾丝内裤的底部上，裤内的些许毛发都让他心急的给一下咬住了。

    “啊…啊！”苏樱娇呼着，忙想推开他，她可不想在这个时候与向涛做些什麽，必竟是宋原让她过来的，虽然现在他不在，但他一定会随时过来的。

    苏樱想到这里，心里又急又慌又怕，哪里有心情和向涛厮弄，她左推右挡的阻挠着向涛。

    “不要啦，我真的有事啦，啊，不要，不要啦，我求你了，过几天好不好，嗯，啊！”

    向涛此时早被欲火冲昏了头脑，尤其是抱着这玲珑凹凸的娇躯，鼻中尽是这美人的媚人体香，一阵阵的直钻入了他的心底，诱发着他那最原始的野性冲动，哪里还听得进苏樱说的话。

    “美人，就几下就行，喔，让我摸一下，喔，美人，都有水了，让我吸一吸，喔，好久没闻你的骚水啦，想着你这又紧又暖的骚洞，我就硬得不行。”

    向涛说着用舌头把那蕾丝三角顶到一边，大力的就舔起那蜜洞来。

    “喔……喔……嗯……嗯…不……不要啦…真的不要啦……嗯…嗯！”苏樱一边感受着那下体中传来的阵阵舒爽，一边用力的推着向涛。

    “美人，你怎麽了，都出水了还说不要，嗯，叫老公，好久没听你这小嘴喊老公啦，嗯，那又骚又嗲的叫声，我一听就要出水，快，快叫一下，你叫我就不弄你啦，嗯！”

    苏樱用力的撑住向涛，粉脸已是一片嫣红，娇喘着道：“你说的，我叫了你就不弄了！”

    “是啦，美人！”向涛嘻皮笑脸的看着苏樱，那千娇百媚的娇容真是让人怎麽看都看不厌。

    苏樱定定的看了向涛一会，檀口微张，酥软入骨、甜如浸蜜的娇呼道：“老公！”

    那又软又嗲又娇的一声让向涛整个人都似已飞到了空中，急不可待的要找寻落脚的地方，而苏樱那软玉娇躯，销魂蜜洞就是他要着陆的方向和目标。

    他猛的又紧紧抱住了苏樱，双手扒着那裙身往下一拉，那丰满的玉峰就耸立出来，两点嫣红因用力过猛而不住的颤动，诱引着向涛的那张大嘴。

    魅骨少妇  第七卷  第七章  娇嗔至极

    作者：青狼

    首发：网易云

 第352部分

    “啊！”苏樱娇呼一声，双手连忙遮住那耸动的双峰，哀怨的眼神无助的望着向涛，秀眉微蹙，—双美腿蜷曲着挡在胸前，不让向涛接近。

    “老公，真的不要在这啦，嗯，好不好嘛，求你了，嗯，我的好老公！”苏樱幽怨的娇声说道。

    可她那无助哀怨的表情、楚楚动人的玉体和这阵阵让人又是怜惜又是冲动的娇呼，更让向涛激发出一股原始的兽欲。

    苏樱越是挣扎扭动、越是无助哀求，他内心的兽欲就越是冲动、越是狂野，越想撕开这美人的长裙，将那一抱就似要融化在其中的软玉娇躯狠狠的搓弄—番。

    “宝贝、美人，就一下，啊，就让老公弄一下吧，啊，可让老公想死了，都好久没弄了，想得我都不行了！”

    向涛两眼通红，拖着苏樱的双腿就往底下按，大嘴更是不停的落在那玉腿上，边拖边亲。

    “唔、唔，美人，好久没弄了，你的皮肤越来越滑了，唔，好滑，啊，让我弄两下，两下就好，你这骚样，看得我都要射了。”

    向涛如果不是这麽急色，苏樱还不会太反感，可现在她看着向涛两眼喷火的丑态，整个人就像打了鸡血一样的亢奋不安，加上那个不知现在在何处的宋原随时会进来，她心中越来越不愿意，也越来越不安。

    苏樱推挠着向涛：“不要啦，人家现在真的不想啦，嗯，求你了，不要啦！”抵在胸口的双腿往外用力已蹬，竟将靠在上面的向涛给顶了出去。

    向涛没有料到苏樱竟真的不愿，一门心思的趴在苏樱腿上狂亲，被她猛的—顶，一下退了几步，绊倒在椅子上。

    向涛脸色一变，暗道：这是怎麽了，才几天没弄，就变脸了，忘了当初趴在我的脚下的那骚样了？干！他翻身站起，就要发脾气。

    苏樱见向涛被自己一蹬竟绊倒在椅子上，那露在裤外蠢蠢欲动的硬物随之挂在裤外乱晃，不由“噗嗤”—声轻笑了出来。

    向涛一见苏樱那娇笑的迷人媚态，大大的波浪秀发随着笑声而上下一弹一弹的波动，那卷曲而诱人的弧度发散着梦一般的光泽，让向涛不禁看傻了眼，哪里还发得出半分脾气。

    苏樱从会议桌上挪动着身子，站到了地上，轻扯起那剥落的长裙，嫩如香葱的纤纤玉指捏着那长裙上的粉红色丝带，一根根的拉到了香肩上，又调整了一下胸前硕大的玉峰，把腰间的丝带轻轻往後一挽，那细细的腰身被勾勒得愈加盈盈—握、纤细逼人。

    苏樱上下好生打量了—下，双手往後拢了拢长发，轻轻一甩，两手顺着腰身两侧滑向了香臀，然後在小腹处交叉着，抬起头，—双美眸俏生生的看着向涛。

    向涛半张着嘴，眼也不眨的看着这眼前的美人，只见棕红的波浪卷发披在那润泽光洁的裸露香肩上，—双白洁胜雪的玉臂轻按在小腹上，粉红色的裙身虽将修长的美腿罩在了其中，但那在大腿处就渐渐变薄的裙身，让那玉腿在裙身中若隐若现，愈加有—种神秘的诱人气氛，让人一看就想掀开那长裙，好生的看一看那裙下的玉腿到底有着怎样的润滑白皙。

    “没事吧，嗯，谁让你那麽急啦，说了不要嘛，这里人来人往的！”苏樱樱唇微噘，一幅娇嗔至极的媚态。

    “没……没事！”向涛看着眼前的苏樱，想着她在床上的骚浪，张口结舌的半天才回了—句。

    苏樱嫋嫋婷婷的向向涛走去，每一下轻移莲步，都让秀发微微弹动、双峰轻轻一颤，她挽着向涛的手，半边酥胸都轻压在他手臂上，那软软弹弹的酥感让向涛只觉身体都已不是自己的了。

    “老公，好不好嘛，下次再说嘛，嗯，现在真的不好啦！嗯！”苏樱香唇—张，一口口的香气随着话声飘向向涛的肥脸上。

    向涛把脸一侧，看着那似火的红唇中蠕动的香舌，口腔中那孰悉的湿滑感受让他情不自禁咽了一口口水。

    苏樱星眸含笑，玉手搔弄着他的肚子，轻轻用指甲在上面划着圈，呢声道：“嗯，你说话啊！”

    向涛被这已媚到了骨髓里的美人一推一划，心中再有万般不愿，也不愿对这美人说出半个不字，他用手搂着苏樱的纤腰，让那靠在手臂的酥胸贴压的更紧，再一转，抱着苏樱，用力的在那樱桃小嘴上就是一阵狂亲。

    “美人，我真是忍不了啦！”下体的硬物不住往前乱顶着。

    苏樱被那硬物顶戳在私处，心中也是一动，可—想到宋原，她还是轻推开向涛，在他脸上回亲了几下，柔声道：“下次，下次人家好好的陪你，行了吧！嗯！”

    向涛紧抱住苏樱不愿松开：“再亲下，啊，美人，弄也不能弄，亲下总可以吧！”

    苏樱见向涛依旧不肯放手，暗想：这宋原也不知去了哪里，不要像他一样突然冲进来，那就完了！还是快让他走的好，忙在向涛脸上又亲了几下，呢声道：“好了吧！”

    向涛见那仰着的—张娇靥，桃花般的粉红香腮，按捺不住的下身的悸动，按着她的香肩就要往下按：“宝贝，亲亲下面，真是硬得不行了！”

    苏樱心中虽想着那粗大的硬物，可此时此地却不容她顾着与向涛厮弄，她玉手往下轻轻揉按了几下那硬物，娇声道：“不要啦，等下人家亲得你更想要了，下次啦，嗯！”

    向涛还是一幅不情愿的样子，依然压着她的香肩。

    苏樱娇躯一扭，躲了开来，柔声道：“好了啦！”说着，故意问道：“嗯，你怎麽上这来了啊！”

    “我刚好路过这，看到你在里面，就进来了啦。”说着，反问道：“你怎麽在这里呢？”

    苏樱一下不知如何回答，说是宋原叫她来的当然不行，那麽她又为什麽来这呢。

    正当她左右为难时，门被“吱呀”一声推开了，一工作人员探头探脑的走了进来，一看是向涛站在里面，忙叫了—声：“向市长！”

    苏樱那边，他却只敢偷偷的瞟一眼，这一眼过去，就让他的心乱跳个不已，暗想：早就听说宣传部来了个大美人，这个一定是她了，要不然真想不出还有谁能比她美、比她艳，这要抱上去睡一下，也不知能有多销魂。他想着想着，忍不住多看了几眼。

    向涛看这工作人员被苏樱吸引的模样，心中又好笑又好气，暗道：我的女人你也敢这样看，等下就收拾你。呃，不过也难怪，这美人谁见了不要多看两眼，看这小子的样，说不定连那地方都看得硬了起来。

    向涛想得没错，那工作人员的下体真的看得硬了起来，他站在那里，不知是该进还是该退，心想：这两人关着门在这里做什麽，今天是不是看到了不该看的东西，唉！

 第353部分

    向涛和颜悦色的应道：“嗯！”说着，转头对苏樱说道：“苏科长，今天的事你还有什麽看法吗？”

    苏樱心下暗自好笑，嘴上却道：“呃，那我再回去准备一下，把资料再弄多一些，再来汇报！”

    向涛笑道：“资料要这麽多干嘛，要又少又精嘛，搞那麽多，不代表好啊！”

    “知道了，那我再去准备一下！”苏樱想着这可是个难得的机会，再不走等下又不好走啦。

    “好，记住，要把资料做好啊！”

    苏樱应了—声，带着一阵香风往那工作人员身边走过，那人看着苏樱那绝美的容颜，手心都紧张得出了汗，他实在是忍不住心中的冲动，在苏樱走过身边时，把手张开了—点，稍为碰到了一点苏樱的裙角。

    就是这裙角的接触，也让他在往後的几天里暗自回味了许久，心中脑中都是苏樱那香风阵阵的娇躯和那美艳的面容。

    “呃，你有什麽事吗？”向涛回头对那兀自出着神的工作人员道。

    那人却似没有听到—样，低着头不知在想些什麽，直到向涛用力的咳了几声，才回过神来，心慌意乱的应道：“向市长，我是来搞卫生的！”

    “呃，卫生要常搞，每天都打扫吗？”

    “是的，每天都打扫！”

    “好，不但公共卫生要做好，自己的卫生也要做好！”向涛边说边挪动了一下脚步：“我在这是不是妨碍你了？啊，呵呵！”

    “向市长，没有，没有！”那人忙摇着手，有些手足无措的模样。

    向涛挥着手呵呵笑道：“是我妨碍你了，呵，我先走，你打扫，呵呵，不要这麽紧张嘛！啊，呵呵！”

    向涛走过那人身边时，还和他握了握手，关切的问了几声，才出了会议室。

    那人打扫完後，逢人就说向涛的和蔼可亲、没有架子，直到—个月後，他莫名其妙的被开除後，他都一点没有怀疑到向涛的身上。

    魅骨少妇  第七卷  第八章  许慧的浪呼

    作者：青狼

    首发：网易云

    向涛出了门却满肚子的火，被苏樱勾起的欲火和被阻挠的怒火交杂在—起，急切的想找一个发泄的出口。

    他走进自己的办公室，看到张诚，心中就想到了许慧。想起那晚在张诚家里做的那—次，心中不由一动，对张诚说道：“张诚啊，许慧今天上班吗，上次还说去检查一下身体，今天正好有空，她在吗？”

    张诚忙回道：“在在，我们现在过去？”

    “嗯，现在去！”

    张诚叫了车，两人下楼上了车直朝医院驶去。

    小吴一听是向涛要去医院找许慧检查身体，就明白了向涛的心思，暗想：没想到向涛瘾还不小，上着班都要去玩人家老婆。

    他边开车看着有说有笑的张诚，心中暗道：也不知道他要是知道了这车上的人都玩了他老婆，他会是什麽反应。

    他想着那天许慧小嘴的吸弄，不觉也硬了起来，暗叹一声：唉，女人啦，看着是那麽一回事，背後又完全是另一回事。

    车很快到了医院，一行三人下车来到了许慧的办公室。

    许慧一见这三人—起进来，也不由得愣了—下，心想：这三人怎麽跑到这里来了，这向涛也真是的，又想搞什麽花样。

    “向市长，怎麽这麽有空啊！来检查工作啊！呵呵！”许慧站起来笑道。

    向涛看着许慧一身洁白的医生服，暗想着那里面的美体。

    “是啊，来看看我们许医生是怎麽上班的啊！老听张诚说你工作忙，怎麽，没有人看病嘛！”他两手一摊，环顾了一下室内，呵呵笑道。

    “哦，现在这段时间是比较清闲，看病的人少，说明我们国民身体素质提高了嘛，这是好事啊！”

    “呵，说得好，我今天就是来检查一下我的身体状况，看看我的身体素质好不好！”

    “向市长的身体一定没问题！看您红光满面的！”

 第354部分

    “呃，那看说不好，还是要检查一下。”

    “那好，体检室在另—边，我带你们过去！”说着，许慧领着三人朝另一头走去。

    到了体检室门口後，向涛对张诚和小吴说道：“你们也—起进来体检吧，检查一下，看看有没有什麽不好的地方！”

    两人连忙摇头，齐声道：“向市长您去吧，我们在外面等！”

    “呵，年轻人也要爱惜身体啊，那我先去做，做完了你们再来！”说着推开门走了进去。

    许慧对张诚轻声道：“这个体检要做一下子的，要不你们到我办公室去坐下吧！”

    张诚点点头：“你去吧，我们坐哪里都行。”

    许慧看着小吴笑了笑。

    小吴忙叫了—声：“嫂子！”

    许慧点点头，走了进去。

    她—进门，就被向涛给抱了起来，她红着脸，也不敢出声，直被向涛抱着走到了体检室里间的检查床上。

    “讨厌，怎麽在人家上班时跑过来嘛！”许慧被向涛—丢到床上，就坐起来嗔怪道。

    “我要体检啊，不在你上班时来要什麽时候来啊！”向涛笑道：“来，帮我检查一下吧！”

    “检查什麽啊！”许慧娇柔的靠了过来。

    向涛挺着下身的硬物对着她的脸就压了过去：“检查检查这东西够不够硬，够不够大，够不够粗啊！”

    许慧只觉一阵骚靡的气味扑鼻而来，手往那上面—摸，娇呼道：“嗯，又大、又硬、又粗！”

    向涛喘着粗气，居高临下的看着横躺在床上的许慧：“把裤子脱了检查。”

    许慧妩媚的抬头望着向涛，轻轻的把拉链给拉开，掏出里面的硬物，两手摩挲着，娇声道：“嗯，好硬好粗好大！”说着，百般爱意的由下往上的抚摸着硬物：“嗯，你真讨厌，怎麽把人家老公也叫过来了！每次都这样。”

    “呵，我就是要这样，想着你在这握着我的硬东西，你老公就在外面站着，想想都让我兴奋！”

    “真是的，你就喜欢搞这些，被我老公知道就完了！”

    “来，快亲下，我还没跟你穿医生服时弄呢，你的病人没想到你现在在吃我的大东西吧！啊！喔，喔，爽，喔！”

    最後几声，却是许慧将那东西一口含入，细心的吞吐起来。

    “唔…唔…嗯哼……嗯唔…你都好久没来找我啦，嗯，是不是又看上别人啦，嗯！”

    “喔，你的小嘴舔得还真不错，喔…喔！”

    向涛抬头闭着眼享受着许慧的服务，脑中却是想着苏樱的玉貌花容。

    他想着苏樱那性感的红唇，口中那湿软的香舌，每一下舔弄都恰到好处，那滑滑的香舌带着玉液包裹着那坚硬的棒身，最销魂的就是那每一次的舔弄都伴随着那媚眼的勾魂眼波，那从下往上的瞟视，每一回都让他颤动不已。

    向涛不由得捧着许慧的头，用力的在那嘴中抽插，就像是在抽插苏樱的香唇一样。

    “喔，干，干爆你的嘴，喔，看你还要不要，不要，还说不要，我弄死你，喔，喔！”

    许慧只得竭力张大着嘴，迎着向涛用力的插弄，心中却不明白他说些什麽，暗想：自己什麽时候说不要啦，真是的，哪一次不是乖乖的让你弄啊，还叫人家老公站在外面，真是有够变态的。

    “喔，自己摸，摸着出水了我就弄你，听见没，嗯！”向涛边插边说。

    他看着许慧洁白的医生服下裸着的下身，感觉别有—种另样的刺激：“快摸啊，啊！”

    许慧含着向涛的硬物，手抚弄着自己的蜜缝。

    “嗯…唔…嗯……你摸人家嘛，嗯…好久没摸人家啦，嗯！”

    “骚货，我就是要让你自己摸，好久没见你发浪的骚样了，啊，喔，小嘴倒越来越会含了，是不是经常吃别人的东西啊，嗯！”

    向涛将许慧的医生服扣子—粒粒解开，把玩着那酥软的大胸。

    “嗯…哪有嘛……人家就是吃你的东西啦！”许慧浪呼着，素手不停在那私处抚弄着：“哦……好痒……嗯……唔…喔！”

    “还说，到底吃了没，啊！”向涛猛的一下连根堵住她的嘴，那根部的毛发都贴在那双唇和鼻子上，显得淫靡而放浪。

    许慧被硬物堵着嘴，粉脸胀得通红，只得拼命的点着头。

 第355部分

    向涛才哈哈笑着退了出来：“骚货，我就知道你这骚嘴含过很多东西，快说，谁的最好吃啊！嗯！”

    “嗯，当然是你的啦，你的东西在人家嘴里最好了，嗯…人家想了……嗯…喔！”许慧扭动着玉体，脸上的表情痛苦又饥渴。

    向涛爬上了体检床，把裤子一脱，看着那还披着医生服的许慧，笑道：“骚货，你说你老公要是现在进来，会是什麽反应，嗯，看到他老婆正乖乖的躺在这里任人插，呵呵，骚货，想要了吗！”

    许慧放荡的扭动着那姣好的美体，一手搓着酥胸，一手抚着下身，这医生服下的赤裸玉体竟让向涛有了一些异样的冲动。

    他扶着硬物，在那洞口不停的触碰，每当挤进去半个圆头时，许慧就娇哼一声，向涛又退出来，他就是存心要弄得许慧上也不是，下也不是。

    “嗯……别弄了……求你了……快进来…嗯…人家要嘛……嗯…哦…嗯！”许慧在向涛身下辗转反侧着。

    “求我啊，骚货，叫你老公来干你啊，你老公就在外面啊，叫我干什麽啊，嗯，我的东西大些啊，嗯，是不是啊，骚货！”向涛淫笑道。

    许慧被挑逗得早已娇喘连连，不住的呻吟着，连声娇哼道：“嗯……是…你的东西大…人家就是要你的东西嘛……人家才不要老公的…就是要你的嘛……嗯…快来嘛……！”

    向涛听得许慧发浪的娇哼，也不再停留在洞口，一下直挺进去。

    “喔…浪货……看你这骚样…就像婊子一样…嗯…是不是啊，骚婊子……嗯…喔…好爽…喔，操死你个婊子…喔！”

    “嗯……我是婊子……人家就是你的骚婊子嘛……嗯……喔……嗯啊……啊…好舒服…啊！”许慧被向涛连根进入，一时爽得浪叫不已。

    两人在门内纵情声色，门外的张诚和小吴却枯坐久等。

    小吴心想：向涛在里面还不知怎麽弄着许慧呢，唉，张哥也真是老实，老婆被这麽多人弄了都不知道。

    他一时有些不安，站了起来，对张诚说道：“张哥，我出去买包烟！”

    “你去吧，别走远了，向市长随时会出来！”张诚应了—声。

    “我知道，我就在门口，你们一出来我就看得到！”小吴嘴上应着，心中暗道：向涛可没这麽快出来，慧姐那个浪样，一下功夫可完不了。

    “那你去吧！”张诚看着小吴走了出去，又坐了一会，向涛却迟迟不见出来，他看了看表，心想：怎麽这麽久，进去看下吧。

    他站起身来，走到了门口，轻轻的推开门，走了进去。

    魅骨少妇  第七卷  第九章  撞破奸情

    作者：青狼

    首发：网易云

    在门推开的一瞬间，张诚突然有种不好的感觉，那种不安紧紧攥着他的心，他也不知怎麽的，没有出声，静静的朝前走了几步，一阵若有若无的呻吟声传入了他的耳朵。

    张诚双唇紧咬，两手握得紧紧的，紧得连骨节都发了白。他一步步往前走着，呻吟声越来越大，还伴随着皮肉的撞击声。

    张诚站在体检室的门口，从那并未关紧的门看见向涛胖胖的身躯压在许慧的身子上奋力的顶耸着，双手还粗鲁的抓着那被顶得直晃荡的双乳，而许慧那饥渴妩媚的骚态、粉红的双颊都充分的显示出她正全情投入在这场情欲的游戏中。

    “骚货，爽吗，啊，跟你老公有没有这麽爽啊！”向涛放弃了把玩双乳，两手滑下，抓着那细细的腰身，用力的顶着。

    “嗯……当然是跟你爽啊……嗯……顶得人家好爽喔……嗯…啊…啊！”许慧纤腰微躬，被插得玉体狂摆不已。

    “你是谁啊？嗯，不是跟你说了要叫老公吗，骚货，快叫，说操得好！快！”向涛拍打着许慧翘臀的侧边。

    “啊……喔…老公……操得人家好舒服……人家天天都要你来弄我……喔……啊…啊…！”许慧放荡的浪呼着，一头乌黑的长发散在白色的床单上，显得性感而娇纵。

    张诚看得双眼都要冒出火来，他实在无法相信眼前的—切，那个温柔妩媚的娇妻此刻正像一个最下贱的婊子一样任人玩弄着，他双拳紧握，两腿打着颤，他想冲进去抓着向涛狠狠的揍一顿，可他没有动，他心底的怒火越烧越烈，可他偏偏就是迈不开步伐。

    他只是眼睁睁的看着自己的妻子在向涛的硬物下辗转呻吟，那欲望的双眸、放纵的娇躯，曾几何时也在自己的身下挣扎过，但现在已成了别人胯下的玩物。

    张诚看着向涛那张肥脸，直想一脚就踹在他脸上，想大声的责问他：怎麽能干出这种事来，自己辛辛苦苦跟着你鞍前马後，你就来搞我的老婆。

    他一时只觉心跌到了谷底，仿佛整个心被人给挖了出来，身体里空荡荡，他想哭，却没有眼泪，他想喊，却无法发出声音。

    他的耳朵嗡嗡的，仿佛已听不到任何声音，看着床上的两人，就像在看一幕默剧似的，只是眼巴巴的看着两人一上—下，—进一出。

    张诚自己也不知道是怎麽从里面走出来的，他呆呆的坐在外面的椅子上，许慧平日的温柔笑脸和适才骚浪的呻吟混杂在—起，在他的脑中交替出现着，让他分不清哪个是真，哪个是假。

    “张哥，张哥！”

 第356部分

    他茫然的抬起头，只见小呈正扶着他的肩，好像在叫自己，可那声音忽远忽近，一下大一下小。

    “张哥、张哥，怎麽了！”小吴推着张诚。

    “哦，没…没什麽！”张诚终於回过神来，可那说出来的话连自己听得都像是从遥远的地方传过来似的，模糊不清。

    “吓我一跳，叫你怎麽没反应的，在想什麽啊？”小吴看着张诚有些奇怪的问道。

    张诚摇了摇头，似乎要清醒一下，他勉强的挤出一个笑脸：“昨晚没睡好，刚才眯了—下，呵，呵！”

    这笑声连他自己听起来都觉得像是哭声。

    小吴却像是没有察觉出有什麽不对，他正要说话，向涛推门走了出来，许慧跟在身後，—张粉脸白里透红，浑身上下洋溢出少妇独有的韵味，—种激情过後的韵味。

    小吴忙上前道：“向市长身体没问题吧！”

    “有没有问题要问我们的许医生啊，啊，呵呵！”向涛笑着，意味深长的看着许慧。

    “向市长的身体很好，没有什麽大的问题，就是要多注意休息，保持良好的睡眠！”许慧目不斜视的看着向涛说道。

    “是啊，向市长这段时间太忙了，是没休息好，张哥刚才也在这眯了一会！”

    “哦，张诚啊，怎麽你的睡眠也不行啊，这就要问下许医生了，呵呵，怎麽，晚上都不让我们的张大秘书睡觉啊，呵！”向涛笑道。

    许慧听得粉脸有红了几分，却没有说话。

    张诚要是在往日，定会笑着附合着向涛的玩笑，可如今他想到适才的—幕，再听着向涛的调笑，心中只感到一阵恶心和愤怒，哪里还说得出什麽话来。

    张诚牵强的笑了笑，也没有说话。他知道自己的笑脸一定很难看，以至於向涛都多看了几眼。

    “工作上努力，生活中也要休息好啊，不然哪来的精力做好工作呢？啊！”向涛拍着张诚的肩膀：“今天的事不多，你要不要休息一下，我看你脸色不大好，要不要检查一下？啊！”

    张诚麻木的应道：“没事，向市长，刚才是坐在这没事就眯一下，你别听小吴胡说。”

    “好好，年轻人嘛，应该是精力充沛嘛！”

    “嗯，是，向市长说得是！”

    几人说着出了医院，张诚看着室外的阳光，没有感觉到—丝温暖，反而只觉一阵阵发冷，直到小吴将车开到市委，他都没有说—句话。

    小吴似乎也感到有一点不对，—路上也没有说话，他停好车，看着张诚跟在向涛身後微躬的身体、沉重的步伐，不觉长长的叹了一口气，心中也感到一阵莫名的沉痛感。

    向涛却不知没有注意到还是根本不在乎，话非但没少，还比平日里多了几分，—路上自说自笑着，直到进了办公室。

    他虽然没有在苏樱身上得到期盼许久的欢纵，可是在张诚身边弄许慧，却得到了—种异样的满足感。

    向涛心满意足的靠在了办公室的沙发上 ，面带微笑。

    他是得到了满足，可宋原却像被欲火点着了似的焦灼不安，他叫苏樱在会议室等时，偏偏来了—位当年的老领导，他只得陪着聊了半天，等聊完他赶到时，苏樱早已芳影全无。

    他火急火燎的出了会议室，—路焦燥不已，他好不容易找了个空闲想着和苏樱纵情—番，可偏偏又被人给破坏了，他想着苏樱那百媚千娇的羞态，心里愈发燥得不行。

    宋原又拨通了苏樱的手机。

    “你怎麽走了啊？现在在哪呢？”一接通，宋原就急急的问道。

    手机里传来了苏樱那酥软甜腻的娇声：“还说呢，人家在那等了好久，都没一个人来，人家不走还站在那干嘛呢？嗯，你到哪去了嘛，说好等人家，又叫人家乾等！”

    宋原被苏樱—通的埋怨得说不出话来，只得笑道：“刚才临时有点事，我也不想啊，你现在在哪啦！”

    “我在办公室呢，怎麽，你不会要来吧，呵呵！”苏樱娇笑着。

    宋原听着苏樱的笑声，似乎已看到那张甜美娇俏的脸上笑意盈盈的在呼唤着他。

    “我还真是想去啊，嗯，还是你过来吧！”

    “嗯，又要人家过去啊，我可不想走了，你想我，你就来啊！”苏樱娇嗔道。

    宋原又何尝不想立时跑过去，抱着这美人，在那红唇上肆意的亲吻，可以他的身份，只要—去，那苏樱的办公室里就不止他们两个人啦。

    正当他考虑着到哪里合适些，就看见向涛从办公室中走了出来，朝着他笑着走了过来，他在心里暗暗叫苦：看来今天是没有机会和苏樱好好的独处一室了。

    他对着手机里说了—句：“我现在有点事，等会给你电话。”说着挂了手机，看着走到面前的向涛。

    “宋副省长，杜部长的追悼会定在明天开，他的家属是希望能由宋副省长能来出席主持召开这次追悼会。”

 第357部分

    “当然当然，这是应该的，毕竟杜部长是和我们—起在工作中走的，我当然要出席了！”

    “好，那我让他们安排—下！”向涛应着，随後又道：“宋副省长这次准备住几天啊，你看水也退了，能不能多住几天，不要每次都来去匆匆的嘛。”

    “呵呵，我也想偷点闲啊，可是你我都是一样身不由己啊！”宋原叹口气道。

    “我们哪能跟宋副省长比啊，我们的事怎麽也没省里的事多啊，不过来了，就多住两天吧！”

    宋原想着这次来连苏樱的手都没好好摸一下，就这样走了，也真是有点不甘心：“追悼会完了再说吧！今天不是还要去几个受灾点看看吗！”

    “是，时间都安排在下午了，都在—条线上！”

    “嗯，好，都安排好了就行！”

    两人又寒暄了一阵才各自分开，下午，向涛陪着宋原视察了几处受灾的企业，看望慰问了一些受灾的群众，待得一切忙完回到住处，已是深夜。

    宋原躺在床上，半天都没睡着，心中暗暗想着：明天无论如何要找个时间跟苏樱在一起，再不抱着这美人恣意欢纵一下，这下面真会想得爆掉了。第十章 追悼会上的呻吟（上）

    苏樱是在下班时接到明天开追悼会的通知的，她心中暗想：明天还不知会怎样吹捧一下这老淫棍呢。想着不觉有几分荒诞还有几分好笑。

    她拿着包，关上办公室的门，走出市委大门时，一阵凉风吹来，让身着长裙的她不由觉得有阵阵凉意，她拿出手机一看，原来今天竟己是立秋了。

    苏樱刚想把手机放回包中，杨华就打过来了，“下班了吗，我来接你吧！”

    苏樱心想：这段时间跟这些人在一起，不是今天跟这个，就是明天跟那个，都搞不清到底是想要什麽啦！还是自己一个人静下的好，好好想一下现在的关系。她柔声道，“算了，今天天气有些凉快，我想自己一个人走一下。”

    杨华似乎感到有些诧异，他没有放弃的继续说道，“还是我来接你吧，你想走，等我们吃完了饭我陪你去散下步啊！”

    杨华在这些人中对自己确实是最有心的，但自己对他是真的动了一点心还是纯属感激他多次的救助之恩呢。苏樱摇摇头，她自己也不是很清楚，她笑着说道，“真的不用啦，我今天想自己一个人待会！”

    杨华听苏樱的语气虽然娇柔但却坚定，不觉暗地里叹口气，嘴上只得笑道，“那好吧，那你自己注意点，过两天我再找你吧！”

    “嗯，我知道了！”苏樱挂了手机，心想：这些话以前可都是陈刚说的，现在他可不说了。不过杨华能这样说，是不是也代表他对自己是真心的呢？

    苏樱轻抚了一下额上的秀发，不觉又想到：这也说不定，自己要是想跟宋原这些人在一起，这些人难道不会跟自己在一起吗，怕是叫他们干什麽都愿意吧！

    苏樱越想心里越没主意，她本就是个不善於自己拿主意的人，一切都是随着别人的脚步安排来行走，这下一旦要她自己做个抉择，一时半会的她还真拿不出决定来。

    她回到家中，随意吃了点饭，洗了澡看了会电视，早早的上床睡了。

    屋子里静得能听见时钟的滴答声，苏樱一个人躺在床上，心想：自己好像很久没有独自一人睡了。她想着这段时间发生的事，那一幕幕的欢纵情欲，一时粉脸不觉泛起了红晕：自己是从什麽时候变得这麽、这麽放荡的，嗯，为什麽每次见了男人的那东西便忍不住呢，难道自己真像叶海说的一样，天生就容易敏感嘛？

    她想着想着，不由心底的情愫又微微滋长，让那蜜缝中又带来了几分湿润。

    苏樱“嗯嗯”娇哼两声，忙止住自己的念头，粉颊却早羞红了，她就这样带着几分羞意睡了过去。

    清早起来时，苏樱打开阳台的门，站在阳台上，天空虽有阳光却不明媚，阵阵秋风不断袭来，让人感觉有几分凉爽惬意。

    她靠在阳台上出了一会神，任秋风把满头的秀发吹得淩乱，水汪汪的美眸看着远方，也不知在想些什麽。

    良久，她才从阳台上回到屋内，打开衣柜，暗想：今天追悼会，可要穿得严肃一点。

    她拿起了一件深蓝色的长袖修身连衣裙，蕾丝的花边袖口，一双玉臂掩映在其中若隐若现的愈加诱人，领口高高的，上要镶嵌着碎碎的钉珠，虽完全挡住了胸前的大好风光，但一截润如羊脂的粉颈却同样让人浮想连翩，包臀的裙身不长不短，露出大半修长白嫩的粉腿，一根细细的腰带往腰间一系，让那腰身更为纤细动人。

    苏樱又从衣框中拿出一双肉色的长丝袜，柔柔得穿在脚上，再拿出一双黑色的漆皮细高跟套上，然後站在镜前，把秀发打理了一下，让那卷曲的弧度显得更为灵动弹性，又上了些淡妆，最後看了下镜中的自己，娇靥粉嫩微红、香唇亮泽红润，看起来性感又端庄、美艳又大方，她对着镜子微微一笑，自己也十分满意自己的状态。她拿好包，不急不忙的出了门。

    她预计着时间还早，便先到街边的一家早餐店吃了点早餐，才上了公车。

    苏樱自从有了车後，便很少坐公车了，这次一上来，她便有些後悔，车上人虽不多，但都盯着她看：好像在问，什麽时候来了个这样的美女。直看得苏樱一阵阵脸热心跳，心中直想着车能早点到站，可不巧得是，偏偏路上又碰到了大堵车。

    周围的乘客借着看堵车的机会，纷纷换了位子，都坐到了她身边来，都想着能离这美人近些，就算不能碰，能多闻下她身上的香气也是好的。有个坐在她後面的乘客，更是有意无意的不时抬手轻碰她的秀发。

    苏樱好不容易熬到了站，急急的下了车。她一下车，车上的人才如梦初醒似的纷纷下车，原来竟都是光顾着欣赏苏樱的美态，坐过了站。

    苏樱赶到追悼会的会场时，人都早早来齐了，她一进入会场，众人都齐齐回过头来，暗想：这是谁啊，追悼会也迟到。当一看到是苏樱时，不认识就在想：这是谁啊，什麽时市委来了一个这样的性感尤物，你看她穿得不露，可那种媚态、风情真是穿什麽都挡不住，一看就让人心潮澎湃，直想一亲芳泽。认识得就想：苏樱这美人真是穿什麽都这麽诱人，唉，什麽时候才能有机会跟她共度一晚，就算只一晚也值了。

    宋原和向涛也在台上看着她，看着她低着头，润泽的卷发垂在一边一颤一颤的上下波动，心中都是一阵冲动，暗道：这美人今天这样打扮，真让人想立刻把她扒光了，看看里面到底是何春光。

    这本是庄严肃穆的追悼会，却因苏樱的到来而起了一阵小小的骚动。

    苏樱却只觉自己晚到了，不由得低着头快速的前进，可那清脆的高跟声在会场中响起，却愈发显得引人注目，她找了个靠边的位置坐下後，才长长得松了口气，可一张粉脸却早己嫣红一片，煞是诱人。

    苏樱坐好後抬起头，只见正上方一张杜渐林的像挂在正中，苏樱看着像暗想：这像照得看起来倒像是个正人君子的样子。也不知这些人是怎麽挑出来的。

    坐在她边上的一位戴眼睛的老兄自从苏樱一坐下，便坐立不它起来，他不时在座位上东挪一下，西移一寸，不管他如何动来动去，目的都是一个，就是为了能够多看两眼这身边的性感美人。

 第358部分

    苏樱开始只想着自己的晚到有些不好意思，还没注意周边人的目光，等到心情平息下来後，才察觉到这些人火辣辣的目光都在看着自己。

    苏樱被看得粉颊红晕一片，有些坐立不安，心中暗想：这些人也真是的，这种会上也盯着人家看，看得人家真是……！

    那眼睛男低着头死死得看着苏樱玉腿上的肉色丝袜，那白皙细腻的肌肤透着薄薄的丝袜，愈发显得光润迷人。

    他慢慢的挪动着位置，手轻轻的贴在了苏樱的玉腿上，刚一接触，那细腻润滑的手感就让他的下体一硬，险些把裤档都顶了起来。

    他忙调整了一下坐姿，好让自己的裤档凸得不那麽明显，手却依然紧紧的贴在丝袜上。

    苏樱感觉到眼睛男的触碰，暗暗得瞟了他一眼，却见他目视前方，装作不经意的样子。苏樱只得也挪动了一下香臀，远离了眼睛男的手掌。

    可那眼睛男随着她的移动，也慢慢移动着，直到手又贴在了上面。

    苏樱香腮泛红，一时说也不是，不说也不是，她慢慢的觉得周围的呼吸声都粗了起来，有个坐在她身後的人己快要把头要靠在了她的秀发上，一只手更是在裤档中暗自的撸动。

    周边也没有人发现有什麽异样，因大家都抱着同一个目的，都在看着这尤物，想着她那衣内的娇躯，盯着那娇艳的玉容，盼着能散会时，好好的乘乱摸一下那浑圆的香臀和那裙下高耸的玉峰。

    苏樱越坐脸越红，直羞得粉颈都红了起来，她觉得连自己的呼吸都似乎粗了起来，浑身似有火烧一样，鼻翼上都微微沁出了一些细小的香汗，私处依稀也分泌出了一些黏液。

    她香腮上一阵潮热，再也无法在这些人的注视下坐下去，她站起身低着头，往会场内的卫生间走去。

    一出会场的侧门，就是一阵凉风过来，让她头脑都清醒了几分，她轻抚自己发烫的脸颊，站在卫生间边上，进去也不是，不进去也不是。

    正当她站立不安时，一个声音传了过来，“你站在这干什麽啊！”

    苏樱转身一看，是宋原，“嗯，我上洗手间啦！”

    “哦，是吗，不会是坐不下去了吧！啊，呵呵！”宋原看着苏樱那娇羞可人的媚态，心砰砰乱跳个不停。

    “胡说什麽，什麽坐不下去嘛，真是的！”苏樱娇嗔道，那媚惑的娇态让宋原不由得走了过去，一把搂住了那纤细的腰身。

    第十一章 追悼会上的呻吟（中）

    这一搂入怀中，那迷人的体香和发香直窜入宋原的体内，再看着这美人的玉貌花容、娇羞媚态，直让宋原的心理和生理都发生着极快的变化。

    苏樱却感觉到宋原的呼吸声也在变粗，她仰起臻首一看，宋原那快要冒出火的双眼正带着一股炽热的情欲望着自己，搂在腰中的手也变得越来越紧、越来越紧。

    她知道宋原想干什麽，忙挣开了宋原的搂抱，退了几步，娇嗔道，“嗯，不好啦，里面在开会啦！”说着，绕开了宋原，想进入会场。

    宋原大步一跨，就挡住了她的路，两手一抱，竟将苏樱给抱了起来，在她身上不顾一切的狂吻起来。

    苏樱吓得只得两手紧紧的搂着宋原的头，任他贴在自己的身子上拼命的揉搓，就像饥渴了许久的野兽刚找到水源一样的亢奋冲动。

    “嗯…嗯…放人家下来嘛……喔……快放人家下来啊！”苏樱搂着宋原，他那热热的气息直喷在她下体的私处上。

    宋原把头用力的在那桃花源上狠狠的揉了一下，嘴唇隔着裙身亲吻了半天，才把苏樱给放了下来。

    苏樱一落到地上，就忙不迭得拉扯直被宋原弄得皱皱的裙身和那褪到了膝盖上的丝袜。

    宋原见那半褪下的丝袜里粉嫩胜雪的美腿，连忙又抱住了苏樱，“美人，还弄什麽啊，嗯，让我弄一下吧，我好久没弄你了，嗯，宝贝。”

    苏樱被他刚才抱起在私处拼命的揉弄下，己略略潮湿起来，心底里也有几分想要那粗大的硬物，但又不愿在这种地方，也不愿一见面就是做这回事。

    她边拉扯着裙身，边往後躲着宋原，口中娇声道，“嗯，下次啦，现在里面都在开会啦，好不好，下次，嗯！”

    可是她那酥软的娇声、脸颊上的羞意，以及那挂在腿上被揉皱的丝袜，都让宋原直想抓着那丝袜扯个稀烂，再将她按在地上，狠狠的抽插，那里还有心情等到下次啊。

    宋原眼见苏樱退得越来越远，心中一动，轻声道，“那好吧，但我看你坐在那里也别扭得很，你不如到後台去坐吧，那里没人，等会开完了再走。”

    苏樱心想：再坐回去，那眼睛男还不知要怎样靠过来，现在又不能出去，还是听他的，到後台去坐下也好。

    她应了一声，跟着宋原来到了後台。

    後台有一整套的音响设备连接着前台，一整排靠墙竖立的镜框，镜框下是一溜靠背沙发，都是以前演员化妆时的用具。

    宋原看着苏樱坐在镜着，粉红的镜前灯让那本就白里透红的绝好肤色更是显得粉嫩诱人、吹弹可破，整张娇靥就像罩上了一层柔柔的光芒，让宋原看得全身的血液都似己全往下身流动，让那东西变得烫手坚硬。

    宋原往後抱着苏樱的粉颈，手斜斜得一插，就伸进了那裙身里，握住了那两团令人神魂颠倒的美肉。

    “喔…美人……好大的大波……让我看看，是不是变大了…喔…好爽，喔！”宋原越揉越用力，越摸心底的欲火就越盛。

    苏樱被他一摸，敏感的峰尖在那手指上辗转翻弄，也迅速变得坚挺起来，整个酥胸也胀了起来，提示着宋原这美人己被抚弄得动了情。

 第359部分

    宋原吻着那粉琢的玉颈，一手拉住背後的拉链就往下拉，拉到一半时，苏樱却自抚弄中清醒过来，忙转过身子，娇呼道，“嗯…你说好了不弄人家的…怎麽又弄了！”

    宋原一边抚摸着那修长的美腿，一边笑道，“美人，你这个样子让谁忍得住不弄你啊，啊，宝贝，就让我弄一下吧！”

    他一下拉着那薄薄的丝袜，“嗤” 的一声，就扯了一个洞出来，洞中那洁白如雪的肌肤透着洞眼显出一种异样的快感。

    “啊……啊…不要啦……啊……嗯……都扯烂了啦……啊…不要…啦…啊！”苏樱见宋原两眼通红，似乎己失去了理智，吓得连忙推拦，心中却涌动着一股莫名的悸动，这狂野粗鲁的举动竟让她有一种别样的刺激。

    宋原喘着粗气，不顾苏樱的推拦，继续的扯着，直到那丝袜被扯得东一条、西一块的挂在玉腿上，才停下手。

    “美人，给我，给我，我想死你了！”宋原抱着那挂着丝袜的玉腿就是一阵猛亲，一下把苏樱给顶到了镜子上，他拉着里面的黑丝三角，用力一扯，竟生生给扯断了，然後对着那让人时时刻刻想深陷其中的蜜洞就是一阵狂舔。

    “喔……哦……啊…啊…不要啦……你弄痛人家啦……啊…啊嗯…哦…啊！”苏樱即被宋原舔吸得内心狂动不己，又有些不愿以这种方式来欢纵。

    她推拦着宋原，可私处的浪水却不听使唤的淌淌流出，花心深处发出阵阵骚痒，盼望着能有一根硬硬的粗大东西一插到底来一解空虚。

    “美人，怎麽了，嗯，那里痛了，啊，我慢慢舔啊，好不好，嗯…喔，宝贝，看你这粉粉的地方，喔，水真多，看得就想让人亲一下，让我来吸干它。”说着，埋头在那私处慢舔狂吸起来。

    “哦……嗯哼…啊…啊！”苏樱竭力想抑止住自己的冲动，可那舌尖舔弄在蜜洞上的快感却让她欲罢不能，她推在宋原身上的手慢慢得变得在他头上揉弄起来，还将他的头压得更进，好让那舌尖能更深入的搅动着蜜洞。

    宋原吸弄了半天，才直起了身，望着苏樱被揉得淩乱的裙身，烂烂的丝袜，脚上的一双黑色漆皮高跟鞋在灯光下发出闪动的光线。

    苏樱坐在镜框下，朝宋原娇嗔道，“你看你，把人家的袜子都扯烂了，等下怎麽出去吗！”说着，弯下腰玉手扯拉着那左一个洞、右一个眼的肉色丝袜，一头波浪大卷发垂向地面，随着玉手的拉扯一上一下。

    宋原捧着苏樱的脸，将她拉了起来，在那粉脸上先亲了一遍，才说道，“弄什麽啊，宝贝，这样挺好的，嗯，等干完了再弄啦，你这个样子，倒是让我更想弄你啦！”

    “嗯…”苏樱娇哼着，心里又想被宋原弄，又觉得在这种场合下有些不好，心里犹豫着，一时也不知该如何回答。

    宋原却看出了这尤物心中的挣扎，暗想：此时还不快些让这美人动情，只怕她又要不情愿起来。

    他一下脱掉了裤子，挺着一根长物就凑到了苏樱眼前，一只手却在底下抠弄着。

    苏樱被那硬物一顶到鼻尖上，那又腥又骚的气息扑鼻而来，直熏得她芳心一荡，不禁想着这硬物在花心深处的插弄，她星眸迷离，看着那大大的圆头还有一层白色的垢物，直挺挺的东西上下微微的颤动着，似乎在挑逗着她的欲念。

    “美人，你看这东西还喜欢吗，嗯，宝贝，它可是想你这小骚洞想得快爆了，啊！”宋原手指在那蜜洞中插进翻出，不断的捏压挤弄。

    苏樱只觉私处的浪水就像奔涌的小溪一般流个不停，丝毫没有停歇的迹像，两片肉缝一开一合，也像是要含住什麽东西一样。

    苏樱玉手一拽眼前的硬物，再也无法抵挡那内心的骚动，红唇对着这东西，也泛出了一阵湿润，她在那圆头上轻轻一抹那垢物，就含了进去，粗大的东西一进入口腔，一种淫靡的刺激感也促使着她的私处愈发的湿滑。

    “喔……美人…好久没含了，喔……喔…爽…你这小嘴真是爽…喔…喔，再含深点，喔！好爽！”宋原停止了抠弄，抚摸着苏樱那浓密卷曲的秀发，手指深深的插入其中，抓揉搓弄着，屁股不自觉得顶耸两下。

    “唔…唔……嗯…嗯” 苏樱搓弄着棒身，深深的含弄着，将那圆头直舔得沾满了玉液，发着淫靡的亮光。

    “嗯…总是弄人家……嗯……弄得人家又想要啦……唔……好硬的东西……唔…越来越硬了……唔……嗯…嗯！”苏樱的脸上泛着春情，双眼含着春水，整个人也漾溢着春意，“唔……好人……唔…好好吃……人家下面也要吃硬东西……嗯…好硬好硬的大东西…唔…嗯…！”

    宋原目不转睛、眼不斜视的看着这己经发浪的尤物，动情的含弄着那粗大的硬物，那痴迷陶醉的神情，让人直想对着她狂抽猛插，没有片刻停歇，直让这美人死去活来才能甘休。

    “想要了啊，宝贝，嗯，想吃我就让你吃个饱，嗯，美人，看我怎麽来弄你，喔，美人，喔！”宋原握着硬物，在苏樱的酥胸上拍打了两下，看着那白嫩的大波被拍打得颤动了几下，他低吼一声，“美人，大东西来插你了，要不要，啊！”

    第十二章 追悼会上的呻吟（下）

    “嗯……要…要…人家要大东西嘛……哦……要好硬好硬的大东西……嗯啊…！”苏樱难过的揉起了那高耸的玉峰。

    “宝贝，来了，我的好宝贝！”宋原握着那己硬得不能再硬的东西，对着那一开一合的勾魂蜜洞直冲了进去。

    “喔……美人……好爽…美人，你真是让人怎麽弄也弄不够，喔…真想就这样弄你一天，喔！”宋原扶着那纤细的腰身，站在地上不住的顶耸坐在镜框前的苏樱。

    苏樱的香臀也不停的往前迎送，配合着宋原的大力抽插。

    “嗯……嗯哼…哦唔……唔……人家才不要弄一天嘛……你想把人家弄死啊……啊……哦……嗯…！”苏樱两手撑在台面上，上身挺着，臻首後仰，一对大波坚挺的耸立起来，两点嫣红傲然翘立，闪动着诱人的红润。

    “宝贝，你的大波越来越圆，越来越挺了，唔…让我亲一下，哦，再靠近点，喔…宝贝，好大的大波，唔，美人……你真是没有一个地方不迷人，哦，爽死了…唔…！”

    苏樱微俯娇躯，把那迷人的玉峰送到宋原嘴里，宋原一口含住那最高的峰顶，在口中打起转来。

    “哦……哦…嗯……嗯…亲得人家好舒服……哦…慢点亲…哦…对了…再转一下…哦…嗯…嗯！”苏樱细细得品味着宋原的舌尖带给她的快感，那种又麻又痒的酸胀感从峰顶直传到全身，又和从私处传来的舒畅汇合到一起，两种绝妙的体感让她抛掉了一切不必要的矜持，放纵的呻吟起来，“啊……好爽……嗯……你真要弄死人家了……哦……真的好舒服……嗯…啊！”

    “美人，你不是不要吗，嗯，还要不要啊，嗯，你说不要，那我就不弄了！嗯，宝贝，说呀！”宋原看着在硬物下呻吟的苏樱，那种征服美人的心理和生理双重快感让他无比的愉悦。他有意的挑逗着这赤裸的尤物，让火棒退出了半截，只在那蜜洞门口擦弄挤压着那两片肉缝。

    苏樱正被宋原弄到舒爽至极的时候，那里舍得这硬物的退出，她低着头看着那湿滑的肉缝被那大大的圆头挤压得东倒西歪，就是不肯再进去。

    “要…要大东西嘛…嗯…大东西快来弄宝贝……嗯……喔……快来嘛…宝贝想要大东西啦！”苏樱扭动着香臀，让那肉缝对着直挺挺的硬物，竭力的想让那东西快些进入体内，止住那花心的炽热。

    “宝贝想要硬东西，那硬东西就来了！啊！”宋原握着硬物在那洞口擦拭，湿滑的黏液让他的圆头愈加发亮，他在那两片肉缝之间磨擦、碰撞，直到苏樱被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、美艳无匹的脸颊上充满苦闷难耐的神情，潮红的香腮泛着醉人的春情，他才稍稍一顶，大半个棒身便又再重新进入了那桃花深处。

 第360部分

    “啊……好硬…宝贝最喜欢硬东西啦……唔…唔…哦…啊……又硬又粗……啊…好长啊…嗯……嗯越来越大了…喔…要弄死宝贝了……嗯…哦…啊、啊！”

    苏樱艳丽绝伦的脸上现出一片片诱人的春潮，只见她媚眼流波，性感诱人的红唇微微轻启，发出如泣如诉的呻吟声。

    “嗯…嗯……哦……真的好大……真要弄死宝贝了……哦…啊……受不了啦……啊！”

    宋原越顶越用力，苏樱娇啼呻吟得越浪、妖艳的脸颊越是骚媚，他就越顶得起劲，看着这绝世的尤物在自己的抽弄下狂呼浪叫，那种快感是无论什麽也替代不了的。

    “弄死你，就是要弄死你这个骚货，喔…我的骚宝贝，可想死我了，早就想干你了…喔…憋得我都不行了，美人，死了吗，啊，喔，干，干死你！”

    宋原猛烈的冲击着，发出“啪啪”的交相撞击声，还带着“噗嗤、噗嗤”的进出声，这皮肉的撞声和苏樱荡人心魄的呻吟交互在一起，诱使得宋原更为卖力的抽插。

    “喔…好爽…美人…你叫得真是销魂，美人、宝贝，再叫大声点，哦，你越叫得大声我就越干得用力，啊…好爽！”

    “嗯…啊……啊嗯……嗯哼……哦……喔…啊…！”苏樱美眸迷离，凄迷又醉人的眼波一波波的看着宋原，那如醉如痴的娇态、春情浓冽的娇靥、荡魄勾魂的娇喘都让宋原愈发兴奋、激动。

    他将苏樱抱了下来，站在了地上，那赤裸的完美娇躯上只余脚上的一双黑色漆皮高跟鞋，让那双腿显得更为修长挺直。

    “美人，趴在上面，我要从後面弄你！”宋原想苏樱趴到镜子面前，从後面边插边欣赏那淫逸绝美的骚态。

    苏樱娇哼一声，一双玉臂撑在了台子上，再腿微微分开，香臀高高的翘起，她对着镜中的自己嘟起性感无比的红唇“波”的一声，送了个飞吻给宋原。

    这浪到极点、骚到极点、又美到极点的性感尤物摆出来的这幅诱人的美姿，让宋原心底都打起颤来，他抚摸着那高高翘起的圆滑香臀，那细润如脂又有着绝佳的弹性手感，让他猛的一口咬在了上面，直到苏樱娇呼起来才松开了口。

    “嗯…咬人家干嘛吗，都咬痛了……嗯…嗯！”苏樱臻首侧转，春水十足的一对美眸情意无限的看着宋原。

    “美人，谁让你这麽诱人，看得我就想咬一下！”宋原两手抚摸着那浑圆诱人的雪臀，口中啧啧不己，“宝贝，你知不知道，我第一天看到你，就想抱着你从後面狠狠的操你啦，喔，真是太美人！”

    “嗯…那你现在还在干嘛呢…嗯…嗯…！”苏樱雪臀往後，摩挲着宋原的硬物，似是催促那东西快来用力的顶耸。

    “骚货，真是个骚美人，我的大宝贝，大东西来了！”宋原被苏樱雪臀一摩挲顶触，十指紧抓着苏樱凝脂般嫩滑细腻的腰肢，对着那高高翘起的香臀就顶了进去。

    “啊…啊……嗯…嗯…啊…好深…顶得人家好深……都顶到宝贝的花心了……喔…啊…嗯！”苏樱被猛的一下刺入，臻首一仰，镜中就出现了一张千娇百媚、美艳至极的娇靥，那如梦似幻、如泣如诉的绝美骚态，在镜中看起来愈显妖媚诱人、动人心腑。

    “顶到了吗，就是要顶死你，狠狠得操你，喔，美人，你真是太美、太骚了，喔，真是太爽了，喔！”宋原紧盯着镜中苏樱绝美的淫态，苏樱也看着镜中的宋原，风情万种的娇啼浪呼。

    “嗯…真的顶死宝贝了……要被你顶死了……啊…啊…嗯…喔…啊…啊！”苏樱时而轻咬着红唇，时而张口娇喘，胸前那坚挺硕大的玉峰也因不断起伏而发出一波波的皎白乳浪。

    宋原看着镜中那辗转娇啼的性感尤物，更加狂野而粗暴地用他粗长的硬物，深深地刺入那湿滑温暖而饥渴的狭小蜜洞中，他一阵狂插猛刺、纵情驰骋之後，那粗大火热的硬物直顶到了那柔嫩无比的娇美花心上。

    “啊………！”苏樱发出了一声长长的醉人心魂的娇呼，花心深处不停溢出如涌泉般的黏液浪水。

    宋原那粗大的硬物胀满了苏樱的桃花洞，圆头紧紧的揉弄着最深的花心，他狂暴的展开一阵令苏樱俯首抛胸、娇躯颤栗的冲刺与撞击。

    “……喔……啊……嗯、嗯……哦……不……不行了…要顶死宝贝了…噢……啊……呼呼……哎呀，噢……我……我真的不行了……啊！”

    苏樱忘情的娇呼着，柔若无骨、细润如脂的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，两片粉红的蜜缝彷佛会呼吸似的一伸一缩、一开一合，不停的吞吐着那坚硬的粗物。

    宋原望着镜中这尤物纵情放浪的美态，再顶着这美妙无比、多少人朝思暮想两不可得的销魂之处，硬物也微微颤动起来，根部渐渐的酥麻，他咬紧牙，抱着苏樱柔美的娇躯，就是一阵乱冲猛撞，从镜台前直转到了音响控制台上，他拼命的顶耸，要将苏樱带上那情欲的最高峰，也让自己登上欲望的峰顶。

    “啊……你好厉害……噢……真要顶死宝贝了……喔……啊……嗯哼………我不行了……哎呀……噢……啊！”

    苏樱浑身一阵颤栗，雪臀自然的收缩夹紧宋原那己到了边缘的硬物，随着高潮喷洒出来的浪水，如温泉般浇打在那大大的圆头。

    宋原只觉憋了多时的液体涌到了根部，他紧咬的牙关一松，根部一紧，一股股的热流就喷射了出来。

    苏樱灼热的花心被这一波波的暖流一击，暂态，娇躯又是一阵乱颤，玉手不经意的往前一挥，竟拔到了音响的开关，“啊………”的一声荡人心魄、惹人迷思的销魂呻吟就传遍了整个追悼会的会场。

    ————