《魅魔女王淫媚立志传》(01-04)作者：Visnerjoster

作者：Visnerjoster
2019年7月9日首发于第一会所
字数：7916

第01章

　　在昏暗残破的地下室之中，一位高挑秀丽的雪肤花貌的美少女将一双穿着黑色吊带袜的美腿微微分开，露出沾染着淫水的内裤，面色微红着喘着气，紧咬着贝齿红唇伸出向前伸展着戴着蕾丝手套的纤纤玉手，将手指慢慢伸进那稀疏的黑森林遮蔽下的悠蜜桃源，在娇吟下使劲将自己的手指向露出点点银丝的蜜穴深处插去。
　　“嗯啊，怎么会……怎么会这么爽……嗯啊……好……好舒服……不……不要……不能嗯啊啊啊啊啊！”
　　那未经人事的处子花园在玉葱的爱抚下渗出了汁水，骑士少女的脸上泛起了羞耻的绯红：“如果……不是为了给妈妈和姐姐报仇，我才不会做这么下流的事情呢……”
　　少女的名字是奥黛莉·希斯罗夫，原本是小国卡雅迪尔公国的公主，可是就在三年前，垂涎于卡雅迪尔金矿的雷西诺帝国勾结魔族对卡雅迪尔发起了战争。
　　卡雅迪尔的女大公叶琳诺丝率军英勇迎战，却被魔族打败，并且在全国民众的面前被数十个兽人轮奸玩弄，被誉为宝石般的美人骑士的叶琳诺丝被数十根肉棒日夜奸淫，甚至还被绑起来供魔族军队一边玩弄着那对圣洁的巨乳一边将精液射在英武的女大公赤裸的雪白娇躯上。
　　敬爱的母亲被魔族奸淫玩弄让奥黛莉愤怒不已，她的姐姐希亚蒂也被魔族捉住，被拴着狗链为过路的人舔着鸡巴，任由路过的人将肉棒插进处子小穴中抽插。
　　甚至被扔入马棚中被发情的公马用超长的肉棒摩擦着娇躯将马精射满高贵的女骑士的全身。在日夜不断的玩弄下，母女两人已经变成了纯粹渴求精液的母畜奴隶。
　　整日除了做爱就没有别的诉求了。
　　“这本书……真的能够帮助我复国，救下姐姐和妈妈么……”
　　看着残破的古书，骑士少女下定了决心，那插入小穴的手指已经触碰到了女孩宝贵的处女膜。憧憬着爱情的少女毅然决然地刺破了那层象征少女纯洁的屏障，处女的鲜血和潮吹的爱液喷落在诡异的倒挂六芒星法阵之上，奥黛莉双膝跪地，将那对虽然不大但挺拔滚圆的奶子对准法阵，然后轻轻捏弄乳头，少女青涩的奶汁喷洒在了法阵中。
　　“啊，赞颂地狱之君父、首堕者、邪恶的起源、混沌代理人、地震的掌控者、亘古至今的遥远古老神秘存在、掌控一切的一切万古奥秘、于存在中不存在、于不存在中存在、维度之主、为古老的双子之城降下漫天奇光异彩之伟大存在，地狱的无冕之王，卢瑟法尔阁下！您卑微的仆从请求地狱将毁灭的开端降下在凡世！”
　　当晦涩难懂的古老语言所描绘的咒语被全部读出的时候，法阵中传来了一个难以名状的邪恶低语，这恐怖晦涩的语言语气毫无特别之处，甚至连内容也无特别之处。只是这语言中的每一个单词都包含着百万修罗饿鬼遭受千万种恐怖折磨也无法表达出来的扭曲的恶意。这恶意是如此的纯粹，以致于凡间之人在听到的一刹那就灵魂破碎重组。
　　“哈哈哈！”木门被撞破，几个狞笑着的哥布林挺着高举的肉棒冲了进来，扑倒了惊慌失措的少女，那对温软如玉的小奶子被哥布林粗糙肮脏的手肆意摩擦，极力昂着头的奥黛莉口中忽然被塞进一个挺拔的肉棒，那腥臭无比的肉棒在少女骑士的樱桃小口中抽插起来，奥黛莉流着泪，任由泪珠与精液混合在了一起，那双诱人的笔直修长的吊带袜美脚夹住一个哥布林的肉棒摩擦着。
　　“哈哈哈！卡雅迪尔公国的最后一个皇女也被我们强奸了呢！”
　　“就是啊！今天在马戏团骑着女大公可真刺激啊，那骚婊子不知道舔了我多少次肉棒呢，特别是那女人哭着求我们来强奸她，否则就会被训练师丢到马棚里被公马轮奸呢！”
　　听着哥布林口中那淫荡下流的话语，奥黛莉极力想要吐出口中的肉棒，但却只能看着那根大大的鸡巴在自己的樱桃小口中进进出出，一个哥布林一口含住了奥黛莉的奶子，喝着流出来的奶汁用肉棒在奥黛莉的身体上摩擦。
　　奸淫着奥黛莉美脚的哥布林竖着肉棒，将浑浊的精液射到了奥黛莉精致的容颜上，高贵典雅的公主骑士就这样被魔物的汁液玷污，如同一位被恶徒们捆绑轮奸的高贵女神一样落入了凡尘，只有眼角滴落下几滴泪珠。
　　“啊嗯嗯啊啊啊……不要，不要射在我的身体上啊……”
　　巨量的白色男汁喷射在了奥黛莉的口中和娇躯上，奥黛莉被扯着头发，强迫着吞下腥臭的精液。浑身肮脏白浊液体的奥黛莉倒在自己的爱液和哥布林的精液的混合体上，一个哥布林狞笑着扯下奥黛莉的内裤，挺着鸡巴就要往里面刺去！
　　“不……不要……那里不行！”眼见最珍贵的桃源就要被插入魔物肮脏的肉棒，奥黛莉哭喊着哀求：“不要……不要玩弄我的那里，无论是口交和足交都可以啊，不要插……”
　　“嘿嘿，说什么都晚了……”
　　就在那根肉棒要插进公主骑士小穴的一刹那，慵懒媚软的语调在身后的法阵中响起：“啊嘞啊嘞，我说是哪个世界的凡物呢，就过来看看，没想到一来就这么香艳啊。”
　　出现在奥黛莉眼前的是一位用世间最美的语言无法形容的绝色尤物，即便将黄金珠宝全部堆积起来，让每一寸泥土都变成黄金，让每一条河流都流满白银，让每一座山峰的每一棵树、每一株草都变成比最具有权势的君王头上的王冠上最夺目的宝珠还要闪耀的珍宝也无法与眼前这位绝色美神的十分之一，不，万分之一相比。
　　她头上有着小巧玲珑的犄角，与其说是犄角，不如说是天造地设的艺术品。
　　上身一丝不挂，薰衣草色的优美肌肤上被暗金色的首饰所装饰，那对妖艳的乳球恰到好处的最大限度体现出赤裸的女性胴体的美。私密的桃源被黑色皮革的内裤保护着。
　　笔直修长的美腿上穿着一双极具诱惑力的黑色长筒皮靴，那闪亮的银色高跟明明十足危险，却让人忍不住想要让挺拔的肉棒被它狠狠踢中，在这位绝色尤物的冷艳俏脸之下射出巨量的精液，看到她嫌恶地用黑色蕾丝手套包裹着的纤纤玉手擦去精液，然后干脆一脚阉了男人的肉棒。
　　后背上微微展开的双翅让这位稀世尤物如同传说中的死亡收割者一样令人恐惧，哥布林们被突然出现的美人吓了一跳，但是转瞬之间又看到这位美人无比美艳动人，于是便一个个挺起肉棒，踩着浑身精液的公主骑士想要扑上去奸淫这位美人。
　　“哎呀呀，真是不自量力呢……”
　　薰衣草肤色的佳人微微侧身，一个响指之后，从哥布林体内冒出的幽蓝色火焰将它们烧成了焦黑的骸骨，只留下了一个鸡巴最为粗大的哥布林，看着吓得当场肉棒一下子软了下去的哥布林。美人迈着十足淫媚的舞步，踏着高跟鞋走到哥布林面前，微微蹲下身来，深处纤细秀丽的手指，轻轻捏着哥布林的肉棒撸动。
　　“嗯啊，真是一根不错的肉棒呢。”
　　轻轻用手指掰开哥布林的包皮，那张美艳无比的脸庞距离哥布林只有不到三公分，指尖轻轻撩拨着刚刚射完精，还残留着白浊液体的马眼，哥布林的肉棒兴奋地颤抖起来，又夹杂着恐惧渴望现在就将肉棒插入这位尤物的小口中，在她的泪水中射出精液，将她用烙铁打上性奴的印记，在自己的洞穴里日夜接受各种姿势的奸淫，生下各种小哥布林然后上演母子奸的戏码。
　　美人手淫的技巧十分高超，她如同玩弄着孩子珍爱的玩具一样时不时用那黄金比例的入球摩擦着哥布林的睾丸，哥布林爽到一股股精液奔向马眼，却每次都被美人的手指堵住。迷人的女王见到哥布林的肉棒已经膨胀到十足可怕的地步，手中套弄着鸡巴的速度加快了，那张绝美的脸庞也吐气如兰：“嗯啊啊……这么大，如果插进小穴的话一定会流出很多水的呢……”
　　“嘿嘿，原来是个淫荡的婊子魔物，我等一会儿就用这跟肉棒操的她淫水横流，然后用精液给她添上我的性奴的符号……”
　　奥黛莉看着自己召唤出来的来客居然现在给哥布林手淫，不由得羞愤地张开秀气地小口：“你这个家伙！真是不知廉耻地淫荡骚货！居然……居然……”
　　美人并不管奥黛莉的抗议，而是轻轻扭着哥布林的龟头，伸出浑圆修长的美腿，遮住哥布林地脸，哥布林被美人长靴地绝佳触感激起更大的性欲，那根无比膨胀的肉棒颤抖着就要射出瀑布一般的精液，而就在这时，美人突然微微皱眉，挥手直接一巴掌拍打在了哥布林的鸡巴上！
　　“啊啊啊啊啊！”喷泉一般的精液直接喷射到了美人的脸上，尤物微微张开樱桃红唇，卷走唇边的精液，半闭着美眸细细品尝起来：“嗯……还是太差了呢，这样的话留着你这根劣质肉棒也没用了呢……”
　　锋利的高跟鞋跟直接剜下哥布林的双眼，紧接着，美人站起身来，优雅的将一只高跟鞋跟踩进痛的原地闭眼张口大叫的哥布林地马眼里，另一只美脚斜着踩住哥布林的肉棒，在男汁和精液地喷射下，哥布林在死前将白浊液体全部喷射在了这位绝世尤物的娇躯上！
　　“真是的，我可不喜欢化身上有凡物的精液。”
　　打了一个响指之后，绝代尤物身上的白色男汁就全部消失不见。她轻轻踏着高跟皮靴走到奥黛莉面前，用两根手指抬起公主骑士的面庞：“你很大胆，凡物，居然敢打开地狱之门召唤混沌造物，奥黛莉。特雷西诺斯。卡雅迪尔。”
　　“你，你怎么会知……”
　　一个略显霸道的舌吻堵住了接下来要说的话，尤物轻轻用丁香小舌舔着公主骑士的耳垂：“虽然我们通常不会告诉凡物，但你可以称呼我为莉铎慕琳。莱菲提丝。优昙罗，也可以直接叫我美邪的莉萝姆。”
　　在听到这个化名的一刹那，一道妖艳挺立的花纹图案出现在了奥黛莉的小腹上，莉萝姆另一只手顺着奥黛莉沾着精液的小腹划去，将手指探入那早已泛滥成灾的淫穴，挑逗着那敏感充血的阴蒂：“阿拉阿拉，没想到公主陛下居然还这么紧呢……真可怜呢，这么年轻就被哥布林们轮奸射精，以后都是二手婊子了呢。”
　　“你……你这家伙”
　　又气又羞的奥黛莉转过头去，不再看自己如何被莉萝姆玩弄，可是又忍不住想要看着莉萝姆那即便是光之女神也比不上的美艳面孔。这个不知从何而来的美得不可方物的绝世尤物还带着如此诱惑撩人的气息，让奥黛莉在她的指奸下欲罢不能。
　　“哦啊啊啊啊……好厉害……给我更多……”
　　莉萝姆与奥黛莉唇齿相交，手上奸淫着奥黛莉的动作更加快了，被玩弄着阴蒂的奥黛莉怎么能够抵挡莉萝姆那千变万化的手法，不一会儿就流出了一股温热的阴液，莉萝姆将沾满奥黛莉爱液的手放在奥黛莉的面前，奥黛莉乖巧的舔舐着自己的爱液，如同一只正在乖巧的奴隶母狗一样。
　　“奥黛莉内心也很淫荡吧……我这只是让你无拘无束的怀抱欲望……混沌是一件多么美妙的事情啊。”
　　混沌恶魔那充满诱惑力的声音如同天使吹奏的交响曲，让奥黛莉甘心沉溺在被她玩弄的快乐中，复国的愿望已经被彻底遗忘，她现在只想要永永远远当莉萝姆的性奴母狗，为莉萝姆用丁香小舌舔着长靴，喝着莉萝姆潮吹喷射的美妙爱液，赤身裸体地在莉萝姆优雅地皮鞭下学着狗叫用自慰棒抽插自己的小穴，甚至和莉萝姆相互拥抱，在圣洁的河水中被孩子们抓着奶子，玩弄着蜜桃臀两人一起被孩子们在河边轮奸。
　　幻想着眼前的尤物恶魔与自己交欢甚至一同被悲哀地轮奸的画面，奥黛莉直接喷出了过量的爱液。
　　“切，明明大脑这么肮脏下流还说我呢，喂，奥黛莉，舔我的靴子吧。”优雅地将靴尖伸到奥黛莉的舌头边，奥黛莉不假思索的深情地吻住莉萝姆的皮靴，卖力地舔了起来。
　　“哎呀哎呀，真是的，给我说说你知道的关于这个世界的一切吧，跳的太急了都没怎么参透呢。”
　　莉萝姆用宫廷礼仪的高贵手法，抬起魅魔女王的皮靴，亲吻了一口：“是的，我这就为您诉说我知道的一切。”
　　从奥黛莉的口中，莉萝姆得知了这个世界的名字被称作“尤多罗”，由三块大陆和六个大洋组成，传说中还有一个不为人知的漂流大陆，里面住着美轮美奂的天使一族。
　　据说世界是因为光明女神与黑暗之魔神的战斗而诞生的，势单力薄的黑暗魔神自爆化为魔族，光明女神则创造了居住在森林中崇尚自然的精灵、居住在崇山峻岭中崇拜创造的矮人、居住在平原中以团结为武器的人类三族对抗魔族。
　　在一场被称为“原初血战”的大战中，三族联军大败魔族，斩杀了魔神转世蛇骨大帝，从此魔族分裂为数十个部落，由每三百年转世一次的蛇骨大帝之子魔王统治。
　　战争结束后，三族也分道扬镳，精灵族古板固执，退入深林，矮人元气大伤，躲入山脉。只有人类成为霸主到处扩张，经过长期发展，人类也发展为了崇尚霸权的雷西诺帝国、尊崇秩序的克利斯王国、敬神的马克米莲教宗国。此外还有如同奥黛莉的祖国卡雅迪尔一样的小国在夹缝中求生。
　　“哦……那么，世界是什么形状的啊？”
　　莉萝姆慵懒地翘着二郎腿，奥黛莉急忙上去舔着女主人的另一只皮靴美脚：“我……我没懂您说的是什么意思？”
　　“笨蛋！”
　　莉萝姆狠狠地踹了一下奥黛莉那双抖动地洁白奶子，奥黛莉在快感中淫叫出声，但莉萝姆却打了个响指，让即将被喷射出来的淫水堵在小穴，涨的奥黛莉如同尿急一样夹着吊带袜美脚摩擦着阴唇：“回答我，世界是什么形状的，我就让你高潮，否则的话，你就一辈子只能堵着爱液了。”
　　“是……是正方形的！”
　　“哦……这样啊。”
　　奥黛莉如同排尿一样喷射出了水柱样子的淫水，莉萝姆用皮靴美脚玩弄着触感极佳的女奴的双乳，心中却思考了一下：“还不知道星球是椭圆形球体，说明还处在相当低级的生产力水平，按照地球标准的话，应该还是在封建时代末期，不过她身上这对吊带袜是怎么回事，这可是地球人在第二次工业革命的时候才能大规模生产的东西啊。”
　　在混沌地狱中，莉萝姆是个身份特殊的恶魔，她是令众生不寒而栗，甚至不敢直呼其名的首堕者卢瑟法尔的亲手造物，地位不算很高，但是却是卢瑟法尔宠爱的两位双子恶魔之一。
　　她也见过混沌地狱字面意义上完全毁灭无数世界和宇宙，但是还没有一个像这个世界这么奇怪的。似乎科技水平严重的不平衡，公主骑士身上的穿着打扮明显不像是中世纪的生产技术能够创造出来的。
　　这次来这里是瞒着君父的，莉萝姆想要在这个世界创造一个属于自己的地狱维度，与恶魔亲王们拥有同样的领地与权力。可惜混沌地狱的恶魔们每一个都争相往上爬，莉萝姆干脆选了一个不被人重视的边边角角的世界，结果就到了这里。
　　“奥黛莉，你做的不错。”
　　莉萝姆轻轻抬起已经被自己的混沌魔力腐蚀了心智的奥黛莉，用比人类略长但更有魅惑力的香舌吻住了奥黛莉。
　　“主人，请让奥黛莉随时随地都能高潮吧！奥黛莉好希望随时随地都能做爱啊，希望走在街上流着淫水被孩子们的童贞肉棒戳着脸颜射啊！”
　　混沌魔力让奥黛莉有些神志不清，莉萝姆有些得意地轻轻夹住奥黛莉的乳头：“那样的话，你要告诉我什么地方关押着你们这里最强大的战俘呢。”
　　“血玫瑰女骑士团就在城里的妓院里当公众肉便器，请让我带着你去吧。”
　　“好啊。”
　　莉萝姆微微一笑，舔着美艳的淡红色唇边：“嗯哼，征服一个世界，可不是那么难哦……”
　　人声鼎沸地牛栏妓院里，穿着血玫瑰骑士团制服的战俘们流着泪为奸污着自己的客人们口交着。坚强的“卡雅迪尔的雄鹰”玛利亚娜团长岔开两条鱼网袜美脚为满脸横肉的士兵足交着，双手各自握住一只男人的肉棒，抽泣着吞吐着流氓的肉棒。
　　“妈的，老子早就想操这些女骑士呢，一个个奶子大屁股翘，长得又那么好看，简直天生的妓女啊。”
　　流氓用肮脏下流的话侮辱着高贵的女骑士，如果换作平时，这样的恶徒早就被玛利亚娜团长一剑捅死了。可是为了保护全团的姐妹们，玛利亚娜还必须停下口交，用更加淫荡的话语羞辱自己：“您说的对，我天生就是被男人轮奸玩弄的命，我每天都希望大家把我摁在墙角上，用肉棒颜射我，撕开我女骑士团长的伪装，在讲台上逼迫我为大家口交……我现在是性奴骑士，请您用大肉棒狠狠操我这个淫贱的骑士婊子吧。”
　　“妈的，真骚，不知道被人强奸了多少遍了啊！”
　　在场的所有美女骑士们都在战俘营被强奸了千百次，甚至会被自己心爱的儿子趁此机会强奸，这些早就期望着奸污自己纯洁美丽高傲英武的母亲的下流家伙甚至把母亲买下来当作母狗一样肆意奸淫玩弄。玛利亚娜第一个客人就是自己的儿子，她被儿子拍打着巨乳，强迫着舔光儿子故意射在地上的精液。甚至儿子给她烙上烙印，把她作为私人性奴妓女来赚钱。
　　这样可怕悲惨的遭遇还不是终点，玛利亚娜被拴上狗链，和自己敬爱的女大公一起被男人们玩弄着奶子和小穴却迟迟不插入，最后让服下烈性春药的美人骑士和大公梨花带雨地哀求着路过的孩子用稚嫩地肉棒奸淫自己的小穴。
　　玛利亚娜被幼年学童们插着小穴和小嘴，还要看着自己发誓保护的女大公在自己面前被公马的精液射满全身，浑身腥臊气息被抬入贫民窟，供那些粗鲁无比的流浪汉亵玩。
　　那些底层的垃圾平时会在女大公出场的庆典偷偷对着她的丝袜美脚打着飞机，现在却能让女大公泪流满面地重述自己被俘虏当众强奸的黑暗往事，一个个亲吻着他们的肉棒。
　　“嗯啊啊，要射了！接好了，婊子骑士！”
　　浓稠的精液射进了美母骑士的口中，玛利亚娜瘫软地倒在了地上，还有不少人对着她打飞机撸出数十股精液。美人受精图是这间妓院最常见的画面，美女骑士们甚至还要表演她们被抓住的场景，在万人射精中沾满精液向男人们跪下致谢。
　　玛利亚娜的儿子威廉淫笑着走近自己的骑士美母，玛利亚娜麻木地看着儿子骑在自己身上，将腥臭的肉棒塞入自己的口中：“威廉……你这个混蛋……”
　　“只能怪你们这些女骑士实在是太漂亮了，战败了就要有当性奴的觉悟哦。”
　　玛利亚娜含住儿子的龟头，让这个恶棍的敏感点舒爽到极限，一名女骑士被如同击鼓传花一般传递着被男人的肉棒抽查着肉穴：“嗯啊啊啊啊！求求你们不要这么……玩弄我……”
　　“那可不行啊哈哈哈！”女骑士被扔到了门口保镖的肉棒上，挺起的鸡巴瞬间插入了女骑士紧致的肉穴。骑士姬绝望地任由晶莹的泪水从眼中流出，喷出来的淫水却正好溅射到了推门而入，还牵着赤身裸体的小公主奥黛莉的莉萝姆的美艳脸庞上。
　　“什么鬼！”被吓了一跳的男人们才发现，这是一个十足诱人的绝世尤物，在场所有女骑士加起来连她的一寸肌肤都比不上，更妙的是，这位大美人一点都不生气，反而舔走唇边的爱液：“你们谁想……跟我做爱呢？”
　　男人们兴奋地冲向莉萝姆，娇艳的魅魔女王被轻柔的推倒在地，而后微微喘着气：“啊嗯哈……快点用大鸡巴强奸我啊……”
　　“妈的，这骚货连帝国的皇后都自叹不如啊！”一个男人粗暴的将肉棒插进莉萝姆的口中，莉萝姆熟练地抓起手边的两根肉棒，摁着马眼撸动着包皮，让那两根鸡巴颤抖着要将存货全部喷射出来。
　　莉萝姆用绵软酥媚的语气吞吐着肉棒：“不行哦，大家现在还不能射精哦……”
　　那双黑色高跟皮靴美脚艺术性地顶着大叔的马眼，向下按压着让它溢出精液，一只美脚跳动着子孙袋上下摆动，媚眼如丝地看着奸淫着自己樱桃小口的流浪汉：“您的肉棒气味好足啊，真希望能够天天被您的肉棒插着小穴呢。”
　　“那是当然，你就乖乖当我的性奴母狗吧。”
　　这场轮奸盛宴持续了整整三个小时，莉萝姆的淫穴被二十多根大小不同的肉棒抽插了，成堆的精液在小腹里堆积起来，但没有隆起，反而多到从小穴中溢出来了。
　　一位画家一边让莉萝姆以土下座的屈辱姿势舔着自己的肉棒，一边画着莉萝姆被两只野狗一前一后强奸着的画面，画布上的莉萝姆泛着泪花，哀求着为野狗口交，并细心地指导着野狗如何强奸自己的小穴。
　　“嗯啊，莉萝姆要溺死在大家的精液里了……”莉萝姆全身颤抖着，那美轮美奂的绝色容颜无比淫荡，嘴里却在说这奇怪的话：“一……”
　　“什么……”
　　好奇地流浪汉将肉棒拍打在莉萝姆的俏脸上，莉萝姆舔着唇边的精液：“二……”
　　“三！”
　　“咕哇！”
　　开膛破肚的声音传来，在场的女骑士们和奥黛丽惊讶地看着一个个从男人肚子里撑破内脏钻出来的古怪生物，还有些则从男人们的喉咙中出来，但无论是从哪里，他们都死定了。
　　“哎呀呀，看来这群混沌猎杀者真的性子很急呢，一般来说要八个小时才能长成的呢。”
　　莉萝姆早在众人轮奸自己的时候，就已经催动魔法将那些交换出去的体液变成了混沌造物的幼体，现在他们长成，在吃掉寄生的男人后乖巧的甩干净身上的血液，蹭着莉萝姆的皮靴美脚。
　　“乖乖乖，小宝贝……”
　　爱抚着猎犬的莉萝姆看向玛利亚娜，玛利亚娜的声音有些颤抖：“你……到底是什么怪物？”
　　“哎呀呀，需要问吗，总之，你们，从今以后，就是我的淫奴姬骑士了哦……”

第02章 初次战斗的淫戏

作者：Vinserjoster
2019年7月11日发表于第一会所
是否首发：是
字数：10072

　　“真是一对淫荡的乳房呢，居然轻轻一戳就挤出了这么多牛奶。”
　　玛莉亚娜羞红着成熟美艳的脸庞，全身赤裸着看着自己的奶汁源源不断地流到两个木桶中。莉萝姆用两根玉葱版的手指轻轻捏住美人妻骑士长的乳头：“明明是高贵的骑士长，但私下里却是乳汁横流，还和儿子乱伦通奸的淫荡妓女婊子呢……”
　　“不……不要再说了……”
　　奥黛丽公主亲吻着莉萝姆的高跟皮靴美足，小穴里被插入一根假阳具，高贵优雅的小公主早已被魅魔女王调教成淫乱的小痴女。在新近被收复的特伦希尔自由市，小公主穿着透视新娘装，故意在万千民众的注视下以娴熟典雅的手法脱去白色丝质内裤，露出稀疏的阴毛。
　　“大家只要每个支付100金币就可以免费和奥黛丽做爱一次哦，无论怎么玩都没关系，如果要轮奸奥黛丽的话需要200个金币哦，无论多少人都可以，小孩子想要和奥黛丽公主做色色的事情可是半价哦……”
　　就这样，在盛大的教堂中，纯洁的小公主将自己幸福的婚礼交给了无数色中饿鬼。用白色蕾丝手套套弄着肥猪商人油腻腥臭的肉棒，羞涩的小公主伸出那双诱人的白色丝袜美腿，揉搓着忠诚的骑士的肉棒。痛苦的骑士为公主悲惨的遭遇而流泪，肉棒却不争气的在丝袜美脚的侍奉下卖力地挺起。
　　“哦啊啊啊啊？！！！！！奥黛丽，奥黛丽好喜欢吃大哥哥的大鸡鸡啊。”
　　淫穴被粗鲁的插入童贞肉棒的奥黛丽恬不知耻地摇动着翘起的雪臀，像发情的母猫一样舔弄着市长的肉棒，秃顶的中年男人见到以纯情浪漫闻名大陆的奥黛丽公主居然如同下贱的妓女婊子一样吞吐着自己的肉棒，兴奋地将阳痿肉棒的浓精直接颜射到了奥黛丽娇俏的美妙面庞上。
　　“奥黛丽公主，你是否甘愿放弃一切人权，嫁给全国所有男人，无论他们的相貌财富，身份地位，只要他们想要和你做爱，你就会在大街上脱光衣服接受大家的精液沐浴？”
　　奥黛丽意乱情迷地抚摸着牧师的肉棒上的戒指，轻吐朱唇：“我愿意……”
　　“奥黛丽公主，你是否愿意终生成为本市的公众性奴，在妓院里穿上公主礼服为本市的处男每天口交五十位，足交五十位，用淫穴侍奉二十名流浪汉以换取本市所有产业的支持？”
　　“我愿意……”
　　奥黛丽轻轻拔出牧师肉棒上的戒指，以优美的白天鹅一般的姿势带着满身的精液站在这些想要一拥而上日夜轮奸小公主的色魔面前：“不过，奥黛丽的主人可是说，心口不一的家伙强奸了奥黛丽之后，会死的很惨哦……”
　　话音未落，只见数十名富商体内燃起了幽蓝色的火焰，伴随着他们的哀嚎，慵懒的蓝火瓢虫抖着翅膀飞到了奥黛丽的身边，奥黛丽抖动着那对挺拔的青涩奶子，任由乳汁混合着淫水落在圣洁的大地板上：“阿拉阿拉，这样可不行哦，明明都和奥黛丽做爱了，还把粘稠的牛奶都射到奥黛丽的高跟鞋里了结果还撒谎，我真是伤心呢……”
　　所有的人立刻跪了下来：“公主陛下饶命啊！饶命啊！”
　　奥黛丽走到一个青涩的少年面前，从高跟鞋中抽出白丝美脚，抬起他的下巴，看着那张青涩的脸：“小弟弟，姐姐的淫穴好看吗？”
　　“好……好看……”
　　在蓝火瓢虫的环绕下，少年怎么敢说不好看，要是平常的妓女早就挺着肉棒就插进小穴里去了。可是奥黛丽身边那些可怕的火虫刚刚烧死了几十个人，下一个说不定死的是自己。
　　“哎呀呀，真是的，那你签了这个契约吧。”
　　一张沾染着少女蜜汁的纸递给了少年，那上面的内容是将珠宝商贾维尔家族的家产全部充公，少年还没看完就想要跳起来抽打这个淫贱公主的蜜穴，可是火虫微微一动让他只能认怂。忍痛签下了自己的名字。
　　“为了表扬你，我允许你喝下我的蜜汁哦……”
　　奥黛丽极具诱惑力地轻轻用纤纤玉指摁住自己的红唇，少年听到这句话，像着了魔一般用嘴对上奥黛丽的阴唇，公主那被魅魔改造后如同蜂蜜一般可口的蜜汁让少年感觉如同置身天堂，勃起的肉棒喷出的精液居然直接冲破了裤子！
　　从回忆中回到现在的奥黛丽公主恭敬地翘起雪臀，低下粉黛玉雕的俏脸，摇动着身上的乳环：“莉萝姆女王陛下，奥黛丽今天和200个男人做了爱哦，其中有40多个是不到10岁的小男孩呢，奥黛丽把他们抱在怀中亲着他们的马眼被颜射呢……女王陛下，请让我喝下你的爱液吧……”
　　“当然啦，小母狗奥黛丽做得这么好，就奖励给你我的淫水吧。”
　　奥黛丽贪婪地张开口，玛莉亚娜羞耻的喊了出来：“公主陛下，不要啊！那女人可是……呜哇哇哇哇！”
　　莉萝姆在转瞬之间夺走了玛莉亚娜的声音，玛莉亚娜只能看着那个自己从小看着长大的善良小美人如同品尝琼浆玉露一般接下落下的银丝，陶醉的品尝着女主人的爱液。还站起身来跳着妓女都不愿意跳的淫舞，这套舞蹈是第一个沦为魔族性奴的精灵女王黛丝莉被无数次轮奸调教成母畜性奴后的舞蹈，虽然美丽无比，但舞者却一丝不挂，还要扭动雪臀玉乳挤出奶汁和淫水。
　　“阿拉阿拉，玛莉亚娜，你还不投降吗？只要你愿意当我的骑士长，我会让你享受荣华富贵，有无尽的美妙肉欲体验的哦！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　莉萝姆怀中挽着赤身裸体的小公主，在骑士长的耳边吐气如兰：“服从我吧，反正你被儿子强奸当做性奴的事情全国都知道了，即便复国你也只能从高贵的骑士长变成出卖肉体的站街妓女，与其被脱光衣服，被老鸨用鞭子抽打着。作为昔日大家的撸管对象的骑士长每天接待几百个嫖客，最后被卖到魔族成为性奴骑士。
　　还不如跟着我呢。”
　　“我……”
　　玛莉亚娜早就在多日的轮奸盛宴中被折磨的快要崩溃，听到莉萝姆的话，居然不争气地潮吹了出来，羞耻的人妻姬骑士羞愤地想要咬舌自尽，却又听到了一句话。
　　“我会把女大公救下来，会保证卡雅迪尔的人民的安全，我发誓。”
　　已经失去一切希望的玛莉亚娜看向莉萝姆，她发现这个混沌恶魔的双眼中没有欺骗，只有真诚。于是流下了自己作为一个高洁顽强的姬骑士的最后一滴泪：“我愿意，成为你的……欲望骑士团的首席教官和团长！”
　　“很好象征控制的地狱徽记烙印在玛莉亚娜的小穴处，人妻姬骑士翘起雪臀，在流着淫水的小穴中无比虔诚地亲吻着莉萝姆的靴尖：“我将用我的利剑与生命，忠诚的侍奉您，我的主人……”
　　“诶诶停停停停吧，我没兴趣听那些，再说这个誓词怎么这么奇怪啊……”
　　玛莉亚娜站起身来，梳理了一下被打湿的阴毛，两位欲望骑士将暴露到赤裸着乳球和小穴的情趣制服递给了玛莉亚娜，玛莉亚娜红着脸自己穿上了制服。
　　“奥黛丽，说一下情报吧。”
　　莉萝姆轻轻挤捏着小公主的奶子，将落下的奶汁送入口中，被榨乳的奶牛公主端庄大方地站在主人的面前：“主人，特伦希尔自由市有人口75000人左右，城市财政支出大概在2.1万金币，负债12万金币，其中7万为城市内债，2万为公国内部外债，3万为纯外债。常备军大概在1500人左右，是签了长期契约的佣兵团【鹰之眼】，还有登记在册的民兵2000人。”
　　“听起来真不行啊……”
　　没关系，虽然人少了点，但是自己可是君父的掌上明珠，跟着父亲也学到了很多致命可怕的奥秘和生来就具有的混沌魔法，要知道，很多世界的顶级法师终其一生得到的力量都抵不过一个稍微有点能力的地狱恶魔呢。
　　不过头疼的是自己可不如那个聪明好学的姐姐，掌握了概念性的【神力】。
　　能够做到随手颠倒因果律，把时间加速到新一次宇宙大爆炸，或者直接无视能量守恒定律。不能抬手一挥就想变多少粮食就变多少粮食出来，更何况要是用多了魔法力量，这个世界崩塌了就不能够充当自己的地狱维度了。
　　品尝着奥黛丽香甜的奶汁，莉萝姆扯着小公主的奶头：“奥黛丽，你有没有找我的吩咐，注意好自己的产奶啊？”
　　“讨厌啦，女王陛下，我可是用心的念咒、喝童贞男孩的新鲜精液还有每天当中自慰呢，您说的这样会让混沌魔法改造我的全身，我才用心去让自己生产出更好喝的母乳嘛。”
　　奥黛丽像是委屈的小狗一样扑倒在莉萝姆怀里，莉萝姆舌吻着可爱的小公主，让奥黛丽全身触电一般颤抖着紧紧地抱住莉萝姆，泪水模糊的美眸看着自己的女王：“女王陛下……把奥黛丽玩弄的好舒服啊……奥黛丽……要永远……”
　　木门被突然打开，一名戴着乳环的姬骑士匆匆跑到莉萝姆身前，微微将身体跪下：“莉萝姆阁下！魔族大军攻过来了！估计有三万人！”
　　“什么！三万人，这座城市……只有两三千人，我们也只有一两百人，怎么可能……”
　　看着焦急的玛莉亚娜，莉萝姆用黑色皮革手套遮住奥黛丽的一对奶子，微笑着伸出丁香小舌舔弄着红唇：“把大家都召集到广场上，我要给大家演讲。”
　　“可……”
　　“阿拉阿拉，不要那么麻烦，快去吧。”
　　玛莉亚娜犹豫了片刻，敬了一个军礼，上下摇荡着巨乳就走出了门，莉萝姆看着自己薰衣草肌肤上的暗金色首饰，微微一笑：“不知道……会有多么激烈呢……”
***********************************
　　人头攒动的广场上，佣兵们看着穿着暴露到奶子和小穴都没有遮蔽的美女骑士们窃窃私语，还有不少人干脆直接掏出鸡巴对着骑士们打飞机。姬骑士们只能挺着奶子和丝袜美足，任由精液射到自己美艳的娇躯上。
　　“听说我们的新头是个稀世尤物呢，据说见过他的那两个队长回去之后打了一晚上的手枪，现在连站都站不起来了。”』“有那么漂亮吗，奥黛丽公主够漂亮了吧，昨天晚宴我可是当着她的面把精液射到了她的酒杯里哦，那个妓女公主居然小口小口地喝哦。”
　　听着这些佣兵的粗俗脏话，莉萝姆丝毫不生气，反而踩着优美的华尔兹舞步，摆动着美艳的身体，让乳环和首饰拍打着肉体发出淫魅无比的声音。当魅魔女王走上舞台的时候，所有的男人都惊呆了。
　　“哎呀呀，大家觉得，我很好看吗？”
　　莉萝姆用媚软酥骨的声音，托起自己的奶子，揉搓着向台下的佣兵抛去醉倒男人的媚眼。那双高跟皮靴美足和背后的小翅膀让这些不知操过多少女人的佣兵都觉得下体爆炸也想和这么漂亮的绝世尤物做爱。莉萝姆自然看出了佣兵们的心思，微微轻启朱唇：“现在大军压境，莉萝姆本来想和大家好好做爱上几天几夜的，可是时间紧迫，只能挑选十个幸运儿在这里和我做爱了呢。不过，我承诺，只要打赢敌人……”
　　几个姬骑士被男人的鸡巴戳着纤细的腰肢，抬出几十个大箱子，然后用沾着淫水的手指打开箱子，里面露出了无数的黄金白银，看的在场的众人眼睛都值了。
　　莉萝姆知道，用美色诱惑男人不一定靠谱，可真金白银能换来死士。地球上有个叫做中国的国家有句古话，乱世黄金。现在各地都在打仗，这个世界的黄金和地球一样都是最基本的等价交换物，这几十箱黄金白银是莉萝姆搜刮了半个城市的富商们才得来的，那些哭天抢地的富商甚至提出把自己即将结婚的女儿卖给莉萝姆充当军妓来换取钱财，不过都被拒绝了。
　　“大家听好了，只要斩杀一个魔族士兵，赏金币5个，杀一个魔族队长，赏金币15个。抢一匹魔族的特等马，赏金币3个。杀敌10个以上的人，打仗完了之后我会给大家治疗伤口，还有和大家免费做爱哦。庆功会上我会给大家一一吹箫足交，还会给美人发放金币60个，银币25个。死战不退者赏赐周边田地20亩，杀敌30人以上者可以组团轮奸我，并且赏赐豪宅一栋，良马4匹，田地30亩。如果我们打得好，魔族士兵中的那些黑暗精灵和其余漂亮的魔族女人，免费赏赐给大家哦……”
　　这一下子佣兵们既鸡动又心动，田地在中世纪的生产力水平下意味着什么？
　　那就相当于最最基本的财富啊！黄金会花天酒地花光，女人玩腻了就会再找，可是土地是跑不了啊，平日里收租放债可是多少佣兵掉了脑袋都还在想的事情，结果莉萝姆就这么大方的几十亩几十亩送，当然，这些土地也来自于那些帝国大军压境时候投降的贵族。他们那些千娇百媚的女儿早就被调教训练成低贱的性奴母狗，等待分配给有军工的战士。那些贵妇人则被发配为了军妓，没办法，任何一个势力对待卖国者都是如此……即便是没有民族观念的中世纪。
　　“嗯，我先来挑选十个幸运儿吧……好的，你们上来吧。“被选中的十个幸运儿脱下裤子，挺着高高的鸡巴冲上了讲台。莉萝姆两腿微微分开，用可爱清纯诱人的鸭子坐的姿势坐着。将四根肉棒用手捏着放到自己的樱桃小口边上，然后陶醉的轮流吻住马眼，两只黑皮靴美脚轻轻揉搓着一个大老粗士兵的多日未洗的肉棒，两只小手也没停下，轻轻撸动着士兵的包皮。
　　莉萝姆就像一个乐师一样，挨个轮流的吞吐着面前的四根肉棒，那温软的丁香小舌和挑逗般的舌尖轻挑马眼让男人的肉棒戳着莉萝姆触感极佳的光滑脸庞，渗出微微的精液，两只纤纤玉手快速套弄着男人的包皮，还看着自己被剩下的男人包围住撸管。
　　“嗯啊啊？,请尽情射出来吧。莉萝姆每天只要不用男人的精液洗澡就没法休息呢，把精液涂满莉萝姆的全身，让莉萝姆当大家随意泄欲的婊子肉便器吧！”
　　莉萝姆一口含住佣兵团长奥代尔的肉棒，媚眼如丝地反复吞吐着，还吸食着其中的精液：“团长的肉棒……真大呢，不愧是鹰之眼奥代尔啊。”
　　“莉萝姆阁下的口交技术真是世界罕见呢，就连我的母亲也比不上呢。”
　　瞎了一只眼睛的奥代尔原本出身在贵族家庭，19岁时贪恋美丽的母亲【帝国的铂金舞姬】雅丽丝黛的美色，在浴室中迷奸了亲生母亲。并且逼迫母亲将家产交给自己，奥代尔日夜奸淫着雅丽丝黛，让这位美丽的舞蹈艺术家成为肉欲的痴女。他干脆带着母亲到了卡雅迪尔，和母亲结婚。那只眼睛则是因为雅丽丝黛被昔日部下轮奸时候，奥代尔抽出剑一人杀光半个佣兵团的队长流下的印记。
　　“阿拉啦，真是不敢当，雅丽丝黛夫人都比不上吗。”
　　吃着佣兵团长的肉棒，莉萝姆感觉到有个士兵已经将精液射在了自己的蜜桃臀上，一根粗长的肉棒直接深入了莉萝姆的后庭，莉萝姆高昂着头，美眸微闭着发出淫叫：“啊哦哦哦哦？！！！！！！莉萝姆的三个肉穴都被强奸了哦啊啊啊啊！！！！！”
　　奥代尔和插着莉萝姆菊穴的士兵一前一后奸淫着这绝色尤物，莉萝姆被两根肉棒抽插着，挤出了高跟皮靴美脚下的过量精液，那股白色牛奶直接喷射在了莉萝姆的完美奶子上。莉萝姆居然被两根肉棒一前一后移动着，两个男人向前移动着莉萝姆，美丽的魅魔女王如同一头淫荡的母狗一样被当做母畜一样移动着。
　　两根肉棒同时喷射出了过量的精液，莉萝姆在数根肉棒的精液喷射中洗了个精液浴。她却依然伸展着诱人的高跟皮靴美脚，展露着那被黑色皮制内裤包裹着的小穴：“大家……要努力杀敌哦，我希望有很多很多人能够和我尽情玩弄哦。”
　　“好了！兄弟们，拔剑！莉萝姆陛下这么看中我们，咱们不能让她失望！杀！
　　干死魔族！打赢了有黑暗精灵女人可以玩！那些美人黑市上一个可价值几百个金币！上！”
　　黄昏时分，特伦希尔攻防战，正式开始了黑云压城城欲摧，这句话形容魔族大军再也合适不过了。
　　这支魔族军队打出的食骨人旗帜属于魔王御赐的六大魔物领主……黑暗精灵的妮慕露丝家族。她们残忍无比，历代妮慕露丝家族都由最美丽的黑暗精灵女子掌权，那些斗争中失败的姐妹会被洗脑改造为繁殖工具。当今妮慕露丝家族的家主，嘉莉斯·妮慕露丝更是将自己的母亲卖到人类黑市，她那美艳无比的女魔法师母亲被公开拍卖调教，最后被帝国一个大贵族买走成为了性奴母狗。
　　嘉莉斯为人阴险狠毒，曾经残忍血祭了教宗国的10000名战俘来祭祀蛇骨大帝，在听说特伦希尔被不知道哪里冒出来的自称【魅魔女王】的家伙占领后，她迅速带上三万精锐军队杀来。
　　“哼，就凭这低矮的城墙和几千佣兵杂鱼，真是不自量力！”
　　看着在城外列阵以待的佣兵，嘉莉斯冷哼一声，拔出长剑：“给我冲！直接干掉这些家伙！”
　　“冲啊！”
　　数千名兽人野狼骑兵冲向了佣兵方阵，佣兵们急忙将盾墙列好，将长矛从缝隙中露出，试图阻挡住野狼骑士们。
　　“不自量力！射击！”
　　魔族弓手开始了齐射，佣兵阵列中陆续有人中箭倒下，队列稍稍有些不稳，奥代尔看着速度越来越快的野狼骑士，拔剑出鞘：“坚守阵地！”
　　“去死吧！”
　　加速狂奔的野狼骑士就要冲向盾墙，只靠几百张铁盾牌根本无法挡住弹跳性能优越的野狼骑士。奥代尔紧张地握住长剑，咽下一口唾沫：“众军听令……预备……放！”
　　“放！”
　　就在这声号令下，好端端的草皮突然深陷了下去，一大群野狼骑士直接掉入削尖了的的木桩上，连兽人带野狼串成了串。前面的崩溃然后面的野狼骑士阵脚大乱，奥代尔迅速下令：“长矛兵剑盾兵后撤！弓箭手射击一轮后也后撤！”
　　漫天的箭雨冲向了还在冲锋的骑兵，城墙上的淫奴姬骑士们也卖力地将被诅咒过的淫水沾上的箭矢射出。这些箭矢一触碰到地面就爆炸四散，威力并不算大，但却点燃了草皮，然后面的野狼纷纷逃窜，摔下了背上的兽人。
　　“射击！”
　　第二轮射击之前，兽人骑士们已经开始调转狼头准备逃跑，但是姬骑士们和佣兵射手们逮住这个机会就是一顿暴雨射击。在嘉莉斯那张小麦色的野性之美的俏脸的气急败坏的表情中，宝贵的骑兵根本没能冲进敌阵。
　　“给我上！用投石兽！全部冲！”
　　火石冲向了城墙，佣兵们纷纷被击中，残肢断臂四散开来。令人惊讶的是姬骑士们几乎一丝不挂却毫发无伤。冲到城下的步兵被源源不断的箭矢击毙，但毕竟对方有三万多人，就算弩手和弓箭手们拼了老命射击也无法一一击毙这些来犯之敌。
　　奥代尔挥舞长剑，将一名登上城头的狗头人削去了半个脑袋。兽人挥舞着双斧冲向了团长，奥代尔横剑挡下这一击，然后一脚将兽人踢下了城墙，看着兽人脑浆迸裂。奥代尔微微后退：“弓箭手！拔剑近战！”
　　射击顿时停止，城墙上的弓箭手拔出短剑，和魔族们打了起来。但魔族的精锐战士确实在单兵素质上胜过了人类佣兵，几名弓箭手被一个狗头人刺客用双弯刀砍翻在地，奥代尔红着眼睛一剑刺穿了狗头人刺客的喉咙：“法师！赶快支援！”
　　佣兵牧师急忙念咒，愈合着活下来的士兵的伤势。长矛兵护住牧师，不断刺穿来犯之敌。一个大块头食人魔抡着铁棍砸开一片士兵，然后就准备开瓢牧师。
　　“咿呀！”
　　一个矫健的身影冲向食人魔，一剑将他的武器切成两半。浓密的黑森林随风摇摆的玛莉亚娜挺着留着奶汁的乳球，借助潮吹的助力，向上跃起一剑斩下了食人魔的头颅！
　　“好身手！”
　　两回合干掉一个食人魔战士的事情，奥代尔这是平生第一次见到，不由得叫出了声。他回手旋转着剑锋斩下一个黑暗精灵剑士的右臂，然后踢碎了他的肋骨。
　　刀兵碰撞之间，城墙已经血迹斑斑。
　　“欲望骑士团！出动！””
　　数百名几乎赤身裸体的女骑士跳上城墙，原本节节败退的人类平稳了和魔族的战场，这群不着寸缕的女骑士几乎刀枪不入，甚至还在战场上喷着母乳。魔族士兵遇到她们只有被屠杀的份。眼见无法夺下城墙，魔族的食人魔开始玩命冲撞起城门。
　　“不行，城门守不住，大家跟我下去杀敌！”
　　奥代尔果断地奔向城下，大伙儿本来疲惫不堪，但是一想到金银珠宝和莉萝姆那绝世尤物的身姿，一下子振奋了起来。纷纷奔下城墙，严阵以待。
　　城门被攻破，由于特伦希尔是做商业城市，没有什么险要地势，因此护城河连狗头人都能淌水度过。乱舞的刀剑每一次挥舞都有不少鲜血落地，奥代尔在人群中奋力搏杀，不顾铠甲已被鲜血染红。冲到一个狗头人术士面前剁下了他的头颅：“敌军士兵正在溃逃！一群懦夫！”
　　惊慌失措的狗头人士兵最先逃窜，但很快就被督战的食人魔被打成碎肉。这些高大的嗜血屠夫的加入让外城的战斗变得无比血腥，无数士兵命丧当场。一名姬骑士跳上食人魔的肩膀，直接一剑削去了食人魔的半个脑袋！
　　食人魔连哀嚎也无法发出就倒地死亡，玛莉亚娜横举着长剑：“向后撤退！
　　投石机！准备！”
　　士兵们稀稀拉拉地向后撤去，布置在中城楼顶的三十五台投石机同时开始轰炸冲入的魔族军队，正在进军的魔族被狭小的大街围住，只能进也不是退也不是被炸成碎片。而弓箭手也已经整齐列队，用箭雨阻挡着魔族大军的入侵。
　　“冲啊！给我杀！”
　　一个兽人督军怒吼着横举着大斧冲向敌阵，但他随后就被乱箭射死。魔族大军从未遇到过如此可怕的战斗，这些裸女居然刀枪不入，还以一敌十杀得这些魔族中的百战精锐都难以抵挡，在这样的不利战况下。兽人酋长奥巴尔选择了逃走。
　　“快撤！快撤，否则大家都得死在这里！”
　　奥巴尔第一个回头就跑，但还没跑出几步就被一道寒光砍下了脑袋。数发烟雾弹在平地炸开，在烟尘散去之后，踩着多出来的佣兵尸体的蒙面美人暗杀者出现在众人眼前。
　　她蒙着薄薄的面纱，但却能看出那张花容月貌的美颜。下身穿着紧身的曲线铠甲，一对至少有D罩杯的巨乳波涛汹涌地抖着。然而胸前那残缺头颅的毒蛇却表明了她的身份……嘉莉斯的长女，【暗杀女皇】艾莉薇坦。
　　“哼，不知道你们这些婊子是如何做到刀枪不入的，但这一切都结束了。”
　　快如幻影的艾莉薇坦让姬骑士们躲闪不及，纷纷被击倒在地，玛莉亚娜在慌乱中看到极速冲来的黑色身影，本能地拔剑抵挡，却被一剑击中胸口，昏迷了过去。
　　“奇怪……这把短剑居然杀不死人类……这可是沾染了数千圣骑士鲜血的短剑啊。”
　　喃喃自语的艾莉薇坦没有管太多，又冲向了奥代尔的佣兵，奥代尔只能无助地看着自己的兄弟一个个被戳开心胸，带着哀求的眼神看着团长倒在血泊中。自己却只能步步后退，举起长剑保护自己。
　　“他妈的！要来就来！别给老子整那么多虚头巴脑的！”
　　“如你所愿！人类！”
　　短剑刺向了奥代尔的胸口，但接下来，令人难以置信的一幕发生了。
　　“咕哇！”
　　艾莉薇坦惨叫着被击飞了出去，吐出一口鲜血撞在了墙壁上。奥代尔睁开眼睛，才发现不知什么时候，莉萝姆居然出现在了自己的眼前。
　　“莉萝姆陛下，你是怎么……”
　　惊讶无比的奥代尔已经无法移动，莉萝姆轻轻用纤纤玉指摁住他的嘴唇：“带你的人去后方修整，这个小美人……留给我。”
　　舔动着嘴唇，莉萝姆踩着优美的圆舞曲，踏出清脆的回击声。捂着腹部的艾莉薇坦站起：“你……就是那个魅魔女王……怎么会，世界上不可能有比我的速度还快的……”
　　莉萝姆送了耸肩：“那你就好好看看吧。”
　　艾莉薇坦再一次遁去行踪，扑向了莉萝姆，但莉萝姆只是微微一笑，什么都没有做。
　　“喂，你还好吗？”
　　艾莉薇坦正准备现行刺杀，却发现莉萝姆已经不在原地，而魅魔女王正微笑着从身后打着招呼。暗杀女王慌乱地极速转身，然后催动魔力将魔力飞弹射向了莉萝姆。
　　“阿拉阿拉，让了三回合了，该我了呢…”
　　感到不妙的艾莉薇坦急忙遁去行踪，化身为黑影，但是却在身后被狠狠踢中了后背，惨叫着被击飞了出去好几米！
　　“只有这点本事么……我还以为这里的本土生物会很强悍呢。”
　　成群的蝙蝠在艾莉薇坦的面前聚集，莉萝姆的身影从蝙蝠的簇拥中现身。艾莉薇坦咬牙掷出了手中的匕首，可是下一秒，那只匕首居然抵住了艾莉薇坦的喉咙。
　　“真是不乖呢，不听话的小猫可以是要去抓哦……”
　　轻轻将匕首的剑尖划过艾莉薇坦的喉管，浅浅的血痕滴出一滴鲜血。魅魔女王扼住艾莉薇坦的下颚，吻住了黑暗精灵公主的红唇。
　　“唔……唔……唔……”
　　从未与人接吻过的艾莉薇坦羞红着脸，使劲扭转着纤细的腰肢，想要逃离这羞耻又可怕的处境。魅魔女王那温软的丁香小舌霸道地游走在艾莉薇坦的樱桃小口中，混沌魔力顺着体液的交换流入艾莉薇坦的全身。
　　“别挣扎了，我已经封住了你的魔力，你现在已经是个废人了哦……”
　　惊恐地艾莉薇坦极力合住双腿，想要抵挡住袭向自己那处女小穴的手指，但已经晚了，魅魔女王摇动着身后的小尾巴，将玉葱插入了黑暗精灵公主的处女花园中。
　　“哦啊啊啊啊啊！！！！！”
　　揉捏着阴蒂的手指让艾莉薇坦全身高亢地拱了起来，双腿紧紧夹住这个夺走自己处女之身的美艳尤物，两行清泪从脸上流下。逗弄着高傲的刺客的敏感花心，莉萝姆直刺向那层处女保护膜。
　　“唔啊！”
　　鲜血滴落在大地上，艾莉薇坦抽泣着看着自己的第一次被如此夺走。莉萝姆微笑着抱起艾莉薇坦，温柔地脱下她全身的衣物，赤裸着的小猫羞愤地用手遮住那对挺拔的乳球。莉萝姆左手的火焰化为一道火链，拴住了艾莉薇坦的玉颈，拍动着翅膀，牵着手中的美人向着魔族军队的阵线飞去。
　　魔族的军队已经几乎打下了外城，莉萝姆扑腾着翅膀降落到一座塔尖上，看向疲惫不堪的魔族士兵：“嘿，诸位魔族的士兵们，你们看看这是谁？”
　　不着寸缕的艾莉薇坦极力想要用手遮挡住自己那稀疏的阴毛从，但那对因为紧张而晃动的巨乳却怎么也挡不住，魔族士兵们目瞪口呆地看着这位美人刺客流着泪，像妓女一样站在塔尖，在惊讶之余也不由得挺起了肉棒。
　　“这个就是你们的【暗杀女王】艾莉薇坦哦……她已经被我封印住了全身的魔力了哦……”
　　看着莉萝姆薰衣草肤色的美艳娇躯，不少魔族士兵差点当场喷射了出来。莉萝姆挤捏着艾莉薇坦的乳头，让这对奶子喷射出一丝丝乳汁：“呐，我给大家个机会，只要你们撤走，我就不动手，不过呢，要是不听话……”
　　莉萝姆微微低下头，捏住艾莉薇坦的奶子，将香甜青涩的乳汁挤出，流入自己的口中。嘴角还慢慢流出少女的奶汁：“就会是……这个下场！”
　　地下腾空升起了足以吞噬灵魂的无量业火，魔族士兵们眼睁睁看着身边的战友被随机选中，在哀嚎中烧成了骨灰，有些人伸手想要救战友，但那可怕的蓝色火焰只要稍微触碰到一点就迅速燃遍全身。一传十，十传百，仅仅几分钟，至少有几千人的魔族军队就只剩下了不到五十人。
　　“怪物……怪物啊！快跑！快跑！”
　　魔族士兵们仓皇逃去，莉萝姆将喷着乳汁的艾莉薇坦以公主抱的姿势抱下尖塔，看着远处的魔族军队吹响了收兵的号角。莉萝姆耸了耸肩：“真是的……为什么这么不珍惜自己那无比渺小的生命呢？”

第03章 恶堕深渊的开端

作者：visnerjoster
2019年7月13日发表于第一会所
是否首发：是
字数：10535

　　特伦希尔的战斗以魔族军队的退却而告终了，在丢下一千多具尸体之后，魔族军队匆匆后撤。还有大量的盔甲和辎重因为来不及转移而被出击的佣兵们所抢夺，数十名小麦肤色的黑暗精灵美女抖动着挺拔的双乳，羞耻地露出没有任何遮蔽的小穴，全身赤裸着被人类佣兵用狗链牵着一个个地在城门下爬过。
　　“你们这群低贱的人类，怎么敢……啊啊啊啊！！！”
　　女术士茜澜斯卡翘起的玉臀被结实的皮鞭狠狠抽中，忍不住发出了凄美的惨叫。佣兵恶狠狠地用手指插入女术士那紧致湿润的阴道，捏弄着娇美的术士最敏感的阴蒂：“弄清楚你的身份！”
　　在前面的广场上，佣兵们已经挂上了一块大牌子，上面写着【黑暗精灵性奴母狗拍卖大会】。
　　曾经见识过那些美丽的精灵游侠和人类姬骑士被如何轮奸折磨，从高贵的高岭之花到下贱淫荡的母畜的茜澜斯卡不由得花容失色，她被踢着高高翘起来的翘臀，在一路流下来淫水，被围观的群众下流的评价着自己的奶子和小穴的屈辱境地中学着母狗一样爬行到广场上。
　　“各位战士们！我们这次抓到了40个黑暗精灵婊子，她们还都是出自黑暗精灵的名门望族，这种出身贵胄的黑暗精灵骚货可遇不可求啊！”
　　奥代尔揉搓着一位黑暗精灵女骑士的奶子，任由娇美的女骑士呻吟着流下乳汁和淫水。茜澜斯卡的雪臀被皮鞭抽打着，她忍不住发出微微的娇吟的哀求声，佣兵们将这些出身高贵的魔族美姬们用铁链拴在木桩上，逼迫着她们羞耻地在围观下赤裸着身体，露出稀疏的黑森林，用粉嫩的阴唇对着看着她们浑圆优美的完美身材而勃起的男人们。
　　“首先拍卖的是黑暗精灵的女骑士团长，依琳斯！”
　　穿着破损铠甲，唇边留着精液的金发小麦肤色的美姬骑士被男人的肉棒戳着雪臀，倔强地紧咬住牙齿走上了拍卖台，几个男人将腥臭的肉棒放在依琳斯的翘臀和小腹上摩擦着。依琳斯厌恶地看向正在自己身上自慰的佣兵：“你们这些可恶的家伙，我绝对会要你们……啊啊啊啊啊！！！”
　　一记有力的皮鞭击中了依琳斯的翘臀，这位孕育了两个孩子的成熟美母骑士娇吟一声，多日来被各种人的轮奸早已让依琳斯体力不支，在被带出的前一刻，她还在学校里被和自己孩子一样高的小色狼们在喷泉被轮奸着，甚至要像母狗一样一边被小男生抽插着小口和淫穴一边还要汪汪叫，否则就会被皮鞭抽打。
　　“依琳斯团长出身魔族名门嘉利奇斯家族，她们一族可是流淌着高贵的战士血脉，还是现在魔族王后的长女啊！各位，魔王的长女居然这么淫荡下贱，她手上有多少条人命，现在我们宣布，她杀掉一个人，我们就让一个人操她，这次她杀了我们65人，那么就挑选65人轮奸这个婊子！”
　　少妇被后面那句话惊吓到花容失色，一个手持奴隶烙铁的欲望骑士团的姬骑士踩着高跟鞋，踏着优美的舞步，任由奶汁溅落在地上，走到依琳斯的身边：“性奴依琳斯，根据协议为公私合用性奴，一周内4天为公用便器，3天为拍卖所得私人妓女性奴，每天必须见到男人便跪下亲吻他们的肉棒，指引还不熟练的处男用肉棒插入自己的小穴，为伟大的莉萝姆阁下诞生更多的子嗣。”
　　“不，不要！求求你们！我愿意跟任何人做爱，无论是流浪汉抬起我的丝袜脚插入我的小穴，还是浑身脏兮兮的孩子扯着我的头发让我吞吐他的鸡巴，还是打扮成芭蕾演员的模样给观众用丝袜足交然后被轮奸都可以！不要给我打烙铁，哪怕让我去马棚里给公马口交也可以啊！”
　　绝望的美姬骑士的口中挺进了一根无比粗壮的肉棒，即便是已经和无数人做爱过的依琳斯也被这根肉棒撑得满满的。她紧闭着美眸，忍受着粗大的鸡巴的冲撞，丁香小舌在龟头上打着转。而那滚烫的烙铁却击中了姬骑士那拼命躲闪的臀部！
　　“啊啊啊！！！唔嗯嗯嗯……！！！”
　　剧烈的疼痛让依琳斯高亢地含着男人的鸡巴，将摇动着巨乳的身体抬高，如同触电一般颤抖着。奸淫着人妻美母骑士的佣兵爽的当场射出了成堆的精液，那些精液冲入美母骑士的口中，却又被呛了出来。狼狈的依琳斯团长就在口交和烙铁的打击下直接喷射出了金黄色的尿液！
　　“唔哦哦，啊啊嗯……”数根挺起的肉棒对准了瘫软在地的依琳斯，美丽的骑士团长流出眼泪，任由肉棒戳着自己的脸颊，微微含住一只肉棒的龟头，身上被成堆瀑布一样的精液射满，菊穴和小穴也被肉棒抽搐着奸淫着。依琳斯在男人们精液的包围中无声地抽泣着，自己在精液浴中沉沦……“700金币！”
　　“800金币！”
　　“950金币！”
　　现场的气氛一下子活跃了起来，几家妓院的主人连忙举起牌子，奥代尔敞开双手，微微一笑，牵着美丽的骑士长无神地爬到自己的脚边：“950!最高出价，有加价的吗！”
　　现场有几个人想要举起牌子，但又不甘心地放了回去，奥代尔看向在场的众人：“一……二……三……成交！”
　　买主脱下裤子，走到骑士长的面前，骑士长温顺地含住男人的肉棒，温柔的撩拨着自己的发丝，用挺拔的玉乳包裹住男人的睾丸。依琳斯娴熟的逗弄着男人挺起来的肉棒，轻轻撸动包皮，温情地吻住马眼，就在美人的这深情一吻中，一股浓稠的精液直接射入了依琳斯的樱桃小口，精液滴落到白玉无瑕的美奶上。
　　“贱奴依琳斯向主人……请示。”
　　浑身沾满精液的美女骑士屈辱地双乳着地，扭动着雪白的玉臀：“依琳斯的奶子好涨，主人……请帮我在这里挤奶吧！”
　　“这是好色的淫荡母牛，那我就让你在这里挤奶吧！”
　　轻轻挤捏美女骑士的因为涨奶而憋得难受的奶子，男人轻易就挤出了成堆的母奶汁水。在淫荡的香甜气味中，茜澜斯卡微微闭上美眸，她知道高傲的魔王长女已经彻底沦为男人的性奴母狗，每天都无法离开男人的肉棒了。
　　“啊……你是说，特伦希尔驻守着一个远远超过魔王，甚至还掌握着我赐予你的那种灵魂之火的人物？”
　　炽热的火圈之中，黑色盔甲的模糊人影发出略显嘶哑的邪恶声音，这无名的恐怖所包含的纯粹的恶意远远超过传说中的邪神，甚至直视这如巨眼一般的火焰怪圈都会灵魂粉碎。将自己反绑在十字架上的裸体美姬嘉莉斯虔诚的抖动着自己的巨乳：“尊上，正是如此，那邪恶的婊子烧死了我的部队，甚至……”
　　“够了，你的军队孱弱不堪，嘉莉斯，我赐予了你如此大的恩赐，你却居然没能够让我降神的艾莉薇坦保护好，我将收走你手中的混沌之戒。”
　　燃烧火焰中的模糊人影伸出手来，嘉莉斯右手食指上的戒指从那纤细的手指上脱出，就在即将抵达人影的手上的时候，嘉莉斯情急之下喊出声来：“我可以献出我所有的五个女儿！只要您能让我继续持有混沌之戒！”
　　“哼哈哈，嘉莉斯，你已经很无趣了，我认为从你身上我找不到任何快乐可言了。随着混沌之戒被收走，被你洗脑为性奴的你的母亲也会很快恢复过来。至于你的子嗣怎么样，这可不关我的事。我只需要游戏的快乐，而你已经打出了游戏的BadEnding.”
　　巨火魔眼低声嘲笑着赤裸的黑暗精灵女族长，戒指转瞬之间消失的无影无踪“母亲……”
　　一个意外的声音从门外响起，一声整齐装束的艾莉薇坦低着头，恭顺的双膝跪地，将头埋得很低，不敢去看自己的母亲。
　　“她们把你放了回来？”
　　“是……是的……”
　　“啪！”一个清脆的耳光打在艾莉薇坦娇美的俏脸上，艾莉薇坦只是低着头，一言不发地以土下座的姿势跪在母亲的面前。
　　“你这个淫荡的婊子贱货，怎么还有脸回来，你可是在军队面前被那个该死的魅魔玩弄还挤出了奶汁，像你这么淫荡的婊子就应该去最低级的妓院当一辈子妓女！”
　　修长的丝袜美腿踢中了艾莉薇坦滚圆有致的乳球，艾莉薇坦吃痛微微呼出声来，嘉莉斯将魔力聚集成皮鞭，抽打着女儿那挺翘的乳球，美艳的暗杀女王在母亲的施虐下紧咬着牙齿，美眸紧闭着忍受着痛苦的鞭挞。
　　“你这婊子！骚货！”
　　嘉莉斯在数十次的鞭挞之后，丢下了手中蘸水的皮鞭，吹了一声口哨，一个面貌猥琐矮小的哥布林走了进来，看到赤身裸体的女王陛下，他的鸡巴几乎挺到了胸口。
　　“从今以后，长公主艾莉薇坦被夺取姓氏，归你所有，成为你的私人奴隶！”
　　花容失色的艾莉薇坦抬头看向母亲：“母亲！不要……我会帮你做任何事情，请你不要让我变成哥布林的私人性奴！”
　　常年被艾莉薇坦欺压的哥布林色眯眯地走到这位黑暗精灵公主的身边，裸体的女王俯下身子，握住哥布林脏臭的鸡巴，对准了自己长女的娇艳面容：“给我吞下去这只肉棒。”
　　“不……不要。”
　　暗杀女王小麦色的健美身躯微微颤抖着，但在皮鞭的抽打下，流泪的公主亲亲吻住了腥臭扑鼻的肉棒，高傲的暗杀女王将第一次交给了卑贱猥琐的哥布林，而且还是用这样屈辱的姿势吞吐着哥布林的肉棒。流泪的公主看着自己的母亲捏弄着哥布林的肉棒，冷笑着看着自己吞吐着哥布林的鸡巴：“真是淫荡的贱女儿，从今天开始，你就是哥布林的私人性奴了！”
　　“多谢女王陛下！”
　　羞愤难当的艾莉薇坦被哥布林轻咬着乳头，全身微微颤抖着，两条渔网黑丝袜美足以鸭子坐的形势微微分开，口中塞得满满的肉棒不住地抽插着公主的红唇白齿。被亲生母亲握住男人的肉棒奸淫着让艾莉薇坦在哀痛中带着伤心与绝望。
　　嘉莉斯撩拨着哥布林的包皮，在反复撸动的刺激下，泪流满面的艾莉薇坦看着那瀑布一般的精液喷射进了自己的口中，几乎被精液呛住的艾莉薇坦轻微咳嗽着，无力地看着哥布林玩弄着自己那对精心保养的乳房。
　　“嘿嘿，跟我回家吧……”
　　艾莉薇坦默默流泪，以母狗跪地爬行的姿势，被哥布林用麻绳牵着，翘着雪臀爬行出了大殿。
　　一路上，那些憧憬着长公主的魔族惊愕地看着美丽高傲的公主战姬如同美女犬一般羞耻地爬行着，哥布林故意让艾莉薇坦绕着广场，无数人在惊愕中贪婪地视奸着公主那傲人的天赐娇躯。艾莉薇坦不住地抽泣着，任由泪水和奶汁一滴滴溅落在地上。高贵的公主现在只是哥布林的私人肉玩具，供哥布林任意处置。
　　“好了，你给我坐在这里！”
　　被脱去上半身衣服的暗杀女王那张冷艳俊美的俏脸早已被身受强暴和凌辱的红色覆盖，艾莉薇坦微微露出无缝黑丝裤袜下的处女小穴，两只黑丝美脚垂落在桌子下，哥布林翘起自己的大肉棒，平躺在地板上。想到这双娇媚迷人的黑丝美脚将要为哥布林撸管，羞红了脸的暗杀女王只能无声地流出泪珠，将两只销魂的黑丝美脚夹住哥布林的肉棒，微微前后摩挲起来。
　　虽然保持了数百年的处子之身，但暗杀女王的足交技艺第一次便给人升天版的舒服体验，皇家丝袜的柔顺丝滑让哥布林的肉棒越翘越高。
　　“好……好大……”
　　艾莉薇坦从未见识过如此粗大的肉棒，在母亲与男宠们做爱时，自己也曾目睹过那些鸡巴。但没有一根能和哥布林比。艾莉薇坦不由得想起嘉莉斯女皇一直以来都圈养着专门用来与自己做爱的哥布林们的坊间传闻，长公主眼神微微松动，看着自己如何前后摩擦那支足足有25CM长的粗大阴茎，感受到肉棒的颤抖，艾莉薇坦的足交有些停了下来，美丽的眼睛中带着茫然。
　　“堵住我的马眼，快！”
　　听到哥布林的指令，流淌着高贵血统的艾莉薇坦急忙将黑丝美脚戳中马眼，堵住了要溢出来的精液。而后另一只丝袜美脚拨弄着哥布林的子孙袋，睾丸拍打着黑丝美脚的淫媚声音让长公主的脸越来越红，乳头微微立起，原本就不小的奶子也微微发涨，似乎里面哺育后代的奶水随时都有可能喷射出来一样。两只丝袜美脚一上一下夹住哥布林的肉棒，一起轻轻夹着哥布林那肮脏下流的肉棒。
　　“啊啊啊啊……？已经……已经要堵不住了啊……”
　　下流的精液喷射到了两只丝袜美脚上，黑色的渔网丝袜上沾满了男人的精液，一股喷射出来的精液还直接射到了暗杀女王俏美的面庞上。哥布林揪住艾莉薇坦的秀发，不顾公主的痛苦哀求，让公主的雪臀压住两只丝袜美脚，跪在自己的面前，用樱桃小口清理自己的肉棒。
　　看到自己变成了发泄性欲的工具，甚至变成了清除男人精液的玩具。艾莉薇坦哀伤地含住哥布林的肉棒，仔细舔去上面的白色男汁。
　　“今天晚上，你就穿着这身衣服到门口给我当看门狗吧！”
　　“什……什么，不……不要啊……”
　　绝望的暗杀女王哀求着哥布林，甚至不住地亲吻着哥布林的鸡巴，希望哥布林能够回心转意，但哥布林只是淫笑着抽打着公主那轻轻一碰都流出奶汁的双乳：“贱货！给我赶紧爬去门口，否则我就把你卖到妓院去！”
　　“是……”
　　艾莉薇坦屈辱地走出门外，双膝跪地，为自己牵上狗绳。随着大门被紧锁，这绝望的夜晚开始了。
　　夜晚的降临让艾莉薇坦变得无比凄美，身着昔日的刺客装束的美姬被路过的魔族玩弄着玉乳，羞耻地看着自己分泌的乳汁四散喷出。无数魔族居民用肉棒在艾莉薇坦的渔网丝袜和暴露的刺客装束上摩擦着，任由马眼喷出大量的精液，沾污这位美之女神。艾莉薇坦不记得自己已经吃过多少人的鸡巴，淫穴不断地往外冒出男人的精液。
　　“这是一条好色淫荡的母狗，给我叫啊！三回啊三回！”
　　艾莉薇坦强忍住异物插入淫穴的疼痛和快感，张开樱桃小口学着狗叫，口中被射入无数的精液。甚至有人将尿液射入艾莉薇坦的口中，然后用精液洗濯美人的樱桃小口。在黎明到来之时。艾莉薇坦身上已经被写满了正字，她无助地躺在自己的乳汁和爱液，以及男人的精液的混合物上，用纤纤玉指自慰着，“嗯啊……？我不能……就这样沉沦，我不能……”
　　被人奸淫了整整一晚上的公主摇动着光屁股，抖动着喷奶的双乳走到狗食盆前，吃着那粗劣的混杂着精液的狗食。身上的精液已经干涸，暗杀女王的心也沉沦了下去。
***********************************
　　“嗯啊……好多的精液……”
　　晃动着巨乳的绝色女王性奴，希露妮丝冷冷的看着被调教两天后堕落的教国修女，浑身沾满精液的女王已经被肥猪公爵阿尔塔三世囚禁奸淫了十余年，但这个坚强美丽的女王从不曾屈服，即便丰满的臀部已经被打上烙铁，甚至逼迫她与自己生下的儿子做爱。她却依旧保留着女王内心的高傲。
　　“把她带走！十多年了，既然你不肯成为我的肉便器，我就要把你活生生肏死！”
　　看着面前数十条挺着肉棒的野狗，希露妮丝那远超过女儿们的美艳容颜上只有嘲讽：“即便我会被野狗轮奸而死，我也始终是一位女王，我绝对会找到机会，向你们报仇的！”
　　“说得好听，给我上！”
　　“不要啊……！求求你，我可以侍奉几百人，请不要伤害希露妮丝陛下！”
　　和希露妮丝一同被买进的王国女医生，卡珊黛赤裸着身体，抖动着淫荡的巨乳爬行到阿尔塔三世的面前，捧着阿尔塔的肉棒亲吻。阿尔塔踢开卡珊黛：“执行命令！”
　　“不……不要……”
　　看着野狗冲向女王，卡珊黛悲吟着闭上了美眸。然而，一阵突然吹起的冷风让狗吠戛然而止，当卡珊黛再次睁开眼睛的时候，一名身着黑色重甲，手持黑铁战锤，足足有三米高的甲胄人形慢慢走了过来。
　　他的手上提着阿尔塔一家的所有人头的串子，有女人，有小孩，有老人。他们都睁大着眼睛，死不瞑目。
　　“希露妮丝·尼慕露丝，黑暗精灵女王。蛇骨大帝的第三女的后代。”
　　甲胄人形挥动铁锤，砸碎了冻成冰雕的阿尔塔三世，希露妮丝直视着面前这位透露着无比威压的神秘来客，他那可怕的力量甚至远远超出了自己的祖先蛇骨大帝和魔神。
　　“你想要干什么？”
　　“我来赠送给你一样东西。”
　　神秘来客摊开右手，一枚泛着金光的滚烫戒指在寒冷的大厅中闪闪发亮，那上面不断浮动的疯狂咒语让希露妮丝心脏狂跳：“这……这是混乱之戒！”
　　混沌之戒，一件只存在于传说中的瑰宝。相传这件可怕的戒指是蛇骨大帝穷尽毕生力量的造物，正是因为混沌之戒失踪，蛇骨大帝才最终惨败。
　　只有希露妮丝知道，混沌之戒根本和魔族以及这个世界没有一点关系，这是一枚来自其他世界的邪恶法器，它拥有自己的意志，如果他愿意与佩戴者合作。
　　它们能够与一处名为【混沌地狱】的凡人不可想象的神境链接，从凡人无法理解的力量中获得恩赐。
　　“是的，这就是混沌之戒，我将这枚戒指送给你，不过，你需要听从我的指示，否则……”
　　神秘来客捏碎了那枚戒指，但还没等到希露妮丝发声，这枚可怕的戒指便重新复原。那没有头颅的头盔缝隙中透出一丝阴冷：“你会是这个下场，但不会像它一样被复原。”
　　希露妮丝俯下身子，恭敬地接过戒指。无名的来客松开拳头：“召集你的部队，消灭魅魔女王莉萝姆的追随者，让她乖乖回到自己该待着的地方。”
　　“是……我该如何称呼您？”
　　“对于你们这种凡物，尊上这个称呼就足够了。”
　　冷风吹拂，神秘来客的身影消失不见，希露妮丝掩盖住心中的激动，将泛着冷光的混沌之戒戴在了自己的手上，可怕的混沌之火从她的五官和肌肤中喷涌而出，在撕心裂肺的惨叫声中。希露妮丝的背后出现了一层鳞片，窈窕的尾巴从身后长出，原本就有D的罩杯更加波涛汹涌，瞳孔从幽蓝色变为了火红色。
　　“希露妮丝……你……你还好吗？”
　　卡珊黛怯生生地看着这位被混沌之戒转变的好友，希露妮丝转过头来，火焰消退，被戒指改造的身躯更加放荡诱人。她微笑着扼住卡珊黛的下颚：“再好不过了，我的亲爱的，我获得了……无限的知识，我可以看到空气中分布的原子，可以看到分子之间的碰撞与变化，可以看到在遥远的彼方，抹香鲸的受精卵开始发育……这无穷无尽的知识足以让最博学的学者羞愧自杀。我看到了一切的一切，我看到了大海上的钢铁巨兽，看到了空中翱翔的死神，看到了陆地上的滚滚铁流……而这一切早晚都是我的……”
***********************************
　　莺歌妙舞的庆功晚宴在特伦希尔最豪华的领主庄园中举行，为了庆祝保护特伦希尔成功和夺下120公里外的玛卡城堡，佣兵团……现在已经改编为女王卫队的所有成员都参与了进来。这是一场美妙的乱交盛宴。
　　“阿拉阿拉，真是的，牛奶都用光了呢。”
　　美艳无比的绝色尤物，魅魔女王莉萝姆那幽蜜芳香的桃源，只用一根暗金色的链子象征意义地阻挡着。纤细的玉葱撩拨着男人高高竖起的肉棒，轻轻用手指反复套弄着男人的包皮，莉萝姆将装着美酒的高脚杯放到男人的龟头下方，手指轻轻一转动，男人的精液像饮料机一样流出白色的男汁，莉萝姆坐到洁白的餐桌上，优雅地举起高脚杯，在士兵们的视奸下将混合着精液的酒杯轻轻抿着，回味着男人精液的味道：“味道还是不行呢，还是差了一点……大家的精液是怎么样的呢？……”
　　那双高跟皮靴美脚此刻正慢慢撸动着一个男人的包皮，莉萝姆陶醉地将两根肉棒放到自己的淡紫色发丝上，用腥臭的鸡巴摩擦着自己的发丝和脸庞，如同舔冰淇淋一样时不时含住面前男人高高翘起的鸡巴。穿着洁白的长裙的莉萝姆如同一位淫荡而圣洁的处女，那双白色高跟皮靴揉搓着男人的肉棒。
　　“男人的鸡巴的味道……太棒了，莉萝姆要大家都来轮奸我，哦……快来肏死莉萝姆吧。”
　　听到莉萝姆那淫荡无比的话语，男人们一拥而上，将莉萝姆双手反绑着，一根无比粗长的肉棒直插莉萝姆的淫穴而去，莉萝姆当场爽到两只桃心眼都翻起了白目，小穴更是兴奋地颤抖着：“嗯啊！莉萝姆要去了！淫荡的莉萝姆在男人的鸡巴刚刚进入阴道就要去了！”
　　莉萝姆早就将自己全身都调的极为敏感，每走一步都要流下大量的饮水和奶汁，甚至有不少士兵轮流排队，让莉萝姆用两只美而挺翘的乳球包裹住自己的阴茎，一边让莉萝姆侍奉着自己的肉棒一边挤出大量的奶汁享用。莉萝姆那香甜可口的奶汁成了宴席上最受欢迎的饮料。
　　莉萝姆翘起的薰衣草肤色的雪臀被士兵粗暴地拍打着，发出娇吟的莉萝姆含住男人的鸡巴，用楚楚可怜的眼神看着奸淫着自己菊穴的士兵，士兵当场爽到将精液射入了莉萝姆的身体内。这场会议的每一位美人都至少侍奉了七到十个士兵，而排队等着轮奸莉萝姆的士兵已经到了令人惊讶的一百多位。
　　男人们解开反绑着莉萝姆的身子，莉萝姆撕开自己的长裙，两只高跟皮靴美脚并拢，充满无限爱意地看着男人们脱下裤子露出的高高挺起的鸡巴，两手握住士兵的肉棒，挑弄着马眼，将白色的男汁射到自己美艳娇躯的两侧，而后在围成圈的男人的肉棒中，如同击鼓传花一般为每个男人手淫，还时不时地贴心地帮助士兵舔走龟头上的精液。
　　在另一张桌子上，奥代尔摁住了玛莉亚娜的双手，玛莉亚娜微微喘着气，亲吻着奥代尔，让分泌出淫水的淫穴被男人的巨大肉棒抽插奸淫着，而小公主奥黛丽则穿着花嫁装，亲吻着奥代尔的龟头。那紧致的肉穴插进去如同上百位美女撸动鸡巴一样，让奥代尔直接插入了花心。
　　“嗯啊……奥代尔先生……把你的精液……用来浇灌我的花心吧？……”
　　“呵呵，玛莉亚娜团长，像你这么淫荡的高贵女人，我真是一辈子做梦都想要操到啊！”
　　被精液浇灌着的花心也射入了小公主的口中，穿着花嫁装的小公主撩拨着自己浅金色的发丝：“奥代尔阁下好偏心……呜呜呜，奥黛丽也要大鸡巴插小骚穴……”
　　“哎呀，我都忘了公主陛下，不过没关系。”
　　奥代尔抱着小公主，刚刚射精过的肉棒被奥黛丽温热的淫穴紧紧包裹住，奥代尔奸淫着小公主，同时抱着她到处游走。在无数美人的快乐尖叫中，这场乱交盛宴足足持续了整整两天。
　　当莉萝姆抱着最后一个孩子，含住他的龟头让小孩射出稚嫩的童贞精液之后。
　　这场乱交盛宴画上了句号，莉萝姆怀抱着小男孩为他口交，并且装扮成修女一边为信徒手淫，一边泛着桃心眼在神像前发誓自己将终身作为公用性奴的画面被画家画下，在市场上卖出了高昂的售价，不过那又是另一件事情了。
　　“哎呀呀，和孩子们做爱真累人啊，还要温声细语地知道他们怎么插进我的小穴，连吞吐他们的肉棒都要安慰他，不过和男孩子们做爱真舒服。”
　　莉萝姆在温泉中慵懒地抱怨着，玛莉亚娜和奥黛丽乖巧地含住莉萝姆的一只乳头，莉萝姆不由得娇吟出声，感到下声被奥黛丽用假阳具刺激着，莉萝姆嗔怪地掐了掐奥黛丽的乳尖，让小公主喷射的奶汁混合着温泉水。
　　“莉萝姆陛下，如今我们夺下了卡雅迪尔的南部地区，北部地区还驻扎着魔族的两万大军和帝国的第22军团，那支军团可是被称为帝国的雄狮，实力非常强大啊。”
　　“阿拉阿拉，没必要这么担心，我可爱的玛莉亚娜，我已经派人去散播消息，说魔族军队其实根本攻打特伦希尔，而是和我们做了一笔交易，让我们交钱就走人了。”
　　玛莉亚娜有些不敢置信地看着莉萝姆那美艳动人的双眸：“可……雷西诺人会相信吗？”
　　莉萝姆轻轻舔着玛莉亚娜那敏感的乳头：“魔族军队和帝国是雇佣和被雇佣的关系，帝国可不会百分之百信任魔族军队，三万魔族精锐军队被几千佣兵打败，帝国本来就很怀疑，如今又听到这个消息，怕不是现在雷西诺皇帝已经准备和魔王毁约了。”
　　“可……我们控制的卡雅迪尔南方多是市民自治的自由市，强大的领主们都投降了帝国，我们手上除了欲望骑士团之外只有不到一万的士兵，这样怎么能够和百战雄狮相抗衡？”
　　莉萝姆装出一副苦恼的样子：“是很难办呢，毕竟我不能总是上战场一挥手就干掉敌人吧，我可不希望我的手下变成废物，所以……”
　　莉萝姆的手上忽然出现了一枚泛着蓝光的戒指，玛莉亚娜看到这枚戒指的第一眼，就感觉到其中似乎有无数的亡灵寄宿在戒指之中，她看到在森林中冲出的衣着简陋的战士冲向猝不及防，装备着精美的铠甲和剑盾的士兵。她看到在月食之日，坚守在千年古城的战士们用血肉之躯阻挡着一门又一门重炮的轰炸。她看到在宽广的江面上，锁链结合的百千艨艟被自燃的火船击中，开始熊熊燃烧。背后长着羽翼的骑士冲向数倍于己的敌军，长枪兵在凶恶的骑兵的冲击下死战不退……毫无疑问，这枚戒指中蕴藏了无数伟大战争中的英灵，这些英魂静静地躺在戒指中，等待着一位能够指挥自己的将帅。
　　“这是我铸造的混沌之戒，【卡美雅迪尔】，意为【英魂往日的记忆】，它将允许你进入亡者的世界，在那里，活着的生物不会看见你，不会听到你，不会发现你的任何踪迹。你能够如同亡者一般行动自如，调动可怕的来自彼岸的力量。
　　这些英魂将为你而战，他们会击碎任何胆敢阻挡着我伟大事业的敌人。”
　　玛莉亚娜颤抖着接过这枚戒指，莉萝姆温柔地将戒指套在了玛莉亚娜的右手食指上。刹那之间，玛莉亚娜的双眼放出幽蓝色的光芒，当蓝光退去后，玛莉亚娜扶住自己的额头：“多么……可怕的力量，即便是传说中的蛇骨大帝，也没有如此强大的威能吧……”
　　“不要想那么多啦……”
　　捏弄着玛莉亚娜的双乳，奥黛丽游过来，加入了两人的嬉戏，这静默的浴室内，上演着三位绝色美人的百合之爱……
***********************************
　　在睡梦之中，教国的美人教皇，爱梅娣尔从噩梦中醒来，香汗淋漓的她惊魂不定的喘着粗气。
　　香肩玉背上还流淌着香汗，以美丽圣洁着称的爱梅娣尔将白丝美脚放进高跟鞋中，对着月光开始向月之女神祈祷。
　　那是一个无比可怕的梦境。
　　她梦到了那最隐秘的传说中也不敢提及姓名，只有大陆上最富有学识与最坚强、最强大的六人才知道存在的远古邪恶存在的来临。
　　他以高大的黑甲君王的身份降临，无数面容可憎的扭曲存在跟着他一同前往。
　　千年不落的教国被攻破，美人主教们被异种怪物粗大的肉棒奸淫，圣洁的修女被愚蠢的民众扑倒，流着眼泪吞吐着他们的鸡巴。
　　而自己，则和闺蜜亚梅妲女王一起，被拴在广场上，让所有人肆无忌惮的奸淫，那忠诚的卫士成了叫卖着两位高贵女士的奴隶主。两位美艳动人的女王整日生活在男人的精液沐浴之中，不断生下孩子，这些孩子长大之后互相交换着母亲，让高贵的母亲成为下贱的母畜。
　　然而最终到来之时，黑盔君王露出了真正的面目，它化为高大巍峨，不可探知其存在的恐怖存在，世界破碎，一切重组。那些悲惨的灵魂跌入更可怕的深渊，她甚至看见，光明女神被转化成浑身流淌着岩浆的丑恶雕像。
　　“伟大的光之女神，请您指引我们的方向，可怕的黑盔君王到底是谁，他为何要将这恐怖疯狂的景象传递到我的梦中。”一如既往，没有回答。
　　不过这一次例外。
　　一个悲伤而动听的声音传入美人教皇的耳中，光之女神在抽泣着。
　　“救救我，我……我被它拘禁了，救救我……我不要看到那些真相，求求你，求求你救救我……”
　　皎洁的月光下，黑盔君王挥动铁锤，砸碎了女神的膝盖。两个浑身穿着铁甲的未知存在冷笑着将铁链绑住女神，凄美的光之女神被束缚在岩浆之上，哀嚎着慢慢沁入岩浆。
　　“不！求求您！父亲！发发慈悲吧！放过那些孩子吧！”
　　光之女神的下半身已经被岩浆烧成灰烬，却依旧用空灵动听的声音哀求着自己的父亲，那古老邪恶的黑盔君王。
　　“啊，我愚蠢的造物，你怎敢妄自称呼你是我的女儿？你们这些虚假的神明还保持着凡物的习惯，真是荒谬可笑，果然粗制滥造只能得到劣质产品。”
　　黑盔君王伸手将光之女神的上半身拽出，她的下半身重新愈合，但接下来迎来的，是黑盔君王的恶毒诅咒。
　　“Etmagnumnomentuuminaeternumesse,ideoconsequenterhocpec
　　catumanimameafietfonsachaoinferno,etomnecladisetcalamitati
　　ssicutsodomaetgomorrapassuscalamitateeritrepeterese.Etvenit
　　locusta,etinsanguineamnistraicere,inviroinuxorem,simulverbi
　　sincrepanstransfigitcultroapatreetfilioutvlixendomes.Etfact
　　umest,uthocnonsitorbisterrarumorbempacefrui,sedutteetgladio.”
　　晦涩难懂的语言烙印到了女神的灵魂之中，黑盔魔君丢下瘫软的女神：“这场游戏让我感到厌倦，在最后一个关卡结束的时候，删除它。”

第04章 棋盘、战争与电子游戏（本章为剧情过度章）

作者：Visnerjoster
2020年2月16日首发于第一会所
是否首发：是
字数：8843
***********************************
　　前言：最近实在是写不出来高质量的色文了，勉强憋出这篇已经快是极限了，我需要好好思考一下写什么、怎么写了。
***********************************
　　火焰燃烧起来，它摧毁了一切，并且以战争为助火的烈风蔓延开来——罗多海姆高等精灵历史学家，阿希姆·萨斯柯尔特·海之鸣“这些可恶的魔族……到底是从什么地方出现的，居然已经深入到布尼亚希斯特了……”
　　战马轻轻在焦黑的乡间小路上踏下一片马蹄印，曼妙绝伦的娇美性感身躯被贴身的锁甲衬托得无比诱人性感的银发美人稍稍用力握住了手中的缰绳，精致绝美的天姿容颜上泛起一丝愠怒的神情，沁心迷人的淡雅芳香微微顺着银白色的发丝游走在附近的空气之中。那两只滚圆娇嫩的奶球仅仅贴在修身性感的轻甲之下，让威严端庄的女骑士在令人敬畏的同时，忍不住想要粗暴地卸下她的铠甲，将她摁在床上，在女骑士动听美妙的娇斥之中将那根丑陋的肉棒一点点插进美艳绝伦的骑士团长的处女蜜穴之中……·“塞蕾娜米斯团长！我们刚刚已经搜查过前面的村子了……没有一人幸免于难，看来，魔族洗劫了这个村庄之后立刻进军去攻打最近的海伦要塞了。”
　　两名被派去侦查村庄的骑士骑着穿戴着盔甲的战马赶到塞蕾娜米斯身边，塞蕾娜米斯微微点了一下头：“好，辛苦你们了……居然直接去教国西境内防守最为严密的海伦要塞……魔族到底想要干什么呢……”
　　“下令，全军向海伦要塞的方向进发！务必要在魔族军队抵达之前击溃他们！”
　　大概一个多月之前，教国的西境突然出现了来历不明的魔族军队，他们的战力远远超过了以往教国所对付过的任何魔族部队，在平塔雷茜战役中击败五万教国大军之后，西境的防卫军已经完全被击溃了。面对兵锋直指教皇圣座的魔族军队，爱梅娣尔教皇只能任命月之女神的圣女，圣玫瑰骑士团的团长塞蕾娜米斯·奥黛丽率军迎战这支魔族军队。
　　以月之女神的圣女而闻名大陆的塞蕾娜米斯堪称美与圣洁的女武神，那迷人娇俏的美貌面容和挺翘滚圆的圣乳早已是无数士兵夜间手淫的对象，更不要说塞蕾娜米斯那一双玲珑曼妙的银白丝袜美脚和素白高跟长筒皮靴有多么吸引男人的目光，每当这位英姿美艳的女武神在士兵面前现身的时候，总是会有士兵幻想着塞蕾娜米斯那双小巧玉嫩的银白丝袜美脚轻轻踩在自己的鸡巴上，为自己上下套弄着包皮，将精液射满高傲迷人的圣女的高跟长筒皮靴中的淫糜场景。
　　只不过，到现在为止，守身如玉的圣女陛下从未与男人有过情爱上的交往，将自己的身心完全献给了保卫教国的重任。
　　这次出现的魔族军队远远超出以往教国所面对过的任何一个敌人，他们的战略转移能力极其强大，教国的十字军每次出击都会错过魔军的主力。继而在东奔西走的征战之中耗尽了锐气与补给，最后被魔族军队一网打尽。这种诡异多变的战术对于人类诸国来说闻所未闻，他们已经习惯了摆开阵势面对面交战，或者以坚实的工事步步推进，或者是集中主力将敌军一击而破，但这一次的魔族军队却隐约透露着这样一根信息：魔族军队的战略已经超过了人类诸国。
　　骑士团沿着通往海伦要塞的驿道整齐有序地行进着，在阳光的微微照射之下，他们身上披着的锁甲反射出略微刺眼的闪光，塞蕾娜米斯走在队伍的最前面，握紧书中的缰绳，一只手把住剑柄，紧张地盯着前方的道路。
　　“圣女陛下，怎么了吗？为什么突然停下来？”
　　见到塞蕾娜米斯突然扯住缰绳，将战马的步伐止住。副官列力西昂骑士长有些不安地看向圣女陛下，塞蕾娜米斯仔细地望向周围的地形，才发现整个骑士团已经进入了一片平原之中，只不过两边的两座小山却被密林所遮掩，看不清楚周围的方向。
　　“这个地形……不好！全军调头！”
　　圣女一向波澜不惊的绝美容颜上出现了一丝丝的惊慌之色，像是为了印证她的担心一样，铺天盖地的箭矢全部冲向了前方的骑士团，塞蕾娜米斯急忙拔剑出鞘，挥舞长剑，其中的魔力自然凝聚而成了一面盾牌，将空中射来的箭矢全部击落。突然遭到袭击的骑士团士兵们立刻举起手中的剑盾抵挡箭雨的袭击，而就在两座距离骑士团的位置大概有几百米的小山之上，早已潜伏已久的魔族弓箭手立刻钻出灌木丛中，对准下面的骑士团发射出了火油箭矢。
　　“有埋伏！魔族想要放火烧死我们！”
　　密集的箭雨伴随着炽热的高温迅速蔓延开来，火星随着冷风吹拂迅速跳到士兵们身上，许多士兵一下子被蔓延开来的火焰包裹住，哭天喊地地趴在地上徒劳地打滚，试图扑灭身上的火焰。
　　“该死！难道说……海伦要塞已经沦陷了吗……可恶，不过仅仅几百名弓箭手是不可能击败我们的……”
　　塞蕾娜米斯努力平定住自己急速跳动起来的心脏，将视线转向了身边的列力西昂：“列力西昂将军，迅速带人去解决那些魔族弓箭手！”
　　“是！”
　　就在列力西昂得到命令策马离开塞蕾娜米斯身边的时候，一匹身中数箭的战马拖着皮开肉绽的身躯，驮着自己的主人气若游丝地走到了塞蕾娜米斯身边，精疲力竭的战马摔倒在地。斥候用尽最后一丝力气，竭力让自己的声音变得足够大：“圣女……陛下……快点逃跑……我们的敌人……不是魔族……是·……是人类！”
　　“什么——人类？”
　　话音未落，那位从海伦要塞逃出的斥候已经咽下了最后一口气。而同时，从战场的正面，数千名手握强弓的骑士已经从月之圣女的视线之外走了出来，而被他们所驱赶的则是那些投降的教国士兵所组成的仆从军。
　　“骑兵……用弓？这怎么可能？怎么会这样——”
　　塞蕾娜米斯这才如梦方醒，刚刚那支袭击骑士团的弓手部队只是送死的炮灰，魔族真正用来对付他们的，是这至少三千名大陆上闻所未闻的使用强弓的骑士！
　　“迅速摆成长枪阵！骑兵向前冲锋！”
　　趁这些弓骑兵还没有进入弓箭的有效射程，塞蕾娜米斯想要让训练有素的圣玫瑰骑士们冲垮他们。大陆上最精锐的圣玫瑰骑士们整齐地高举起手中的长剑，在他们仰慕的美丽圣女的号召下冲向了对面的魔族军队。但是与此同时，从魔族军队的背后，冲出了一大群披着厚重铠甲的长枪骑士！
　　“轰！”
　　巨型投石机扔出的火流星坠落在骑士团的后方，教国的士兵们直接被巨石砸开了原本整齐严密的阵列。而与此同时，两支正面冲撞在一起的骑兵军团也分出了高下，穿着风格怪异铠甲的长枪骑士戳翻了一片教国的英勇战士，而那些弓骑兵立刻运动开来，弯弓搭箭射出了密集的箭雨。而这时持枪骑士顺势后退，那些箭雨全部射在了教国骑士们的身上，喊杀与痛呼声传遍了整个战场，而另一侧，魔族的另一支骑兵军团开始冲击在巨型投石机下已经阵型溃散的教国军队。
　　“可恶……绝对不能让你们这些家伙路过半步！”
　　圣女的长剑劈砍在了一名魔族骑兵的长枪上，借助法力从中喷发出火焰将他烧成了灰烬，在一片杀声震天的战场上，塞蕾娜米斯不断挥动长剑，将一名又一名的魔族骑兵砍翻在地。
　　“咻！”
　　一只锥头穿甲箭精准无误地射穿了塞蕾娜米斯战马的头颅，正在拼杀的圣女猝不及防，当即便跌下马来，还没有等她反应过来，已经领教了骑士团长厉害的几名骑兵就已经投下了束缚网。被束缚网罩住的骑士团长拼命扭动着性感娇美的曼妙身材，想要挣脱束缚。但全身都被网紧紧包裹着，根本使不上来一点力气，就连一向引以为傲的魔力也没有办法释放出来。
　　“可……可恶……我……我一定要杀了你们……！”
　　经过骑兵部队的溃败之后，教国最为精锐的圣玫瑰骑士团已经无可挽回地走向了失败。魔族军队压倒了骑士团的进攻势头，并且将他们分割包围开来一一消灭。而被渔网捆住的塞蕾娜米斯只能看着自己的手下被魔族军队击溃并最终被迫投降的全部过程。
　　战场上已经尸横累累，断开的长剑半截插在泥土之中。在经历了整整四个小时的战斗之后，圣玫瑰骑士团终于崩溃了，当塞蕾娜米斯看到列力西昂在自己的面前举起白旗的时候，她的脑海已经是一片空白。
　　“怎么会这样……骑士团……居然已经全军覆没了……”
　　一位从远处的敌军大帐中策马来到军阵中的骑手进入了魔族军队的阵列之中，语言毫无感情地下达了指令：“女王陛下的指令，除列力西昂之外的所有男性俘虏，三抽一杀之，所有女性俘虏全部押解到海伦要塞之中，包括骑士团长塞蕾娜米斯。现在先执行第一个命令，凡有军职者，当以不出血教死。”
　　“是。”
　　这些可怕的如同飓风一般的骑兵重新排起了整齐的军列，几名身披重甲的武士走上前来，手里提着两个装满了签子的木桶，周围的士兵纷纷举起了手中的长刀，逼迫着男性俘虏们一个个走上前去，三人一组进行抽签。那个被抽中死签的士兵当场便被弯刀砍去头颅。
　　其中有几个抽中死签的军官还暗自庆幸，以为自己逃过了一劫，最多只是被毒死，不会这么痛苦。不过这些骑兵很快就告诉了他们那句“不出血教死”的真正含义在塞蕾娜米斯的眼前，那些骑兵将几袋麻袋提了上来，不由分说便套住了骑士团中幸存的军官。而后用麻绳扎进口袋，随后骑手立即上前，策动马匹将马蹄狠狠踩下！
　　“咕！”
　　痛苦的悲吟因为隔着麻袋还是稍有不清晰，但是之后的安静告诉在场的众人，这几名军官刚刚已经活生生被战马踩死了。
　　这样的【不出血的死法】却让列力西昂浑身发抖，冷汗直冒，在他看来，这种刑罚甚至要比分尸还残酷。
　　处刑持续了二十多分钟，三百多名投降的男性官兵，只剩下了一百二十二人生还。这些骑兵在处刑完毕之后，立刻给剩下的俘虏们套上麻绳，将心惊胆战的俘虏们押向海伦要塞的方向。
　　海伦要塞的操练场中心，一只十字架矗立在中央，一位高挑性感的白衣美人被皮带死死地扣在上面。她迷人美艳的娇俏小脸已经射满了男人的腥臭精液，正在一滴滴汇聚着流下来，两只修长玲珑的美妙白丝美脚踩在做工精致无暇的水镜细跟高跟鞋上，被故意弄成勾起样子的白丝高跟玉足中不断流淌着一丝丝的粘稠精液。神圣庄严的主教装已经完全被精液所濡湿，两只滚翘香软的奶子正流淌着不知道是奶汁还是精液的白色液体，昔日清澈深邃的琥珀色美眸已经浑浊而无神，被多日奸淫的小穴一缕一缕地从真空的白虎美穴中流下。
　　这位迷人性感的高挑修女美人正是月之圣女塞蕾娜米斯的亲生母亲，教国的白衣圣主教海瑟薇·奥黛丽，身为治愈与安抚的修女的她是教国男性心中不可侵犯的圣母女神。不仅仅因为她养育了月之圣女，更是因为她无微不至的为每一个受伤的士兵不辞辛苦地疗伤。
　　在希露妮丝女王回归，并且带着一支前所未有的蝗虫一般的骑兵军团横扫西境之时。已为人母的美人妻圣主教毅然赶赴前线为士兵们疗伤，但这次的敌人远远超出了每一个人的预料，在昔日的黑暗精灵女王的策动下，名为曼努人的骑兵军团如潮水一般横扫西境，转眼之间他们就攻破了海伦要塞。将美丽的人妻修女主教生擒。
　　为了救下周边城市的平民们，海瑟薇只能以自己曼妙绝伦的天姿国色为筹码，让希露妮丝女王答应只要自己让要塞中的降兵们轮奸十天十夜，就放过周围的所有的平民。
　　轮奸的噩梦从那个时候开始了，现在，只是第四天。
　　“又到了发泄的时候呢，海瑟薇大人，我可是很想念你那柔软香糯的蜜唇亲吻我的鸡巴的时候呢—— ”
　　要塞被攻破后被女王陛下任命为治安长官的塞伦兹卡淫笑着走到浑身浴精的人妻美母主教面前，迫不及待地将裤链解开，将粗黑的脏污鸡巴伸到海瑟薇雪肤花貌的弹软俏脸上，故意用龟头摩擦着海瑟薇柔顺丝滑的小脸，塞伦兹卡轻轻戳动自己的鸡巴，顶着海瑟薇的香软红唇逼迫人妻修女亲吻自己的马眼，双目无神的美圣女轻启蜜唇，温香软媚的樱桃小口亲亲吻上塞伦兹卡的大鸡巴，双唇亲吻着塞伦兹卡的鸡巴发出不大却很响亮的吻声。塞伦兹卡两腿兴奋地打起颤来，慢慢一点一点顶着美貌无暇的人妻主教的温热樱唇，将自己的大鸡巴一点点顶开两片红唇，插入到了海瑟薇的小嘴中。
　　“唔……唔……”
　　海瑟薇不甘心地想要反抗这蛮狠的入侵，但是塞伦兹卡不会放过这么一个香媚入骨的女神人妻，他使劲顶着自己的鸡巴向海瑟薇的深喉处插去，让海瑟薇不得不用小嘴帮他吸着里面的精液来阻止他的前进。海瑟薇吸吮着塞伦兹卡的鸡巴，温软的丁香小舌舔着塞伦兹卡的鸡巴，高洁美丽的圣女主教只能屈辱地用让男人的肉棒入口即化的极品香唇侍奉着眼前的色狼，塞伦兹卡猛烈地在海瑟薇的小嘴之中前后抽插起来，一进一出的抽插与晃荡让海瑟薇被迫将他飞溅出来的精液含在口中，耻辱地用舌尖抵住塞伦兹卡的大鸡巴舔弄起来，香舌舔弄着龟头马眼的淫靡水声滋啪兹帕地作响，看着浑身浴精的绝世美少妇那深邃凄美的琥珀色美眸用羞愤而耻辱的含泪瞳孔看着自己被丈夫以外的男人肆意地当做肉便器一样侵犯的可怜绝美的眼神，塞伦兹卡当即就忍不住从马眼里面喷出来了一股精液，热热的精液从马眼中高翘着喷射出来，正好全部洒落在海瑟薇的曼妙美颜之上。
　　第二发精液被粗暴地顶入海瑟薇小嘴里面的鸡巴全数释放了出来，塞伦兹卡用粗糙的大手蛮狠地捂住海瑟薇的红唇，逼迫海瑟薇将自己的精液全部吞下。随着咕噜咕噜的吞咽声，海瑟薇绝望地咽下了口中的白浊男汁。
　　“从没有想到海瑟薇大人的肉体居然这么美妙呢，比起我平日里操的那些妓女简直是太棒了。”
　　塞伦兹卡淫笑着伸出双手，游走在海瑟薇已经被男人的精液所玷污的白玉娇躯上，激昂粗糙的大手放在海瑟薇的两只滚翘雪嫩的奶球上把玩起来，刚刚被颜射的海瑟薇只能发出低声的娇吟，脸上刚刚被颜射出来的精液汇聚起来，一点点往下流到触感极佳的奶子上。那双油腻的咸猪手轻轻揉捏起圣女主教那奶香四溢的乳球，轻轻将没有一丝赘肉的两只奶子捏在手中，而后故意揪住两颗粉嫩的乳首玩弄起来，用手指粗暴地掐扭着海瑟薇的奶头。慈爱的美圣母忍不住娇吟痛呼出声，可是色气娇美的喘息声反而让色狼侵犯她的欲望更加强烈，塞伦兹卡的鸡巴不听指挥地又一次翘了起来，他色眯眯地含住海瑟薇的奶子，吮吸起其中流出的丝丝奶汁。被中年油腻男人品尝着香甜乳汁的海瑟薇将一双白丝高跟美脚极力绷直，被吮吸着美乳的快感让海瑟薇不由自主地将被精液濡湿的纯白薄纱丝袜高跟美脚轻轻抬高，挽着塞伦兹卡的脖子抱住了他，看到圣洁端庄的美人主教被自己玩弄到开始主动迎合自己的侵犯，心花怒放的塞伦兹卡急忙掏出了鸡巴，可是还没有等他插入鸡巴。一阵整齐有序的马蹄声就在身后响起。
　　浅浅的小麦肤色在微微的阳光下显得淡雅而美艳，冷若冰霜的绝色容颜让人不敢直视却又忍不住渴望一睹女王的美色，一双黑丝雕花长筒袜美脚踩在高跟皮靴上，发出清脆的响声的同时也勾引着男人们的下体一点点膨胀起来。高挑性感的身材晃荡着胸前的两颗E罩杯级别的滚翘乳球翻滚不已，精美高贵的头纱随着微风的吹拂而轻轻掀开一道薄纱，女王那高贵曼妙的薄纱衣装吸引着每一个男性的目光，让他们忍不住轻轻握住鸡巴，幻想着高傲残暴的女王用那双令人魂牵梦绕的黑丝美脚屈辱地踩着自己的鸡巴，撸动着自己的鸡巴将精液射在她的脸上。
　　不过没有人敢这样想，因为绝对忠诚于女王的曼努人军队在这些还活着的男人的眼皮底下，遵照女王的旨意屠杀了整整三千名兽人士兵，仅仅因为一个兽人战士在女王的面前控制不住勃起了而已。
　　“这座城中所有还忠于教国的人！或许你们还有希望，不过现在你们除了臣服以外别无选择，我的怯薛军已经击溃了圣玫瑰骑士团，他们都已经死在了战场上，剩下的只有向我们投降的俘虏！你们的希望，月之圣女塞蕾娜米斯也已经被我们所俘虏。”
　　女王冰冷而威严的悦耳之声传入广场上每一个人的耳中，在这些教国降兵和平民的面前，身着风格古怪盔甲的曼努人将一辆接一辆的囚车推入要塞广场之中，在广场两旁的曼努人士兵举起手中的长枪，将平民们驱赶到广场的中心，围成了一个圆圈。
　　“不……不要啊！不要看我们啊！”
　　所有被关押在囚车里的都是圣玫瑰骑士团那些雪肤花貌的姬骑士，她们已经被脱下了盔甲，被迫在教国平民的面前露出赤裸白嫩的性感娇躯，看到这些美妙温香的软玉娇躯上还散发着淡淡的好闻香味的来自圣座的高贵女骑士们，那些脏臭的降兵和粗野的村民的下体都不由自主地微微勃起了。怯薛军的将士们将那群在大屠杀之后心惊胆战地犹如行尸走肉的男性战俘们赶了上来，继而走出了一列弓箭手，将身后的长弓卸了下来。
　　“你们还没有真正甘心臣服，因此，我给你们最后一次活命的机会，只要你们在这里轮奸这些女骑士，把精液射满她们的身体，你们就能免于一死，如果你们不想的话，那么我们只能用长弓射杀你们了。”
　　希露妮丝身边的一名怯薛歹下达了命令：“把囚车解开！”
　　负责押送囚车的曼努士兵迅速用手中的长刀撬开了囚车的门锁，希露妮丝稍显慵懒地轻轻抬起自己细嫩优雅的纤美玉手，轻轻转动了一下手中的混沌之戒：“为了让游戏更有趣，你们第一个享用的……就是月之圣女塞蕾娜米斯。”
　　“什么？月之圣女！”
　　“天哪，连月之圣女都被他们抓住了，我们不可能打赢了！”
　　“完了……一切都完了！”
　　那些还对教国收复西境心存幻想的人们不禁有些绝望，但是当他们看到高雅庄严的月之圣女被拴上狗链，纯白与鎏金二色交织的华美威严的战衣紧紧裹着两颗滚圆挺翘的圣乳，一双天鹅绒白色吊带丝袜美脚踩着水晶高跟鞋，屈辱地微微闭着柳月美眸被曼努人看守如同遛狗一样牵到广场中央的时候，下面的那些男人已经开始忍不住将手揣进了裤裆里面，开始轻轻撸动自己的肉棒。
　　“早晚有一天……我会杀了你的……啊！”
　　牵着狗链的曼努人看守猛地扯动铁链，让圣洁娇美的月之圣女重心不稳，狼狈地跌倒在地，将铁链的另一端拴在了一根木桩上，紧接着那些曼努弓箭手立刻从背后的箭囊中抽出一支箭，正面着这些冷漠残忍的曼努射手的男战俘们赶紧冲上前去，几双肮脏而冰冷的手当即放在了圣女的奶子上，用力一按让塞蕾娜米斯忍不住娇吟出声，动听可爱的天籁之音让冲上来的这几名俘虏一下子挺起了粗长的肉棒，隔着塞蕾娜米斯那精致的蕾丝内裤轻轻用鸡巴前端的龟头摩擦着圣处女的稚嫩蜜穴，另外一根来自昔日部下的肉饼轻轻凑到了塞蕾娜米斯软糯温香的蜜唇边，羞耻的圣女想要别过脸去，却被另外一根肉棒蛮狠地插进，龟头塞满了贞洁优美的塞蕾娜米斯的樱桃蜜唇。
　　“不……不要对塞蕾娜米斯做这种事，我什么事都愿意做，请您放了塞蕾娜米斯！”
　　看到百般疼爱的女儿就要遭遇和自己一样的轮奸噩梦，海瑟薇主教心中涌上悲痛伤感的潮水，她不顾身上已经被精液洗濯了数日，扭动着性感丰满的熟女娇躯，用温柔但坚定的甜美声音向希露妮丝请求道。
　　“妈妈……唔！”
　　那根鸡巴已经开始进一步入侵圣女纯洁贞美的樱桃小口，腥臭的热气将塞蕾娜米斯的小嘴填满。戴着蕾丝白手套的纤纤玉手被迫握住一根粗大滚烫的肉棒，顺着男人的快感套弄起来。月之圣女的小手如同高明的钢琴家一般，揉捏着手中的粗大阴茎，按压着鸡巴的敏感点。而小嘴里面的大鸡巴则微微退后一段距离，让圣女情不自禁地伸出可爱的小猫香舌，一口一口地亲吻着腥臭无比的龟头，用小舌舔着男人的包皮垢。
　　“对不起，塞蕾娜米斯团长，可……可我们是被逼无奈……”
　　“不……不要……对我说……抱歉……唔……怎么会……”
　　看着坚强纯洁的女武神已经开始主动含住男人的鸡巴，吮吸着其中的汁液。
　　妖艳的希露妮丝女王轻轻一笑，走到海瑟薇主教的身边，直接一手撕开了海瑟薇主教胸前的衣衫，让曼妙纯美的人妻美母修女耻辱地将最神圣也是集聚了最多奶汁和精液的淫乱奶子暴露在所有人的面前。
　　“真是的，仅仅被轮奸了四天，你的奶子就一直止不住地喷奶了呢……明明已经是当母亲的人了，可是一天到晚都在不停的生产乳汁呢，海瑟薇。”
　　“希露妮丝……这是你我的恩怨……和……和塞蕾娜米斯无关……啊！”
　　希露妮丝一巴掌拍在海瑟薇那上下起伏不停的软香奶球上，露出了残忍的微笑：“当年你们和嘉莉斯一起把我推翻，还把我扔到哥布林群里面去被那群哥布林轮奸，当他们的生育机器，现在你也有着一天了……亲眼看着你的女儿和你一起变成我的军队的肉便器，很舒服吧……？”
　　两个拿着烙铁的怯薛卫士走上前来，那上面的淫纹图案象征着这是象征着性奴图案的魔法符文。希露妮丝接过属下递过来的淫纹烙铁，狠狠地将烙铁戳在了海瑟薇的身上。
　　“呜呜！呜……”
　　塞蕾娜米斯口中的粗壮肉棒堵住了她的小嘴，而与此同时，享受着圣女的手淫侍奉的男人抖动着鸡巴，看着自己的下贱鸡巴被高贵的圣女大人反复套弄撸动，在心中无限的满足感和快感之中射出了一发精液，滚烫粘稠的精液飞射到了塞蕾娜米斯的高贵战衣上，被精液染污的战衣现在看上去更像是妓女挨操时的情趣内衣。塞蕾娜米斯口中的鸡巴越发蛮横地入侵着美人圣女的樱桃秀口，樱桃红唇划过龟头的感觉让奸污着塞蕾娜米斯的软糯香唇的士兵爽到了极点，他反复抽插着塞蕾娜米斯的小嘴，终于忍不住从马眼处喷射出了一股浓厚的精液，那放在塞蕾娜米斯唇边的鸡巴刚好将所有的精液如数喷射在了塞蕾娜米斯的俏美小脸上。
　　花纹精美的淫纹很快浮现在海瑟薇的小腹上，一股燥热的的情欲顺着血液蔓延到海瑟薇的全身，希露妮丝转身离去，冷冷地向自己的怯薛卫士长下达了命令：“看管好这里，别让她们两个死得太早了。”
　　“是，陛下。”
***********************************
　　“战争满足了，或曾经满足过人的好斗的本能，但它同时还满足了人对掠夺，破坏以及残酷的纪律和专制力的欲望。我喜欢这句话。”
　　黑盔君王握住手中的水晶球，观赏着其中的画面：“需要两枚戒指，就会让一出无比精彩的戏剧上演，世界是个大舞台，男男女女只不过是上面的演员。”
　　“那是莎士比亚说的，我没想到你居然会用人类的语言。”
　　一阵泡沫一般的红光闪过，美到无法形容的黑发丽人轻轻甩了甩头耳边的发丝：“听说莉萝姆和你在同一个世界，发生了一些冲突，是吗？”
　　“一点点小小的冲突……不能被称之为冲突，甚至不能够被称之为冲突·……就好像是一场电子游戏，我们只是在玩一场比赛。”
　　无奈的黑发美人轻轻摇了摇头：“真是的，你可别欺负她太过了，否则又会让她闷闷不乐的。”
　　“当然，考虑到你认为她是你在人类意义上的姐妹的份上，我会让她输的不那么惨的……”
　　黑盔君王的身体燃起绿色的火焰，一位高挑瘦削的黑肤男性走到水池面前，轻轻伸手将水升到自己的面前：“而这也是一个好时机……我认为，我的游戏太多了，需要请扫一些已经不好玩的了……”

