　　书名：魔临都市之孽恋
　　作者：濒死的狼

　

　　内容简介：

　　一个被仙界放逐异度空间的上仙，强行打开通往人间的通道后，被仙界追杀，重生在自己儿子身上的故事。
　　面对绝美的妈妈，精灵般的妹妹，还有各色校花、人妇，我们的主角该如何自处？
　　心有多大，后宫就有多大。
　　极度那啥，慎入！虚脱了别找我……


　　第一卷：苏醒

　　第001章、仙子的追杀

　　华夏国历1986年秋在华夏国的西南方，存在一个古老的山脉，有江将其分之，水流甚急，山涧之间尽是湍急的轰隆声，除此之外，静谧安逸。在山脉无尽的深处，江的源头，那奔腾不息的江水也变成了一湾清泉，叮咚脆响。山腰处蕨草丛生，野花烂漫，动物自由穿行其间，一派世外桃源的景象。
　　这只是一个时辰之前的画面……
　　如今碎石遍地，大大小小的不计其数，厥草鲜花皆已经伏倒在地，似是刚被狂风肆虐，动物的残肢血迹夹杂其间。溪河横断，一块巨大的长形岩石断块阻拦其间，碎石断裂处痕迹很新，似是刚从某处搬来。临溪的滩地上还有一座简陋的茅屋，整体已经坍塌，用来铺顶的野草四散各处，还有着一丝绿意，显然是才盖没多久就遭到了破坏。
　　极目穷处，一片破败。
　　坍塌的草屋前站立着一男一女，男的一身黑衫，身材挺拔，不过衣衫褴褛，眼球里布满血丝，满脸的憔悴；女的身材曼妙，一袭薄纱蓝衫贴在身上，肌肤似雪似玉，容颜绝世不可侵犯。地上还躺着一个身材姣好的女子，白色的雪纺连衣裙污迹点点，四处可见裂缝，裸露出大片的肌肤，怀里有个婴儿，不知何故，两人都似没有知觉，女子长发遮住了脸庞，看不清模样，不过那裸露的肌肤光滑似水，年纪应该不大。
　　不远处，一条脏兮兮的土狗，蹲在地上，伸着舌头，静静的注视着站立的男女，溪水打湿了它的尾巴也不察觉，神态悠然自在。
　　站立的一男一女已经沉默了一段时间，气氛有些沉闷与微妙。
　　“逍遥魔君，两年前强行开启空间之门，已经消耗了你绝大部分的功力，这两年之间我们斗了无数次，你居然能坚持到现在，我不得不佩服你，在仙界估计也没人能超过你了。”
　　最终还是那美貌的女子先开口打破了僵局，不过眼望他处，神色淡然，像是在与空气说话。
　　男子轻叹一声，自嘲的笑了笑，道：“百花仙子，我现在就像丧家之犬，哪经的起你的夸奖。”
　　听这二人所言，他们居然不是凡胎肉体！若有人有幸能看到两人之前的打斗怕是更会瞠目结舌，一个时辰的较量，没有刀光剑影，然而信手拈来的法术，光华四射的招式，当真是惊天动地，气吞山河！
　　人迹罕至之地，多有惊世骇俗之事。
　　“500年前，你触犯天规被流放没有灵气的‘万古空间’，若不如此，你的修为怕是更为深不可测。不过如今你走到这一步，都是你当初藐视天庭的代价，也怪不得谁。”
　　百花仙子想起逍遥魔君的真实实力依然心有余悸，若不是他强行穿行空间，自己无论如何是奈何不了他的。
　　“藐视天庭？那自有藐视它的理由……”
　　逍遥魔君闻言一笑，满是嘲讽，正待细说又突然挥了挥手，接着道：“算了，这个不值一提，至于那次触犯天规而被流放，你当真以为是我和莲花触犯了‘天界无情’这条规则？”
　　百花仙子心里一惊，妙目望着逍遥魔君，等待他的解释。
　　“因为……我给天帝戴了绿帽子，哈哈哈！”
　　“……”
　　百花仙子不可思议的看这大笑的逍遥魔君，一时震惊的无言以对，那个母仪天下的女人怎么和他……
　　逍遥魔君没有卖关子，双手负在背后，没有理会百花仙子的惊诧，接着说道：“‘天界无情’？何其可笑的四个子，凭什么整个仙界就只有他能有女人？当年我和莲花两情相悦的事情传开后，他奈何不得我，却私招莲花入宫，以要将她逐出仙界为要挟，逼她委身与他，莲花是个天真烂漫的女子，对我用情至深，自是没有答应他。”
　　“自作多情。”
　　百花仙子虽出口讽刺，心里却也明白莲花就是这样的一个女子。她不明白眼前这个曾经放荡不羁、目空一切的男人到底有何等的魔力，让仙界诸多小仙女对他念念不忘。
　　逍遥魔君没有注意到仙子的脸色，对百花仙子的讽刺不置可否，莞尔一笑，“由于那时我和莲花的事情也只是传言，那老色鬼怕我找他的麻烦，打算让我们各自做苦修百年的惩戒让事情就此揭过，但我逍遥魔君如何能让别人觊觎我的女人，自然是给了他一点小小的报复。我和莲花早就对天庭腻烦了，她想去一个只有我们二人的地方，我也便遂了她的意，于是便故意让老色鬼知道我和他女人之间的事，老色鬼一怒之下才让人查实了我和莲花两情相悦的传言，这才将我们流放。”
　　“既然最后是遂了你们的意，那你为何还要穿行到人间？”
　　百花仙子虽然不耻他所说之事，但惊讶于事情的真相，便开口问道。
　　“我不过是想来人间看一看而已。”
　　百花仙子不以为然，收拾好刚刚过于起伏的心情，回复那清冷的神情，质问道：“我看是想到人间风流是真，不然为何不见莲花？”
　　百花仙子说着看了看地上的女子，发现她肚子里居然又有了生命的迹象，脸色愈加不快，接着骂道：“无耻！”
　　“她是个好姑娘，很像莲花。我带着她也是迫不得已，要不是她特殊的体质能帮我恢复功力，我也不能坚持到现在。不过就两次，居然都中招了……”
　　逍遥魔君看着地上的女子，眼神里充满了怜爱，接着苦笑道：“在‘万古空间’，那里满目尽是黄土，夕阳永不下沉，五百年过去也没有丝毫的变化。莲花几乎耗尽她的法力才幻化出一块小小的莲池，说要为我舞蹈。我一生无拘无束，在那里呆了五百年，自会有腻烦的时候，而莲花没有了法力，如何能承受穿行空间时的凶险。”
　　逍遥魔君说完就径自在那女子旁边坐下来，用手拨开那遮住脸庞的发丝。先前两人大战，为了避免伤及那白衣女子和婴儿，逍遥魔君用法术封闭了他们的神识。那是一张怎样倾城倾国的面容，即便看了两年，消磨魔君依然能感受到自己心间的悸动，那是多久没有的感觉了……
　　百花仙子所问的答案很简单，但结果却越来越沉重，也许他再也回不去了，而在那个孤独寂静的空间，没有自己，她又该如何独处。
　　百花仙子心里有些凄凄然，想不到莲花为了取悦他耗费了那么多的法力，爱情真有那么大的魔力吗？莲花曾经是她最美最得意的弟子，司管天庭的莲池，不知怎么就被逍遥魔君蛊惑了内心，在天庭宣布将二人放逐万古空间时，莲花也同时被逐出门，想到这里，百花仙子语气里更是鄙夷，认为是眼前的男人害了莲花一生。
　　“那敢问逍遥魔君现在有何打算？”
　　“打算？”
　　逍遥魔君无力的自问，越来越清晰的结局像是一道沉重的枷锁，“现在我还能做的了主吗？”
　　的确，若是逍遥魔君随着自己返回天庭，那么等待他的唯一结果是被封入“诛仙大阵”永世不得自由。虽然如此，但百花仙子还是没想到逍遥魔君会说出这样的话来，眼前的男子失神的望着远方，那眼神充满了哀伤与疲惫，哪还有当年在天庭那轻浮自傲的模样。
　　“‘诛仙大阵’多年没有开启，想不到如今轮到你，也不知道那八十一位上仙又要耗费多少法力。”
　　逍遥魔君想起仙界乱闯异界的后果，以他天不怕地不怕的性格，也不免对那九九八十一上仙引发的诛仙大阵感到忌惮，皱着眉问道:“凭什么他们掌握着穿行空间的法门，想让谁去哪就去哪？我不求他们，自己费了九牛二虎之力强行打开空间之门，来这玩玩都不行？”
　　“那会乱了异界的平衡。”
　　百花仙子从来没有想过这个问题，只是知道规矩既然立了就得遵守。
　　百花仙子的回答其实就是逍遥魔君对天庭最大的藐视。在天庭的种种规矩下，众仙几乎都没有了自己的思想，盲目的顺从，从不会去质疑，从不会去反抗。
　　“万物阴阳皆有平衡，‘万古空间’难道就没有吗？行事种种，皆依别人制定的规矩，不敢有丝毫逾越，与狗何异？”
　　山风拂动，百花仙子的青丝遮住了眼，“这些口舌之争，你还是留着去与玉帝说吧。”
　　逍遥魔君摇头微笑，又问：“我有一事不明，为何是你下界来追捕我？”
　　“我自己向玉帝请求的。”
　　“哦？”
　　“因为我有件事情想弄清楚。”
　　百花仙子突然不复刚才的清冷，胸脯起伏的有些急促。
　　500年前，百花仙子做过一个梦，一个令她难堪万分的春梦，那梦更像一个事实，但她不敢这么去想，只有不断的告诉自己那是个梦。几百年过去，如今依然犹如事实一般记忆犹新，而主角就是眼前的男子，想起这个，她的脸又不禁红晕隐现，因为那些画面太过羞耻。
　　“什么事情？”
　　逍遥魔君疑惑的问道。
　　其实在百花仙子说有件事情想弄清楚的时候，逍遥魔君就意识到不秒了，若是当年的事情败露，那么今天自己赖以脱困的法门想必也已被她识破，如今唯有激怒她，让她失去理智方好应对。
　　“在你被放逐前不久的那次蟠桃宴后，你是不是去过我的百花宫？”
　　这个压在心头多年问题终于说出，百花仙子能清晰的感受到自己声音的颤抖。
　　“哈哈，那次仙子并没有饮多少琼浆玉酿，不知为何会醉的那般深，我还猜测是仙子抹不开面子，故意配合呢。”
　　“无耻！”
　　伴随着百花仙子的厉喝，还有一道淡蓝的光华自她掌中发出，在空中形成一个圆形，以电光火石之势，嘭的一声砸在逍遥魔君的胸口。
　　一口血雾自逍遥魔君口中喷出，在空中有着妖冶的光芒。
　　逍遥魔君感觉自己撑不了多久了，先前的大战已经耗费了他仅有的一点功力，幸好借助百花仙子刚刚的攻击才强行将魂魄与肉身分离，“我爱你，你却不给我机会，我唯有那般……”
　　借助百花仙子那刹那的失神，逍遥魔君强行将自己的魂魄分离出肉体，射向旁边的一只土狗。
　　那土狗是地上女人的宠物，两年的时光，她和小孩唯一能解闷的东西。以往的逃亡生涯，逍遥魔君都会带着这两人一狗，现如今再也顾不的其他了。
　　太阳已经落山，晚霞似火，逍遥魔君依然能体会到灵魂在灼烧的痛楚。
　　“又来这套？还想骗过我吗？”
　　百花仙子头也不回，似是又想起那些极为难堪的事情，高耸的胸部急喘，面色煞白。
　　那天晚上，当百花仙子从那高高的云端跌落下来时，依然感觉到有东西在自己的下身抽动，内心就开始有一种恐慌的预感，睁开眼睛果然从被高举的双腿间看见了让她永生难忘的一幕……
　　那次他就是魂魄与肉身分离，让自己的一掌轻易的将肉身击成灰烬，不留一点痕迹，让自己自欺欺人的误以为是一个梦。也许是自己明明知道却不敢面对，就像如今，在知晓了答案以后，自己并没有想象中的那么愤怒，更多的只是不堪那晚自己在他面前那羞耻的反应。
　　百花仙子眼睁睁的看着他的魂魄钻进土狗的身体，拈起手指一声轻呵，“来！”
　　指间凭空出现一道符纸，直指那条土狗，“这是我从老君那讨来专门对付你这招的！”
　　泛黄的符咒像一道利刃般射向土狗，然后贴在了狗头上。早已凌空飞起正要逃窜的土狗就像是突然被人束缚了手脚一般，就那样突兀的跌落地面，随后浑身抽搐，却还是极力的想爬起，无奈那不受控制的腿脚已不能支撑它的身体，一次次的倒下，一次次的哀鸣，溪水浸湿了它全身的毛发，倒是可怜的紧。
　　“哈哈哈，百花仙子，我很欣赏你那次的反应哦！”
　　逍遥魔君控制不了土狗的身体，却用他的神识凌空喊道，语气轻佻却透着疲惫。
　　百花仙子瞬间脸红的像天边的晚霞，不曾想这家伙死到临头还口花花，想起那羞人的事情，厉声说道：“你住口！”
　　“想困住我？嘿嘿，我就是灰飞湮灭也不会让你们来控制我的自由！”
　　逍遥魔君倒是听话的没有再说那件事，语气突转悲凉。
　　百花仙子想不出他还有什么能脱困的法子，哼道：“哼！现在由不得你！”
　　“有机会碰见莲花的话，告诉她……不要等我了。”
　　逍遥魔君沉着声，见成功将自己的魂魄分出一缕，这才是自己今天逃生的真正希望。
　　成功与否都在此一举，逍遥魔君再也兴不起调侃的念头，想起那喜在莲上轻舞的女子，只觉的自己现在落魄的连狗都不如。
　　“不要指望！她早已被我逐出门了。早知今日，当初就不要祸害她！”
　　“毕竟她曾经也是你的门下，对你一直都很恭敬。”
　　逍遥魔君闻言苦笑，操纵着魂魄在土狗的身体里高速的运转，感觉自己再也控制不住时，又开口说道：“再见了……仙子，我会想念你那一刻的模样的。”
　　百花仙子自然知道他说的那一刻是什么意思，闻言爆怒，正待接话，却发现土狗的身体在不断的膨胀，一丝可怕的念头在心中升起，“传说中的爆体？形神俱灭！”
　　然而等不及她开口制止，却见“砰”的一声……
　　漫天的血雨，遮住了晚霞。
　　百花仙子怔怔的望着血肉横飞的画面，不敢相信那个曾经在仙界潇洒狂妄的男人就这样死在了自己面前，那个曾经肆意羞辱自己的男人就这般的形神俱灭，如此的决然。然而百花仙子没有察觉的就是，在土狗爆体之际，一缕微弱的魂魄钻入地下，紧接着那女人怀里的婴儿身体有了轻微的颤抖，随后又平静下来。
　　霞光铺满大地，山涧空灵悠远。微风起，衣袪飞。




　　第002章、美艳的妈妈

　　华夏国历2001年南方宁海市某高档小区。
　　9月初的天气虽说没有了盛夏的炙热，但透过窗帘缝隙照射进来的晨光依然让方言对户外的温度有些担心。揉揉朦胧的眼睛，看了看床头的闹钟，方言起身关掉空调，走到窗边将鹅黄的窗帘掀开一点空间。下面人工湖里已经有父母趁着早晨还不是很热的气温带着小孩在那划木舟，湖水波光粼粼，在阳光下似是金鱼的鳞片，岸边柳树下的长椅上有老人在那闲聊，沿岸的卵石路上有人在赤足晨练。
　　一切如往常一样。
　　方言摇摇头想驱散脑海里依然残留的那个梦，那个不时出现的诡异的梦，总是在方言即将要忘记时又突然而至，梦中的那连绵不尽的群山，还有看不清面容的女人。
　　“唰”的一声，方言将窗帘向两边掀开，阳光立时散漫四处，有粘附在窗帘上的细碎微尘，跃进晨光中翩翩起舞。
　　出了房间准备洗漱的方言听见厨房有隐约的声响，知道那是妈妈方茹在给自己和小丫头准备早餐，便想过来道声早安。厨房里的妇人正在忙忙碌碌，身形在移动间依然挡不住它的曼妙迷人。上身宽松的雪纺衬衣，下身长及脚跟的碎花长裙，长发随意的束在脑后，耳畔两缕微卷的青丝触碰着温润的耳珠，随意的一身家居服都是无限的风情。
　　任谁都不会相信方言眼前的妇人已经34岁了，更是一个16岁孩子的妈，然而这是事实。
　　岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹，极美的瓜子脸不施粉黛却如婴儿的肌肤般嫩滑，黝黑的眼眸配上那长长的睫毛是那般的勾魂夺魄，又让人似是沉入一汪清泉，晶莹透彻，楚楚动人。挺翘的瑶鼻，鲜红柔嫩的芳唇，修长柔嫩的玉颈，高耸丰满的胸\部，盈盈一握的纤腰，浑圆挺翘的肥\臀，无不让人垂涎三尺。体态曲线的优美，温润嫩滑的肌\肤，那一颦一笑的神态，清纯的如邻家女孩，惹人怜爱的同时又不失妇人的妩媚动人，当真是让人沉迷。
　　加上那倾国的容颜，一切的一切都是那么的完美。
　　“早啊，妈。”
　　方言怔怔的看入了迷，好半天才回过神来。
　　方茹回头看着斜靠在墙上的儿子，嘴角不自觉的就溢出了甜甜的笑容，满是疼爱，“起来啦。”
　　“嗯。”
　　方言说着就走到方茹的身后，搂住那美艳动人的身体，下巴搁在美妇人的肩上，脸颊轻轻摩挲着那嫩滑的面庞，享受着那动人的触感，“在做什么呢？”
　　“给缘缘烤三明治呢。”
　　方茹早已习惯儿子对自己如此亲密的姿态，心里满是作为母亲的骄傲，不过还是出言笑道：“都这么大了，还是这样腻着妈妈，羞不羞啊。”
　　“这有什么好羞的，谁让你这么美丽，就是喜欢粘着你。”
　　方茹身上如兰的香气使方言迷醉，不禁悄悄深吸了一口，然后说道。
　　“瞎说，妈妈都要老了。”
　　方言听着妈妈微嗔的语气，那光滑似水的脸颊上泛着微红，有着一丝羞赧的神色，随即说道：“出门别人都说你是我姐姐，哪里老了？我同学都没你显的嫩。”
　　“你这孩子，嫩什么嫩，说出去也不怕别人笑话。”
　　虽然方茹的脸色有愈加羞红的趋势，但是也明白儿子的话并没有多少夸张。在附近，她的美貌是出了名的，有人笑说，若是方茹去拍电影，所有的女一号都会黯然失色。单从肌\肤来说，说她18岁比说她20岁更让人相信，说她34估计别人都懒的理你。唯一能让人迷惑的就是她举手投足间自然散发的气质与风情，这是小女孩所没有的。
　　“实话实说，谁会笑话？”
　　方言不觉得自己妈妈在容貌气质上谁给任何人，在方茹腹部轻抚的双手感觉着那份温软平滑，贴着那挺翘柔软的臀肉，这都让方言有些心猿意马，“不管怎么样，妈妈在我眼里都是最美的女人。”
　　方茹是个性格恬淡的人，从不主动向人展示她的肤如凝脂，她的绝美容颜，她的迷人风情。面对无数的赞美与追求，她总能淡然处之。在外人眼里，她像那空谷的幽兰，优雅清香，又像那瑶池的仙子，神圣不可侵犯。他们痴迷她的容颜，痴迷那悠然纯洁的气质以及自然散发的妩媚。
　　她温暖安静，也只有在家人面前才会偶尔露出一丝如少女般的情怀。
　　今天方言的心里话又让她想起当年的少女情愫。然而在她最美好的年纪，她遇见了他，以及随之而来的两年凄惨的生活。在那山脉深处逃亡生涯的开始，伴随着她的只有无尽的恐惧与绝望，即便发现他目光里对自己的爱恋，方茹依然恨他恨的咬牙切齿，直到一个新的生命的孕育……
　　15年过去，如今想起，方茹发现自己已经没有了多少的恨意。都随风去吧，方茹如是想着，只要言言和缘缘在自己身边就好。
　　“妈。”
　　发现方茹怔怔出神，眼眸有些暗淡，方言在那晶莹的耳畔边轻呼。
　　收回始终在妈妈小腹处轻抚的双手，交叉穿过那高耸的胸部，将那让人着魔的身体紧紧搂在怀里，以致那饱满的双峰都被挤压的变了形，微开的领口间有白腻的乳肉若隐若现。
　　“啊？”
　　回过神的方茹有点慌乱，不知道方言说了什么。
　　“想什么不开心的事情了吗？
　　“没什么，都是很多年前的事情了，偶尔想起便有些入神。”
　　方茹很快稳住自己的情绪，儿子的怀抱让她感到温暖而安心，不由得调整了一下身形，更舒适的靠在方言怀里。方言现在大概有175公分的身高，而165公分的方茹正好到他的眉心位置，耳畔满是方言那热热的鼻息，让她感觉痒痒的。
　　“你长大了呢，比妈都高这么多了。”
　　享受了片刻温馨，方茹偏头微笑的看着方言那俊秀中透着一丝刚毅的脸，有些感概，那些他蹒跚学步的日子似乎就在昨日，而现在却已经比自己高了。
　　方言抓住方茹抚摸自己脸颊的手掌贴在脸上，感受着那掌心传来的温度，“当然了，不长大怎么保护你。”
　　“是啊，妈妈等着宝宝的保护呢。”
　　方茹很欣慰，一时间有想哭的冲动，对方言儿时的昵称不禁脱口而出，声音腻腻的，像极了一个柔弱的女人对男人肩膀的依赖。
　　方言听的心里一阵发热，痴痴的看着眼前柔美异常的女人。
　　见方言直勾勾的看着自己，方茹倒是有不好意思了，随即拍了拍方言的手背微笑道，“好了好了，去洗漱吧，再把缘缘喊起来，马上就吃饭了，等会你们还要去报名呢。”
　　“嗯。”
　　方言还没回过神来，本能的应了声，放开方茹准备出去，猛的又折回来，在方茹的脸上狠狠亲了口，然后笑着道：“妈妈，我爱你。”
　　在华夏国，10几岁的孩子还亲吻自己父母脸庞的很少，然而方言却把这个习惯从婴儿时期带到了现在，方茹早已习惯，也许哪天突然没有了，才会真的不习惯。
　　以前方言要亲的话，方茹都会有所准备，被儿子突然袭击倒是第一次。方茹又羞又气，看着已经冲出去的背影，娇嗔的说道：“牙都不刷就亲！”
　　“很干净的！”
　　得意的声音从卫生间传来。
　　方茹哭笑不得，笑骂了句，“这臭宝宝。”
　　方言在卫生间洗漱好，拿着梳子晃进妹妹的房间。淡青色的墙壁，米色的窗帘、嫩绿的床单等等，满眼都是粉嫩的颜色，一如少女的娇柔。整个房间里弥漫着一股淡淡的香气，那种少女独有的味道。扫了一眼床上那睡相不老实的女孩，方言却是没有喊她，径自走到一闪镜子前，用梳子招呼自己的头发来。
　　“这丫头，装这么大的镜子，卫生间那么大的都不够她臭屁的。”
　　方言看着眼前长宽各接近3米的镜子，几乎将这小房间的一面墙壁占满，当初搬进来就费了很大劲。镜子的四角贴着她自己的，和方言的，还有一家三口的照片。
　　“不过确实蛮好使的！”
　　方言喃喃自语着，仔细的梳着自己的头发，想起那几个死党的约定，又不禁觉的好笑，“看哥们这回不惊艳死你们！”
　　方言的几个死党约好报名的那天要与平时不同，最好能惊世骇俗，最后评分，谁的最普通谁就中午饭店请客外加KTV一条龙。这边方言随着手上的动作渐慢，那多年未曾出现在华夏国的发型逐渐成型，白色的头皮形成的直线居中，平时黑亮不长的碎发此时均匀的分向两边。
　　我艹，居然是个中分头……




　　第003章、可爱的妹妹

　　方言仔细的梳好头发，走向那小丫头的同时还不忘回头瞅瞅，看看有没有什么疏漏，确定效果应该不差后，轻轻的走到床边。
　　床上的方缘依然睡的香甜，空调被早已被踹落在了地上，整个娇小的身体除了上身一件白色贴身的小吊带，极具美感的肩部裸露在外。下身一件粉色的小内内再别无他物，白嫩嫩的大腿肉晃的方言都有些眼花。小丫头整个人横趴在床的中间，怀里抱着枕头，一只腿向上收起，膝盖部搁在枕头的一角上。由于双腿分开，方言能清晰的看见小丫头下身那布片底下神秘地带的凸起，14岁的小丫头，那里居然很饱满。
　　方言手里捏着两根刚落下的头发，蹑手蹑脚的爬上小姑娘的床，轻轻的侧躺在她的身边。有时候方言也不得不羡慕小丫头，几乎继承了妈妈方茹所有的优点，再大些估计也是个祸害众生的小妖精。
　　眼前的小姑娘粉嫩光滑的脸蛋就像刚出水的豆腐，还有些许的婴儿肥，眉目似如画，长长的睫毛上下触在一起，小琼鼻随着呼吸轻微的扇动，几根发丝搭在那薄薄的红唇上，有着别样的诱惑。两条莲藕白臂裸露在外，那葱白水滑的小手腕，修长滑腻的美腿，浑身上下没有一丝一毫的瑕疵。
　　小丫头该是梦到什么气愤的事情，嫩红嫩红的小嘴略微的嘟起。方言笑了笑，捏着指间的发丝在小丫头粉嫩的脸颊上轻轻的拖动，滑过薄薄的眼帘，滑过精巧的琼鼻，滑过那粉嫩的红唇。
　　“嗯～～”方缘触电似的轻颤了下，然后随意的在脸上摸了摸，偏了一下头换了个方向，呓语出声，甜甜腻腻的。
　　方言也贼笑着换到这边，继续骚扰着方缘。可怜的小丫头，一会脸朝这边，一会脸朝那边，小手都在空中挥舞了，想赶走讨厌的蚊子还是什么的，就是死活不睁眼，如此几次下来，方言都想把那发丝塞进她的鼻孔了。
　　见小丫头没有睁眼的迹象，方言也懒的动了，坐起来直接一巴掌拍在那翘翘的小屁屁上，啪的一声脆响，“死丫头，起床啦！”
　　“啊～”方缘一声惊呼，小手抚摸着被打的地方，睡眼朦胧的抬起头，嘟着嘴娇滴滴的说道，“哥，让我再睡会嘛。”
　　说完头居然又垂了下去，又立马抬了起来，瞪着大眼睛盯着方言的头发，不可置信的说，“天呐！你这是什么发型啊，玩复古？”
　　方言扬了扬眉，双手轻抚分向两边的头发，有些得意自己的创意，“帅吧？”
　　“脑子没烧坏吧？想当汉奸了？”
　　“说什么呢？不懂欣赏！”
　　“的确是很衰……”
　　方缘有些无语，然后闭上眼睛再一次趴到床上，“不管你了，我还要睡觉，哥，你就让我再睡会嘛！”
　　方言不理她的撒娇，伸手揉了揉方缘的头发，起身将地上的空调被捡起来扔到床上，然后关掉空调，“行，1秒钟。”
　　“嗯～～，不嘛！”
　　娇绵的语气让人直不住的心痒痒。
　　“谁让你昨晚疯到那么晚！”
　　刚才侧卧在床，方言估计发型有了些许的凌乱，说着又回到镜子前，用手指撩来撩去的。
　　方缘在床上翻了个身，仰躺着将枕头抱在怀里将盖在头上，好像这样就能躲过去，嘴里嗡嗡的说道：“那……那不是陪你看的嘛！那么血腥的电影，还有那么多羞羞的画面，不是陪你我才没兴趣看呢！”
　　方言闻言愕然，惊诧于小丫头颠倒黑白的本领，明明是她本人的电脑不用，却霸占着哥哥的电脑还非要陪她看什么恐怖片，一部接一部，最后连美国的R级电影都出来了，折腾到凌晨两点多。
　　“嗯，对，是我要你陪我看的，我有罪，以后啊，打死也不会这样了。”
　　方言淡淡的说完，完了还轻叹一声，做心酸异常状。
　　方缘嗜睡，但这时也的确是睡意大消，坐起身将枕头抱在怀里，撅着嘴嘟囔道，“小气鬼，再说了，也不知道是谁占了便宜。”
　　方言准备瞅瞅小丫头身上那所谓的‘便宜’，发现被枕头挡住，不由作罢，接着将额前几根不听话的家伙制服，“别废话啊，赶紧的，再不起来我可要脱裤子打了啊！”
　　“哼！再敢打我就把你打架的事情全都告诉妈！”
　　“别啊！”
　　方言刚好整理完头发，这时立马换了一副笑脸，一步窜到方缘面前，“得！我美丽可爱的小公主，你爱睡多久就多久。”
　　“哼，没有诚意。”
　　小丫头别过脸去不方言，两只可爱珠润的小脚在床沿晃晃荡荡，接着都囔道：“以前的那套呢？”方言闻言单膝跪地，手捂胸口，垂头献媚的说道：“尊敬的公主殿下，作为您的骑士，我将终身侍奉您左右。”
　　方言在学校并不是喜欢打架，只是打的比较多而已，或者说是被迫的，至少方言自己是这么认为的。方言在方缘面前如此作态，倒也不是真怕被方茹知道，只不过是逗逗小丫头，属于兄妹间的一种无须言明的游戏。
　　“这还差不多！”
　　方缘得意的笑着，将枕头甩开，见方言一起身立马跳到他的身上，搂着脖子双腿缠在腰上，“骑士先生，抱你的公主殿下去刷牙吧。”
　　十四岁的方缘身高已经有160公分了，胸前两个乳鸽也初具规模，冬笋一般将小可爱顶起，透过薄薄的有些透明的布片，方言可以清晰的看到眼前尽在咫尺的粉红笋尖。
　　“好像又大了点嘛，来，让骑士闻闻公主殿下的奶香。”
　　方言说完就埋首在小丫头的胸前，蹭着那两团软肉，贪婪的呼吸着那让人瞬间迷醉的罄香。
　　“啊！死变态哥哥，又来！”
　　方缘俏骂出声，却也不推开方言的头部，而是红着小脸拼命揉着他的头发，“让你又占我便宜，让你占我便宜，看我不毁了你这超级难看的发型。”
　　两人就这样从房间里一直闹到卫生间，方缘一直不肯下来，莫说脸是方言帮她擦的，就连牙都是方言帮她刷的，不过作为报答，小丫头重新给方言梳了大中分，还上了发胶，女人出手，其‘靓丽’程度自是更是一筹。
　　方茹做好早餐从厨房拿出来，正好看见方缘衣衫清凉的挂在方言身上。
　　“死丫头，你哥都那么大了，穿衣也不避着点。”
　　面对鬼精灵的女儿，方茹有些哭笑不得，不过儿女、以及自己之间的亲密一直是她的骄傲，家庭的温馨总是能给她莫大的温暖和力量。这时看见方言的中分头，呆了一会立马噗哧笑了出来，又道：“你这又是什么名堂呢？”
　　方缘挽着方言的脖子，被他双手托住的屁屁扭来扭去的，刚在卫生间已经知晓了缘由，这时还是忍不住的调侃，“嘻嘻，妈，哥这是走复古风呢，今年流行。”
　　“不是流行，是即将流行。”
　　方言目视着小丫头，一字一句，然后耍帅的甩了一下头发，不过上了发胶的头发却是纹丝不动。
　　“是吗？”
　　方茹也笑着打趣，然后神情严肃的考察了一下，“嗯，是蛮好看的。”
　　不过说完自己倒是忍不住又笑了出来。
　　“妈，哥这个样子去学校，会有一帮花痴哭死的，你也不怕将来找不到儿媳妇。”
　　方缘说着还对方言做着鬼脸，一副你能把我怎么样的嚣张气焰。
　　方言可不管妈妈就在面前，啪的一声，就在小丫头的屁股上来了一巴掌，“找不到你就别嫁人了，跟我过！”
　　“啊！”
　　小丫头夸张的大叫，屁股急剧的扭动表示抗议，“老妈，你也不管管他，居然当着你的面打我！”
　　“就你贫！”
　　方茹笑着拍了下方缘缠在方言腰间的光滑大腿，不理她欲哭无泪的委屈模样，“还不去穿衣服吃早餐，有你喜欢的荠菜三明治呢。”
　　方茹在对待儿女的问题上，无论是学习还是生活习惯，从来都是开放的心态，只要不是伤害到他人的事情，一般都是听之任之。她自己在宁海市拥有十三家的连锁花店，每年至少上百万的收入，这几年也为方言和方缘存了不少钱，至于以后要他们能不能成为成功人士什么的，这些想都没想过，她只需要他们一生平平安安、幸福快乐。
　　今天是九月一号，中学开学的日子，方言今年要升高二，方缘则是升初三。方言他们吃完早餐，换了身衣服就准备出门。
　　“妈，我们走啦。”
　　方缘换了一身白色连衣裙外，梳着两个辫子放在肩前，说不出的纯洁可爱。
　　“嗯，路上小心，上午我去花店看看，你们中午要是回来的话就给我打电话，我回来给你们做饭。”
　　方言宠爱的摸着方缘的头发，然后搭着她的肩膀，“妈，中午我带丫头和同学一起吃，可能下午晚点才能回来。”
　　“那成，出去玩要小心，钱带了没？”
　　“妈，我可是哥的私人钱包，有我在你就放心吧。”
　　方缘得意的对方茹说着，又转身搂住方言的腰，两团嫩肉无意识的贴着方言胸口，仰着俏脸对着方言，娇气的说道：“是不是啊，哥。”
　　方言出门很少带钱，该到用钱的时候都是找方缘，说起来的确是他的私人钱包。
　　“是啊，最喜欢的就是小丫头了！以后谁娶了你就有福了……”
　　方言宠爱的捏着方缘的脸蛋，又引得小丫头撒娇的将上身扭来扭去，表示对最后一句不依，“才不嫁人呢，一辈子跟着妈妈和哥哥。”……




　　第004章、校花死党林梓玉

　　从家出来前，方言电话联系了三个死党约好了集合的时间地点。
　　方言家所在的这一片基本上算是个富人区，同属于一个大的财团所开发，五个高档综合小区外加两个别墅区，没有什么写字楼和工厂，平时显的很是安静。方言他们就读的学校“静安中学”是个私立学校，同样属于那个财团团，用来作为他们兴建住宅区的配套设施，被这片住宅区包围，教学水平在整个宁海是也算比较有名。
　　那三个死党有一个住方言家隔壁的别墅区，另两个在学校另一边的同一小区里，和方言家是对角的位置。
　　学校比较近，出了小区沿着大道直行，在第一个路口左拐就到了，总共大概百米的距离，所以方言和方缘平时都是走路上学。
　　夏末的宁海市阳光依旧炙热，但方言行走的这条路两边都是高大的悬铃木，延伸到路的尽头，繁茂的枝桠在街道的上空交汇，遮天蔽日，有细碎的阳光从树叶的缝隙间砸下，斑斑点点的亮斑在路面上忽隐忽现。微风拂动，这街上就感觉格外的凉爽。
　　“哥，梓玉姐在那呢。哇，比我那短裤还短呢！”
　　没走几步，方缘就指着街边悬铃木下的一个女孩有些兴奋的说道。
　　方缘嘴里的梓玉姐就是方言的死党之一，全名林梓玉，是几人中家庭条件最好的，父亲是某集团副总，母亲是银行的高级职员。
　　方言顺着小丫头所指的方向看去，一个女孩正在树下埋头盘弄着手机，嘴里咬着手指指甲，单肩挂了背包。女孩比方缘要高，大概168公分左右，齐肩的短发，一个小辫没有梳在中间，而在左边耳朵的上方，显的极为跳脱。上身一件白色的宽松T恤，胸前有黑白的人物图案，下身却是一件发白的牛仔短裤，泛着毛边，脚上穿着帆布鞋。
　　方言注意到了小丫头所说的“短裤”真是短的不能再短了，都快与裆部齐平了，整个修长白皙的双腿裸露在外。穿短裤的比比皆是，比她更短的也有，但以她十六岁的年纪，配上那张青春稚嫩的脸，却能给人异常的惊艳。
　　方言眯着眼睛一直盯着那双腿，心想这妞真是天生的衣服架子，直到眼前出现小丫头晃动的手掌。
　　“看傻了吧！”方言见小丫头一脸鄙视加质问的语气，笑道：“你回去把你的也剪短点。不过太短的话就不许穿出来了，在家我一个人看就行了。”
　　方缘见方言坏笑着看着自己，皱着鼻头说，“哼，才不给呢！”
　　嘴上这么说，方缘在心里其实已经在想该怎么剪了，再短也只是在家穿，顶多只有大变态哥哥和妈妈能看见。
　　林梓玉正在埋头发短信，眼角的余光发现身侧出现两个人影，接着那熟悉的声音传来，“祸害啊祸害，你就不怕有人流鼻血过多挂掉了？”
　　“有也是活该，谁让他们看的……”
　　林梓玉抬起头准备看看这家伙准备了什么出人意料的装扮，立马发现了那典型的汉奸头，一秒钟的目瞪口呆，旋即一阵爆笑。
　　“哈哈，你……你真……真有才！”
　　林梓玉笑的上气不接下气，手捂着肚子喘了半天才收住笑意，“我说，茹姨怎么会让你出门的啊？”
　　方缘拉着方言的手甩来甩去，然后搂在怀里，有些得意的说道：“我妈才不管他呢，别说是个发型，就是裸奔都没意见。”
　　“也是，茹姨宠你们真是宠到骨子里了。”
　　林梓玉不无羡慕的说着，接着苦着个脸又道：“唉，我妈要是能这么对我就好了，就我这衣服，刚就没敢让她看见，还是吃完饭换了偷偷溜出来的，喏，换的裤子还在包里呢，回去之前还得换回来。”
　　方言依然眼露精光的盯着那嫩滑的大、腿，“不行，我得摸摸。”
　　方言说着就将在小丫头胸蹭来蹭去的手抽出来，搓来搓去，作势要摸的样子。
　　“啊，去死！”
　　林梓玉惊叫一身，往后退了一大步。要是平时在家，估计也就便宜了他，不过如今在街上，林梓玉可不想被人围观。
　　方缘这时出声声援，“梓玉姐，不能便宜这大色狼。”
　　“臭丫头！”
　　方言笑骂着方缘，将她拉到自己怀里，趴在她的背上，双手从胸前搂住，下巴磕着方缘的头顶，“唉，那帮人要是看见，估计脑子一热，校花榜又得重新排名了。”
　　在方言他们读书的学校，有一群好事者分别给初中部和高中部评出了四大校花，初中部排名第一的就是方缘，而林梓玉在高中部排第三，据说当初那群人在林梓玉是第二还是第三的这个问题上有过很大的争执，后来是某人沉默半天来了一句：“林梓玉……好像胸、部小了点。”
　　从而奠定了这个排名。
　　方言也觉的林梓玉的胸、部小了点，只有包子大小，小丫头都比她大。
　　林梓玉也知道那个传言，闻言脸色微红，斗气似的挺了挺胸，发觉还是没什么效果。想起方言多次有意无意的打自己小乳猪的注意，有次还伸进去揉捏了几十分钟不放手，结果到第二天还有淡红的抓痕，气的瞪了一眼方言，不过就让他那一次偷袭成功，其他时候还是保护的很好，每次失败，方言都是一副颓丧的表情，想起这些，林梓玉又有些得意的冲方言吐着口型，“再小也不便宜你！”
　　“梓玉姐，你说什么呢？”
　　方缘不知内情，疑惑的问着林梓玉。
　　方言倒是看懂了，挑衅的看着林梓玉，“某些人得意忘形，结局肯定会很悲惨的。”
　　“哼！”
　　林梓玉挑了挑眉表示不屑，将方缘从方言的怀里拉出来，“缘缘，我们走，不理你那个色狼哥哥。”
　　“别啊！”
　　方言从后面跟上插在两人中间，然后搂着两人的肩膀，问林梓玉，“你怎么在这等？不是说好在避风塘集合的吗？那俩傻B呢？”
　　“在避风塘呢，烦和他们一起，暑假学了抽烟后就整天叼根烟在嘴里，以为有多潇洒，跟他们一起呛都呛死了。”
　　“装B是男人的本性嘛，要体谅体谅，你说是不，缘缘？”
　　见林梓玉咬牙切齿的样子，连粗口都出来了，也知道被毒害的不轻，方言打着哈哈为他们辩解，实在是自己也和他们在一起抽过，不过那几次林梓玉回外婆家去了，不在现场。
　　“咦～～，你说脏话，我没听见我没听见！”
　　方缘捂着耳朵闭着眼睛，掩耳盗铃的模样实在可爱的紧。
　　“你也有参与吧？”
　　见方言的模样林梓玉就猜了个大概，又哼了声道：“莫装B，不然会被雷劈的。”
　　方言嘿嘿一笑，凑在林梓玉耳边悄声道：“你有逼，可以不装，关键是我们没啊。”
　　林梓玉一时没反应过来，等明白方言的话有多下流后，小脸红的像苹果，看着他早已跑出老远，想咬他几口都不成了，气的直跺脚，“死方言，你龌龊无耻下流！我就是有……有那个，也不会便宜你！”
　　方缘疑惑的看着跑远的哥哥，再看看正怒吼的林梓玉，“梓玉姐，我哥说什么了啊？”
　　“哼！你哥就是个大色狼死变态！”
　　林梓玉觉的自己脸蛋发烫的厉害，刚刚怒气上头，差点就喊出自己有那啥了，现在想想，要是万一被人听去，那还不丢死人，如此越发觉的方言可恨，什么话都说，下流死了。




　　第005章、妹妹那里肉肉的

　　正如林梓玉所言，方言三人在避风塘找到那俩人时，俩人正坐在小隔间的座位上吞云吐雾，烟雾弥漫，人型都差点看不清，朦朦胧胧的，大有驾鹤西去的架势。
　　坐在左侧的叫萧锋，据说是他父亲痴迷天龙八部的原因，而这小子到是争气，长的比较粗旷，从小立志要混黑道，如今也正超着这条道上走，林梓玉他们劝过几次，没有效果后也就作罢。坐在右侧的叫刘艳阳，白白净净的，戴个眼镜，同萧峰家一样，父母是做生意的。
　　林梓玉和方缘进来后就不停的咳嗽，捂着口鼻赶紧打开窗户。
　　“抽抽抽，得了肺癌就哭吧！”
　　“哈哈，方言你……，等会等会。”
　　方言他们一进门，萧峰就瞅见了那中分头，正待取笑几句，忽然就瞪大了眼睛，生怕看不清似的，用一只手扇着眼前的烟雾，目光一直盯着林梓玉那白嫩细腻的大、腿直到她在窗户边立定，连方言那风、骚的中分也不顾了。
　　“不行了，谁有纸，流鼻血了。”
　　旁边的刘艳阳愣愣的转过头看着捂着鼻子的萧峰，又看看方言，指着他失魂落魄的道：“你……你……一边去，别惹我笑！”
　　接着回味似的重新盯着那修长白皙的双腿，用手指机械的抬了抬眼镜，咕噜一声，喉结上下动了动，“我说梓玉，为了一顿饭钱和唱K，你不至于吧，下这么大的血本？”
　　“行了行了，跟没见过似的。”
　　林梓玉被说的有些不好意思，挥挥手假装不耐烦的样子，将刘艳阳拉起来，“去去，叫几杯果汁进来，等会跟萧大侠坐一起，我和媛媛坐这边。”
　　“哥们被彻底的无视了……”
　　方言无奈的摇摇头，抢在林梓玉的前头，抢先占据了沙发靠墙壁的位置，然后拉过方缘坐在自己腿上，圈着腰，将头埋在她肩上，“丫头，哥伤心死了，快安慰安慰哥。”
　　“嘻嘻，哥，谁让萧峰哥和艳阳哥都跟你一样是大色狼呢！”
　　方缘凑着方言的耳朵悄悄说着，又问对面的俩人道：“萧峰哥哥，你和艳阳哥哥今天跟平时看起来差不多嘛！”
　　“嘿嘿，别急媛媛，不比你哥的中分效果差！至于刘艳阳嘛，他是闷骚界的一朵奇葩，等会就知道了。”
　　萧峰贱笑着，显然是对自己很有信心。
　　隔间不大，两张类似沙发的高背软座和一张长桌都贴着墙壁，每边坐两个人显的宽松，三个人就有些拥挤。林梓玉刚被方言抢了里面的位置，在他手臂上作势拧了两下后，无奈在旁边坐下，翘着腿，白嫩光滑的大、腿肉就在方言的眼皮子底下，连那淡黄的绒毛和细细的青筋都清晰可见。
　　方言刚想着在桌子底下偷袭一把，手上闲不住的方缘就拿着他的手掌在她自己的大、腿上轻轻的拍打着。青春稚嫩的肉体，加上少女自然散发的馨香，即便隔着衣服依然能让人有着无限的想象力，那挺翘柔嫩的小屁屁随意的一下轻微扭动，方言便感觉下面有了反应，顶在方缘的臀沟里让人酥酥麻麻的。
　　“我那是内秀，你个莽夫懂个毛！”
　　这会刘艳阳端着果汁进来，接了话头，将果汁分给方言三人。
　　“谢谢艳阳哥哥。”
　　小丫头人漂亮嘴也甜，接过果汁就甜甜的喊了声，然后将自己的那份送到方言嘴边，“哥，尝尝我这个。”
　　“唉，真是有福气啊！”
　　看着这个画面，林梓玉三人异口同声的感慨，对他们兄妹二人的亲密早已见怪不怪，如今都只剩下羡慕的份。
　　“躲墙角羡慕去吧……”
　　方言不忘得瑟一下，嘴里含着吸管，双手在桌子底下轻轻抚弄着小丫头的大、腿，那腿根部的嫩肉即便隔着裙摆依然能感觉到那份滑腻。
　　“得！改明儿我去认个妹妹。”
　　刘艳阳说着在萧峰旁边坐下，又对方言说道：“刚在外面看见你们班的那个陈思思了，倒是少见啊，居然会来这里。”
　　萧峰闻言白了他一眼，“你管她！”
　　方言他们四人是初中的同学，升到高中后并不都在一个班，方言在一班，萧峰和林梓玉在三班，刘艳阳在四班。刚刘艳阳所说的陈思思是方言班上的班花，同时也是高中部校花榜第四。陈思思家里条件不是很好，但成绩非常优秀，是作为免费生被静安中学挖来的。因为家里穷，陈思思平时都穿的比较朴素，难听点就是土，但是如此依然能评上校花，可见其天生丽质。
　　有人说，如果陈思思能稍加打扮，也许能撼动校花榜第一的陈妃蓉。
　　“你这样可不对啊，不能因为你写了封情书给她，然后石沉大海就对人家有怨念。”
　　林梓玉小口吸着果汁，不忘调侃一下萧峰。
　　“萧大侠，心还不够宽呐！”
　　刘艳阳语重心长的拍了拍萧峰的肩膀，又接着道：“听说高三的有一帮人扬言要拿下她。”
　　避风塘开在学校的旁边，自然做的就是学生的生意，消费也不是贵的离谱，但以陈思思家里的条件，她是绝对不会主动到这里来的，是以刘艳阳刚在外面见到她就有些奇怪。
　　“那孩子性子弱，对谁都不敢大声说话，也不懂的拒绝别人，估计是被人强迫来的。”
　　作为同学，方言知道陈思思的性子，不过没怎么交往，不是很熟。
　　看着萧峰浑身不自在的样子，方言又笑道：“听说她收到的情书没有一百也有五十，都没回，也不只是你萧大侠一个人。”
　　萧峰见又扯到他头上，笑着打哈哈，从桌面上的烟盒里抽出几根烟，给方言和刘艳阳没人发了根，“揭过揭过啊，抽烟抽烟。”
　　方言的双手在小丫头的腿跟处摸摸揉揉的，很忙碌，抽空将烟拿起放到嘴里，然后叼着往前凑。
　　“丫头，点上。”
　　林梓玉一把将烟从方言的嘴里夺下来，扔进了垃圾桶。
　　“媛媛，别伺候他，让他一个人得瑟去！”
　　“就是就是！”
　　萧峰俩人刚被林梓玉瞪了一眼，讪笑着将烟收起来，然后异口同声的符合。俩人实在是瞅着眼红啊，那么美丽如精灵般的小丫头，对自己哥哥还那么乖巧，怎么就不坐在自己怀里呢，实在是不平衡的紧！
　　“嗯～～”方缘脸蛋上突然升起淡淡的红晕，嗯的一声，似是被三人调侃后的羞涩而回应林梓玉的要求，又像是受到刺激时的一种呻吟。
　　方言吓了一跳，刚刚不小心就碰到了小丫头腿间那饱、满的凸起，指尖轻触就陷了下去，肉肉的感觉。
　　“行了，小丫头都被你们说的脸红了，亮亮你们的准备吧，等会还得去学校呢。”
　　方言赶紧打岔，面无异色的忍受着小丫头悄悄在自己腰间的蹂躏，手指却依然不愿从那里开，隔着棉织的裙摆，轻轻的按压着那块软肉。
　　360度！
　　嘶～～～，方言在心里倒抽一口凉气，腰间那里估计没有几天不会好了。方缘拧一下，方言就报复性的在那神秘地带的饱、满处按一下，陷下去，弹上来，再按下去。另一只手搂着小丫头的腰往下压，用那个男性的象征在那臀沟里死命的顶，好让那两瓣柔嫩的臀肉将之夹住。
　　两人你来往，搞的小方言都快充血爆掉了。
　　“还是媛媛好，我怎么就没像你这么个妹妹呢！”刘艳阳唉声叹气的感概，接着撩起T恤的下摆，将运动裤的松紧拉下一点距离，指着那露出的一末红色，“都看见了吧？”
　　红内裤！
　　尼玛，果然是闷骚！
　　“噗！”
　　林梓玉一嘴还没来的及咽下的果汁当即就喷了出来。
　　“啊！”
　　方缘一声惊呼，脸色绯红的扭头趴在方言的肩上。众人以为她是害羞，其实是方言再次不小心，手指压进了那道缝了，浅浅的，却依然能感觉到那细缝旁的两块唇瓣惊人的饱、满和细嫩。……
　　从避风塘出来后，方缘去了自己的初中部班级，一路上手提着双肩包挡在小腹前，好遮住棉质裙摆上那一时半会消失不掉的褶皱。再说另外四人，方言、刘艳阳、林梓玉三人远远落在后面，没有和萧峰走在一起。萧峰是第一个进避风塘的，然后坐在那没动，几人都没想到秘密就他背后。方言的中分差点引起一众小女生的尖叫，不知道是激动的还是惊讶的；林梓玉的短裤，让路过的每个男生都斜着眼睛却做目视前方状，然后悄悄的咽着口水。
　　一个校草，一个校花，面对路人的指指点点，再望着萧峰T恤背后那个大大的“操”字，方言和林梓玉感觉自己弱爆了，在萧大侠面前连渣都不是啊！
　　“喂，你们快点啊！”
　　萧大侠一喊话，后面三人立马转身，看天的看天，看手机的看手机，在地上找东西的找东西……
　　看手机的方言是真收到一条短信，“变、态哥哥，回去你死定了！”




　　第006章、校花陈思思的胸器

　　在高二（一）班教室门右边的楼梯上，方言遇见了陈思思。
　　165公分的身高，典型的鹅蛋脸，白腻里透着一丝红润，细眉如柳叶，眼睛如一汪清泉，水灵的像是随时都能滴下水来，如此看来，绝对是清纯美丽绝佳的邻家女孩。但一身没几个人穿的校服，白色的长袖衬衫，黑色的运动长裤，黄色的廉价球鞋，在一群可算是富家子弟的学生中，当真是有些不协调。不过更为不协调的不是她的衣着，而是那对相当有规模的两团乳肉，行走间同那中规中矩的马尾辫一样，居然轻颤轻颤的。
　　陈思思看见方言后明显楞了一下，然后就略低着个头，脚步稍微加快，高低错落间，乳团颤的比在平地上稍加厉害，便在和方言即将错身而过的瞬间，方言突然站到了陈思思的前面。
　　嘭的一下，两人结实的撞到一起。
　　果然很大！很软！
　　“啊！对不起，对不起。”
　　陈思思不问方言为什么突然站在了她面前，却是惊呼一声，连忙道歉，瞬间脸红的像苹果，手足无措的样子，更是不敢看方言那十分有趣的中分头，就怕自己会笑出来。
　　方言觉的蛮搞笑的，就笑着问：“你就不问我为什么故意撞你？”
　　“啊？”
　　陈思思呐呐的，却是不知道该如何回答，不过她绝对不会去想方言这般是为了体验一下她胸前的巨大，居然又开口道歉，“对……对不起。”
　　“算了。”
　　方言也不打算再逗她，笑着摇摇头，编了一个可以让她接受的理由，“下次碰见同学，至少是我，起码大家互相打个招呼嘛！”
　　“哦……我……我下去买点东西。”
　　“顺便帮我买把梳子和袋装的洗发水，回来给你钱，我在天台等你。”
　　本来方缘那小丫头的包里是带着梳子的，就是为了让方言进班级前将头发梳好，至于那发胶，因为还是夏末，在学校天台的水池下洗洗也不是问题。
　　陈思思是校花，性子弱，成绩好，班里能和她玩到一起的女生几乎没有，不是小心里的妒忌她的成绩和美貌，就是嫌她土说不到一起。男生到是有很多跟她套近乎，不过目的都很明显，就像在脸上写着“做我女朋友”一样。
　　“好……好的。”
　　面对方言这样的说法，她倒是能接受，刚在班级里，就有已经看到方言发型的学生在那宣传，陈思思也听见了，只是不惯与男生打交道，此时拘谨的很，呐呐的说完就微低着头，匆匆从方言身边走过。
　　少女的体香像鸦片一样，丝丝缕缕的钻进鼻孔，让人不禁骨酥筋软。
　　方言上了天台，阳光刺眼让人眩晕，蓝天白云显得有的遥远，有初秋的味道。俯身在齐胸高的护栏上，下面的学生来来往往，或兴奋或苦闷，表情单一而简单。
　　这是一个简单的世界，或者说是简单的一群人。
　　陈思思过了很久才来，相必是梳子和一次性的洗发水有些难找，在这富家子弟云集的学校，没有住校生，有几个店会卖这些，尤其是洗发水。其实方言不过是找个理由，他平时是碎发，洗过之后随意甩甩，等干了就行，几乎没刻意去梳过。
　　陈思思上来的时候，喘的有些厉害，嫩滑如玉的脸蛋红扑扑的，额头上有细密的汗珠，在阳光下泛着光泽，胸前两团乳肉起伏的样子格外勾人。
　　“旁边店里没……没这些，走远了点。”
　　陈思思歉意满满的样子让方言觉的这孩子单纯的一塌糊涂，接过那葱白玉手递过来的东西，笑了笑，道：“谢了啊，多少钱？”
　　“10……10块钱。”
　　陈思思很想说算了，但是她的零花钱接近于零，10块钱不是个小数目了。
　　方言在袋里摸了摸，拍了下额头，“差点忘了，我身上没带钱，明天给你，成不？”
　　“哦。”
　　陈思思嘴里答应着，心里却想着方言气质不俗，不像是缺钱的人，可千万别赖她的帐，但是人家说了明天给，自己也不好反对。
　　方言见她那欲言又止的模样，又笑道：“要不这样，我妹妹等会会来找我，她身上有钱。”
　　“不用不用。”
　　被人看穿心里，陈思思别提有多尴尬，连忙挥手表示自己没别的意思，又不知道该怎样解释，小脸急的通红，像三月的桃花。
　　方言不置可否的笑了笑，“别忙着下去，再帮我个忙。”
　　方言说着就走到水池边，将洗发水撕开，扭头见陈思思还愣愣的站在那里，又笑道：“过来啊！帮我将衣领提一下。”
　　陈思思从来没想过会有同学这般的对她说话，没有刻意的讨好，没有绵里藏针的暗讽，就像是多年的朋友一样，虽然霸道，却又是那么的自然而亲切，完全不像是第一次说话。陈思思心里有一刹那的异样，就像春风荡进心里，有万物生长般的美好。
　　她只是个十六岁的学生，本身并不孤僻的她，同样渴望友情。
　　“嗯……好的。”
　　陈思思回过神来，有着一丝羞涩，小跑着到方言身边，用拇指和食指轻轻捏着那短袖衬衫的衣领，往上提了提，防止沾上泡沫。
　　有绝美少女伺候洗头，虽然只是提个衣领，但在静安中学，能享受到陈思思这般对待的，方言绝对是第一人。不免得意之间，手上的动作大了点，分明触碰到了那只小巧细致的玉手。
　　“弄你手上了吧？”
　　“没事，你洗冷水不凉吗？”
　　“我们男孩子可没你们女孩子那样娇惯。”
　　“哪有，其实夏天我大多也是用凉水洗头呢。”
　　陈思思的脸上不禁有了一丝狡黠的笑容，心说我才没你说的那般娇惯呢。几分钟的时间，她就觉的两人之间的隔阂在慢慢的消失，很奇妙的感觉。
　　“好了，放下吧。”
　　方言冲过头发，让陈思思将衣领放下，然后随意的甩甩头，水珠在空中四射，有些砸到陈思思的身上。
　　“你不找东西擦擦吗？”
　　“这不是没东西擦嘛，我妹妹和我闹别扭呢，东西都在她包里。”
　　方言抹了抹脸上的水珠，想起那条短信，又道：“小丫头皮着呢！”
　　陈思思笑了笑，整齐洁白的牙齿煞是好看，“你妹妹我见过，很漂亮呢！”
　　方缘那小丫头经常没事就跑到方言的班级，还装的特乖巧淑女，几乎都认识她。大校草方言的妹妹，又是那么一个粉雕玉镯的小美女，谁会不待见？更何况她是初中部的顶级校花。
　　“你也很漂亮啊！”
　　方言随口一句，结果发现陈思思脸立马又泛着红晕，水灵灵的大眼睛不敢直视他，轻咬着纤薄的粉唇，清纯的一塌糊涂。
　　“哪有……”
　　“虚伪了啊！”
　　陈思思扭扭捏捏的，对于校花的名头，她还真是不敢承认，性子弱的人必是敏感的人，她知道有很多人看不起她，为了保护自己，她觉的真没必要在校花的名头上争什么。
　　“真没有嘛。”
　　陈思思急的不禁轻轻跺了跺脚。
　　方言见她娇憨可爱的模样，调侃了下也不再逗她，似是不经意的接着道：“刚才在避风塘好像看见你了。”
　　提起这个，陈思思的脸色顿时就有些难看，满是委屈的说道：“他们非要我去，我……我是不想去的。”
　　说道最后，声音渐不可闻。
　　“谁啊？”
　　“刘子皓他们。”
　　刘子皓也是方言他们班上的，成绩不怎么样，不过长的高大帅气，泡女孩倒是有一手。
　　“你要不想去，他们还能拉你去不成？”
　　方言又甩了甩头发，水珠有些溅到了陈思思的脸上，对她笑了笑表示歉意，又道：“你性子太弱了。”
　　“他们说暑假作业没做好，又不敢在教室里问，说是怕被老师抓到，就让我去避风塘教教他们。”
　　“这么俗套的理由你也信呐？”
　　方言走到阴凉的地方，靠在围栏上，对陈思思招招手，示意她也到这边来，“你要懂的拒绝别人。”
　　“老师不是常说要互相帮助嘛，我就不好拒绝了。”
　　陈思思诺诺的说着，就像是犯错了一样，走到方言身边，也学他的样子靠在围栏上，顿时觉的自己也有些洒脱。
　　“唉，你该多和人交往交往，总是一个人，难免会有人欺负你。就像刘子皓他们今天让你去避风塘，明眼人都知道是为了什么，估计没人帮你说话吧。”
　　方言这话其实说到了陈思思的痛处，不是她不愿意和别人交往，而是她不知道怎么和别人交往，总是会害怕惹别人不高兴。
　　方言见陈思思略低着头，脚尖轻蹭着水泥地，又笑道：“当然了，这是我个人的意见，也不见得就是对的。”
　　陈思思闻言突然转头看着方言，怔了一会又羞涩的转过去，轻声道：“你说话就和我爸爸一样，小学的时候他就和说应该要多交朋友，不能一个人独来独往，然后又告诉我那是他个人的想法……”
　　方言倒是没想到他爸爸也说过这些，笑哈哈的说：“我们都是成年人嘛，不会将自己的世界观强加给别人的。”
　　“你成年还早呢！”
　　陈思思略嘟着嘴又笑了，水灵的眼睛有了一丝的妩媚，挺直精巧的鼻梁下，那纤薄的粉唇鲜艳欲滴，纤巧的脖子白腻光滑。
　　这一瞬间，陈思思如那清晨沾露的花苞，含蓄而美丽。




　　第007章、成了校花的小爸爸

　　方言承认在某一瞬间他看呆了，被陈思思那清纯如水般的眼神里的一丝妩媚摄住了心神。
　　夏末的天气不再霸道，轻风袭来便会有丝丝凉意，额前的发丝擦着眼帘，在眼珠前来回的往复，将眼前女孩那如花般的面容分割成一帧一帧的照片，那无边的保护欲毫无预兆的向方言袭来。
　　“虽说才十六岁，但是心里年龄估计足够做你爸爸了。”
　　“瞎说什么呢……”
　　被方言盯的有些害羞，陈思思心里还有别样的说不清的感觉，眼前的阳光男孩如刀削般的脸上透着坚毅，眼神深邃又充满柔情，似乎格外吸引人的目光。
　　方言笑了笑，没有说话。
　　两人靠在背光的围栏上寂静无言，楼下的喧闹都似乎悄然远去，一切静谧安详。微风徐徐，空气中混合着洗发水的味道和少女的体香，抬头可见悠远的天空，那棉絮般的白云，都能让人心间一下子开阔许多。
　　悠然时光，让人不觉时间的流逝。
　　当陈思思突然想起还要去教室拿东西时，她吓了一跳，随即又羞红了脸，第一次和男孩子单独在一起，还忘记了时间，于她可是绝无仅有的经历。但是当她看向方言的时候，男孩一脸悠然的望向远方，目光如水。
　　陈思思从没想过男孩子也会有如此安静的样子，莫名的深邃而迷人。
　　“方……方言，去教室吧，班主任可能都已经到了。”
　　从不迟到的陈思思有一点点的焦急，又不想丢下方言而自己先跑，那矛盾的模样让方言不禁莞尔一笑，道：“你先去吧。”
　　“你不去吗？”
　　“我等会，学费已经交过了，至于那什么‘须知’，年年都差不多的东西，不拿也罢。”
　　“哦……那我先……先走了。”
　　当陈思思转身准备离开的时候，身后传来那轻柔而充满感情的声音，让她如遭雷击。
　　“自信、勇敢点，现在的你已经足够优秀和美丽。”
　　陈思思回头见方言微笑的看着自己，那眼神里满是鼓励和期盼。那一瞬间，陈思思觉的眼前的男孩，渐渐幻化成了早已去世而面容变的模糊不清的父亲。
　　“真的吗？”
　　“至少在我眼里是。”
　　娇羞的陈思思让方言的心格外柔软，上前一步扶住女孩的肩膀，凝视着她，“有什么可怕的呢？至少我……会保护你！”
　　陈思思顿时脑海里一片空白，她忘记了是多少年前自己的父亲也说过同样的一句话，不知道自己的眼睛为什么开始朦胧，眼前男孩的模样开始模糊，然后那眼泪就无端的流了下来，滑过脸庞，在嘴角留下咸涩的滋味。
　　瞧着那楚楚可怜的动人模样，方言不由自主的伸出双手捧住那嫩滑温润的脸蛋，用拇指拭去泪痕，轻柔的说道：“小笨蛋，听到没有！”
　　“知道了，小爸爸。”
　　“嗯？”
　　陈思思无意识间喊出来的称呼让方言目瞪口呆，好半响才反应过来，发现陈思思也睁着大眼睛盯着自己，满是不可思议加震惊的神情。
　　“啊！我喊错了喊错了！”
　　“是吗？刚喊的什么来着？再喊次看看。”
　　“不……不行。”
　　“小爸爸是吧？蛮好啊。”
　　“你别说了，我真……真的是喊错了“我觉的挺好，来，乖女儿，让爸爸抱抱！”
　　——————————————————
　　因为萧大侠被老师告知要请家长，方言、林梓玉他们下午的K歌行便少了一人。
　　萧峰那傻B堂而皇之的穿着那件衣服去了教室，整个班级的轰动让他很有成就感，仿佛置身于武林的中心，那一刻，他甚至觉的当真是乔峰附体。话说能来静安中学这所高档的私立中学教书的老师，大多都不是老古板，有个地下恋情什么的，顶多也就拐弯抹角的提点提点，断不会行那棒打鸳鸯之事，但萧峰身后那个字却不在容忍之列。
　　萧大侠的班主任姓冯，全名冯丽琴，是个接近40岁的熟妇，风韵犹存。本来她进教室之前心情相当不错，因为她们班在上学期的期末考当中表现不凡，但是当她进了教室，看见一脸志满意得的萧峰以及他身后那个字时，眉头立马皱成了川字。
　　可怜的冯丽琴只是说了一句作为老师应该的说的话，“萧峰，去把衣服换了。”
　　可是我们傻B的萧大侠，不知道是故意还是脑子短路，将T恤后背部分向胸前扯了扯，确定那个字还是那个字后，一脸茫然的居然来了一句，“老师，不能操吗？”
　　当一句话有歧义的时候，人们会主动忽略它的本意，至于那些语境、停顿，更是不会在乎。于是，‘老师不能操吗’就成了萧大侠整个高中生涯的名言。
　　午饭当然是主动认输的刘艳阳请客，在他们即将要去的那家歌厅附近。
　　“你们不知道，当时萧大侠那句话出说来后，整个教室都笑喷了，他们冯老师没撑住，立马就哭了，还骂他流氓，可我们的萧大侠还一脸茫然的问她怎么了，可笑死我了。”
　　刘艳阳他们班散的比较早，就在林梓玉和萧峰他们班隔壁，路过的时候正好看见那一幕，趁上菜的时间，一脸绘声绘色的给方言描述着萧峰的伟绩。
　　“都是你们一群男生的龌龊心思，有什么好说的。”
　　林梓玉瞪了刘艳阳一眼，挪到方缘身边，两人脑袋凑在一起，“媛媛，你手机给我用用。”
　　离方言远远的方缘拿出一款粉红的翻盖手机，上面吊着史努比的挂饰，递给林梓玉，“做什么啊，梓玉姐。”
　　“等会告诉你，有个莫名其妙的人，烦死了。”
　　刘艳阳见林梓玉没注意到他，从口袋里掏出一包烟给方言看了看，然后对包间门那边使了个眼色。方言自是心神领会，起身对方缘和林梓玉道：“我们去买点饮料，你们坐会儿。”
　　林梓玉抬头看了看刘艳阳口袋的凸起，似笑非笑的看着两人，“想抽烟就明说呗，借口真烂！”
　　方言被刘艳阳讪笑着推出门，关门前看见小丫头邹着鼻头对他挥了会小拳头。方言不由一笑，看来这小家伙还没消气呢。




　　第008章、妹妹的初吻

　　方言和刘艳阳进来的时候，包间里多了两个男人，看样子也在十八九岁的年纪，只是一身奇异的服装，长的遮住眼睛的头发，流里流气的神情，一看就知道是萧大侠的前辈。
　　两人分坐在林梓玉的旁边，一人翘着二郎腿，手肘搁在桌子上，指间还夹着香烟，歪着脑袋上下打量着林梓玉，尤其在那双雪白滑腻的双腿上流连忘返。另一人弯着腰，手肘撑在膝盖上，两手之间在玩弄着打火机，不停的转着圈，似笑非笑的看着林梓玉和方缘。
　　“哥！”
　　方言一进门，方缘就跑到了方言身边，丝毫没有因为上午被他戳那隐私地带的愤慨，用那初具规模的嫩嫩软软的两团乳肉夹住了方言的手臂。
　　“怎么了？”
　　方言见小丫头晶莹剔透的小脸上满是慌张与恼怒，林梓玉也是在看见他进门的时候，有些紧绷的身体才突然放松下来，那双洁白玉致的双腿并在一起，双手下意识的挡在小腹处，如此情况，不用说也知道肯定与那两个男人有关系。
　　“他们……”
　　“哟，真有男朋友啊！”
　　方缘还没说完就被抽烟的男子打断，甩了一下头发，又自以为潇洒的对林梓玉说道：“那成，既然你现在没时间，那你吃完饭先别走，我来找你。”
　　“我没事，在这陪陪你们，免的你们等不及先走了。”
　　玩打火机的男子笑嘻嘻的接道，意思却是还要在这看着等同伙回来。
　　抽烟男要不是还有事在身，估计连强抢民女的事情都有可能做的出来。可不是，刚刚匆匆忙忙走错包间，一进来就眼睛一亮，两个祸国殃民的小姑娘，水嫩水嫩的，那裆下就立马起了反应。眼前漂亮的跟小妖精似的小姑娘，光看着就能让他兴奋啊，肌、肤嫩的能掐出水来，那粉嫩纤薄的小嘴唇，玉白光滑的修长双腿，忍不住就想去舔溜几口。
　　见林梓玉无视他的样子，抽烟男也不生气，又自作多情的笑道：“不用怕，就出去玩玩而已。”
　　火机男见朋友忘记了那个漂亮的近似妖媚的小丫头，连忙回头看了看站在方言身边的方缘，挑了挑眉，轻佻的补充了一句。
　　“还有你，小妹妹。”
　　“呸！谁是你小妹妹！”
　　方缘连忙呸了一声，将方言的手臂搂的更紧，邹着鼻头，大眼睛睁的圆鼓鼓的小模样别提有多可爱。
　　“吃完饭后更没时间。”
　　方言的到来让林梓玉一颗噗通乱跳的心安稳下来，身旁的两个男人越发显的厌恶，那色迷迷的目光让人恶心，就像八辈子没见过女人似的，“方言，这里苍蝇多，我们换个地方吃饭。”
　　林梓玉不是怕事的人，性子比较跳脱，外加家里条件好，妖娆青涩中自带着一种高高在上的气质，配上那嫩滑俏丽的脸蛋，却是愈发的迷人。
　　在林梓玉起身的那一瞬间，抽烟男突然就伸手挡在了林梓玉身前，吓的林梓玉小脸通红的匆忙后退，见那笑的贱兮兮的模样，便知道抽烟男本身就没打什么好主意，怕是和那个死方言一样，想打她那两团包子似的乳肉主意。
　　若是以往碰见类似的事情，恰好萧大侠又在场的话，那么现在绝对不是这幅画面，先不论结果如何，但那两男子的脸上肯定是已经挨了一拳。是以方言觉的自己打架几乎都是被迫的，绝大多数都是因为萧大侠的火爆脾气所致，能用拳头解决的，绝不会多说一句。
　　“你他妈、的谁啊？”
　　站在方言身后的刘艳阳见方言迟迟没有动作，以为是因为萧峰不在场让方言有些胆怯，便率先开口。只是他那白白净净的样子，即便是怒吼出来也没有什么气势。
　　火机男慢慢的转过头，很装B的用冷冷的目光盯着刘艳阳，收起打火机，从屁、股口袋里掏出一把弹簧刀，噌噌的弹出再收起。
　　刘艳阳心里顿时大骂萧峰那傻B，早不惹事晚不惹事，偏偏今天又碰见狠角色了。林梓玉看见那弹簧刀时，明显有些惊慌。
　　抽烟的男子斜眼撇了一下刘艳阳，似是完全不把他放在心上，又继续嬉皮笑脸的对着林梓玉。小姑娘美人薄怒的样子让他的心就像起了火一样，恨不能立马将这小妖精压在身下蹂躏一番，现在天大的事情没有眼前的小妖精大了，一切等他泻了火再说，不然那里都要撑断掉了。
　　“姑娘，既然你嫌这里环境不好，不如跟哥去别的地方吃去？然后哥带去你迪厅玩玩，保证你High的回来后连他们姓什么都忘记了。”
　　这时，方言悄悄的松开了被方缘用乳肉夹住的手臂，即便不舍的那软绵绵的触感，也明白再不出手，那抽烟男估计色令智昏，就得的对林梓玉动手动脚了。不经意的挪到抽烟男的身后，再看看刘艳阳，那小子果然在注意他，忙对他悄悄使了个眼色，看了看他腿边的凳子。
　　火机男亮刀后的效果让抽烟男很满意，本来从穿着气质上来，抽烟男就看出来他们是学生，是以根本就没放在心上，静安中学谁不知道？都是一群娇生惯养的主。真要动起手来，他们未必敢动刀子，都是刚从学校出来的人，哪有多大的胆？不过是吓唬人罢了。
　　“走，哥带你找乐子去。”
　　抽烟男觉的自己再也忍不住，说完就伸出手想去楼林梓玉，带出去赶紧发泄发泄是正经，小姑娘都要面子，事完了还会说出来？就当他伸出去的手即将碰到林梓玉的腰间，以为那光滑水嫩的动人肉体即将要在自己身下婉转承欢时，他不紧真的泻了，浑身打了个冷颤，那不堪用的地方流出了一股液体，眼角的余光还似是看见一副诡异的画面，那个白白静静的男学生似乎是举着凳子。
　　没等抽烟男反应过那诡异的画面代表什么，嘭的一声，随后便是同伴的惨叫声传来。
　　“啊！”
　　————————————————————————
　　出了这么档子事，几人也没心情去唱K了，从饭店回家的路上，方缘还惊魂未定，一直腻在方言的身上不肯下来，弄的前方的出租车司机不时的从后视镜里瞄几眼。
　　林梓玉也去了方言家，她还得将那裤子换回来，方言家离她家最近。几人在厨房随便泡了点面解决了午饭的问题，林梓玉在方言家一直比较随意，加上方茹不在家，就更放的开，吃了面，辣的满头大汗之后就去了卫生间洗澡。
　　刚在那饭店，火机男和抽烟男被方言他们用凳子砸的满地打滚。刚开始那抽烟男忍住背心传来的剧痛，瞪着个眼还想起来反抗，只是刚抬头就被方言一脚踹趴下去了，再后来莫说动刀子，哪怕是一秒钟都不肯将手从头上挪开，最后连林梓玉和方缘都上去一通发泄，出了一身香汗。
　　只不过方言不知道的是，这件事情在不久的将来，将为他掀开一段尘封已久的记忆，差点将他吞没。
　　客厅的沙发上，方缘又腻到了方言身上，圈着他的脖子，双腿分开，面对面的坐在方言的大、腿上，那水嫩的脸蛋轻轻蹭着方言的脖子。
　　“怎么了小丫头？还在害怕？”
　　方言见小丫头回来后就不怎么说话，柔声的问，双手却若有若无的轻揉着方缘的两片臀肉，感受着那胸前乳肉的挤压，娇小动人的身子似乎在做无意识的配合，不住的轻扭，所带来的却是极致的享受，让人骨酥难耐。
　　“嗯。”
　　软糯糯的声音在方言耳边响起，童声稚嫩，那份随之而来的诱惑却是更强。
　　也是，方缘以前见过方言打架，不过只有一次，还是远远的看见，远没有今天尽在眼前所带来的冲击强烈。在饭店那会报复抽烟男的时候，小丫头正愤怒当头，也只不过是提着裙子专拣有肉的地方踢，力量小的可怜，生怕踢死了人一样，而且踢一脚就躲到方言后面，看看没事又出来补一脚。
　　方言将小丫头的身体扶正，双手捧着那还有些婴儿肥的温润细腻的脸蛋，抵着她的额头，“有哥哥在，谁都不能欺负丫头。”
　　“那你呢？”
　　小丫头微嘟着嘴，满是委屈的模样，眼里却是晶莹闪烁。
　　光洁的额头，近在咫尺的美丽脸蛋晶莹剔透，近乎透明，泛着微微的红晕，长长的睫毛像像两把扇子，挺直精巧的鼻梁下那粉嫩的红唇，开合间呼出的如兰香气，腻白如玉的颈脖，一切都在诱惑着方言。
　　方言忍不住的就凑上去，用嘴唇在那面庞上轻啄，贪婪的呼吸那掺杂着体香和温热气息的味道，用鼻尖轻轻的磨蹭着珠玉般的耳垂，一路下滑到白皙的颈脖，流连许久，最后又向上，直到碰到了那薄薄的酸软红唇。
　　“当然只有哥哥能欺负你……”
　　话音未落，方言就含住了那温热的薄唇，轻轻的吮吸。
　　甜甜的夹杂着欲望的味道让方言欲罢不能，刚伸出舌尖想要顶开那珠玉般洁白的贝齿时，两边耳朵传来的拉扯感让他放开那嫩滑的薄唇，抬头正见小丫头怒气腾腾的望着自己，然后突然俯身咬住了方言的肩膀，嘴里模糊出声。
　　“大变态哥哥，上午的事情还没找你算账，现在又……又……你陪我初吻！”
　　方言忍着那挠痒痒般的撕咬，紧紧的将那动人娇柔的身体抱进怀里。小丫头的稚嫩肉体柔若无骨，体香醉人，无一处一散发极致的诱惑，方言恨不能将她压在身下肆意的驰骋，但最终也只能将她搂进怀里，希望能揉进身体里面。




　　第009章、校花林梓玉的哀羞1

　　林梓玉从卫生间出来的时候，方言正在客厅看电视。
　　“媛媛呢？”
　　林梓玉一边擦着头发，一边走向方言，刚出浴的修长苗条身躯有着别样的动人，“刚就听见你们鬼哭狼嚎的，干嘛呢？”
　　方言将手里的遥控器扔开，手臂搭在沙发的靠背上，想起小丫头刚那稚嫩俏皮魅惑的样子，下身就又是一热，“跟我闹着玩呢，也去我妈卧室的卫生间洗澡去了。”
　　方缘是被吓去洗澡的，若不是如此，方言估计都把她的那小胸罩给扒出来了。
　　刚开始方缘在方言肩膀上的确是咬的不重，不过却死不松口，口水都将那一块衣衫打湿了。方言一边揉着她的臀肉，一边哄她放开，不料她越咬越重，就连方言隔着裙子搓揉她的那团乳肉都不松口。方言当然也不客气，随即就将那雪纺连衣裙的下摆撩起，双手伸进去，隔着小内内抓捏那两瓣挺翘嫩软的臀肉，指尖偶尔轻触那腿间异常饱、满的凸起。
　　方缘终究不是方言的对手，当方言那双手游离到她的胸前，隔着薄薄的小文胸揉捏那两团乳肉，逗弄那乳尖的两个敏感的小点，大有要将小文胸翻开的倾向时，方缘终于松了口，稚嫩的小脸红晕密布，随即就是对方言一顿狂风暴雨的拳打脚踢，最后丢下一句，“大色狼，我去洗澡了。”
　　就匆匆的溜走了。
　　“我以为小丫头还没缓过神来呢。”
　　刚出浴的林梓玉俏丽的脸蛋还有着绯红，上身还是那件略显宽松的白色T恤，下身却是换了一件发白的牛仔七分裤，穿着方言的一双人字拖，珠玉的脚趾露在外面。
　　方言看着美丽动人，青春气息十足的少女，仔细打量了会，问道：“你T恤怎么不换？”
　　“就带了裤子，怎么换？”
　　林梓玉在方言身边坐下，伸着懒腰，娇声绵软的感慨了句，“洗个澡真舒服。”
　　方言琢磨着林梓玉的话，又笑着问：“那你内衣岂不是也没换？”
　　“要你管！”
　　林梓玉见方言那色迷迷的目光，白了他一眼，想起中午的事情又是一肚子火，嗔道，“都怪那两个臭流氓，害我出了一身汗。”
　　“谁叫你踢的比刘艳阳还猛？再说了，谁让你那短裤那么诱惑人？”
　　方言一边笑道，一边顺势躺在沙发上，头枕在了林梓玉的大、腿上。
　　“干嘛呢？”
　　林梓玉见方言无赖的枕着自己的大、腿，推了推没什么反应后也就作罢，白了他一眼，接着道：“他们以后会不会来学校找我们麻烦？”
　　方言听林梓玉的语气里透着担忧，也不奇怪。虽说最后见识了抽烟男两人不过是色厉内荏的角色，但是这样的人也最难缠，不遇见真正的狠角色，始终以为老子是天下第一，所以林梓玉的担忧也不无道理。不过这些事情方言自不会跟林梓玉还有小丫头说，想起自己那个神秘高贵的干妈，方言一切就都不放在心上了。
　　方言侧躺着，一手伸到林梓玉的背后，揽着她纤细嫩滑的腰肢，一手玩弄着她那T恤的下摆，“别担心，那两个水货，我和刘艳阳都能搞定，再说了，萧大侠在外面也认识不少人，回头让他打听打听。”
　　林梓玉闻言倒是安心不少，不过还是气鼓鼓的，乱揉着方言的头发发泄一通，“烦死了，怎么会碰见那种人！”
　　“拿我发脾气干嘛！”
　　方言放下林梓玉的衣衫下摆，没好气的拍了一下林梓玉的大、腿外侧，放回去的时候却是钻进去，手掌贴着那滑腻水嫩的腰肉，微凉微凉的，手感极为舒适，“少看了你一下午白嫩嫩的大、腿，我损失才大呢！”
　　林梓玉还在十六岁的年纪，正是娇柔的美丽就如含苞欲放的花朵，身体犹若有着自然的花香，飘进方言的心脾，害得他的心一阵狂跳。
　　“嫩你个头！”
　　林梓玉对方言的口无遮拦早已是领教了，不过还是小脸微红，瞪着他，“还不把你的臭手拿出来！”
　　“我傻啊？总的找点补偿吧！”
　　方言无赖的回了一句，将头埋进林梓玉的小腹，双手钻进T恤，贴身抚、摸着那沁凉的水嫩肌、肤。
　　“死色狼，老想着占我便宜，你比他们还流氓！”
　　林梓玉抓着方言的双臂往外拉，见没有效果后，就想着站起来，让这个大色狼摔到地上好了。哪知刚将屁、股抬起一点一点，就被方言一个突然的翻身，将她压在身下。林梓玉顿时双腿一阵乱踢，谁知正好便宜了方言，轻轻一勾便将那双本不在沙发上的修长双腿勾了上去，然后缠在一起，丝毫不能动弹。
　　方言压着少女青春动人的肉体，双手在衣衫里游离，看着少女那绯红的脸颊，羞愤的神情，不免有些得意。
　　“快放开我！”
　　林梓玉双臂曲在胸前，恶狠狠的瞪着方言。
　　方言嘿嘿一笑，“就不放。”
　　“你……无赖！”
　　“我说过某人得意忘形会死的很惨的，怎么样？”
　　方言那得意无赖的模样让林梓玉恨的牙痒痒，又没什么办法，那双在腹部游离的双手不时带给她一阵微弱的电击感，浑身不由的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“哼！给你五分钟，再敢抓……抓红，我咬死你！”
　　林梓玉一声娇哼，轻咬着樱桃般的粉唇，认命般的偏过头去。
　　方言嘿嘿一笑，双手沿着那嫩滑的惊人肌、肤逐步往上，那软滑的触感让人酥麻，每滑过一寸肌、肤，方言几乎都能感觉到身下少女娇、躯轻微的颤抖。
　　“嗯～～”在方言终于握住那两团包子大小的乳肉时，一声极其轻微的呻吟从林梓玉嘴里发出，整个身体也是突然变的僵硬，双手圈住了方言的脖子，脸颊更是羞红，依然是偏着头，不肯正视方言。
　　“居然不带文胸！”
　　方言发现自己没有碰到阻碍就直接抓住了那团柔嫩略带一点硬硬的乳肉。揉着那嫩滑无比的乳肉，虽说规模不大，但软软弹弹的，也是极致的享受，便出口笑道。
　　见方言手上占着便宜还出言调笑，林梓玉气的不顾与方言对视的羞涩，双眼略带迷离的瞪着他，“流了那么多汗，还怎么穿！”
　　“不穿也好，省的我麻烦。”
　　方言笑着道，又想起刚刚林梓玉说的话，狡黠的问：“你刚说就带了一条裤子，那不是内、裤也没穿？”
　　“关你什么事！”
　　见方言猜到自己的秘密，林梓玉吓的赶紧将方言的脖子往下一压，贴着自己的胸口，“还有四分钟的时间。”
　　林梓玉也是第一次在家之外的地方行这不穿内衣之事，她本是爱洁的人，洗澡换下的衣服却是很难再穿上身，T恤没换是实在是没办法。T恤的前面有黑白的图案刚好遮住胸口，还穿了牛仔裤，方言家离她家就八九分钟的路，虽然没有被人发现的危险，但第一次做这样羞人的事情，还是让林梓玉有些忐忑，哪知现在就让方言知道了，是以赶紧提醒他还能在自己的胸前肆虐四分钟，好转移他的注意力。
　　这样的技俩哪能瞒的过方言，埋首在林梓玉的胸前嘿嘿一笑，两人紧贴的身体却是让双手压着那两团乳肉没有了活动空间，只能捏住那两颗米粒般的凸起轻搓慢揉的。
　　“死方言，别……别搓，难受死了。”
　　异样的感觉让林梓玉的身体不住的扭动，似乎又有一点渴望。
　　方言捏着那乳尖，感受身下少女的颤动，自己也血流上涌，“你这样抱着我，我手都伸展不开，让我怎么弄？”
　　“那……那你还想怎样？”
　　“小奶子嫩软滑腻的像水一样，我要看看庐山真面目。”
　　“不行，死都不会让你得逞的。”
　　林梓玉强硬的说着，将方言搂的更紧，不给他掀开衣服的机会。
　　方言闻言一笑，突然又是一个翻身，将林梓玉挤进沙发的里面，一条腿压在她的腰间防止她防抗。两人都侧躺着，林梓玉的双手也用不了了大力，方言轻易的就将两上紧贴在一起的胸部拉开一点距离，抽出压在沙发上的手臂从林梓玉的腋下穿过，绕到T恤的下摆处，抓住衣服就往上拉，另一只手仍然揉捏着那团乳肉，时而逗弄一下那硬硬的乳尖。
　　“啊！死方言！”
　　林梓玉被方言用膝盖压在腰间不能动弹，只能放弃圈住他脖子的方法，掐着方言腰间的软肉来报复。
　　方言疼的龇牙咧嘴，但怎么也知道此时不能放开，于是也报复性的捏住那乳肉顶端小小的颗粒，指间稍一搓拽就从米粒大小变成黄豆那么大，硬硬的。
　　“嗯～～”方言捏住猛的一提，林梓玉立马整个上身都迎了上去，似是不堪痛楚，先前晶莹如玉的俏脸却是红艳欲滴，薄薄的红唇微张，却是想叫没敢叫出来，一声呻吟闷在喉咙里。




　　第010章、校花林梓玉的哀羞2

　　林梓玉控制不住的一声呻、吟，在方言腰间的手又不自觉的圈住方言的脖子，双手时而插进方言的碎发里。
　　没了林梓玉在腰间阻挡的双手，方言顺势将那T恤往上一拉，露出了林梓玉胸腹大片嫩白的肌、肤，晃的方言一阵眼花。那平坦嫩滑的小腹，精致凹陷的小肚脐，纤巧如柳的细腰，小半个乳球像白瓷碗一样倒扣在胸前，被拉倒腋下的T恤堪堪遮住那乳肉的顶端。
　　半遮半露的少女酮体让方言更是血脉贲张，颤巍巍的手掌握住那白腻晶莹的乳肉，任它在掌中肆意变换着形状，顶尖的那一粒硬硬的凸起摩擦着掌心。
　　“小妖精，奶、子真嫩！”
　　方言揉捏着乳肉，凑在林梓玉的耳边轻轻的呢喃。
　　林梓玉晶莹剔透的耳珠被那火热的气息一吹，一种从未有过的感受，让她顿时止不住的一阵颤抖，“死……死方言，别……净说下……下流话。”
　　方言舔着那细巧绯红的耳垂，“下流的还在后面呢！”
　　方言放去林梓玉的耳垂，一路用鼻尖蹭着娇柔的躯体，一边贪婪的呼吸着那醉人的处、女体香，来到那依然半遮半掩的胸前，双手从T恤里抽出，捏住那下摆慢慢的往上拉，直到那细嫩的能看见血管和青筋的乳肉完全暴露在空气中。
　　“啊！”
　　林梓玉突感胸前的凉意，知道那从未见人的小乳鸽现在已彻底的暴露在方言面前，前所未有的羞耻感让她惊呼出声，想圈住方言的脖子将他拉上来，却不想那双手软绵绵的，一点力气都没，搭在方言的肩上，随着他的移动而移动。
　　方言痴迷的看着眼前让人疯狂的景色，白嫩的乳肉向前挺着，那淡粉色的乳、晕几乎没有颜色，两颗小小的乳、头由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，加上刚刚的挑逗，已经硬硬的勃起，小如米粒。
　　“你摸……摸也摸了，看也看了，快放我起来吧。”
　　林梓玉闭着眼睛不敢看自己袒胸露乳的画面，见那暴露的乳肉半天没有被触碰，只有温热的鼻息喷在上面，暖暖的，才好奇的睁开朦胧的双眼，“啊！不要！”
　　一声软糯的求饶，却挡不住那柔嫩的乳肉被方言那温暖的口腔含住。
　　林梓玉的乳、房只有包子大小，方言一口就几乎将之全部含在嘴里。那嫩嫩滑滑的一团软肉含在嘴里有说不出的舒爽，少女的奶香充斥着鼻腔。
　　“方言，你……说话不……不算话！”
　　林梓玉被方言含的一阵酥麻，浑身软若无骨，嘴里说着羞愤的话，双手却下意识的将方言的脑袋往自己的胸前按，那一波一波的奇异感觉袭击着她的灵台，既想将方言推开，又想永远这样继续下去。
　　“嗯～～～”方言在那娇嫩奶、头上的一阵轻咬，让林梓玉终于忍不住的呻吟出来。
　　“讨……讨厌，别咬，难受死了！”
　　方言不管那魅惑的声音，继续含着那软嫩的乳肉肆意蹂躏，一只手在另一团乳肉上抓揉，捏住那乳尖提提拽拽。林梓玉哪里受过这样的刺激，感觉腹部一股股的暖流在慢慢的汇集，渐渐有流出之意，但方言在蹂躏那两团乳肉所带给她的异样感觉依然在一波波的向她袭来。
　　“好……好方言，五……五分钟到了吧，让我起来吧。”
　　软语哀求，少女的声音清脆悦耳，却是让方言更加的疯狂，恨不能将那香香的小奶、子整个吞下去，时而整个含住吮吸，时而咬住奶、头轻啄，时而用舌尖逗弄那粉嫩的奶、尖。
　　“方……方言，快……快别咬了，我要上卫生间。”
　　方言闻言吐出那沾满口水的乳肉，用手掌握住，继续的揉搓，看着林梓玉那红艳欲滴的脸蛋，双眼朦胧中带着那妖娆的魅惑，性感而鲜嫩的薄唇微微张开，随着一阵阵的轻喘，那如兰的香气四散弥漫，侵蚀着方言最后的清明。
　　“你还挺敏感的嘛。”
　　“什……什么？”
　　平时跳脱的林梓玉此时也羞的不行，按住那只依然在自己胸前肆虐的手掌，躲躲闪闪的不敢看方言，“你……你下来，我要去……卫生间。”
　　“不用去，顶多就流出来一点点，又不是尿。”
　　“死方言，你能不能不要这么下流。”
　　本来林梓玉以为是尿急了，听方言的话才想起自己在书上看到的，那是因为快感而流出某种液体，顿时又是羞的不行，一口咬在方言的肩膀上，“我咬死你，让你欺负我！”
　　方言不禁无语，怎么都喜欢咬人，于是贴在林梓玉的耳边狡诘的说道，“不仅是现在这样的欺负你，还要干你！”
　　“啊！”
　　林梓玉钻进方言的怀里，缩在那一动不动，耳根都染满了红霞，“我怎么会认识你这个流氓啊，尽是下流话！”
　　林梓玉刚刚说完，就感觉方言的手掌突然贴在了自己的腹部，才发觉自己的牛仔裤扣子不知什么时候已经被解开了，拉链也被拉下去了一点点距离，小腹有些微微的凉意。感觉到不妙的林梓玉，想用双手赶紧遮住最后那片没被方言蹂躏的私密地带，然而已经来不及了。
　　方言感觉林梓玉要有所动作的时候，手掌沿着那水嫩的肌肤猛的钻进去，贴在了小腹上，指尖碰触到稀疏柔软的毛发，果然没有穿内裤！
　　“你……你……”
　　林梓玉以为他玩弄一下上面就够了，谁知道他还真打那里的主意，一时间惊慌失措，失声道：“死方言，不准……不准碰那里。”
　　方言嬉笑个脸，神情猥琐的道：“这不是还没碰到嘛。”
　　见方言的手掌果然没有下滑的趋势，只是在用指尖逗弄着那些毛发，那掌心的温度很烫。
　　“好方言，下面别碰好吗？”
　　林梓玉用双手压着那只在自己隐私地带上面一点点处作怪的手掌，再也顾不得羞耻，看着方言软玉哀求，“顶多以后上……上面随……随便你玩。”
　　说道最后却是轻不可闻，十六岁的绝美少女，没有经历过性事，终究是放不开。
　　方言用拇指和食指夹住几根软软的毛发，轻轻的拉拽，感受着林梓玉下腹一挺一挺的躲避那轻微的痛感，又狡黠的笑问，“行是行，不过你说的是上面哪里啊？”
　　“就是那……那里。”
　　林梓玉见危险暂时解除，刚刚那紧急关头鼓起的勇气又一泄而光，红霞布满脸庞，轻咬着薄唇躲在方言的怀里，甚至不敢相信自己说出这样的话。
　　“那里是哪里，我不明白。”
　　方言嘴里逗着林梓玉，那已经探进牛仔裤的手掌也在慢慢的向前钻，指肚触碰到的那阜肉软软的。
　　“就……就是胸……胸部啦。”
　　“不对，我可不是这么称呼的。”
　　“那是哪里？”
　　林梓玉自己也给弄糊涂了，抬起头疑惑的看着方言，发现他正坏笑着看着自己，一下子明白过来，“就是奶子，死方言，死变态，这下你满意了吧！”说完钻进方言的怀里，想张嘴咬方言的胸部，又觉的太过暧昧，才用拳头在方言身上锤来锤去。
　　哪知林梓玉用来锤人的手正是刚刚按住方言手掌的那只，方言不停往前钻的手掌失去阻力，顿时向前进了一大步，几根手指压住了那两瓣嫩嫩的唇片，没有小丫头的那般饱满，却也有着圆润的凸起，嫩嫩滑滑黏黏的，有些许的湿意。
　　“啊！死变态，你又说话不算话！”
　　林梓玉又赶紧压住那只作恶的手掌，只是已经没了多大的意义，方言依然可以用手指在那唇缝间来回的滑动，而他的确就是这么做的。
　　方言用中指在那被唇片包裹的细缝中上下的滑动，笑道：“我是说以后不摸，没说现在不摸啊。”
　　“你……”
　　“真嫩，比你的小奶子还嫩！”
　　方言看着林梓玉气极的模样，想起上午她说的那句话，又贴到她的耳边，轻笑道：“现在你的屄不还是便宜我了嘛。”
　　方言的下流话让林梓玉恨不得找条缝钻进去，满脸通红的用双手捂住耳朵，再也顾不得下面了，“我不听我不听！你个死变态，自己一个人说去！”
　　方言笑了笑，手指在那缝间滑动，拨弄着两片嫩滑的唇片，“你就不怕我真把你给干了啊？”
　　“你敢！”
　　林梓玉闻言果然放下了捂着耳朵的手，满面羞色，狠狠的盯着方言。
　　方言手指来到那销魂的小洞洞门口，打着转，试探性的往里钻，紧紧的，一个指甲的位置还没进去就感觉那门口的一圈软肉在不住的收缩，仿佛要将手指夹断一样。
　　“嗯～～～”敏感地带被不断袭击，小腹处刚刚稍微褪去的压迫感如今更加强烈，林梓玉轻咬薄唇一声娇喘，浑身一个颤抖，腰身不自觉的弓起来，不过依然盯着方言，生怕他突然就狠心的将手指钻进去。
　　“不会真进去的，就在外面打打转。”
　　方言见林梓玉那明显不信任自己的表情，将手指从那洞口撤离，改为逗弄那缝隙上端的小豆豆，就像挑逗林梓玉那奶头一样，搓搓揉揉的，却发现林梓玉喘的更厉害，嘴唇越咬越重，齿痕的地方有些泛白，双眼也愈发的迷离，方言觉的可能是给她的刺激太过强烈了。
　　“乖，真不会进去的。”
　　见林梓玉快将嘴唇咬出血了，也要忍住那强烈的快感，方言又凑过去，几乎碰触那薄薄的红唇，那温热带着酥香的鼻息碰在嘴上痒痒的，“是不是比刚才的感觉要强烈？好多水出来了！”
　　“不知道！嗯～～～”不用方言说林梓玉也体会到了，如果说刚才是清风细雨的话，那么现在就是狂风暴雨的前奏，随时都有可能爆发。这么丢人的问题林梓玉怎么会如实回答，一松牙送他三个字，又偏过头去不看他那充满欲望的眼，只是被方言在那小豆豆上一捏，又是忍不住的一声呻吟，似乎下身也流出了更多的滑滑的液体。
　　“梓玉。”
　　方言突然一声轻唤。
　　林梓玉又疑惑的转过头来，“嗯？”
　　“我想要看看你下面。”
　　方言的手虽然在里面肆虐了不短时间，但那牛字裤实在是难脱，不然方言早就给她脱掉了，拉链拉开了，但一个手掌覆盖在那上面，方言是连一根毛都没看见，只能用掌心手指去感受，这会实在是想看看林梓玉的那里究竟是什么模样。
　　“死方言，你给我留一点面子好吗？”
　　林梓玉羞的都快哭出来了，今天自己身上哪里没被他摸，被他抓的，这会连最后的一点尊严都不想留给她。
　　见林梓玉的眼泪真在眼眶里打转了，方言倒是一阵心疼，一只手将她搂进怀里，在她下身肆虐的手改为轻揉慢抚，整个阴唇被手掌覆盖，又别是一番滋味，柔声道：“算了，等以后你愿意了再给我看吧。”
　　“想的美！”
　　见方言那突然变乖的模样，林梓玉倒是噗的一声笑了出来。
　　方言也笑了，凝视着林梓玉，抹去那脸颊上的泪珠，“你迟早浑身上下都是我的！”
　　说完就突然含住的眼前那樱桃般的红唇。
　　林梓玉被这突如其来的一吻搞懵了，有些不知所措，瞪着大眼看着方言轻轻吮、吸自己的嘴唇，好半天才反应过来，一把推开方言，“这是我的初吻耶！”
　　方言嘿嘿笑着，“我也是，你不吃亏。”
　　其实当然不是，就在这张沙发上，他也夺走了小丫头的初吻。
　　“你……”
　　面对方言的无耻，林梓玉实在是有些无语。
　　“随便你，是接吻还是让我看你下面，随你选。”
　　林梓玉对自己这样失去初吻有些愤慨，不过面对那个更加羞耻的要求，只能气极的瞪着方言，然后认命般的揽住方言的脖子，扬起头，闭上眼睛。
　　“死变态，就便宜你一次，被缘缘看到你就死定了！”
　　“放心好了，小丫头死爱干净，没半个小时不会出来的。”
　　“牙齿松开！我要尝尝你的小香舌！”
　　“不行！嗯～～～
　　林梓玉被方言放开的时候，整个人都酥软了，红唇微肿，她不知道那一吻究竟有多久，似乎很久很久，又似乎很快就过去了，至于是什么滋味，她只知道在方言含住她的舌头时，她的脑海一片空白，加上那下面越来越强烈的感觉，连方言是什么时候把她抱到卫生间的都不知道，只是隐约知道方言有一阵在她那里发了疯似的揉，然后接着就是一阵眩晕。
　　林梓玉在卫生间擦过下面那湿的一塌糊涂的地方，正好方缘洗好澡裹着浴巾从方茹的房间出来，跟在卫生间门口的林梓玉打过招呼后就去了自己房间换衣服，林梓玉趁这个机会赶紧收拾了东西出了门。只是刚出门，她一个电话，又把方言叫出去了。
　　方言出门一看，林梓玉正坐楼道的阶梯上。
　　“怎么啦？”
　　“你背我回家！”
　　林梓玉扶着扶手慢悠悠的站起身，指使着方言站到跟前，“蹲下来。”
　　方言依言照做，背起林梓玉后，又问：“到底怎么啦？”
　　“都是你！”
　　林梓玉生气的揉着方言的头发，然后才搂着脖子，贴着方言的耳朵，小声抱怨道：“裤子那里磨人，本来就几步路到家，忍忍就过去了，现在被你那……那样，路都走不了了！”
　　“啊！”
　　“还不都是你！一走路，那……那里就……”
　　林梓玉突然咬了一下方言的耳朵，还是没好意思说出来，“我知道你懂的！”
　　方言自然是明白了，无非是那里被他玩的太敏感了，再不穿小内内，直接与牛仔裤进行摩擦，那肯定是受不了。




　　第011章、女靓母媚

　　方言和方缘打了声招呼，背着林梓玉行走在那被悬铃木遮蔽的大道上。清秀不失坚毅的男孩，害羞不减纯美的女孩，在那林荫大道上悠悠踱步，轻声细语，不时有清脆婉柔的笑骂声，粉饰着那青春洋溢的美好时光。似乎这般的组合，在中学时代总是那么的引人注目，在那过往路人的目光里，总有着回忆的闪光。
　　“方言，你以后想做什么？”
　　林梓玉趴在方言的背上，一路上随手扯那低垂下来的树叶。
　　“这个……我没想过。”
　　方言楞了一下，这个问题他从来没有想过，一时到不知道怎么回答。
　　林梓玉拿着一片梧桐树叶，轻轻挠着方言的耳朵，“难怪你成绩不行，都高二了，还没想过。”
　　方言四人之中，林梓玉和刘艳阳的成绩最好，在年级里都能拍的上号，方言与那聪明伶俐每次都拿年级第一的的方缘不同，自小成绩就不行，一直都是中等偏下的水平，至于萧峰萧大侠，比方言更烂，几乎是没有什么下降的空间了。
　　“呵，成绩好不好什么的，我也没想过。”
　　方言躲避着耳朵上的骚扰，托着林梓玉的腿弯向上颠了一下，“我想，只要我手脚健全，总归是能养活自己的，也不会给我妈和小丫头添什么麻烦。”
　　方言的话里透着一丝难言的落寞，让林梓玉莫名的有些难受，圈住方言的脖子，伏在他的肩上，柔着声，“没志气！我看呐，都是茹姨把你宠的。”
　　双手搭在方言的胸前，指间搓转着那叶柄。
　　方言笑了笑，“听我妈说，我小时候好动，对新事物都特别好奇，但总是只有三分钟的热度，家里刚买电视那会，几乎是不睡觉，整天都要看电视，傻傻的看，过了差不多一个月就几乎不看了，其他的新东西也几乎都是如此。”
　　“难怪你从幼儿园拿了几朵小红花之后，就一直呆头呆脑的。”
　　“等你们考了大学，不出宁海还好，出了宁海，我就是孤家寡人了，或许萧大侠还能陪陪我。”
　　方言虽是随意的一说，不过林梓玉听在心里不由的还是一阵发酸，将方言的脖子圈的更紧，“瞎说什么呢，宁海是华夏的经济中心，怎么会往别地儿考，到时候我们都还在一起。”
　　“别啊，哪儿合适就往哪考。”
　　方言知道林梓玉在安慰自己，又笑道：“等你们走了，我就一个人去旅行，我小学的时候就在想这个事情，总觉的有一天我会去一个没有人的地方，不过每次在收拾东西的时候，又舍不得我妈和小丫头。”
　　林梓玉吓了一跳，“你说真的还是假的？”
　　“当然是真的，我曾经做梦梦到一个地方很多次，我也不知道那是什么地方，但我总想去看看。”
　　方言皱着眉头，想起那梦里的群山，那神秘的女子，却又不知道怎么和别人说。
　　“都不知道是什么地方，你怎么去找？”
　　林梓玉摸了摸方言的额头，又接着道：“茹姨真是把你宠坏了，她要是知道，还不得哭死啊。”
　　“以前还小，我妈肯定不会同意我一个人出门，所以想偷偷的走，现在大了，我想我妈会同意的。”
　　方言又笑了笑，见可以看见林梓玉家别墅那欧式的屋顶，又道：“快到了，下来吧。”
　　“背到门口。”
　　林梓玉用双腿夹了一下方言的腰身，像骑马一样，不过又引起那敏感的下身一阵酥麻，“嗯～～，我……我不管你梦见什么，但你……你要敢一个人走，看我不扒了你的皮。”
　　方言有些莞尔，那时候他们都大了，总会有自己的前程去奔，不过林梓玉突然腻腻的声音让方言又忍不住的调侃道：“又碰到了？真是又嫩又敏感啊！”
　　“你……”
　　感觉到林梓玉又揪住了自己的耳朵，方言赶紧道：“好了好了，被你妈看见就惨了。”
　　“哼！”
　　林梓玉娇哼一声，倒是没继续蹂躏方言，虽说别墅区里面行人很少，也不怎么打交道，但被人看见太过暧昧的画面也不好。
　　方言送林梓玉到她家别墅门口的时候将她放下来，林梓玉让方言进去玩会，一如既往的，方言死活不进去。
　　“我妈又不吃你，你怕什么呀！”
　　方言嘿嘿一笑，“你妈是谁啊？那是银行高管，那气势，啧啧，瞪我一眼我可抗不住！”
　　方言、林梓玉、刘艳阳、萧峰四人都经常的串门，家里大人都认识他们，不过来的最少的就是林梓玉家，大多数在林梓玉家的时候，她妈都不在家。
　　“是吗？方言，阿姨就这么不招你们待见啊？”
　　方言和林梓玉站在那白色的木栅栏前扯皮，不想那别墅的门就突然开了，从里面走出一个美艳的熟妇，正是林梓玉的妈妈苏雅晴，此时立在门边，促狭的看着方言说道。
　　美妇盘着长发，一身黑色的丝质装扮，衬的那嫩白的肌、肤更是洁白如玉，显得高贵典雅，透过那薄薄的布片，隐约看见那丰腴的肉体。长袖的丝质衬衫，领子上有着花边，领口开的很大，黑色的抹胸上端露出少许的乳肉，挤成了一条深邃的缝；丝质的长裤勾勒出那异常丰满挺翘的臀部，宽大的裤筒下是黑色的高跟水晶凉鞋，露出十个涂抹蔻丹的晶莹脚趾。
　　苏雅晴虽年近四十，不过由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，如今依然姿色秀丽，皮肤细嫩洁白的如同少女，风情万千却又如三十左右之少妇。方言真正不怎么来林梓玉家的原因就是因为苏雅晴抛去在外面的那个女强人的形象后，在家里实在太媚了，媚的让人随时都有上去操她的冲动。
　　“苏阿姨，我和梓玉说笑呢。”
　　方言挠着头，讪讪笑着，心想这会还真走不掉了。
　　苏雅晴抿嘴笑了笑，又媚惑妖娆的横了方言一眼，“那还不进来坐会，跟阿姨说说话，阿姨还想向你妈请教保养的法子呢。”
　　“苏阿姨哪还用的着问我妈，您皮肤好的都跟梓玉一样了。”
　　方言嘴里奉承着，脚下跟着林梓玉往屋里走。
　　被年轻的小伙子夸赞，苏雅晴有些难为情，“小家伙，乱说什么呢，来，快进来。”
　　林梓玉没穿小内内，走路有些不便，慢慢的挪到门口，不想进门抬脚的时候那娇嫩地带又被摩擦了一下，顿时没了力气，一个踉跄撞到了身侧的方言，此时苏雅晴正站在门口迎他们进门，突然就被方言跌撞过来，两人便贴了个结实。
　　“呀！死丫头，走路都走不好！”
　　苏雅晴赶忙扶住方言，免的两人都跌倒在地，突然感觉下身那里贴着个坚硬的凸起，即便隔着裤子，依然能感受到那里的温度。
　　“嘻嘻，没注意没注意。”
　　林梓玉想起自己被方言用手玩到这个程度，对他恨的直咬牙，见苏雅晴和方言抱在一起还没分开不会注意到自己，羞涩的赶紧走开，迈着别扭的小步，“妈，我先去换身衣服。”
　　苏雅晴没注意到林梓玉那奇怪的步伐，实在是因为自己也太难为情了，方言也有些尴尬，不仅双手扶住了苏雅晴的腰肢，上身挤压着苏雅晴胸前的那两团硕大，下身更是顶着那柔软丰腴的饱满阴、阜。
　　“苏阿姨，对……对不起。”
　　因为毕竟不是方言的错，苏雅晴也没怎么放在心上，不过是有些难为情，见面前的男孩面无愧色，那眼神居然还在自己胸前露出的那一抹乳肉上流连，此时已经被压成饼的乳团让那露出的部分都快连到一起了。
　　苏雅晴除了难为情之外，见方言被自己吸引，心里莫名的有些快意，打趣着笑道：“还看！还不把手松开。”
　　“哦，什……什么？”
　　方言看那抹腻白的乳肉看的有些走神，好一会儿才反应过来，连忙松开那扶着苏雅晴腰肢的手，抹着鼻子，心想真是丢人丢到家了。
　　苏雅晴见方言青涩的模样，倒是没有再笑话他，撩了撩耳边的发丝，笑道：“别站门口了，进来坐吧，阿姨给你倒茶去。”
　　苏雅晴随手关上门，径自去给方言沏茶，嘴里嘀咕着，“才多大的年纪，下面就那么硬那么大了。”
　　望着背身而去的苏雅晴，那婀娜的身影摇曳间有无限的风情魅惑，丰满挺翘的臀肉在走动间扭动，方言就觉的呆这真是受罪，能看不能碰的。




　　第012章、童颜巨乳的人妻

　　因为方缘一个人在家，方言在林梓玉家喝了杯茶就回来了。其实苏雅晴挺喜欢方言的，虽然成绩不怎么样，但有礼有节的，人也阳光大气，听他说妹妹一个人在家，也就没留，只是嘱咐他以后有时间就来玩，不用怕她什么的，方言自是满口答应。
　　走到六楼的家门口时，方言遇见了对面的邻居汤倩，一个童颜巨乳的人妻，身高只有155公分左右，除了胸、部过于巨大之外，其他的地方还是相当协调。一头染成金黄的波浪长发，整齐的刘海下是圆圆嫩嫩的娃娃脸，容颜却是极漂亮，大眼睛总是滴溜溜的转，两颗小虎牙更是可爱至极，一身雪纺的红色及膝连衣裙，肩部是吊带的设计，露出大片雪白的肌、肤，乳沟微露，精致的锁骨，还有玉白的洁背，性感迷人的小腿下是白色的系带高跟凉鞋，走在瓷砖上，啪嗒啪嗒的脆响。
　　汤倩二十二岁，今年五月才结的婚，六月份搬过来的，因为她丈夫刘耀宗看见方茹总是眼冒精光，是以方言和刘耀宗的关系并不怎么融洽，不过汤倩脑子比较简单，从平时看来，她也不知道他丈夫私底下还觊觎着别的女人，整天稀里糊涂的。
　　“倩姐，在家呢。”
　　虽然和刘耀宗关系不怎么融洽，不过不关汤倩的事，既然在门口遇见了，打个招呼也属正常。
　　“是方言呐。”
　　汤倩刚锁好门，回头见方言和她打招呼，不经意的将那LV的小包包打开，在里面随意的翻几下又关上，又很苦恼的道：“唉，好不容易在家休息一天，有个从美国回来的同学，非要请我去喝蓝山咖啡，这不，正出门呢。”
　　方言知道这个童颜巨乳的人妻有三个典型的毛病，贪小便宜，虚荣，还有个就是爱显摆。
　　方言笑了笑，也不戳破，“那咖啡好像很贵的样子，没喝过呢。”
　　“是吗，我倒是喝过几次，味道还不错吧。”
　　汤倩一边踢踏踢踏的下楼，一边随意的说着，裙摆下露出的半截小腿细长白洁，无意间看见门口的垃圾袋没有拿下去，撩了撩头发，又朝准备进门的方言道：“对了，方言，我门口的垃圾你帮我扔一下。”
　　汤倩夫妻俩都是热门单位的公务员，公公是某科室的主任，加上刘耀宗长的有些猥琐，平时对汤倩是百般宠爱，当真是捧在手里怕摔着，含在口里怕化了，是以汤倩平时说话都有一种莫名其妙的优越感，有那么点盛气凌人的味道。
　　方言楞了楞，还没开口，那汤倩又道：“行了，就这样啊，我还赶时间。”
　　说完就啪嗒啪嗒的下楼去了。
　　方言看她孩子气的脸上有着不协调的高傲，觉的蛮搞笑的，答应了一声，“知道了。”
　　方言进了门，小丫头正躺在在客厅发上看书，听见开锁的声音，起身问方言。
　　“哥，你刚和谁说话呢。”
　　“对面的汤倩。”
　　“哦。”
　　方缘又躺了下去，稚嫩的身体差不多都陷进了柔软的沙发里。
　　洗了澡后，方缘换了一身白色T恤加淡青色的短裤，可爱中有着有一丝的妖娆，头枕在沙发的扶手上，身体笔直的躺在那里让修长白皙的双腿更显迷人。
　　“看什么呢？”
　　方言换了大裤头出来，走过去将小丫头拉起来自己坐下，让方缘枕在自己腿上，手上去翻着小丫头手里书籍的页面，“《苏菲的世界》专门介绍你们女孩子用的那东西？”
　　“什么呀！尽知道瞎说！”
　　方缘无语的用书脊敲了一下方言，扭了扭身体，好让自己躺的更舒服点，又做恨铁不成钢的样子，唉声叹气道：“哥，你没救了，这是哲学书。”
　　“嘿，哥只要保护好小丫头不被人欺负就行了。”
　　方言讪笑着摸了摸鼻子，然后将手搭在方缘的肚子上轻轻的抚、摸，又道：“等丫头以后出息了，再接济哥哥也是一样的。”
　　“哼，才不接济你呢！妈说你比我还聪明，就是不想学。”
　　小丫头撅着个嘴，显然是对方茹的说法不以为然。虽然嘴上这么说，不过心里却是想着，以后一定会挣很多很多的钱给一直宠着自己的哥哥用，如此这般的想着，嘴角就不自觉的出现的了幸福的微笑。
　　“想什么呢，这么高兴。”
　　方言见小丫头嘴角洋溢的笑容，放在她肚子上的手又逐渐向上移动，入手皆是柔嫩弹弹的触感，非常舒服，最后来到那没带文胸的乳肉下缘，轻轻触碰。
　　见大色狼哥哥又想占自己便宜，方缘皱着鼻头在方言作怪的手上揪了一下，“想你以后落魄的样子！”
　　瞪了方言一眼，不再管那个大变、态哥哥，又自顾自的看书去了。
　　“嘿嘿，有聪明的小丫头子在，哥想落魄都落魄不了。”
　　方言手掌逐渐握住整团乳肉，嫩嫩软软的像水一样，慢慢的揉捏，那乳尖的小豆豆不一会就硬挺了起来，将T恤顶出个小点点。
　　“哥，讨厌死了，老是占我便宜。”
　　方缘气鼓鼓的将方言那在自己胸前作恶的手拿开。
　　方言嘿嘿笑笑，见方缘又去看书，无耻的又将手掌抚上去，那软嫩的乳肉揉起来是何等惬意，让人骨酥难耐。
　　“呵呵。”
　　方言掌心不小心擦到了那嫩嫩的乳尖，惹的方缘一阵酥麻，笑出声来，“哥，别玩啦，我还要看书呢！”
　　“你看你的，哥玩哥的。”
　　方言无耻的说着，手上的动作也越来越大。
　　方缘见他无赖的样子，撅着嘴不理方言，任他在自己的胸前玩弄，书页翻的哗哗作响，最后实在忍不住了，娇嗔道：“哥，你这样子，我怎么看嘛！”
　　方言指间搓着那嫩嫩的乳尖，笑道：“那就别看了，跟哥说说话。”
　　“哼！”
　　方言拿这个色、狼哥哥实在没话说，气的将书摔在沙发上……
　　————————————
　　方茹回来的时候大概快下午五点了。
　　方茹有十三家的连锁花店，都有熟手打理，自己并不怎么操心，一般方言和方缘在家的日子，她也基本都在家，去花店也只是去总店看看，今天因为一些帐务问题回来的有些晚了。
　　进门换鞋的时候没听见什么响动，以为方言兄妹俩还没回来，进去一看，不由哑然失笑，兄妹俩居然在沙发上睡着了，小丫头叠罗汉一样趴在方言的身上，双手搂着他的腰，青春稚气的脸蛋压在方言的胸口上，嘴角还有一点口水流出来，打湿了方言的衣衫。
　　“这两孩子，这样也能睡着。”
　　方茹轻轻走过去，蹲在方言的头部旁边，静静的看着眼前两个孩子的面容，心里觉的温馨的紧，不由的看的痴了。
　　正式秋末的季节，中午总是要小憩一下才能保证下午的精神，方言兄妹俩没有午睡，下午在沙发上闹了一阵，渐渐睡意袭来，俩人居然就在沙发上睡着了。
　　方言感觉自己睡了很久之后，悠悠醒来，睁开眼睛就发现一张美艳无比有着淡淡笑容的俏脸，近在咫尺，正是自己的妈妈方茹。方茹穿着一身灰色无袖的棉质束身T恤，柔顺的贴子身上，将高耸的乳团包裹的紧紧的，像是要破衣而出，下身一件长级脚踝的红色碎花长裙，白色的小高跟凉鞋，一身清新的打扮，此时蹲在地上，双手托着下巴，以一个三十四的女人做出的这样的小女孩姿态，没有一丝一毫的做作，配上那绝世的容颜，却是十足的风情万种，迷惑众生。
　　因为方茹蹲在地上，T恤的领口比较低，方言躺在沙发上都能看到那胸口的一片乳肉和那深邃的乳沟，白白嫩嫩的。
　　“妈，你什么时候回来的？怎么不喊醒我。”
　　方茹依然双手托着下巴，嘴角满是笑容，轻声细语犹若天籁，“宝宝睡的那么香，妈妈不忍心呢。”
　　“是吗。”
　　方言眼神久久盯着方茹那倾国的容颜，忍不住的就伸手去抚摸那温润白皙的脸庞，“妈，你这个样子真美，又可爱。”
　　方茹笑着将方言伸过来的手掌贴在自己的脸颊上，用手压住，脸颊轻轻的摩挲那温热的掌心，“宝宝嘴真甜呢。”
　　方茹丝毫不知道自己走、光了，因为蹲在地上，膝盖将裙摆抬的高高的，虽然膝盖并在一起，不过小腿微微分开，方言还是能看见那臀部到膝盖之间的嫩白圆润的大、腿肉，是那么的光滑细腻，黑色的内内有着蕾丝花边，包裹着异常丰腴饱满的软肉，被双腿夹的更是突出。
　　方言手掌感受着方茹那温润嫩滑的脸颊，水润细腻，在那勾人的腿间流连一番后，狡黠的轻笑道：“妈，你走、光了。”
　　方茹楞了一下，随机低头看看下面，俏脸微红，连忙起身，“臭宝宝，居然笑话妈！”
　　方茹那娇嗔羞涩的模样让方言异常心动，忍不住又出言调戏，“很好看呢！”
　　“死言言，说什么呢！”
　　方茹作势欲打方言，半途又收了回去，满脸红霞的嗔道：“宝宝，以后可不能再和妈开这样的玩笑。”
　　——————————————————————————————
　　说明：到目前为止，前三十万字（第一卷）主要的女性都已经出场，我列一下。
　　方茹—主角方言的妈妈。
　　方缘—主角方言的妹妹，初中部校花榜第一。
　　林梓玉—主角方言的死党之一，高中部校花榜第三。
　　陈思思—主角方言的同班同学，高中校花榜第四。
　　汤倩—主角方言的邻居，童颜巨乳的人妻。
　　苏雅晴—林梓玉的妈妈，美艳熟妇。
　　第一卷主要的女人大多就是这些，精彩的肉戏基本是围绕这些女人，高中部另外的两个校花和其他女人也会提及，不过涉及她们的肉戏可能不会多，等第一卷之后再慢慢展开和其他女人的关系。




　　第013章、课间调戏陈思思

　　开始上课的那天，方言让萧峰去打听了一下抽烟男，这片在外面混的还不错的人都说没这俩号人，加上这么些天来也没见他们来找麻烦，方言几人也就渐渐淡忘了此事。
　　转眼到了九月中旬，天气开始转凉，早晚都有人穿起了长袖。
　　早上方言起床的时候，方茹已经将早餐做好，正在顶层的花房给花浇水。当初方言家这个楼盘期房开盘的时候，开发商为了增加吸引力，在六楼本是复式的结构之外，留了一大片的空地，大概有60个平方的面积，宣称可随户主自己选择建造内容，最后由开发商来承建。
　　很多业主都是选择完整的复式，也有业主选择就留着那片空地不做改动，可以做一个露天的阳台，用已有的那个小复式空间做一个小酒吧，可以邀一帮朋友来喝喝酒，在阳台上弄弄烧烤什么的，倒是情调十足，是以很多个夜晚，这里的户主可以见证都市红蓝绿女的醉生梦死。
　　方茹选择了建一个小花房。
　　方言沿着楼梯上来，不再是炙热感觉的阳光洒在身上，暖洋洋的很温和。四方的花房用的是巨大的玻璃幕墙构建，棱棱角角的地方在阳光下有着七彩的反光，空气里弥漫着花草的芬芳。方茹弯着腰身正在给一些盆栽洒水，乌黑柔顺的长发束的很低，随意的放在肩前，在阳光下有个黑亮的光泽，那挺翘的臀、部在纱裙下更为明显，一截性、感白腻的小腿露在外面，在阳光下晶莹剔透，脚上是白色的平底鞋，一身打扮就像18岁的邻家女孩一样。
　　方茹刚直起身，擦拭着额头沁出的细密汗珠，突然就被人从背后抱住，双手按在了她小腹的位置，方茹笑了笑，回头看着疼爱的方言，“宝宝，在花房可别这样腻着妈，被人看见了笑话。”
　　虽然花房有夏天遮阳用的布卷帘，不过早上方茹都已经将之收起来，这会通透的很，方言在方茹嫩滑的脸蛋上蹭了几下，下、身有意无意的磨蹭几下那软弹的臀肉，贪婪的闻过方茹柔躯上沁人心脾的芬芳后，听话的将方茹松开。
　　“妈，我来帮你浇水吧。”
　　“嗯，宝宝真乖。”
　　方茹柔声蜜语的夸了下方言，将水壶递给他，随后坐在旁边的一张摇椅上。
　　整个花房除了花盆和一些修剪器具外，有一张石桌和三个石墩，旁边有一张摇椅，那张摇椅是方言用来看夕阳的。方言经常做一个同样的梦，梦里黄沙遍地无穷尽，天边有着永不陷落的夕阳，红霞漫天如血。自那以后方言就喜欢看夕阳，或者不是说喜欢，是一种莫名的情节，他自己也说不清原因，每次躺在那摇椅上，晃悠悠的看着那红色的圆盘消失在地平线的那头时，方言都会有一丝丝的落寞，不知从何而来。
　　方茹躺在摇椅上前后轻荡着，柔顺的纱裙贴在身上勾勒出那妖娆动人的曲线，一张倾国的面容在晨光下晶莹如玉，鬓角的发丝在微风中荡漾，吹到嘴角被湿润的粉唇粘住，模样清纯如水却有着难言的诱惑，若是方言看见又定会是一阵骚动。方茹静静测躺着，用掌心垫在脸下，看着方言认真的给一盘新开的吊兰洒水就是满心的柔情，“宝宝，最近在学校怎么样？”
　　“还不是那样。”
　　方言没有回头，将吊兰旁边滴水观音的一片泛黄的叶子掐掉，“受万千少女景仰，红着呢。”
　　“不知羞，哪有你样这夸自己的。”
　　方茹娇笑出声，又觉的方言说的有趣，调侃道：“那平时也不见你带其他的女同学来家玩啊，好像就只有梓玉一个女同学来过吧。”
　　“妈，你要是现在就着急儿媳妇，今天我就给你带个回来。”
　　“瞎说什么呢，才多大的人。”
　　方茹嗔怪的看了一眼方言，见他浇好花笑嘻嘻的走过来，也知道他在说笑，于是起身招呼方言，“走，下去吃早餐，媛媛还没起来呢吧？”
　　“上来的时候已经喊过了。”
　　方言将水壶放到架子上，走过来让方茹揽着自己的胳膊往楼下走，一边又道：“小丫头看起来懒的要死，怎么读书就那么好呢。”
　　“可不许这么说你妹妹，小丫头读书认真着呢。”
　　方茹掩着嘴想笑，走动间那丰腴坚挺的乳肉不时擦着方言的胳膊，下楼梯的时候更是将方言的手臂搂在怀里，紧紧贴着那丰满的乳肉，一上一下间，让方言充分体会到了那软弹的硕大，此时的方茹还不知道自己无意识的举动，早以让身边的儿子心猿意马了。
　　————————————
　　方言到学校的时候，教室的人差不多已经到齐了。
　　“嘿，方言，今天咋来怎么晚？哥们可是已经背了一篇英语课文了啊！”
　　“不应该啊！方言，老实说，昨晚撸了几次？”
　　方言在班里算不上老师喜欢的好孩子，属于比较头疼的一列，但绝对是每天班里来的比较早的人之一，无奈他的成绩又不好，是以平时班级里几个玩的比较好的见他踏着铃声进门，就是一顿调侃。别看方缘喜欢赖床，那是因为她知道会有人喊她，作为初中部的第一校花，成绩也是第一，还是静安中学有名的才女，她总是在家里说自己亚历山大，吃了早饭就风风火火的往学校赶，连累方言总是被同学取笑，说什么来的那么早，难不成在偷偷学习？
　　早上方言对方茹说的被万千少女景仰，其实真就是一个笑话。方言虽然是校草，人也比较随性，但有时又有些痞痞的，加上成绩不行，打架也是常事，在奉行好生差生泾渭分明的中学时代，方言在班级里能说的上话的女生还真是不多。
　　早上从花房下来的时候，方言被方茹那胸前的硕大摩擦的浮想联翩，脚下没注意，一个踉跄差点从楼梯上摔下来，连累方茹把脚给扭了，这才来的晚了。方言本是不想来的，不过方茹坚持说没多大事，不让他留在家照顾。
　　“都滚蛋啊！来晚一次就让你们得意，有本事考的比我好啊！”
　　方言几乎没带过书包，光手晃悠悠的走到自己的座位前，将几个取笑自己的同学一把扫开，也就是教室的最后一排，贴着窗户，可以看见学校的操场。
　　“嘿，我要是天天来的像你那么早，那全校第一还有人和我抢吗？发起狠来，可是连我自己都害怕！”
　　有那平时比较调皮的，说着半个屁股又粘上方言的桌子。
　　又有人耻笑他，拿高中部第一校花来说笑，“我艹，你个J\B要是能拿第一，那陈妃蓉还不得哭着求着跟着我啊！”
　　坐后面的不尽是成绩垫底的，但也不会是成绩好的，方言这一片基本都是一类货色，前面乖学生提起都邹眉头的，最大的长处就是吹牛打屁。
　　上课预备铃都响过了，这几个人还在那吹的口水直飞，前面自有好学生看不过去，“你们没听见都打铃了吗？还那么大声！你们不学习，别人还要预习功课呢！”
　　站起来怒视这几人的正是一班的班长，一个胖胖的女生，说完还意味深长的瞅了一眼方言，让方言一个机灵，马上转过头去，却见坐第二排的陈思思正好转头过来，送了方言一个幸灾乐祸的微笑，水灵灵的大眼睛里尽是纯纯的色彩，迷人的紧。
　　方言心说这小妮子，自从上次在天台一番交流之后，就拿自己当是好朋友了，不过和其他人还是那样，畏畏缩缩的不知如何自处。
　　“艹，成绩好就是牛B哦，可以随便呛人。”
　　几个水货被班长一顿呛，都萎靡的趴在桌子上，还有人在那小声的嘀咕。
　　上课对方言来说也不尽是无聊的事情，兴起就听一听，不想听的时候大多是透过那玻璃，望着远方的天空发呆，或者看看窗下操场上体育课的美女。还是第一节课，操场上空空荡荡，教室里老师在黑板上写字，粉笔与黑板摩擦时发出令人牙酸的吱吱声，方言实在提不起兴趣，只好盯着不远处的银杏，云朵从树梢飘过，一切安安静静。
　　这个时节，有叶子开始泛黄。
　　下课的时候，方言晃到陈思思的座位旁边，见她同桌不在，就老实的坐下。陈思思正在看书，典型的好孩子模样，发现方言坐过来后，嘴角微扬，露出那洁白的贝齿，“被骂了吧。”
　　方言第一次坐到这里和陈思思说说笑笑的时候，在全班引起了轰动，那个怯怯懦懦的陈思思居然和男生聊的火热，还是方言这样某种意义上的差生，真是让人跌破眼镜。自那以后，很多自比方言不差的人都跃跃欲试，跑过来千方百计的搭讪，不过都铩羽而归。
　　陈思思有几次也让方言不要坐过来，很多人看笑话让她有些抗不住，不过方言厚脸皮，对那些闲言碎语充耳不闻，依然我行我素，陈思思也实在没办法。
　　“又不是第一次，习惯了。”
　　陈思思说的自然是班长吼他们的事情，见他不放在心上，轻咬着笔套，稍显扭捏的样子又道：“你早上怎么来晚了，以前我每次进教室，你都已经在了呢。”
　　“起晚了呗。”
　　方言拿着陈思思的圆珠笔在指间转着圈，完了又在她的书上乱涂乱画，陈思思急的连忙把书抢过去，“干嘛呢！”
　　听着陈思思那娇憨的声音，方言嘿嘿一笑，拿过一张纸，唰唰写了几个字递给陈思思。
　　“你那里磕着不疼吗？”
　　陈思思看着纸条上的这行字不明白是什么意思，疑惑的看着方言，见他用笔悄悄指了指自己的胸、部，顿时脸红到了耳根，立马直起腰。
　　陈思思喜欢略趴在桌子上看书，那对于中学生来说异常挺翘饱、满的胸、部就经常磕在桌子的边缘，方言见她两团乳肉被磕的都变形了，就写了那字条调笑了一下她。
　　“你又乱说话！”
　　陈思思匆匆写了几个字，将纸条丢给方言不敢看他，做认真看书的样子，只是那握笔的手一动不动，眼神也有些涣散，等方言又将那纸条塞回来，看也不看就塞进口袋，眼角余光发现方言起身走开，才悄悄的从口袋里拿出那纸条。
　　“乖女儿，可别把那磕坏了哦，小心我哪天来检查。”
　　“呀。”
　　陈思思心里娇呼一声，脸上又是烫的很，心说他怎么老拿上次自己的口误说事，还老说些不好的话。做贼一样的将那纸条揉成一团塞进口袋，悄悄看了看周围，发现没人注意自己之后才松了口气，不过还是低着个头，做了坏事被抓的样子，娇柔羞怯的模样让人喜欢的无以言表。




　　第014章、林间邪恶

　　中午方言他们在学校食堂吃饭的时候看见陈思思，那纯洁柔媚的小丽人依然还是嫩脸微红的娇柔模样。
　　“哥，这个给你吃。”
　　“臭丫头，五花肉就给我！”
　　“嘻嘻……”
　　这几天静安中学在筹备迎新会的事情，作为初中部不论是成绩还是美貌以及才情都是第一的方缘自然有节目，林梓玉也有个民族舞的节目，这几天都趁着中午的时间在学校排练，方言几人也难得的体会一下学校食堂的饭菜，几个死党和一个精灵般的妹妹，围在一起自然又是一般热闹，两个如花般的小美女凑在一起，自然也是吸引了众多的目光。
　　“方言，周末出去玩吧。”
　　萧大侠其实一点都不像乔帮主，除了学习样样精通，开学小半个月收了点性子，这会又骚情难耐，吃饭的时候提议出去潇洒潇洒。
　　方言揉了揉小丫头的脑袋，将那白花花的五花肉放在盘子里，一口青菜下去，居然涩涩的，邹着眉头，“去哪玩？”
　　“嘿嘿，到时候就知道了。”
　　看萧大侠贼眉鼠眼得意的样子，就知道不是什么好地方。
　　林梓玉白了他一眼，“你提出的能有什么好地方？八成又是什么酒吧之类的。”
　　这小半个月，林梓玉少不得被方言抓住机会就蹂躏一番，那可怜的两团小乳肉倒是有加快成长的趋势，一件纯棉的T恤被那乳肉顶的圆滑圆滑的，外加一条修身的牛仔裤，包裹着那挺翘的臀肉和丰腴修长的秀腿，配上那纯美秀丽的白腻加红润的俏脸，迷人的很。
　　“得，要是那样，我可不奉陪。”
　　正在戳着牙齿的刘艳阳听林梓玉一说，觉的可能超大，跟他摆了摆手。
　　也不怪刘艳阳和林梓玉反对，实在是上次被他带去迪厅给搞怕了，在里面打了一架差点进了局子。
　　“别啊，上次那是选址失误，这次绝对不会，再说了，哥几个有事也不怵啊！”
　　萧大侠一听就急了，献媚的表情尤其恶心，见方言没说话，又可怜兮兮的看着方言，“是不？方言。”
　　“不行不行，上次我哥回来腰上都青了一大块。”
　　方言还没说话，方缘就急不可耐的表示反对。小丫头对方言可护的紧，上次看见那块青淤，差点没心疼死，这会见萧峰又找哥哥去那里，自然是一百个不同意。小丫头对萧峰张牙舞爪的，又紧张兮兮的看看方言，大眼珠在整齐的刘海下滴溜溜的转，样子萌的要死。
　　“去个毛啊，你个傻B在那里忙着揩油，哥们几个差点被人打死你都不知道！”
　　方言将筷子往不锈钢的盘子里一扔，想起上次的情况就一肚子火。
　　“哈哈。”
　　刘艳阳一听就笑的不行，拍着方言的肩膀道：“算了，那女的和如花谁更漂亮我现在还分不出，说起来萧大侠那也是在遭罪。”
　　“瞧你们那德性！”
　　林梓玉也放了筷子，掏出纸巾递给方言一张，见不远处过来一男孩，嘀咕了声，“天呐！又来了。”
　　萧峰虎着个脸还想蛊惑，听见林梓玉嘀咕，回头一看，“艹，还真他、妈、的痴情啊！”
　　方言这个四人帮因为萧峰的关系，全校都比较闻名，敢追林梓玉的还真不多。来人正是那不怕死的一个，是林梓玉和萧峰一个班的，萧峰倒也不好搞他，据说成绩不错，在学校混的也还行，篮球打的挺炫，正是那种少女痴迷的类型，不知怎么的就吊上林梓玉了。以前一直发匿名短信给林梓玉，被林梓玉用方缘的手机套出名字后，就开始光明正大的追求，被拒绝N次还是不言放弃，脸皮倒是也厚。
　　“我回去看看妈怎么样了。”
　　方言摸了摸方缘的脑袋，幸灾乐祸的看了一眼林梓玉，又对几人道：“你们慢吃，我回家一趟，先走了。”
　　不像方言他们离家近几乎都在家吃饭，陈思思因为家离的远，是以每天中午都在学校的食堂吃，幸好学校对她这种挖来的尖子生有午餐券，不然以她家的条件，在静安中学这种富家子弟云集的学校，光一顿午餐就够头疼的。
　　因为大多数的学生都选择回家吃饭，所以中午的时候静安中学比较安静，陈思思刚从食堂出来，这会正独自一个人行走在学校湖心小岛的林荫小道上。小径蜿蜒曲折，细细碎碎的阳光从密集的树叶间落下，火红的枫叶枝桠伸到小径上，少女穿行其间，静谧而美好。
　　陈思思在一条长椅上坐下，抬头看看上空四处伸展的枝桠，有不知名的鸟雀在跳跃其间，思绪也随之飘的很远。
　　“嘿，乖女儿。”
　　突然响起的声音将陈思思惊的一跳，侧过头才看见方言不知什么时候就坐在了自己旁边，正一脸悠然的看着自己，双手沿着椅背展开，左手正在自己背后，像是被他揽住肩膀的样子。
　　“呀，方言，你什么时候过来的啊，怎么一点声音都没有。”
　　陈思思用小手拍着胸口，一脸的受惊模样，水灵灵的眼睛睁的大大的，明若秋水，显然是没听清方言刚喊她什么。
　　方言刚才在食堂看见陈思思吃完就对林梓玉他们说回家先出来了，一路跟着陈思思来到这里，想沿路和她说说话，哪知这妞不知道在想什么，全然没注意到后面有人，方言见她静若处子的模样，倒也忍到了现在，再说在后面欣赏那圆臀轻摆柳腰曼妙的模样也惬意的很。
　　“跟你半天了，但是我的乖女儿眼里没我这个小爸爸啊。”
　　“在外面，别那么大声乱说。”
　　陈思思伸出手想去堵方言的嘴，又觉的太过暧昧，半路上收回来，周边四顾，生怕被别人听了去，那小脸通红，眼波流转的清纯模样格外勾人。
　　这林子在学校的湖心小岛上，两边都是小拱桥连接，这会根本没人，有人过来的话，也能从林木间的小缝隙可以看见，不过方言见她羞怯的模样就忍不住想逗她。
　　“你喊一声，我就不大声说。”
　　“不……不行。”
　　“那我喊了啊。”
　　本来看见方言心里莫名的很开心，哪知他就知道拿这羞人的事出来说，陈思思吓的赶紧求饶，小手搭在方言的手背上轻轻摇晃，“方言，别闹了好不好？”
　　“不行！”
　　方言斩钉截铁的回绝，一脸的无赖模样，任凭那嫩滑的小手在自己手背上轻挠，微凉微凉的极为舒爽。
　　陈思思见方言豪不动摇，轻咬薄唇很是为难，小手抽回来铰在一起，脸上的红晕慢慢扩散到颈部。虽然上次觉的方言很像自己印象当中那个渐渐模糊了的父亲的影子，但现在没有沉浸在那段回忆里，想喊出来却是怎么也说不出口。
　　“小……小爸爸。”
　　陈思思发现自己竟然喊出来的时候，犹自不敢相信，却立即用双手捂住绯红的脸，好似鸵鸟。
　　“什么嘛，像蚊子叫一样，根本就没听清。”
　　陈思思闻言小脚在地上一阵轻跺，恨不得想咬方言几口，想到他向自己求饶的画面，陈思思心里就一阵偷笑，小女孩的心思莫不奇怪，完了又想起方言和自己耍赖呢，好半天才松开手掌，转过头，微撅着个嘴无限委屈的看着方言，轻声细语的控诉，“你……你耍赖！”
　　“是你太小声了好不好！”
　　方言无赖的笑着，一把将陈思思拉过来，抱起放到自己的腿上，将她的手和腰一起圈住，“你在我耳边喊一次。”
　　“啊！你别这样，快放我下来。”
　　这下可把陈思思吓的不轻，她哪曾和男生如此亲密的接触过，娇柔迷人的身子在方言怀里不住的扭动，又不敢大声喊叫，一张俏脸红的似要滴出血来。
　　方言体会着少女软玉哀求中那纯纯的诱惑，柔若无骨的娇躯带来的那份软弹触感，鼻腔中充斥着少女自然的幽香，尽在咫尺的嫩白皮肤，那玉白性感的颈脖上有着淡黄的绒毛，挺翘的臀肉在那敏感的地带一阵摩擦，一切都让方言的心尖一阵发热。
　　发现越挣扎方言就圈的越紧，陈思思只好放弃，只希望这会没人到这边来，又是软语哀求，“方言，别闹了好不好，被人看见就……就……”
　　“你知道怎么样才会自由的。”
　　方言用脸颊轻轻蹭着陈思思嫩滑的面容，在她耳边吟吟低语，“不喊也行，那我先检查检查乖女儿那里有没有被磕坏。”
　　方言说完就一手握住了那团乳肉，轻揉慢捏，果然是比小丫头和林梓玉的大的多，软软弹弹，一个手掌都不能完全覆盖，若不是有文胸，估计一抓下去乳肉就会在指缝间四溢。
　　“方言，别……别，我喊，你快停……停下来。”
　　陈思思被解放的一只手赶紧压住方言那只作恶的手掌，哪知完全阻止不了，依然在自己的乳肉上活动自如。
　　方言手上动作不停，却是悠悠然的道：“恩，我等着呢。”
　　“小……小爸爸。”
　　陈思思凑着方言的耳朵，万分羞涩的喊出几个字，完了粉嫩的玉手在方言的肩上一阵轻锤，娇滴滴的声音有着无限的魅惑，“臭方言，臭爸爸，你满意了吧，就知道欺负我……”
　　那略带娇气的软语倾诉，粉嫩似水的脸庞上有着孩子般的纯真。
　　看着少女的眼睛里晶莹闪亮，方言放开那异常软腻的乳肉，将陈思思拥在怀里，“我有时候是不是很霸道？”
　　“嗯。”
　　陈思思埋首在方言的肩上不敢正视他，想起方言那安静的模样，又软语呢喃，“不过你上课时候的样子很好看，很安静。”
　　方言闻言一怔，却是不知道这小妮子上课居然都看自己，笑道：“那是发呆好不好！”





　　第015章、客厅亲情

　　方言回到家的时候已经快十二点半了，在那小岛上和陈思思磨了差不多半个小时。
　　客厅的背投正开着，是动物世界的画面，有那充满磁性的低沉声音传来。方茹正在沙发上，没有盯着电视，正在翻着一家人的相册，一脸的柔情蜜意，不时轻笑出声，声若百灵初啼，一只脚搭在酱色的玻璃茶几上，倒是显的那莲足格外的洁白。
　　“妈。”
　　方言换好鞋子，有些迫不及待的小跑到方茹的身边，那醉人心扉的幽香随之扑面而来。
　　“宝宝！”
　　方茹又吃惊又是惊喜的看着方言，弯腰要将相册放到茶几上，并没有因为一直脚放在茶几上显的艰难，那随意的动作，可见腰肢的柔软，“你怎么现在回来了？”
　　方言将那相册接过来放好，蹲在方茹旁边，“妈妈脚扭了，一个人在家我可不放心。”
　　“你倒是懂的心疼妈妈。”
　　方茹娇笑嫣然的抚、摸着方言的头发，将那受伤的脚抬到方缘面前，“看，都好的差不多了。”
　　方茹今天上身一件棉质的背心，露出两侧白腻水滑的玉肩，精致性、感的锁骨下面可见隐约的奶沟，背心的料子极为绵薄，柔顺的贴在身上，完美的展现出那风韵迷人的身段，两团乳肉似是要破衣而出；下身一件波希米亚风格的长裙，白底红花相间，典雅而迷人，那圆润的臀肉即便是坐在沙发上也可见非常的挺翘，一小截光滑嫩白的小腿在裙下更为诱、惑；一只脚平架在茶几上，修、长的美腿有着完美柔顺的曲线，前端脚趾如珠玉般整齐的排列，那掌心的肌、肤如同婴儿般粉嫩。
　　因为早上方言已经用冰块敷过，现在看来倒是没有明显的伤痕，方言小心翼翼的将方茹那只受伤的脚搬到自己腿上，腻滑白嫩的肌肤入手一阵沁凉，在那脚踝处隐约还能发现一点点红肿。
　　“妈，肿全消了呢。”
　　方言用手在那微红的地方轻轻按摩着，不远处那晶莹剔透的脚趾在轻轻的舒展。
　　方茹对这点接触自是不放在心上，看着宝宝蹲在那里心疼自己，心里满是甜蜜，柔声道：“都是宝宝的功劳呢，早上肯定迟到了吧。”
　　“没呢，不过是踏着铃声进门的。”
　　迟不迟到的，方言当然不会在意，要不是怕方缘迟到，再一个方茹也不让他呆家里，方言今天肯定不会去学校，“就算迟到了也没关系，和妈妈比起来，那些都不值一提。”
　　“知道宝宝最好了，不过也不是什么大事情，就是走路有些不方便罢了。”
　　方茹掩着嘴轻笑，玉手搭在方言的肩上，“来，不用捏了，坐妈妈身边来。”
　　方言小心的将方茹的脚放到茶几上，然后站起身来，“妈，你中午没吃吧，我去把早上留下的粥热一下。”
　　早上方言就担心方茹不方便做饭想留在家里，方茹就说留一点瘦肉粥中午随意对付一下，这会才十二点半，方茹估计还没吃。
　　“妈不饿呢。”
　　方茹哪知道方言中午会回来，加上她本也就不怎么饿，这会想拉住方言，已经被他跑进厨房了，看着方言那初显挺拔的身躯，方茹心里又是一阵宽慰。
　　将那瘦肉粥在微波炉里转了两分钟，精致的瓷碗烫烫的，方言端出来的时候不让方茹自己捧着。
　　“妈，我喂你吧。”
　　正在调整坐姿的方茹闻言嗔笑道：“把妈当什么了啊！有那么金贵吗？”
　　方言却是不管，在嘴边轻轻吹了吹，将小勺送到那粉嫩的樱唇前，“乖，张嘴。”
　　方茹微微一怔，脸上有了淡淡的红晕，见方言那副认真的模样，无奈的凑上去，娇声轻语，“臭宝宝，对妈妈也这么霸道！”
　　说完那粉嫩欲滴的薄唇微微张开，将小勺的前端含进嘴里。
　　方茹上身前倾，更多腻白的奶沟暴露在方言的眼皮底下，乳肉如同豆腐一样白嫩光滑，清晰可见那白嫩的肌、肤底下细小的青筋，光洁红润的脸蛋上风情隐显，那红唇一开一合间更是极强的诱、惑。
　　从小到大，第一次被儿子喂食，方茹心里自是羞涩的很，却又有着一股难言的甜蜜，那稀松平常的瘦肉粥也似乎变的格外的美味，一大碗的粥很快就消失大半。
　　眼见那小勺又伸到自己嘴边，方茹自然而然的张开小嘴想要含住，哪知这次方言却是轻轻往回收了收，方茹张着小嘴又往前凑了凑，却见方言又往回收了收，然后径自送到他自己嘴里去了。
　　“呀！臭宝宝！”
　　方茹哪知会被方言如此戏弄，一时间娇羞难抑，粉拳轻砸着方言的肩膀，小女儿的姿态十足。
　　“嗯，中午没吃饱，见妈妈吃的那么香，肚子又饿了呢。”
　　那似乎还沾着方茹口水的汤勺让方言在嘴里含了半天，似乎有股清香的味道，将那粥尽数咽下，才抽出来笑嘻嘻的道。
　　“活该！”
　　方茹撒娇似的在方言身下掐了一下，收回手却又是满面柔情，只是那红润一时间难以尽去，艳丽不可方物，“学校的饭菜不合胃口吗？”
　　“本是不错的，不过和妈妈做的饭比起来就难以下咽了。”
　　方言皱着眉头，似是对那味道不堪忍受，小勺子盛了点粥又送到方茹的粉唇边。
　　方茹正欲张嘴，又警惕的看着方言，不再往前凑，见方言柔情的看着自己，才剜了他一眼，红唇微张含住汤勺，一嗔一怒间，自然而发的魅惑感十足。
　　“那你也吃一点吧。”
　　方茹感觉自己的肚子有微微的胀感，见那瓷碗将要见底，也惊诧于自己居然吃了那么多，“妈可吃不了那么多。”
　　方言自然知道方茹的饭量，也知道她吃的差不多了，是以也不拒绝方茹的提议，于是两人你一勺我一勺的，来来往往。顿时间，客厅里娇嗔柔语，两人很快将那剩余的瘦肉粥收入腹中，浑然不顾那汤勺在彼此的嘴里进进出出过。
　　一碗粥两人自是吃的亲情满满，方茹靠着沙发上轻轻揉着腹部，看着在方言从客厅到厨房跑进跑出的模样，又忍不住笑道：“宝宝，妈妈吃多了呢。”
　　“是吗？我帮你揉揉。”
　　方言将厨房收拾好，在方茹身边坐下，弯下腰，将手放在方茹的小腹部轻轻揉摸，隔着那绵薄的布片，入手一片光滑细腻。
　　那轻柔的力道正好，让方茹一阵舒心，甜蜜的触摸方言的脸庞，轻声细语的道：“宝宝真好。”
　　“妈，我下午不去学校了。”
　　方言揉着揉着就突然来了一句。
　　方茹微微一怔，将方言扶正，看着那平淡如水的眼睛，柔声问：“为什么啊？被老师说了吗？”
　　“没有啊，就是不想去。”
　　方言泄气似的往沙发上一靠，又道：“没意思的很。”
　　方茹对方言是在是宠溺的不得了，闻言也只好微笑道：“不去就不去吧，在家陪妈说说话。”
　　说着又拿起那相册，翻将起来，送到方言面前，“你小时候可淘气了。”
　　方言闻言坐正，顺势揽住方茹的肩膀，让她斜靠在自己的怀里，看着方茹翻开的那张照片，还是自己小学的时候照的，那时候小丫头还在读一年级。照片里方言拿了着玩具水枪，正在对着晒在外面的被子上喷水，小丫头穿着一袭白裙，头上戴着红花，一脸崇拜的站在旁边看着方言。
　　方茹也不反对方言对自己这般的亲昵表示，在方言怀里轻轻的扭动，调整了一下姿势，“那时候还是小不点呢，现在就这么大了。”
　　方言搂着方茹那软若飘絮的肉体，乌黑亮泽的头发有着洗发水的香味，透过那V型的领口，大片腻白的乳肉映入眼帘，乳、沟深不见底，就像黑洞般将方言的目光吸引进去就收不回来，那心间的燥热让方言顿时就觉的呼吸变的粗重。




　　第016章、同床共枕

　　回忆喷涌时，大多沿着幸福与甜蜜的轨迹。
　　当方茹忍不住用那嫩白的玉指去触摸那开始泛黄的照片上两个精致的可人儿时，欣慰、甜蜜混合在一起裹着那晶莹的泪珠，从那光滑细腻的面庞上落下。
　　一滴晶莹的液体滴在那腻白圆润的乳肉上，终于让方言将目光从那深邃的乳、沟里艰难的撤出，怀里美人倾城的容颜上已是泪痕两条，“妈，你怎么哭了？”
　　“没……没事，妈是高兴的。”
　　方茹怔怔的回过神来，脸上依然还留有幸福的微笑，却不耐羞涩，匆忙用手背去擦那滚烫的泪珠。
　　方言将方茹的手拿开，径自用手掌捧着那细腻圆滑的脸蛋，拇指拭去那珠玉般的水滴，笑魇如花的美人让他骨酥魂飞，“嗯，不哭。”
　　下巴轻轻揉着方茹的额头，皮肤沁凉如水，那肉体的馨香混着洗发水的味道让人迷醉。
　　“宝宝……”
　　方茹呢喃出声，扬起头看着那张近在咫尺的脸，是那么的俊朗迷人，有着温柔与刚毅，那掌心的温度更是直暖人心，让她忍不住的按住那大大的手掌，用脸蛋去轻轻磨蹭着。
　　心里充满温情总会让人变的格外娇柔，方茹又挪了挪，侧躺在方言的怀里，半个身子紧贴着他的胸前，枕着他的肩头，那蓬勃而有力的心跳传入她的耳朵，一股从未有过的安全感向她袭来，声音不知不觉的就变的更为绵柔，如春风化雨般，“宝宝长大了，能够给妈妈依靠了呢。”
　　怀里的美人是那么的让人惊艳，举手投足皆如诗如画，一颦一笑间那纯纯的带着妩、媚的诱、惑犹如仙子般让人沉迷，傲人的身材浑然天成，美艳如仙毫无瑕疵的脸孔，一切都似视觉上的鸦片，洋溢着少女的纯真和少妇娇媚的滋味，动人的肉体腾挪间那摩来擦去的触感，真是不知不觉让人坠入深渊。
　　“妈，你真美！”
　　方言用手指抚去美人额头上的青丝，忍不住的就垂下头用脸颊去磨蹭方茹那光滑如玉般的面容，嫩滑至极的感受，手掌在那软泥般的侧腰上来回抚动，触及乳根。
　　方茹欣然接受方言对自己这般的亲昵，不过被他如此言真意切的赞美，方茹的脸上还是浮上了红霞，娇羞的缩了缩脖子，玉手玩弄着方言胸前的纽扣，“等宝宝以后结婚了，就不会再这样说了呢。”
　　“妈妈，我娶你好不好？”
　　方茹噗哧一声笑了出来，自以为是方言自小没有父爱而有些恋母才说出来的调皮话，柔情满满的抚、摸着方言的脸蛋，“宝宝放心，妈妈以后一定帮你找个温柔漂亮的女朋友，不过宝宝这么优秀，说不定不用妈妈操心呢。”
　　方茹在方言面前永远是那么的温柔细腻，如水一般的包容着他，只是就在刚才，她没有注意到方言那一刻的浑身僵硬。方言鼓起勇气才说出来的话，被方茹随意的掩盖过去，不管是有意还是无意，方言这会却再也提不起勇气，只好将方茹紧紧的搂在怀里，隔着绵薄的布料上下抚、摸着那光滑的脊背，那侧压在他胸前的一团乳肉软软弹弹的，已经完全变形，从V型领口挤出了差不多小半个，就在方言的眼皮子底下，腻白异常。
　　“妈，我抱你去睡会吧。”
　　夏末的中午时光时间依然让人感觉软绵绵的，方茹有午睡的习惯，这会倒正是在那个点上，想想就点了点头，不过又娇笑出声，“妈妈今天真幸福，被宝宝照顾的感觉很好呢。”
　　“那我就照顾你一辈子。”
　　方言一手托住方茹的后背，一手从她的腿弯下穿过，搂住丰腴紧致的双腿，整个身体轻若无骨，触手皆是柔嫩的肉肉，就像一片叶子，在方言心里荡漾，惹人怜爱的紧。
　　“宝宝不乖，又来逗弄妈妈，以后结婚了，还不知道会不会记得妈妈呢。”
　　方茹轻扭着身躯，樱桃小嘴微微嘟起，却是罕见的跟方言撒着娇。
　　一身背心加长裙的打扮很明显是妙龄女孩的装扮，但在34岁的方茹身上却没有一点点的不协调，反而是将那份纯美发挥到极致，谁让她看起来更像十八岁呢。此刻的方茹被方言穿抱起，双手圈住他的脖子，温润如玉的脸上挂着幸福和甜蜜的微笑，眼神里满是淡淡的羞涩和柔情，当真是小女儿的姿态尽显，让人骨酥难耐。
　　“妈，你这是在撒娇吗？”
　　方茹嫩脸一红，倒是反应过来自己刚刚有些失态了，见方言戏虐的神色，反而赌气似的道：“怎么了，妈妈不能在宝宝面前撒娇吗？”
　　“能，当然能，最喜欢妈妈这个样子了。”
　　方言笑着用鼻尖蹭蹭方茹的额头，亲昵的紧，那小女孩的模样让他心间痒痒的不得了，那胸前乳肉若有若无的磨蹭更是让他血脉贲张，从客厅到主卧的短短距离，方言多想永远也走不完，那下、身坚硬的凸起才能时刻磨蹭着那丰腴嫩软的臀肉，不过大床终究出现在了眼前，方言小心翼翼的将方茹放在她的那张大床上，“妈，小心点。”
　　“好了，宝宝也去睡会吧。”
　　方茹垫着枕头躺好，长发铺散在两侧，柔美的像花朵一般，见方言蹲在了床边柔情的看着自己，娇柔的笑道：“难道妈妈睡觉也需要宝宝看着啊。”
　　“妈，我们有多少年没在一起睡过了啊？”
　　“让我想想。”
　　方茹轻咬着薄唇，居然俏皮的伸出葱白的手指在眼前默数着，完了轻叹一声，娇声绵软的道：“有11年没在一起睡了呢。”
　　“都十一年了啊！”
　　方言惊叹一声，突然就笑着爬上了床，“那我今天要和妈妈一起睡。”
　　“呀！”
　　方茹娇呼出声，还来不及阻止，方言就已经躺在了自己身边，不过看着方言那高兴加期待的模样，男大当避母的话却是怎么也不忍说不出口，心道这次就由着他吧，毕竟宝宝也很久没在自己身边安睡了，自己也怀念的很。
　　“臭宝宝。”
　　方茹忍不住的侧身捏了捏方言的鼻子，想起他小时候的调皮模样，又宠溺的道：“来，让妈妈抱着宝宝睡。”
　　“嗯。”
　　方言求之不得的将脑袋埋在方茹的胸前，揽住她柔软的腰肢，脸颊被那两团丰硕的乳肉夹住，温软如水，如花的香气在鼻腔里游戈，四腿贴在一起，满是丰腴嫩滑的肉感。
　　“好了，宝宝乖，睡吧。”
　　方茹轻抚着方言的头发，嘴里轻柔呢喃，宛若小时候哄他睡觉一般。




　　第017章、欲望挣扎

　　很长的一段时间里，方言都以为自己漂浮在云端，那腻白软嫩的乳肉就在眼前，鼻翼嵌在那深深的奶沟里，幽靡的奶香充斥着鼻腔，硕大的乳肉夹着他的脸颊，令他窒息却甘愿就此死去。
　　方茹早已睡去，那悠然均匀的呼吸像是根羽毛一样在撩拨着方言的心扉，乳肉轻轻的起起伏伏，若有若无的在为方言做脸部按摩。
　　“宝宝～～”方茹梦中浅浅的一声呓语，搭在方言腰间的手不由自主的使着力，将方言往怀里紧了紧，似是要将他揉进身体里。细小的动静让方言有丝丝的紧张，一直在那丰腴挺翘的臀肉上轻揉慢捏的手掌安静下来，但那软的一碰就会陷下去的触感依然让他经软骨酥。
　　方言觉的呼吸已经开始急促，浓浓的奶香让他变的燥热，待方茹安静下来后，轻轻的将方茹的手拿开，身体缓慢的向上移动，鼻尖从那洁白嫩滑的肌、肤上滑过，直到那精美无暇的面孔出现在自己的眼前。
　　即便看了很多年，方言依然觉的妈妈的美让人惊叹。
　　光洁的额头，纤薄的眼帘粘在一起，那睫毛微微翘起像一把扇子，极美的瓜子脸不施粉黛却如婴儿的肌、肤般嫩滑，挺翘的瑶鼻，鲜红柔嫩的芳唇水润异常，嘴角有微微的弧度，美丽可爱至极，所有的一切无一不让人痴迷疯狂。这竟然是一个三十四岁的女子，那如天仙一般的面孔上，却是婴儿般的肌、肤，不仅有着少女的纯真，还有着熟妇的妩媚，两种截然不同的气质，结合的天衣无缝。
　　从没有如此的近距离，从没有如此的从容，方言渐渐看的痴了……
　　“宝宝～～”直到方茹再一次的梦呓出声，方言才收回那痴迷的眼神，目光顺着那水润欲滴的红唇缓缓下滑，从那玉白的颈脖、圆润的香肩上、丰满硕大的乳团、柔软盈握的腰肢、隆起的臀肉、丰腴修长的双腿上一一掠过，是多么完美的曲线，凹凹凸凸之间，尽显美人的婀娜多姿，异常的诱人。
　　均匀而带着幽香的呼吸喷打在方言的唇边，如浓烈的迷药，让方言咕噜一声，那口水随之咽下，终于慢慢的抬起了手，颤微微的朝那能掐出水来的嫩滑脸蛋伸出了手掌。
　　或许是不忍，或许是内心道德的羁绊，也或许是害怕，方言终究是在手掌朝那丰满硕大的乳肉进发时，突然收住了手，痛苦的闭上眼睛……
　　方茹感觉自己好久没有睡的这么的深了，是那么的安然，忘记了时间，忘记了一切。当那充满纯真与魅惑的双眼缓缓睁开时，她还一时想不起来自己身处何地，只是觉的自己应该就在天堂。
　　“呀～～”刚睡醒的缘故，方茹有短短的恍惚，待发觉眼前那张俊逸的面孔时，才一声娇媚的惊呼出来，随即又用玉手遮住了红唇，然后细细打量着眼前的男人。
　　“宝宝睡觉的样子好可爱啊！”
　　方言安然入睡的样子让方茹心里温情满满，嘴角不知不觉就有了迷人的弧度，用手指调皮的捏了捏方言的鼻子，见他努嘴皱眉的样子，方茹像小孩子一样忍不住的偷偷笑了笑，不过看他又重新熟睡的样子，方茹终究是疼方言疼的厉害，不忍再打扰他，就那么的痴痴的看着，满心的甜蜜。
　　过了好久，方茹才想起要起床，早上扭到的那只脚已经感觉不到疼通，心说应该不用宝宝照顾了，瞬间又感觉到有那么点丝丝的失落。
　　刚刚看方言看的入神，这时准备起床的方茹才发现自己是以一种什么的姿势被方言拥在怀里，红霞瞬间布满了脸颊。
　　头枕着方言的胳膊，整个上身依偎在方言的胸前，紧紧的贴在一起，可能是两人睡觉乱动的关系，身下那侧的背心带子已经滑落到胳膊上，有一个乳团已经完全露在外面，白色的抹胸上缘大片的乳肉被挤出，被方言的身体压成了饼，纤腰被方言揽住，一条腿居然架到了方言的小腹上，压着一个硬硬的凸起……
　　“羞死人了，幸好宝宝没看见～～”方茹羞红着脸，心里喃喃的嘀咕，轻咬薄唇，轻轻的将腿从那火热的凸起上撤下，小心翼翼的将方言揽住自己腰肢的手掌拿开，这才缓缓的起身，整理好抹胸，娇羞的将带子提到肩上。
　　那一举一动的娇柔与风情，无不散发着让人酥软的诱惑，幸好方言没看见……
　　——————————————
　　“妈，你脚好了呀，哥呢？”
　　方言下午没去上课，导致方缘这小丫头放学回来的路上又被人搭讪了，虽然那是同班同学，依然还是让方缘烦不胜烦，那些搭讪的借口也太烂了些，不过小丫头平时在学校都是乖乖女的形象，不满又不能表现在脸上，是以回到家就想兴师问罪，见方茹一个人在厨房忙碌，客厅也没哥哥的影子，于是嘟着嘴满是不爽的问道。
　　“怎么了？是谁又欺负我们的小公主了？”
　　方茹见方缘的样子就知道她是在和哥哥闹脾气呢，一边收拾着厨房，一边巧笑嫣然的回着方缘。
　　“方言同学未经本公主批准，擅自旷课，导致本公主孤身上路被宵小搭讪，罪大恶极，理应受罚！”
　　方缘那俏皮可爱的模样让方茹噗哧一声笑了出来，“那你想怎么罚他？”
　　小丫头将书包丢在沙发上就要去方言的房间，嘴里稚声清亮，“那就是……死啦死啦滴！”
　　方茹笑着摇摇头，两个孩子在家永远是这般的闹腾，却又亲昵的不得了。
　　“妈，我哥人呢？不在家？”
　　方茹见小丫头从方言的房间伸出小脑袋，满是困惑的样子，再想想宝宝等会要被小丫头报复的样子又忍不住娇笑，最后朝自己房间的方向怒努嘴，示意方缘去那找。
　　“在你的房间？妈，他在干嘛呢？”
　　小丫头随意的一问，让方茹又想起起床时尴尬的模样，脸上泛着些许的红润，不知道该怎么回答，幸好小丫头也没多想，说完就气势冲冲的杀进了她的房间。
　　耳朵剧烈的撕扯感让方言睁开眼睛，眼前精致漂亮的像瓷娃娃一样的面孔差点贴到自己的脸上，大眼睛死死的盯着自己。
　　“说！为什么旷课不向我申请？”
　　“死丫头，快放开！”
　　方言狠狠的在小丫头的屁股上拍了一巴掌，那嫩嫩软软的感觉粘上去就不想离开，“还向你申请？有那本事把我接下来所有的请假申请都批了！”
　　即便小屁屁已经落入魔掌，被肆意的揉来捏去，方缘依然骑在方言的身上不下来，弓着身体，手肘撑在床上，揪住两边耳朵不放，“想的美，都批了我怎么办？谁陪我上学，谁陪我回家？”
　　方言一听就知道是什么事情了，双手揉捏着那已经相当挺翘的臀肉，笑道：“又被人搭讪了？”
　　说完猛的在那小屁屁上一按，将小丫头压到自己身上，那柔嫩的乳肉瞬时贴到了胸前，用额头顶着那柔白光洁的额头一阵轻揉，“谁让我的小丫头长的那么漂亮！连哥都想把你吞下去呢！”
　　“哼，每次都是那几个借口，也不嫌烦！”
　　方缘想起那同学献媚的样子，自己还得虚与委蛇，装作不明白他的意思，在路上尴尬的不得了，于是心里又是一阵恶寒，气又撒到方言身上，“都是你，都是你！”
　　完了就想去咬方言的鼻子。
　　不过小丫头没咬到方言的鼻子，反倒是被方言略一躲闪，被他噙住了粉嫩粉嫩的下嘴唇，轻轻的吮、吸，口水丝丝滑滑的，微甜中带着少女的清香。
　　方缘也不示弱，猛的张开嘴露出洁白的贝齿就要咬他的上嘴唇，吓的方言赶紧放开那柔嫩的唇瓣，待她不注意又突然含住，于是两人你来我往，方缘揪住方言耳朵的手也变成圈住他的脖子，玩的不亦乐乎。
　　“好了好了。”
　　方言主动放开那瓣柔滑的嫩肉，牵出一条闪闪亮亮的银丝，“为了表示本骑士的歉意，公主殿下接下来一个星期的洗脸、刷牙，都归本骑士来伺候了。”
　　“这还差不多！”
　　小丫头得意的扭扭腰，撅着嘴得意的很，又突然道：“你怎么跑到妈房里来睡了？还睡到现在，太阳都落山了。”
　　方言一个挺身，抱着小丫头就下了床，吓的方缘赶紧用双腿圈住他的腰，挂在他身上。
　　“别说是太阳下山，就是月亮出来也比不上某人从日落睡到日落。”
　　“那是特殊情况好不好！”
　　那还是两年多以前的事情，小丫头刚小学毕业，暑假要参加一个少儿芭蕾舞比赛，或许是因为方言和方茹会去现场，小丫头那段时间疯狂的练习，虽然最后如愿以偿的拿到了一等奖，不过无论是身体还是精神上，都累的够呛，那根紧绷的神经忽然松开，回来就直接倒在床上，足足睡了一天一夜。
　　自那以后，方茹就舍不得小丫头再去练舞，上了初中方缘也就放弃了，偶尔还会在房间跳一跳。
　　方言见成功的转移话题，嘿嘿笑着，抱着小丫头就出了方茹的房间。
　　方缘哪里知道她哥就在那张大床上做了多么痛苦的思想挣扎，几乎耗尽了他的精神，睡到现在也是情理之中。
　　吃晚饭的时候，方言无意间发现方茹看自己的眼神有些躲躲闪闪的，脸上有些潮红，暗道难道是发现自己没睡前的一些小动作了？想起那嫩滑的脸蛋所带来的触感，方言心里不免又是一阵荡漾。不过好在方茹很快又恢复了以为在家温柔如水的样子，温情脉脉的给兄妹俩夹菜，这才让方言放下心来。
　　“妈，我也要吃鸡腿！”
　　见方茹给哥哥连夹了两个鸡腿，小丫头红润润的小嘴嘟的老高，两个小脚在桌子下面一荡一荡的，俏皮可爱的模样格外惹人喜爱。
　　“呐，这个给你。”
　　方茹苦笑着给方缘也夹了一块。
　　小丫头眼珠子一转，突然就将方言的整个饭碗抢了过来，然后跑到方茹身边坐下，“嘻嘻，我要吃哥的这碗。”
　　方茹看的目瞪口呆，心说这俩孩子是越来越会闹了，以往只会抢抢菜，现在却是连饭碗都一起抢了，愣愣的看着方言，发现他正盯着自己的饭碗，连忙用手捂住，“可……可不要抢我的啊！”
　　方言嘿嘿一笑，见没识破只好挠挠头，拿过方缘的饭碗一边吃一边道：“妈，后天我们学校迎新会，我就不去了，和你去花店。”
　　“不行！”
　　不待方茹回应，小丫头就急不可耐的发言，撅着嘴看着方言，“我有节目耶！你都不去？”
　　方茹也疑惑的看着方言，红艳欲滴的小嘴上沾上了点点油渍，小巧粉嫩的舌头微微伸出一舔，“对呀，丫头不是有表演吗？你去花店做什么？”
　　被方茹无意识的动作搞的一阵战栗，方言呆了呆，道：“我这不是给她减轻压力么。”
　　“什么呀！就这水平的表演，本公主还不是信手拈来，随意的发挥就够他们惊艳的了，还谈什么压力！”
　　小丫头气鼓鼓的表示不满，跑到方言身边，骑到他腿上，粉嫩的小拳头在他面前挥了挥，“哼哼！你要是敢不去……”
　　方言丝毫不怀疑小丫头的魅力，粉嫩粉嫩的小人儿，漂亮的一塌糊涂，光是看着就让人惊艳。
　　“行行行，到时候一定去！”
　　面对如此精致迷人的小丫头，方言还能说什么呢？双手扶住那嫩软的腰肉，防止她掉下去。
　　小丫头得意的扭扭身躯，又对方茹道：“妈，把碗拿给我。”
　　“干嘛呢你？还想赖在你哥身上吃啊！”
　　方茹瞪了小丫头一眼，又忍不住笑出来，还是将饭碗递给她。
　　“哥，我要你喂我吃，以弥补我受伤的心灵！”




　　第018章、逗逗女儿

　　九月中旬一个周五的下午，静安中学在大礼堂举行的每年例行的迎新会，顾名思义，就是为了欢迎新一届的初一和高一的学生。
　　方言陪小丫头在学校吃过午饭，小丫头要去大礼堂做准备，方言自是去了教室。如他所料，就只有陈思思一个人在那，正在收拾东西要回家的样子。
　　“怎么？你不去看那什么迎新会了？”
　　方言一屁、股坐在陈思思同桌的桌子上，小妮子埋头收拾东西，极美的鹅蛋脸上有着些许的红润，晶莹剔透，水灵的似乎随时都会滴水的大眼睛忽闪忽闪，马尾辫在后面一甩一甩的，清纯专注的姿态蛮勾人的。
　　“不去了，人太多了，我回去还有事情。”
　　正准备回家，方言突然出现在自己眼前，心里有点小小的高兴，不过自那天在小岛上被方言袭胸，还喊了他爸爸，陈思思这几天都不大好意思看方言，躲躲闪闪的，一照面就羞红了脸，羞怯的小模样让方言心尖儿直颤。
　　方言笑了笑，抢过陈思思手上一本正要装进书包的教科书，逗着她，“今天陪爸爸去看看。”
　　“又瞎说什么呢，被人听见多不好。”
　　陈思思见他开始那副无赖的模样，幸好这会儿教室没人，整幢楼静悄悄的，轻咬鲜嫩欲滴的薄唇，脸上有着淡淡的红晕，想把方言手上的书抢下来，被他左手换右手的始终拿不到，“方言，给我。”
　　“陪我去就给你。”
　　方言说要她陪他一起去时，陈思思就有点心动了，不过女孩子的矜持又让她不好意思一口答应，这会被方言无赖的模样弄的没办法，咬咬牙就道：“好了，小爸爸，我陪你去总可以了吧，你把书给我，我收好。”
　　方言嘿嘿一笑，把书递给她，坐到陈思思的屁、股后面，搂住她的腰，“嗯，女儿今天比较乖。”
　　陈思思听见这暧昧的称呼就羞涩的不行，冷不防又被方言贴上来，连忙娇羞万分的哀求道：“方言，你……你别这样。”
　　微微挣扎一番，见方言越抱越紧，无奈放弃，手忙脚乱的收拾着书包。
　　凳子本就小，方言大半个屁、股都悬在空中，紧了紧陈思思的腰，又往前耸了耸，敏感的小方言贴着那嫩弹的臀肉，双手隔着衬衣在平滑的肚子上四处游走，下巴搁在圆润的香肩上，少女的清香幽幽飘散。
　　“早上刘子皓找你什么事？”
　　刘子皓开学之际成功将陈思思忽悠到避风塘后就有些得意洋洋的，以为陈思思对他有那么点感觉，上课后就天天往她身边粘，哪知陈思思不但不怎么理睬他，更是和方言越走越近，那几乎从未笑过的脸却经常对方言展开，让他更是莫名的怒火中烧，有几次还故意的和方言呛上。
　　被方言用鼻翼轻轻触碰着娇嫩的耳珠，让陈思思微痒微痒的，稍稍侧过头，又被那火热的鼻息喷在脖子上，感觉更是怪异了，“他说下午请……请我去避风塘。”
　　方言一怔，刚陈思思就说下午有事请，“你答应他了？”
　　“没……没呢。”
　　听方言略显僵硬的语气，陈思思忽然就像犯错的孩子，低着头，收拾书包的手也停了下来，紧紧的压在书包上。
　　“那你说下午有事？”
　　陈思思小嘴微嘟，委委屈屈的小模样，“我妈妈在菜场卖菜，下午不用上课，我想去帮帮我妈。”
　　“这样啊。”
　　方言双手又开始活动，少女嫩滑的肌、肤即便隔着衣服也能体会到绵软细腻，“他没纠缠你？”
　　方言语气软和下来，让陈思思也不再那么紧张，轻声细语的说，“我说吃完午饭就回家，下午还有事，他就没说什么，笑笑就走了。”
　　“那我估计他在路上堵你呢。”
　　陈思思吓了一跳，有些担心的看着方言，水灵灵的眼睛里水波流转，煞是勾人，“不……不会吧。”
　　方言笑了笑，手指挑起陈思思校服衬衫的下摆钻进去，零距离的贴着肚子上的嫩肉，沁凉细滑的，“也许吧，不过不管怎样，想打我女儿的主意，得先过我这一关。”
　　在教室里被方言肉贴肉的突然袭击，陈思思吓的赶紧弯下腰，抵在桌子边缘，按住了那正想往上钻的手掌，脸上红艳欲滴，喃喃细语哀求，低不可闻，“方言，别……”
　　方言感觉那压着自己手的手一点力量都没，随意的就可以突破，不过也不想在教室过于的逗她，见她又将那颇具规模的乳团磕在桌子边缘，笑道：“腰直起来，别把那给磕坏了，我就这样，不会往上去的，你收拾东西，完了我们去礼堂，去晚了可能就没位子了。”
　　“哦。”
　　怯怯懦懦的陈思思小声答应，慢慢直起腰，按住方言作恶手掌的手，想拿开又害怕方言突然往上钻，无措的样子的格外清纯可爱，“方言，你……你说话要算话。”
　　“嗯，乖女儿就放心吧。”
　　方言哼哼唧唧的，双手就在陈思思肚皮上游戈，嫩嫩软软的感觉让人热血上涌。
　　“方言，收好了，我们走吧。”
　　陈思思羞涩紧张的将东西收拾好，方言那掌心的温度热热的，贴在肚子上很舒服，想多享受会又万分的害羞，觉的自己还是中学生，和方言这样很不好，小声的提醒着方言可以走了，不过见方言没什么反应，依然在自己的脖子间磨磨蹭蹭的，又喊，“方言，方言，小爸爸……”
　　“嗯。”
　　最后一声立竿见影，方言嗯的一声，抽出手掌站起身，拉着陈思思软软凉凉的小手，“走，跟爸爸看表演去。”
　　“方言，别……别牵手行吗？”
　　方言见陈思思羞怯的模样，自是知道为什么，到了楼下估计人就来来往往的了，以她的性子定然是不会让自己牵手的，不过又想逗逗她，老这么羞答答的模样可不行，别人看见了就会琢磨一些事情出来，放下陈思思的手，唉声叹气的道：“我始终没有沦为一名优秀的中学生，靠的就是脸皮厚的坚强品质！你得向我学习！”
　　陈思思呆愣了一下，觉的方言说的有趣，噗哧一声笑了出来，娇声细语的道：“才不和你学呢。”
　　“走，下楼去吧。”
　　方言见她笑了，对她招招手径自走在前面，还一边摇头叹气的。
　　陈思思小跑两步跟上方言，“方言，你说刘子皓要是在我回家的路上等我怎么办？”
　　“凉拌。”
　　“和你说认真的呢。”
　　陈思思少有的娇憨憨的语气，见方言还是笑眯眯不作声的模样，居然难得的撒起了娇，“小爸爸，你就教教我嘛！”
　　那软糯糯的声音，带着少女的清脆，就像一道炸雷般在方言耳边响起，一时魂飞天外……
　　方言被小丫头交代要早点去，抢个好位置，不过方言和陈思思到的时候去已经差不多快坐满了。其实迎新会除了相关的两个年级，其他年级并不是必须要来，不过每次都有校花级人物上台表演，是以每次都人满为患。礼堂虽大，座位也容不下全校的学生，是以想去而又晚到的学生只好就站在过道中了。
　　一下午不用上课，萧大侠上午放了学就不知道钻哪去了，刘艳阳和他们班的一个女学生坐在一起，看见方言打了个招呼后，又见色忘义的和那女孩交头接耳去了。因为刘艳阳，那女孩方言也算认识，刘艳阳那小子正在追的姑娘，不过那小子闷骚，就是不肯明说。
　　礼堂里嘈杂的很，一群等着看校花表演的牲口都异常的兴奋。方言和陈思思在后面找了两个空位坐下，前后左右都有人，女生居多，也是考虑到陈思思脸皮薄，坐在男生堆里难免不好意思。
　　“方言，你妹妹的节目是第几个啊？”
　　“听说是压轴。”
　　这边两人说着话，感觉整个礼堂突然就安静了许多，方言奇怪的四处看看，直到回头发现从大门口走进来的两个身影。也难怪礼堂会突然安静许多，以方言每天面对方茹那种倾国倾城的面孔，也不免在心里说声，好靓的两个妞。




　　第019章、和校花的矛盾

　　正进入大礼堂的两个女孩，正是静安中学高中部校花排名第一、第二的陈妃蓉和柳菲，两人是表姐妹。
　　陈妃蓉是一个和方缘一样妖孽般的人物，美貌和学习都勇冠年级第一，看上去柔弱骨感却又四体比例匀称的身材，双肩瘦削却能凸现身姿挺拔，皮肤白皙娇嫩，宛若凝脂滑腻，一米六六的身高虽然不算出众，却使她达到了身体最和谐的比例。高鼻梁、瓜子脸、眉如新月、眼似桃李杏元，眼波流转间脉脉含情，如斯精致的五官古典美人的经典的诠释。
　　可以说，她的美是一种将单向化的美，延伸到了一中飘渺的，不食人间烟火的境界去。
　　再看旁边那位柳菲，就是以胸、部优势在与林梓玉的校花排名战中胜出，和陈思思的规模有的一比，一米六五的身高，走在陈妃蓉身边不相伯仲。相比陈妃蓉的美，柳菲却是一种均衡艺术的美，在她身上，没有单独存在的美，而是美得真实、浑然，有些巧夺天工。
　　陈妃蓉因为是高三，所有没参加此次的迎新会，而爱出风头的柳菲因为排练的时候扭到了脚而错过了这次演出，据说因此还大发了一次脾气。两个青春靓丽的美少女吸引了足够多的目光，去的方向居然是方言那边，就在他斜前方的两个空位上坐下来，柳菲的目光发现方言时，明显是楞了一下，随后瞅了瞅了旁边的陈思思，好半天才若无其事的坐下来。
　　这一下方言的旁边有三位高中部校花，那一刹那，方言明显感觉到有无数的眼神像刀片一样射向这边，艹，以他的脸皮，居然也有些抗不住。
　　方言倒没有在众目睽睽下上去搭讪的准备，没料到那柳菲却回过头，疑惑的问着陈思思，“你怎么没有回家？”
　　“啊？”
　　柳菲莫名其妙的一问，让根本不认识她的陈思思有些发楞。
　　柳菲神情有些奇怪，转过身去拿出手机就拨了一个电话，随后那清脆悦耳的声音传来，“喂，你哥还在那等？她人还在学校呢！和方言在一起。”
　　方言和柳菲认识，但关系比较紧张。
　　在静安中学高中部，有两个比较出名的四人帮，一个是方言、林梓玉四人，另一个就是柳菲和三个男孩。两个四人帮都互相看对方不顺眼，之间干过几架，互有胜负，后来架不打了，照面就当没看见。
　　方言听到还提到了自己，大概明白了是怎么回事，在柳菲这个四人帮当中，有个叫刘同升的，是刘子皓的堂弟。刘子皓平时和他们走的比较近，估计那小子真在陈思思回家的路上等她，还跟柳菲他们说了，是以这会柳菲见陈思思出现在礼堂，就告诉了刘同升。
　　见陈思思求助的看着自己，方言敲了敲了柳菲的肩膀，“是不是那刘子皓的事？”
　　“关你什么事！”
　　柳菲回头看着方言，一阵白眼又转过身去，娇气的很。
　　“我艹！”
　　虽然两帮人互相看不顺眼，但方言哪知这妞这么不给面子，嘀咕的骂了一句。
　　不想着柳菲耳朵倒是尖的很，回过头来怒视着方言，“方言，嘴巴放干净点！”
　　方言摸了摸鼻子没理他，待她转过身去又偷偷超她竖了个中指，惹的陈思思一阵偷笑。
　　那边陈妃蓉却是用眼睛的余光看见了方言的动作，皱了皱眉头，不过也没告诉柳菲，在她这种文静优雅的优等生眼里，很是反感方言这类人。
　　“菲菲，我们坐前面去。”
　　“怎么了表姐，这儿不挺好吗？”
　　“算了，那就坐这吧。”
　　那柳菲和陈妃蓉说着还不忘偏过头，大眼横了方言一下，让方言心里又是咯噔一下，心说老子又怎么你了？
　　其实柳菲和方言之间并没什么深仇大恨，在初二的时候方言这个四人帮还不成型，那时林梓玉还没加入，和柳菲他们四个人关系也还可以，柳菲还经常找方言他们一起玩，后来林梓玉加入方言这伙，柳菲就开始有些异常，和林梓玉闹了几次莫名其妙的矛盾后，两帮人就开始对立。
　　礼堂越来越嘈杂，渐渐人满为患的时候，校长才挺着个啤酒肚悠悠然的上台，开场白一如既往的冗长枯燥，无非你们是未来的希望，要珍惜现在的时光等等，听的方言一阵瞌睡，陈思思见他耷拉着脑袋，就拿手指偷偷的戳他一边还偷笑。
　　表演正式开始，也没什么大的看头，无非是一些唱歌、诗朗诵、小品什么的，林梓玉出场的时候全场出现了第一次小高潮，背心加短裙的装扮稍显火辣，带着几个女生跳了一段动感十足的舞，引的下面一群畜生发出凄厉的尖叫。
　　“哼！”
　　方言在尖叫呐喊的同时，听见了前面柳菲那微微的转身朝他藐视的一眼后一声冷嘲热讽的娇哼。方言在女生堆里，大声喊起来格外显的躁耳，那陈妃蓉又止不住的皱眉。
　　方言懒的理她们，继续呐喊助威，见陈思思文静的坐在椅子上，用肩膀撞了她一下，“鼓掌啊！”
　　本来方言大喊大叫就引的旁边一众小心眼的女生侧目，坐在她旁边的陈思思颇觉的有些难为情，这会被方言撺掇又不好拒绝，知道林梓玉是方言的好朋友，只好低着个头掌心拍在一起都听不见响声，那娇羞清纯的模样让方言恨不得将她就地正法了。
　　“你不嫌吵啊？”
　　柳菲又突然回头，皱着眉头有些厌恶的看着方言，不过方言脸皮厚，反倒是将旁边的陈思思吓了一跳。
　　方言咧嘴一笑，“我乐意，不就是没能参加表演嘛，你呀，也不用嫉妒。”
　　“你……”
　　柳菲气极无语，胸口起伏的厉害。
　　陈妃蓉见表妹受窘，拍了拍她肩膀，安慰道：“菲菲，我们走吧，没什么好看的。”
　　说完就拉着柳菲走了，整个过程看都没看方言一眼。
　　这边两人刚走，就有眼尖的男生马上过来抢了位置，嘻嘻哈哈的想引起后面陈思思的注意。
　　压轴的就是压轴的，小丫头出场的时候，礼堂的禽兽们沸腾了，一袭白色及地长衫的小丫头美丽异常，天仙一般可爱美丽的小人儿将一曲古典舞演绎的缠绵悱恻，一堆禽兽们在下面口水直流……
　　“哥，我今天的表现怎么样？”
　　从礼堂出来，方言、林梓玉、方缘还有陈思思四人就一起往回家走，陈思思回家和方言是同一个方向，在到方言家之前倒也顺路。介绍了陈思思给林梓玉和小丫头认识，两人都是活络的主，小丫头嘴又甜，左一个思思姐，右一个思思姐，陈思思倒也没有和其他不认识的人相处那般的紧张。
　　走在高大的悬铃木下，身边围着三个青春靓丽的美少女，幽幽的清香萦绕鼻间，方言实在是惬意的很，手臂被小丫头抱在胸前，贴着那嫩弹的乳肉，磨磨蹭蹭的要人小命。
　　“我的小丫头谁能比，一出场就听见一堆禽兽咽口水的声音。”
　　“你就不能说点好的啊！”
　　林梓玉想一脚踢在方言屁股上，却被他嘿嘿的躲过去。
　　“就是就是！”
　　小丫头可爱的撅着嘴，又对陈思思道：“思思姐，你可得小心我哥，他就是个大色、狼！”
　　推着单车的陈思思心里真是一百个同意，嘴里却不知道怎么就说出了好话，“方缘，你哥人很好的。”
　　说完自己就莫名其妙的脸红了。
　　林梓玉娇哼一声挽住陈思思的胳膊，多会儿的时间，就显的亲密的很，“你呀，不要被他的表面所骗到，静安中学最坏的就是他！”
　　“两个臭丫头，有必要这么抹黑我嘛！”
　　方言气的想笑，正要给林梓玉头上来一巴掌，就看见前方大概50米的地方，柳菲那个四人帮和刘子皓一起五人正在树下，眼睛看着这边。




　　第020章、校花林梓玉之第一弹（一）

　　方言推着单车，陈思思跟在旁边，眼睛盯着脚尖手绞着衬衫的下摆，有些紧张的娇俏模样。林梓玉带着方缘已经越过他们五人的位置，还不时担心的回头望望，方言对她们摆摆手，让她们先走。
　　“别怕，真要打起来，你就骑车回家，他们不会对你怎么样的。”
　　陈思思抬起头，俏脸红润滑腻，神情略微紧张，“那你怎么办？”
　　“跑呗！”
　　“啊……”
　　陈思思有些惊讶，以为方言会说些逞勇斗狠的话，不过这样的方言才让她感觉两人更为靠近，又低下头，喃喃的道：“都是因为我，方言，对不起啊。”
　　“说什么呢！我可是你爸爸！”
　　方言笑嘻嘻的用脚尖在少女修长笔直的小腿上轻轻一触。
　　“才不是呢！”
　　陈思思娇羞的很，微嘟着嘴，有些小小狡猾的笑道：“要是也只是小爸爸。”
　　两人一路说说笑笑，虽然陈思思放的不开，但远处刘子皓自然能看见她与平时的不同，那是一种发自内心的开心，与和他在一起时的怯懦推诿当真是天壤之别。
　　“方言，你管的事情是不是太多了？”
　　两方人还有几米的距离，刘子皓神色不耐的就说了话，手指上夹着烟，刚点上的样子。在路上等了半天没等到陈思思，听柳菲那边消息说和方言在一起，自然明白又是方言从中作梗。
　　“多不多的你说了算？”
　　方言将单车挺好，将陈思思拉到身后，悠哉的看着刘子皓。
　　“艹，嚣张个毛啊！”
　　说话的叫陈超，柳菲那个四人帮中的一个，个头不算高，只有1米73，不过脾气比较火爆，刚说话就被人拉了回去。拉陈超的是个大高个，大概有1米85的身高，手上还颠着个篮球，是校篮球队的队员，静安中学有名的校草，叫董锋。柳菲则和刘子皓的堂弟刘同升在稍远的地方低声说着什么。
　　方言看了陈超一眼没搭理他，知道他火爆的脾气，和他说几句不对路估计就得打起来了，又看着刘子皓，“说吧，堵这准备干嘛呢？”
　　刘子皓吸了口烟，不料平时本不吸烟的他为了壮胆一下子吸多了，呛的连连咳嗽，样子狼狈的很，方言都不忍心看，那边陈超和董锋都皱了皱眉。刘子皓人长的确实不错，但要说在静安中学的影响力，那差的就不是一个档次了，不过泡女孩子的本事倒是比方言厉害，据说高一的时候就分了三个女朋友，有个还怀孕了。
　　好半天刘子皓才顺好气，脸被憋的通红，指着方言气势汹汹的，“我追陈思思你在中间捣什么乱？”
　　陈思思被人当提及追求自己，娇羞的不行，怯懦的对刘子皓道：“我……我现在不想谈……谈朋友。”
　　“什么叫捣乱？”
　　方言听着就好笑，要不是柳菲几人在这，他估计也没那胆堵自己，在陈思思的肩上轻拍了几下，示意她不要害怕，又对刘子皓道：“你能追我就不能追？”
　　“你……”
　　刘子皓没想到方言会这么说，脸色憋的更是难看，“那林梓玉算怎么回事，她不是你马子啊？”
　　这会柳菲和刘同升也走了过来，柳菲背靠着梧桐树，静静的盯着方言，不知道在想什么，双手抱胸，那规模本就相当壮观的乳肉被手臂托着，更是吸引眼球。
　　方言笑了笑，不屑的道：“谁说林梓玉是我女朋友了？走的近就是男女朋友？那柳菲算是谁女朋友啊？”
　　“别他、妈、的往菲菲身上扯啊！”
　　陈超和刘同升几乎是异口同声，那陈超顿时就想上前，结果又被柳菲给拉住。
　　“艹，柳菲是你家的啊，你说不能说就不能说？”
　　“方言，你也别狡辩，林梓玉和你的关系大家都心知肚明。”
　　柳菲依然还是双手抱胸，略带嘲讽的看着方言，“至于我，你还管不着。”
　　方言双手插在口袋里，吊儿郎当的回道：“我可没想管你，不过我和林梓玉的事情我也懒的和你们解释，她到底是不是我女朋友，你们怎么说怎么算，至于陈思思，我追定了。”
　　柳菲见方言那模样不像是假话，心里莫名的就一紧，疼疼的，“你和林梓玉真不是那关系？”
　　方言没说话，淡淡的看了一眼柳菲，除了胸前大了许多，依然是几年前认识的那个模样，美丽非常。
　　“菲菲，别和他那么多废话，直接搞他丫的，早看他不爽了。”
　　陈超脾气估计又上来了，嘴里的烟抽的啪嗒啪嗒的。
　　柳菲闻言瞪了一眼陈超，“你不打架会死啊！”
　　柳菲在他们四人当中当真是被像公主一样的供着，明眼人一看就知道三个都喜欢她。这陈超被柳菲一吼，果然就老实很多，愤愤的将烟头甩在地上不说话。
　　“还有其他的事情没，没的话，我们可就走了啊。”
　　方言转身揽住陈思思的肩膀，对着几人说道，看刘子皓那小子的时候，那小子眼睛都快喷出火了。
　　见方言真准备推着单车走人，那刘子皓就急了，“不行。”
　　说完就看着他堂弟刘同升，眼神里有着求助的神色。
　　“怎么的？”
　　方言已经推着单车了，示意陈思思跟着自己，见刘子皓还是那副不依不饶的样子，又对柳菲几人道：“要动手最好就趁现在，等会萧峰过来了，谁能占便宜还说不定。”
　　刘同升本来就是刘子皓喊来的，这会只好顶上来，“艹，他来又怎么了！照样搞你！”
　　“随便啊！”
　　方言耸耸肩，无所谓的说道。
　　柳菲一直在看着方言，咬着薄唇，“算了，我们走吧，人家追谁关我们什么事情。”
　　————————————
　　9月中旬的下午，阳光也变的懒懒散散的没什么力度，植满高大梧桐的大道上凉风袭袭。
　　方言骑着单车，身后的陈思思在大庭广众之下却是不敢扶着他的腰，小手紧紧抓着后面的坐凳。想起刚刚的场面，心里还在扑通扑通的跳。
　　“方言，刚都吓死我了，我以为他们会打你呢。”
　　“别怕，你爸爸我可是能以一敌四，那柳菲就交给你了。”
　　“吹牛！”
　　陈思思见他又口无遮拦，偷笑着在他腰间轻轻掐了一下，又担心的道：“刘子皓以后不会再找我了吧？”
　　方言回头扫了一眼陈思思，笑道：“他也得有那脸啊！估计他以后见你都得绕着走。”
　　两边的行人、树木在快速的倒退，陈思思不由得一阵恍惚，以前自己都是独来独往，觉的有钱人家的孩子都是很难相处的，总是会害怕，如今和方言在一起，也没觉的和普通家庭有太多的不同，看着方言那宽阔的后背，莫名的就觉的安心，嘴角不自觉的就有了弧度，笑颜如花。
　　“嗯，小爸爸还是蛮厉害的嘛。”
　　“那你有没有想过怎么报答下爸爸啊？”
　　“啊……还要报答啊？”
　　陈思思自然听的出来方言话里戏虐的语气，霞飞双颊的同时故作委屈的疑问，手里却是拿着口袋里钥匙，用尖尖的那一头，突然在方言的腰间一扎，“嘻嘻，这样总行了吧？”
　　“啊……”
　　陈思思扎的不可能用力，方言也只是配合的惊叫一下，逗的后面美少女咯咯的直笑，真是她从未有过的笑声，透着轻松与惬意，毫无防备。
　　学校离方言家本就不远，骑着单车更是快，目送陈思思骑着车走人后，方言在小区的门口看见了林梓玉和方缘，两人一脸焦急的模样，看见方言都跑了过来。
　　“哥！”
　　小丫头泪眼朦胧的，显然是吓到了，上来就急急的问：“哥，你没事吧，他们没把你怎么样吧？”
　　方言摸了摸小丫头的脑袋，揽住她的肩膀，笑道：“不是和你说了不会有事的嘛。”
　　小丫头看方言是不像挨打的样子，擦擦眼，嘟着红嫩嫩的小嘴，“哼！他们要是敢欺负你，我就告诉干妈！”
　　方言笑了笑，又问林梓玉，“你们怎么在这等着呢？”
　　林梓玉白了他一眼，心说还不是担心你嘛，道：“他们找你到底什么事情？”
　　“陈思思的事，那个刘子皓老缠他，我看不过去。”
　　“我看你是看上人家了吧！”
　　方言讪笑着，对着方缘道：“你先回家，我送你梓玉姐回去。”
　　那个刘子皓和刘同升家都和林梓玉家在同一个别墅区，林梓玉一个人回去说不定还会碰到，虽说打女人的事情他们还做不出来，但出言挖苦几句还真说不定，林梓玉碰见他们搞不好会因为今天的事情吵起来。
　　“我也要去！”
　　方缘刚刚怕的要死，生怕哥哥被人欺负，这会非常的不想和方言分开，就想腻在他身边，紧紧的抱着方言的胳膊，那两团嫩弹无比的翘肉无意识的在上面磨来磨去。
　　方言倒是喜欢这等软软嫩嫩的触感，不过想起去林梓玉家自是有另一番享受，捏了捏小丫头嫩腻晶莹的小脸蛋，笑道：“丫头乖，哥马上回来，你先回去，妈在家呢。”
　　小丫头嘟着粉嫩嫩的小嘴，不情愿的小模样格外惹人喜爱，好半天才松开方言的胳膊。




　　第021章、校花林梓玉之第一弹（二）

　　两人行走在刚刚过来的路上，方言几次想去拉林梓玉的手，都被少女轻巧的躲开，然后冲他挑挑眉，给他一个得意的微笑。
　　“方言，我看柳菲刚刚就是故意帮你，以陈超他们的性子，柳菲不在的话，他们肯定得和你打起来。”
　　“打起来也不怕，你个拖油瓶不在身边，我发挥自如起来，别说是四个人，就是——两个人，我也得跑。”
　　林梓玉白了他一眼，一个小跳步，脚下压着方砖的线条，后面短裙的裙摆一起一落的，那嫩白异常的大、腿肉忽隐忽现的，勾人的紧。
　　“那陈思思怎么办？你不追她了？我看呐，柳菲还对你念念不忘呢！”
　　刚刚和她说了详细经过，这会拿着他要追陈思思的话打趣他呢，一说到柳菲，神情又是一转，满是不岔。
　　方言气恼的在那挺翘软润的臀上一拍，软嫩的臀肉立即掌心陷了下去，“人家跟我们都成死敌了，还念念不忘！”
　　“呀！你……”
　　林梓玉惊吓的摸着翘臀，四处望望，又是纯情又是娇媚横眼瞪着方言，“别以为我不知道她想什么，当年不就是用你的杯子喝水了嘛，她就那么大反应，她冬天能戴你的围巾，我就不能用你的杯子啊。”
　　方言闻言苦笑，道：“好了好了，管她什么想法，我们梓玉小姐才是最大的！”
　　“哼！”
　　林梓玉满脸得意的娇哼，又是一个跳步，小手在背后铰在一起，“方言，你干妈是谁啊，听你和媛媛提过几次，好像很厉害的样子嘛。”
　　“说了你也不认识。”
　　看着林梓玉双手背在后面，一步一跳的，青丝上下飞舞，浑身青春纯美的气息洋溢，方言就想上去抱住少女娇美的身体，好好疼爱一番，“不过呢，那倒真的是一个传奇。”
　　“有那么悬乎吗？”
　　林梓玉在马路上跳着格子，给自己设置着规则，二十步没错后，自己甜美的笑了笑，然后看着方言，伸出那青春嫩白的小手。
　　少女滑嫩细腻的小手握在掌心，方言心里就是一荡，想起那个神秘的干妈，笑道：“你知道我是读初中的时候才搬到这边来的，之前一直都住在我干妈那。在我的印象中，无论寒暑总是一袭绸缎长衫，很古典优雅的样子，不对不对，应该是仙子的模样，永远是那么的冷清、高贵、圣洁，反正啊，我是有点怕我干妈。”
　　“还有你怕的人啊？”
　　林梓玉笑嘻嘻的，纯美无暇的脸上满是春分般醉人的微笑，“既然你干妈这么好，你怎么就没受一丁点儿影响呢？脸皮贼厚贼厚的。”
　　方言将犹自诘笑的少女拉到身边，揽住那柔嫩圆润的香肩，捏了捏那嫩滑晶莹的俏脸，入手细腻滑嫩，“总之那时候早上5点得起来陪她打坐，打坐你懂吧？就是找一绿树成荫鲜花繁茂的地方，往那一坐，观云海听松涛，说是集天地灵气，上午小丫头就跟着她学舞蹈，下午还经常被她抓着去伺弄一些花花草草，我妈花店里的花都从我干妈那里来的。”
　　“真的啊。”
　　林梓玉拉着方言的手在背后一晃一晃的，抿着嫩红水润的薄唇，“好神秘哦，不过那岂不是有很多很多的花，成片成片的？在什么地方啊，你带我去玩好不好？”
　　“岂止是成片，那简直就是花的海洋，整个小岛都弥漫在浓烈的花香中。”
　　小妮子神色飘忽、痴情幻想的可爱纯美模样让方言心里绵软异常，突然袭击似的在那嫩腻的脸蛋上啄了一口，“我干妈不让外人过去，不过总有一天我会带你上去的。”
　　“呀！死方言，也不怕被人看见！”
　　林梓玉用手摸了摸沾了口水的脸颊，撅着小嘴瞪了方言一眼。
　　到林梓玉家的路上倒是运气好没碰见柳菲那帮人，苏雅晴今天不在家，只有一个30多岁的保姆在客厅收拾卫生，方言就堂而皇之的岁林梓玉去了她楼上的房间。女孩子的房间总是香气四溢，都是粉嫩的色调。林梓玉跳舞出了一身的汗，一回家就去洗澡了，方言横躺在她床上，拿着床头的一本杂志乱翻着。
　　“身上脏死了，又往我床上躺！”
　　林梓玉洗好澡进来见方言又赖到自己床上，用正在擦头的毛巾在他腿上抽了一下。
　　刚洗澡出来，一身背心加热裤的林梓玉，裸露出来的肌、肤都还泛着粉红色，嫩的像是能掐出水来，光洁修、长的双腿无比的性、感。难得单独在一起，方言自然是不会放过这机会，拉住林梓玉的手朝怀里一带，林梓玉瞬时就趴到了方言身上。
　　“啊！”
　　娇羞的林梓玉用小粉拳不停的敲打着方言的胸腔，双腿在空中不停的摆，好半天挣脱不开，气的揪住方言的脸蛋，“又想做坏事！”
　　林梓玉虽说被方言占了很多次便宜，但每次都会比上次增加一点让她羞怯的要死，到目前为止，整个上身都已经失守，下、身也只是没看见而已，该摸的都摸了。
　　“你敢说你不爽？”
　　方言色迷迷的盯着林梓玉，那背心里根本没带文胸，此时趴在方言身上，搁着薄薄的两层布片，能清晰的感觉到那乳肉的嫩弹，那嫩红的薄唇近在咫尺，微微开阖之间，呼出的芬芳就直接喷在方言的嘴里。
　　“爽你个头啊！”
　　方言嘿嘿一笑，一个翻身将林梓玉压在身下，双脚乱蹭脱下鞋子就拥着林梓玉到了床中间。
　　被方言压在身上，林梓玉也知道逃不掉他的玩弄了，虽说每次都舒服的很，但还是娇羞万分，“死方言，我头发还是湿的！”
　　“拿毛巾垫着。”
　　方言将刚才看的那本杂志放在林梓玉的头下，又用她刚擦头发的毛巾铺上，将他的双手压在脑袋两边，盯着那眼波流转的双眼，“等会还有别的地方也会湿的！”
　　林梓玉自然知道他说的是哪里，“你……你下流！”
　　刚说完就被方言堵住了嘴。
　　两人虽然接吻好几次了，但每次刚开始的时候林梓玉都是紧闭着贝齿，这会方言含了一会那娇嫩的唇瓣，用舌尖扫着那牙关，也放开了林梓玉的手，转到少女的腰部，将那背心的下摆往上拉，直到那软中带硬的小酥乳暴露在空气中，一手握住后揉揉捏捏的，敏感的小肉团瞬间就开始发胀，那细细的乳尖也开始变硬。
　　“嗯～～”林梓玉果然一声娇声呻吟，张开了那纤薄的红唇，让方言的舌尖钻了进去，顿时就是一阵乱搅，在她的口腔内四处出击，追逐着她那檀口中那比绸缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香，含住后久久不放，时轻时重的吮吸。
　　一时间两人的口水也在他们两个的口中激荡回转，一会你渡给我，一会我渡给你。
　　好半天方言才放开那香甜嫩滑的小舌头，抬起头看着身下不施粉黛、素面朝天的美少女，脸上红润细嫩，口中不住的喘气，连两人纯间连着的那一条淫靡的银丝也无暇去管
　　“爽吗？”
　　方言戏虐的看着面色绯红的林梓玉，青春纯美的少女呼吸急促，粉嫩的红唇上有着水渍，诱惑的很。
　　林梓玉还沉浸在刚刚那火热激情的热吻当中，浑身轻飘飘的，却是媚眼如丝的横了方言一眼，“恶心死了，尽把口水往我嘴里吐。”
　　方言笑了笑，低下头去轻轻含着唇瓣，双手捏住两团嫩弹的乳肉，手指拨弄着娇嫩细小的奶头，“小奶子又大了不少。”
　　“还不都是你这死变态玩的。”
　　林梓玉羞涩的天使面孔不敢正视方言那炙热的眼神，双手插入方言的头发，青春稚嫩的声音饱含魅惑，“呀！别那么用力！”
　　方言放开那滑嫩湿润的唇瓣，一路下滑来到那软腻的胸前，隔着绵薄的布料啃咬着那凸起来的乳头，身下青春纯美的少女哪经得起如斯的挑逗，一声声娇吟在喉咙里婉转，如同强烈的迷药般灼烧着方言的神经。
　　“嗯～～，方言，轻……轻点，别……咬。”
　　“来，手抬起来。”
　　方言捏着背心的下摆，拉到林梓玉的腋下。
　　林梓玉娇羞万分的微抬藕臂，那背心一下子就被方言脱下，拿在手里放到鼻前贪婪的呼吸着，那色中饿鬼的模样让林梓玉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，想到他接下来要做的事情，心里一阵扑通直跳，又是期待又是娇羞。
　　青春柔美的少女此时就只有一件热裤遮着下身，上身赤裸而散发的那一片腻白腻白的肉色让人眩晕，少女的肉体是多么的柔嫩细腻。
　　方言趴到少女的胸前，那两团还不壮观的乳肉被少女娇羞的用双手遮住，指缝间尽是腻白的乳肉，让方言看的两眼放光，“把手拿开，让我看看小奶子到底有多大了。”
　　林梓玉心跳的厉害，不过方言的话就像是有魔力一般，双手不由自主的就颤微微的拿开了，顿时那小瓷碗般精致雪白的乳肉就暴露在方言的眼前，是那么的雪白，那么的细嫩，米粒大小的乳头镶嵌在那白肉的顶端，泛着淡淡的粉色，几不可见颜色的乳晕分布在四周。
　　“真美！”
　　方言不由得赞叹造物主的神奇，少女鲜嫩的乳房是那么的勾人，忍不住的就低头用嘴包裹住。
　　最近经常被方言玩弄，两团嫩肉已经不能被他一口吞下，那乳根始终露在外面。方言只好大力吸着那鲜美的嫩肉，用牙齿轻轻咬着，舌尖不停的舔弄着那娇嫩细小的奶头。
　　“嗯～～～，方言，你……你慢点，咬……咬坏了你……以后玩……玩什么啊！”
　　林梓玉浑身燥热的不行，下身有股股的热流，方言那火热的舌头舔弄乳尖让她陶醉沉迷不已，鼻腔里嘤咛不止。
　　少女肉体的嫩滑，体香阵阵，一切都似漂浮在云端，方言嘴里放开乳肉，嘬住那嫩嫩的奶头一阵猛吸。
　　“呀！～～～”少女顿时刺激的小身子紧绷，娇媚的淫叫出声，双手按着方言的头，想将方言的头按进胸腔里。
　　“方言，好……好方言，别这么玩……玩我，好羞人呐。”
　　方言不理少女婉转哀怨的哀求，双手捏住乳根，让那细嫩的近乎透明的乳肉更加突出，嘴巴两个奶头上轮流戏弄。直到那娇嫩的乳肉变的通红，细小精致的奶头硬的发胀，淡淡的乳晕周围尽是清晰的牙印，口水啧啧的，淫靡非常。
　　啃食了好久，方言才放下那香软的乳肉，咂咂嘴，满口都是那乳肉的嫩香，侧躺着，一腿压在美少女的大腿上慢慢磨蹭，嫩软滑腻的肌肤如丝绸般，凑在林梓玉的耳边，“小妮子，感觉怎么样？”
　　美少女俏脸红艳欲滴，耳边又是他那灼热的鼻息，下身又是一阵痒痒的，“你讨厌死了，咬那么重，全都是牙印！”
　　“又没人看见，怕什么。”
　　方言嘿嘿笑着，一手从林梓玉的脖子底下穿过去，肩膀抵在床头，一手则逗弄着美少女那娇艳欲滴的唇瓣，“你的小奶子可只有我能玩，我就是把它吞到肚子里也没关系。”
　　“你臭美！”
　　林梓玉白了方言一眼，却不防被方言将手指插进了他的嘴里。
　　“脏死了，唔～～，”
　　“乖，别动。”
　　方言用手指在那诱人的小嘴里轻抽慢插的，指尖逗弄着那嫩滑的小舌尖，林梓玉呆呆的含着那作恶的指头，想起男女间真正的性爱动作，自然知道方言是把她的嘴当那里呢，羞涩的闭上眼睛，任由那手指在自己嘴里活动，淫秽的逗弄着自己的小香舌。
　　方言看着美少女在自己逗弄下那娇羞的迷人模样，再看看那赤裸的上身，乳肉白一块红一块的，那水渍还没干，顺着那小蛮腰下去，小腹起伏间与热裤有了缝隙，延伸进去看不透彻，修长白嫩紧致的双腿微微的相互摩擦着。
　　“梓玉，我想操你！”
　　方言在耳边的一句轻语，让徜徉在未知世界的林梓玉吓的顿时回过神来，吐出方言的手指，撅着嘴求饶的看着方言，“不行！还……还有，以后不要说的那么下流，操啊操的，难听死了。”
　　说道最后真是渐不可闻，那么下流的字眼从自己嘴里说出来，美少女娇羞的不行。
　　“那我至少要看一看！”
　　方言在林梓玉眼前晃着那跟湿漉漉的手指，上面沾满了她那香甜可口的津液，然后神情猥琐的放进自己嘴里，轻轻吮吸。
　　“恶心死了！”
　　林梓玉扭过头去不敢看他那下流的眼神，心里却是莫名的一阵兴奋，又悠悠转过头来，咬着薄唇，“你真只是看一看，不打别的主意？”
　　方言抽出手指，手掌贴着林梓玉的胸前，沿着那娇嫩的小奶子一路下滑，钻进那热裤里，挑起内裤的伸了进去，指尖碰到稀疏柔软的毛发，再往下是那软软的阜肉。
　　“你说呢？”
　　“今天就便……便宜你一次！你要是还敢打其他的主意，看我不……”
　　林梓玉咬着粉嫩的红唇，娇羞无限的告诫着方言，却被他的手指突然伸进那敏感细嫩的肉缝里，顿时一个激灵，浑身触电似的一阵轻颤，嘴里呻吟出来，“嗯～～～”娇声魅惑，如同仙乐。
　　方言在那湿湿的肉缝来回抚弄一阵，怀里少女柔嫩的身体早已酥软。将林梓玉的上身放好，矮着身来到少女的胯间，慢慢的解开热裤的纽扣，连同那棉质的白色小内裤一同往下拉……
　　当少女身上再无片缕，浑身细腻白嫩的酮体赤裸裸的暴露在方言眼前时，方言觉的自己都快不能呼吸了，除了眼前性感圆润的肉体再别无他物。清纯美艳的绝美面孔，挺直白皙的优美玉颈，浑圆玉润的细削香肩，翘挺娇软柔润的处子酥乳，盈盈一握的纤细柳腰，丰腴园润的挺翘粉臀，笔直修细的双腿。
　　少女的身体，当真是嫩的无以复加！
　　轻轻的拿开少女遮挡在下身紧要出的手掌，那迷人的绯色风景让方言忍不住的口水直咽。稀疏的毛发短短的，柔顺的贴在那白腻的阜肉上，还是初生的淡黄色，两片白白腻腻的软肉紧紧的闭合在一起，在那缝隙的当口才隐约能看见一抹粉红，水渍已经沾满整个阴唇，泛着淫靡的光泽。
　　“梓玉……”
　　正娇羞难耐的美少女，双手不知该放在何处，只好紧紧抓着床单，听见方言那低沉颤抖的声音，殷桃小口魅音迷惑，“又……又怎么了？”
　　“你的小屄屄很湿了呢！”
　　“讨……讨厌！”
　　那难以入耳的下流话飘进耳朵，让林梓玉又是一阵酥麻，那嫩嫩的肉缝好像沁出了更多的水分，急的连忙又用双手遮住，“让你不要说……说下流话的。”
　　“那你说是什么？”
　　“我……我不知道。”
　　林梓玉感觉自己遮挡的双手被扒开，那娇嫩的地带立即感应到了一阵火热的鼻息，想到方言就凑在那里仔细的看，心里又是刺激，又是娇羞万分，“你……你看好了没有。”
　　方言将少女娇嫩紧致的大腿架到自己肩上，双手扶住柔软的如同扶风弱柳的纤腰，头部凑在那道细缝跟前被两条大腿根部柔嫩光滑无比的软肉夹住，眼前近在咫尺的两片稍显丰腴的大阴唇紧紧的闭合在一起，在微微的开阖，不断有新的水渍渗出。
　　“还没尝过呢。”
　　方言说完就低下头，彻底的吻上了那片想了很久的娇嫩地带。
　　“呀～～～”被一片湿漉温热的口腔包裹，那瞬时传来的电击让林梓玉脑子一片空白，本能的双手想要推开方言的头，却一点力气也使不上，更像是要将之往下按一样。
　　“死变态，那……那里脏！”
　　“一点都不脏，香香甜甜的呢！”
　　没有一丝丝的异味，还有一股股淡淡的清香。
　　方言贪婪的用嘴巴蹭着软软的阴唇与阜肉，将那稀疏柔软的阴毛舔的湿湿的，吮吸着两片娇嫩的阴唇，用舌尖分开，在那沟壑里上下舔溜，充血勃起的小豆豆在齿间轻咬，舌尖还时不时的想伸进那紧致无比的小肉洞。随着水份的越来越多，方言开始猛吸，大口大口香甜的阴精被含在口中，然后吞下。
　　“嗯～～～，方言，别……别吸了，我……要尿……尿尿。”
　　方言自是不理，少女柔嫩的身体就像毒药，加上那娇绵悦耳、从那小嘴与鼻腔中透出来的嘤咛与呻吟，都让方言不可自拔，埋首在少女的胯间一阵疯狂的舔吸。
　　娇嫩的少女哪曾经历如此激烈的挑逗，小腹出那热流越积越多，终于在方言大开大合式的攻击中达到顶峰。
　　“方……方言，我……我……”
　　敏感的美少女绵软无力，话还没喊完就浑身紧绷，双腿紧紧的圈住方言的脖子，双手死死的拧着床单，整个腰身微微抬起，一阵控制不住的热流从小腹处喷薄而出。
　　被方言玩弄多次，也有过轻微的高潮，但相比这次，林梓玉才感觉到那传说中的飘飘入仙是什么滋味。
　　方言被喷了一脸的蜜汁，又爬到了林梓玉跟前，手掌依然还在那阴唇里轻勾慢滑的，戏虐的看着面色绯红，浑身还依然不住轻微抽搐的少女，“梓玉，我可是被你颜射了呢！”
　　林梓玉看着方言脸上那闪闪发亮的水渍，羞的想找条缝进钻进去，“你……你活该！”
　　方言狡诘一笑，突然俯身含住林梓玉那红艳嫩湿的薄唇，一阵轻轻的吮吸，沿着那洁白挺直的脖颈一路下滑，舌尖从那白腻的奶沟中间拖过，在精致小巧的肚脐眼上打着转，吻着平滑软弹的小腹，含着稀疏柔软的阴毛拉扯，最后回归到那令人疯狂的白嫩鲍谷。
　　“把腿分开点！”
　　方言沉声下着命令，将那白皙光滑的大腿往两边推，直到林梓玉奈何他不得，被迫无奈的双手勾住腿弯，成M字型，大大的张着粉胯，将那水渍潺潺的娇嫩阴户彻底无比的展现在方言的面前。
　　这样的姿势另林梓玉羞耻无比，颤着声，语带哀婉的道：“你……你又想做什么？不……不是已经看……看过了吗？”
　　“里面可是还没看呢！”
　　方言淫荡的一笑，双手手指捏住那两片粉白粉白的花瓣，向两边缓缓的分开，露出鲜红的肉沟，上方小巧的豆豆硬硬的矗立，泛着淫靡的光泽，中间原本似有似无的小肉洞也在阴唇的拉扯下微微的张开，隐约可以看见那里面不住蠕动的艳红肉壁。
　　“梓玉，好像看见你的处女膜了哦。”
　　“膜你个头啊，死方言，你看好了没有！”
　　淫荡无比的姿势让林梓玉浑身酥软，通体红热，下身那蜜洞更是在方言的下流话中更为敏感，不断的有透明的水渍从中涌出。
　　“还要一会会，我要仔细看看。”
　　方言用舌尖轻轻钻探着那娇嫩的蜜洞，又是引得林梓玉一阵阵的轻颤，喉间呻吟不断。
　　“嗯～～～，别……别钻进去……”
　　“你自己用手掰开。”
　　方言引导着林梓玉的双手从臀下绕过来，滑倒阴户上，用那纤白的玉指向两边拉扯着柔嫩丰腴的大阴唇，自己却是偷偷的解下裤子，将那火热硬挺的肉棒释放出来。
　　“就在洞口，不会进去的。”
　　方言偷偷的要将肉棒的龙头抵住那湿滑的洞口，又怕林梓玉的手指碰到会被发现，遂又道：“再分开一点。”
　　林梓玉万般无奈的执行着方言的命令，又觉的有种难言的刺激，双手渐渐使力，将那娇嫩的花瓣分的更开，连她自己都感觉到那蜜洞的开口被拉扯的更大。
　　“嗯～～～～，好……好烫，你舌……舌头怎么那么……那么烫。”
　　不同于刚才方言舌头的温热，现在却是被一根火热的东西贴住洞口，那刺激一时间像电击一样击遍她的全身，双手再也拉扯不住那柔嫩无比的花瓣，让它们闭合在一起，夹住了一根火热的棒子。
　　“因为那是我的——鸡巴！”
　　方言沉声说完，下身向前一顶，轻轻的，肉棒随之进入一点点就被那无比紧致的腔肉夹住，不能再进分毫。少女的私处是多么的娇嫩，方言一贴上去就浑身一个激灵，差点就射了出来。
　　“啊！”
　　林梓玉一身娇呼，下身疼的像是要撕裂般，腰身高高的挺起，含着肩膀，双腿夹住了方言的腰身，胯部却是向后缩。
　　“死方……方言，你……你……说好不进……进去的。”
　　那声音婉转哀怨，娇嫩美丽的少女黛眉紧蹙，看样子是疼的厉害。
　　“还在洞口呢，你要不看看？”
　　“滚，谁要看！痛死了，你……你快把那臭东西拿开！”
　　方言的肉棒连头头都没完全进去，看着少女痛苦的样子，缓了缓，不进不退，双手在圈住腰身的柔嫩细腻的大腿肉上来回抚摸，再滑倒那平滑软腻的小腹，逗弄着那稀疏的毛发。
　　“先歇会，让它也尝尝你下面那水的滋味。”
　　方言嬉笑着，双手抚摸着那光滑细嫩无比的肌肤，缓缓的俯下身，眼前少女极美的脸蛋上有着泪水，微微皱着眉头，水汪汪的眼睛里横波流转，小巧精致的鼻翼在微微的扇合，樱桃小嘴呼出的芬芳钻进方言的嘴里。
　　“方言，你是不是一开始就打算这样？”
　　林梓玉眼泪莹莹，委屈万分的看着方言，双手圈住他的脖子，下身那柔嫩无比的小洞洞传来的撕裂感一阵一阵的。
　　方言双手轻抚着少女柔滑细嫩的肌肤，从那光滑笔挺的脊背又绕到胸前，握着那嫩软的酥胸轻揉满捏，凑在那晶莹的耳边，含住那细小透明的耳珠，喃喃道：“不是今天这样想，是早就想了。”
　　“你……你烦死了，人家一点准备都没有，都痛死了！”
　　身下少女颤抖的身躯在方言温柔的抚摸逗弄下开始慢慢平复，眉头也开始打开，“才进去那么一点点就这样，等会要是捅破你的处女膜，你还不得死过去啊。”
　　方言抚摸着少女柔顺的青丝，含住那娇嫩的红唇，“忍一下就好了，书上都是这么说的。”
　　亲吻就像蜻蜓点水般，轻轻的印在林梓玉的唇瓣上，那种缠绵无尽的触感让美少女有些无可自拔，浑身绵软无力，又被他霸道地将舌头突入齿关，吮吸那滑溜细嫩的小舌头，吞咽着甜美无比的口水……
　　“梓玉，我要开始操你了。”
　　良久，方言放开了那已经有些红肿的粉唇，盯着犹在喘息不止的美少女。
　　林梓玉又是害怕又是娇羞，趴到方言的肩上，“你……慢点，我求……求你了。”
　　方言扶住少女盈盈一握的纤腰，下身开始慢慢使力，但那腔道是那么的紧凑，每前进一分都是那么的困难，那死死的框住方言的肉棒，快感一波一波的像他袭来。
　　“嗯～～～～”林梓玉被那火热的肉棒往敏感娇嫩的洞洞里钻，强烈的痛楚伴随着复杂的感情让她忍不住张口咬住方言的肩膀，喉咙里满是婉转魅惑的娇哼。
　　整个头部已经进入那紧张无比的腔道，被那不断蠕动的肉壁摩擦，幸好敏感的少女下身在不断的分泌着透明的水分，不然都会擦破几层皮。
　　“方言，你……你进去吧，这样我……我更怕。”
　　林梓玉一直在等待着真正被撕裂的那一刻，无奈方言迟迟不动，只在那洞口缓缓的推进，这让林梓玉女的神经在不断忍受着摧残。
　　方言大手抓捏着少女丰腴嫩软的臀肉，“你小屄屄夹的我都快断了，进不去。”
　　“真下流！”
　　林梓玉心里暗呸了声，娇声嗔怒道：“真夹断才好呢！让你欺负人！”
　　方言用肉棒在那已经开始慢慢润滑的洞口来回抽插，已经开始触到那层弹弹的膜，感受着怀里的少女那轻微的颤抖，翘臀一迎一合的，“现在让你嚣张，等会把你捅烂。”
　　“臭方言，你……你敢！”
　　林梓玉薄怒的警告，小口狠狠咬在方言的肩膀上。
　　“啊！”
　　方言一声闷吼，下身突然用力一挺。
　　“嗯，啊～～～～”林梓玉还没来的及吐出方言的肩肉，下身就被彻底的贯穿，一声娇呼闷在喉咙里，哀婉凄凉，却不敢大声的叫出声来，但是那一瞬间，她真的有种身体被人从中间撕裂的感觉，又有一种被异物堵住身体的难受感觉，一点也不像听说的那么舒服。
　　林梓玉默默的忍受着，泪珠又忍不住的在眼框里打转，百般滋味涌上心头，所汇聚成的就都深深埋藏在了那感情复杂的一声闷哼里。
　　“死方言，你……你满意……意了吧！”
　　方言无暇回到少女的话，只觉的肉棒被那肉壁死死的包裹住，难动分毫，“梓玉，你里面真他妈的紧！”
　　那全身沸腾的血脉加热到激情的顶点，方言感觉自己就快控制不住想要抽出来时，却被林梓玉死死的用双腿圈住腰部，双手搂着他的双肩不让方言的棒子离开那娇嫩的肉洞。
　　“别……别动，痛！”
　　少女如泣如诉的哀求，动人的呢喃让方言缓缓喘息的身体稍显平静，看着眼中含泪少女，那娇柔的模样美艳似花，柔嫩酥软的身体温香如玉。
　　方言轻轻啄着那晶莹的泪珠，“梓玉，我进入你的身体里面了，你感受到了吗？”
　　“终于遂了你的意，你高兴了吧！”
　　那火辣辣的疼痛无时不在提醒着少女已被异物侵入，那饱胀的填充感让她的额头出沁出细密的汗珠，两人融为一体的感觉又让她心里异常的激动，夹杂着少女莫名的惆怅。
　　“真要遂我的意，那我的东西就存在你小屄屄里面永远不出来了。”
　　林梓玉对他屡骂不止的粗话无可奈何，秀眉微蹙的嗔道：“你想的美，就今天这一次，以后都别想再进去。”
　　“你就这么狠心？”
　　林梓玉白了他一眼，薄怒道：“我的初吻，我的第一次，哪个不是被你骗去的？”
　　“不给我，你还想给谁？”
　　方言双手抚摸着少女的全身，感受那温香软腻的肉体，滑向那纤弱滑腻的腰肢和那挺挺的秀色小酥胸，“我也是第一次。”
　　听着方言霸道的言语，小肉洞还塞着那火热的粗长肉棒，内心就莫名的一阵激荡，脸上却是不信的神色，“你那么下流，谁知道是不是第一次！”
　　“刚刚都差点射出来了，不是第一次，早把你捅的哭天喊地了。”
　　林梓玉闻言娇羞难耐，小粉拳在方言的胸前捶打着，“死方言，你怎么就这么下流！”
　　“嘿嘿，谁让你这么漂亮，看到就忍不住的想操你。”
　　“呸呸呸！我不和你说话了，你自己一个人说去。”
　　“你不说话，我干你和干猪有什么区别。”
　　“那你干……干猪去。”
　　就这么对着话，林梓玉此时感觉火辣的痛楚似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，似乎在提醒她准备好了。
　　“死方言，你……你动一下吧，塞在里面难受死了。”
　　“这是你说的啊。”
　　方言说着就开始慢慢的抽动，有了更多的水分，腔道虽然还是异常的紧致，却也不是刚才那般的霸道。
　　只是方言一动，林梓玉体内那种酸麻感就会让自己有种失禁的感觉，非常的难忍，却又红着脸不好说出来，只好死死的抓住方言的肩膀，指甲几乎都要陷进去。
　　“要停一停吗？”
　　“不用……你慢点。”
　　感受到少女的紧张，方言缓缓抽动，“别太紧张，放松一点，不然容易受伤。”
　　“嗯。”
　　林梓玉娇羞无比的应了一声，心中默念着，既然已经如此，那就尽量的使自己能够放松一些，让他更深的探入自己的身体。
　　方言开始抛开顾忌，勾过少女的螓首，吻住那娇嫩无比的双唇，疯狂的伸进去，不停的搅动。
　　林梓玉似乎也是被这激情的气氛所感染，揽着方言的脖子，双手叉进他的头发，热烈的回应方言的吻，不停的吸着方言伸入她嘴里的舌头。此时的少男少女已忘记他们依然年幼，只是单纯的男女本能而已。他们只想拥有对方、占有对方的身体，初尝性爱自爱的二人脑海中只有性和欲，方言渐渐加快速度在林梓玉体内狂野的驰骋。
　　“嗯……嗯！慢……慢一点，方言……好奇怪的感觉啊。”
　　第一次的结合让林梓玉还是有些不知所措，当渐渐适应快感，令人迷醉的感觉又夹杂着另一种失控的感觉，禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。
　　“是不是很舒服？”
　　“嗯，舒……舒服，啊……好……奇怪啊，明明你这么下流，却又……忍不住想要你继续这样……”
　　单纯的林梓玉并不明白自己生理上正常的反应，有些抗拒，有些迎合，甚至不知道怎么舒缓宣泄表达自己的快乐，强忍着尿意甚至双腿都有些颤抖了，还是忍着尽量的不要叫出声来。
　　“那你就是天生要被我干的，是不是，梓玉？”
　　方言始终注视着林梓玉的一举一动，看她又难受又舒爽的样子，忍不住问道。
　　“不……不是，你乱……乱说。”
　　林梓玉在半空中飘荡，本能的否定方言的话。
　　“真的不是？”
　　方言放慢速度，将肉棒抽到洞口。
　　极致的充实突然消失，顿时让林梓玉的下面瘙痒无比，就想有个东西尽情的在里面驰骋，而有什么东西能比的方言的肉棒呢？
　　“嗯～～～，别……别出去，方言你好讨……讨厌……非要这么……羞辱我……是……我是天生被你……你干的。”
　　林梓玉俏脸通红的说完，自己犹不敢相信，但那肉棒抽出去所带来的空虚是那么的清晰，令人难以忍受。
　　“这还差不多。”
　　方言又猛的一插到底，揉捏着少女胸前一堆香酥的嫩乳，“现在什么感觉？”
　　“嗯～～，有点想……想尿尿。”
　　“虽然我也第一次，但那肯定不是尿，没事的，不用忍，想喷就喷，理论上应该叫春水。”方言不好笑出声来，只好强忍着笑意猛烈的动作。
　　“哦……”
　　被方言教导这些，林梓玉羞红着脸，但心理上还是有些抗拒这种即将失禁的感觉，但那如波涛汹涌般的快感袭来，如同自己置身于海滩上，身体不断被海水冲刷、拍打，身体也渐渐的沉入水中，才明白做爱所带来的快感是如此的美妙和不可抗拒。
　　“嗯，好……美，真的，方言，真的好美，嗯～～～，啊～～～，方言，你再……快点。”
　　听着少女动情的呻吟，方言兴奋的加快着抽插的速度，“好梓玉，喜欢不喜欢我干你。”
　　林梓玉这会再也顾不得娇羞，那铺天盖地的快感已经将她淹没。
　　“喜……欢，喜欢……你……你干……干我！”
　　滑嫩又紧缩的处女身，给方言带来了身体和心里叠加起来的成倍快感，每次抽插，他的肉棒都会被少女曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，那种紧凑、浸润的销魂滋味直让人魂飞天外。
　　“啊……好方言，你……太用力了……怎么会……啊……好奇……怪……嗯～～～方言……好舒服……”
　　林梓玉如泣如诉的释放着自己内心真实的快感，下身柔软湿热的皱皱嫩肉不停的蠕动挤压包裹着方言的粗长肉棒，双手紧紧的圈住方言的脖子。
　　“梓玉，你知道你现在有多迷人吗？啊……好紧，好爽，你的小屄屄好紧，里面暖洋洋的，你感觉到我在里面动了吗？”
　　方言大开大合的猛烈抽插，整根进去再整根出来，双手揉搓着少女胸前小儿挺翘的酥肉，让乳肉在指间不断的溢出。
　　“啊……方言……好羞……人，你……好下……流，不过……好……舒服……嗯……又来……又来了，太快太……大力了……你的……好大……好热……好烫……里面都快被你……烫坏了……”
　　林梓玉娇声婉转，只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，随着翘臀在不断的迎合，体力也在严重的流失。
　　猛烈的抽插下，那快感急速的累积，方言一把将少女从床少抱起，托着林梓玉那浑圆挺翘的臀部大力的搓揉，每一次撞击都深深的撞到少女的那娇嫩的子宫口，用棒头抵住那鲜美柔嫩的花心死命的旋转研磨。
　　林梓玉气喘吁吁的，双腿夹着方言的腰部，双手在方言的背上胡乱的抚摸，“啊……太深……太深了……好……好像……忍不住……嗯……方言……你干的太深……太快……太舒服了……我要尿……尿了……”
　　“啊！梓玉……我也快了……你再忍一下……我干你……我要操你……以后你还让我……操你吗？”
　　在方言的辗转狂插之下，林梓玉肉洞里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了，脑海一片空白，那淫词浪语却是随口而出，“嗯，要……要……你想操就……操，你想怎么操……就怎么操。”
　　“这可是你说的，啊！”
　　方言死命的按着少女的臀部，开始最后的冲刺。
　　“嗯～～～～来……来了……啊……好……好舒服……尿……尿了……好方言……我要尿……要尿了。”
　　少女一阵失色的呻吟，身体开始紧绷。
　　“啊……啊……我也要射……射了，我要射到你……你屄屄里了！”
　　一股强劲有力的春水击打在已经万分敏感的肉棒上，激的方言再也忍不住那滔天的快感，那浓烈炙热强劲无比的精液冲击而出，强劲而有力的击打在林梓玉柔嫩敏感的花房上。
　　“啊……啊……好……好烫……”
　　本来已经喷过的少女被那滚烫的浓精一阵击打，顿时一阵更为猛烈的快感向她袭来，瞬时就让她飘到了那云端
　　暴风雨般的激战过后，两人气喘吁吁的并肩躺在床上，方言温柔的揽着少女的肩膀，一边亲吻着她绯红的玉颈，帮助她平复那尚未平息的喘息。




　　第022章、柳菲解围

　　从林梓玉家出来，方言感到浑身都有种轻飘飘的感觉，寸寸肌肤都充满了力量，身体里似乎有一道暖流自上而下，循环往复，不断的滋润着自己的身体。脑海里不知是幻觉还是什么，好像有颗闪闪发亮的小光球，有鸡蛋大小，不断散发出雾霭一样的稀薄气体，然后被方言的脑海吸收，每吸收一点，方言就感觉浑身更加的充满力量，四肢更加的灵活，耳清目明，神识更加的敏锐。
　　方言摇摇头莞尔一笑，自己怎么会看见脑海里的东西，肯定是幻觉，难道是刚刚爽过了头，不过想起林梓玉那无比娇肉嫩滑的身体，方言的下身立马又有了反应，似乎比刚才更加强烈。
　　刚刚两人躺在床上温存很久，林梓玉才在那极致的快感中回过神来，绯红柔媚的娇柔模样让方言差点再一次将她正法，幸好方缘那小丫头打电话来催，问方言怎么还不回去，方言才悠哉游哉的穿了衣服出来，当时林梓玉那小妮子还睁着个雾蒙蒙的媚眼，浑身还在轻微的抽搐。
　　却说林梓玉待方言走后，才渐渐真正的从那让人疯癫的快感中清醒过来，看着凌乱无比的床单上，四处泛滥的水渍和鲜红的血迹，林梓玉才想起刚刚和方言那段激烈的斗争，顿时羞的用空调被盖住了头，久久不敢出来。直到下身传来阵阵痛楚和凉意，才俏脸通红的咬着薄唇坐起，慢慢的分开那依然赤裸的双腿。
　　真是一片狼藉，花瓣红肿，溪沟里有浓白的液体正娟娟流出。
　　“啊！”
　　寂静的别墅传来一声惊叫，似要穿透人的耳膜。
　　方言正要出别墅区的大门，那保安双眼微眯的盯着他，让方言莫名其妙，正好接到了林梓玉的电话，刚一接通，里面就传来了惊天的怒吼。
　　“死方言，谁让你射—进—去—的！”
　　那尖利的嘶叫差点震破方言的耳膜，只好远远的离着耳朵，待听不见什么声音时才放到耳边，不过显然那边已经挂了，嘟嘟几声就没了声响。
　　方言嘿嘿笑了几声，得意的看了那保安一眼，双手插在裤子口袋，晃悠悠的出了门。
　　或许刚刚在林梓玉身上尽情的驰骋一番让方言有些得意忘形，也或许是因为在别墅区刚出来有些麻痹大意，总之方言感觉后面有人在快速靠近的时候并没有当回事，当他意识到那匆忙或者是小跑的脚步就在自己脚后跟时，想扭头回看一眼时已经晚了。
　　方言还来不及去想自己的感觉为何如此的敏锐老远就察觉后面有两个人时，“砰”的一声，后脑勺传来一阵剧烈的疼痛。
　　“我艹！”
　　方言捂着被击打的后脑，往前撺了几大步，才痛苦的蹲下身来，咧着嘴吸着凉气咒骂了声。偏过头，四只脚出现在眼前，再抬头一看，尼玛！正是那四处打听没有消息的抽烟男和火机男，都穿着破洞的牛仔裤，瘦腰的短袖白衬衫，尼玛，要多装B就有几多俗。
　　“小子！还记得哥几个吧？”
　　抽烟男率先发话，颠着罗圈细腿，手里还拿着半截砖头，在掌心一拍一拍的。
　　后脑实在是疼，脑袋内部还有种奇怪的绞痛感，不仅刚以为是幻觉的那光团还在，现在还有许多莫名其妙的，一副一副凌乱的画面在脑海里突然出现，又是一闪而过，像是极度快进的电影，画面无序而模糊。
　　“不会是把脑子砸坏了吧？”
　　方言心里暗暗嘀咕着，揉了几下，拿到眼前看了看，还好没与出血。
　　“日！偷袭算个几吧啊！”
　　方言极为不爽的道，又意识到和这种混混说这种话实在是对牛弹琴，慢慢站起身，伸出手掌在两人跟前虚挡着，“今天算我倒霉，不过你们刚这一下也不轻，脑震荡都说不定，不我们之间的事情就此揭过，如何？”
　　方言倒是真心想把这事解决了，虽不是怕他们，但这种混混老惦记着你也不是个事，就有心认怂，好汉还不吃眼前亏，何况脑子里现在就像是在翻江倒海，乱着呢。
　　火机男这回倒是先点了根烟，装B超绝的吐了个烟圈，“嘿嘿，揭过？哥几个可是在医院躺了还几天，吃的馒头咸菜，长这么大，就没有这样的血泪史啊！”
　　“孙子，你就装吧，还血泪史！就那么几下，顶多周身青紫，还医院趟着！不过你们迟早会在外面被人砍的血泪成屎！”
　　方言在心里暗骂，嘴上却是献媚的道：“那天我们是冲动了点，两位大哥莫怪，莫怪。”
　　抽烟男两人本不是在这一片混的，那天被打耽搁了正事，回去被他老大一阵狠揍，后来当真是去了医院躺了还一段时间，这不前两天才出来，在学校门口晃悠了两天没遇见，这不打算要放弃了，哪知今天又正好到这边办事，结果得来全不费工夫，撞见最可恨的那小子独自一人，还把后脑勺亮堂堂的献给他们。
　　“艹！一句冲动就玩事了啊！”
　　抽烟男想起那天的遭遇就一肚子灰，心说着小子落了单还这么不懂事，不拿个几千万把的就妄想把事情揭过，顿时一脚就踹向了方言的肚子。
　　方言虽说有意认怂，但还是时刻细心注意这两人的动作，抽烟男一抬脚就立马后退了一步，堪堪避开。
　　“还他、妈、的躲！”
　　抽烟男当真是尴尬的要死，一脚没踹上，还差点因为失去平衡撺倒在地上，顿时脸都绿了，手里的砖头就照直超方言砸来，脚下随即跟上，一个飞踢打算洞穿眼前那小子的胸膛。
　　方言一侧身闪过那飞来的砖头，上身微仰手举胸前想卸过抽烟男飞踢的力道，哪知一碰到他就像是在推一堆棉花，轻而易举的将凌空飞起的抽烟男推开几米远，嘭的一声，摔倒在了地上，哀嚎不止。
　　被摔到坚硬的地面，抽烟男当真是痛的想死，浑身跟散架了似的，忍着痛趴在地上扭头一看，见火机男瞪着大眼睛不可思议的看着自己，火就直往上窜，对着火机男破口大骂。
　　“我艹！你站那吃屎啊！”
　　火机男愣愣的回过神来，看着方言不自觉的就咽了一下口水，脚下都感觉使不上力了。好半天火机男才畏畏缩缩的准备好架势，见方言一副入神的样子，好似没在注意他，才一阵小跑，大脚蹬在了方言的腰上。
　　“吗……吗的！”
　　可怜的方言依然沉浸在刚在那奇迹般的一推中，不可思议的看着自己的双手，虽说刚从林梓玉身上下来就感觉浑身充满力量，但犹不敢相信这么强悍啊，刚在只是卸力，要是正儿八经的使全力，那还不把他给打到马路对面去啊！如此这般还没回神，旁边伺机出手的火机男一脚正中他的腰间，终于回过神来，但也后退几步跌倒在了地上。
　　“还敢还手？吗的，老子今天非他、妈、的废了你。”
　　抽烟男见同伙一击得手，忍痛爬了起来，吐了一口唾沫，戾气倒是比那天见涨，弯腰要捡起那块砖头。
　　方言双脚快速后蹭几下准备起身，视野的前方，抽烟男两人的后方，别墅区的门口，正走出一男一女，然后就怔怔的看着这里，一脸吃惊。
　　两人正是柳菲和董锋。
　　因为刘同升家就在旁边，也就是和林梓玉家同一个别墅区，柳菲他们与方言分开后，他们这个四人帮就去了刘同升家，打了会牌柳菲就无聊的很，和董锋刚从别墅区门口出来正准备各自回家，就看见了眼前的这一幕。
　　“在这，两个人，快点，别让他们跑了！”
　　柳菲自己也不知道为什么看清那个跌倒在地的男孩是方言后，就心里一紧，那两个小团伙之间莫名其妙的矛盾瞬间就抛到到了九霄云外，神思急转，立马对着别墅区里面焦急的虚喊了几声，只想着快点救方言，不能让他被别人打了，要打也只有她能打。
　　董锋正等着看笑话呢，让他去帮方言是绝对不可能的，听见柳菲的话下意识的超别墅区里面看了看，根本就没人，才意识到她是虚晃一枪，准备给方言解围呢。
　　“菲菲，你干嘛呢！”
　　董锋有些不解，有些生气。
　　“你别管！”
　　柳菲清冷着脸，矗立原地眼神复杂的看着正爬起来的方言。
　　那抽烟男俩人听见后面的喊声，以为有人过来帮忙，吓的丢掉砖头就跑，那速度绝对可以冲刺百米十秒的成绩。方言站起身晃了晃脑袋，那一幅幅突然迸出的无序画面倒是消失不见，不过后脑还是疼的厉害，靠在旁边的一颗树上，轻轻揉着后脑，微喘着气。
　　“你没事吧？”
　　柳菲走到方言面前想嘲讽他几句，却怎么都说不出口，反而感觉到自己声音里的一丝颤抖。
　　也得亏柳菲正好看见了，不然抽烟男俩人最后还不知道要惨成什么样，当然了，方言自己也不清楚。
　　“没事，想不到在学校我们跟仇人似的，你居然还会帮忙。”
　　方言咧嘴笑了笑，长时间没有正常的往来，在这种情况下说话有些尴尬，有心缓解一下，自嘲道：“是我的话，今天估计就看热闹了。”
　　“也许吧，毕竟你一直都那样无情无义。”
　　方言心里暗骂一声小妮子，心说这话太重了吧，当初说要绝交的可是你自己，脸上却是讪笑着，“那自是不能和你们比，惭愧惭愧！”
　　见方言那嬉笑的模样，柳菲心里又是生了邪火，冷哼一声，“我走了，你自己在这呆着吧，保不准等会再被人打，那就没人再帮你了。”
　　少女挺拔修、长的身子曼妙，挺翘风雨的臀肉在走动间摇曳生姿，长长的马尾辫一颠一颠的，说不出的清纯动人、婀娜柔美。
　　“谢了啊，以后有什么需要帮忙的尽管说。”




　　第023章、汤倩受窘

　　在林梓玉家逍遥了个把小时，路上又被抽烟男俩人耽搁了半个小时，回到小区门口的时候已经五点多了，外面上班的小年青们有的已经下班回来，门口行人络绎不绝的，倒是比白天要热闹的多。
　　“方言！”
　　方言还在想刚才的事情，一路上将双手翻来覆去的看，也看不住什么名堂，又以为是幻觉，在半路上还折了几根树枝去验证，平时就算使出吃奶的力气也未必能折断的树枝很轻易的就在双手间断裂，这下更糟了，真是越发的奇怪加匪夷所思了。
　　一路上想着事情也没个头绪，到了小区门口就索性不去烦恼了，想起家里那位倾国的丽人，娴静的气质和丰腴的身姿，此时应该已经准备好了饭菜等着自己回去了吧，肚子难免就有了些反应，就在这时，后面传来一声娇呼。
　　方言回头一看，正是隔壁那位童颜巨乳的人妻。白色的双座奔驰，小巧张扬不失典雅，那张美丽至极的娃娃脸从车窗处伸出来，戴着一副酱紫色的大眼睛，几乎罩住了半个脸，俏皮可爱的很。
　　“倩姐啊，怎么啦，有事？”
　　汤倩对方言招招手，手腕处的珠链在阳光下七彩迷离，“你上来，我带你过去。”
　　方言愣了一下，心说太阳从西边出来了？看着车里那妖娆的妇人，长着娃娃脸，声音也嗲嗲的，配上那可爱的酒窝和虎牙，二十二岁的人妻却更像个小朋友。
　　从右边车门上车坐好，等汤倩发动车子，方言笑道：“倩姐，平时主动要坐你的车子可都是不让的啊，今天是怎么了？”
　　汤倩平时爱护着车子爱护的紧，加上眼光一直朝上，不怎么看的起方言这样的一家平民，哪会让他坐在自己的爱车，这时闻言倒是有些尴尬，撩了撩垂在耳畔的微卷青丝，笑道：“怎么会呢，那几次的确是倩姐不方便带你。”
　　“是吗？我还以为倩姐怕我弄脏了你的车子。”
　　方言自是开玩笑，每次逗逗这个人妻都觉的蛮有趣的。
　　汤倩脑子不爱想事，居然顺口接了一句，“当然怕了，车子很贵的呢。”
　　说完才觉的有些伤人，笑眯眯的像是哄小孩一样看着方言，又道：“不过呢，倩姐可不是说你哦。”
　　方言笑了笑说没事，那边汤倩就以为自己遮掩过去了，又献宝一样的道：“方言，你是不是第一次坐这么贵的车？”
　　方言真是无语死了，心说我妈那是不愿太高调，才买了丰田的花冠，典雅又不高调，再说了，就这奔驰虽贵，但干妈的资产足以买一堆过来当玩具玩了。
　　“还真的是第一次坐呢。”
　　方言奉承一句，那汤倩的脸上立马有了得意的神色，又假装含蓄的不表现出来，孩子样的小心思让方言真是心里直痒痒的，忍不住的就想调教调教。
　　方言笑了笑不再说话，心说这女人还真是自我，刚刚上车时还偷看自己的鞋子，那眼珠子机灵的转来转去，还真把他当那乡下来的了，也不想想方言家里有个那么顾家的女人，方言无论是穿着还是气质上，哪个不比他老公强百倍。
　　车里尽是女人身体加香水的味道，清雅如兰，很是好闻，方言靠在椅背上，眼睛却是斜盯着开车的女人。一头微卷的长发披在肩上，肉肉的俏脸红润光泽，鼻梁高挺美观，红唇上涂着透明的唇彩，闪亮闪亮的，胸前的那对巨乳，安全带从中间错过，将乳肉衬的更是丰满突出。一身纱质长裙微微透明，翘臀陷进座椅依然能看出它的挺翘饱、满，及膝的裙摆由于坐着向上收缩，露出性感美丽双腿上黑色的绵薄丝袜，脚上红色的小高跟艳丽非常。
　　明明长的像娃娃一样，又浑身无一处不散发着成熟的风情，当真的馋人的很。
　　车子开到地下车库，方言正准备说声谢谢走人，那汤倩又嗲声喊道：“方言，你帮我把这个拿一下。”
　　方言回头一看，算是明白为什么让他坐车了，感情就是为了让他将一袋大概20斤左右的米给扛上去。
　　汤倩虚抬了一下那副大眼睛，理所当然的指着那袋米，“小心点别撒了，单位发的泰国米，贵着呢。”
　　“这才多重啊，有20斤没？”
　　方言看着那袋米就笑了。
　　汤倩心说你怎么这么不明白事呢，白带你回来的啊？咳嗽两声，拨弄着手腕上的珠子就当没听见。
　　方言有些无语，不过想起一个时尚小巧的女人扛袋米上楼的确是不怎么雅观，莞尔一笑，夹起那袋米就走，汤倩拿着那个出门必带的LV小包，小步曼妙的跟在后面，鞋跟磕在地上一声声的脆响。
　　“放哪？”
　　第一次进汤倩家，方言也不知道厨房的位置，停在门口就问后面的汤倩。
　　“呀呀，换鞋换鞋！”
　　汤倩弯腰要从鞋柜里拿新拖鞋，那浑圆的臀肉异常挺翘，裙摆上拉导致半截大、腿尽显玉润光滑，在黑丝下更是诱惑无比。等拿出一双新拖鞋转身递到方言脚下，那低开的领口垂的很低，顿时那两团异常挺翘丰、满乳团就彻底暴露在方言的眼前，虽然被黑色的蕾丝文胸包裹着，但那一半白腻的乳肉暴露在空气中依然能让人心魂荡漾。
　　见方言换好鞋子，汤倩直起身，指着厨房的位置道：“放厨房去吧。”
　　方言收敛住想操她的冲动，将米送到厨房放好，不知道那汤倩去做什么去了，大声喊了一句，“好了。”
　　“行，你回去吧，出去把门带上。”
　　声音不是很清晰，应该是在房间里。
　　“这女人，谢谢也不说声。”
　　方言嘀咕了句，准备换鞋走人，却是看见主卧的门虚掩着，里面有细微的声音传出来，想起汤倩那对丰、满的巨乳，强烈的好奇心油然而生，将门开开又砰的一声关上，然后朝着那卧室走了过去。
　　手掌贴上那门的时候，方言并没有感觉自己有多紧张，不过还是小心翼翼的轻轻推开一点缝隙，房间里窗帘应该被拉上了，显的有些暗暗的，不过对于方言欣赏映入眼球的景色却是丝毫没有的影响。
　　身材娇小丰腴的汤倩正在脱着裙子，双手将肩带轻轻一拨，那裙子就似水般沿着肌、肤滑下铺在地上，顿时那玲珑丰腴的背影伴着挺直光洁的后背肌肤就呈现在了方言眼皮底下；最要命的是那粉红色的蕾丝小内、裤，从后面看就只有一根细细的带子，深深陷进臀沟里几不可见，俏臀圆润挺翘，两个肥肥的屁、股瓣白腻光滑，真是要人小命；俏臀下露出的那双笔直匀称的双腿浑圆迷人，穿着薄如蚕翼般的高黑丝丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑。
　　方言忍不住的咽了一下口水，掌上渐渐使力将门推的更开。
　　退下裙子，汤倩那柔嫩白滑的双臂又绕到背后，轻轻一按，那黑丝的蕾丝文胸就应声脱落，两团异常丰硕的乳肉顿时弹跳开来，即便方言处在背后的方向，依然能从侧面看见那乳肉异常的饱、满丰硕，上下跳动间，让人怦然心动。
　　丝毫没有察觉门口有人的汤倩侧身将一条腿踩到床垫上，双手轻搓着丝袜的开口处，慢慢的退下那无言的极致黑色诱、惑，雪白细嫩的大、腿肌肤越露越多。整个动作优雅轻缓，勾人至极，尤其是侧身后，那胸前的硕大可以说是毫无遮拦的被方言的目光所包裹，那般巨大却不见丝毫下垂，依然是挺翘异常，顶端那黄豆大小的乳尖点缀其中，还是粉、嫩的颜色。
　　汤倩可是对自己的美貌自信的很，换身衣服都在自我欣赏，想起外面男人看见自己时那掉魂似的眼神，心里不免就一阵得意，退下丝袜后伸展着双臂，低头盯着自己傲人的身材，情不自禁的就转了两圈，只是在自恋后抬头的一霎那，看见了倚靠在门边，用手指摸着的下巴，轻摇着头的男孩，嘴里居然还啧啧有声的模样。
　　“啊！”
　　此时就身穿一件细小内裤的汤倩，一声惊叫之后，下意识的就用双手遮住了那傲人的双峰。
　　“你……你……怎么没走？还在这……偷……偷看，你想干……干嘛？”
　　惊慌失措的汤倩有些语无伦次，遮住双峰却是将那直被一块小小的布片包裹的私、处展露给了方言，紧要位置还是镂空，那片黑色清晰可见。
　　“看你换衣服啊。”
　　方言无辜的看着汤倩，很是无耻，不过平时高傲虚荣的人妻此时一脸的惊慌失措，方言就忍不住的想逗她。
　　“你……你。”
　　汤倩想不到这小色鬼居然这么光明正大的偷看自己换衣服，说话还理直气壮的，好像该自己换衣服给他看似的，“你快出去，再不出去我可要报警了啊！”
　　“报警说什么？说你让邻居扛米上来，然后伺机偷窥你换衣服？”
　　方言笑了笑，依然斜靠着门边，用手指了指汤倩的下面，“光知道挡上面，下面怎么不挡，你这小布片穿着跟没穿有什么不一样啊？要不你脱下来我比较比较？”
　　听着方言那轻佻的语气，汤倩恨不得杀了他，说报警只是吓唬吓唬他，真要报警那名声可不就毁了，赶紧拿了床单遮住了身体，“你……你快走，我就当这事没发生过，不……不然，有你好看！”
　　“我知道你等会要说你公公是政府什么什么主任，老公认识很多什么大人物。”
　　方言掏出手机看了看时间，笑了笑道：“行，我怕了，我回去吃饭了，你慢慢换衣服。”
　　方言刚转身又突然回头，吓的汤倩一脸惊慌，后退了几大步。
　　“别吓着，就是想跟你说声。”
　　“说……说什么？”
　　方言见丽人死死抓着床单挡住傲人的身体，脸色泛白，警惕的看着自己，那种欺负她的快感更为强烈，指着汤倩的胸前，突然袭击狠狠的捏了一把，戏虐的道，“你这里很大，奶炮很合适……”




　　第024章、美妙滋味

　　夕阳的落日余辉，让一切都充满了怀旧，哪怕是断头台。
　　方言忘记是在那本书里看过这样一句话，蜷缩在花房那摇椅上前后轻轻的荡漾，失神的看着远方那一片模糊的昏黄色，只觉的夏末的时光便有了秋日萧索的迹象，突生悲凉。
　　黄沙遍地无穷尽，天边有着永不陷落的夕阳，红霞漫天如血的梦；山脉连绵不曾绝，身后有神秘追逐的女子，最后依然是红霞漫天的梦。
　　一切，都似曾真实的过往。
　　昨日被抽烟男从背后偷袭，后脑勺到现在还有轻微的疼痛，然而在这充满昏黄色彩与浓烈花香的花房中，方言却是无暇顾忌这些。他在想着昨晚的梦，并不是以往经常出现的那两个，而是一个崭新诡异的梦，昨天被偷袭时，脑海里突然蹦出的画面，在梦里全部清晰的一一重现。
　　以前做梦，清晨起来大多都会记不清细节，但这一次，那梦清晰的让方言并不认为它是梦，而更像是一段真实存在的回忆。梦里不似人间，四处高大的灵山秘境，脚下云雾缭绕，更似电视里的仙境，只不过要更加美好。梦里的自己自己一袭青衫，在天空中自在飞行，各种仙术信手拈来，连那法门的口诀都似真的存在。
　　方言有一瞬间的恍惚，不知道自己是谁，不知道是梦里的世界和现实的世界，哪一个更加的真实。
　　“宝宝。”
　　方茹莲步轻轻、娉婷优雅的到了花房，方言失神无助的蜷缩在摇椅上，那股难言的哀伤模样让她心疼的不得了，娇声绵软的呼喊，柔情填满了她的心房。
　　方言缓缓的转过头，眼前的妇人柔顺亮泽的长发披在肩前，上身一件绵薄的雪纺衬衣，在霞光下微微透光，可见那白色的抹胸和纤细的腰肢，衬衣下摆束在长裙里，黑色的宽腰带平添一模艳丽，碎花的长裙轻轻飘荡，遮住了脚踝。
　　柔和明亮的妇人像个俏丽的少女一样温存、恬静，方言心间自然升起一股柔情，轻唤道：“妈。”
　　“宝宝。”
　　方言一声无力的呼唤让方茹心尖儿就是一颤，柔情蜜意瞬间在心里泛滥，在摇椅边屈身蹲下，轻轻抚、摸着方言的脸颊，柔声细语的问：“可以告诉妈妈在想什么吗？”
　　夕阳西下，西天的晚霞挥动着绚丽的纱巾，整个城市都在朦胧膜糊间，染上了瑰丽的色彩，像童话一般精致，又像梦一样美丽。霞光穿过玻璃幕墙照射在方茹如婴儿般嫩滑的脸上，有些绯红的光晕，让恬静优雅的绝色妇人在顷刻间就变的是那么的羞涩而又妩媚。
　　看着妇人因为关切自己而眉梢间爬上了一丝忧愁，方言忍不住伸手去撩拨妇人耳畔的青丝，指间碰触着那晶莹细腻的耳珠，“妈，你相信轮回吗？”
　　“怎么会想这些？”
　　方茹微微一怔，将方言撩拨自己发丝的手掌握在手里，贴着自己的脸颊，感受着那掌心的温度，又柔声道：“妈妈可没想过这些，不过想来应该是有的。”
　　方茹那滑腻温润的脸颊抚、摸起来无比的舒服，方言忍不住的就轻轻的用掌心磨蹭起来，微笑道：“每个人就只有一个灵魂，轮回的话，下一世还是一个人，但世界上每年的人口都在增加，那么多出来的人是怎么来的？”
　　方茹又是一楞，觉的方言说的也有道理，眼波横流微笑着，像是花中的仙子，整个花房都黯然失色。
　　“那……那应该就是没有轮回吧。”
　　“若是没有，人生便只有几十年，‘永远’也便是这么长。”
　　方言微微叹气，黯然神伤的模样，拇指轻轻拭去微风吹到妇人嘴角的发丝，又柔声道：“妈，到那时候，我们就再也不能在一起了。”
　　“是啊，几十年后就都分开了呢，甚至连思念都不成了。”
　　被方言一说，方茹也觉的几十年后都化做一捧黄土，莫不是一件很哀伤的事情，情不自禁的将方言的手搂在怀里，柔柔的笑道：“想想不能和宝宝在一起，还真是有些伤感呢。”
　　方言直起身投入妇人的怀里，脑袋搁在方茹的肩上不再说话，顿时那清淡的体香沁入心间，比花香美妙万倍。
　　方言忧愁的模样让方茹心疼不已，揽着方言的肩膀轻轻的摇晃，仿若十几年前逗弄怀里的婴儿一样，“为什么宝宝每次看夕阳的时候都会这么的敏感呢？”
　　“有吗？”
　　方言喃喃出声。
　　“不仅敏感，还很脆弱的样子呢。”
　　方茹柔声轻诉，那股子温婉贤淑的性子发挥的淋漓尽致，看了看玻璃幕墙外那天边即将被天空抹去的红霞，有着如梦似幻的色彩，不明白这景致为什么对方言有着别样的魔力，又温柔的笑道：“妈妈要把帘子放下，免的宝宝老是触景生情。”
　　方茹姿态优雅的将花房的帘子一一放下，回身过来的时候，方言静静的坐在椅子上看着自己，满是无言的柔情。
　　一时间静谧的空间，温馨弥漫。
　　“不怪妈妈吧？”
　　方茹蹲在方言的面前，微笑着将方言的手臂重新抱进怀里，见方言轻轻摇摇头后，有柔情似水的道：“看着宝宝心情不好，妈妈也很难过呢
　　被妇人无边的温柔包裹，方言的心也便的异常的柔软，手臂碰触到那柔软的乳房，看着眼前清丽脱俗、纯美的似小姑娘一样的女人，方言就有些心猿意马，忍不住脱口道：“妈，我想亲你。”
　　“早上不是亲过了吗？”
　　突然被方言转到这上面，方茹虽说有些羞涩，但也高兴他不再去想那些虚无缥缈的事情，俏皮的捏捏方言的鼻子，自己又咯咯笑出声来，多少荡去了刚刚那伤感的气氛，抚摸着方言的头发，柔情蜜意的看着，然后微抬螓首，闭起眼睛侧着脸，调皮的接着笑道：“好吧，给宝宝亲。”
　　等会了一会也不见那温热的嘴唇粘到自己脸上，方茹奇怪的睁开眼睛，见方言嘴角微扬的盯着自己，问道：“宝宝，怎么不亲？”
　　“我说的是这里。”
　　方言用手指碰了碰自己的唇瓣。
　　“宝宝又不乖了！”
　　方茹俏脸微红，细声细语的怕伤害到了方言，疼爱的摸着他的头发，“宝宝大了，就不能亲妈妈那里了。”
　　“为什么不能？”
　　方茹以为方言在撒娇呢，也没在意，将方言揽入怀里，轻声道：“宝宝乖，每天亲妈妈的脸还不满足吗？”
　　“即便是几十年后，我们就再也不会在一起了，这样也不能亲吗？”
　　方言轻声自语的模样让方茹又是一阵心疼，微笑道：“好了，妈妈让宝宝亲，只要宝宝高高兴兴的。”
　　“真的？”
　　方言一下子就惊喜的直起身，眼睛直勾勾的盯着方茹，眼前绝美的丽人哪像三十多岁，明明就还是个青春少女的模样，肌肤嫩滑似水，晶莹剔透的，似是吹弹可破。那眉目之间隐含的一丝风情又是那么的媚惑，婉约淡雅的性子让人又无比怜爱。
　　“只能亲一下哦！”
　　方茹温情的捏捏方言的鼻子，俏脸有着淡淡的红晕，说完就合上双眼，螓首微抬，将一张倾国倾城的面容送到方言面前。
　　眼前妇人眼帘微阖，长长的睫毛触在一起轻轻打颤，鼻翼微微的扇合，肌肤嫩滑晶莹，润泽的粉唇微微呶出，嘴角有着温馨的笑容，无一不让方言心潮澎湃，猛的将方茹转过身来，仰躺在自己怀里。方茹被方言的动作吓了一跳，眼帘颤的更加厉害，不过终究还是没有睁开。
　　方言一手抱着方茹白洁的颈部，一手从胸前穿过揽住香肩，俯下头开始轻吻方茹的青丝，鼻尖蹭着光洁如玉的额头，嘴唇慢慢的滑向眼帘，从那挺直的鼻梁上拖过，在嫩滑的脸蛋上轻啄。
　　被方言柔情无比的怜爱，方茹是羞的满脸红霞，但方言还没有亲到自己的嘴唇，又不好睁开眼起来，只好闭目任由他搂着自己，那火热的唇瓣在自己脸上啄来啄去。虽说羞涩，但方茹也不否认有说不尽的甜美，正当她渐渐痴迷在方言温柔无比的亲吻当中时，突然发现方言使劲把她往怀里揽，以致她感到他在自己胸前的手臂已经将丰满的双峰挤压的不成型了。同时，他的嘴唇也渐渐来到了唇边，那火热的鼻息喷在脸上，心里痒痒的。
　　方言搂着方茹玉颈的手掌在那耳畔轻轻抚摸，捏捏那嫩嫩的耳垂，轻柔那光滑玉润的颈脖；从胸前穿过的手臂重重挤压着那饱满丰硕的乳肉，软软弹弹的触感要人小命。嘴唇再一次吻上妇人的青丝、含过她的耳垂、碰过她的眼簾、啄过她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。
　　方茹等的那一刻终于过去，羞涩的睁开眼，推着他的身子说细声道：“宝宝，满意了吧。”
　　“还不够呢！”
　　方言狡诘的一笑，将方茹搂的更紧，灼热的嘴唇重新压上那小巧的樱唇，重新开始细细品味那香甜的唇瓣。
　　方茹还来不及阻止，粉唇就被那火热的大嘴包裹，相比刚刚的那轻轻一碰，现在才像真正的吻，火热而有富激情。妇人娇弱的手臂轻轻推着方言的头部，嘴里嘤咛出声，直到那持续的热吻带来一股股的热流通过樱唇传向她的全身。
　　方茹安静了下来，停止了扭动和挣扎，那火热的吻似乎吸走了她全身的力气，浑身软绵绵的，不由自主的伸手抱住了方言的头。
　　“妈，把嘴张开点还不好。”
　　方言一刻也舍不得放开那香甜温润的粉唇，舌尖在方茹的牙关四处乱顶，始终打不开紧闭的贝齿，只好含着嫩滑的唇瓣含糊的说道。
　　“宝宝，还……还没好吗？”
　　方茹娇声呢喃，却是顺从的张开了嘴，任由方言的舌尖猛的钻进自己的口腔，顿时四片嘴唇连在一起，那调皮火热的舌头在自己嘴里四处乱闯，追逐吸吮着自己的舌尖。
　　方言含着妇人鲜红柔嫩的小小香舌，贪婪的吞咽着她嘴里香甜的津液，在方茹胸前的手臂稍微后撤，让自己的手掌可以碰触那丰满弹软的乳肉。
　　方言活动的胳膊让方茹有些担心，最后那手掌停在了自己左侧乳房的乳根处不再移动才放下心来，然后继续沉浸到方言那火热霸道的吻里，感受着他那有力的拥抱，一切都是那么的妙不可言，她从没体会过！
　　认识她的人都知晓她倾国倾城的美貌，谁又能想到这个眼睛是俩孩子妈的女人，依然还保留着初吻呢？
　　“妈，你转过来。”
　　持久的低头热吻让方言的脖子有些酸，依依不舍的放开方茹的粉唇香舌，将妇人扶起来。
　　方茹还沉迷在方言身上特有的诱人气味当中，那激情的热吻更是让她头晕晕的，没有恋爱过的她自然不知道这就是春情荡漾，任由方言将她扶起身然后转过来，面对面跨坐在方言的腿上，最后被他有力的拥进怀里，再次用火热的唇堵上她的樱桃小口。
　　“妈，你的嘴唇好香好甜。”
　　方言吻的狂热，双手更是在方茹光滑似玉的脊背上上下抚摸，用胸膛挤压着那柔软丰硕的坚挺乳肉，那软绵绵的肉感让人浑身酥麻，嘴里还不忘含含糊糊的称赞一下方茹的小香舌。
　　“嗯……”
　　方茹喃喃细语，方言每次狂热的将她的舌尖吸进他的口中时，似乎都让她失去了思维能力，她什么也不愿去想，只让自己全身心地去感受。片刻间，呼吸就越发的急促，浑身娇软无力，那种如痴如醉的感觉，让她处在极度的兴奋当中，渐渐的忘记了矜持，双手紧紧圈住方言的脖子。
　　方茹动情，方言更是兴奋，舌头在妇人连连嘤咛的嘴里四处乱搅，双手已经滑到妇人那饱满挺翘的肥臀上，轻轻掰着那两片肥美的臀肉，又按着方茹的臀肉将她的下身往自己早已硬的发胀的肉棒上抵，直到坚硬的肉棒隔着布片抵在一片绵软上。
　　方言见方茹情动的连自己侵袭她的其他都放都不自知，放开那润泽无比的粉唇，含情脉脉的看着已经媚眼如丝，眼波流转的方茹，蛊惑着道：“妈，把舌头送到我嘴里来。”
　　方茹迷蒙着双眼，只觉得眼前的方言是那么的高大，胸膛是那么的温暖，一时间芳心激荡，情不自禁的媚声娇吟，宝宝……”
　　然后张开嘴，吐出自己粉嫩香滑的舌头，慢慢送进方言的嘴里，任由他肆意的吮吸。
　　方言含着方茹主动送来的香舌，肉棒顶着她那异常饱满的私密地带，顶一下就陷进去，顶一下又陷进去，愈发的发狂。方茹也大张着嘴，还让方言的舌头能更加随意的肆虐自己的口腔，小香舌随着方言的舌头游走，让他随时随地的都能轻易的含住。
　　“妈，哥，你们在上面吗？”
　　就在方面的快感即将累计到顶点时，楼下传来了方缘的喊声，隔着楼层听不太清，但也足够将方言从欲望的深渊拉回来，不用说，小丫头马上就会上来。
　　方言手忙脚乱的将依旧有些恍惚的方茹扶起拉，轻轻拍打着那嫩腻的脸颊，“妈，妈，媛媛上来了。”
　　“宝宝，怎么停下来了……啊？媛媛上来了？”
　　“马上要上来了。”
　　“都是你，坏宝宝……”
　　妇人瞥了一眼花房的入口处，还没见小丫头的影子，不过那阶梯上脚步声已经清晰的传来，顿时娇羞万分的捶打着方言的胸膛，媚眼含春，柔声腻腻的小女人模样
　　整个晚上，方茹在客厅看电视的时候都有些心不在焉，偶尔触及到方言的眼神，俏脸就不自觉的染上红晕，那娇羞柔弱的样子格外的美丽。
　　方言刚从厨房洗了苹果出来，看见方茹身穿蛋黄的棉质睡衣慵懒的靠在沙发上，头发随意的挽起，俏脸红润滑腻，上身的曲线在宽松的睡衣下依然优美，小腿曲起平放在臀边，线条迷人，光洁的脚丫上点点粉红，清雅脱俗的很。
　　“妈，这广告有那么好看吗？”
　　小丫头在房间里做作业，方言是连书包都从来不带的人自是没有作业一说，这会便到客厅陪方茹看电视，见她盯着插播的广告都看的眼睛不眨，忍不住开口笑道。
　　“什……什么？”
　　方茹一时没听清，等反应过来更是娇羞的不行，捏着小粉拳作势要打方言，嘴里娇嗔道：“臭宝宝，又来笑话妈。”
　　方言却是厚脸皮的不闪不躲，见妇人气嘟嘟的收回粉拳，顺势往沙发上一躺，头枕在了妇人丰腴柔嫩的大、腿上，将自己咬过的苹果递到方茹的嘴边，“妈，吃苹果。”
　　“不吃！”
　　妇人娇羞万分的回绝，见方言兀自托着苹果在自己面前，脸上满是哀求的表情，噗哧一声又笑出来，眼波流转，微嘟着嘴，娇俏万分，捏了捏方言的脸颊，腻着声嗔道：“看你还敢不敢笑话妈。”
　　方茹说完就将自己耳畔的发丝撩到耳后，赌气似的在那被咬过的苹果上轻轻咬了一小口，樱桃般的小嘴唇红齿白，微张间呵气如兰，那一颦一笑间散发的纯美妖娆，方言在下面看的如痴如醉。
　　上床之前，方言接到了萧大侠的电话，说是明天去唱歌。
　　“尼玛，除了唱歌还能不能有的别的什么？”
　　“我艹，带你们去酒吧又不去，这会可别赖我，骚阳提出的，上次你们不去没去成嘛！”
　　“梓玉呢？”
　　“你说她能不去嘛！就数她最好这口。”
　　“那行吧，刚好明天有事情跟你说。”
　　方言本不怎么喜欢唱歌，不过林梓玉他们几个都挺好这个，上次没去成，估计都憋着呢，既然三比一了，方言也不好不去，刚好明天和萧峰说一下抽烟男的事情。
　　挂了电话躺到床上又开始想昨天的事情，和林梓玉缠绵后，脑海里开始出现那鸡蛋大小的光团，如今已经到了第二天晚上，依然还在散发着稀薄的雾霭，方言如何也不能再以为是幻觉，好在它并没有给方言带来任何不适的感觉，反而一些列惊人的好处让方言有些胆颤心惊。
　　比如力气突然就大了很多，周身轻盈无比，浑身总似有股热、流在周身运转，舒爽的很。想也想不出个头绪，终究没有什么不良反应，方言也略微放心，思绪瞬间又转进昨晚的那梦里，一切都还是那么的清晰。思来想去搞的头都大了，最后方言都想试试那仙术的口诀是不是真的管用，恰好睡意袭来才作罢。
　　莫不是如此，方言只怕今天又会睡不着，而会陷入极大的惊愕当中了。
　　刚刚闭上眼睛迷迷糊糊之间，房门就被人推开，小丫头把脑袋进来，轻的声的问：“哥，你睡了没？”
　　“睡着了。”
　　正要睡着被人弄醒，方言没好气的回道。
　　小丫头蹑手蹑脚的关上门，赤脚小跑过来，利索的爬上床，稚声细语，“嘻嘻，今天我要和你睡。”
　　被小丫头娇嫩无比的身子贴着，玲珑的曲线勾人心魄，鼻间都是那沁人心脾的体香，让人不禁骨酥筋软的，方言一下子就睡意全无，气在小丫头的臀肉上一巴掌拍下去。
　　“又作什么怪呢？”
　　方缘摸着被打的PP，委屈无比的看着方言，娇声腻腻的道：“哥，你打疼丫头了……”




　　第025章、激情释放

　　新的一天来临，方言隐约听见外面有汽车的喇叭声传来，缓缓睁开眼，透过米黄的窗帘，光线隐隐绰绰的，看样子天还没大亮。
　　九月下旬，早晚的天气开始转凉，夜晚需要盖一床薄毛毯才能睡的安然。迷迷糊糊间，方言想掀开那柔软的绒毯，才想起昨晚小丫头跑过来了，闹了很久才睡去。
　　这一清醒，立马感觉到空气中弥漫着少女肉体的自然香味，沁人心脾；少女的头枕在方言的胳膊上，粉嘟嘟的小嘴贴着方言的颈脖，悠然自在的呼吸间，那清香温柔的鼻息喷在敏感的颈脖上，让人瘙痒难耐；少女柔滑的藕臂环在方言的胸前，肌、肤晶莹的隐约可见那细小的血管；极为柔嫩的肉体贴着方言的身躯，胸前盈盈一握的小酥乳抵在胸膛上，说不出的弹嫩；下肢横跨在方言的腹部，曲起的小腿压着方言那早晨尤为坚硬的凸起，三角地带那饱、满的嫩肉贴在方言的腿上，让人血脉贲张。
　　方言小心的将方缘修长的滑腿挪下来，略动了一下位置，让小丫头平躺在床上，自己微抬起身，悠然自得的打量着眼前安睡的少女。柔顺亮泽的黑色长发散铺在脑下，粉嫩光滑的脸蛋就像刚出水的豆腐，还有些许的婴儿肥，长长的睫毛上下触在一起，小琼鼻随着呼吸轻微的扇动，粉嫩欲滴的小樱唇勾魂夺魄，美的真如同精灵。上身大部分露在绒毯外面，一件贴身绵薄的小可爱，浑圆玉润的小香肩清新动人，如冬笋般翘挺的小奶子将衣衫顶出两个清晰的小点，勾人心魄。
　　方言忍不住就伸出手指，开始触碰着那嫩滑如水的脸蛋，轻轻拨弄着那粉嫩的红唇，沿着美白如玉的颈脖一路下滑，在那翘挺软弹的小酥乳的乳根处轻轻划着圈
　　绵软弹嫩的乳肉让方言一阵阵酥麻，手掌不自觉的握住整团乳肉，轻轻的揉捏，让它在掌心肆意的变换着形状，奶尖的那粒粉嫩在以不可见的速度膨胀发硬，在方言的掌心摩来蹭去。
　　“哥，你醒了啊。”
　　小丫头熟睡之间，依稀感觉胸前在被人玩弄，阵阵微弱的酥麻感让她睁开了眼，朦朦胧胧的看见自己胸前被熟悉的手掌覆盖，正在肆意的揉搓，果然是变态哥哥又在玩弄自己的小乳鸽。
　　小丫头叹了口气，愁眉苦脸的又道：“哥，别玩了，让丫头再睡会好不好嘛。”
　　刚满十四岁的小丫头，说话间还有着一丝丝的童音，听起来稚嫩异常，那软语哀求在方言的耳边想起，更是激发了他的欲望。用手指捏住那已经硬起来的小奶头，慢慢的搓转，轻轻的提拉。
　　“再睡都成猪了。”
　　“哪有……”
　　方言笑了笑，将薄薄的绒毯掀开，小丫头贴身的小可爱向上收缩，露出精致小巧的肚脐和平滑水嫩的腹部，纤腰细细，粉红的小内裤紧紧包裹着有人的三角地带，清晰可见那阴阜的饱满凸起，修长光滑的双腿异常挺直，线条极为优美，像是精致的瓷器。
　　从小可爱的下摆将手掌伸进去，贴着水润细腻的肌肤一路向上，终于肉贴肉的握住那团腻滑嫩软的乳肉。
　　被方言多次玩弄小乳鸽，方缘也早已习以为常，但被他伸进衣服里面还是第一次，连忙压住那色色的手掌，嘟着嘴表示很不满。
　　“哥，你讨厌死了，谁让你伸进去的。”
　　“不进去，怎能体会丫头小奶子的美妙。”
　　小丫头身量未丰，纯纯的外表下，眉眼却有着一丝天然的风流，眉若细柳，目似含露。一张芙蓉粉面上还有些许的婴儿肥，点缀着琼鼻樱口，显的可爱娇俏，那粉嫩的小手没有丝毫力度，方言的手掌在衣服里面几乎还是活动自如，又捏住那娇嫩的小奶头。
　　感受着小丫头娇躯轻微的颤栗，方言指间更是用力，搓着提着，肆意的玩弄。
　　“哥，痒痒的，别玩了好不好。”
　　方言自是不理那软糯糯的哀求，俯身用嘴唇隔着绵薄的布料含住那另外的一个奶尖，慢慢的吮吸。
　　方缘见自己的哀求毫无效果，大色狼哥哥越来越过分，只好任由他玩弄着自己的小宝贝，双手轻轻放在哥哥的头上，嘴里腻声嗔道：“变态哥哥，连妹妹都这样玩。”
　　方言闻言嘿嘿一笑，抬起头，鼓惑着道：“丫头，把小可爱脱掉好不好。”
　　“不好！”
　　小丫头娇声反对，见方言又垂下头含住自己的小乳头轻轻的咬来咬去，有种难言的快感，又痒又酥的，娇羞的闭上眼睛，喃喃细语道：“我要睡觉了，要脱你自己脱。”
　　方言闻言捏着小可爱的下摆，慢慢上拉，寸寸滑腻晶莹的逐步暴露在空气中，方缘嘴里说着让哥哥自己脱，但到了腋下时候，闭着眼睛自动的举起手臂抬起头，让哥哥顺利的将小可爱脱下丢到一边。
　　十四岁的小少女，身体非常的幼嫩，肌肤晶莹剔透，一碰就像能掐出水来，水润光滑的就像丝绸，白腻腻的看着人眼花。那幼嫩的小乳房，挺挺翘翘的，丝毫不因为躺在床上而变形，白腻的两团软肉上方，淡淡的乳晕还只有一分钱的硬币大小，粉嫩粉嫩的乳尖镶嵌其中，方言看着就直咽口水。
　　方言双手从小丫头的肩头轻轻地滑下，慢慢的在她幼嫩的身子上磨蹭着，沿着性感精巧的锁骨下滑，伸到胸前，用手指儿在她那笋尖儿一样隆起的一对乳尖上轻轻打转。
　　“丫头，知道这是什么吗？”
　　方言骑在方缘身上，双手握着小酥乳慢慢揉捏，指间夹着奶头轻搓，俯身在她如珠玉般的耳边，咬着她的小耳垂轻声问道。
　　方缘浑身一哆嗦，那一对软弹的小宝贝正被哥哥握住揉捏，顶端粉色的小粒粒被他双指夹住，不由得身子一缩，又是一阵战栗。
　　“告诉哥，这个是什么呀。”
　　方言又问了一遍，手指来回的搓动着那敏感的小嫩乳头，小丫头忍了一阵子终于抵不过，微微张开檀口，童声稚嫩，吐气如兰的轻声道：“哥，你……你讨厌死了，那是乳头啦。”
　　“丫头真乖。”
　　方言很满意小丫头的表现，又变搓弄为捏揉：“好丫头，知道这是干什么用的吗？”
　　颈脖上被哥哥火热的鼻息喷的痒痒的，既然口子已经开裂，小丫头也没有开始那么羞涩，浑身燥热的，好像说出那些害羞的事情好像就能舒服一点：“变态哥哥，那是丫头将来给生小孩喂奶用的。”
　　“不对不对。”
　　方言的嘴唇从耳畔来到那红唇处，轻柔的含住一片嫩嫩水润的香甜唇瓣。
　　“那还能做什么用嘛？”
　　“当然是专门给哥哥玩的，要喂奶也只能喂哥哥。”
　　方缘闻言娇羞不已，却是隐约觉的更加情动，“臭哥哥，才不喂你呢。”
　　被哥哥含住下半个唇瓣，说话模模糊糊的，张口间就被一条火热湿润的舌头钻了进来。
　　不同于以往两人都只吸吮对方的唇瓣，这次被哥哥的舌头钻进去，四处狂乱的搅动，方缘顿时就感觉到了真正接吻的美妙，一阵阵微弱的电流直击她的大脑，自然反应般的用自己的小香舌迎接着方言，任他肆意的含弄。
　　含够了香甜的粉嫩舌尖，咽够了清香的美味津液，方言用舌头舔着小丫头嫩嫩的肌肤，一路下滑来到胸前，含住胸前那两颗粉粉嫩嫩的奶头，用舌尖不住的来回扫荡，只感觉那香甜的乳头物仿佛是入口即化，鲜美异常。
　　小丫头微微喘息着，手掌插进方言的头发里，一阵狂风暴雨似的口舌相争，胸前现在也被方言舔弄的又舒服又难受，浑身酥酥麻麻的，下身也似要尿尿一样的难受，又痒痒的，那感觉无以名状。
　　嘴里含着娇嫩的乳头，手掌也开始沿着腰腹下滑，隔着内裤按在那梦想已久的饱满凸起上，真是异常的软嫩。
　　“嗯～～～，哥……”
　　女孩子最最宝贵的地方被人触摸，那瞬间带来的电击让小丫头魂飞天外，一声娇腻腻的呼喊从那粉嫩的小口中轻吐而出。
　　方言吐出嘴里嫩嫩的小奶头，舌头又沿着腰腹的如水肌肤轻舔而过，引的小丫头在身下一阵阵的战栗。火热的舌尖滑过平滑的小腹，来到那已经润湿的三角地带，似乎在散发着热气，清香的气味让方言血脉贲张，一口含住那包子似的饱满，“嗯～～～，哥……丫头好像要尿……尿了。”
　　方言无暇为小丫头解惑，将她两条修长美白的双腿架到肩上，埋首在那深谷，一阵疯狂的啃咬舔弄，将粉色的小内裤弄的湿淋淋的，不知道是方言的口水还是小丫头的爱液。
　　柔媚的小丫头在方言狂乱的舔弄下，只觉得自己小肚子里忽然的那么一热，下面一酸，好像要撒尿一样，连忙要将方言推开，嘴里腻声娇吟。
　　“呀～～～哥，停……停一下，真的要……要尿了。”
　　变态哥哥没有推开，倒是在她的软糯魅惑呼喊声中，一股水流急速的冲出下身，随后便失神一般浑身轻微的抽搐。
　　方言倒是有些后悔没有早早的将小丫头的内裤脱下来，以致那香甜的阴精几乎都被布料挡住了，咂咂嘴，将粉红的小内裤拔下，将小丫头最后的神秘地带暴露在空气中，也让方言第一次看见了传说中的极品美穴—馒头屄。
　　小丫头才刚满十四岁，不知道是她太幼小的原因还是那里根本就不长毛，总之现在是光光滑滑的，若是本身就不长毛，那她这小屄屄当真是极品中的极品了。馒头屄本就难见，再加上白虎，更是难得其一，方言盯着那极品的宝贝，总算是明白了小丫头小小年纪，为何那里却是异常的饱满，瞬间感觉自己的鼻血似乎都要流下来了。
　　十四岁的小少女，幼嫩无比的阴户朝方言挺立着，没有一根毛发，哪怕的绒毛都没有，干净的让人看一眼都想死去。两片饱满的花瓣像包子一样，居然还紧紧的合在一起，白白嫩嫩的，中间有条微微凹下去的小沟。方言死死盯着眼前近在咫尺的宝贝，白嫩至极的软肉因为刚刚的喷发已经水渍潺潺。
　　方言又吻了上去，轻轻柔柔的，精美的宝贝粉嫩的就像一触就会坏掉。
　　方缘渐渐从刚才的高潮中回过神来，发现哥哥已经脱掉了在的内裤，那未经人事的娇嫩地带又被他含在嘴里，一阵阵酥麻复又传来，令她心惊胆颤。
　　“哥……哥，不能再来了，刚……刚才差点都……都死掉了。”
　　方言充耳不闻，终究难掩自己内心的激动，用舌尖挑开闭合的花瓣，在那溪沟里上下舔溜，吞咽着小丫头依然还在沁出的香甜爱液。因为花瓣合的太紧，方言感觉舌头被夹的活动不便，随即用手指头剥开粉嫩无比的饱满肉瓣，露出里面粉红的景致。
　　“丫头，你的小屄屄好美啊！”
　　“呀～～～，哥你好……好变态，什么话都说，我是你妹……妹妹呢。”
　　方言说着还用指尖在幽幽溪谷中上下拨弄，顶端有一粒粉嫩的蚌珠，闪闪发光。细小的蜜洞时开时合，轻轻的蠕动，方言就忍不住用指头在洞口轻轻的打转，揉弄，轻轻的往里钻，试图突破洞口的紧凑。
　　“嗯～～～哥，疼！”
　　被哥哥在那娇嫩敏感的洞口轻轻的磨蹭，弄的她浑身火热酥麻的，很不自在，里面痒痒的，希望有跟东西能进去挠挠，但当方言要将手指伸进去时，小丫头才知晓那洞口是如此的小。
　　“丫头，帮帮哥好不好。”
　　方言感觉自己再不泻出来的话，那坚硬无比的肉棒会充血爆掉，又不好真的将小丫头破身，虽说房间的隔音很好，但万一小丫头忍不住声音大了，被方茹发现的可能性也不是没有。只好打着其他的主意，快速退下四角的内裤，拉着小丫头柔嫩的小手握住了那火热的坚挺。
　　“呀！”
　　方缘第一次接触男人的那东西，那粗粗的肉棒烫人的很，吓的赶紧放开，又被方言引导着握上去，在手心里直跳直跳的，顿时羞涩难言，“讨……厌，我不会啦！”
　　“我教你！”
　　方言将小丫头拉起身，让她跪趴在自己张开的腿间，那直挺挺的肉棒就在她眼前，自己则是微仰之后双臂撑在床上，准备好整以暇的看着小丫头给自己打飞机。
　　“好……好丑！”
　　小丫头和方言一起睡过很多次，打打闹闹之间经常碰到那长长粗粗的肉棒，今天第一次见到哥哥的这个东西，那眼前直挺挺的肉棒似乎还在散发着热气，上面青筋暴露，顶端有个小口，有黏黏的东西不断的渗出。
　　想着哥哥还在等着自己，无奈的顺着他的意思握住肉棒，那粗长滚烫的感觉让她感觉心间一跳一跳的，不过实在不会，求饶的看着方言，娇声嗲嗲的，“哥，我真的不会啦！”
　　方言握住那嫩滑的小手，上下轻轻的抚弄，“就这样，上下套弄。”
　　“这……这样吗？”
　　方缘小手轻轻的上下套着，肉棒上面那个红色的沟沟时隐时现的。
　　“嗯，再快点。”
　　见小丫头慢慢体会到要领，方言便让她自己发挥，手掌又伸到小丫头的胸前，握住了一团酥软带硬的乳肉，意淫的笑道，“丫头，你小奶子嫩，小屄屄也嫩，全身上下都嫩，美的让人发狂。”
　　如此面对面的被哥哥言语猥亵，方缘的脸顿时就红霞密布，垂着头不敢看他，手上的动作却是不停，嘴里娇声嗔怪，“哥，你讨厌死了，尽是说难听的话。”
　　方言嘿嘿一笑，脚掌也开始往方缘的下体伸去，指头碰到那温热嫩软的饱满阴户，便开始在那用脚趾轻轻的逗弄。
　　“丫头，要不是在家，我肯定会把你给操了。”
　　“别说了哥，难听死了。”
　　小乳房被哥哥捏在手里，敏感娇嫩的乳头被他用手指夹住轻轻的搓拽，下面那更加娇嫩的处女地更是被脚趾逗弄的水渍潺潺，一阵阵的酥麻感又重新袭来，手上渐渐控制不住力量，突然就大力了些，擦到了那红红的肉冠。
　　“嘶～～”方言倒吸一口凉气，刚刚那一下差点就让他射出来，终究还是因为快感没到达顶点，那跃跃喷射的精液又缩了回去。
　　哪知小丫头像是从中扑捉到了什么，开始一下一下的摩擦那敏感的肉冠，似是在报复自己对她浑身上下几处敏感点同时的玩弄。
　　“丫头，哥……哥不行了，要……要射了，再……快点。”
　　手上揉搓了软嫩的小奶子，脚趾在小丫头肥嫩的小穴上逗弄，坚硬的肉棒被她快速的套弄，那幸福抽搐的一刻终于来临，精关一松，一股浓白的液体喷薄而出，尽情的击打在毫无防备的小丫头嫩滑俏丽的脸上，一股一股的，连绵不绝。
　　看着小丫头闭着美目，手上还犹在不停的上下套弄，没见过男人喷射的模样，如激烈突兀的射精吓了她一跳，又手足无措的不知怎么办，只好不偏不闪的用美丽至极的小脸承受那滚烫的精液，那皱着眉头，精液涂满了俏脸的淫靡模样，让方言便觉的那喷射的感觉久久不能停歇……
　　小丫头出了一身的香汗，起身看看客厅没人，就匆忙跑去了卫生间洗澡，方言躺在床上给林梓玉打了个电话，问她什么时间汇合，少不得被她阴阳怪气的嗝应他几句。想起那天情不自禁的内射，以及林梓玉这两天跟自己通电话都没好气，方言就苦笑着摇摇头。
　　一个鲤鱼打挺，起身将床单换掉。拿着床单来到阳台，方茹正在晾着衣服，一身乳白的家居长裙，裙摆在膝盖上面的位置，露出小半截腻白圆滑的大、腿，刚出来的晨光照在她身上，将长裙照的通亮，黑色的抹胸，盈盈一握的柳腰，肥美翘挺的硕臀，丰腴性、感的曲线让方言尽收眼底。
　　“宝宝，睡的好吗？”
　　听见后面熟悉的脚步声，方茹柔声问道，回头微笑的看着方言，玉指撩着耳畔的青丝，纯美不可方言。
　　“嗯。”
　　方言甜甜的应了声，听着方茹的柔声蜜语，心里没来由的就感到幸福。
　　“媛媛呢，你喊了没有？”
　　方茹不知道小丫头昨晚又跑他哥哥的床上去睡了，随意的问着，转身接着将最后一件衣服晾好，一身曼妙的曲线在霞光下诱、惑无比。
　　“嗯，在刷牙洗脸呢。”
　　虽说方茹知道小丫头经常会跑到他的房间睡觉，但这次方言自然不会说出来，走到妇人的身后，下巴磕在方茹的圆润的香肩上，娇气的道：“妈，亲亲。”
　　每天早上例行的被方言亲一下脸颊让方茹心间也温馨的很，不过在阳台上还是让她有些羞涩，不经意的看看四周，娇声嗔道：“也不看看在什么地方！”
　　方言呵呵一笑，将床单塞进洗衣机，“妈，等会吃了早饭我出去玩，和梓玉他们一起。”
　　“嗯。”
　　方茹自是不会过问方言的这些事，见他将床单塞进洗衣机，又问：“不是前两天才换的吗？”
　　方言低头找洗衣液，随口回道：“不小心给弄脏了，我自己来洗。”
　　“脏了？怎么……”
　　方茹刚问了半截就意识过来，方言已经长大了，估计是晚上做了一些羞人的梦。娇生惯养的方言几乎没做过家务事，这会笨拙的在洗衣机上乱按，让方茹又是娇笑出声，将方言轻轻的拨到一边，动作温柔无比，“还是我来吧。”
　　看着滚筒里的床单有处沾着湿痕，方茹更加笃定自己的猜测，轻巧利落的倒入洗衣液，设置好洗衣机，满含深意、巧笑嫣然的又道：“宝宝长大了呢。”
　　方茹一心认为方言是晚上做了羞人的梦，要是知道小丫头昨晚就在她哥房间里睡的，不知道会想到哪里去。
　　“不羞不羞，宝宝是大孩子了。”
　　方言羞臊的挠挠头让方茹又是掩着娇艳欲滴的红唇轻笑不止，拉着方言进屋，嘴里戏虐的安慰。
　　一进屋，方言就一把将方茹拉进怀里，圈着软嫩纤、细的腰肢，用胸膛挤压着那丰硕软弹的乳肉，“妈，现在可以亲了吧。”
　　“臭宝宝，就知道你会这样。”
　　方茹笑着捏捏方言的鼻子，被他拥在怀里感觉异常的温暖，想起昨天下午在花房，不禁又些娇羞，侧着脸颊腻声道：“快亲，妈妈要去给宝宝准备早饭呢。”
　　“妈妈，从今天开始就不是亲脸了。”
　　“那亲哪里？”
　　“亲这。”
　　“呀～～，臭宝宝，昨天不是……”
　　妇人一声惊呼，急忙含含糊糊的出声提醒，然后就被人彻底堵住了嘴，只留下一片哼哼唧唧的反抗声音，若不可闻。
　　周日的KTV总是爆多的人，在这片富人云集的地方，来的也大多是小有资产的年青人，是以整个歌厅的装修相当豪华，墙面上尽是各种颜色的细小水晶方块，照的人眼花，红红绿绿的灯光又平添一丝暧昧。
　　方言和林梓玉先到，开好包厢买了零食，包厢门一关，方言就被林梓玉给压到了沙发上。
　　林梓玉今天上身白色T恤，套着一件青色背带短裙，线条优美的小腿裸露在外，脚穿白色的平底帆布鞋，整个人显得纯美活泼。被如此明媚动人的少女压在身下，清楚的感受着那柔弱无骨的身体，清雅的幽香扑鼻，即便能看见少女的杀气，方言依然觉的是一种享受。
　　“你气死我了！”
　　“那天是爽过头了，下次一定注意。”
　　林梓玉咬牙切齿的看着方言，那嬉皮笑脸的模样哪有一丝的愧疚，气的揪住方言的耳朵死命的旋转，“还下次！以后都不要想了！”
　　“不就是内射嘛！”
　　方言疼的龇牙咧嘴，狠狠的在少女的翘臀上拍了一巴掌。
　　“你……你还嘴硬！”
　　林梓玉是个跳脱的女孩，有主见有脾气，但在方言这个无赖面前，所有的都不管用，刚刚还是满腔的怒气，又突然泄掉了一般，撅着嘴委屈无比的拉扯着方言的耳朵，“要是怀孕了怎么办？”
　　见少女有软下来的迹象，方言也配合的轻抚她光滑细腻的背部，柔声道：“行行，好梓玉，下次一定会注意的。”
　　“没有下次，都疼死了。”
　　林梓玉放开方言的耳朵，趴在他的胸前，又去捏他的脸蛋，还是那副委屈的小模样，惹人疼爱。
　　“那是开始，后来你不也挺那个的么。”
　　“才没有呢！那里都肿了，这两天走路都不利索。”
　　林梓玉想起前天那销魂蚀骨的滋味，脸上有着淡淡的红晕，嘴里却是不承认，又气嘟嘟的看着方言道：“还不都是你！”
　　方言自是不理这让人浮想联翩的指责，戏虐的笑道：“某人总说我下流，我可记得那天某人可是什么话都说的出口哦。”
　　“死方言！没有没有才没有呢！”
　　林梓玉一时间羞涩的将头埋进方言的胸前不敢见人，她隐约记的自己在某种极强的快感下顺着方言说了很多下流的话，后来想想又觉的不可能，自己怎么会说出那些话呢？这会被方言提及，想来应该是真的了，直羞的想找条缝钻进去。
　　“要不要我说出来给你听听？也许就想起来了。”
　　“不要不要！”
　　林梓玉撒娇般的在方言身上扭动着，又软语哀求，“好方言，别……说，好丢人的。”
　　方言笑了笑，将少女紧紧圈在怀里，那嫩嫩的酥乳研磨着胸膛，带来阵阵的酥麻，手掌情不自禁的就沿着脊背往下滑，轻揉满捏着裙摆下的臀肉，嘴里柔声问道：“你说那天偷偷洗床单差点被你妈发现咱俩的事情，后来没再问你什么吧？”
　　林梓玉任由方言的手掌在自己的臀肉上肆虐，嘟着嘴道：“还说呢！那天她去我房里，就说有股味，这两天还老盯着我走路。”
　　方言也只是听说少女破身后的几天走路会不便，听林梓玉这般说，应该是真的，又笑道：“那里现在好了没，还是肿的吗？”
　　说着手掌就撩起裙摆钻了进去。
　　“还有一点……”
　　林梓玉娇羞的轻咬粉唇，指间玩弄着方言衣衫的纽扣，一句话还没说完，被方言突袭自己的娇嫩地带，吓的赶紧道：“方言，别……别，萧峰他们等会就到了。”
　　“没事，他们又不知道在哪个包间，会打电话来问的。”
　　方言宽慰着少女，隔着布片抚摸那异常娇嫩的软肉，挑起布料的边沿钻进去，用手指开始拨弄着那两片嫩嫩的软肉。
　　“你……你真是下……坏死了！”
　　林梓玉见方言不为所动的无耻模样，在他胸前揪了一下，本想说他下流的，又反应过来立马改口，埋头再不敢看他那色色的眼神。




　　第026章、风雨欲来（一）

　　少女敏感的身体哪经得起的方言肆意的玩弄，萧峰打电话来问在哪个包间的时候，林梓玉已经差不多又要体会到那神仙般的滋味了。
　　“方言，萧峰他们来了，你别……别玩了。”
　　方言闻言抽出已经湿淋淋的手指，狡黠的看着林梓玉潮红粉嫩的俏脸，“来，吃掉。”
　　“去死！”
　　林梓玉被那湿淋淋的手指羞的无地自容，看着方言那猥琐的模样，气的狠狠捶了一下他的胸膛，“恶心死了，要吃你自己吃。”
　　“恶心？可是你自己的东西哦。”
　　“你……懒得理你，大变态！“”少女从方言的玩弄中解脱出来就迫不及待的去了厕所，下面湿湿的感觉很难受，却是要去处理一下。方言起身收拾收拾衣衫，在包间的门口等着萧大侠和骚阳。歌厅的隔音很好，刚刚在里面完全听不到外面的声音，这会开了门站门口，立马有意隐约的鬼哭狼嚎声传来，让方言起了一身鸡皮疙瘩。
　　“倩倩，这里很高级的嘛。”
　　“还好吧，这就我离我家近，不然带你们去更高级的地方。”
　　“哇，楚楚你看，倩倩自从结婚后就财大气粗的不得了啊！”
　　方言倚靠在门边，打量着弯弯绕绕的通道，拐角传来一阵高跟鞋敲击地面的哒哒声和女子脆脆的交谈声，有个嗲嗲的声音很像隔壁的汤倩。
　　不一会三个靓丽的身影就出现在方言的面前，稍前面的那个郝然就是童颜巨乳的汤倩，暗红的紧身短裙，将玲珑妖娆的身体包裹的曲线毕露，欲要破衣而出的高耸丰硕乳团，往下忽然收缩的柳腰，再往下又是挺翘的肥臀，将裙子撑的平滑紧绷，高级的肉色水晶丝袜包裹着那线条优美双腿，乳白的细高跟鞋套在小巧的嫩脚上，配上那副娃娃脸，当真是纯洁中夹杂着妖媚，迷死人不偿命。
　　旁边两个清丽的女人看上去年纪和汤倩差不多，大概在二十二、三岁的样子，其中一个身材娇小，比只有一米五五的汤倩高一点点，脸上有隐约的细小斑点，看起来比较俏皮；另外一个女人却破为不俗，恬淡婉约的纯美模样，很像港台的女明星周慧敏，一米六七左右的身高在她们当中显的有些鹤立鸡群，柔顺亮泽的长发披在身后，一身白色的碎花长裙长及脚踝，白色的平底细带凉鞋，晶莹剔透的脚趾并在一起，整个人清雅脱俗，让人一见如沐春风。
　　“啊！……方……方言，你……你在这干嘛？”
　　汤倩轻扭着柳腰，身边两个是她大学时的室友，不同于她一毕业就结婚嫁入小小的‘豪门’，自己更是凭借公公的关系做了热门部门的公务员，而她的两个同学则还在为了工作上的不如意烦恼。凭汤倩那虚荣的性子，虽说不至于看不起自己的同学，但内心小小的得意还是有的，正有心在好友面前显摆一下，哪知就看到了那张可恶的脸。
　　“到这来能干嘛，当然是唱歌啊！”
　　方言好整以暇的回道，那目光有意无意的扫荡着汤倩那挺翘的巨乳。
　　汤倩想起那天的羞辱，憋红着脸又不好发作，方言那猥琐的目光更是让她气的直咬牙。
　　“小帅哥，你认识我们倩倩啊。”
　　身材娇小的女子挽着汤倩的胳膊，笑着问方言。
　　方言莞尔一笑，“倩姐美名远扬，在我们小区可是名人呢。”
　　“是吗？”
　　女子呵呵一笑，对眼前帅气的男孩颇有好感。
　　汤倩娇哼一声，看着说话的女人，又拉着旁边一直静若处子的女子，“哼！南南、楚楚，我们走，别理这个乡巴佬！”
　　方言闻言一笑，还真是第一次被人说乡巴佬，望着离去的三个背影，汤倩那挺翘的肥臀扭动间媚惑无比，笑喊道：“城里人，走好啊！”
　　汤倩听了身子一怔，想起自己也是农村出来的，顿时有些尴尬，只好拉着两位姐妹走的更快，惹的那个身材高挑的娴静女子忍不住掩嘴轻笑，回头若有若无的看了方言一眼，那干净纯美的小模样让方言小心肝一颤。
　　这边三人刚进了远处的一个包间，萧大侠萧峰和骚阳刘艳阳就来了，刘艳阳还带着那个正在暧昧不清的女同学，叫周芳芳。
　　“梓玉呢？”
　　萧峰见方言一个人，进了包厢开了罐啤酒，咕噜咕噜的一通猛灌，玩了才打着饱嗝问方言。
　　“去卫生间了，马上过来。”
　　方言回着话，从骚阳手里接过一根烟，那周芳芳还用眼瞪刘艳阳，骚阳一阵讪笑，方言看的超刘艳阳直眨巴眼，心说这差不多成了嘛，又将周芳芳引进来，笑道：“芳芳同学，刘艳阳同学都是被我们带坏的，你要怪就怪我们，别瞪他。”
　　周芳芳也是静安中学的大美女，只是名气没四大校花的大，梳着两个小辫搭在肩前，一身休闲的雪纺白色修身长衬衫隐约可见里面白色的文胸，袖口挽起，下身淡蓝色的修身牛仔裤，整个人看上去清纯靓丽，颇有邻家女孩的味道。
　　“我才不管他呢！”
　　周芳芳被方言说的有些不好意思，细声娇嗔了一句，径自坐到沙发的一角，接过方言递给她的饮料，拧开小口抿着。
　　“那天柳菲他们堵你，真没打起来？”
　　萧大侠也点了根烟往沙发上一趟，吞云吐雾的翘着腿问方言。那天林梓玉本事打了电话喊了他和刘艳阳的，后来没打起来又让他们不要过来了，这几天没见面，萧峰又问上了。
　　“没，这事就算了，明天去学校见着柳菲她们就当没这回事，那天她还帮了我一个忙。”
　　柳菲四人都在一个班，就是在刘艳阳的班上，平时没少因为骚阳和他们嘴角，要因为这事再打起来，骚阳日子又不好过了。
　　方言说着示意萧峰跟自己出来，关上门又道：“那天碰见我跟你说的那俩小混混了，在街上干了一架，是柳菲解围的。”
　　“艹，没吃亏吧？”
　　“没。”
　　方言没没打算说后脑挨了一砖块，摇摇头到：“刚打来，碰见柳菲他们了。”
　　“她帮你，不能吧？”
　　萧峰圆睁着个眼，满是不可思议的神情，随即又是一副贱笑，恍然大悟的样子，指着方言又道：“我就说那妮子对你有意思呢！”
　　“滚蛋！”
　　方言抬腿要踹萧峰，被他笑着躲开，“那俩小混混到底是怎么回事，不是说这片的都没见过他们么，你问的人靠谱不？”
　　“我艹，还要怎么靠谱？都快问到宁海市的老大头上了！”
　　方言知道萧峰在吹牛，不过凭他在外面认识的人，既然都说没见过，那这俩小混混有可能真的不在这片混，方言就不知道自己这伙人怎么就那么倒霉碰见了。
　　“总之你再找人问问，老被人惦记着，感觉很不好。”
　　“行，我知道。”
　　萧峰喷了一口浓烟，狠声道，“被老子找到他们，非给他废了不可！居然欺负我兄弟头上。”
　　方言没好气的白了他一眼，后面有熟悉的脚步声，回头一看林梓玉已经过来了。
　　“你们在说那天的两个混混？”
　　林梓玉从洗手间出来，见方言和萧峰在门口说话，走近一听好像是在说那天觊觎自己的两个流氓，“方言，你们一说我又想起来了，那天你从我家走后，我好像看见有两个流里流气的人在我家附近转悠，现在想想，很像那两个人。”
　　“哪天？”
　　方言闻言一愣，心说这两人色胆还真越来越大，都盯到林梓玉家门口了。
　　林梓玉本想说就是你在我身上驰骋的那天，想起那些香艳旖旎的事情心里又是一颤，萧峰在面前又不好说清楚，没好气的道：“就是星期五！”
　　方言心说那不是自己和他们打架的那天嘛？又问林梓玉，“我走后多长时间？”
　　“怎么了？”
　　林梓玉见方言慎重的模样也不免有些后怕，要是被那两个流氓跟踪了那还了得，皱着眉头想了想，“大概1个小时左右吧。”
　　方言没和林梓玉说自己那天在街上和他们打了一架的事情，现在想来应该是自己走后，他们俩又转进别墅区里面去了，既然盯上了林梓玉，那事情就大了。
　　“没啥，进去吧。”
　　方言拍拍林梓玉的肩膀安慰着，对萧峰使了个眼色，三人才进了包间。
　　包间里刘艳阳正在和周芳芳说着悄悄话，脑袋凑在一起亲昵的很，不知道说什么逗的周芳芳咯咯掩着嘴直笑，见这边门开开，才有些羞涩的往旁边坐了坐。
　　“骚阳，和大美女说什么呢？”
　　萧大侠一贯的混混模样，往沙发上一靠就开始打趣刘艳阳和周芳芳。
　　“管的着吗你！”
　　刘艳阳朝嘿嘿直笑的萧峰竖了根中指，跑去和林梓玉一起点歌。
　　“我们在一起说话随意惯了，你也别在意。”
　　方言朝周芳芳笑了笑，见她拿着饮料瓶在手上转来转去，有些放不开的样子。
　　周芳芳笑着摇摇头，性子绵软的很，“没事。”
　　“不去点歌吗？”
　　方言扫开萧大侠横架在沙发上的脚坐下来，前面林梓玉和刘艳阳在抢歌，叽叽喳喳的。
　　“算了，我听你们唱就好。”
　　“可别，我们都是听他们俩唱。”
　　方言皱眉的摆摆手，指着刘艳阳和林梓玉道。
　　方言害怕的模样引的周芳芳娇俏一笑，“我听刘艳阳说了，你不怎么喜欢唱歌。”
　　方言点点头敷衍的笑笑，靠在沙发上又开始想抽烟男的事情。不过此时的方言哪会知道，整个宁海市正在酝酿着一场极大的风暴，并且会波及到他，最终改变了他的一生。




　　第027章、风雨欲来（二）

　　就在方言他们在KTV唱歌尽情释放青春年少的热情同时，宁海市某独幢别墅里气氛却是有些凝固，两个三十多岁的健硕男人身着黑色的西装，站在一个身穿白色圆领唐装的中年男人左右两侧。
　　“林建斌还是没有消息吗？”
　　中年男人坐在一张藤椅上，手上捧着紫砂壶，声音低沉，心气平稳中却透着一股威压。
　　“还没有。”
　　左侧西装男子双手叠在一起，略弓着身，毕恭毕敬的，“已经安排人在他家附近了，只要他回家，我们第一时间就会收到消息。”
　　“已经过去四天了，如果明天之前还是没有找到人，把他老婆和女儿带来吧。”
　　“明白！”
　　中年男人的语气里带着不可置疑，右侧的西装男子还是犹豫着上前一小步，躬身低头小心翼翼的道：“老板，听下面的人说，负责在林建斌家盯梢的人前两天让两个小青皮去打探具体位置，那两个小青皮与一个认识林建斌女儿的男学生打了一架，后来我们查了一下，那个学生好像是方少爷。”
　　中年男人浑身一怔，握着紫砂壶的一抖，有茶水晃溅出来，“确定？”“应该不假。”
　　“他们什么关系？”
　　“是不是男女朋友不清楚，但是初中起就在一起，关系比较紧。”
　　中年男人轻嘬了一口茶，沉凝片刻，对后面微微摆摆手，待两位西装男子退出书房后才缓缓起身。
　　想起那个如仙子般高贵不可侵犯的神秘女子，中年男子的眉头就拧在一起，十几年来她就一座山一样压在他的头上。传闻她的身手深不可测，有幸见过的人早就成了她最信任的部下。虽说十几年来她几乎不再过问宁海市的地下世界，但那些关于她的传说依然像神话一样被人津津乐道。
　　书房装修复古，楠木的书架上书目繁多，两侧的柱子上雕刻有五爪金龙气吞山河，展翅雄鹰振翅万里，当真是气势非凡。
　　突然“砰”的一声，紫砂壶被砸在坚硬的书桌上，顿时四分五裂，茶水四溅，那覆在碎片上的手掌却纹丝不动，力道十足的让那青筋暴涨。
　　“花夫人……哼！13年没见你出手，不知道如今还有多少人愿意做你的狗，既然和方言那小子粘上关系，那我就来试试你这朵没人敢碰的花有多扎人！”……
　　却说方言在KTV两小时凄惨的经历，若不是有林梓玉那清脆悦耳的嗓音和周芳芳婉柔如水的清唱偶尔作下调剂，只怕方言要被刘艳阳和萧峰的嘶吼折磨疯掉，耳朵里一直在嗡嗡的鸣响，好不容易呆到结账的时候，在外面好死不死的又遇见了汤倩几人。
　　兴许是汤倩也唱了不少，脸上还有着些许兴奋的潮红，配上那迷死人的娃娃脸，平添了一份俏丽；那个脸上有雀斑的女子见过方言还偷偷笑着和他打了个招呼，长的貌似周慧敏的高挑女孩还是一副温婉如水的模样，惹来怜爱的很。
　　“嘿，方言，美女，童颜巨乳啊，我艹！”
　　萧峰一眼就瞅到了汤倩一行人，那童颜巨乳还带着娇媚的小模样顿时让他眼睛放光。
　　刘艳阳鄙视的横了他一眼，偷偷观察了一下和林梓玉在一起说话的周芳芳，小声道：“瞧你那品味，旁边那个高个子才是真美女，破有我家芳芳的气质。”
　　“你还要不要脸啊？人家周芳芳答应你啦？还你家芳芳……”
　　萧峰立马回击，又勾着方言的肩膀，指着汤倩道：“那妹子很面熟啊，好像在哪见过。”
　　“我家隔壁的！”
　　方言没好气的横了他一眼，刚刚出来汤倩就看见他们了，翻了个白眼故意不搭理他呢。
　　“我日，我说怎么那么面熟呢！”
　　萧峰一副色迷迷的模样，又感慨道：“你小子真有福，身边尽是祸国殃民的角色。”
　　想来是这俩二货对人家指指点点的，那汤倩眼角余光一直注意着呢，这会突然转身怒道：“流里流气的，看什么看！”
　　“误会误会，这位姐姐，方言不是你邻居嘛！让他过去给你打招呼呢。”
　　萧大侠嬉皮笑脸死性不改的样子，哪知被方言羞辱过的汤倩闻言越发的火大，将几张红色的钞票拍在柜台上将里面的收银员都吓了一跳。
　　“谁跟他是邻居！你全家跟他是邻居！”
　　萧峰这下蒙了，拉着个脸问方言，“我说方言，你不会是搞过她吧？咋这么大火气？”
　　这会林梓玉和周芳芳听见声音也走了过来，问方言他们怎么回事，方言笑了笑说没事，说不用理她就行，不过几人从汤倩面前走过的时候，那萧峰还是贼心不改的偷偷瞄了几眼。
　　“还看！没见过美女啊！”
　　方言笑了，心说这汤倩还真是自信的一塌糊涂，于是故意板着脸对林梓玉道：“唉，你怎么就这么丑！害哥们几个被笑话了吧！”
　　林梓玉和方言是何等的默契，闻言立马委委屈屈的道：“对不起了嘛！我们这等姿色怎能和这位姐姐比呢。”
　　汤倩平时不大动脑子，一时还没反应过来，不知道那个看起来漂亮的近似妖孽的小姑娘怎么就被方言那小色狼说丑了。那边貌似周慧敏的女子则闻言掩嘴轻笑，水灵的眼睛碧波荡漾。明眼人一看就知道林梓玉出身不凡，那容貌比汤倩还要美上几分，只是稍显青涩，差一点成熟女人的娇媚罢了，就是周芳芳若是有了几分狐媚，和汤倩比起来恐怕也不逞多让。
　　方言见汤倩还在愣神，对着他们又喊了一句，“美女！”
　　“嗯？”
　　汤倩迷迷糊糊的，下意识的反应以为是喊自己。
　　“倩姐，真不好意思啊，我不是喊你的，我喊你旁边那位的。”
　　方言嬉笑着脸，又对那高挑女子道：“这位姐姐，去倩姐家玩的时候可以去找我啊，就住她家隔壁。”
　　“你……”
　　汤倩再傻也反应过来方言是在耍她呢，面子上搁不住，拉着身材娇小的那女子气道：“楠楠，我们走，几个臭流氓！”
　　“楚楚，走啦！我们倩倩可是真生气啦，嘻嘻。”
　　见汤倩有不管好友的样子，娇小女子赶紧拉上来那个被称为楚楚的美貌女孩。
　　高挑美女觉的这个人也不像汤倩说的那么坏，挺逗的，看了一眼方言，明眸里带着淡淡的笑意，跟上汤倩和好友的脚步，披肩的长发随风起舞，裙摆飞扬。
　　“楚楚……”
　　方言被那淡淡的一眼电了一下，默念她的名字，心想还真是人如其名，楚楚动人的很。




　　第028章、柳菲心碎

　　周一的上午，方言坐在教室的后方，窗外传来的凉风习习，历史老师在讲着三国典故，那昏昏欲睡的感觉实在难以抗拒。窗外操场上有班级正在上体育课，活动的人群有着典型的青春期躁动，男男女女吵吵闹闹的追来追去。
　　方言知道是小丫头的班级，眯着眼扫了一圈才在看台的边上找到了那个靓丽无比的身影，想想早晨玩弄着那白腻温软的两团乳肉，拨弄揉捏着那异常坟起的下、身，弄的小丫头娇呼嘤咛不止，最后在方言口舌并用的一通狂轰乱炸中喷了老大一堆水，瘫成一堆泥。
　　不过方言自己也在那纤细嫩白的小手中又激烈喷发了一回，如今回味起来，依然惬意的很。
　　梦中的时间总是流逝的很快，第二节课下课的时候，方言被一阵焦急的拍打喊醒。
　　“周芳芳？”
　　方言揉了揉眼睛，四班的周芳芳怎么跑来自己班级喊自己，心里楞了一下便立马反应过来，“是不是刘艳阳和……”
　　“方言，你快去看看，刘艳阳和陈超他们打起来了。”
　　方言还没说完，周芳芳就面带慌乱的说明了缘由，正好证实了方言的猜测。其实方言早上午是不想来的，想起董锋那天看到自己被抽烟男俩人打倒在地上，说不定会在班级故意宣扬此事，就有些担心和他们一个班的刘艳阳听见了不爽和他们起冲突。
　　方言刚起身准备过去，只见刘子皓那小子坐在位置上笑的贱的很，看来是知道方言被打的事了，摆明了在那幸灾乐祸。方言心说反正是打起来了，多这一个也不多，径直走到刘子皓面前，一脚踹在他凳子上。
　　“你、妈、的笑个几吧啊！”
　　钢管的凳腿被方言给踹的变了型，那刘子皓也一下子失去平衡，临倒前想扒住桌子，谁成想连桌子一起都给带倒了，书本纸笔散了一地。
　　“方言！你……”
　　刘子皓没想到方言会对他来个突然袭击，倒在地上狼狈的很，爬起来指着方言质问，却是不敢还手，哪想成方言鸟都不鸟他，给了他一脚后就当他不存在一样，和周芳芳就从他身边过去了，把个刘子皓气的脸通红。
　　班里的学生都被这突如其来的一幕给惊的目瞪口呆，平时看起来很霸道强势的刘子皓就这么被方言给羞辱了一番，还不敢还手，顿时看向这花花公子的眼神就有些鄙视。
　　刘子皓哪受过这等气，指着已经快出门的方言就喊道：“你也就在我面前充充大头蒜，有能耐那天别被人打的像条狗一样瘫在地上！”
　　方言闻言回头眼睛直直的盯着刘子皓，那小子居然怂到居然连三秒都没坚持住，就把眼神转向了其他地方。
　　“方言，先别管他，快去我们班吧。”
　　周芳芳拉着方言要走，情急之下也没注意，竟然将方言的胳膊拽在胸前，贴着那软嫩无比的乳肉。
　　方言回过头来，心里立马咯噔一下，手臂上那柔软的触感销魂的紧，低头一看，正贴在周芳芳那颇具规模的胸前，软软酥酥的非常挺翘。
　　“呀……”
　　周芳芳见方言望着自己的小乳鸽，立马将方言的手放开，俏脸染上了一层红霞。
　　方言笑了笑就走了，四班和方言的一班之间也就大概20米的距离，小跑几步就到了，刚到门口就听见里面吵吵闹闹乱哄哄的，桌子椅子到底的声音不断，好嘛，林梓玉正好柳菲扭在一起，你抓我头发我抓你衣服，哪还有校花的样子；另一边刘艳阳掐着刘同升的脖子将他抵在墙上，萧大侠一贯的勇猛，尼玛，正一挑三呢。
　　方言进门让萧峰分了一下神，顿时被人高马大的董锋抓住了机会，一拳挥在了他脸上，萧峰踉跄几步没站稳，幸好扶住了旁边的一张课桌。
　　或许是方言来了，因为方言要真打起来比萧峰还狠，柳菲这个四人帮可能感觉到一点压力，想先解决一个是一个，那陈超不知从哪拿出一根钢管，照着萧峰的脑袋就挥了下去。
　　方言本来准备先拉开林梓玉和柳菲的，以往两人吹胡子瞪眼从没动过手，今天倒是像倆泼妇一样，拉拉扯扯的不成样。看着陈超挥下的那根钢管，方言暂时也顾不得林梓玉两人了，那钢管要是砸下去，萧大侠今天非得出血不可，顿时一个大步冲上前，一脚蹬在了陈超的腹部。
　　“嘭！”
　　那陈超像断线的风筝一样向后飞去，连撞了几张课桌才应声跌落。
　　“我艹！”
　　方言自己心里也暗骂了声，想到自己情急之下，居然用了那么大的力，自那天和林梓玉一番水乳交融的交流后，力气大了不少，到底大了多少方言自己心里也没个底，不成想居然有这效果。
　　董锋几人也是目瞪口呆，好半晌才回过神来，恨恨的看了方言一眼后就跑去看陈超了。
　　柳菲正抓着林梓玉的头发，方言那凶狠凌厉的一脚她没看见，不过见陈超躺在几张倒掉的课桌之间没了声响，众人都像怪物一样的看着方言，哪还不明白陈超是被方言打的。
　　一直以来，柳菲都以为自己很好的控制着两个团体矛盾的那个度，和解未尝不是她所希望的，自从前两天方言说林梓玉和他不是那种关系的时候，她虽不尽信，但那种希望忽然就变的强烈，而且在她帮过方言后，也自以为离和解这天已经不远了，但是看着陈超躺在地上没了动静，只怕是伤的不清，她也明白两个团体估计是永远都走不到一起来。
　　柳菲不明白两个小团体一直都是小打小闹的，为什么突然今天会闹成这个样子，那种希望被破灭又不能和人诉说的委屈让她想哭，眼神里顿时充满了幽怨和愤怒，那晶莹的泪珠忍不住的就落了下来。
　　“方言，你个白眼狼，那天我怎么会帮你，今天算……算你狠！”
　　方言有些无奈，总不能和他说我和林梓玉搞过之后力气大增没控制好吧，挠挠头将林梓玉拉过来，示意萧峰去看看那个陈超，别真个打出问题来就麻烦了。
　　万幸那陈超只是一时闭过气去，柳菲几人在旁边又摇又喊的，慢慢的就睁开了眼，不过看那痛苦的样子，伤的应该也不清。




　　第029章、柳菲亮底

　　那陈超最终还是吐了口血，把当时看热闹的一众小女生吓的直尖叫，随后被送去了医院，一检查才发现最下面的一根肋骨断了，所幸没刺到内脏。
　　事情闹的比较大，当时校长、主任什么的全来了，看着呼啸的救护车开来又开走，校长第一次觉的白色是那么的扎眼，当时脸都气绿了。静安中学建校八年来第一次出现这严重的斗殴事件，不像公立中学，有什么事都可以遮掩过去然后当没发生，在这私立中学，校长也不过是一个高级打工者，被董事会知道了，被撤职都是有可能的，不管怎样，这次看来少不得要给他的履历簿上抹上一点污迹。
　　“开除！参与的全都开除！”
　　这个是校长离开前说的最后一句话，吐沫横飞，近似咆哮。
　　方言对于被开除没什么太大的想法，只是连累林梓玉他们，心里终究有些愧疚，回教室等待结果的路上，得知情况跑来的小丫头哭的跟泪人似的，林梓玉、刘艳阳也都有些黯然，只有萧峰还偷偷的朝方言伸大拇指。
　　“梓玉，瘙阳，对不起了。”
　　读书对方言来说一直是可有可无的事情，但林梓玉和刘艳阳他们的父母明显对他们有着殷切的希望，方言想安慰安慰林梓玉，却又不知道该说些什么，最后融进了那最没力度的三个字里面。
　　“说什么呢你？”
　　林梓玉撇撇嘴，幽怨的看了一眼方言，脚下踢着路上细碎的小石块，叹了一口气，“开除也没什么，大不了转学呗。”
　　刘艳阳在方言肩上给了一锤，勉强的笑道：“就是，多大的事儿。”
　　在静安中学要开除学生也有正规的程序要走，林梓玉他们去教室上课并等待最终结果的时候，方言独自去了校长室，还没敲门，就听见里面有清脆悦耳的声音传来。
　　“校长，能不能不要开除他们？”
　　“还不开除？难道要等到闹出人命？”
　　校长浑厚略带沙哑的声音还饱含着愤怒，平息了一会又道：“陈妃蓉，你是我们学校的骄傲，他们这些人呆在学校对你们认真学习的人本身就是一个坏的影响，平时不好开除，趁这次事情清除几个，也是为了给其他学生创造一个好的环境，对那些不学好的毛刺势必也是个警告。”
　　“事情都是因为方言，开除他一个人就行了，柳菲是女孩子，顶多是和他们走的比较近点，开除的话是不是太过了。”
　　“陈妃蓉，现在陈超进了医院，等他父母闹到学校来，我这个校长还能不能做的成都说不定，这件事情你就不要管了，开除几个害群之马，也算是我为你们做的最后一件好事。”
　　“校长，柳菲是我表妹，他们几个人的情况我也比较了解，陈超的父母最近都在国外，或者不惊动他的父母也有可能，只要他们私下……”
　　接下来没听见校长的声音，沉默了表示他在考虑这件事情，方言心想他可以不用进去了。
　　在门外听了一会方言自然知道里面的正是校花榜第一的陈妃蓉，想不到她还挺关心柳菲，这么快就跑过来求情，不过貌似对方言是特别的反感。方言没和她打过交道，自然不明白是因为什么，也没放在心上，自己开除就开除，只要林梓玉几个人没事就好。
　　柳菲这一帮人家里多多少少都有些背景，校长做出开除的决定其实更多的是想到自己可能会下岗的一种报复，现在听到有遮掩的可能，自然是心里燃起了希望。
　　果然一分钟左右，校长那浑厚的声音再次传来，“如果他们自己私底下能解决好，减轻一点处分也不是不行，毕竟我们做老师的，引导学生走向正道也是本质工作。”
　　方言笑了笑离开，话还真是人说的……
　　第三节课下课的时候，柳菲找到了方言。
　　方言坐在地上抽着烟，背靠在天台的围栏上，天高云淡显得悠远而深邃，但眼前美丽的女孩有些冷淡，粉嫩纤薄的红唇微抿，纯美柔滑的脸蛋上看不出任何表情。
　　“柳菲，今天的事情我也不是有意的，对不住了。”
　　“现在说这些没意思。”
　　柳菲抿着鲜嫩的红唇，两年的时间形同陌路，再一次两人单独在一起，想不到却是这种情况，柳菲面无表情心里却如刀绞般的，“校长已经改了主意，不会再开除我们，你把陈超的药费出了，这事暂时就这么算了。”
　　“不是开除我一个吗？”
　　方言闻言有些疑惑，那陈妃蓉明明说的是开除他给其他人机会啊。
　　柳菲微微诧异，有些疑惑的看着方言，问道：“你怎么知道我表姐……”
　　“我去了校长办公室，在外面听见的。”
　　柳菲自然不会告诉方言是自己和表姐求的情，淡淡的道：“既然你都听到了那我就不多说了，你妈那么惯你，别知道你的处分后到学校来闹就行了，还有陈超的药费得尽快。”
　　方言都想好了，就算学校不开除他，他也打算退学了，至于药费也不是问题，这几年方茹给他的零花钱几乎都没用过，一直都用的是小丫头和林梓玉他们的钱，但陈超伤的比较重，想来要花的也不少。
　　“多少钱？”
　　“三万吧。包括后面养伤、复查还有药钱，多的会退给你的。”
　　虽说这些人家里条件都不错，但柳菲知道这个数目对于还是学生的他们来说也不是个小数目，看了方言一眼，又道：“没有那么多的话，可以先把今天欠医院的钱给结了，以后的再慢慢想办法。”
　　方言算了算，大概差不多，不够的话再从小丫头那里拿点，“三万是吧，行，下午拿给你。”
　　柳菲楞了一下，随即想起他几乎从不带钱，这几年零花钱应该攒了不少，以前两个小集体还没分开的时候，方言也不少花她的钱，又嘲讽的笑道：“我都快忘记了，你从来不带钱的，都花的你妹妹和林梓玉的钱吧。”
　　“钱这种东西对我来说没什么意义，她们需要的话，全给她们都行。”
　　方言莞尔一笑，随手将快烧到手指的烟头弹开。现在两帮人估计真成死敌了，想起面前美丽非常的少女以前曾在自己的身边绚丽多姿的存在过，心里不免也有些伤感，自己又打算退学，以后见面的机会可能就很少很少了，于是又朝柳菲道：“以前也用过你不少钱，下午一起带来给你吧。”
　　柳菲娇躯一怔，方言的话就像一盆凉水浇在她那脆弱的心上，是要分的清清楚楚么？眼前的男孩不像是说笑，那脸上有着让人心疼的自嘲与落寞。
　　“用了多少你记得清吗？”
　　“总之不会少你的。”
　　学生之间的矛盾在方言做出退学的决定后忽然就觉的幼稚起来，开玩笑似的接着道：“我决定退学了，以后你们少欺负一点刘艳阳。”
　　“退学？”
　　柳菲怀疑自己听错了，自己给他求情被表姐骂的头破血流，他自己居然要退学，看他那副认真的样子，气愤无比的道：“不是说了校长已经改变主意了吗？你退学算什么？逞英雄是吗？你不考虑你的前途吗？”
　　“我成绩不好你也知道，呆在学校也没什么出息。”
　　柳菲居然会生气，倒真在他的意料之外，林梓玉的猜测又浮上了他的心头，随即又摇摇头，心说都快成死敌了还想这些。
　　柳菲心里泛苦，自嘲的笑道：“我倒忘了，你妈那么宠你，养你一生也没问题，至于前程什么的，还真是不用考虑。”
　　方言闻言不由的苦笑，心说我都快什么了，不读书不代表就在家混吃等死啊，不过类似于前程之类的话从柳菲嘴里说出来未免显得有些装老成，纯美娇嫩的外表，性格也跳脱的很，浑身上下都有着少女的青春活力，让人看着就想将她压在床、上好好蹂躏一番。
　　方言稍稍打量着眼前绝美的少女，莞尔一笑，调侃道：“你一个毛都没长齐的小姑娘跟我谈前途，未必太没说服力了吧？”
　　“你……”
　　柳菲气的俏脸通红，那已经颇为挺翘的两团乳肉在白色衬衫下微微起伏，隐约可见白色的文胸，不过她接下来做的事情却是让方言吓了一大跳。柳菲本是穿着一件白色的长袖衬衫，下身一件红白相间的格子短裙，白色的长筒袜，配上那嫩腻光滑的脸蛋，很有日韩学生妹的味道。
　　只见柳菲咬咬牙走到方言跟前，双腿站在他两腿的外边，将下、身微挺在他的眼前，突然就将裙摆撩起来，手指将那白色内裤底部勾到一边，顿时露出少女那粉嫩异常的两瓣嫩肉，阜肉上的黑色毛发稀疏短小，柔顺的贴在一起，呈小小的倒三角形。
　　“看清楚有没有长齐！”
　　娇羞悦耳的声音带着微微的颤抖，那从未让人窥视的少女宝贝第一次完全裸露在男人的面前，那传来的微微凉意让她忍不住打了个颤。
　　方言坐在地上，柳菲就这么挺身将下、身凑到他眼前，神秘美丽的少女娇嫩地带顿时就近在咫尺，都快贴到鼻子上了，别说那两瓣嫩肉，就是那毛有几根都能数清楚。
　　方言怔怔的看着眼前别致美丽的景色，一片腻白中点缀着一团黑色的芳草，急促的呼吸似乎都吹动了那稀疏的毛发，那两瓣粉嫩的唇瓣合在一起，中间凹陷下去，隐约可见那粉红的沟壑，或许是女孩的紧张与娇羞，那花瓣微微的开阖，显得诱惑至极。
　　方言觉的自己的胸口发闷，那洁净嫩腻的软肉让他呼吸变的沉重，鼻间充满了让人骨酥胫软的清香，忍不住想伸出舌头好好去舔一舔。
　　“数清楚了没有？”
　　柳菲脸上有着潮红，语气却是依旧忿忿的不肯示弱。
　　方言伸出手在那黑色的毛发上轻轻的抚、摸，满手尽是柔滑的触感，让人魂飞天外。
　　“这怎么数？”
　　方言咽了咽口水，说话都显得艰难，“再说了，多少才算长齐了？”
　　方言的触摸让柳菲羞怯万分，随着他轻轻撩拨那稀疏柔软的发丝，一阵陈微弱的酥麻感从那里传上来，忍不住的就浑身紧绷，嘴里依然坚定的道：“那你慢慢数，数清为止！”
　　少女的声音带着颤音，方言一抬头，那乌黑透彻的双眼已经雾水朦胧，红唇在齿间已经泛白。
　　“算你厉害，长齐了，可以了吧。”
　　方言叹口气收回手，不成想这小妮子刚烈至斯，又惭愧自己刚刚占便宜的心理，见她还紧紧的将内裤拉开，向自己坦露着那腻白间泛着粉色的娇美嫩肉，只好又伸手过去将那握住内裤边缘的手指松开，碰到柔软坟起的阜肉和异常娇嫩的花瓣，别说方言，就是柳菲也是心里又是一阵酥麻，少女尤其不堪，娇躯一个激灵下，那花瓣开阖间流出了一点透明的液体……




　　第030章、思思情涌

　　最终的处分在上午放学之前由教务主任到各班级通知，结果是方言留校察看，其他都是记过的处分，并在下午放学前召开全校大会通报批评。
　　方言对这样的结果自然无可非议，心里还有点感激陈妃蓉，若不是她，方言还真没有说服校长的信心，毕竟他和萧峰这几个人在静安中学实在是老师头疼的对象，看见眉头就自动的拧在一起。有几个女老师摇头叹息之后还总是拿他和方缘做比较，相对于多才多艺、漂亮精致的近似精灵、成绩一直名列前茅的小丫头，方言真算是渣到了极点。
　　决定了退学，方言中午回家的时候就没有告诉方茹在学校的事，打算晚上再说。小丫头一直闷闷不乐的样子，哥哥受了处分还要开会批评，心疼的不得了，方言问她还有多少钱的时候，急急忙忙就把这些年攒下的钱全都拿给了方言，一共有一万一千多。
　　下午方言去学校去的比较早，进四班教室的时候柳菲已经在坐在座位上等着了。性格一直开朗活泼的美少女，终究是被上午自己的举动给羞臊的不行，方言把钱交到她手上时，小妮子晶莹剔透的脸蛋上瞬时染上了一抹绯红，水灵纯澈的眼睛始终不敢看方言，唯唯诺诺的接过钱就离开教室去了医院。
　　方言回到自己的教室时，里面已经有了几个早到的同学，陈思思正坐在自己的位置上，眼睛盯着书本发呆。
　　“方言。”
　　方言进教室的脚步声让陈思思回过神来，水灵的能滴出水来的大眼满是关心的望着方言。
　　自上午打架出事以来，陈思思一直没和方言说上话，在那种极其引人注目的情况下，陈思思实在是羞怯的不敢去找方言，心里急的不行，中午吃过饭就早早的赶到教室，希望方言也能早点来，这会教室里虽说也有了人，但那急切的想要安慰方言的冲动终于压制不住，娇声细语的喊住了方言，那几个同学一副看热闹的表情也顾不上了。
　　中午的校园很安静，天台尤其如此，远处传来的犬吠都显得很空灵。
　　方言靠在墙上，双手插在兜里，眼前的少女柔美清纯，白皙的脸上有着淡淡的红润，眉目如画，眼波流转，在学生中显得有些异常坚挺的乳团将衬衣撑的平滑，修长的双腿并在一起没有丝毫的缝隙，粉嫩欲滴的红唇开开合合，总是欲言又止的模样。
　　“有什么要对爸爸说的？”
　　陈思思娇柔羞怯的模样总是让人心生怜爱，方言笑了笑，揉揉小妮子的头发，触手尽是光滑柔顺的触感。
　　“都这时候了，还有心思取笑我。”
　　方言逗小孩一样的调侃，让陈思思微嘟着嘴，声音不觉就娇柔腻腻的，“你……你没事吧？”
　　“我能有什么事？”
　　方言笑了道，将陈思思拉到自己跟前，鼻间传来少女身体的幽香，清香醉人，双手轻扶着那柔软纤细的腰肢，“我不好好的在你面前嘛，没啥好担心的。”
　　陈思思任由方言的手掌在自己的腰间轻轻抚、摸，那掌心的温度让她异常安心，听着方言轻柔的话，怒努嘴道：“都留校察看了呢，还说没事。”
　　听着少女少有的娇憨语气，方言心里就痒痒的，将陈思思拉倒自己怀里，狡诘的笑道：“说起留校察看还真是有些伤心，乖女儿想怎么安慰爸爸呢？”
　　“讨厌……”
　　陈思思粉拳在方言的胸口轻轻锤了一下，有些羞涩的不敢抬头，好半天又从口袋里掏出几张红色的纸币，捏在手里要递给方言，“我听他们说了，你要给陈超支付药费是吧，我就这么多，你……你拿去吧。”
　　方言看着那几张有些破旧却被压实的很平整的纸币，心里着实有些酸涩。陈思思家里条件不好，这几百块钱还不知道是攒了多长时间才存下来的。
　　将善良娇柔的女孩拥进怀里，胸膛挤压着柔软挺翘的乳肉，轻抚着那光滑的后背，整个动人的娇躯柔若无骨，方言心里一阵阵的躁动，“你收起来吧，钱我都已经给他们了。”
　　陈思思心里可没有学生有几万块钱的概念，以为方言是问萧峰他们凑的，又认真的道：“你是借来的吧，我这些你拿着，先把他们的钱还了。”
　　说着说着就意识到这几百块钱实在是杯水车薪，声音不由的就渐渐的弱了下来，“虽然很少，但还一点是一点。”
　　“瞎说什么呢。”
　　方言又感动有好笑，捏捏少女那精巧的鼻尖，又道：“几万块钱我还是拿的出来的，收起来吧，你都给我了，你用什么？”
　　方言不像是说谎的模样让陈思思放下心来，不过又被他捏自己的鼻子，嘟嘴将钱收好，“你怎么有那么多钱？都是你妈给你的吗？”
　　“差不多吧，我平时也不怎么用钱，我妈、干妈给的压岁钱、零用钱之类的，这几年下里下来，今天全花了。”
　　“那么多钱……”
　　几万对现在的陈思思来说真是一笔巨款，虽说不是她的钱，但因为打架而花掉，也不由得让她有些小小的心疼，犹豫了半天，又小心翼翼的对方言道：“方言，你以后不要打架了，可以吗？”
　　“心疼钱了？”
　　方言笑了笑，用胸膛轻轻磨蹭着少女挺翘柔软的乳肉，一手在后背腰间轻抚，慢慢触及饱、满的臀肉，一手的手指在衬衫的第二粒纽扣上拨弄。
　　“才不是呢，打架受伤了多不好。”
　　方言的轻微挑逗让陈思思不甚娇羞，双手捏着方言衣服的下摆，声音柔柔腻腻的，好半天又小声细细的道：“因为打架把钱花掉也挺可惜的……”
　　方言悄悄的将那粒扣子解开，拨开领口露出少许腻白滑嫩的乳肉，精致的锁骨下面奶沟浅浅，逐步延伸而更加深邃勾人。
　　望着少女殷切的眼神，那里水波流转清澈无比，方言忍住在那洁白光洁的额头上轻轻啄了一下，“爸爸答应你了，以后不在学校打架了。”
　　“外面也不可以。”
　　陈思思躲闪不及被方言得逞，额头上传来微微的湿意，微嗔的锤了方言一下，心里羞涩又有些甜蜜。
　　“哈哈，乖女儿真厉害。”
　　“哼，小爸爸就会骗我。”
　　发现方言话里的陷阱，让陈思思有些小小的得意，狡黠柔媚的看着方言，那嫩滑红润的脸上有着说不出的清纯。
　　方言捏捏少女小巧的下巴，手指沿着修长玉白的颈脖缓缓下滑，停在那诱人至极的奶沟里，左右翘挺的乳肉被文胸挤压，那细小的缝隙瞬时将方言的手指塞住，前进不得。
　　“方言，别……别这样，会有人……会有人上来的。”
　　陈思思双手将领口合起来遮住泄漏的春光，哀求的看着方言，希望他能将手抽出去。
　　“这里是天台的出入口，进出的必经之路，有人上来我们会听见的。”
　　方言色色的笑着，手指轻轻按着那软软的乳肉，触手尽是滑腻腻的柔嫩，真是让人销魂。
　　陈思思闻言咬着鲜嫩的薄唇，垂头看敢看方言，双手却是颤颤巍巍的放开，又不知道该放哪好，最后又绞着自己衣服的下摆。




　　第031章、别致享受

　　少女的身体柔嫩而充满活力，方言手指在那滑腻的乳肉上轻轻按压，陷下去又立马弹上来，水嫩的仿若是稍微重一点就会沁出水来。
　　白色简单的纯棉文胸彰显着少女的青涩纯净，紧绷着乳肉又凸显着少女易于常人的硕大，方言每将文胸的上边缘往下拨一点都显得异常的困难，但随着方言持久的努力，那腻白柔嫩的乳肉越露越多，摸在上面如棉絮般柔软，如水般丝滑。
　　陈思思一直微微哆嗦着，方言的触弄让她心里怦怦直跳，随着自己那从未示人的宝贝有着完全暴露在方言面前的危险，终于呢喃着想要抗拒。
　　“方……方言，我们这样不……不好。”
　　少女软语哀求，方言万般怜惜的从那娇挺的肉团上离开，将青春动人的躯体揽进怀里，轻抚着少女柔顺亮泽的发丝，柔声道：“我明天要退学了，以后不会再欺负你了。”
　　那厚实的胸膛、宽大的肩膀刚让少女感到一丝娇羞后的温暖，便被那下面随之而来的话震惊的如坠冰谷。
　　“为……为什么？不是说了是留校察看吗？难道学校还是要开除你？”
　　少女抬头怔怔的看着方言，极美的鹅蛋脸上有着慌乱，刚刚羞涩的潮红都还没退去。
　　“是留校察看，我自己决定的。”
　　陈思思水灵的眼眸开始有雾气弥漫，闻言以为是自己不让方言玩自己的胸、部而让他生气了，焦急的细声询问道：“那是……是我……我让你不高兴了吗？”
　　方言莞尔一笑，捧着少女柔滑的脸庞，纯澈的眼睛里能看见自己的影子，“瞎想什么呢？高中一年多的时间，认识你是最大的收获了，尤其是欺负你的时候，每次都开心的不得了。”
　　“你没欺负我，就算是欺负，也是我愿……愿意的。”
　　方言说认识陈思思是高中最大的收获，陈思思何尝不这样想。以前到学校来就是上课、下课、回家，单调的重复近乎麻木，自从认识方言后，每天她都多了一份期待，期待在学校看到他的影子，期待他到自己的课桌旁逗自己说话。每日重复的学习枯燥无味，只有在偶尔回眸时看见课桌上的方言才有一丝丝的温馨和释然，无论是他和旁边同学吹牛的样子，还是上课呆呆入神神色黯然的样子都让她少女的一个芳心怦怦直跳。
　　若在以前，陈思思定会在心里娇羞无比的想方言总是欺负她，无论是嘴上还是手上，但这会再没这概念，一心只想打消方言退学的念头，那晶莹的泪珠也忍不住的滑落。
　　方言用手指轻轻轻轻拭去那湿湿的泪痕，冰凉冰凉的，“不关你的事，是我自己在学校呆烦了，我比较笨，学习不好，考大学也没什么指望，要是考一些垃圾学校，不念也罢。再说了，我老是欺负你，要是连累你最后考不上大学，那罪过就大了。”
　　“不会不会，不会影响我的，你也不笨，你只是没认真去学习。”
　　陈思思急的直摇脑袋，双手搂着方言的腰，坚挺柔软的乳肉若有若无的摩擦着方言的胸膛，“以后我可以帮你补习，现在高二学年才刚刚开始，还来的及的！”
　　方言笑了笑，捏捏少女柔滑细腻的脸蛋，“算了，我对读书真没什么兴趣，还有啊，以后我不在了，可不要让别的男孩随便的碰你。”
　　“不会的，我就只认识方言，要碰也只会让你……你碰。”
　　陈思思说着就鼓起勇气将乳肉紧紧的抵着方言的胸膛，可以清楚的感觉那翘挺变成饼状，嘴里柔声腻腻的软玉哀求，“方言，你不要退学好不好？”
　　方言看着少女青涩纯真的模样儿，柔笑道：“就是退学了，我家在这附近，要过来看看乖女儿也方便的很。”
　　陈思思微皱眉头，将螓首埋在方言的胸前，有些羞涩又些哀怨的喃声道：“那小爸爸要说话算话。”
　　方言抚摸着少女玉背上光滑柔嫩的肌肤，拥着她坐到地上，少女双腿分开的跨坐在他大腿上，方言可以清晰的感受少女臀肉的柔软，笑道：“来，让爸爸欣赏欣赏乖女儿的嫩肉。”
　　陈思思大窘，美丽青春的躯体蜷缩在方言的怀里不敢直身，腻声道：“坏爸爸，别说这些话，羞人死了！”
　　方言满怀温香，贴着她滑嫩的脸蛋摩挲，双手就绕道她的胸前，隔着文胸揉捏那团硕大的嫩乳，软嫩饱满的感觉让人酥麻难耐，嘴里轻佻的问道：“怎么就长这么大呢？”
　　陈思思娇躯一阵轻扭，羞惭的呜呜出声表示不依。
　　方言心中充满温馨，迫不及待地把少女娇软盈盈、柔若无骨的上身扶正。陈思思又羞又怕，一番微弱的抗拒之后，一张娇美如花的俏脸胀得通红，双手不知所措的搭在方言的肩上。方言将刚刚解开的第二粒扣子扣上，在陈思思羞怯疑惑的目光却是将第三粒和第四粒扣子解开，引导着少女的双手捏着两边衣襟向两边拉开，露出那白色文胸包裹下的丰满娇挺的乳房，肌肤白腻水润，仿若一掐就会出水。
　　第二粒和第五粒扣子还扣着，第三粒和第四粒却别解开，自己还将衣服拉向两边向方言敞露着从未示人的乳房，如此羞耻的姿势让陈思思不堪娇羞的满脸通红，抓着衣襟的双手禁不住的微微颤抖，垂着头不敢看方言。
　　“又大又嫩！”
　　方言用指尖触压着文胸外面的乳肉，嫩嫩滑滑的很是酥软。看着娇靥晕红、丽色无伦的少女，鼻间充斥着一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，方言不由得欲焰高燃，一双手在那翘挺硕大的双乳上逐渐加重的揉捏，此时艳若桃花、美丽清纯的少女还是第一次与男孩子如此暧昧的粘在一起，垂首看着自己的乳房在他手中肆意变化的形状，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛不敢直视方言，只有任其在自己的身上任意轻薄。
　　隔着文胸终究不怎么过瘾，方言又引导少女的一只手来到文胸的上边缘，鼓惑道：“来，把它拨开，把奶子露出来让爸爸好好看看。”
　　“不……不要。”
　　陈思思羞怯万分，手上却是顺着方言的意思，慢慢的将那罩子拨下来，顿时一个粉嫩的大白兔就彻底的暴露在空气中，刚刚获得自由还在颤颤巍巍的，划出一道弱弱的乳浪。
　　比林梓玉的大上不少，方言一手都掌握不住，抓下去乳肉在四指间溢出，顶尖那颗粉嫩嫩的奶头被夹在之间慢慢的变硬。软腻柔嫩的乳肉捏在手里当真是极致的享受，方言忍不住的就欲火高涨，指尖在那淡淡的乳晕上打着转，捏着粉嫩的奶头轻轻提拉。
　　“嗯～～”敏感的乳头被方言玩弄，陈思思就放心一颤，鼻腔里嘤咛出声。
　　方言自己将另外那半个乳罩扒下来，一手一个的握住抓捏，待那白嫩的乳肉上渐渐出现红色的抓痕才将头部凑过去用嘴含住一颗粉嫩的奶头，舌尖逗弄着那已经硬硬的小豆豆，时而用牙齿轻咬。
　　“小爸爸，别……别咬。”
　　方言正吮吸轻咬的过瘾，满嘴都是少女粉嫩的肉香，感觉少女柔软的郊区在轻微的颤抖，抬起头捧着少女玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，少女那水灵灵的大眼里水波荡漾，雾蒙蒙的很是媚惑。
　　“喜欢爸爸这么玩你的吗？”
　　方言用手指挑着少女精致的下巴，迫使她正视着自己。
　　陈思思眼神躲躲闪闪的，最后索性闭上双眼，双手依然拉开着衣襟，将双乳毫无保留的展现在方言面前，缠着声道：“我……我不知道。”
　　少女娇羞的姿态格外惹人疼爱，方言邪魅一笑，双手渐渐下移滑过那挺直的优美玉颈、细巧玉润的细削锁骨，再一次握住了那翘挺、娇软柔润处女乳房，引的少女又是一阵嘤咛。双手稍作揉捏就继续下滑，沿着侧腰来到那修长玉润的大腿上，从裙摆下钻进去，顿时那柔滑无比的大腿肉就方言火热的手掌抚摸的一阵战栗。
　　陈思思自从认识方言之后，就开始悄悄的注意起自己的穿着来，不再是天天例行的运动裤，偶尔也会白衬衫配上一条黑色的及膝百褶裙。本就天生丽质的少女稍作打扮后立马增添了几份纯美，借机和她搭讪的男生更是络绎不绝。
　　“唔，方言，别碰那里。”
　　被方言在自己最娇嫩宝贝的地方轻轻的一戳，陈思思一声火热的娇羞轻啼，却引的方言更是过分，整个手掌压上去，上下慢慢的搓动。
　　“乖女儿，这里有人碰过吗？”
　　清纯秀丽、温婉可人的陈思思让方言真想就在这里将她压在身下好好的驰骋一番。
　　“没……没。”
　　少女软糯的娇吟像是春药一般，方言一手在下面隔着内裤搓揉着娇嫩的处女嫩屄，一手向上再次握住娇挺的乳房一阵疯狂的揉捏，同时低下头，吻住赵倩鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔～～～”全身最重要的地方同时受袭，陈思思玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，让方言那火热的舌头钻进了自己的口腔，卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　看着怀里绝色纯美、千娇百媚的小少女，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，方言不由得色心大动，嘴里吮吸着少女香滑的小舌尖，指尖搓揉拉拽着粉嫩的奶头，手掌从内裤的边缘钻进去，按在了那已经温热潮湿的花瓣上。
　　“嗯～～～”一声轻轻羞涩嘤咛，陈思思芳心一颤，彷佛有一根柔软的羽毛从自己那最娇嫩最宝贝的处女地带拂过，有一点痒，还有一点麻。陈思思又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，更何况抚摸的是一个女人最宝贵最圣洁最敏感的处女地带，终于忍不住的放开了一直拉开的衣襟，双手搭在方言的肩上，似推似拒的。
　　“乖女儿，让爸爸看看你下面好不好。”
　　方言放开少女的红唇，看着双颊火红的少女问道。
　　陈思思被吻的有点窒息，也不知道刚刚被迫吞了方言多少的口水，这会嘴角还有着晶莹的亮泽，只晓得被他吻得、被他揉得、被他摸的芳心连连轻颤，如被电击，娇酥无力，酸软欲坠。
　　陈思思娇靥羞红，俏脸生晕，又羞又怯的，但就是不知道为什么自己就是没有开口拒绝方言。
　　“你想看……就看，别再问我了好不好，好羞人的。”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　少女轻轻的答应了声，方言哪还忍的住，将少女扶起来，双手钻入裙子将白色的纯棉内裤褪下来。陈思思羞怯无比扶着方言的肩头轻抬莲足，让那白色的小内裤彻底的从自己身下离开，再被他牵着裙摆慢慢的坐下来，下面一阵微分袭来，垂的那娇嫩敏感地带一阵微凉，忍不住打了个寒颤跌坐在方言的腿上。
　　方言又引导着陈思思的双手来到那铺在自己小腹上的裙摆处，“牵起来。”
　　陈思思轻咬着薄唇，听话的将裙摆掀起，将自己最最珍贵的少女宝贝暴露在方言眼前。
　　相比林梓玉，陈思思的阴毛就稍显浓密，但十六岁的少女依然还是很稀疏短小，稍显黑黑亮亮的整齐的贴在阴阜上，呈漂亮的三角形，下面两瓣略显饱满的唇肉呈粉嫩的颜色，中间一道缝隙有隐约的水渍闪光，缝隙的上端有颗吐出来的小豆豆，粉粉嫩嫩的小巧可爱。
　　“真漂亮。”
　　少女的嫩屄看起来总是那么的娇嫩，方言忍不住的就伸手过去，摸摸那卷曲柔滑的阴毛，指尖滑进那缝隙里。
　　“小爸爸，别……别摸好吗，好奇怪的感觉。”
　　少女的躯体在自己的抚摸下战栗连连，声音里都有着颤音，方言邪笑着用一只手拨开那粉嫩的花瓣，一只在那鲜红的沟壑里上下滑动。
　　“告诉爸爸，是什么感觉？”
　　“痒……”
　　“那摸这里呢？”
　　方言手指划到上面的小豆豆出，指尖轻轻一捏。
　　“嗯～～～“少女一个激灵后嘤咛出声，“小爸爸，别……别逗我。”
　　方言看着少女纯洁美丽的如花娇靥，那碰触的鼻息急促而幽香，开始用拇指按住那坟起的阴阜，食指和无名指撑在娇嫩的花瓣两边，中间开始在那细滑柔软、温润娇嫩的沟里上下滑动，时而在那细小的洞口打转，尝试着钻进去勾弄那蠕动的处女腔壁。
　　“小……小爸爸，好痒，别……别玩了。”
　　少女不堪挑逗，螓首伏在方言的肩上一直颤个不停，牵着裙摆的双手也显的很无力，慢慢的垂下来导致方言都看不见那娇嫩的花瓣了。
　　方言抽出手指，将少女的螓首扶正，湿湿的手指在那嫩滑的脸庞上滑动，钻进那水润欲滴的红唇里，轻轻的抽送。
　　“帮爸爸射出来好不好。”
　　想着方言刚刚玩着自己那里的手指现在就在自己嘴里，那淡淡的异味让陈思思羞的无地自容，却是不敢吐出来，任他用指尖逗弄着自己的舌尖。
　　“我……我不会。”
　　方言一笑，抽出手指拨弄着那粉嫩的嘴唇，然后解开自己的腰带，拉开拉链释放出早己剑拔弩张的肉棒，弹在了少女平滑的小腹上。陈思思被那火热的东西一烫，本能的往后退了一点，却是被方言托着屁股又往前挪了挪，那最娇嫩的处女地带贴住了那炙热的棍状物。
　　陈思思一个激灵还想躲开却是被方言按住了屁股后退不得，颤着声道，“小爸爸，好……好烫，不……不要在这里好吗？”
　　陈思思以为方言要在这里给她开苞，自然是吓的不轻，娇羞的哀求着方言。
　　“爸爸当然不在这就要来你，你帮爸爸射出来就行。”
　　方言引着少女的双手钻进裙下，握住自己的肉棒。
　　得知方言不会选择就将自己开苞，陈思思微微放心，掌心传来的那份火热又当她开始犯难，不知道怎么办才能让方言射出来。
　　“小爸爸，我……我不会。”
　　方言掀起铺在小腹上的裙摆，陈思思的双手就像是握住一个怪物一样，害怕的松开又怕方言不高兴再畏缩缩的轻轻握住，不知所措的模样格外勾人。
　　方言本就是想让她给自己打飞机，牵起群摆后就道：“我教你，你先将你的小屄屄掰开。”
　　“啊？”
　　方言突如其来的粗口让陈思思错愕了一下，才反应过说的是自己那里，娇羞无比的放开手里的肉棒，颤巍巍的依着方言的吩咐将自己娇嫩的花瓣向两边分开，“行……行了吗？”
　　“再分开点。”
　　少女听话的将花瓣一点点分开，那细小的洞口里鲜红的腔肉在轻轻的蠕动。
　　“好了，就这样先别动。”
　　方言见那娇嫩无比的花瓣分开的很大了，水渍渍的泛着淫靡的光芒，吩咐好陈思思后就将裙摆放下，然后托着她翘挺的臀肉慢慢的将少女娇嫩的花瓣靠近自己的肉棒，待到那温热湿滑的嫩肉将自己的肉棒压在小腹上，分开的两瓣唇肉夹住自己的肉棒后才让陈思思将双手放开。
　　“嗯～～～。”
　　纯洁美丽的处女娇哼一声，一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手终于获得自由，圈住了方言的脖子。自己最敏感的地方被方言那炙热的肉棒贴住，一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，紧张的似要跳出喉腔一样。被自己两瓣唇肉夹住的肉棒似乎还在一跳一跳的，极不老实，陈思思内心深处居然有了一些淡淡的渴望，颤声问道，“小爸爸，这样就可以了吗？”
　　“当然不够！”
　　方言说着就托着少女的臀肉向上慢慢的耸动，利用那软滑无比的花瓣摩擦自己的肉棒，“向这样上下动，来，让爸爸享受一下女儿的小屄屄。”
　　“别……别说这些话。”
　　陈思思被方言的粗话羞的垂头不敢看他，屁股却是依照方言的指示，开始上下的耸动。
　　闻着少女幽香无比的体香，感受着少女饱满的乳肉在自己的胸膛上磨来蹭去，就是下面的幅度太小。方言在少女翘挺的屁股上拍了一巴掌，“乖，再快点，幅度再大点。”
　　陈思思娇羞万分的依方言吩咐开始上下快速的耸动，用自己娇嫩的花瓣他的棒子上下摩擦，螓首埋在他的肩上，那火热的棍子时不时的就会擦到她的小豆豆，每一次让她如遭雷击，浑身酥软的不行，那贴着肉棒的洞口都涌出了不少的水，她羞的不敢和方言说。
　　“我……我没劲了。”
　　陈思思停下来喘着气，刚刚小豆豆连续的被棒子狠狠的摩擦让她浑身紧绷的一阵抽搐，下面更是流了一堆水，不过那种强烈的酥痒刺激当真是直透进芳心，让她芳心一片空白。
　　听着少女急促的喘息，方言知道她是经历了一次小小的高潮，看着少女如花般的容颜，上面潮红慢慢，有着春意荡漾时的媚惑。
　　“那让爸爸来。”
　　方言双手托着少女的臀部开始慢慢的耸动，刚直起身的少女扶着方言的肩头，胸前依然还暴露在空气中的乳肉泛起一阵阵波浪，顶间那粉嫩的乳头在方言面前上下颠簸，方言想含住，却是没够找，只好鼓惑陈思思道：“乖女儿，把奶子送到爸爸嘴里来。”
　　下面重新传来的酥麻让陈思思一阵阵的恍惚，听话的一手托住一只白腻翘挺的嫩乳送到方言嘴里，顿时被他含住了奶头就是一阵亲咬。
　　“小……小爸爸，别咬，下面好……好痒。”
　　“以后只能给爸爸咬，知道吗？”
　　方言含住着娇嫩的奶头舍不得突出，嘴里嘟囔着。
　　“知……知道，只给小爸爸咬。”
　　陈思思浑身软绵绵的，下面和胸前不断传来的快感让她又有些想尿的感觉，但那直达内心深处的舒爽却让她本能的希望这种感觉越强越好，抱着方言的头，恨不得将他揉进自己的胸里。
　　听着少女软腻的娇吟，身子像软泥一般的柔软，含着粉嫩嫩的小乳头，鼻间充斥着乳香，下面紧紧夹住自己肉棒的嫩滑花瓣在摩擦间更是让他疯癫，方言感觉自己下面一阵猛跳，有要射精的迹象，赶紧吐出那娇嫩的奶头，将脸埋在双乳之间狠狠的磨蹭，下面更是托着少女的臀肉开始快速而激烈的耸动。
　　“呀～～，小爸爸，慢点，慢……点，你的棒子好……好烫，小屄屄都快被烫坏了，我感觉要尿……尿出来了。”
　　体会着方言大开大合间带来的快感，那酥麻激烈的电击一直击打着她的芳心，让她忍不住也开始配合方言耸动自己的屁股，用自己敏感娇嫩的唇肉夹着方言的棒子上下摩擦，一时间也顾不得娇羞，竟然说出来从未说过的浪语。
　　“乖女儿，下次我就在这里给你开苞好不好？”
　　“好……好，小爸爸说……说在哪就在哪。”
　　“想爸爸操你吗？”
　　“想……想小爸爸操我。”
　　听着怀里清纯的少女此时无比淫荡的话语，方言一阵疯狂的耸动过后，那强烈的快感终于累计到了顶点，脑子里轰的一声，开始了激烈的喷发。
　　“啊～～～，小爸爸，我……我又尿了！”
　　小腹处被少女温热的水流击打，方言乘着剩余的欲望又是一阵狂烈的耸动，直颠的怀里的少女阵阵直叫，那长长的发丝在螓首高抬间飞舞……
　　陈思思收拾好衣服才发觉楼下学生的喧闹声已经渐渐大了起来，想起自己刚刚忘记一切的配合他做羞耻无比的事情，那脸上的红霞更是泛滥，渐渐染红了那修长玉润的脖子。
　　下午最后一节课开了全校师生大会，方言、萧峰他们第一次站到了操场的主席台上，下面黑压压的一片嘈杂的很，校长还没来，教务主任不时的看看手表。
　　“方言，刚外面朋友给了我消息，你说的那两个人最近是在这一片出现过，不过后面好像有大人物。”
　　趁着校长还没来的时间，萧峰给方言说了刚刚得到的消息，那教务主任往这边看一眼，萧大侠便立马乖乖的站好。
　　刘艳阳稍稍往两人这边凑了一点，悄声的问：“大人物？什么意思？”
　　方言也皱着眉头，“有帮派的影子？那他们是准备呆在这片了？”
　　“说不好，我朋友说最近过来一些人，你说的那两个也在其中，不过是最下层的那种角色，这帮人不和其他的势力有冲突，老实的很，也没在这片抢地盘的意向，应该是有什么事情，说不定过段时间就走了。”
　　方言沉思一会，叹气道：“走了最好，再遇上要是打起来被学校知道，估计你们是真要被开除了。”
　　方言已经和他们说了要退学的事情，三人死活不同意，不过方言决定的事情他们也知道不好劝，都说晚上去方言家吃饭，怎么也不能让方茹答应他。方言一个人出了三万块钱让他们也是生气不已，林梓玉更是将方言胳膊咬的通红，最后将一张两万多的存折甩给方言，说是不要就忍垃圾桶去。那个周芳芳下午还单独找到方言，用报纸包了四千块钱，方言死活没要。
　　林梓玉站在最外面的位置，见三人嘀嘀咕咕的也开始往他们这边挪，恰好那教务主任回头，瞪了他们一眼道：“都什么时候了还不老实，嘀嘀咕咕的说什么呢！等会有的你们说的！”
　　方言几人立马挺直身姿目视前方，稍远处的柳菲等人也乘机往这边看，董锋、刘同升脸上都是愤恨的神色，这次面子丢尽了不说，陈超更是被打的半死。
　　“吗、的！迟早搞死那个方言！”
　　刘同升轻声自语，柳菲听在耳里顿时就邹了眉头，瞪了刘同升一眼，“你还嫌事情闹的不够大？”
　　“那就这样算了？”
　　刘同升心里憋着火，平时几人宠柳菲都宠的厉害，这会也顾不得了，怒声的顶了一句。
　　“那你还想怎样？你也想进医院，还是你直接向去坐牢？”
　　两人声音渐渐大了起来，幸好教务主任还在注意着方言几人，董锋出来插了个话，冷声道：“现在说这些没用，等超子从医院出来再说。”
　　刘同升也知道是这个理，哼了一声不再说话，柳菲心里却是伤感，心想人家都要退学了，你们还能拿人家怎么样？
　　校长姗姗来迟，事情解决的还算满意，说话间也没有了上午时的那股怒气，言语间尽是对学生的殷切期望，说的情真意切，但下面根本没几个人在听，因为这件事可以少上一节课，在操场和可以要好的同学叽叽喳喳而不怕被老师发现，说不定还要感谢方言他们呢。




　　第032章、林家有险

　　开完批斗大会已经快下午五点了，方言几人还有小丫头走在一起，出了校门方言回头看了几眼，葱郁的林木，红色的复古教学楼，青春洋溢的学生穿行其中，这才发现对准备要离开的学校还有着一丝的不舍，甚至刚刚在主席台上读检查都觉的有着一丝的趣味。
　　陈思思推着单车有些失神的看方言一行人，斜阳将他的影子拉的长长的，双手懒散的插在兜里，在回首的那眼神里，深情而平静，有着莫名的落寞，陈思思心里顿时就空落落的。
　　“小爸爸，希望你明天来的时候会改变主意，不要退学……”
　　望着渐行渐远的背影，陈思思咬着薄唇，心里轻声企盼。
　　陈妃蓉和柳菲一路小声的说着话，柳菲一直低着头，玉手扣在背后，长长的马尾一颠一颠，格子短裙下修、长白嫩的双腿在夕阳下有着迷、人的光泽；校花榜第一的陈妃蓉一摞书搂在胸前，遮住了那傲人翘挺的小酥乳，白色的连衣裙遮不住身姿的曼妙，走动间说不出的优雅纯美。
　　两个校花走在一起，一个美的飘渺，一个美的浑然天成，俱都青春甜美，身材傲人，路过的男生无不侧目。
　　“菲菲，这次我帮你瞒着小姨，你以后和陈超那些人别再走的那么近了。”
　　柳菲迈着小碎步，小声嘟囔着，“表姐，其实他们人都挺好的。”
　　“整天就知道打架、抽烟，还好？”
　　陈妃蓉有些怒其不争的瞪了一眼柳菲。
　　柳菲知道表姐对他们没什么好感，缠住她的胳膊，撒娇的说道：“好了好了，表姐，以后我不准他们抽烟、打架，你就别再说了好不好嘛？”
　　“你呀！”
　　陈妃蓉有些气馁，这些话都不知道和柳菲说多少回了，每次柳菲都撒娇胡搅蛮缠的，无奈的看了她一眼，前方方言一行人的背影出现在视野里，又对柳菲道：“不过那个方言倒是出乎我的意料。”
　　“别说他！总是自以为是。”
　　见柳菲气鼓鼓的嘟着嘴，眼神却不从那背影上挪开，小脚走路间一踢一踢的，陈妃蓉噗哧一声，笑道：“不知道是谁从初中开始就因为他在家胡乱发脾气，姨还老是问我，让我都开始莫名其妙的讨厌他了。”
　　“表姐～～～”柳菲撒娇的摇晃着陈妃蓉的胳膊表示不依。
　　“表姐今天可是打算替你出气的，想不到他自己居然要退学，让我枉做了小人，唉。”
　　陈妃蓉想起曾建议校长只开除方言一人，这会脸上有了点愧色。
　　“算了表姐，我们不说他。”
　　柳菲想想自己连下面有几根毛都被他数过了，顿时又羞的不行，恨道：“最没良心的就是他！”
　　却说方言一行人到了方言家，早已得知宝宝几个同学要过来吃晚饭的方茹已经烧好了大半的菜，听见开门声就从厨房出来，拿了干净的拖鞋给他们换上。
　　“茹姨好。”
　　萧峰几个在方言家没什么拘束，进了门都异口同声的喊茹姨，因为是方言的朋友，方茹待他们也极好，是以萧峰他们喊起来也亲切，没什么生分感。
　　萧峰他们第一次进方言家刚看见方茹的时候，都被她倾国的容颜给看呆了，还问方言什么时候多了个姐姐，死活不相信看见的绝世美人是他、妈，最后是方茹多次的解释才让他们相信，不过还是对方茹肌、肤保养的如同少女一般表示不可思议。
　　“好好，都进来吧，宝……言言，你去给梓玉他们拿些饮料，妈厨房里还有几个菜没烧好。”
　　方茹甜甜的答应着，将几人迎进门，吩咐方言招待他们，匆匆又去了厨房，刚刚差点在外人面前喊了宝宝，让她的小心肝居然扑通扑通直跳，似是有种暧昧被人发现的羞怯。
　　萧峰换好鞋，接过一罐可乐，摇头叹息的道：“方言，我真服了茹姨，第一次见面到现在，一点都没变，我妈那可是三天两头的去做保养，还老抱怨说昨天多了几条鱼尾纹，今天又多了几个黑头。”
　　“就是，我妈还老说要来向茹姨请教驻颜之术呢。”
　　林梓玉来的多，就当自己家一样和方言一起打开了冰箱，挑了一瓶橙汁。
　　“都歇着啊！”
　　方言笑骂，递给刘艳阳一瓶果汁。
　　小丫头整天都闷闷不乐的，虽说方言自己不在乎什么处分，但她还是心疼的很，这会见方言给每人都拿了饮料，又娇声娇气的说话了，坐在餐桌的椅子上踢着小脚，完全不像平常在学校时的娴静模样，“哥～～，我的呢？”
　　方言笑了笑，拿了一瓶纯净水给小丫头，有心要安慰她，捏着那晶莹柔腻的小脸蛋，“让他们喝垃圾饮料去，我家丫头喝纯净水，永远水嫩嫩的更精灵似的。”
　　“哼～～”大色狼哥哥老是捏她的脸，小丫头皱着鼻头娇哼了声，心说两人都那样了，还老把她当小孩子一样。
　　饭还没好，方言将几人都拉到自己房里，萧峰和骚阳在那玩着电脑，小丫头则陪着林梓玉再一次的翻着方言小时候玩的东西。
　　方茹在厨房炖着汤，身后的推拉门被打开，回头一看正是方言，有些俏皮的小声笑道：“宝宝，妈刚才差点就喊出来了。”
　　绝美异常的妇人笑魇如花，曼妙的身姿在家居长裙下依旧娉婷婀娜，腻白水润的肌肤吹弹可破，眉目如画，素颜纯净，将邻家女孩的清纯柔美和妖娆妇人的妩媚娇俏揉合的天衣无缝，一切都似浑然天成，勾魂夺魄。
　　“听见了就听见了，我是妈妈的宝宝，妈妈也是我的宝宝。”
　　方言将推拉门关好，从身后将方茹搂住，凑在那晶莹的耳珠旁轻声道。
　　娇柔丰腴的身躯充满弹性，拥入怀里就似飞絮般美好，那沁人心脾的芳香钻入鼻间，幽香如兰让人沉迷，下巴搁在那珠园玉润的香肩上，耳畔那细细的金色绒毛清晰可见，性感美白的颈脖润滑嫩腻，无一处不散发了迷死人的美感。
　　“臭宝宝，瞎说什么呢，也不羞！”
　　方茹嗔怪的在方言按在自己小腹处的手背上拍了一下，颈脖处被方言的鼻息喷的痒痒的，“还不放开妈，被他们看见又该笑话你了，说我多么多么惯着你。”
　　方言嘿嘿一笑松开方茹，打开砂锅尝了尝鲜美的鸡汤，“妈，好了。”
　　“你这孩子，也不怕烫着。”
　　方茹甜甜的笑骂着方言，心里温馨而又甜蜜，又问，“梓玉他们怎么今天来吃饭了，周末怎么不来？”
　　“他们有事找你商量呢。”
　　“找我有事商量，什么事啊？”
　　方茹有些疑惑，将烧锅下的炉火关掉，用方言刚才用过的汤勺也尝了尝鸡汤，轻轻点了点头。
　　方言犹豫了会，还是开口说道：“妈，我打算退学。”
　　“退学？为什么啊？”
　　方茹可是吓到了，方言成绩不好她是知道的，她也从没要求过他考出什么成绩，这会突然听到退学两个字，心里还是一惊，怕方言在学校受了什么委屈，将汤勺放好，心疼的道：“宝宝，怎么会想到退学啊？是不是在学校受委屈了？”
　　方言心说学校有谁能给自己委屈，自己不给别人委屈就算好了，笑着安慰道：“妈，没你想的那么夸张，就是我自己不想读了。”
　　“宝宝，你肯定有事瞒着我，不然也不会现在突然提出，这开学还不到一个月呢。”
　　方言经常打架的事从没对方茹说过，这会也不好再隐瞒今天的事，实在是闹的太大了，迟早都是要知道的，“我今天在学校打架了……”
　　“啊？”
　　方茹惊呼一声，目光瞬时就开始上下打量着方言，关切慌乱的眼神让方言有些愧疚，扶住方茹圆润的肩膀，道：“妈，我没事，不过被我打的那个人进了医院。”
　　方茹这才将一颗突然提起来的心放下，又是疼爱又是责备的道：“你这孩子，你要是出了什么事，你让妈怎么办啊？”
　　方言挠挠头不说话。
　　“进医院的那孩子怎么样，严重吗？”
　　方茹终究是宠方言宠的太厉害，不忍心责骂，又问道。
　　“没什么大碍，过几天就出来了。”
　　方茹舒了口气，又问：“宝宝就是因为这件事要退学吗？学校是怎么处理的？”
　　“学校给了我留校察看的处分，我也不怎么喜欢读书，我想干脆退学算了。”
　　方言靠着橱柜上，眼前的妇人满是忧愁的看着自己，淡眉如线，星月般璀璨的眼眸里水波流转，玉润滑腻的脸蛋晶莹剔透，水润欲滴的鲜嫩红唇微抿，长发盘起更像颈脖的玉白性感，整个人美艳不可方物。
　　方茹轻轻叹了口气，“那梓玉他们来就是想劝我不要同意你退学？”
　　“嗯。”
　　方言应了声，犹豫着又道：“妈，其实进医院那学生你也见过，就是读初中的时候和柳菲一起的几个男孩中的一个，后来因为梓玉和柳菲处不好，两帮人就开始闹矛盾，吵吵闹闹的几年了，弄到现在这个样子我觉的快没意思的，加上我在学校也不怎么读书，多多少少会影响到别人，惹人嫌还不如在家呆着呢。”
　　方茹瞧着方言认真的模样，也知道这次应该是下来决心，咬着薄唇，好半天才道：“那随你吧，不过我估计小丫头肯定不会同意，你得自己去说服她。”
　　方言闻言倒真是觉的头疼，本来怕小丫头知道了在学校就开始闹，就交代林梓玉他们先不要说，不过那小丫头鬼精鬼精的，得知林梓玉他们要来自己吃饭后就觉的有事情，回家的路上就一直拐弯抹角的打听，差点被脑子简单的萧大侠说露了嘴。
　　方言正在头疼呆会怎么跟小丫头说的时候，不远处的别墅区林梓玉家，苏雅晴却是被眼前几个身着黑色西装，戴着墨镜的人吓的半死，那凶神恶煞的模样一看就知道不是什么善类。




　　第033章、户外激情

　　苏雅晴也不知道自己是怎么招惹到了这些煞神，自己回家一进门就发现保姆蜷缩着倒在地上没有声响，注意一看才发现身上捆绑的绳子，嘴上粘着黄色的胶布，苏雅晴意识到不好，还没来的及尖叫就被一把匕首抵在了喉间，冰冰凉凉的泛着寒光。
　　左右两边各闪出一人，拿匕首的男子额头上有一道刀疤，透过墨镜依然能感受到那目光的寒冷。这时从旁边的侧厅里又出来两个男子，都是同样的装扮。恐惧袭击着苏雅晴的芳心，她不知道这些人是做什么的，但很明显不是小偷。
　　“你……你们是什么人？”
　　恐惧让苏雅晴的声音有些颤抖。
　　那匕首的男子将刀尖微微上挑，顶着苏雅晴的颈脖，螓首上抬让那腻白圆润的颈脖更显迷、人，“这个你等你男人回来后可以问他，现在嘛，就老老实实的，不然可别怪兄弟们管不住手脚！”
　　“建斌几……几天没回来了，你……你们是找他的？”
　　苏雅晴为了不让那刀尖刺破自己的肌、肤，仰着头说话有些不方便，两手摊开更是不敢乱动。
　　“哼……”
　　拿匕首的男子不置可否的哼了声，见她还比较老实，那高耸饱、满的乳团由于紧张而起伏的厉害，收回刀，指着客厅的沙发，“坐那上面去吧，别耍什么花样，免的自己受苦。”
　　一身职业装将苏雅晴的身材包裹的前凸后翘的，黑丝小西装里面的修身衬衫似要被乳团撑破，领口开的比较低，隐约可见少许嫩白的乳、沟，黑色的短裙包裹着丰满翘挺的臀肉和丰腴圆润的大、腿，高级的肉色丝袜更显双腿的性、感，高跟的细带水晶凉鞋，露出十个涂抹蔻丹的晶莹脚趾。
　　由于长期养尊处优的，年近四十的苏雅晴依然如同二十八九的少妇一般姿色秀丽，皮肤依旧光滑嫩弹水润十足。如此凶险的情况下，依旧可见那迷死人的风情万种，让几个大老爷们都暗暗的咽着口水。
　　从侧厅出来的一个男人，用手指摸着下巴，神情有些猥琐，双眼直勾勾的盯着苏雅晴，恨不得看到那衣服里面去，“就是，哥几个可是好久都没开荤了，惹火了哥几个，保不准会做出些风流事。”
　　其他几个男人也笑了起来，不过好在都没动手的迹象，苏雅晴坐到沙发上，将领口拢了拢，双腿紧紧闭在一起，不给他们窥见春色的机会，以免勾的他们火起。
　　“我先生若是有什么事情得罪了几位，我们可以坐下来慢慢谈。”
　　苏雅晴小心翼翼的组织着语言。
　　“我们也想好好谈，可你先生不给我们机会，我们也只好出此下策了。”
　　“我先生说他在外面参加学术会议，不知他各位有什么过节？”
　　林建斌是一家药业集团公司的副总，同时也是集团首席的药物学家，苏雅晴不明白老实巴交的林建斌怎么会和眼前的这几位有了矛盾，如今都私闯民宅挟持家人了，那保姆蜷缩在地上没有声响，应该是晕厥过去了，事态有些严重，苏雅晴是见过大场面的人，这会心里也不免突突的。
　　“会议？呵，我看是躲起来了吧。至于我们之间有什么过节，等你们见面自然就明白了。”
　　说话的男子一屁股坐到苏雅晴旁边，用匕首挫着指甲，吓的苏雅晴脸色泛白，往旁边挪了挪。
　　“那你们现在来我家是什么意思？”
　　男子瞟了一眼苏雅晴，嘴角有这个一些邪魅的笑，“带你和你女儿去我们那小住几天，等你先生和我们合作之后，你们再回来。”
　　“不……不行！你们这是绑架！是违法的！这是法治社会！”
　　‘绑架！’，苏雅晴想到这两个字后就慌了神，自己的一番警告貌似全无效果，惊慌失措的掏出手机就要报警。
　　“啪！”
　　一个巴掌甩在苏雅晴的脸上，嘴角立马出现了一丝血迹，一名男子气势汹汹的站在苏雅晴面前，“骚娘们，还想报警！信不信哥几个把你轮了！”
　　手机摔在了地板上，苏雅晴捂着脸，有些惧怕的看着眼前凶神恶煞的男子。
　　“算了，给她绑起来。”
　　拿匕首的男子显然是几人的小头目，吩咐一声其他几人就拿了绳子将苏雅晴白皙的双手捆在了背后，那翘挺的双乳显得更加突出，其中一人就像伸手去抓两把，被拿刀的男子瞪了一眼又讪讪的收回手去。
　　不怪他如此小心翼翼，实在是上头交代这事很重要，不允许出现一点差错，碰见个这么妖娆的妇人，自己下面也硬的厉害，若不是上面交代，自己怎么也得先泄泄火才行。
　　苏雅晴心里惊恐万分的同时，也明白这几个人绑了自己依然还不走，显然是要等林梓玉回来呢，下午听说她要去方言家吃饭还说了她一顿，现在看来倒是暂时躲过一劫，如今通知不了她，只希望林梓玉那帮朋友会送她回来，也许事情还有些变数也不一定。
　　却说方言在饭桌上说了要退学的决定后，方茹在厨房被打了预防针没什么表示，但方缘可是惊呆了，一口菌菇还包在嘴里都来不及咽下，大眼睛睁的圆鼓鼓的，不可思议的盯着方言，三秒钟的时间，小丫头就明白了林梓玉他们为什么会来自己家吃饭，顿时就炸开了，一口菜喷的方言满脸都是，那泪水哗哗的只趟，哭着闹着说方言不管她了。
　　林梓玉他们看见方缘的架势算是明白白来了，三个人加起来也抵不上小丫头的气势啊，于是几人互相看了一眼后就老老实实的吃饭，把那艰巨的任务算是交给了方缘。
　　林梓玉几人出来的时候，小丫头还趴在自己的床上泪眼婆娑的不理方言，连方茹花都不管用。
　　在别墅区门口，萧峰和刘艳阳与方言两人分开一起回家，方言自是起了一些坏心思，即便知道这会苏雅晴肯定在家，也还想在到林梓玉房里瞅个机会爽一爽。
　　“你说你做的什么孽，缘缘都哭成那样了。”
　　萧峰和骚阳一走，方言就牵住了林梓玉那葱白如玉的小手，林梓玉也没反对，拉着方言的手晃荡几下就抱在了怀里，贴着自己那小酥乳，一边开口指责方言。
　　林梓玉也明白方言其实四人当中最有主见的人，既然决定了退学，那十有八九就真的会退学，自己和萧峰他们去说服方茹，也只是抱着一丝丝的希望。
　　“没事，等会回去哄哄就好了。”
　　方言嘿嘿一笑，用胳膊蹭着林梓玉那愈发挺翘的小酥乳，无意间的一瞥，发现上次自己和林梓玉逍遥一番出来后莫名其妙盯着自己的保安似乎又在盯着自己，忽然想起什么似的，问林梓玉道：“你们这保安是不是换了？”
　　林梓玉疑惑的看了一眼方言，随意的道：“好像上个星期换的吧，问这个干吗？”
　　林梓玉家的别墅区住的都是有钱有身份的人，进出管理的都很严格，每个户主及其家人都有进出的证件，非户主进去得要里面住户领着才能进。上次林梓玉说发现貌似抽烟男俩人在她家附近转悠，那他们是怎么进来的？凭那两小混混，认识里面人的可能性不大，就算认识那也不会在外面转悠。
　　“没什么，看着觉的面生。”
　　方言觉的有些不对劲，又说不上来哪不对，下午萧峰说那帮人在这片不惹事不占地盘的，肯定是有些事情要处理，跑到林梓玉家门口晃悠算什么？难道他们要办的事情和林梓玉家有关系，一路走着快到林梓玉家时，方言那种感觉却愈发的强烈。
　　此时的林梓玉家里，其中一名男子接了个电话，几声后挂掉，凑在那小头目的耳边，“他女儿回来了，不过上头交代要注意的那男孩子也来了。”
　　这几个人在帮会里也说不上重要角色，不明白为什么上头交代要注意那个男孩子，不过这既然来了，自然是要拿个主意。
　　小头目冥思一会，对其他几人道：“涛子、小武，你们两个先藏一下，小六，你和我在门口。”
　　说着话，被喊做涛子和小武的两名男子闪身进了侧厅，小头目和小六则是抓着苏雅晴的衣领将她提起来推到门口，“你女儿回来了，领一男孩子，你在门口把那男孩子打发走，别和我耍花样，小心你们母女在地下团聚！”
　　其实四人在苏雅晴家已经等了半天，这会都晚上九点多了，一直没让苏雅晴打电话将林梓玉喊回来就是怕她在电话里乱说。
　　听到有人送梓玉回来，苏雅晴就知道那人肯定是方言，心下稍微有些安定，想着等会如何将自己家的情况透漏给方言，好让他去报警。
　　“老实点！”
　　苏雅晴神色转变没逃过小头目的耳目，将匕首重新抵上了苏雅晴的颈脖。
　　夜晚的别墅区灯光幽暗、寂静无声，林梓玉和方言晃荡在幽静的小路上，踩着平整的草坪，路边的云竹繁茂异常，在小路上空交汇，两旁的挂灯式仿古路灯昏黄昏黄的，将小小的空间照的像童话世界一样。
　　林梓玉不说话，搂着方言的胳膊，想着方言以后就不会在学校了，心里有些伤感，只想和方言就这样一直走下去。温馨与暧昧在空气里弥漫，在夜色里慢慢滋生成一丝情欲。
　　胳膊一直磨蹭着少女那娇柔嫩软的乳肉，方言心里早就欲火焚烧了，眼瞅着这里幽暗无人，繁茂的云竹将他们与外界隔绝开来，方言心里就在活动了。
　　“来，坐会。”
　　方言在一张长椅上坐下，拉着林梓玉坐到自己腿上。
　　“方言，你想好退学后做什么了吗？”
　　如此暧昧的坐在方言怀里让林梓玉还是有些许的娇羞，只好扯着其他的话题。
　　方言手掌迫不及待的握上来那酥软的乳肉，隔着衣服轻揉慢捏的，“可以帮我妈去看看花店啊。”
　　林梓玉在方言胸前轻轻锤了一下，螓首靠在方言肩上，任他玩弄自己的小宝贝，不过那厮明显有些得寸进尺，在外面揉了一会就手掌就从衣服下摆处钻了进去，粗暴的将文胸拉下来，肉贴肉的捏着那粉嫩的小奶、子。
　　“讨厌，会被人看见的！”
　　林梓玉咬着薄唇，嘴里嗔骂着方言，却是没阻止他，然后面对面的跨坐在他身上，搂着他的脖子将头埋在他的肩上，心想这样一来，即便有人过来也看不见自己正被他玩弄小宝贝，只不过方言下面那坚硬的凸起，正好顶在她那最娇嫩敏感的地方，让林梓玉心里也有些莫名的期待。
　　“梓玉，又大了！”
　　手里绵软无比的乳团似乎比上次又大了些，闻着少女醉人的体香，方言忍不住就轻咬着那晶莹透明的细小耳珠，嘴里呢喃轻语。
　　林梓玉被他玩的心里痒痒的，躲着他那火热的双唇与鼻息，嘴里媚声细语道：“你三天两天的玩，能不大嘛！”
　　“梓玉，我们就在这打一炮怎么样？”
　　“滚，死色狼，被人看见了我还有脸在这里住下去啊！”
　　“这里又没人，只要你不要喊的太大声，没人会发现的。”
　　方言鼓惑着林梓玉，闻着少女的体香就想去找那红唇。
　　“嗯……不……”
　　林梓玉想闪躲，可方言的动作却比她快，趁她张嘴抗议时舌尖早己灵活探入小嘴，将她的甜美尝个彻底。
　　“别……别这样。”
　　被方言湿热的火舌舔吮着口腔里的嫩肉，滑过贝齿吮住自己抵抗的小舌，缠着、绕着、狂肆吸吮着、夺取她全部气息。
　　“嗯……”
　　林梓玉被吻得快不能呼吸，想张嘴喘气，却被方言侵入得更彻底，粉舌被他吮缠着。林梓玉不由得轻喘，口鼻充斥着他的气怠，双手不由得抵着他的胸膛想推开他，可掌心触到的火烫肌肤却仿佛也传导到她的身体，让她推拒的小手虛软，不由自主地抚着他好摸的肌理。
　　不同于她的柔软，温润的掌心能感受到属于男人的刚硬，可却又带着如丝般的光滑，让她感到讶异又好奇。
　　方言狂猛地吮着林梓玉甜美的小嘴，勾住舌尖，一次又一次地舔着、缠卷着。热切地吻着小嘴，舌尖翻搅着檀口，滚烫的身体与她的柔软紧紧相贴，烧起了灼灼欲火。欲望燃得旺盛，让方言有些无法控制。
　　嘴里含着香舌，手上开始在衣服里揉着那两团嫩软的小奶子，那如丝般的触感让他忍不住用力地抓捏乳肉，放肆地搓揉着香酥柔滑的奶子。林梓玉很快就在方言的袭击下失去反抗，被方言从乳缘下方捧起一只绵乳，指尖轻抚着自己那娇嫩的奶头。
　　“嗯……”
　　细微的嚶咛从林梓玉吮咬的小嘴里逸出，微眯着水眸，奶子因为方言掌心的热度而变的敏感，粉色的奶头开始轻轻绽放。被方言狂热的吻给熏的迷迷糊糊的林梓玉，早已忘了反杭的意念，舌尖不由自主地与他交缠，酥软的奶子开始蹭着方言火热的手掌，希望他揉的更猛烈些。
　　“唔～～～”方言被林梓玉软糯的呻吟给弄情欲高涨，抬起头，火热的黑眸跳跃着火花，“梓玉，现在想我操你吗？”
　　方言嘴里吐着粗语，手指却在衣服里夹住粉嫩的奶头，两指轻扯旋转，让粉嫩的蕊苞在指间转为硬挺的果实。
　　“不……不行。”
　　林梓玉迷蒙般的水眸瞅着方言，似拒绝似挑逗，微喘着香气，那娇嫩的唇瓣被他吻得火辣的疼，泛着一层水润，粉舌情不自禁的轻微探出，轻轻地舔过唇瓣。
　　方言被小妮子无意间撩人的动作给撩拨的欲火狂窜，咬牙问她：“梓玉，今天我是操定你了，你越不同意，小心等会我把你捅烂在这里。”
　　“不要……”
　　林梓玉可知道方言的凶猛，嘴角娇声求饶，方言火热的鼻息喷在她脸上，湿热的触感让她轻吟，不由自主的上去主动的吻住了方言。
　　方言含了那香甜的唇瓣一会，就将林梓玉的衣服掀上来，露出那两团粉嫩嫩的小奶子。方言激动的凑过去在奶头的周围以舌尖轻轻绕圈，再张嘴含住娇嫩的小奶头，轻轻吮含，以舌尖弹弄，而大手则握住另一团嫩乳，恣意搓揉着柔软酥胸，手指跟着舌尖一同扯弄着乳尖。
　　“唔～～～方言，你好讨厌……”
　　被方言含住酥乳，林梓玉就开始无法思考，对奶尖的逗弄让酥麻、尖锐的快意迅速席卷她的全身，小嘴只能吐出如棉花糖般甜膩的细吟，双手热切地抚着他的头部，手掌插进他的头发里。
　　见林梓玉开始动情，方言用舌尖扫过粉嫩的乳头后抬首看着少女，再一次问道：“梓玉，现在想我操你吗？”
　　方言很霸道，等待林梓玉回应的时间里，双手疯狂的揉着她娇嫩无比的乳肉，腻白滑嫩的乳肉被他刚又舔又咬的，水嫩的奶头还泛着晶亮唾液，犹如绽开的花蕊，雪白乳肉也被他吮出点点吻痕。
　　林梓玉心里早就答应了，但方言老实那么下流，让她这么好回答，只好用自己的身体表达自己的意愿，嘴里不住嘤咛，双眼迷蒙的看着他，甚至拱起酥胸任他玩弄的更加方便。
　　“看你能坚持到什么时候？”
　　方言又含住一只乳头，以舌尖弹弄，双手也缓缓地往下移动，指腹滑过滑腻的肌肤，从小腹处钻进去，在阴阜上挑逗似地拉扯那稀疏的阴毛，而牙齿则对着奶尖轻轻一咬。
　　“嗯～～～”林梓玉轻吟出声，乳尖被他咬轻疼，可小腹那里又被他撩拨的像是火烧，她受不了他的手指拉扯自己的阴毛后就开始拨弄自己的花瓣，林梓玉不禁想要闪躲，贝齿轻咬，吐出微弱却又诱人的抗议，“方言，不要……会痒……”
　　“那你说出来！”
　　方言唇舌也放开娇嫩的奶头，湿热的舌尖舔过乳缘，缓慢地往下移，一口一口轻啃着，化为湿滑的痕迹。
　　“好方言，别逼我嘛……”
　　林梓玉轻喘求饶，无奈方言的动作太撩人，她禁不住就像说出方言要她说出的话。
　　“嘿嘿，上次你可是比这更浪的话都说出来了哦。”
　　方言在花缝间撩拨的手指开始探入花瓣间的沟壑，在两片花唇间肆意揉弄，突然就钻进那了细小的洞里。
　　“别……别”方言的动作太突然，林梓玉只觉的自己那里敏感地收缩，有着轻微的疼痛，羞人的湿液在他的手指搓揉下开始从深处溢出，“别……我说……我说还不行嘛……”
　　“我等着呢。”
　　方言嘿嘿一笑，手上继续活动着，开始在洞口慢慢的抽插，为等一下自己的肉棒进去坐准备。
　　搔痒般的滑弄让林梓玉娇躯一阵轻颤，下腹不由得紧缩，身体变得更加敏感，“方言，我……我想你……操我！”
　　终于说了出来，林梓玉也娇羞的同时也松了口气，感受到他在自己浪语下的轻颤，林梓玉也莫名的泛起一丝淫乱的兴奋。
　　手指间沾着少女那丰润的爱液，方言眼里掠过一抹火光，他抽回手指，让林梓玉看着指间的粘稠，“梓玉，你的小屄屄好敏感……”
　　被他下流的展示自己的蜜水，还泛着淫靡的光泽，然后邪恶地伸出舌尖舔过指上的水渍。林梓玉睁着大眼瞪着他的举动，羞得身体都红了，“死方言，你怎么老这样……太、太邪恶了啦！”
　　林梓玉嘴里这样说着，暗地里却忍不住吞了吞口水，看着他将手指的稠液舔进嘴里，能感受到他眼里的强烈欲望。那舔着手指的舌尖，仿佛是在舔着她……林梓玉不禁觉得口干舌燥，身体也顿时觉得好热，小腹勾起阵阵悸动，呼吸不由得变得急促……
　　见林梓玉害羞的模样，却又略带饥渴地看着他的可爱模样，方言不由得轻笑，抽出手指毫不犹豫的塞进林梓玉嘴里，贴着她的面首，不顾她目瞪口呆的讶然表情道：“梓玉，你真迷人，乖乖含着，可不准吐出来哦。”
　　“唔……”
　　林梓玉摇着头想要甩开那邪恶的手指，却被方言按住了脑袋，指头更是深入，拨弄着自己的舌尖。
　　“死方言，你……你坏死了！”
　　好半天方言才抽出手指，还在林梓玉面前展示那湿湿的口水，想到自己居然吃了自己下面流出的东西，林梓玉就是一阵嗔骂，却是又被方言含住了唇瓣。
　　“嗯……”
　　在方言嘴里尝到自己的甜腻味道，林梓玉还是不太习惯，可又避不开他的唇舌。
　　方言滑溜的舌尖在少女的嘴里搅弄着，舔过颊边的嫩肉，缠住丁香小舌放肆地勾缠。方言爱极少女嘴里的甜美还有那细细的喘息，极能勾动他的情欲。炽热的手掌又开始四处游走，在柔嫩的奶子上一阵揉捏后，又滑倒少女的下身，手指拨开已经滑腻的花瓣，在那细小的洞口逗弄似地徘徊，撩拨着两片嫩瓣，拇指地寻找着细小花核，以指尖轻拈，恣意揉弄。
　　“方言，你……操我吧，别玩了。”
　　林梓玉娇羞哀求，娇嫩敏感的私处因方言的玩弄而传来酸酥快意，呼吸又开始变得更凌乱，舌尖开始与方言的舌头激烈的交缠，激吻出的激情睡津液流出了两人的嘴角。
　　“别急，等下肯定会操的你飞上天，不过现在洞口还小的很，我用手指先开发开发。”
　　方言在少女腿心间的手指更加肆意的拨弄花肉，沾着润滑的爱液，找到那蠕动的洞口才探入一小指节，紧窒的花壁立即一缩，将粗指紧紧吸住。
　　“梓玉，你的小屄好嫩好紧啊！”
　　方言享受着少女的湿热包裹，指间开始艰难的抽送。
　　“啊～～～慢……慢点！”
　　林梓玉的身体因情欲而战栗，感觉到方言长指的进入，微微的疼痛让她小腹不由自主的发力，花壁里面本能的收缩，却是将那手指含得更紧。
　　“宝贝，真紧，轻点夹，要断了……”
　　林梓玉长的清纯绝美，凭一副长相就足以迷死任何男人。方言受不住她的娇吟，艰难的移动长指，拇指也开始压挤着那稚嫩花核，少女粉嫩的两瓣花瓣也将手指紧紧吸住，每一次抽动都摩擦着花壁，勾勒出泽泽水液。
　　在那酥麻的快感下，林梓玉只剩下了喘息，揽住方言的脖子怕自己掉下来，双腿在方言的抽送下一开一合，那泛滥的水液让方言的粗指变的更加方便抽送，没过多长时间，方言就开始在少女的嫩屄里开始放肆的抽送，虽然那细小的腔道依旧紧窒，但方言感觉应该差不多了。
　　“嗯～～～啊～～～，方言，可以……可以操我了！”
　　迸发的情欲控制着林梓玉，浑然忘我地开始扭着娇胴，抬起雪臀迎合着方言长指的抽送，水润的爱液被长指搅送而出，腿心布满薄薄水液，手指每一个进出都发出羞人的水泽声。
　　方言一手在少女的嫩屄里抽送，一手掀起少女的裙摆，看见少女的内裤被拨到一边，那细小的花核早被揉得红肿艳红，两片腻白粉嫩的花瓣随着长指的抽送而开合，吐露着嫣红的嫩肉。
　　“梓玉，听到了吗？”
　　方言吮着林梓玉的薄唇，长指进出得更用力，要让她听到淫浪的水声。
　　“不……不要，好方言，别……别羞我。”
　　听到那羞人的声音，林梓玉紧紧闭上眼，可明明觉得羞窘，身体却不由得战栗，泛着一种莫名的兴奋。
　　“嫩屄好紧，而且好湿……”
　　“别说了……”
　　林梓玉羞窘地咬着红唇，也感觉到自己下面水渍的湿润，整个腿心都弥漫着湿热爱液。
　　方言放开林梓玉的一只嫩乳，在下面抽送的手指也拿出来，却是引得少女的翘臀紧紧的跟过来，一阵娇吟哀求，“好方言，别……别出去。”
　　方言嘿嘿一笑，解开自己的裤子释放出肉棒用少女的裙摆盖住，“别急，你不是不让我说嘛，那我就用鸡巴来尝！”
　　“什……啊！”
　　方言的长指刚刚离开，林梓玉正感觉里面一阵空虚，随即小屄屄立即感到一股炙热的气息开始靠近，一根火热的棍子钻进了那细小的洞口，疼痛加炙热的触感却让她一震。
　　“放松，先别夹，等我全部进去再夹。”
　　方言才只进去一个头头，就感觉被那紧窒的通道给包裹的难以前进。再次钻入裙下开始拨弄着花瓣，揉捏着上面的花核，肉棒慢慢的用力挤入，而舌尖则是含住少女娇嫩的唇瓣，逗弄着滑溜的香舌。
　　随着方言的温柔抚慰，少女开始慢慢的放松，跟着方言手指的律动开始向前挺着，肿胀的花核也被狎玩着异常敏感，加深着她的快意，让她无法抗拒那巨大的肉棒。
　　“唔……嗯啊……”
　　连番的抚慰让林梓玉忘了反抗的意念，姜妙的呻吟从小嘴里不断逸出，却被方言粗长的肉棒突然凶猛的进入。
　　“梓玉，好宝贝，你的嫩屄真是紧到我受不了了。”
　　“慢……慢点，太大了。”
　　林梓玉忍不住的咬住手指，感觉到在身体里面的巨大，伴随着那疼痛有一种别样的快感开始弥漫，强烈的电流从私处散开，让她有种快往下坠的感觉。
　　方言察觉到花壁的收缩，揽住少女的纤腰，开始慢慢的向上挺着肉棒，少女那醉人的呻吟从被咬着的指间泄出，娇躯战栗着，一阵爱液热情地喷洒而出。方言趁此时少女的嫩屄里蜜水泛滥，大手捧起圆臀，将早已勃发疼痛的肉棒抽回到水润的洞口，劲腰一沉，将火热的鸡巴用力捅入林梓玉娇嫩的小屄屄里。
　　“啊！”
　　比手指刚硬好几倍的肉棒在充实的同时让林梓玉也忍不住皱眉，紧窒的甬道也因为刺激变得更加紧绷紧窄，将方言的肉棒吸附得死紧，让方言感到不可言喻的销魂快感。
　　“梓玉！你是不是想把我夹断啊！”
　　方言的声音低哑，湿润又水嫩的嫩屄让他的肉棒更是粗硬了几分。
　　“没……没有，是你的太……太粗了。”
　　方言隐忍不住欲望，在紧窒的花壁里一阵研磨后开始加快进出的速度，享受着稚嫩花壁的窄小吸附没，“梓玉，是不是喜欢我操你。”
　　“嗯……”
　　灼热的抽送让林梓玉微微拧眉，有点疼，却也有点麻，说不出来的感觉让她忍不主咬住唇瓣。不适的微疼渐渐被快意所取代，她的喘息渐浓，娇胴紧贴着他，手臂环住他的肩背，热情地扭臀迎向方言。少女的热情换来的是方言更加猛烈的进出，湿润的爱液滋润着肉棒的抽送，让他的进出更是顺畅。
　　“啊……方言，好……舒服！”
　　“哪里舒服？”
　　“里面，那里面，啊～～～好深，你的太大了～”紧紧的包裹让方言发出舒服的低吼，随着他用力的顶弄，两团嫩乳也随之弹弄，摇出炫目乳浪，随后那被掀起的衣服落下，遮住了春光。
　　方言粗暴的掀开衣服含住一只绵乳，大口吸吮着雪白乳肉，咬着滑腻乳尖，轮流啃吮着两团嫩肉。窄臀更是疯狂摆动，往上撞击着柔软花心，丰泽的爱液不停流淌，润泽着他的进出，也染湿两人的下腹。快感不停累积，在娇胴中波波爆发，随着他的耸弄带来次次高潮，花肉的蠕动早己绵密，将肉棒层层咬住。
　　“啊，方……方言，慢点，又要尿了。”
　　而方言又咬又舔的胸乳变的更加绵软，乳尖因快感变得硬挺，被方言的嘴含着，以齿尖轻啃着，林梓玉受不住席卷而来的尖锐快意，脚趾早已蜷曲，纤指紧扣着方言的肩胛，指甲深深陷入他的肌理。
　　肩上的疼痛让方言冲刺得更猛烈，享受着花壁的痉挛收缩，注视着少女陶醉的晕红脸蛋。清秀的小脸因情欲而透着女人的妖媚，脸颊泛着绯红，双眸早已迷蒙，胸前原本雪白的一片尽是他留下的痕迹，而在下面，就连她最美丽的嫩屄也被方言的肉棒贯穿着。
　　“梓玉，舒服吗？”
　　“舒服，好舒服！”
　　林梓玉的胸前全是方言留下的痕迹和气味，承受着他的冲刺，酥人的呻吟立即从小嘴逸出。
　　“哪里舒服？告诉我。”
　　方言命令道，劲腰动得更剧烈。
　　“啊……”
　　林梓玉有些受不了，太多的快感让她几乎快崩渍，嘴里吐出方言渴望的淫词浪语，“小奶子……舒服，小屄……屄也舒服，方言，用力，操……操我！”
　　“操你哪里？”
　　方言撞击得更加用力，手指钻人裙摆揉捏着那花核。
　　“操……操我的……屄！”
　　十六岁的清纯少女在方言的玩弄下吐露着让她自己都不敢相信的淫词浪语，随着方言的肉棒剧烈的抽送，让她明明无法承受，却又不由自主地享受。
　　“叫我的名字。”
　　方言用力扯着花核，肉棒深深顶弄，贯入她的紧窄，享受着她迷人的湿滑。“快叫我的名字，让我操你！”
　　“方言，操我！”
　　“再叫！”
　　方言粗鲁的揉捏着少女的花核，几个抽送间又是用力一个深深的贯入。
　　“啊！”
　　林梓玉娇吟一声，小手紧抓着方言的肩头，随着他狂猛的冲刺，她受不了地摇头，疯狂地喊着“方言，操我，操我！把我操死算了！”
　　她不停喊着方言的名字，嫩屄里承受着一次比一次深沉的进出，过多的快感让身体轻颤。
　　林梓玉觉得脑子已经晕沉，小嘴只能下意识地逸出低吟，身体本能地享受着欢愉，她已经来过一次高潮，但方言依旧在她的嫩屄里面快速的冲刺。
　　“梓玉，我要射了！我要射到你屄里面！”
　　“不……不要！会……会怀孕的！”
　　方言强忍着激烈的喷射欲望，按着林梓玉的屁股死死的抵住自己的肉棒，好让肉棒深深的插进少女的花心里，“你上次来月经是什么时候？快说，我忍不住了！”
　　林梓玉刚轻吐出一个数字，方言一阵低沉的怒吼，开始了激烈而持久的喷发……




　　第034章、仙术初现

　　林梓玉趴在方言肩上好半天才回过神来，浑身酥酥的没一丝力气，高潮的余韵依然让她沉醉，那美妙的滋味当真是如同成仙一样，让人脑子里一片空白就像死去，三魂七魄都不知道飞去了哪里，不过刚才实在是颠的太厉害了，这会还在喘着粗气。
　　拥着少女此时尤为绵软的身子，柔弱无骨的如同一团水，方言心里却是翻起里了巨浪，上次和林梓玉缠绵后出现的那一幅幅凌乱的画面再次开始出现，比上次更多更快的在脑海的一闪而过。脑海里那鸡蛋大小的光团以前都是散发着稀薄的雾霭，现在却是疯狂的旋转，开始有浓郁的雾气开始弥漫，慢慢的变成紫色，随着那紫色雾气的越来越浓郁，方言感觉自己身上又有一道暖流在周身上下流窜，那随之而来的就是感觉浑身充满了爆炸性的力量。
　　“难道和梓玉缠绵之后就会这样？”
　　方言心里有个大大的问号。
　　一阵喘息之后，林梓玉想起刚刚自己一些放浪无比的话，心里顿时羞涩的不行，心里怪着方言，老是欺负她让她说一些下流的话。激情慢慢退去才发觉下面有些疼痛，暗道都是方言那大变态，都快把她弄死了，慢慢的腾挪着身子想要起来，才发现方言那话还在里面，根本就没出去，这会还在慢慢的膨胀，火热火热的，有要再次驰骋沙场的迹象，这可把林梓玉吓了一跳。
　　被方言那话不已经的一次跳动，敏感无比的地方瞬时传来一阵酥麻，林梓玉又忍不住的嘤咛一声，“嗯～～～，方言，别……别来了。”
　　“什么？”
　　方言还在想着那奇怪的事情，颈脖处被林梓玉的喃喃软语吹的痒痒的。
　　“讨厌，那里面！”
　　林梓玉翘挺的屁股微微挪动着，方言明白过来她说的是什么，笑着顶了几下，少女刚刚才从云端上下来，这会随意的抽动都让她敏感无比，顿时又呻吟出来，“嗯～～～，啊～～～，好……方言，别来……别来了，都快被你……你搞死了。”
　　方言邪恶的一笑，揉捏着少女饱满软弹的臀肉，嘴里轻佻的道：“我在里面泡的好好的，是你的小屄屄要去夹它，我当然有点反应了。”
　　林梓玉这会还比较清醒，不过也顾不得方言下流无比的言辞，赶紧解释道：“我没……没夹！是那里……里面自己在……动。”
　　“嘿嘿，那就是想让我操你呢！”
　　方言说着又抽动了几下。
　　林梓玉浑身无力的圈着方言的脖子，在外面和方言做这样羞耻的事情让她更加的敏感，小穴里的嫩肉总是不由自主的蠕动，怪不得方言想梅开二度。
　　“方言，今……今天就别……别再玩我了，都很晚了，再不回去我妈该……该着急了。”
　　方言想了想也是，等会到她家再找机会，猛的顶几下将少女顶的一阵娇哼，才将那又变得坚硬无比的肉棒从那紧致无比的小肉洞里退出来。
　　“啵～～。”
　　一声若有若无的声响，在林梓玉耳里当真是淫靡无比，俯首在方言肩上羞的不肯起来，等下面那娇嫩的小肉洞里似乎有什么东西正要流出来才呀的一声直起身，焦急的对方言道：“让你别射在里面你非要射，流出来把衣服弄脏了怎么办，你快帮我把裙子牵着！”
　　方言一手揽着少女的纤腰防止她从自己腿上跌下去，一手牵着裙摆遮挡着根本没可能会有的他人目光，裙摆下自己暗红的肉棒硬直笔挺，因为刚才疯狂的抽插，林梓玉娇嫩无比、粉白滑腻的两瓣唇肉也变的粉红亮泽，唇瓣微微分开，蜜汁涂满了整个小穴，稀疏短少的阴毛湿嗒嗒的，泛着淫靡的光泽。
　　“好丑！”
　　林梓玉虽说和方言已经做了两次，但看见方言的肉棒却还是第一次，那冲天笔挺的肉棒显得有些狰狞，头头上水渍渍的。
　　“再丑还不是把你的小屄屄给操了！”
　　“呸，不理你！”
　　林梓玉啐了方言一口，双手从腿弯下钻过去，双手准备扳开自己那被方言插的有些泛红的花瓣，意识到方言这会肯定在偷看，俏脸布满红晕的抬头对方言道，“眼睛闭上，不许偷看！”
　　“干都干了还不许看啊。”
　　方言笑了笑，又道：“快擦，等会就流出来了。”
　　“你……哼！”
　　林梓玉也知道方言这会肯定不会放过这么好的机会，娇哼一声开始低头处理，刚刚虽说方言的那东西丑，却又忍不住的去偷看，心想这么长这么粗的东西怎么能进到自己那么小的洞里。
　　“还看！都流来了！”
　　方言知道她在偷看自己的肉棒，也不点破，还示威般的在她眼前抖了抖，不过少女看的有些入神，那微微的开启的花瓣中间有浓白的精液开始流出，方言不得不打断她。
　　“呀！”
　　被方言喝醒，林梓玉都想找个缝钻进去，眼看那浓浊的精液就要滴到裙子上，赶紧用那不知道从哪里拿来的纸巾堵上，但那绵绵不绝的精液慢慢将纸巾湿透还不见流光的迹象，林梓玉娇羞不满的嘴里嗔怪道：“死方言，怎么射那么多，里面好像还有很多。”
　　“你不是说要把你填满嘛！”
　　“滚！我才不会说那些话！”
　　林梓玉最怕的就是方言提及自己在快感中迷失自己时说出的淫话，这会肯定是不会承认，将那湿透的纸巾扔掉，拿出一张新的，一手将两瓣娇嫩的花瓣撑开露出那粉红的沟壑，那小小的洞口在轻轻的蠕动，将方言的精液慢慢的挤出甬道。
　　方言看着这无比淫靡的画面，给林梓玉出着馊主意，“小屄屄使点力，往外挤。”
　　“讨厌死了，以后你都别想射里面。”
　　林梓玉没功夫理他，说着却是将手指慢慢的伸进那肉洞里去，轻轻的掏挖，大股浓白的精液随着那葱白的手指进出而被带出来。
　　好半天林梓玉才清理干净，地上纸巾丢了好多张，最后还被方言逼迫着帮他擦干净的那话儿，那滚烫的坚硬被握在手里的时候，林梓玉恨不得给他掐断。
　　这两人在着搞的混天地暗的，却不知把苏雅晴家里的几个人急的要死，早就打电话来通知说她女儿回来了，这都过去快一个小时了，连影子都没见着，别墅区门口的人也说没出去。
　　小六忍不住将客厅落地窗户的窗帘掀起一脚，外面还是没有什么动静，疑惑的看着小头目，问道：“老大，他们该不会在外面搞野战吧？”
　　“扯什么蛋呢！”
　　小头目瞪了小六一眼，哪里知道那两人还真被小六猜着了，沉思一会又道：“去把这婆娘的手机拿来。”
　　小六将苏雅晴摔在地上的手机捡起来，看了看还没坏，递到苏雅晴手上。
　　小头目用匕首顶了顶苏雅晴颈脖上白嫩的肌、肤，阴沉着道：“给你女儿打电话。”
　　苏雅晴其实也在想这个问题，上次就发现林梓玉偷偷的洗床单，房间里还有股那种味道，这会和方言在外面晃了一个多小时还没回来，莫不成真在外面做那事？那也太大胆了！心里对方言顿时就是又气又恨，本来还指望他发现这里的危险去报警，真要是女儿这么小就被他弄上、床，那算个什么事……
　　在那个幽暗无人的角落，林梓玉都收拾好后，又被方言搂在怀里，那宽厚的胸膛让林梓玉觉的很温暖很安心，也想在赖会再回家，两人都不说话，林梓玉体会着两人世界的甜蜜，方言则是想着脑子里那些奇怪的事情，不过手机铃声突然想起，显得有些突兀。
　　“妈，怎么了？”
　　林梓玉慵懒的接通电话，声音也是软绵绵的。
　　“我们在家附近呢，马上就回来。方言？你……你怎么知道他送我回来的呀？”
　　林梓玉身子依在方言的怀里接着电话，脸上突然就红了，又道：“妈你说什么呢？我和方言只是一般的朋友，他送我回来，就让他进去喝杯茶嘛，再说了，你不也经常夸他嘛。喂，喂……”
　　“怎么啦？”
　　方言其实也听到一点，好像是苏雅晴知道林梓玉现在和方言家旁边晃悠，说是一个中学生晚上在外面不安全，让他别在外面晃悠，赶紧回紫云路十八号的家什么的，然后就断了。
　　“问我是不是和你早……早恋呢，说话吞吞吐吐的，说是要你回什么路，莫名其妙的，没说清就断了。”
　　林梓玉俏脸有些微红，一向生活优越的她没有发现苏雅晴的异常，倒是又嗔怪的对方言道：“都是你！上次偷偷洗床单被我妈发现，她肯定怀疑我们俩已经那个了。”
　　方言家不在紫云路上，这会也一头雾水，也没多想就笑道：“我还想着等会去你家找机会再搞你一次呢，看来是不行了。”
　　“呸！说什么下流话呢。”
　　林梓玉掐了方言一下，脸上爬满了红晕，好在灯光幽暗，方言看的不太清。
　　方言将林梓玉送到她家门口不远处的地方，林梓玉对方言扬扬手就走了过去，苏雅晴站在门口伸出半个身子不说话，神色有些古怪，林梓玉一进门那大门就砰的一声被关上。
　　方言摇摇头苦笑，心说想要和林梓玉缠绵的话得找苏雅晴不在家的机会了，转身准备回去，想起刚苏雅晴在电话中说到的紫云路十八号，突然一震，那里好像是派出所！
　　“艹！肯定有事情！”
　　方言心里暗骂一声，刚林梓玉进门的时候他就觉的奇怪，身子还有部分在门外面，突然就窜进去了，不像是自己走的，更像是被人拉进去的。
　　“有帮人在这片地上有大事情要办，抽烟男两人在林梓玉家附近转悠，保安换成他们的人可以让他们随意进出，监控也会失去作用！”
　　方言心里嘀咕，从进别墅区看见那保安开始方言就觉的不对劲，这会突然将一切事情联系起来，浑身出了一身冷汗，“难道苏雅晴让自己去紫云路十八号是让自己去报警？”
　　方言不知道自己的猜测有几分真假，如果是真的，那保安肯定有问题，难怪苏雅晴知道自己和林梓玉在一起。方言这会也顾不得真假，赶紧朝别墅区门口跑去，路过那保安室的时候才放慢脚步，神态安然的往外走，果然发现那保安偷偷盯着自己。
　　“吗的，看来真有问题！”
　　方言又暗骂一声，等走出了那保安的视野才开始加速，沿着外围的铁质栅栏一阵狂跑，很快就找到了一个翻入进去的地方。
　　以前周末方言几人趁苏雅晴不在家要到林梓玉家来玩，每次都要林梓玉出来接，后来萧峰就找了这么个监控被树枝挡住的地方，翻进去走个分把钟就到了林梓玉家，比从大门进紧多了。萧大侠一直得意他的这个创意，不仅不用林梓玉出来接，还省了路。若是被他知道今天被方言用上了，怕是要仰天长啸几番，自夸一番自己的英明神武。
　　方言轻松的再次翻进别墅区，林梓玉家的灯火通亮，但所有的窗帘都被拉上。跑到林梓玉家的墙角，猫着腰贴着墙慢慢大厅的落地窗户，里面传来隐约的声音。方言心里此时也不得不感激脑子里那奇怪的光团，以前就算是把耳朵贴进墙里也不会听见里面的任何声音，如今自己莫名其妙的耳聪目明的很多，连这隔音超好的别墅里面的声音都能听个大概。
　　“我操！跟哥几个耍心眼！”
　　小头目怒目圆睁的盯着倒在地上的苏雅晴，让她打电话给她女儿时他就在担心，怕她会不要命的说出情况坏了自己的大事，听到她嘴里说出那莫名其妙的紫云路十八号，他就觉的有问题，虽说不知道那是什么地方，但哪有人要别人回家会说出具体门牌号的。
　　当机立断的挂掉苏雅晴的电话后，小头目立即给了苏雅晴一巴掌，那锋利的刀尖顶破了苏雅晴柔嫩的肌、肤，开始沁出鲜红的血珠。好在她女儿回来并没有什么异样，门口的人也说那小子很正常，这才放下心来，不过那股怒火却是压制不住。
　　苏雅晴跌倒在地展现出凹凸有致的身材，配上那媚惑无比的脸蛋和成熟妩媚的风情，让一帮男人早已欲火焚身，这会又多了一个漂亮的和妖精似的美少女，心说事情基本上算是成功了，小头目又想发泄怒火，这会也免不得开始打两个女人肉体的主意，脚下不自觉的就开始走向苏雅晴。
　　啪的一声，小头目又是一个巴掌甩在苏雅晴的脸上，“你个贱货，不给你点颜色看看怕是不知道哥几个的手段。”
　　“嘿嘿，大哥，早说先办了这娘们了，让哥几个忍到现在，憋在里面都快断了！”
　　旁边的小六觉的大哥开始打这娘们的主意，心里早就乐开了花。
　　苏雅晴看出男人眼神里的熊熊欲火，顾不得脸上的疼痛，一步一步的挪着往后退，“你……你别过来！”
　　“你们不要打我妈！”
　　林梓玉本个身子还在外面的时候就被人拽进门，还没等她反应过来是怎么回事，自己的双手就被绑在了身后，眼见自己妈妈被打，摇摇晃晃冲过去却是被人伸脚绊倒在了地上。
　　“嘿嘿，小骚货，等哥几个先把你妈送上天再来伺候你！”
　　绊倒林梓玉的是涛子，见小丫头那娇嫩无比的清纯模样，心里早就泛滥开来，一脸的淫笑。
　　方言在外面听的真切，听声音里面至少有三个人，踹门而入肯定是不行，报警等警察来的话，估计苏雅晴母女早就遭了凌辱。方言强迫自己冷静下来，想着各种可能的办法，最后绕道侧面厨房处一个可以进出的小门，转了转却发现那锁在里面给锁死了。
　　方言心里急的不行，手掌搭在锁把上真想给它拧断，他自信刚和林梓玉缠绵后自己有这样的实力，但要是被里面的人发现，怕是会让他们有了防备，那样苏雅晴母女可能会更危险。
　　方言神思急转，不过脑子里乱糟糟的，实在是想不出有什么办法可以神不知鬼不觉的悄悄进去，心里暗骂一声，情急之下连那次做梦出现过的仙术口诀都默念了出来。
　　“艹，给老子‘开’！”
　　那次在梦里出现过的很多法诀方言并没有当回事，他自觉在这个现代这会，那些东西根本是不可能的，除了那次睡前有过稍稍的想尝试一下的想法，以后就再没了这个念头。然而就是这他认为很可笑的东西，却让他呆在了原地，那锁—居然开了！




　　第035章、轻松退敌

　　锁开了！锁开了？
　　那轻微的响动之后，锁把在手里旋转了90度，咔嚓一声……
　　方言还来不及思考这不可思议的事情，脑海里突然传来一阵如针扎般的刺痛。刺痛短暂而激烈，方言疼的弯下了身子，待那刺痛消失才缓缓的起身，略一喘气开始审视自己，脑海里浓郁的紫色雾霭变的稀薄不少，那鸡蛋大小的光团则在快速的旋转，重新散发出紫色的气雾，似乎在进行着某种补充。
　　方言稳稳神，心说这些都不是现在要考虑的事情，得赶紧去林梓玉才是，里面似乎又传来苏雅晴的尖叫和林梓玉的哭喊，方言轻轻推开门进去，大厅的灯光通过厨房的磨砂玻璃门洒在有着紫色藤蔓式样的瓷砖上，柔和而美丽。
　　“你……你别……别碰我！”
　　“骚娘们，还挺烈的啊！不过哥就喜欢你这样的，你越是反抗的厉害，等会就会飞的更高，哈哈！”
　　“呜呜～～，你们别……别欺负我妈妈。”
　　客厅传来的声音让方言有些焦躁，小心翼翼的将厨房的推拉门拉开一点缝隙，只能看见大客厅的部分角落，目光所及之处只看见了三个人。
　　林梓玉被绑在了上楼的楼梯扶手上，纯美似玉的俏脸上泪珠滚滚，眼神里满是恐惧，旁边一个黑衣男子双手抱胸，好整以暇的看着别的大厅里面的位置，方言估计苏雅晴就在他眼神所在的方向，另外一个人离方言现在的位置最近，背对着他坐在一张长型的桌子上，一只脚支着，面前烟雾缭绕。
　　“老实点，我可不敢保证我大哥的刀子会不会突然扎进去。”
　　一名男子尖利而邪恶的声音从拐角传来，似乎就在方言不远的位置。
　　先前听声音，方言确定他们里面至少有三个人，刚刚说话的男子不是自己现在所看到的两个，也不属于那个低沉的声音，那么里面应该是四个人。方言悄悄的将门越开越大，那边苏雅晴似乎很是惊恐，传来的声音都在颤抖，“你……你不能这样……我……给你们……钱，只要你……你们放过……我和我……女儿。”
　　那嗓子尖利的男人接过话，“哈哈，你说你也快四十了吧，水灵的还跟小姑娘似的，这肉嫩的，这奶、子翘的，啧啧，操你一回减个几年寿命也值啊！还有你女儿，今天能弄上一回，就是死也瞑目啊！”
　　“大哥，你就别玩情调了，哥几个这么憋下去搞不好会阳痿啊！”
　　背坐在方言眼前的男子猛吸了一口烟，用手掌搓了自己裤裆间的位置。
　　站在林梓玉旁边的那男子闻言一阵淫笑，摸着下巴打量着林梓玉，然后阿谀谄媚的对方言看不见的位置说道：“大哥，我实在忍不住了，先过过手瘾行不？”
　　“艹！玩吧！给我留个头遭就行！”
　　那男子闻言一阵狂喜，双手乐的直搓，“谢谢大哥！谢谢大哥！”
　　说完就目光淫邪的盯着林梓玉，哪里有机会玩这么嫩的漂亮小姑娘，顿时兴奋的哈喇子都流到嘴角了。
　　“你……你别……过来！”
　　林梓玉双手被绑在楼梯扶手上，脸色煞白一片，惊慌失措的盯着眼前丑陋无边的男人，小屁屁在地上一阵后挪，却哪里退的了半分。
　　方言看林梓玉就要遭到侵犯再也憋不住了，手掌成刀蓄满力量，突然将推拉门完全打开冲了出去，一个箭步就冲到了背对他坐着的男子身后，一个掌刀顺势砍在他的脖子上，男子眼看两个女人马上就要演上一出活春宫，注意力全在那上面，脖子上突然传来的一阵剧痛，头部随之微微一仰，让他还来不及呼喊，身子就软软的从桌子上摔倒在地，那残存的一点意识里，一道风从自己的身后刮过。
　　和林梓玉在外面野战之后，方言就觉的浑身充满力量急待发泄，一个掌刀下去，方言有自信那男子肯定爬不起来了。一击得手，方言毫不停顿的冲向林梓玉旁边的男子，眼角的余光终于看见了苏雅晴和另外两位男子，苏雅晴躺在地上，一个男子抓着她的双手压在她的头部上方，另一个则是蹲在她的胸侧，用刀尖慢慢挑着苏雅晴塑身衬衫的纽扣，已经挑到了倒数第二颗的位置，透过上面微微开合的两襟，隐见腻白的肌、肤。
　　方言顿时明白了先前其中一名男子所说的情调，心里不禁有些佩服他真能忍，搞了半天什么都还没看到！
　　一个成熟美艳的妇人，一个娇俏纯美的少女，两个女人吸引了四个男人所有的注意力，等方言冲到楼梯前时居然还没人回过神来，尤其是那名按着苏雅晴双手的男子，他可算是与方言面对面，但那双贼眼发现方言时，眼神里除了错愕之外全无其他反应。
　　先前涛子被方言砍翻在地时有一点点的声响，小武被林梓玉迷的神魂颠倒的，连看都懒的去看一眼，这会觉的后面似有一道劲风，刚回头就看到一只拳头，直砸他的面门。
　　“啊！”
　　小武惨叫一声，身体直接飞起撞到了楼地扶手上，咔嚓一声，那木质的扶手瞬间断裂几根，可怜的小武摔倒在楼梯上又滚下来，接着就没了声音。
　　“方言！呜～～，方言……”
　　林梓玉还以为自己是在做梦，刚刚那丑陋无比的男人就快要摸到自己的脸了，方言就从天而降突然出现在她的面前，焦躁恐惧后的巨大惊喜让她再也忍不住，泪水哗哗的直流。
　　“艹，大哥！是那小子！”
　　小六总算是醒过神，惊慌失措的看着自己的大哥，然后才放开苏雅晴的双手，从后腰里掏出一把匕首。
　　“吗、的！”
　　那小头目也不知道这小子从哪冒出来的，扭头看见自己两兄弟在眨眼间就生死不知，也明白这小子有些难对付，上面交代要注意着小子，这时候自己能不能跑掉都不好说，哪还能注意这些，恶狠狠的咒骂一声，直起身直接朝方言刺来。
　　“方言，小心！”
　　方言的到来让林梓玉不再害怕，刚刚危机时分，她不知道自己在心里呼喊了多少次方言的名字，直到眼前高大的男子凭空出现，心间那甜蜜的依恋瞬间充满了她的心房。
　　方言随手拾起一根断裂在地的木棒，刚好挡住那小头目凌空刺下的一刀，刀尖扎进木棒里让那小头目有了短暂的空档，方言一脚朝他小腹踹去，被还是被他躲过去，擦着那依然还很坚硬的分身而过。
　　“尼玛！怎么没踹断那裤裆里的棍子！”
　　方言心里暗骂一声，已经被抽出去的匕首又横扫而来，迫不得已低头一个贴地翻滚，起身的时候正好在那小刘面前，一个肘击在他的头上。正要冲过来帮忙的小刘哪想到方言会突然翻滚到自己面前，一个肘击在太阳穴的位置，跌跌撞撞几步就倒在了地上。
　　“喂！喂！是公安局吗？有人绑架，快来人！”
　　苏雅晴重获自由之后第一时间想的就是报警，方言虽说进来就解决了两人，但在他眼里毕竟还是个孩子，通着电话，那第三人也倒在了地上，让一心想要看到警察才有能有安全感的苏雅晴也不禁愣了神。
　　“臭婊子！”
　　小头目恶声咒骂一句，得知留给他的时间不多了，心想得尽快解决眼前这小子，然后让在附近等着的兄弟把车开过来，只要在警察带来之前将苏雅晴母女带走，任务也不算失败。
　　方言架打的不少，但真正动刀几乎没有，所以说只有一些最最基本的拳脚功夫，或者说连功夫都算不上，知道眼前的小头目算的上是老手，不得打起十二分的精神。
　　“去死吧你！”
　　小头目挥舞着匕首就朝方言冲过来，顺势将一个花瓶扫向方言。方言下意识的抬起手臂挡那花瓶，肚子上就被那随之而来的一脚给蹬个正着，一个踉跄后退几步扶住客厅的沙发勉强没倒。若是以往，方言这会得被踹个狗吃屎，自从和林梓玉有了那层关系之后，这段时间以来，身体似乎越来越结实，刚刚小头目全力的一踹也只是让他感到一点点的吃疼。
　　“小心！”
　　这回却是苏雅晴母女异口同声，一个声音娇媚婉柔，一个清甜纯美，都是那般悦耳，方言这个时候还想，要是在床、上能同时听到那该是怎样的享受。
　　关键时刻开小差让方言有瞬间的走神，等那泛着寒光的匕首近在眼前时才堪堪一个侧身，匕首擦着方言的胳膊而过，带出一道血痕。方言赶紧收敛心思，顺势倒在沙发上然后一腿扫在了小头目的腰间。
　　小头目原本只是以为眼前的小子有几下自己都看不上眼的手脚功夫，那扫来的一脚根本就没在意，心想挨他一下正好让自己可将他制服在沙发上。但那看似轻飘飘实则势若千军力大无比的一脚却是将他扫翻在地连滚了几个跟头，直到脑袋撞到了墙壁才停下来。
　　“麻痹的！”
　　小头目被撞的头晕目眩的，心里又是暗骂一声，头还没抬起来，如同小六一样，太阳穴上突遭重击，眼前一黑，世界顿时清净了……




　　第036章、唇舌激战

　　突如其来的绑架将林梓玉和苏雅晴给吓的不轻，即便在方言将四人都放倒在地后还心有余悸，脸色煞白煞白的，好半天再回复一点血色。苏雅晴双手本来是绑着的，急着打电话将关节给扭了，事后才觉的疼的厉害。
　　给哭成泪人似的林梓玉解开绳子，小妮子一下子就冲到方言怀里，“呜呜，方言，你要是不来我就被他们给毁了！”
　　“你林梓玉只能给我方言操，其他人想碰你一下手指都是妄想！”
　　方言轻抚着林梓玉的后背，咬着她珠玉般的耳根细语安慰。
　　“讨厌！”
　　林梓玉羞怯的锤了方言一下破啼而笑，抹了抹泪水从方言怀里出来跑到苏雅晴身边，“妈，你没事吧？”
　　林梓玉不知道妈妈关节扭了，想给她解开绳子将苏雅晴拉扯的很疼，媚声娇呼出来，“呀！轻点轻点。”
　　“怎么了？”
　　听见苏雅晴柔媚无比的哀呼，方言也蹲到了丽人身旁。
　　“手腕的关节扭伤了。”
　　苏雅晴坐在电话机旁的地上，嘴里吸着凉气，那妖魅的脸上露出一丝笑容，“方言，今天真是多亏你了。”
　　“嘿，梓玉我是好朋友，应该的。”
　　方言应着声绕道苏雅晴的侧身，小心翼翼的解着绳子，目光却陷进了苏雅晴的胸前。小西装早已被人给脱下，刚那小头目已经用刀尖挑开她衬衫的3粒扣子，就只剩下最下面的一颗勉强的将两襟连在一起。本来躺在地上即便扣子都没了也很难看见什么春光，但苏雅晴现在坐着，方言在他的侧身位置，那衣襟大开，顿时将那半罩杯的文胸的一半彻底的暴露在方言的视线下，堪堪遮住乳尖珍珠的文胸将大片腻白柔腻的乳肉衬的更是雪白无比，可以清晰的看见那皮肤下面细小的青筋。
　　“尼玛！那么大！那么白嫩！”
　　方言心里嘀咕着，偷偷咽着口水，苏雅晴的乳肉可不是林梓玉能比的，至少是小妮子的两倍大，更加的饱、满。
　　“妈，他们是什么人啊？为什么要绑架我们？”
　　“我又哪里知道，说是你爸爸和他们有什么事情。”
　　“爸爸？我打电话给他，几天都不回家，还害得我们差点被绑架！哼！”
　　林梓玉疑惑的很，跑去拿自己的书包，刚好在那准备欺负她的男人脚下，生怕他突然醒来，畏怯的拿起书包就赶紧又跑到方言这边。屋里躺着四个刚刚还要强暴她们母女的男人，即便都已经不省人事，林梓玉还是紧紧的挨着方言才觉的安全，看着那俊朗坚毅的面孔，心里就喜欢的紧。
　　林梓玉拨着手机，里面一直是嘟嘟的忙音，连拨了几次还是如此之好放弃，无奈之余看了一眼方言，发现那厮目光看的好像是自己妈妈的胸、部，直勾勾的眨都不眨。
　　“死方言！”
　　林梓玉气极的在方言腰间掐了一下，嘟着对苏雅晴道：“妈，打不通。”
　　被林梓玉方言偷看苏雅晴傲人的乳肉，方言也不好再磨蹭，利索的解开绳子后苏雅晴就站起身，不动声色的将衣襟拢了拢，双臂抬在胸前压着，一边轻轻的揉着手腕，“下午我打过，也是打不通，死老林，不知道在外面惹了什么祸事，出门前还跟我说是开学术会议！”
　　“警察怎么还不来，让他们就这样趟在这里，万一要是醒了这么办？”
　　四个男人姿态各异的倒在地上，几把匕首散落四处，林梓玉看着又是一阵后怕，紧紧搂着方言的胳膊，也顾不得他刚刚还偷偷看自己妈妈的乳、房，娇声细语的哀求，“方言，你可不许走！”
　　“瞎想什么，要走也得等警察来啊。别怕，我给他们都绑起来，就算是醒了也没事。”
　　方言揉了揉少女柔顺的头发，捡起刚刚用在苏雅晴母女身上的绳子就要去帮人，林梓玉自是一步不离的跟在后面。
　　有了先前对两人关系的怀疑，这会少男少女亲密模样落在苏雅晴眼里也不是太刺眼，不过还是咳嗽几声，看了一眼林梓玉道：“死丫头，小荷还被绑在侧厅里，去给她解开。”
　　小荷就是苏雅晴家的保姆，被人绑了好几个小时，嘴上还粘着胶布，林梓玉去给她解绳子的时候发现地上多了一滩水，显然是被吓的尿了裤子。
　　将四人绑好，方言又去厨房寻了冰块给苏雅晴敷手。警察的到来已经是半个小时之后的事情了，据说在路上被被几辆车给堵了，这更让苏雅晴眉头深锁，明显是绑架她的那帮人所为。
　　关于一个才十六岁的少年如何击倒四名成年男子的问题让方言很是头疼，无奈比划了几下让警察更是不信，那蹩脚的功夫也就街头小痞、子的水平。不信归不信，有苏雅晴母女作证，总不能拿他当劫匪一样对待，和苏雅晴母女两人一起去警局做了笔录，最后还惊动了方茹。
　　从警局出来的时候已经快半夜十二点了，方茹开着那辆红色的丰田皇冠，路上静谧开阔，昏黄的路灯将夜幕染的浪漫非常。
　　“宝宝，妈今天都快被你吓死了。”
　　接到警局的电话让方茹第一反应就是方言出了事，当时就吓的手脚冰凉，方言就是她的命根子，真是含在嘴里怕化了一般的疼爱。
　　“妈，这不是没事嘛。”
　　方言坐在副驾驶的位置，看着方茹美绝人寰的面孔，那娇嫩如玉的脸蛋上还隐隐有着泪痕，“妈，你哭了？”
　　“还不是你害的！警察打电话到家里，我还以为你出了什么事情。”
　　方茹有些娇羞的白了方言一眼，那纯美妖娆的模样让方言的小心肝直颤直颤的。
　　“我也不想啊，谁知道他们要绑架林梓玉的，正好碰见总不能不帮忙吧。”
　　方茹也知道方言说的有道理，不过脸色还是有些忧色，柔情似水的看着方言，“他们既然是有组织的，肯定还有其他人，我怕他们以后会找上你。”
　　“妈，放心吧，再不济还有干妈在哪嘛！”
　　方言也有些担心，不过自不会在方茹面前显露出来，手掌搭上方茹的大、腿轻轻拍了拍道。
　　“哼，要是被你干妈知道不仅在学校打架，还和绑匪打了交道，还不得剥了你的皮。”
　　方茹娇哼一声，嘴角有着柔和美丽的弧度。
　　想起对自己异常严厉的干妈，方言不由得讪笑，手掌在方茹那嫩滑的腿上轻轻抚摸，那绵薄的布料下柔嫩软弹的肌、肤让人心痒。
　　警局离方言家也不算远，夜晚的道路空旷，方茹难得的开到了一百二十码，车子拐进小区，方言看了看自己家的位置，客厅的灯亮着，不由的开口问道：“妈，这事缘缘知道吗？”
　　“还说呢，丫头哭了一个晚上也不见你回来，哭的更凶，我出门前已经累的睡着了。”
　　方茹将车子在地下车库挺好，温情泛滥的帮方言解开安全带，那翘挺的乳肉在方言的胳膊上轻轻的擦过，“下车吧。”
　　方言装作无意的活动身体，手臂故意在那柔软的让人酥麻的乳肉上磨蹭了几下才下了车，嘴里唉声叹气，“唉，明天估计又得被蹂躏了。”
　　“活该！”
　　方茹掩嘴轻笑，挽着方言的胳膊，“走，跟妈回家。”
　　一路上胳膊在那嫩软翘挺的乳肉上蹭来蹭去，让方言浑身酥的腿软，好不容易进了家门，等方茹将门关上就一把将方茹搂住抵在了墙上。
　　“呀！臭宝宝，干嘛呢！”
　　被方言突然搂在怀里，方茹还不忘轻声细语的怕吵醒了小丫头，嗔怪的看着方言。
　　方言嘿嘿一笑，方茹那柔软无比的身子像是一堆棉絮，那软弹硕大的乳团抵在胸前更是让人骨酥筋软，“妈，现在已经是凌晨了。”
　　“凌晨怎么了？”
　　方茹双手搭在方言的肩上，纯澈的双眼满是疑惑。
　　眼前绝美的妇人水嫩清纯的像是少女，眉宇间又有着妇人的娇媚，那微微开启的唇瓣间呼出的香气似是直接吐在方言嘴里，清香的味道让方言几个小时前才喷发的欲火急剧的升腾。
　　方言手掌在方茹的腰间轻抚，嫩滑的肌肤让人疯癫，慢慢的凑近那娇嫩欲滴的粉唇，略带邪魅的笑道：“过了凌晨我就可以吻你了。”
　　自从上次两人在花房忘我的舌吻后，方言便将每天亲方茹的脸颊改成湿吻，方茹几次反对无果后便无奈的接受，开始的第一天方言便将方茹抵在墙上吻了半个小时，把方茹那娇嫩的红唇都给吮吸的肿了，舌尖更是被他含的麻木，若不是怕被已经起床的方缘发现，方言还不会放开她。
　　方茹宠方言算是宠到了骨子里，反对不行后便由着他，只不过她始终将方言的行为看成是儿子对母亲的依恋，她自己也会觉的异常的温馨和甜蜜。不过对于他无止境的汲取自己的津液，疯狂的吮吸自己的舌头，方茹给他定了个规则，每天只许一次，每次不能超过10分钟。
　　只不过方茹有些自欺欺人，方言没一次能守规矩。
　　“臭宝宝，怕了你了。”
　　方茹那俏丽嫩滑的脸上染上了一抹红晕，在方言的肩上轻轻锤了一下，捏捏他的脸蛋又娇笑出声，闭上眼睛将红唇送到方言的嘴边，被他那火热的鼻息喷在唇上，身子不禁一阵酥麻，娇声道：“快吻，完了去睡觉。”
　　倾国倾城的女人就在自己的怀里任自己轻薄，方言如何不激动，微喘着气，颤抖着身躯开始用嘴唇轻触那娇嫩的唇瓣，逐步含进嘴里，用舌尖扫荡紧闭的贝齿，嫩软湿滑的粉唇娇嫩欲滴、甘甜无比。
　　“妈，把嘴张开。”
　　方言含着湿滑的唇瓣嗡嗡细语，待方茹轻启贝齿便将舌头钻进去，开始挑逗那灵巧的小香舌，在那甘甜的口腔里四处搅动。被方言的唇瓣一沾上，方茹就跌进了深渊，意识在慢慢的丧失，只知道随着方言的舌头追逐，吮吸彼此的舌尖，吞咽着彼此的唾液。
　　两人激烈的舌吻忘记了时间，只剩下那浑浊的若重若轻的喘息。好半天，方言的舌头才慢慢的离开，口水连在两人的唇间形成闪亮的银丝。
　　“妈，把舌头送进来。”
　　方言说完就微张着嘴，等待着方茹的舌尖。
　　方茹早已醉眼朦胧，揽着方言的脖子，闻言乖巧的轻吐香舌，慢慢的送进方言那火热湿滑的口腔里，方言已经不满足于方茹娇嫩的红唇，扶在那嫩滑纤细腰间的双手慢慢上移，在那乳根出来回抚摸，时而捏捏那柔嫩弹软的乳肉。
　　“嗯～～”被方言含着舌头让方茹说话很不方便，但感觉到宝宝的手居然揉起了自己的乳房，双手抵着他的胸膛想要推开他，模糊的挣扎道：“宝宝，别……别闹。”
　　方言充耳不闻，那甜腻腻的声音在方言看来更像是一剂春药，含着那香滑无比的舌头吮吸的更加猛烈，可怜的方茹几乎没经历过什么情事，在方言凌厉的攻击下慢慢失去了反抗，变的有些意乱情迷，心里模糊的想着，只要宝宝的手不伸进衣服里，那就由着他吧。
　　如此想着，方茹便安心开始享受宝宝带给她的甜蜜，舌尖迎合着方言火热湿润的舌头开始纠缠，方言一推出她就追出去，两人湿湿的舌尖在空中打着转，然后又被一方吸进嘴里。
　　方茹穿的是一身白色的雪纺衬衫，下摆扎在长及脚踝的碎花长裙里，白色的高跟凉鞋，整个人看起来淡雅纯美。被抵在墙上方茹无处可退，方言可以轻易的耸动自己的肉棒，隔着布料去碰触方茹那平滑的小腹，充满弹性。
　　方言在方茹那硕大柔软的乳肉上揉捏了一阵后，手掌慢慢的沿着侧腰下滑，抚上那翘挺肥硕的臀肉，抓在手里一阵揉捏，饱满的臀肉嫩软异常，让方言骨头都轻了几分。饱满的臀瓣在方言的手里肆意的变化着形状，那若重若轻的揉捏让方茹禁不住的就娇吟出来。
　　“嗯～～宝宝，安心的吻妈妈，其他的地方别……别碰！
　　方茹软绵绵的话语里没有一丝一毫的力度，方言发现妈妈没有生气后，手掌从臀肉上离开，来到那纤细的腰间，轻轻的将衣襟抽出，手掌钻了进去。
　　“宝……宝，不……不要！”
　　方茹模糊着反抗着，嘴里却还是与方言激烈的交缠着，不断的将方言度过来的口水咽下。
　　方言手掌贴着方茹水嫩柔腻的如同婴儿的肌肤一路上滑，终于隔着抹胸按在了那饱满柔嫩的乳肉上，“妈，好大好软。”
　　“臭宝宝，别羞妈妈，妈就这样让你玩一次，可不能再使坏了！”
　　还有一层抹胸的遮挡，方茹心里略微紧张之外也没有去阻止方言的手揉捏着自己的乳肉，反而是这样传来的阵阵酥麻让她又是一阵战栗，那种和宝宝热吻的冲动越发的强烈，揽着方言的脖子，再一次投入到那温情激烈的热吻当中去。
　　方言怎会就此满足，方茹的意乱情迷让他更加的大胆，掌心能清晰的感受到奶尖的那一粒硬硬的凸起，禁不住的就开始用指尖在那上面专注的搓捏。慢慢变硬变大的乳头在方言的玩弄下更加的激凸，方言一边揉捏的软嫩的乳肉，一边夹着小巧的乳头一阵搓转。
　　“宝宝，别……别这样，不能这样对妈妈。”
　　“妈，可是你说的就这样让我玩的啊！”
　　“妈……妈让你揉……揉，没让你捏那里啊。”
　　“妈，我听不懂，那里是哪里啊？”
　　方茹刚刚咽下一口儿子的口水，香滑的舌头还被他含在嘴里，舍不得从里面抽出来，呢喃道：“别玩妈妈的乳头，宝宝乖，妈妈会受不了的。”
　　方言不再说话，方茹一向贤淑文雅，那两个字居然从她的口中说出来，可见真是被方言吻的稀里糊涂了。方言觉的机会难得，料定自己就是再过分一点妈妈也不会生气，于是吮吸着方茹香酥的舌头时，将抹胸猛的往下一拨，顿时那丰满硕大的乳肉就弹跳出来，那小巧发硬的乳肉在方言的手心一阵摩擦。
　　“啊～～～”娇嫩无比的乳头被方言掌心摩挲，方茹顿时如遭雷击，还来不及出言阻止儿子的玩弄，那一道强烈的电击就让她浑身酥软下来，像一滩软泥一样彻底瘫倒在方言的怀里，若不是他扶住了，方茹连站立的力气都没。
　　方茹红唇微肿，周边满是方言的口水，在方言怀里喘息了好一阵，才从刚刚的那一阵酥麻里回过劲来。
　　方言抓捏着那两团乳肉揉捏的很是快意，丰满的乳肉嫩腻弹软，被方言揉的变形后又快速的恢复原状，放开方茹的红唇后，方言垂头用脸颊在方茹的胸前磨蹭，浓烈的乳香让他疯狂，正待要将方茹的衣服脱去要看一看那团硕大柔嫩的乳肉庐山真面目时，方茹终于按住了他作乱的手掌。
　　“宝宝，别闹了，去睡觉吧。”
　　方茹的脸上还有着潮红，但那美眸里却开始变的纯澈，迷情渐渐退去。
　　方言恋恋不舍的将手掌撤离那滑嫩的乳肉，眼神里还有着不甘，方茹看在眼里，摸着方言的头发温柔的笑道：“宝宝，妈妈也很喜欢和你亲密的样子，比如和宝宝亲亲，就让妈妈很甜蜜很温馨，但有些事情闹过了，妈妈就不好面对你了，别生妈妈的气好吗？”




　　第037章、逍遥生活

　　方言最终还是退学了，连方缘一哭二闹三上吊般的威胁都没能阻止，当然了，作为小丫头最后无奈同意方言退学的条件，方言必须每天接送她上下学。
　　方言把陈超打伤进了医院让校长动怒要将他们开除，究其原因是怕陈超的父母闹到学校被董事会知道，那样一来，其结果就是他很有可能做不了校长了，于是把开除当成一种报复。后来是陈妃蓉居中调和才免去被校董事会知晓的危险，既然能私下解决，校长再蠢也不会开除他们，因为开除学生是要告知董事会的，那样一来被董事会查明原因，他自然还是没好果子吃。
　　到校长室递交退学申请的那天，校长差点惊掉了下巴，错愕的看着那张申请书，心说麻痹的，老子昨天是借坡下驴没开除你，还卖了一个人情给陈妃蓉，现在打架风波已经过去，你再退学岂不是诚心害老子？你让老子怎么和董事会说？一肚子的怒火不好发泄，还得苦口婆心的劝解方言收回退学的念头，一堆警示名言、心灵鸡汤搞的口干舌燥，那一刻他甚至觉的自己仿佛是圣人在世，无奈方言就是不改口。
　　最后方言也懒的和他罗嗦，将申请书丢在那办公桌上就走了，心说管你同不同意，我反正是不会来上课了。
　　时间很快到了9月末，方言退学在家已经快一个星期了。那天和林梓玉再度缠绵之后，脑海里突然迸发的景象在夜晚再次形成诡异的梦，梦里不再是无止境的灵山秘境，目光所及的远处开始出现一些巍峨的宫殿，空中有仙人自在飞翔。方言曾再次陷入那个梦境，他迫不及待的想象看清那些恍惚的面孔，想要问清楚他们自己是谁，但梦就在他即将靠近他们的时候突然结束……
　　方言在家的时间也不算太无聊，偶尔去方茹的花店帮帮忙，大多时间都是和方茹在家说说话，练练功，对，就是练功，诡异的梦里有很多清晰的武功套路和仙术的法诀。和那次开锁的时情况一样，方言每尝试一个简单的仙术之后，脑子都会有针扎般的疼痛，仙术越复杂疼的越厉害，脑海里那紫色的雾气就消耗的更多，但随着方言的练习，那刺痛感似乎有减弱的趋势。
　　大多的时间方言在练习那些武功套路，几日下来倒也有些收获，不说身轻如燕，至少对付绑架苏雅晴的那几个人可以轻松解决。
　　“宝宝，下来帮妈一下。”
　　方言在花房熟悉着几个通俗易懂的套路，外面细雨蒙蒙的带着初秋的一丝凉意，方言用毛巾擦了擦身上汗，从通气孔灌进来的一阵清风夹杂着湿意，让人舒爽的很。从花房下去到了客厅没看见方茹的身影，方言又拐进主卧，方茹正在套被子。
　　“妈，怎么了？”
　　“来，帮妈牵一下。”
　　方茹将耳畔垂下的青丝撩到耳后，不经意间那娇柔娴静的风情让人心神一荡，将薄薄的绒被一角递到方言手里，又轻柔的道：“天凉了，该给你们换被子了。”
　　方言牵着被子的两角，笑道：“妈，你也太夸张了些吧，这才什么时候啊，我盖那绒毯就够了。”
　　“好好，宝宝说什么就是什么，不过感冒了可别来找妈妈。”
　　方茹娇柔一笑，将被子整理好，轻轻抚平一些褶皱，柔软的躯体随着腰身的下弯更显的美臀的翘挺，浑圆的美腿更加修、长玉润。
　　“嘿嘿，要是冷的话我就来妈妈床、上睡。”
　　方言无赖的一笑，随意倒身躺在了床上。
　　方茹嗔怪的推了一下方言，“臭宝宝，刚刚流了很多汗吧，快去洗洗。”
　　方言躺在床、上用手支撑着头部，看着眼前美丽的妇人，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。身材更是婷婷玉立，小蛮腰婀娜纤细没有一丝赘肉，胸前一双翘乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。
　　一身白色的圆领针织长衫，配上那娇嫩晶莹的面孔，精致翘挺的琼鼻，粉嫩欲滴的双唇，让明眸善睐的她带着梦幻般的清雅气质，更加的惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　“妈，我又想亲亲了。”
　　“不行。”
　　美人薄怒，脸上却是染上了一丝酡红。最近方言越来越过分，不仅不顾每日接吻时间的限制，甚至连次数的规矩都有不再遵守的迹象，让她又羞又恼，最让她羞愤是她在自己，居然每次都在他的强迫下坚持不到十秒钟就开始欣然享受。
　　“别生气，嘿嘿，我去洗澡。”
　　方言嬉皮笑脸的，起身在偷偷在方茹的脸上啄了一下才跑去了洗浴间。方茹在背后娇声嗔骂，望着心爱的宝宝又不禁面带笑容。
　　方言洗了个澡后打伞出了门，这几天方言退学在家，林梓玉却是被迫暂时休学，那天被抓的四个绑匪口风很紧，只说想绑了她们要赎金，但苏雅晴和方言几人自然知道不会就此简单，加上林建斌现在还没有消息，苏雅晴就向银行告了假，林梓玉也不敢去上学，两人都呆在家里不敢出门，是以方言经常过去陪陪林梓玉。
　　一个星期过去了，林建斌只打过一次电话回家，得知苏雅晴母女差点被绑架才说了实话，不过也没和苏雅晴说透，只说有帮人想从他手上抢东西，现在在外面避一避，让苏雅晴和林梓玉都不要再出门。方言过来的时候，苏雅晴和林梓玉在下面看电视，方言一来，林梓玉就把他带到了自己的房间。
　　“你爸爸最近有消息吗？”
　　一关上门方言就将林梓玉搂进了怀里，手掌钻进衣服里面，直接握住那小巧酥软的乳鸽。
　　“别闹，我妈在下面呢。”
　　林梓玉横了方言一眼，压着方言在自己胸前作恶的手，想着爸爸这两天又了没消息又有些忧愁，“电话总是打不通，方言，你说我爸爸会不会出什么事情？”
　　“别担心，你爸没打电话回来，估计是怕被有心人追查到电话的所在地。”
　　方言嘴里安慰着林梓玉，手掌却是在衣服里四处活动，那娇嫩的乳肉在掌中变换着形状，寻到那已经硬翘的乳尖，用手指夹住轻轻一提，“奶、子可是越来越大了！”
　　“去死！”
　　羞愤的在方言的下面捏了一把，终于让他松开魔掌，弯着身子疼的龇牙咧嘴的，林梓玉看的咯咯直笑，却又沉默下来，绕过他身边往前走：“别担心……你说的倒是很轻巧！”
　　“那不是怕你着急嘛。你爸手上有他们要的东西，所以他们不会对你爸怎么样的。”
　　方言跟在林梓玉的身后，下面被她嫩嫩的小手一捏，轻微的疼痛消失之后却是更加的硬勃，再一次将少女绵软的身子拥入怀里，手掌贴着肚皮钻进宽松的睡裤里。
　　“呃，你……”
　　方言紧紧搂着少女不让她挣脱，哀求的道：“这几天你妈都在家，我都快憋死了。”
　　“憋死了活该！整天就知道想这些事！”
　　林梓玉白了他一眼，也没再拒绝他在自己最娇嫩的地方肆意的撩拨，“别扯……毛！”
　　方言轻轻拉扯那稀疏的毛发，指尖在那粉、嫩的沟壑里肆意拨弄挑逗，“不管你妈了好不好，你再不让我操一次，我那里就得爆炸了！”
　　“坏了最好，每次都把人家搞的半死！”
　　见林梓玉不为所动的模样，方言真急了，“我说真的呢！”
　　“我妈在家我怎么敢啊！万一我忍……忍不住叫……叫出来，被我妈听见再闯进来怎么办？”
　　方言其实也怕被苏雅晴逮个正着，每次和林梓玉来楼上都被她用眼角的余光盯着，这会说不定在下面正竖着耳朵呢。这几天在家被两个国色天香的女人勾的火气，今天下雨还来找林梓玉，其实更多就是想找她泻火，这会憋着不能发，可真是愁死人。




　　第038章、全套服务

　　想要在林梓玉身上发泄出来，方言总会有很多的想法。
　　“梓玉，你帮我吹吧。”
　　“吹？吹什么？”
　　“就是用嘴那啥的……”
　　临窗的书桌前，方言拥着林梓玉坐在一张椅子上，少女柔嫩翘挺的臀肉若有若无的磨蹭着那火热的棍子，在臀沟里一跳一跳的很是活跃。方言左手揉捏着那酥软的乳肉，指间夹着娇、嫩的乳尖，右手在睡裤里拨弄着那已经湿润的花瓣，微弱的热气喷在他的手指上，少女柔嫩的身躯微微的颤抖，鼻腔里不时嘤咛出声，如同仙乐。
　　“你怎么老是那么下流？”
　　林梓玉明白过来方言说的是什么，臊红了脸啐了他一口，本来被他玩着自己的身体，忍着那份很是酥麻的舒爽，看着窗外绵绵的细雨如织如丝，林梓玉还感觉蛮惬意的，这会被他破坏气氛，恼道：“你要真想，自己解决去。”
　　方言手指拨弄着那湿湿的花瓣，温温热热的嫩滑至极，“帮我吹的话，你不会叫出来的，那样你、妈也发现不了。”
　　“不行，又脏又恶心的！”
　　林梓玉还是断然拒绝。
　　“来之前我洗过澡了。”
　　林梓玉回头瞪着方言，俏脸微红的质问道：“死方言，你来找我就是想着这事吧？”
　　“哪能呢，不是看你在家无聊嘛。”
　　无言矢口否认，唉声叹气的用脸颊摩挲着少女嫩滑晶莹的脸蛋，“你要是长的丑点该多好，也不用见着你就想搞你。”
　　被方言变着法子夸自已，林梓玉心里高兴的很，只是他脸皮太厚，尽是粗口，什么话都说，这段时间都被快他给说的习以为常了，股沟里那火热的棍子确实是硬的可怕，看来方言真是憋的厉害，心里软了下来，娇羞万分的犹豫着道：“要不我用……用手帮你吧。”
　　想着那白嫩嫩的小手给自己打飞机，方言心说总比憋在裤裆里好，正待答应，外面敲门声响起，林梓玉惊的立马从方言怀来站起里，“啊！”
　　的一声娇哼，突然俯身用手按着小腹，大眼圆鼓鼓的瞪着方言。
　　方言看着指间那几根短小的毛发，还是初生的淡黄色，促狭道：“我可不是故意的，谁让你起来也不说声。”
　　“妈，来了！”
　　林梓玉朝门外虚喊了声，下面那块地方是何其的娇嫩，刚刚被扯的疼的很，见方言那备懒模样，气的用脚去踢方言，却是被他轻巧的躲开，“死方言，以后再和你算账。”
　　苏雅晴见门打开，目光不由得就开始打量两人的衣服，穿着都还算整齐，有些责备的对林梓玉说道：“你这孩子，就知道窝在房里，也不知道招呼人喝茶吃水果。”
　　“阿姨，不用客气的。”
　　方言暗道好险，幸亏林梓玉把持的住，苏雅晴刚刚明显就是捉奸的眼神，想着指间还是湿漉漉的沾着她女儿的蜜水，赶紧在背后的书桌上摸到一件林梓玉的外套擦了擦。
　　林梓玉也心跳的厉害，若是自己和方言在做那事，等穿好衣服再来开门得要半天，不由一阵后怕，心里小鹿直撞似的，更何况自己刚刚就那人任方言玩弄，和上、床也没什么区别，眼神躲躲闪闪的不敢看苏雅晴，“就是，妈，和他客气什么。”
　　“死丫头，怎么说话呢！”
　　苏雅晴嗔怪的数落着林梓玉，又犹豫着道：“我和方言说点事情，你下去看会电视。”
　　林梓玉心里顿时一紧，小脸有些焦虑，“妈，说什么啊？”
　　“听话，我有些事情问问方言，马上就下来。”
　　“哦……”
　　方言心里也直打鼓，大概知道苏雅晴要和他说什么，待林梓玉出去带上门，“阿姨，我……”
　　方言想着坦白从宽，却是被苏雅晴挥挥手打断。
　　“别紧张，阿姨又不吃人，坐吧。”
　　看出方言有些拘谨，苏雅晴笑了笑，指着那张他和林梓玉刚坐过的椅子让方言坐下，又道：“这段时间真是谢谢你了，经常过来陪陪梓玉，那丫头在家都快呆的发霉了。”
　　方言搞不清苏雅晴到底想说什么，只好讪笑着接道：“我在家也没什么事，正好可以过来和梓玉说说话。”
　　“是吗……”
　　苏雅晴在想着怎么开口，倒是开始显的有限心不在焉，犹豫了半天，还是开口问道：“你和梓玉现在是什么关系？”
　　“就……就是好朋友。”
　　苏雅晴笑了笑，“你们都十六岁了，对异性开始好奇也很正常，没什么不好意思的。”
　　方言脸色很尴尬，心里却想着你女儿都被我搞过几次了，早就不是好奇那么简单了，我现在对你倒是蛮好奇的。
　　苏雅晴是个雍容高贵的时尚妇人，也是个美艳的女强人，一颦一笑间却又有着风情万种。最近发生的一些事让她眉宇间多了一些忧色，却丝毫不影响她妩媚娇柔的气质，更添了一份知性的优雅。纯黑色的塑身衬衫让酥胸高耸，领口间隐约透出白色的抹胸，奶白色的丝质长裤包裹着高翘的肥臀，双腿笔直圆润，要命的是这妇人在家还穿着细高根鞋，越发显得双腿修长。
　　“你和梓玉有过性行为吗？”
　　苏雅晴这次直奔主题，和一个小男孩讨论着个话题，让熟透了的她也有些羞涩。
　　“有……”
　　“到了什么程度？”
　　方言在苏雅晴的脸上没看见惊讶的神色，看来是真的早就怀疑了，不过看着妇人那美艳无比的面孔，眉若新月，眼眶里荡着涟漪，如少女般嫩滑的肌、肤，那红艳艳的双唇水嫩欲滴，方言心里忍不住的就兴起了一些邪恶的想法，想要逗逗她。
　　“拉手算吗？”
　　苏雅晴一愣，心道这都什么年代了，拉手算的上性行为吗？只好更直接一点，“我说的是身体上的接触。”
　　“拉手不也是身体上的接触嘛。”
　　“你！”
　　苏雅晴可不信眼前的小子纯洁到这种程度，愤愤的道：“我说的是类似于接吻、触摸乳房下\体等等！”
　　方言心里捏了把汗，心说可别把她惹毛料，只好老实的道：“能做的都做了。”
　　即便苏雅晴心中隐隐有所猜测，但听方言亲口说出来还是有些不可思议，才刚刚十六岁的少男少女就敢开始偷尝禁果，心里不禁有些气恼，“连禁果都吃了？”
　　听着苏雅晴说的那般委婉，方言顿时想笑，不过想归想，真要笑出来那还了得，“是……”
　　“你们……”
　　木已成舟，苏雅晴也知道说什么都晚了，只好问道：“有做安全措施吗？”
　　“没……”
　　“没？”
　　苏雅晴气极想笑，看着方言那供认不讳的模样，也顾不得言辞的粗俗了，嘲讽的问道：“不带套射进去是不是很爽？”
　　“嗯……”
　　方言想着苏雅晴迟早会知道，索性她问什么就答什么，刚刚想都没想就应了声，话说出口才反应过来苏雅晴话里包含着怒气，急忙改口，“啊！不是不是，阿姨，我们不是不想戴安全套，是……是不好意思去买。”
　　方言说的自然是假话，他脸皮厚的跟城墙似的，他压根就没考虑要戴那东西，不过苏雅晴闻言脸色却是缓和了点，“不好意思那还做？梓玉还在读高二，要是怀孕了怎么办？”
　　第一次是太激动了，第二次在外面野战方言却是算好了的，畏畏缩缩的回道：“阿姨，我们是算……算好日子的。”
　　“哼，懂的还不少啊！”
　　苏雅晴心说现在的孩子怎么什么都懂，自己听着都脸红，娇哼一声，但事以至此，只好又道：“你们现在都还小，梓玉还在读书，你虽说没有读书了，但又些责任你还是承担不了的，所以你们不能沉迷这种事情，以后即便要做，也一定要做好安全措施。”
　　方言心里狂喜，这样是不是代表苏雅晴已经默认他可以和林梓玉上、床了？至于那些要注意什么的，自是略过，赶忙答应道：“是是，阿姨，你放心，以后我们会注意的。”
　　苏雅晴心里虽然很生气，但方言还算老实没有不承认，总算是让苏雅晴刚刚对他的极差印象又回复了一点点，但和发现这事以前的印象比起来还有不小的差距。看的出来梓玉对他好的很，苏雅晴也知道这个年龄的少女是劝说不了的，最后说道：“你们以后若是要那样，就在家里，外面的旅馆脏的很。还有，既然你们不好意思买安全套，那要用的时候就到我这来……来拿。”
　　方言还处在刚刚的喜悦当中，闻言差点从凳子上摔下来，虽说苏雅晴有着监视他们做、爱次数的想法，但自己搞她女儿她提供场地之外还提供套子，当真是全套服务邪恶的很，刚刚萎下去的小方言顿时又硬了起来。




　　第039章、马骑公主

　　虽说苏雅晴在某种程度上默认了方言和林梓玉的关系，但林梓玉暂时还没那么大的胆子当天就去验证一下，听闻妈妈和方言说的内容后，脸上红霞密布羞怯的不行，死活不让方言再呆在这里，弄不好他等会就会找苏雅晴去要安全套。
　　从林梓玉家出来，外面的细雨依旧，天色比较灰蒙，路过保安室的时候，方言看了一眼那新来的保安。上次的绑架事件结束后，那保安就不知所踪，看来应该是那几个绑匪的同伙。后来苏雅晴还给方言办了一张别墅区的出入证，免的他每次过来还要林梓玉出来接。
　　方言看看时间快十一点半了，静安中学马上就要放学，想起那个粉雕玉镯的小精灵，方言笑了笑就走向学校。细雨滴滴答答的落在透明的胶布伞上汇成细流，街上行人寥寥，放眼望去尽是寂静的景象。
　　“哇，方缘，你哥哥又来接你啦！”
　　下课铃一响，等老师夹着书离开就有一些活跃的学生紧随其后出了教室，有几个和方缘比较熟的小女生看见方言站在外面，就冲着还在教室的方缘调侃。
　　小女生们青春稚嫩的很，浑身都洋溢着活力，明媚鲜活的像是林间飞鸟。
　　方言脸皮厚，笑了笑道：“你们要是愿意，以后接你们也成啊。”
　　几个面嫩的小女生被方言说的有些不好意思，不过自有那开朗的主依然笑的娇滴滴的，撇着嘴道：“我可不敢，跟缘缘抢她宝贝似的哥哥，她会把我吃了的。”
　　方言见过说话的小姑娘，貌似是坐在方缘后面的，平时也是个跳脱爱闹的性子，邪魅的笑道：“没事，我先把你吃了，她就不敢对你怎么样了。”
　　方言这话说的就有些下流了，一众小姑娘给臊的不行，说话的那丫头也羞红个脸，瞪了方言一眼，啐道：“美的你！”
　　说完又朝教室里喊道：“媛媛，我们先走了。还有，你哥在这耍流氓呢，你也不管管他。”
　　等教室人都快走的差不多了，方缘还在教室没出来，方言进了教室，小丫头大眼睛里水波流溢的，正坐在座位上好整以暇的等着呢。
　　“丫头，怎么啦？”
　　方言揉揉小丫头的长发，柔顺滑溜的很，那精致绝美的小脸蛋上水润经营，漂亮的像个精灵。
　　“哼！看见漂亮女孩子你就走不动路！”
　　小丫头娇哼一声，有着一丝丝的醋意，直起身横着方言，居高临下的道：“本公主要回家了，马来！”
　　方言这还不明白？立即蹲下身，嘴里配合道：“请公主上马。”
　　方缘等人走的差不多才准备回家，打的就是让方言驼她回去的想法。趴到方言的背上，待他起身之后捏住两边的耳朵，嘴里腻声道：“你说你是白马呢还是黑马？”
　　“当然是白马啊，就算是黑马那也得染成白马，这样才能配的上我的小公主嘛。”
　　方言将背上那香喷喷的柔嫩身子颠了颠，在那翘挺的臀肉上拍了拍，“骑好啊，外面下雨，等会你打伞。”
　　“哼，别把自己当王子啊，除了本公主，可没人稀罕你！”
　　“那倒是，还真没见过公主会让马骑她的。”
　　“哥，你讨厌！以后别想再占我便宜！”
　　学生们都走的差不多了，也有几对偷偷恋爱的在雨中打着一把伞，看见一个男生在学校明目张胆的驼着女生，旁若无人的穿行在安静的校园里，丝丝细雨落在那白色透明的雨伞上，伞下少女明媚绝美的小脸上洋溢着甜蜜幸福，那几对都不禁侧目，又有些羡慕向往。
　　下午方言和方茹去了花店总店，在宁海市老市区的灵清路上。
　　灵清路很短，大概只有五十米的长短，但它的历史可以追溯到辫子朝代，洋人大量涌入宁海关口后在灵清路的一头建了一座天主教堂，以至于青石板铺成的灵清路一直免受战火的洗礼，到了现代，教堂逐渐成为那个年代的一个缩影而作为古迹保留下来，灵清路也就一直没有扩建成交通路道，加上教堂修建了围墙，更是让灵清路成了死胡同，如今青石板依旧，两旁是哥特式的建筑，在细雨的阴天，没有车辆的行迹显得很是安逸。
　　方茹的花店就在最里面贴着教堂围墙的地方，按理说这路是条死胡同，不会有什么生意，但方茹还真就是怕总店的生意太好才搬进里面的。有了十三家连锁店后，方茹就渐渐放手让下面跟了她很久的人去打理，而这总店从街口搬进来也基本只做一些老客户的生意，连送花的服务都不提供。
　　这里只是方茹怕方言和小丫头上学后自己在家无聊而留下来消遣的地方，也会在这清算一些帐务上的问题，人太多了她不喜欢。
　　方茹将车停在附近的停车场，方言打着伞怀拥佳人行走在潇潇细雨中，心间除了温馨还是温馨。
　　“老板，刚老远看见你，以为是哪来的金童玉女呢！”
　　下雨天花店里更是不忙，几个小姑娘百无聊赖的在门口说着话，老远就看见一对气质绝佳的男女相拥而来，似那壁画中人儿不沾人间烟火，待走的近了才发现是老板过来了，想想也是，除了老板谁还能如此倾国倾城。
　　“是吗？”
　　被店员说笑，方茹也有些羞涩，刚刚被方言揽着在同一个伞下，自己似乎有些怦然心动的感觉，很甜蜜。进了店里帮方言擦了擦肩头的雨水，那柔情似水娴静淡雅的模样又引得三个店员齐声打趣，“我说大少爷，真不知道你是哪辈子修来的福气……”
　　三个店员分别叫小芬、莉雅、小静，都在这店里做了几年了，方茹随和的很，是以时间久了，三个人也不把她当老板，方言来的时候总是开开玩笑。
　　那个小静最是喜欢八卦，眼睛乱转一通后就拉着方言道：“大少爷，刚刚对面那肖老板又来了，问老板在不在呢。”
　　小静说的肖老板在花店的对面开了个慢吧，也有些年头了，早几年妻子去世后就开始对方茹展开追求，方言刚知道这事的那会几乎每次方茹过来都会跟着，然后等肖老板进来就把他轰出去，这几年大了些，加上方茹也没那意思，方言也就不再做这些幼稚的事情，不过小静显然都还记得那些趣事。
　　“然后呢？”
　　方言知道她是太无聊了，就想找些事情闹闹，无意间看了看对面格调清雅的酒吧，正好从里面走出两人，一身俗不可耐的打扮，吊儿郎当的自以为很帅，正是那抽烟男和火机男，方言看清那两人之后心里一震，心说在这也能碰见你们。
　　小静没有发觉方言的一样，自顾自的横他一眼，故意神秘的道：“他摆明着对老板还有想法啊，我可告诉你，他最近来的可是挺勤快的，万一要是老板真对他动心了可别怪静姐没提醒你啊。”
　　“可别乱说，不然方言回家又和我闹了。”
　　方茹娇柔的横了一眼小静，想着肖维明这几年对自己的痴情，心下多少有些感动，但实在说不上喜欢，看方言怔怔的模样以为他又想歪了，心里莫名的一紧，赶紧拉着方言的手温柔的笑道：“可别信她那张嘴，走，帮妈算帐去。”
　　“妈，我去买点东西，等会过来帮你。”
　　方言拿着伞就要走，后面方茹以为方言生气了，心里顿时急了，在门口拉住方言，悄声道：“宝宝，买什么等会回去的时候妈开车带你去买不行吗？这会下雨呢。”
　　见那两人越走越远，方言心里有些急，随口就说了个理由，“去给梓玉买些东西，她现在都不出门的。”
　　方茹要着粉嫩欲滴的薄唇，脸上尽是那令人疯癫的柔情，“宝宝，妈和那个肖维明没什么的。”
　　方言怔了怔，笑道：“妈，我就是去买点东西，我都长大了，你们之间有没有事情我能看的出来。”
　　方言说完就撑开伞就跟了上去，留下方茹在门口一副娇柔委屈的模样，方言的解释非但没有让她放心，而是以为宝宝在和她赌气，心里不知怎么的就疼疼的。
　　在接口拐角的地方方言追上两人，只听那抽烟男道：“艹，就这破酒吧还那么火，说个话都细声细气的，玩他们什么情调？还不是喝了酒就去开房？妈、的！连个跳舞的地方都没，想舞揩点油都不行！”
　　“嘿，人家玩的是那啥，对了，是暧昧，就是想和你搞，还不明说的那种。”
　　肖维明的酒吧是慢吧，在一群热衷小资情调的年轻人中很有口碑，来的大多是一些有钱的大学生和白领，是以女人的质量非常高。这两人也不知道从哪听来的风声，很明显是想过来找机会看能不能弄个高级货色，不过两人的品位实在让人不敢恭维，在那一群自以为讲究高雅的女人眼里更是土的掉渣，很明显刚才在里面肯定是吃了鳖。




　　第040章、人妻汤倩之第一弹

　　方言跟着抽烟男两人走了大概一百米的距离，然后坐上了公交车，十分钟后在一条繁华的大道上下了车，七拐八拐的居然一会拐进了一片破旧的正待拆迁的民房区。那两小混混满眼都是色欲，上车就只盯着女人看，显然是刚才在肖维明的酒吧被勾起了火无处发泄，浑然不知后面有人跟踪到了车上。
　　绑架案后方言也向公安局提供了这两人的线索，只不过找到这两人询问的时候什么都不承认，说是根本不认识那四个人，也从来没去过那别墅区，那保安突然失踪，里面所有的监控画面都没有了，警察也找不到他们参与的证据，无奈之下只好放了他们，听萧峰的那些朋友说，那以后他们这帮人好像就退出了那片。
　　方言跟在两人后面想看看他们和什么人混在一起，找个头目盯一盯或许能找到一些线索，现在他艺高人胆大的，也没怎么怕，没有打草惊蛇就是不想让那帮人有所防备。哪知道这两小子跑去了一个路边的小发廊，不到十分钟就十分萎靡的出来了，到了一个破旧的出租房倒头就睡觉了。
　　方言顿时有些泄气，心想先回去以后再说，凭着记忆回到刚那繁华的大道，不过这会站在马路边有些头疼。方言老改不掉身上不带钱的习惯，退学后方茹就给了他一张信用卡也几乎没带过，刚刚方言跟踪抽烟男两人过来身上没钱坐公交，还是动用了梦中那神奇的仙术从抽烟男口袋里顺了两块钱，那一瞬间的刺痛险些让两人发现他。
　　这会又面临这个难题，心说又要再来一遍了，找个有钱人下手也算劫个富，身后正好就传来了汽车刹车声，一两黑色的切诺基停在了不远处，从车上下来一男中年男子，随后就有一个靓丽的身影跑过来迎接。男的长相富态，大概五十岁左右，头发稀疏的很，挺着个啤酒肚；再看那女人，身材比较矮小，一身职业装，白色的衬衫配黑色的短裙，胸前真是巨大，撑的那衬衫的纽扣都似快要绷断，丰、满肥大的臀肉被短裙紧紧包裹，圆润笔直的双腿上是肉色的丝袜，隐现那光滑白嫩的腿肉，脚上细高跟鞋看上去充满风情。
　　方言心说怎么看着眼熟，往上一瞅发现了那张娃娃脸，尼玛！不是童颜巨乳的汤倩是谁！方言不由得感概宁海市作为华夏国最大的城市，今天怎么就这么小呢？
　　久拖不决的拆迁问题终于谈妥，陈国华心里也松了口气，手下的人提议出来庆祝庆祝，他也毫不犹豫的答应了，将几个年轻人打发去了别的地方，自己却是让司机开车送到了这里。一下车看见那极品娇娃，心里不禁就热了起来，多久没有的感觉让他显的有些激动。
　　“小汤，今天任务完成的不错啊！”
　　“科长说笑呢，都是你的功劳，我只是跑跑腿，根本没起什么作用。”
　　汤倩有些不已为然，心说和那些穷鬼弹拆迁补偿的问题不是浪费时间嘛，按她的想法早就该抓起来了，害的她和同事跑了好多次，今天若不是开发商已经同意他们的要求，什么时候能解决好说不定呢。
　　汤清那傲娇的模样可没逃过陈国华的眼睛，心里更是火热难耐，心想小辣椒玩起来才有意思，“嗯，知道谦恭就证明你是个好同志，我很看好你。”
　　陈国华有些色迷迷的眼神让汤倩得意的同时又有些不舒服，平时在科室里面就发现他找机会想对自己对手动脚的，还以为她不知道，这会没看见其他同事的影子，心里有些不详的预感，问道：“科长，其他人呢，不是说来唱歌庆祝吗？我包间都顶好了。”
　　本来今天汤倩和另外的两个同事是到方言刚去的那片要拆迁的地方签协议的，回去的路上接到科长电话说是让她去预定一间K歌房庆祝一下，另外的两个同事先回去汇报了。汤倩为了彰显自己的见多识广，又不花自己的钱，当然是捡贵的地方选，三千多的包间费用，还有那一千多的红酒就点了七八瓶。
　　“哦，他们去了陵县的度假村，今天看来就我们两个人了。”
　　汤倩心里咯噔一声，“啊？我们俩……俩啊。”
　　“怎么？别看我年纪大，你们年轻人玩的东西我可是都很熟悉。”
　　陈国华看出汤倩眉宇间的那丝犹豫，赶紧领头走向那KTV，嘴里接着道：“我最近可是迷上了这个，现在时间还早，你陪我去玩玩。”
　　汤倩现在想死的心都有，跟上去怕被老色鬼给欺负了，不跟上去又怕他给自己小鞋穿，虽然自己公公跟他打了招呼，但县官不如现管，自己毕竟是在他手下做事，这些事情又哪好意思跟公公说，再说了，那公公看自己的眼神也好不到哪去，汤倩一直认为自己国色天香，傲气的很，今天当真是第一次为自己的容貌感到烦恼。
　　方言将两人的对话都听在耳里，那老色鬼眼睛里的欲火都快喷出来了，哪个看不出来？那陈国华都已经走远了，汤倩还在原地咬着嘴唇为难的样子，方言不由的开口笑道：“喂！要不要帮忙？”
　　“方……方言！你怎么在这？”
　　汤倩给吓了一跳，脸上刚刚那为难的模样瞬间就换成了鄙夷，“我们科室的人出来庆祝活动，要你一个小流氓帮什么忙？都是政府工作人员，别看见了吓的话都说不出来。”
　　方言没想到这脑袋短路的人妻这会还在神气，笑道：“那行，你们去庆祝吧，别等会庆祝到床、上去了。”
　　“小流氓！说什么呢你！”
　　汤倩俏脸气的通红，不过想想自己要真是跟那老色鬼进去的话，能不能完整的出来还真说不好，但要让自己求这个小流氓，她还真开不了口。
　　“随你吧，我走了！”
　　“等……等下。”
　　见方言真要走，汤倩犹豫了会还是喊住了他，嘴里却是说道：“看你也不像是来过这种地方的人，今天我就带你见识见识，可不是要找你帮什么忙啊！”
　　陈国华走了进了歌城的门才回头，发现汤倩跟了过来，嘴角出现一丝淫邪的笑意，那旁边的男孩子已经自动被他忽略了。先一步进了预定好的包间，陈国华打量着这被灯光染的红红绿绿的小空间，心里就筹划开了等会怎么讲那娇娃弄上手，先是隐晦的点一点，若是同意最好，若是不同意，自己该怎么敲打她都做了一番计较，实在不行，灌醉了强来也不是不行，难不成她还能说出去？
　　只不过他在里面惬意的抽着烟，心里盘算着等会要如何折腾的时候，汤倩进来了，身边还跟着个男孩子，仔细一看，可不就刚在外面的那个，他还以为是路人甲乙丙丁呢。
　　“小汤，怎么回事？他是谁啊？”
　　见陈国华的脸上有着怒气，是那种如意算盘落空后的一种愤怒，汤倩越发觉的自己今天若是一个人陪他唱歌，估计真跑不出他的手掌心，自己那么娇贵的身体，怎么能让他这个老色鬼玩弄。
　　“科长，他是我家的邻居，反正今天我们就两个人，人少不热闹，刚在在外面正好遇见他，我就把他带来了，等会带他一起回去。”
　　“胡闹！我们科室的活动，他一个外人参与进来算什么？你赶快让他走人！”
　　方言笑了笑，心说着老色鬼真是急不可耐了，对那陈国华礼貌的喊了声叔叔，“叔叔，你别怪我倩姐，我没来过这么高档的地方，是我求她带我来的。”
　　陈国华心中一怒，沉声道：“你们这个年纪应该更多的把心思放在读书上，玩的机会以后有的是！”
　　方言连声应是，手上却是在背后做了一个奇怪的印诀，心里默念那口诀。
　　汤倩以为方言没见过什么世面一进来就露怯了，心里怕他扛不住老色鬼的气场先跑了，突然发现他好好的却突然一个踉跄险些跌倒，赶紧扶住他，“你怎么搞的？是不是哪里不舒服？要不要我送你去医院看看？”
　　“没事没事。”
　　方言稳了稳神，手臂被汤倩抱在怀里，贴着那爆乳，真是软弹的厉害，不过方言暂时没功夫享受，用眼角的余光偷看那老色鬼，发现他此时正拧着眉头用手捂着下身呢。……
　　陈国华走了，那下面突如其来的疼痛将他折磨的冷汗连连，以为那里出了问题，哪里还有玩弄汤倩的心里，和她说了句科室还有事就从匆匆去了医院。
　　老色鬼一走汤倩就恢复了神气，偌大的包间就她和方言两人，虽然今天方言帮了她的忙，但上次偷窥她换衣服的事情还历历在目，怒气还没消呢。
　　“方言，我觉的刚才我们科长的话说的对，你现在应该把心思都放在学习上。”
　　汤倩不知道方言退学的事情，这会只想把他打发走好把自己的几个好姐妹喊来，到时候就说是自己开的这包间，想想又能显摆一下，心情又好了许多。
　　汤倩的小心思方言还不知道吗，悠哉游哉的往沙发上一靠，“我说倩姐，卸磨杀驴的事情不大道德吧。”
　　“什么卸磨杀驴，我是为你好，你现在不好好读书，以后怎么找的到体面的工作，就更别说考公务员了。”
　　“公务员总得知恩图报吧？”
　　被方言点破，汤倩有些小尴尬，指着桌子上的一些零食道：“行行，那桌子上的零食你随便拿吧。”
　　“我就这么好打发啊？”
　　这么一说汤倩又来气了，心说你一个乡巴佬还想怎样，那零食是她平时都不怎么舍的吃的，今天公款消费才点了一堆，“你吃过吗你？这都不行你还想怎样啊？”
　　方言嘿嘿一笑，起身坐到汤倩身边，见她皱眉头的模样更是轻佻的说道：“你让我操一次，今天这事就算抵消了。”
　　“操我？”
　　第一次有人在她面前堂而皇之的说出那个字，汤倩明显是楞了一下，待反应过来，一张娃娃脸瞬间就变的通红，指着方言骂道：“你……你……流氓！就你还想操……还想那个我！也不去照照镜子！”
　　看着动怒的汤倩，方言毫不示弱地盯着她，“要是我告诉你们科长，今天是你故意拉我进来防备他的，你猜他会这么想？”
　　面对这点威胁汤倩自然不会胆怯，越是怕就越会遭殃，但心里还是禁不住的想道，那老色鬼要是知道了，自己要么让他玩弄，要么就得卷铺盖走人了。要知道她那部门可是很多人盯着，陈国华上面还有人，自己的公公也不敢怎么得罪他。
　　“你要说就说去，现在你给我滚！”
　　方言嘿嘿一笑，发现汤倩的声音有着一丝害怕，起身点唱了一首征服，选择了原唱。
　　汤倩见方言不为所动，还悠然的去点歌，面子上有些挂不住，却也不想真将方言激怒了，心里想着怎么拿点好处堵住他的嘴，等那歌声一响起，汤倩才意识到不妙。
　　音量开到很大，方言弄好后径直走了汤倩，貌美如花的人妻畏缩缩的在沙发里，眼神有着恐惧。
　　“你……你别过来！”
　　方言一个丛身将汤倩压在身下，刚汤倩说的话被影响的声音盖过去，邪笑道：“刚说什么？没听清！”
　　汤倩这会才知道眼前的小流氓是要来真的，吓的用双手推搡着他的胸膛，颤声道：“方言，你……你不能这样，我老公认识……”
　　方言没等他说玩就一把按住了人妻胸前的一堆硕大，“我知道你老公认识不少大人物，你现在就叫他们来啊，看看他老婆是怎么被我操的。”
　　汤倩的脸上飞红一片，发出一声娇斥：“你、你流氓！”
　　手上推搡着方言在他胸前肆虐的双手。
　　方言几下就解开了汤倩衬衫的纽扣，一只手将她的双手铰在一起压在头顶，另一手将人妻胸前黑色的蕾丝文胸扒下，那两团异常硕大的乳肉弹跳而出，发出一阵阵的乳浪，顶尖的奶头却是细如米粒，还是粉嫩的颜色，乳晕也很小。方言忍不住的就用手覆盖上去，真是嫩软细滑，让人魂飞天外。
　　“流氓！你不能这样对我！”
　　胸前已经失守的汤倩急得都快哭出来，双手被他压住，只能下身一阵阵的猛挺，想将方言掀下去。
　　“哈哈，我就和你说实话吧，要怪就怪你老公，居然在上楼的时候想占我妈的便宜，你就给他还债吧！”
　　方言自认不是一个正直的人，但也从没想过做一些强暴女人的事情，前几天和方茹上楼的时候碰见汤倩的老公刘耀宗，那厮在错身而过的时候想去摸方茹的臀部，被方言抓了个现行。刘耀宗那猥琐的男人能娶汤倩这么一个童颜巨乳的娇美女人居然还不知足，打别的女人主意也行，但将色心使到方茹身上，方言自然是要给他点颜色看看，既然守着汤倩不用，那他就帮他用用。
　　汤倩心里对刘耀宗真是一阵咒骂，想不到他居然在打对面那个狐狸精的主意，“那是他的事情，你找我干什么！”
　　“找你当然是操你！心思打错了地方总得付出点代价，我就给他顶绿帽子好了。”
　　“你……你！”
　　汤倩气极无语，想不到刚刚在外面他就打算对自己施暴，自己以为陈国华是个老色鬼，这下走了个老的，却引来个小的。汤倩一头金黄的波浪长发，整齐的刘海下是圆圆嫩嫩的娃娃脸，容颜极是漂亮，大眼睛总是滴溜溜的转，两颗小虎牙更是可爱至极，这会正怒视着方言，在像孩子一样的脸上显得有些不协调。
　　方言在那饱满的胸前揉搓了一会就将手掌压在女人那三角地带，“你要是配合的好你就少受点罪，不配合的话，你今天就别想走出门，让你老公来接你，顺便看看你屄里面流着别人精液的样子。”
　　“我自己脱！”
　　汤倩也知道自己今天是跑不掉了，包间里音响开的那么大，就算是叫破喉咙也没人会听的见，还不如顺从他当是被鬼压了，自己也少受点罪，要真是被自己丈夫知道自己失身给别人，那下场估计更凄惨。
　　方言放开了汤倩，目睹着那白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的Ｇ罩杯美乳在活动间一弹一跳的，纤细的腰枝没有一丝赘肉，只是身材娇小的汤倩再配上一副圆嘟嘟的娃娃脸，在方言看来就向是长着一对巨乳的小学生。
　　汤倩既然决定顺从方言，心里也算是平静了下来，这时知道要和他发生关系，才稍加打量了一番方言，和自己的丈夫比起来当真是帅气了不知道多少倍，陈国华那老色鬼就更是不能比了，那健壮的胸膛看其来充满了力量，邪魅的眼神里有着说不出的魅惑。
　　不看还好，一看之下汤倩尽然对接下来的事情居然有些隐隐的期待。
　　“内裤怎么不脱？”
　　汤倩还想留下一点东西遮住自己从未在丈夫之外的男人面前暴露过隐私地带，闻言咬着鲜艳的红唇，狠心将那黑色的小布片给退了下来，然后往沙发上一躺。
　　“开始吧！”
　　方言等会还要去花店，也不想浪费时间调情，脱了衣服就压到了人妻的身上，但汤倩那副挺尸的模样让他有些生气，捏住那奶头一阵猛烈的搓揉，“别绷着个脸！”
　　敏感地带被袭击，汤倩一个战栗，嘴里还是倔强的道：“我都这样任你玩了，你还想怎样？”
　　“操！”
　　方言骂了一声，将手伸到人妻下身玩弄起汤倩那娇嫩的如同少女的阴户地带。
　　“嗯～～，别！”
　　等方言的手触到自己的阴户，汤倩才感到一丝真正的恐惧，难道她今天真的要失身于这个小流氓吗！万一他以后还找上自己怎么办？被丈夫知道了这么办？想到这里，她又开始挣扎。
　　汤倩的挣扎让方言一阵火气，将那白嫩嫩的身子猛的翻转过来，在那挺翘的臀肉上狠狠抽了几下。
　　“啊！别……别打！”
　　一阵耀眼的臀浪让方言看的眼花缭乱，忍不住又轻轻的拍了下去，那凝脂瞬间颤动了几下，温温热热的，滑极了。
　　“嗯～～”汤倩在发现在方言凌辱的拍打下居然有了一丝丝的快感，情不自禁的呻吟出来，顿时羞的满脸通红，发现方言正似笑非笑的看着自己，娇嫩的阴道里面居然又是一阵蠕动，有水流了出来。
　　“你还挺特别的嘛，这样也有快感！”
　　方言调笑着人妻，双手开始在那滑腻的臀肉上抓捏，最后钻进居然开始泛着水渍的娇嫩花瓣里。
　　汤倩羞的想死，将头埋进了沙发里不再挣扎。
　　方言下了沙发，将汤倩的双腿放到沙发下，命令道：“跪在地上，双腿分开。”
　　有了刚刚的经历，汤倩害怕自己要是反抗的话，说不定还会出现什么羞耻的事情，听话的跪在地毯上，上身趴在沙发上。
　　方言将汤倩紧闭的双退分开，手指探入她光泽的倒三角阴毛丛中翻开粉嫩的大阴唇，露出红嫩的小阴唇，连尿道口和阴道口都袒露无遗。
　　“呀～～～”汤倩和自己丈夫做爱都是很规矩的姿势，这会像狗一样的跪在地上翘着屁股，将那娇嫩的阴户展露在方言的面前，心里的那股羞耻之下，蜜道里居然又渗出了点点水渍。越是这样她越是不堪，极度的羞耻当中，一股尿泉从下体喷出，居然失禁了！
　　自己竟在这卑鄙的小流氓面前失禁！汤倩羞得恨不得一头撞死，却还要忍受着方言的对自己的玩弄。发觉方言的手指居然伸入了自己娇嫩的通道中轻轻抽插着，让她羞耻万分的是她的身体竟然有了反应，爱液淫水开始从穴内缓缓流出。
　　方言轻笑几声，抽出手指将那湿淋淋的水渍抹在了汤倩肥硕腻白的翘臀上。
　　“我要开始了哦。”
　　方言提醒了声汤倩，那白嫩的身子瞬间有些紧绷。方言将肉棒抵在那娇嫩的花瓣上面，轻轻的在那缝里滑动，手指拨弄着还是粉色的花瓣，已经被刚才的尿液和蜜汁打的湿湿的，往上是干净粉红的菊洞，周围分布着细密的褶皱，洞口轻轻的扇合。
　　“要是等不及的话可以求我。”
　　方言将肉棒在洞口研磨，就是不进去，引的人妻那白腻的臀部向后一顶一顶的，想要把方言的肉棒套进去。
　　汤倩从不知道自己的身体居然如此敏感，被方言撩拨的知道阴道里很空虚，迫切的需要担心进去填充，终于忍不住开口求道：“求你了，别……别玩了，开始吧。”
　　“求我什么？”
　　“求你和我……做爱。”
　　方言充耳不闻，依然在那洞口研磨，一首开始捏着那晶莹的花核，一首又开始轻轻的拍打那温热滑腻的臀肉，欣赏着那一波波的浪潮。
　　方言每拍一次，汤倩都能感受到自己的战栗，扭着臀部躲避却是让方言的肉棒在洞口研磨的更厉害，小豆豆上传来的酥麻更是引来一波波的快感。
　　“方言，我忍不住了，求你操……操我吧。”
　　听着以前傲气的人妻终于开始吐出那个字，方言嘿嘿一笑，腰腹猛的用力，彻底的汤倩依然粉嫩的小屄给贯穿。
　　“啊～～～轻……轻点～”妇人绵软的娇吟让方言开始大开大合的抽插，被紧窒的阴道包裹的舒爽异常，“小屄还真紧！”
　　“我才……二十二，去……年才结婚，当然……紧了。”
　　当真是头脑简单的人物，连这事都说的出来，方言听的却是阴茎暴涨几分，进出之间将那粉嫩的花瓣带进去，又将里面嫩肉带的翻出，丰满的翘臀撞击在他的小腹上，发出啪嗒啪嗒的声响。
　　“好舒……服，方言，你……好……长，都顶到最……里面了。”
　　“我以前说的你的奶子打奶炮很不错，今天想不想尝试一下。”
　　“别……别，方言，我已经对……对不起我丈……丈夫了，你就别再羞……羞辱我了。”
　　方言在那翘挺的臀肉上恨恨的甩了一巴掌，发出一声脆响，“连嫩屄都让我操了，还说什么对不起你丈夫的。”
　　“别……别打，方言，别打……”
　　方言恨恨的抽送几下，又将汤倩的身体转过来，让她跨坐在自己身上，命令道：“自己动！”
　　汤倩咬着红唇，双手撑在方言的胸膛上，一坐下来才发现方言的肉棒真的是很长，自己的阴道根本装不下，只好小心翼翼的上下套弄。
　　“啊！”
　　汤倩被方言猛的顶了一下，一声惊呼后朝那两人交合的地方看去，那肉棒尽根而入，两人的阴毛纠缠在一起，都被自己的蜜汁打的湿湿的。
　　“方言，你……太长了，都插到肚子里去了。”
　　“以后还插你好不好？
　　“不……不要，你说过……就今天的。”
　　汤倩坐在方言的身上起起落落的，胸前的双头上下颠簸，让她感觉很累禁不住就抓着方言的双手按到自己胸前，“方言，玩……玩这里。”
　　想着自己的阴道被丈夫以外的人彻底的贯穿，还主动要求他玩弄自己的乳房，汤倩想着自己是不是堕落了，怎么会如此的淫荡。
　　方言揉着那对大奶子，看着满面潮红的汤倩，娃娃脸上两个酒窝很明显，红唇在呻吟间微微开阖，隐约可见两个可爱的虎牙，真像一个小孩子，一阵邪恶的冲动在方言心头升起，道：“以后你丈夫不在家，就喊我，知道吗？”
　　“喊你……做……什么？”
　　“你说还能有什么？当然是去操你！”
　　“不……不行，就今天……让你……操一次！”
　　汤倩上下起落的很忘我，阴道里慢慢积聚的快感就要将她淹没。
　　方言狡黠的一笑，托起汤倩的屁股不让她落下来，“以后要是不行的话，那几天也算了，反正还没射，也算给你老公留点面子。”
　　“别……别，方言，你都已经操了，别中途停止好不好。”
　　汤倩想着既然方言的肉棒已经进了自己的阴道，那就是失贞了，说其他的还有什么用？按着方言的胸膛想要坐下来填补阴道里的空虚，但她一个弱女子怎能抵的过力大无比的方言，肉棒的头头始终停在洞口，不能进去半分。
　　“你答应了我就进去。”
　　“不……不行。方言，别这样好吗？顶多等会我帮你乳……乳交。”
　　“就是肛交都不行！”
　　“啊～～～”汤倩见方言毫不动摇，甩着头发一阵乱甩，像小孩子发脾气一样，那阴道里的空虚快让他疯狂了，一阵娇吟后终于屈服，“我……我答应你……以后还……还让……让你操！只要我丈夫……不在家，我就……让你操！”
　　汤倩的屈服换来的是方言粗长的肉棒，那顺便被填满的充实感让她深深的嘤咛一声，“恩～～～，好……好舒服！方言……我为什么……会被……你玩……玩的……这么……淫荡！”
　　汤倩渐渐无力的趴在方言的胸前，方言只好自己用力在那紧窒的阴道里用力的抽插，“和你丈夫不是这样吗？”
　　“不……不是，我和……他都很……很少做爱的……他每次……两分……种就射了，一点快感……都没有，后来我对这……这事就……不怎么感兴趣了，不像……你都快把我……操死了！”
　　“难怪你的屄还这么紧，看来是留给我操的。”
　　“是，就是……留给你操的，我……的屄就是给……方言操的……操……操我！用力……用力的操我！让刘耀宗……见……见鬼去吧！我要和……方言做爱，一直做……做到死！啊～～～方言……我要高……高潮了……再用力……啊！要……尿了……”
　　彻底屈服的妇人淫荡起来还真是将方言吓的一跳，本就很紧窒的阴道里面一阵猛烈的收缩，紧接着喷出一道水流击打在方言的龟头上，让方言倒吸了以后凉气。
　　“我也……也要射了！射在里面行不行？”
　　“啊～～～～我尿……尿了，方……方言，射……射到我的屄里，快射……射死我！”
　　妇人紧窒阴道的裹挟，那蠕动的嫩手像是无数个小手在摩擦着自己的龟头，加上妇人淫荡的呻吟让方言再也忍不住，精关大开，一阵激流冲击在汤倩此时极为柔嫩敏感的花心上。
　　“啊～～～方言……好……烫！好……舒服……要上天了！”




　　第041章、歌厅余韵

　　事后的汤倩软的像是一滩烂泥，赤、裸着身体缠在方言身上，过去了许久那白腻的娇、躯依然在轻微的抽搐，那包裹着巨大小方言的粉嫩甬道还在自发的蠕动。
　　包间里弥漫着一股浓烈的腥味，还有音响喇叭不断重复的‘就这样被你征服’，让汤倩逐渐开始恢复的理智变的有些可笑，她想起来穿好衣服给方言一耳光，却又发现此时的自己实在对这个以前根本瞧不上眼的男孩兴不起恨意。
　　“天呐！我怎么会这样？汤倩啊汤倩，你可是有丈夫的人！怎么办怎么办……”
　　汤倩心里似是一团乱麻，沉默着不开口想逃避，但被方言压在身下，那依旧硬挺的火热还在自己的那里面跳动，让她怎么也不能忽视自己已经失贞的现实。和丈夫刘耀宗的婚姻说不上幸福，但带给她的种种虚荣却是她一直向往的，丈夫在那方面的平庸让她以为自己对‘性’看的很淡，但方言让她知道了自己究竟有多敏感。
　　刚刚被欲、望裹胁的自己说出了太多放浪的话，以至于她现在想起来都还能感受到那种羞耻到极致的一种变态的刺激。汤倩实在是不敢相信自己居然如此轻易的就臣服在一个小男孩身下，埋首在那厚实的胸膛前，那清晰有力的心跳声让她有种错乱的感觉，忍不住的就开始拿他和丈夫刘耀宗做比较。
　　无论汤倩怎么自欺欺人，她都悲哀的发现，自己的丈夫刘耀宗在各方面拍马都赶不上方言，或许只有那公务员的身份和有个做科室主任的爸爸能帮他挽回一点劣势。
　　事实既然已经发生，那就瞒着不让丈夫知道，以后才不会像刚才说的那样任他去玩弄自己一直引以为傲的身体，“小P孩要是再强来，自己就……就咬他！哼！都怪这小P孩，今天糗大了。他居然还把东西放在自己的那里面，怎么还不走？怎么办？我自己起来吗？他那么重，压着自己怎么起来啊？乳、房都给他压扁了！推开他吗？还是开口求他让自己起来？呀～～～好丢人啊！”
　　心里如此嘀咕着，眼皮前方言那厚实胸膛在搏动间又让她看的入神，光滑紧致的肌、肤，上面布满了细密的汗珠，想起刚才两人疯狂的场面，汤倩怎么看都觉的那晶莹的汗珠有些淫、靡，恨恨的就想用手去掐方言，但也只能想一想，她哪敢啊，正羞臊的不行，连缠在方言腿屁、股上的双腿都不敢放下来，揽着他脖子一动都不敢动的，只能巴望着方言永远都不要再说话，最好是马上起身出去。
　　“呀！这小P孩，刚刚才射的，怎么现在又那么硬！”
　　被小方言又一次偶然的跳动吓的不行，汤倩意识到两人还紧紧的连在一起就更加臊的慌，但又不好意思先起来面对方言，难道两人就一直这样下去？他那东西在自己里面泡着会不会想再来一次？
　　“真是讨厌死了！小P孩，怎么还不走？知不知道我腿勾着你的屁、股很酸耶！”
　　方言趴在人妻的身上好半天没说话，实在是被脑子里的现象搞的有些分神，同林梓玉缠绵后的现象一样，那鸡蛋大小的光团就开始向吃了兴奋剂样的疯狂旋转，紫色的雾气也越发的浓郁。但真正让方言在意的是那些纷至沓来的模糊片段，他渴望在晚上的梦里遇见可以对话的人，他想搞清楚这究竟是怎么一回事。
　　想想过去不少时间了，再不回去妈妈估计该着急了。方言从那玉润白腻的颈脖间抬起头，正好发现人妻嘴唇在心嘀嘀咕咕的，那嘟着润泽小嘴、眼神愤愤不平的俏皮小模样像极了小孩子要糖吃被骂的样子，配上那副圆嘟嘟的娃娃脸，方言心里又是一阵邪恶，心说这哪里是二十多岁的妇人，明明就是个小孩子嘛！
　　啪的一声，方言在汤倩那白嫩肥美的臀肉上拍了一下，笑道：“嘀咕什么呢？”
　　“啊！你……你不准……打我，我……没……没嘀咕什么。”
　　汤倩在心里正骂得过瘾，哪知道都被方言看见了，一张粉嫩水润的脸蛋红晕密布，与那高潮后还未退去的绯红掺在一起，美艳无比。
　　方言嘿嘿一笑，又拍了一下那嫩、滑圆润的大、腿，“还不把腿松开，今天没功夫接着逗你，得闪人了，快点，小心我反悔啊！”
　　“逗我？小P孩！把我都这样了还说是逗我，你怎么不回去逗你妈去！”
　　汤倩羞愤的不行，把她都玩成这样了居然说是逗自己，又不敢真说出来，只能心里嘀咕着解解恨，羞臊的撤下勾着方言屁、股的双腿，那火热的东西抽出时一阵摩擦，让她又是一阵酥麻……
　　方言让汤倩给他仔细的清理了一翻才出了歌厅，回到花店的时候，小静三个人在打纸牌，见方言回来就喊他一起打，方言笑着说还要帮你们老板做事就离开找方茹去了。花店有间隔室，是方茹用来休息或者处理一些帐务问题的时候用的。房间虽小但家具却是一应俱全，空气里弥漫着方茹身上那股沁人心脾的幽香。
　　“妈，在想什么呢？”
　　方言进来的时候，方茹正对着面前的一对帐目发呆。
　　听到那熟悉的声音，方茹就忍不住的有些哀怨，这么多年除了照顾他和方缘，她对哪个男子笑过呢？她不明白为什么如此的怕方言误会自己和别的男人有染，禁不住的就腻声问道：“宝宝，你是不是生气了？”
　　“生气？生什么气？”
　　在方茹旁边坐下，方言有些疑惑。
　　“就是妈妈和肖维明的事情。”
　　“你们真有事啊？”
　　方茹那娇俏哀怨的小女孩模样让方言看的心尖一荡一荡的，忍不住的就想逗逗他，只是妇人那眼眶里晶莹闪烁的像是要哭，顿时吓的安慰道：“妈，逗你呢！那肖维明连小静姐都看他不上，就更别说你了。好了，别哭啊，乖。”
　　方言像花小丫头一样的哄着方茹，让妇人娇羞的同时破涕而笑，娇嗔道：“臭宝宝，没大没小的。”
　　“嘿嘿，谁让妈妈就跟小女孩一样呢。”
　　“臭宝宝，还说，就知道欺负妈妈。”
　　方茹在方言面前有时就是像小姑娘，说话还带着娇气，捏捏方言的鼻子又柔情似水的道：“妈这辈子就守着你你媛媛过日子，以后可不许嫌弃妈妈是个累赘。”
　　方言一把将妇人拥进怀里，那淡雅的体香飘进鼻间，娇软的身躯柔的像团水，胸前那硕大柔嫩的乳肉让人骨酥难耐，“怎么会呢？我也不结婚了，就守着你和小丫头。”
　　“尽瞎说，哪有不成家立业的。”
　　方茹和其他的父母一样，甚至更加过分，说起以后的事情总是跑不了要说娶媳妇的事，也不想想他现在才十六岁，方言不想说这个，就随口道：“和尚多的是！”
　　“又乱说！”
　　方茹柔情蜜意的用手指压在方言的唇上，眼波荡漾着深深的怜爱，“不是说去买东西吗？怎么光手回来了？”
　　方言一阵尴尬，心说这个你问汤倩就知道我买了什么，“没找到合适的，以后再说吧。刚不是说要我帮你做帐吗？都做完了吗？”
　　“你这一去两个多小时，妈还以为你生气了，什么都还没做呢。”
　　方茹从方言的怀里挣开，理了理桌子上的文件，将一部分放到方言的面前，“你帮妈算这个，都是小静他们几个的业绩，可别算错了。”
　　小静三人都算是老人，除了固定的工资外，方茹还给了她们一份销售业绩提成，加上其他分店的一些盈利和支出帐目，有熟人打理都分的很清楚，也没多少的内容。
　　帮方茹清算好数目，方言起身伸了个懒腰，刚刚和汤倩一翻抵死的缠绵，身上又开始积蓄着巨大的能量，不活动活动总是不得劲，方茹看过来，未施粉黛却依然嫩腻细滑的脸上有着令人心醉的柔情，以为方言是累了，柔声道：“宝宝，累了吧。”
　　“妈，我有那么娇贵吗？”
　　方茹笑的像小女孩一样，水嫩的粉唇微微开阖间香气四溢，双手托着下巴柔情蜜意的看着方言，声音娇柔柔的，“宝宝不喜欢读书，这些都是数字，所以妈妈会觉的你累嘛。”
　　“那也得看和什么人在一起啊。”
　　方言笑了笑走到方茹背后，双手搭在那圆润的香肩上，轻轻的揉捏，“妈，你歇会，我帮你捏捏。”
　　“嗯，宝宝真好。”
　　方茹甜甜的应了声，声音软糯娇憨，和方言在一起她总是不自主的就变成了小姑娘模样，性子开始变的绵软柔情，方言的每一次关怀都让她倍感心醉，将手中的笔放下，全身放松的靠在椅背上，微仰着头，可以看见方言垂下的那俊朗又不失坚毅的脸庞，方茹看着看着不由得就笑了，像花一般美丽轻柔。
　　方茹闭着眼睛不说话，静静的享受着方言在自己肩头那轻重合适的揉捏，浑身有着说不出的舒服。方言开始捏的很用心，但方茹的领口在揉捏肩膀时也逐渐拉扯的越开越大，胸前那翘挺的两团乳肉开始若隐若现，那腻白的乳肉光滑白嫩，让人看一眼就觉的魂飞天外。




　　第042章、前后夹击

　　和汤倩的一场激情欢爱将方言那诡异的梦充实很多，他终于走到了那巍峨的宫殿附近，“南天门”三个古体烫金大字让他震惊了很久，一根根粗壮的玉柱分列两旁，直至宫殿的前方，玉柱高耸异常，起于缭绕的迷雾，目光所及之处依然不见其顶端，似是贯穿天地，威严无比。
　　电视里的南天门似乎有四大天王，但方言在梦里只发现两个胡须满脸的守卫，很是面熟的样子，梦里的方言想过去问话，但那二人无论如何都没有半点反应，似是看不见听不见。
　　见过了才发现一切都似曾相识，又不能延伸出去知道更多的东西，但方言再不轻易的认为这只是一个梦，他觉的那也许就是他的过去，特殊的原因让他以某种形态再次回到那个世界，那个世界有神奇的法术，有上天入地的仙人……
　　梦里的方言止步于南天门，除了两个守卫再没发现其他的面孔。醒来后的方言很想找汤倩或者林梓玉在合、欢一次，但汤倩这段时间都和他丈夫一起出门再一起回来，明显有反悔的迹象，方言虽然有些迷恋那动人的肉体，不过既然报复过了，人家也没有再继续和他缠绵的意思，方言也就不再打她的主意，毕竟那天说过的话更多的是为了怎加一点气氛。
　　至于林梓玉就不说了，苏雅晴在家的时候她始终有些抹不开面子。
　　梦里的事情暂时不去管它，现实的生活还在继续。方言依旧在练习着武功套路和神秘的法术，各有进步。期间方言又去找抽烟男两个搓人好几次，不过每次跟踪都是跟到了发廊，让方言颇感无奈，没得到任何有用的消息让方言有些隐隐的担心，牢里的那几个绑匪依然还是嘴硬，不过好消息是林建斌回来了，在一个风雨交加的晚上，浑身湿透狼狈的像是乞丐一样回了家。
　　林建斌已经辞去药业集团副总的职位，这几天都在家，不过有些神神秘秘的。林梓玉在家呆了十天后终于重新回到了学校，走出家门的那天她有种重获自由的快、感，到了周末就迫不及待的召集四人帮杀进了市中心的游乐园。
　　四个人加上方缘一辆出租车坐不下，萧大侠喊了辆黑车，小丫头自然是坐在方言的腿上，林梓玉在副驾驶座上指点方向，看着那声音里透着激动，不知道的人还以为是坐牢坐了几十年刚出来一样。
　　“尼玛！往外面坐点，老子刚吃下去的饭都快被你挤出来了。”
　　企鹅车空间小的很，萧峰和方言骨架都蛮大，刘艳阳被夹在中间左右不能动弹，萧峰那厮还老是动来动去，搞的他有些火大，左边方言抱着方缘将她护的好好的不好说，怨气自然就撒在了萧峰身上。
　　方言将小丫头又往怀里搂紧了些，笑道：“骚阳，你家芳芳怎么没来？”
　　“就是啊，来了可就得坐你腿上了。”
　　萧大侠没心没肺的嘿嘿一笑，也往外边挪了一点点。
　　刘艳阳活动空间稍微大了点，嘘了口气甩甩头发不无得意的道：“我那是怕她挤着了！”
　　“你就吹吧！芳芳可是跟我说没答应你呢！”
　　林梓玉回头鄙视的看了一眼刘艳阳。
　　刘艳阳脸皮也厚，浑然不顾林梓玉的讽刺，“嘿嘿，我们之间不用明说，说出来多俗啊。”
　　萧大侠做呕吐状，又神秘兮兮的问刘艳阳，“你和周芳芳到哪步了，那个了没？”
　　这厮明显就是故意的，加上上司机个个都听的清清楚楚的，刘艳阳有点扛不住被当众问这样的问题，骂道：“低俗！我们之间是纯洁的爱情，‘爱情’你懂吗？”
　　“艹，归根结底不就是做、爱嘛！”
　　萧峰是个直肠子，说完反应过来车里还有两位少女，讪笑着解释道：“口误口误啊！都当没听见！”
　　前面的司机一阵爆汗，心说大城市的孩子真他、妈牛B，这才多大就这样口无遮拦，差点让他把车子开到绿化带上去。
　　“萧大侠，你真是没救了！”
　　林梓玉脸上有着淡淡红晕，想着自己都被方言玩过几次了，也实在没立场说萧峰。
　　方言也附合的道：“丫头，我们别理他！”
　　“哼！哥，你比萧峰哥哥坏多了！”
　　小丫头脸红的凑在方言耳边细声嗔怪。
　　也不怪方缘说他，方言的左手此时正在小丫头的屁、股底下做着怪呢，由于他和方缘靠着左边的车门，也不用担心会被其他人发现。方言在下面报复性的扣了一下，小丫头顿时就打了一个寒颤。
　　车子进了还没进市区就停在里路边，原来是刘艳阳和周芳芳说逛街的时候她已经出了门，这会一直在路边等呢。又多了一个人，小企鹅自然是坐不下，骚阳此时才体现出他的本性，刚在车上一副正义凛然的样子，现在看见周芳芳居然真的提议让她坐她腿上。
　　别说周芳芳羞红了脸没答应，司机也不会同意，本来黑车跑市区就很危险，这会带六个人被抓到就是找死，收了林梓玉一百块的车费就跑了。
　　周末的宁海市哪路公交都人多，方言他们上去的时候别说座位，人不贴人就算不错了。刘艳阳自然想当护花使者，不过周芳芳刚刚被这厮闹的有点害羞，这会不敢和他有什么亲密的举动，上了车后就扶住了椅背，刚好在先护着小丫头上车的方言旁边。
　　“挤死了！”
　　林梓玉双手挡在胸前钻到方言旁边，拽着他的胳膊就开始嘀咕。
　　这几个人家里条件都不错，学校又在家附近，有事不是坐家里的车就是打车，所以除了和同学出来玩都很少坐公交，这会车上挤的很，林梓玉这个大小姐就有些受不了了。
　　萧峰不知道林梓玉和方言已经发展到上、床的地步了，扶着扶手张开一条胳膊，笑的很猥琐，“来，我罩你！”
　　“滚！”
　　林梓玉瞪了萧峰一眼，又道：“等会回去打两辆车，你出钱！”
　　小丫头被方言安稳的护在怀里舒适的很，听了林梓玉的话再看看哥哥宠溺自己的样子就很甜蜜，揽着方言的腰就冲他作撒娇的表情。
　　“哥，回去奖励你。”
　　小丫头声音轻轻的，方言俯身让她凑在自己耳朵旁重说了一才次才听清，笑问：“什么奖励？”
　　“回去就知道了。”
　　小丫头扭扭捏捏的有些羞赧，胸前一对小乳鸽在方言胸膛上蹭来蹭去，磨的小方言绷在裤子里难受的很，顶在小丫头平滑柔嫩的小腹上又让她取笑了一番，“哥，羞羞！”
　　“还不是你害的！回去要你好看！”
　　方言捏捏小丫头的小琼鼻，触手的肌肤细滑水润。
　　小丫头得意的超方言做着鬼脸，美丽至极的小脸晶莹剔透的没有一丝一毫的瑕疵，双眸澄澈水灵，睫毛整齐修、长，小嘴粉、嫩欲滴的，整个就是一小精灵，此时正鼓着嘴得意的对方言挑衅，俏皮可爱的一塌糊涂，柔软清香的身子贴着方言的身体磨蹭的更是厉害。
　　这边两人温情满满的，刘艳阳瞅着旁边的周芳芳也开始打起了主意，一点一点的往她身上贴，不料还没碰到就被周芳芳给识破，瞪了他一眼，小声嗔怪道：“刘艳阳，别作怪！”
　　“人多，被挤过来的。”
　　骚阳讪讪的解释，还是往她身边蹭，平时玩情调，这会那闷骚劲又起来了。
　　“你……”
　　周芳芳见他那无赖模样就不理他，侧着身子往方言旁边挪了挪，稍具规模的乳肉有一个贴到了方言的背上，一心提防刘艳阳的她还没意识到，一点点的往方言身上贴，等方言扭头看了一眼她胸前的位置才发现自己主动让方言吃了不少豆腐，但左右都是人，后面的刘艳阳又调皮可恶的很，她也没地方退，只好任由自己的乳肉抵着方言的背部，偏头过去不敢看他。
　　方言怀里是小丫头，后面是周芳芳，被几团嫩肉前后夹击，当真是痛苦无比。小丫头还老和他撒娇，小身子在他怀里一扭一扭的，连带着他也在扭来扭去的磨蹭着周芳芳的乳肉。




　　第043章、干妹芳芳

　　好在游乐园不是很远，公交跑了二十分左右就到了，周芳芳的尴尬也终于解除，下车的时候方言意犹未尽的还老是偷偷瞅她那两团肉，周芳芳发现后羞红了脸，撅嘴皱眉的冲他挥挥拳头，对刘艳阳气的暗暗直跺脚，心说都是他害的。
　　大清早的出来，萧峰还没吃早饭，一行人先去了园外的麦当劳。
　　“骚阳，柳菲他们没欺负你吧？”
　　萧大侠吃起汉堡来像几百年没吃饭，方言他们几个都不和他一桌，在旁边的高凳上喝着饮料，想起那陈超也住院快半个月了，也不知道现在怎么样。
　　“欺负骚阳也得有那本事啊，找死差不多！”
　　旁边萧峰听见方言的话就抢着回答，一嘴的青菜肉沫什么的喷了一桌子。
　　“艹！安心吃你的东西！”
　　方言骂了他一句，见刘艳阳在笑萧峰那二、B样，估计和柳菲他们之间是没什么事，又问道，“那陈超现在怎么样？”
　　“听说好的差不多了，现在正在恢复阶段，估计再过半个月又生龙活虎的了。”
　　骚阳一边说着一边用吸管捣着冰块，又问方言，“没再问你要钱吧？”
　　方言摇摇头，笑着对周芳芳道：“等陈超回来，你可得看着刘艳阳一点，他们要是说我们什么坏话就让他们说去，咱一概不理他们。”
　　“我管的了他吗？我又不是他什么人！上次打架之前我就劝他，他有听一句吗？”
　　周芳芳没好气的回了一句。
　　林梓玉和小丫头在吃冰淇淋，闻言瞅瞅刘艳阳，笑道：“貌似怨气很重啊……”
　　刘艳阳嬉皮笑脸的朝周芳芳献媚道：“那不是他们说方言怎么样怎么样嘛，你要不劝，当时我可能就不是打架而是杀人了！”
　　“就你那样还杀人？能在哥手下坚持5秒不？”
　　萧峰吃完了汉堡，过来撑着骚阳的肩膀，一边喝饮料一边打嗝，又道：“你也就能欺负欺负你家芳芳。”
　　“滚你的，我欺负她做什么？”
　　“嘿嘿，那不是还有种欺负就是爱情的体现嘛。”
　　这厮说话有些下流，那周芳芳顿时就臊红了脸。萧峰被方言踹了一下，笑着跑了出去，林梓玉刚好吃完冰淇淋，起身直接拿着方言的橙汁喝了一口，然后看看时间道：“芳芳，别理他，媛媛，走，我们进去玩。”
　　周芳芳看到林梓玉喝方言的橙汁像是发现什么奸情似的，眼神在两人身上滴溜溜的转。其实她是参与这个四人帮的时间还不长，萧峰他们早就见怪不怪了，心里大多都认为林梓玉和方言两人之间有些暧昧。但要是方言跟他们说已经将林梓玉给弄上、了床，那绝对还是会将他们惊掉下巴的。
　　小丫头坐在高凳上，小脚悬在下面一甩一甩的，小舌头慢慢舔着冰淇淋，配上那绝美无比的脸蛋，那姿势要多勾人就有多勾人，才十四岁的小姑娘，当真是有着长大后倾国倾城的资本。
　　“哥，草莓的。”
　　小丫头挽着方言的胳膊，一手将冰淇淋送到方言嘴边，待他咬了一句后又用舌头轻舔，跳下凳子，跑到林梓玉身边悄悄问道：“梓玉姐，芳芳姐姐是艳阳哥的女朋友吗？”
　　“嘻嘻，刘艳阳心里是这么想的，可周芳芳还没同意呢，不过我看差不多。”
　　林梓玉小声给她解释，又疑惑的问，“你问这个做什么啊？难道你们班那个终于打动小丫头的芳心了？”
　　和林梓玉被他们班某个男生执着追求的同时，方缘班上也有个男生追她追的紧，老是找各种理由和她搭讪又不明说，方言他们几个都知道那男孩子，有几次碰见还自来熟的喊方言他们哥哥姐姐，把林梓玉乐的要死。
　　“才不是呢！”
　　小丫头嘟着嘴表示不可能，又道：“那你和我哥两人的关系看起来比他们俩好多了，那你是不是我哥女朋友？”
　　“啊？”
　　林梓玉可没想到会绕到自己身上来，犹犹豫豫的道：“我和你哥是死党，初中就一起玩，那不一样。”
　　小丫头已经十四岁了，对男女学生之间的暧昧已经能看出一点了，心里对林梓玉的话虽然不尽信，但还是暗道：“不是最好！”
　　“你们俩嘀咕什么呢？”
　　方言从后面过来问话，正好给林梓玉解了围，将话岔过去就拉着周芳芳走在了前面。
　　因为来的早，游乐园还没什么人，省去不少排队的时间。林梓玉和刘艳阳都是喜欢刺激的主，什么惊险玩什么，什么过山车、自由落体、急流勇退都是从出口出来又从入口进去了，萧大侠平时看起来豪气的很，但在游乐园就成了乖孩子，连过山车都不敢玩，一个人跑去打气枪去，一打一个准。
　　小丫头说她有一点点的恐高，就拉着方言去坐了旋转木马，非要和他坐一起，玩的不亦乐乎的时候，周芳芳过来了。
　　“你怎么不玩那些了？”
　　木马刚好停下来，小丫头又拉着方言开始新的一轮，将小丫头扶上去，方言一个翻身上马问周芳芳。
　　“太刺激了，玩多了受不了。”
　　看周芳芳满脸红晕的娇俏模样，估计刚刚也尖叫个不停，这会也坐上木马，笑道：“好久没坐过这个了，上次来好像还是小学的时候。”
　　方言笑了笑没说话，结束后小丫头又拉他去鬼屋，问周芳芳去不去，小妮子咬着嘴唇害怕又向往，最后还是点头同意。
　　鬼屋肯定是没鬼的，不是是几条狭窄曲折的小路，配上阴森的音乐，再加上诡异的灯光，方言没一点感觉，倒是两个小姑娘每碰见一个人偶或者假骷髅都尖叫不已，直往方言怀里钻。方言也乐的如此，两个娇嫩动人的身体都清香柔软，在怀里一阵磨蹭就让人骨酥难耐。
　　“好恐怖，那骷髅吓死人了！”
　　一出来看见阳光，周芳芳长嘘了一口气，小手直拍着稍显翘挺的胸、部，小丫头还死死拽着方言的胳膊不放，也跟着周芳芳附和，“就是，那个披着黑布吊在洞顶的就跟真人一样呢。”
　　“有那么夸张吗？”
　　方言摸摸小丫头柔顺的青丝，将她一把抱起来，笑道：“丫头不怕，有哥在，一切牛鬼蛇神都不敢欺负我家丫头。”
　　小丫头双腿圈着方言的腰挂在他身上，顽皮的捏着他的脸蛋，咯咯直笑的，“你就是那牛鬼蛇神！我要代表正义的力量收了你！”
　　三人说说闹闹的已经单独行动将近一个小时，方言看看时间就说去找萧峰他们，没人在旁边看，估计林梓玉和刘艳阳两人玩的也不得劲，正想着林梓玉就打了电话过来，问了方言在哪里后就说在碰碰车的地方集合。
　　“哥，我要吃糖葫芦。”
　　去找林梓玉他们的路上，看见有卖糖葫芦的，方缘就叫开了，拿了钱递给方言。方言买了三根，递给周芳芳的时候，小妮子还不好意思吃。
　　“谢了啊。”
　　见方言一个大男生都吃了，周芳芳也不再矫情，剥开糖皮咬了一口，问道：“你是不是没钱了？怎么都是你妹妹在掏钱给你花。估计你是因为上次打架的事情把钱花完了吧，心疼不？”
　　方言一笑，上次的事情将他和方缘的钱几乎都花完了，但方茹知道这件事，自然是不会让他们缺钱用的，对于钱的事情，方言也懒的解释，揉了揉小丫头的脑袋，道：“我家丫头是个富婆，有钱着呢。”
　　“我的钱就是我哥的钱，我哥的钱就是我的钱。”
　　小丫头牵着方言的手，走路一颠一颠的很得意，还要咬方言的糖葫芦，等吃了一个又将自己的给方言啃。
　　“是吗。”
　　周芳芳和方言他们一起就玩过几次，不过这对兄妹的关系的确是好的让人羡慕，“你们关系真好，我小时候就想有个哥哥或者有个弟弟，照顾别人或者被照顾，我想肯定很都很幸福。”
　　方言撇撇嘴笑道：“独生子女都这样，要是真有了，估计就不这么想了。”
　　“谁说的，我要是有弟弟，我对他肯定比你对方缘还好。要是有哥哥的话，肯定也比你宠方缘还宠我。”
　　“要弟弟没有，要哥哥还不简单，现在你面前就有一个。”
　　方言也就开开玩笑，哪知周芳芳却惊喜的道：“真的？那……我认你做干哥哥，我做你干妹妹，行不？”
　　方言楞了一下，“干妹妹？……”
　　“对啊，是你自己说的哦，可不许反悔！”
　　眼前的周芳芳高挑柔美，一张标准的瓜子脸廓上，尖尖的下巴线条好像刀削一样的简洁，长长的如扇子一样眼睫毛下，眼睛忽闪忽闪的，宛若清水幽泉，集合着美女精致和柔美的特点。那妹妹二字不是重点，关键是方言看着少女修、长纯美的身体，满脑子就是那个干字。
　　看着那翘挺的小屁、股一扭一扭的走远，方言才回过神来，看了一眼旁边的方缘，小丫头就眼泪朦胧的，将方言给吓了一跳。
　　“小公主，怎么啦？”
　　“哥，你讨厌死了！你怎么不拒绝她？”小丫头的声音充满幽怨，纯澈见底的双眸有泪珠晶莹闪烁，受尽委屈的小模样让方言怜爱不已，笑着将她抱起来，让她双腿圈住自己的腰，“哥那是和她开玩笑呢。”
　　“可她不是开玩笑！”
　　小丫头在方言的身上一阵乱锤，忽然就莫名的哭了出来，“哥，你是不是不喜欢我了，你要找个新妹妹是不是？”
　　“哥都恨不得把你揉到身体里去了，还要怎么喜欢你？”
　　方言柔情的轻轻啄去小丫头的泪珠，咸咸冰冰的，又笑道：“就是想找的话也找不到啊，谁能比的上我家小丫头，谁有我家丫头漂亮？”
　　方缘终于破涕而笑，葱葱玉手拉扯方言的耳朵，腻腻的道：“本来晚上要给你奖励的，现在取消！”
　　“我都还不知道是什么奖励就取消了，这也太残忍了吧。”
　　“哼，谁让你让我伤心了。本来是想给你……”
　　方言做可怜状，不等小丫头说完就哀求道：“丫头，别说出来，万一真要是我想的那种奖励的话，你取消掉会让哥伤心的去跳楼的。”
　　“就说就说！”
　　小丫头在方言怀里一阵乱扭，然后凑在他的耳朵上说了几个字，方言那脸顿时就跨了下来，暗道周芳芳太他、妈坏事了，方缘说的奖励就是方言一直蛊惑小丫头而没得逞的事，结果被周芳芳三言两语给搅和了。
　　尼玛！方言暗骂了句，心说下次要不要从她身上讨回来？不然太气人了！
　　接下来玩什么方言都提不起劲，看向周芳芳的眼神更是幽怨的像是深宫怨妇，林梓玉发现了就悄悄问他，“嘿，干嘛呢？那可是是刘艳阳的女朋友，别乱打主意！”
　　“打你个头！”
　　方言没好气的回她一句，又道：“今天不管你妈的警告了，我们去开房，再不用，你那里都得生锈了！”
　　林梓玉闻言羞赧的给了他一脚，骂道：“方言你个死色狼，你那里生锈还差不多！”
　　说完又怕被人听见，看看其他几人都没注意才放心，嗔骂了一句：“我玩碰碰车去，懒的理你个变、态！”




　　第044章、销魂奖励

　　从游乐园回家，方言好话说尽都没能让小丫头回心转意，铁了心不给他奖励了。林梓玉那边因为绑架事件的影响，她爸妈都让她早点回家，也没让方言得逞。
　　一天被三个女人撩拨，方言积累的火气很大，回到家更是要面对方茹那倾城倾国的女人，无奈之下只好到花房耍了几套拳，不过汗出了一身，那喷薄欲出的欲、望却是没有丝毫的减退。到了睡觉的时候，方言躺在床上唉声叹气的，练习了几次梦中的仙术，那清晰的刺痛感终于让小方言有了消褪的迹象。
　　法术这种在现实社会如同妖孽一般的存在，除了第一次开锁时让方言有片刻的惊讶之外，就再没有让他有任何的惊骇，仿佛在常人眼中不可思议的法术出现在他身上是那么的理所当然，方言也不知道自己为什么会有这种感觉，更多的时候，他认为梦中的自己与现实中的自己是同一个人，那样一来，即便自己能起死回生都不是什么惊奇的事。
　　相对于神奇的法术，方言更期待能解开梦中的谜团。
　　如今的方言可谓是耳聪目明，不说方圆多少多少里，至少在自己家这个范围，任何的响动都逃不过他的耳朵。就在方言准备闭上眼睛睡觉时，小丫头房间里传来了下床的声音，没过多久，方言的房门被轻轻的推开，一个小身影悄悄钻了进来，一身纤薄洁白的睡衣，长发披在身后，赤足走在地板上，在透过窗帘的暗淡月色下如同精灵。
　　“哥，你睡了没？”
　　“没呢。”
　　“嘻嘻，我就知道你睡不着。”
　　小丫头蹑手蹑脚、轻声细语的爬到方言床上，那清香柔嫩的小身子顿时就贴在方言身上，让他那刚消褪的烈火再一次的燃烧，而且更加的炙热凶猛。
　　“是不是看哥哥可怜，准备把取消的奖励再恢复啊？
　　“哼！想的美！”
　　小丫头娇哼一声，爬上方言的身体，用发梢在方言的鼻子上撩拨。
　　方言痛苦的笑了笑，胸前被那酥软的乳鸽贴着真是要命的很，双手忍不住就按上那翘挺的小臀上轻轻揉捏，满手柔嫩的软肉让人心神荡漾。
　　方缘知道色狼哥哥肯定会不老实，没有阻止，乖巧的伏在他胸前，稚声轻语道：“哥，你以前说过会保护我一辈子的，你还记不记得？”
　　方言微微一怔，想起那曾经的美好，柔声道：“保护你和妈是哥唯一能感受到生命重量的事情，怎么会忘记？”
　　“那除了妈，你只准疼我一个人，宠我一个人！”
　　小丫头似是被感染，小身子向上挪了挪，紧紧揽住方言的腰背，喃喃细语中透着深深的依恋。
　　“都听丫头的，哥只宠小公主一个人，永远把她捧在手心。”
　　“嗯～～”方茹闭上眼睛美美的娇吟一声，伏在方言的胸前娴静安详，希望就这样直至地老天荒，好半天才抬起头，稍显羞赧的看着方言道：“哥，你不是很想我给你那……那个啊？”
　　双眸澄澈、眼波荡漾，齐长的睫毛扇开，嫩滑晶莹的脸蛋上还带着稍许婴儿肥，粉嫩的红唇水润欲滴，微微开阖间有清香的气息吐出，柔顺亮泽的长发散在肩前，纯美的像个小精灵的小丫头在方言眼里无疑有着致命的诱、惑。
　　“嗯。”
　　方言轻轻应了声，那声音在颤抖。
　　“那你把眼睛闭上。”
　　小丫头软糯的声音传来，方言深吸一口气闭上眼睛，身上压着的柔软身体慢慢自己挪到胯间。方言抬臀让四角短裤在那沁凉的小手中褪去，小腹上有垂下的长发在轻轻的触摸。
　　方言睁开眼睛的时候，小丫头正在看着自己翘直的肉棒出神，那柔软的黑发落在自己的小腹上披散开来，与自己的腿间黑色映成一片。
　　“哥，你偷看！”
　　方言一睁开眼就被小丫头发现，羞的那正准备伸出的粉嫩小香舌立马缩了回去。
　　方言双臂枕在脑下，笑道：“丫头给哥口交，哥怎能不看。”
　　“讨厌！哪有让亲妹妹给哥哥做这个的，变态哥哥！”
　　小丫头啐了一口方言，看着那狰狞的肉棒，有些犯难，腻声道：“哥，你的这个那么粗，丫头怎么帮你啊？”
　　“用你的舌头先舔一舔，或者像和哥哥接吻一样，吻它。”
　　方缘皱着鼻翼，可爱的横了方言一眼，握着炙热的肉棍，那蒸汽氤氲的狰狞模样，让她有些惧怕，但想着这是哥哥的东西，又觉的有些可爱，那硕大的棒子被两手环绕，都不能完全将它掌握，热热的很舒服。
　　方缘跪在方言的腿间，知道哥哥在看，就将垂下的发丝撂倒后面，好不遮挡他的视线，先是轻柔的套弄了一会儿，想起哥哥许多次亲吻自己的屄屄，方缘终于忍不住心中的冲动，绵密的细吻落在了方言的龟头上。
　　“哦……”
　　看着漂亮的像精灵似的小丫头亲吻自己的肉棒，方言爽的身子后仰。
　　方缘听着哥哥的呻吟，知道他很舒服，心里也有着莫名的开心，终于张开樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒头头含进嘴里，“哥，嗯……嗯……是这样吗？”
　　小丫头含糊的问道，一边不停吸吮，小嘴张的很开。
　　初次享受到小丫头樱唇的亲密服侍，方言心理上得到了无比满足，“丫头，真好……哥哥很舒服……让丫头给哥口交……真美……”
　　方言直起身，手掌从小丫头低垂的睡衣领口伸进去，找到了两团没有遮拦的嫩肉，轻轻的抚弄其中一个椒乳，还伸出手指拨弄小丫头的奶头。
　　“嗯……哥……别玩……丫头的那里……丫头会分心的……”
　　小丫头婉转娇吟，酥乳上传来的酥麻的感觉让她有片刻的分神，忘了还在吸吮方言的肉棒。
　　方言的肉棒被小丫头无意识的咬了一下，闻言笑道：“哥就是要看着丫头帮哥口交，还要玩着你的小奶子。”
　　说完方言一手按在了小丫头的螓首上，让肉棒慢慢的深入到方缘的口腔里。
　　方缘被粗粗的肉棒堵的有点窒息，挣脱开来，撒娇着说道：“坏哥哥，这么大，还进去那么多，你想把丫头窒息死啊？”
　　方言用直翘的肉棒敲打着小丫头晶莹嫩滑的脸蛋，龟头在那粉嫩欲滴的红唇上顶来顶去，淫淫的笑道：“快，再接着含。”
　　小丫头横了他一眼，重新跪伏在方言的双腿间，捋了一下头发，粉嫩的红唇慢慢的把沾的满是自己口水的肉棒含了进去，只留下一半在外面。
　　看着少女的小嘴张到极致，红润的腮帮子鼓起，白嫩粉红的一片中有根稍显黝黑的粗长棍子在那小嘴里进进出出，方言享受至极的‘啊’了一声，抓了一把小丫头那酥软的奶肉后，将她的身体转过来，埋首进了小丫头的胯间。
　　“丫头！今天怎么想着要给哥哥奖励？”
　　说出心中的疑惑，方言迅速的退下小丫头的睡裤，露出那几位饱满的两瓣嫩肉，紧紧的合在一起，像是白白的馒头，中间微微凹陷下去，形成一条紧密的细缝，整个嫩屄周围没有一根毛发，光洁无比，粉白细滑的让人疯狂，稍上方是粉嫩的菊洞，小巧无比，周围布满着细细的褶皱。
　　方言仰起头嗅了嗅，一股清淡的香气若隐若现。
　　“人家……想让哥开心嘛！”
　　方缘吐出一直含在嘴里的肉棒，改为用手揉捏，伸出舌头，无师自通的对着龟头来回拨动，嘴里含混不清的说着。
　　方言轻轻的用舌尖舔弄少女粉嫩的阴唇，再用手指分开，露出藏在里面嫩红沟壑和微微翕张的小肉洞。
　　“是你馋嘴……想尝尝哥哥鸡巴的味道吧！”
　　“讨厌！丫头就是想让哥哥开心嘛！再这样说下次就不这样帮你了！”
　　方缘嘴里娇嗔着，不过还是尽心含弄着方言的肉棒。
　　“那哥就把你小屄给操了，玩你下面的嘴！”
　　“你敢！才不给你这个变态哥哥操……操呢！”
　　被方言经常的调教，方缘已经习惯了方言的粗言浪语。第一次为哥哥口交，动作有些生疏，却极为用心，加上丽质天成，没几下，她就通过方言的反应，大概掌握了其中的诀窍。
　　感觉到小丫头的齿感渐渐消失，龟头和马眼被她轮番轰炸，刺激程度越来越强，方言有些控制不住自己的欲望，连忙说道：“丫头！呼！含进去！”
　　“恩～坏哥哥，你别舔我的那里！丫头的屄屄……好痒！”
　　吞吐着方言粗大的肉棒，下面被他断断续续的舔弄，方缘的小屁股就微微扭动起来像躲避那让人酥软的快感，隐隐的又渴求着方言能给她更多的刺激，花径深处一阵蠕动，丝丝春水顺着甬道流出来。
　　“小屄屄流水了呢！”
　　方言吞吐着方言的肉棒，那硕大的龟头让她的腮帮子有些发酸，吐出来休息会儿，改用手掌握住上下的套弄，舌头在龟头的马眼上轻轻吮吸，媚眼如丝的打量着自己正在伺候的肉棒，嗔道：“还不是你玩的，老是让丫头尿尿！”
　　方言舌尖挑着那细细的阴道口，笑道：“那不是尿，是淫水！”
　　“就是尿就是尿，尿给你着个大色狼哥哥喝！”
　　听着小丫头软糯的童音，舔着着那饱满的嫩肉，方言真是魂飞不知何处，想着自己终有一天会操进眼前这紧窄的阴道，在那紧窒的花径里抽插，热血就止不住的上涌。左手撑开那饱满的花瓣，右手用手指戳进那开始泛着水渍的阴道。
　　“啊！哥，疼……别进去……”
　　被方言冷不丁的塞进一根手指，虽然只进去了一个关节，但方缘还是疼的冷汗连连，再也顾不得将她的小嘴塞的满满的肉棒，吐出来哀求道。
　　“丫头，哥先帮你开发开发，不让等哥操你的时候，你会受不了的！”
　　“不……不要！疼死了！”
　　才十四岁的少女，那阴道和何其的紧窒，方言进去的是小拇指，但依然被夹的进退不能，层层的窒肉紧紧的包裹着外来物，感受着少女身体的紧绷，方言伸出舌尖，第一次舔弄那粉嫩的菊洞。
　　“呀！哥～～你真的好变态耶！那里脏……”
　　方言不去理会，继续逗弄着那迷人的菊洞，小小的洞口在方言的舔弄下不由自主的收缩，舌尖抵住洞口趁势想要往里钻，“你不让哥玩你的屄屄，那哥就玩你这里！”
　　埋首在方言的胯间，眼前就是他浓密的阴毛和粗长的肉棒，一根调皮的毛发钻进小丫头的鼻孔，痒痒的让她气呼呼的在肉棒上拍了一下。
　　“哥，你讨厌死了！你还要怎么玩啊？你又摸又咬的不算玩吗？非要进去才算吗？”
　　“那当然！”
　　方言退出手指，双手掰开小丫头的臀瓣，让那干净粉嫩的菊花在他眼前展露无余。
　　看方言依旧在自己羞人的地方流连，那灵活的舌尖有钻进去的趋势，方缘腻声软语的哀求道：“哥，你玩丫头的屄屄吧，你想进去就进去，别玩那里了好不好？脏死了！”
　　方言闻言放开小丫头的臀瓣，道：“那里迟早也是哥的，你的小嘴，你的奶子，你的屄屄，你的屁眼，都是哥的！”
　　方言霸道的宣言在让方缘一阵阵的战栗，嗔道：“臭哥哥！有你这么玩亲妹妹的哥哥吗？”
　　“那有帮哥哥含鸡巴口交的妹妹吗？”
　　方言反问道。
　　小丫头被他说的有些羞臊，嗔道：“不理你了。”
　　“快接着含鸡巴，哥先用手指到丫头的屄屄里探探路，免的哥真操你的那天，插进丫头的屁眼里去了。”
　　方缘含住硕大的龟头，口水顺着嘴角流下，含糊的道：“那你轻……轻点，丫头怕……怕疼！”
　　“放心，哥会很温柔的。”
　　方言再次将手指送进去，抵到一层薄薄的膜时才停止前进，轻轻触碰着那少女纯洁的象征，又道：“丫头，感觉到了吗？这就是你的处女膜。”
　　连绵不断的春水润泽着方言干燥的手指，在胀痛的同时，方缘也感到一股异样的快感，嘴里更是用心的含弄着方言的肉棒，让那粗长的棍子在她的嘴里来回的进出，粘着口水有着淫靡的光泽。
　　“哥，你小心点……别弄破了！”
　　方缘年纪还小，但也知道女孩子那里面都有一层处女的象征，她也从来没想过以后要嫁人，只想腻在方言身边，用自己嫩滑细腻的脸蛋磨蹭着方言的肉棒，故意撒娇的嗔道：“要是破了……丫头以后还怎么嫁人呀！要是嫁不掉人……你得照顾我一辈子。”
　　方言一手揉捏着少女嫩滑如脂的臀肉，一手手指在那馒头屄屄里面缓慢的进出，饱满的花瓣顺着指头翻进翻出，带出点点春水，淫靡的一塌糊涂。
　　“丫头漂亮的像个小妖精、小精灵，哥怎么舍得你嫁人，哥会把你拴在身边一辈子！小屄屄永远只能给哥哥操！”
　　方缘听的很是甜蜜，双眸眯在一起，看着眼前的肉棒也觉的美味无比，朝圣般的含进嘴里，细心温柔的一阵吮吸，极尽可能的将其吞入口腔，鼻尖触碰浓密的阴毛，龟头顶到了她的喉管。
　　“嗯～～”方言倒吸一口凉气，肉棒被小丫头尽根吞没，龟头更是进入她的喉管，就像是被女人的阴道包裹，温热湿润的腔道随着小丫头喉咙的吞咽在阵阵的蠕动。此时的方言真想看看小丫头的模样，尽然能全部吞下去，不过方缘马上就将肉棒吐了出来，一阵阵的咳嗽，看来是强行如此，被呛的不行。
　　方言暂时也顾不得玩弄那肥硕的嫩屄，将小丫头反转过身来，坐起来看着满脸红潮的方缘，道：“再来次，哥看看你的深喉！”
　　说着就将小丫头的螓首按到自己的肉棒前。
　　方缘深呼吸了口气，再次将方言的肉棒吞进口腔，粉嫩的小嘴随着肉棒的逐渐深入而张开到极致，严丝合缝的没有一点点空隙，再次被方言的龟头碰到喉管，小丫头一阵干呕，却是坚持着没将肉棒吐出来，而是吞咽的更加用力，慢慢的进入食道。
　　“嘶～～”方言看着眼前的画面不住的吸着气，小丫头精致美丽的面孔布满红晕，双眸里眼珠向上翻起，鼻翼在急促的开阖呼吸着少量的空气，随着肉棒的尽根而入发出不断的呜咽声，整个身体都因为缺氧在颤抖，喉咙本能的蠕动想要呼吸空气，却是更加紧窒的包裹着侵入的肉棒。
　　这就是静安中学初中部排名第一的校花，那个多才多艺、成绩顶尖的校花，那个漂亮的近似精灵、脸上还有着点点婴儿肥未褪尽的十四岁的校花，此时正在含着男人的肉棒极尽的讨好着玩弄她的男人，以前的纯美靓丽都消失不见，有的只是对男人的深深迷恋。
　　“呜～～～”即便被窒息的厉害，小丫头还是坚持着，一边呜咽着一边看着方言，看到他舒服的浑身紧绷才满意的将肉棒吐出来，带出大口大口的唾液，闪闪亮泽。
　　还来不及擦去嘴角流下的口涎，方缘大口大口的喘着气，乖巧的问方言，“哥……舒服……吗？”
　　“舒服的都想死了！”
　　方言刚刚差点就射了，扶着肉棒在小丫头纯美的脸上涂鸦，赞道：“丫头真棒！”
　　“刚刚差点都插到丫头的胃里面去了，哥，你的棒子好长！”
　　得到方言的肯定，方缘心里暖暖甜甜的，握着方言在她脸上涂鸦的肉棒，用细滑嫩腻的脸颊轻轻摩挲着，“要是进到丫头的屄屄里，那岂不是要插到肚子里面去？”
　　“那就从下面的嘴进，上面的嘴出，把你整个人都串在哥的鸡巴上！”
　　“讨厌！”
　　方缘邹着鼻头娇气的锤了方言一下，因为刚才的两次深喉，小嘴浑身都还没缓过劲来，趴在方言的小腹上微微喘着气，手指抚弄着方言浓密的阴毛，腻声道：“哥，你的毛毛好多哦。”
　　“要不要分点给你？”
　　方言心疼小丫头刚刚的表现，温柔的摸着她的柔顺发丝。
　　“才不要呢，有毛好丑！”
　　方缘腻声软语，凑上去用舌尖舔着方言的肉棒根部，毛发也被含进嘴里，含糊的道：“哥，你说丫头的屄屄上以后会长毛吗？”
　　“现在还没长，估计以后就都不会有了。”
　　“哥，我还有一个多月才满十四岁，那你现在算不算是猥亵幼女？”
　　方言一愣，随即笑问道：“哪有你这么能勾人的幼女？奶子也不小，小屄屄也肥的很，床上也放的开！”
　　“嘻嘻，那都是哥把丫头玩成这样的。”
　　小丫头坐起身，面对着方言岔开双腿，露出那馒头一样的嫩屄，手指抚上去，问方言道：“真的很肥吗？”
　　方言被小丫头无意识下流露出的媚态给勾的火起，肉棒刚刚趁着方缘休息的时间才软化一点点，现在瞬间又坚硬无比，一把将拉倒自己腿间，按着她的螓首就往肉棒上凑。
　　“哎呀！哥，别急啊……让我休息会嘛……不然进去那么深会憋死我的，呜～～～”小丫头还没说完就被方言的肉棒给塞进嘴里，幸好没深及根部，让她勉强的还能呼吸，正待她想用舌尖去逗弄那滑滑的龟头时，方言按着她的脑袋慢慢抽插了起来。
　　“哦～～～”被方缘温热的口腔包裹，方言的肉棒像是回家了一样，顿时就精神无比，在那湿湿热热的小嘴里横冲直撞，直插的小丫头一阵白眼直翻，嘴里不住的呜咽，大量透明的口涎随着肉棒的进出而被带出来，在圆润小巧的下巴上挂的老长。
　　先前都是小丫头自己把握力度，现在方言自己来，肉棒在她嘴里肆意的进出，小丫头顿时就不知道怎么配合了，弄不好牙齿就咬到了肉棒，疼的方言直皱眉，但依然恋恋不舍的尽情抽插，只把小丫头的小嘴当成女人的阴道。
　　“注意点，哥要射了……”
　　方缘闻言就闭上眼睛，等待方言在肉棒抽出来然后射到她的脸上。已经帮方言打过好几次飞机，每次都是用那细滑晶莹的脸蛋去承接方言的精液，这次她以为方言还是会射在她脸上，所以闻言就闭上眼睛等待那滚烫的浓精喷射到自己的面容上。
　　“啊！”
　　方言一声低吼，龟头上一阵阵的酥麻让他不想再忍，突然就将小丫头的螓首紧紧的按向自己的胯间，粗长的肉棒再一次尽根而入，被那紧窒的食道裹了几次后才稍稍抽回，抵着下丫头嫩滑的小香舌一阵强烈的喷发。
　　“呜～～～”方言突然的口爆让方缘一点心里准备都没，本能的就想吐出肉棒，但方言紧紧的按着她的脑袋，直到那浓浓的精液灌满她的口腔才放开。
　　嘴里满是方言的精液，小丫头只能用鼻腔呼吸着空气，小脸被憋的通红，胸口在急剧的起伏。横了一眼方言，怪他将脏东西射到自己嘴里，急忙起身要找纸巾吐出来，却被方言拉住。
　　小丫头对着方言一阵比划，示意她要去吐掉，方言淫淫的笑道，“哥哥的东西怎么能随便吐掉？丫头乖，吃下去。”
　　“呜～～”小丫头见方言不放开她，气的在他身上一阵乱打，鼓着嘴不知道怎么办。
　　“把嘴张开，哥看看有多少。”
　　方言将小丫头拉到自己跟前。
　　方缘鼻腔里哼了一声，扬起头，小心翼翼的微张嘴，怕那东西会流出来。
　　方言看见小丫头口腔里满满的精液，笑道：“你不吃的话，哥下次射给别人吃！”
　　小丫头闻言果然急了，几口就将方言的浓精咽下，急道：“不行！不准给别人吃！”
　　“那哥天天射给丫头吃，当作夜宵还不好？”
　　见小丫头中招，方言爱怜的将她拥入怀里，“告诉哥，味道怎么样？”
　　“哼！难吃死了，臭臭的！”
　　小丫头揽着方言的脖子，也知道方言刚在戏弄她，委屈的张嘴凑到方言鼻前，“你闻，臭死了！”
　　“那下次哥哥不射到你嘴里，射到你屄屄里怎么样？”
　　“讨厌！”
　　方缘嘟着嘴埋首在方言的胸前，好半天又腻声道：“其实不臭的，但是味道怪怪的，有点腥！”
　　“丫头，现在你的嘴让哥给操了，下一个就是你的屄屄了，想不想先练习练习？”
　　方缘揽着方言的脖子，依偎在他的怀里，童音稚嫩的软糯无比，“才不要呢，刚刚累死了！”
　　方言见小丫头嘴上说不，但也没多少拒绝的意思，笑着将小丫头扶正，岔开腿面对自己坐着，已经褪去睡裤的双腿修长圆润，肌肤雪白似雪，晶莹剔透的滑如凝脂。
　　方言喜欢的都是皮肤好的女孩子，方茹和方缘就不用说了，那肌肤白腻的没有丝毫的瑕疵，晶莹透明的嫩滑无比，比婴儿的肌肤更为娇嫩细滑；陈思思和林梓玉也是皮肤好的女孩子，光洁雪白的很是嫩腻，尤其是林梓玉和方言做了几次之后，那皮肤更胜往昔，有向方茹和方缘靠拢的迹象。
　　方缘任由方言将自己摆弄成淫荡的姿势，双腿架在他的大腿上，将下面的少女嫩屄毫无遮拦的展现在方言面前。
　　“丫头，把屄屄掰开，哥进去试试。”
　　小丫头撅着嘴，揽着方言的脖子不放开，笑道：“我不！要来你自己来！”
　　方言笑了笑，一手将小丫头紧紧合在一起的两瓣软肉分开，一手扶着依然坚硬的肉棒抵住细细的肉洞，往里面钻进一点点，“丫头，疼吗？”
　　“疼！你的棒棒太粗了，刚刚手指在里面都有些疼呢！”
　　看着少女微皱的眉头，方言吸了口气，又往里面钻了一点，异常的艰难，道：“你不要紧张，不然会把哥的鸡巴给夹断的，放松，哥会慢慢的！”
　　方缘也朝下面看了一眼，顿时就被那里的淫靡景象给羞的满脸红晕，自己两片白嫩的花瓣被方言用手指撑开，沟壑里嫩红嫩红的，小豆豆闪着晶莹的亮泽，阴阜异常饱满的凸起，周围白嫩嫩光滑滑的没有一根毛发。方言的肉棒头头整抵在一个小洞口，洞口因为龟头的硕大而被撑开，嫩红的肉壁被拉的近乎透明。
　　见那肉棒几乎都还在外面，方缘咬着薄唇，喃喃的腻声道：“才进去那么一点啊……”
　　“因为丫头的屄屄太嫩太紧了……”
　　方言说着就咬牙将肉棒用力的往花径里面里，总算是将龟头塞进去，倒是小丫头被突如其来的撕裂感给吓的不轻，眉头深锁，嘴角娇哼不断。
　　“哥，疼～～～”少女身体紧绷，双腿也不由自主的收缩，方言能体会到少女的痛楚，双手圈住少女的腰肢，慢慢的用力往里钻，用嘴唇咬开少女睡衣的几粒扣子，含住那粉嫩的奶头，含糊的道：“哥再进去一点点，到处女膜的位置就停下来。”
　　“嗯，那哥……你……轻点……不能把丫头的屄……屄给玩坏了……”
　　被方言含住奶头，丝丝的快感从方言齿间的奶头上传到方缘的心里，总算是能稍稍抵挡下面的那阵阵痛楚，忍不住的就将方言的头按到她的胸前，手掌托着乳肉的下缘，将嫩嫩的奶肉送到他的嘴里，喘息着道：“哥，丫头刚刚吃……吃了你的奶，现在丫头也喂你吃……吃奶……”
　　“嗯，丫头的奶子好嫩好香，哥真想一口吞下去。”
　　“不……不要，吞下去丫头就没……没奶子了，那哥就没的玩……玩了，丫头还想着每天都喂……喂哥吃奶呢，喂一辈子，让哥天天……吃丫头的奶子……
　　“那你要不要哥每天都射给你吃？”
　　方言趁着小丫头一阵淫词浪语，肉棒又是悄悄实力，终于触到了那层处女的象征。
　　“要……要吃！丫头……天天都要吃……吃哥射……射出来的奶……”
　　方缘抱着方言的头一阵欢浪，手掌插进了他的头发里，只有这样才能抵挡下面传来的痛楚，感觉到方言的肉棒在自己的花径里越进越深，那疼痛也越发的强烈，伴随着异常的饱涨感让她浑身僵硬。
　　“哥……丫头的屄屄里……又胀又疼……你的棒棒……是不是进……进到丫头的屄……屄里去了？”
　　方言放开小丫头的奶头，微喘着气，看了一眼两人交合的位置，道：“丫头，你看看，哥的鸡巴终于进入你的屄屄了。”
　　方缘双眸微闭，挺直的鼻梁和光洁的额头上有细密的汗珠，晶莹似玉的脸颊上红霞似火，鼻息稍显急促而短暂。垂首看看被方言插弄的地方，肉棒的头头已经完全没入了花径，两瓣饱满粉嫩的阴唇夹着粗长的棒身。
　　迷蒙的双眼里尽是满满的幸福，方缘笑的甜甜的，腻声道：“哥，你的棒棒在丫头的屄屄里，我们连……连在一起了！”
　　看着那淫靡的画面，方缘感到一种别样的幸福，方言的肉棒进到她的屄屄里面了，粗长的肉棒将两人连在一起，就像两人化为一个整体一样。
　　“丫头，想不想哥全部进去，操破你的处女膜？”
　　“会很疼的呢！哥……你真变态……老想着玩弄丫头的屄屄，不过丫头是哥的，你要真是想玩，那你……你要慢一点，丫头最很怕疼的呢！”
　　小丫头软糯糯的声音带着点点稚嫩的童音，听起来让人觉的就是小孩子。
　　方言见小丫头完全没了主见，笑道：“你现在还小，哥真要把丫头给操了，那要疼几天的，上学估计都困难，还是过段时间等妈妈不在家、你又放假的时候吧。”
　　方缘埋首在方言的胸前，抚摸着他健硕的胸膛，喃喃道：“嗯～～，哥说什么时候就什么时候。”
　　第二天方言洗被单的时候又被方茹给发现了，妇人少不得又揶揄了几句，小丫头疯的没怎么睡好，趁方茹不注意偷偷回了自己的房间补觉去了，因为是星期天，也不用担心会上课迟到。
　　方言现在几乎不怎么需要睡眠，疯了大半个晚上现在依然精神饱满，向方茹索取了那柔情蜜意、让人身心俱酥的每日一吻后，吃了早餐再次去了那抽烟男的住处。方言打算再跟最后一次，反正林建斌已经回来了，这次要是还得不到什么有用的线索他也打算放弃了。
　　到了抽烟男两人的住处时已经快上午十点，破旧的民宅区有些嘈杂，很好的掩护了方言在抽烟男的屋前晃荡来回。抽烟男很明显没有睡好，满眼都是血丝，不过现在正在洗脸梳头似乎正要出门。
　　“我艹的！大清早的就去让人去砸场子，还让不让人活了。”
　　抽烟男梳好了头后将梳子随手一扔，开门伸了个懒腰，脚下踢了一下门口的空可乐罐，似乎怨气很重。
　　火机男比他同伙起色要好一些，不过也是那獐头鼠目的猥琐样，见抽烟男发脾气，倚在门口点了根烟，贱笑道：“嘿嘿，昨晚那娘们不错吧，让你放了几炮？现在萎成这样……”
　　抽烟男被同伴说到了痛处，上次在饭店被那帮小P孩给打了一顿后，那家伙的功能似乎衰退了不少，昨晚那小发廊好不容易新来了一个良家，被他折腾了好几个小时那东西也没彻底的硬起来，不硬就不硬，最要命的是它居然拿射了，看着那几滴清水一般的液体，抽烟男心里一阵悲凉，心说老子不行啦？
　　“滚你、吗、的！就那模样还值得老子折腾？”
　　抽烟男自是要充一下胖子，心里却是恨的牙直痒痒，又道：“上次怎么就没把那小妖精给绑了，不然老子搞不死她！”
　　“她妈也是个妖精，看那骚样就让人受不了。”
　　“吗的，怎么就被那个小子给破坏了，不然兄弟几个在那娘俩身上放上一炮，不是要爽死？”
　　“得了吧，真要是绑回来了，也轮不到我们去占便宜。”
　　抽烟男也知道同伴说的是实话，他们在帮会里的地位还太低太低，嘴里却是不服气，道：“艹，汤总能和一口吧！”
　　“哈哈，你要真能喝到汤，那估计也是大哥几个射进去的汤。”
　　两人你一言我一语的极尽意淫，让方言终于确定他们与绑架的人是一伙，不过也让他跟在后面一阵火气，暗骂道：“有汤也只能是老子射进去的，你们他、吗、的没资格喝！”
　　意淫着苏雅晴被自己射进去的旖旎画面，方言一时间也有些走神，差点就将两人跟丢了。




　　第045章、百花集团

　　宁海市大宁路。
　　车辆杂乱，行人穿梭，作为宁海市最混乱的几条道路之一，大宁路向来都是鱼龙混杂的黑暗之地。低档的店铺，大肆招揽客人的小发廊和洗脚店，招牌陈旧的小旅馆，道路边浓妆艳抹的女子以及流里流气的小混混。一间装修俗气的迪吧里，抽烟男和火机男坐在毫不起眼的角落里。
　　“老大，这次搞谁？”
　　有耐不住气的小混混开口问。
　　“唐启姚！”
　　貌似头领的男子30多岁，一身健硕的肌肉，胳膊上有赤龙的纹身，说出名字后见一票手下都有些震惊，骂道：“怕个鸟啊！”
　　“庆哥，那姓唐的实在难对付啊！”
　　又一小混混向老大进言，向旁边的弟兄们瞧去，众人都是为难的模样，“姓唐的那帮人太厉害，我们不能掉以轻心啊，最好还是让‘蛇组’的兄弟出面。”
　　“他们真的有那么厉害吗？难道我们上百号人还搞不过一个姓唐的？”
　　“到底有多厉害厉害我不知道，但是上个月，我的确是见过他一人挑翻十五个。”
　　说话的小混混想了想，心有余悸，又道：“那还是他没动家伙，空手就解决我们十几个弟兄，加上他手下的几百号人，我们也不够看啊！”
　　“这次有消息说他现在独身一人在金樽洗浴中心，这样也怕？”
　　“一个人倒是可以。”
　　小混混面上一笑，“庆哥，我们也是为你考虑，我们兄弟几个折了不要紧，就怕搞不定他坏了你的大事。”
　　小混混口中的庆哥全名陈大庆，是宁海市地下帮派“黑龙堂”下属‘鼠组’的一名老大，在警方的眼里是个厉害角色；而他们口中的唐启姚则是另一个地下帮派“雷霆会”下属“火组”的老大，“火组”在“雷霆会”中充当着冲锋陷阵的角色，在整个宁海市的地下世界有着很大的名声，那唐启姚更是以一身高深功夫闻名。
　　上午的时光迪吧并不做生意，方言不好跟进去，只好在对面的一家盗版光碟的店里挑挑拣拣，视线始终注意着迪吧的门口。一路跟着抽烟男两人过来，这次他们口中暴露了不少的信息，似乎是林建斌手中掌握了能让他们发大财的东西，本来他们想绑架苏雅晴和林梓玉以逼迫他同他们合作，不过绑架失败后，似乎有另一个帮会插手其中，以致于暂时没时间去理会林建斌，想来林建斌能回去也是因为如此。
　　“小伙子，是不是想找那种片子？想要哪种你说，日本的，欧美的，我们这都有！”
　　看方言挑了半天也没在哪张片子上注意力超过十秒，老板一看就心说又是个骚动的少年，想买A片又不好意思。
　　方言爆汗，自己看上去是那种闷骚的人吗？跨着个脸回道：“不买，我就看看。”
　　老板闻言会意的一笑，从桌子底下抽出一个红色的袋子，从里面抽出几张碟，“小伙子，最新的，绝对无码！”
　　方言无语，正待出去却正好看见那封面上一个相貌颇为不俗的女人正含着男人的那东西，眼神有说不出的迷离与骚媚。
　　“多少钱一张？”
　　“十块一张，二十块三张！”
　　“拿三张。”
　　这几次出门跟踪抽烟男两人方言都老实的带了钱坐车，想不到在这盗版碟的店里还用上了，想想昨晚自己那里被咬的不轻，方言心说正好买回去给她参考一下。
　　在方言等待的同时，陆陆续续的有人进入迪吧，刚买好碟，抽烟男那一帮人从迪吧里出来，加上外面没进去的，好几十人分别进了几辆面包车。方言打了辆车不紧不慢的跟在后面，在金樽洗浴中心的门口停下来，抽烟男那好几十人下了车就鱼贯而入，并有人把守住了门口。
　　金樽洗浴中心的对面是百花大厦，四十五层，宁海市十年前的地标建筑之一，如今算不上高楼，但在宁海市依然有着不可低估的霸气，皆因它的所属者百花集团，它的财力在全国的财团中都数一数二。
　　方言进去过，因为那是他干妈的产业。
　　抽烟男一帮人进去了大概五分钟后，一个男子挥舞着灭火器要冲出金樽洗浴中心却被锁起来的玻璃门挡住，身后追来的人不给他砸门的机会，棍棒和片刀一齐朝他身上招呼。男子见出路被堵，一个转身将灭火器砸在最近的一个混混身上，小混混随即倒在地上没了动静，其他人似乎被这凶猛的一击所吓倒，围着男子怯怯不敢上前。
　　男子头上流着鲜血，从那额头上顺流而下，将他那张凶狠的面孔衬的无比狰狞。很快，更多的人从里面冲出将男子团团围住，方言隐约看到了抽烟男的影子，缩在后面一瘸一瘸的，似乎受了伤。
　　方言还不知道抽烟男这个黑龙会今天到这里来砸场子与林建斌有没有关联，如果有的话那么那么被围的男子估计就是雷霆会的成员了。方言看着那玻璃门的长锁默念了一句口诀，当啷一声，那锁应声而落，背靠玻璃门的男子向后一个踉跄，不明白被锁的大门怎么会突然开开，但眼前绝佳的机会他可不会错过，挥舞着灭器官将跟的最近的几个混混逼退，一个转身疾步而跑，剩下黑龙会的那帮混混紧紧的追在后面。
　　方言没有再跟上去，转身进了百花大厦，那个所有大学生心目中理想的工作地点。前台是个很漂亮的女子，看见方言的时候笑容满面的问了一句：“你好，请问有什么需要帮忙的？”
　　“我找你们总裁。”
　　从方言的面向上看不会有20岁，气质虽然突出，但看上去也不像大富大贵人家的孩子，前台就有些错愕，“找我们总裁？那您有预约吗？”
　　“没有，你打电话给他，就说方言在下面。”
　　“先生，您不是开玩笑吧？我们总裁很忙，他现在在上面接待一位重要的客人。”
　　方言没有赵青山的号码，皱了皱眉，道：“那算了，打扰了！”
　　就在方言与前台对话时，不远处一个小型的会客室里坐着几位年轻男女，其中两位正是汤倩的室友，被称为南南和楚楚的两人。毕业已经三个月，这两人也找了几份工作，但都不是太如意，如今两人抱着试试看的心态投了百花集团的简历，没想到居然会被通知让她们前来面试，相约早早的赶过来，那南南的脸上到现在都还有着兴奋。
　　“喂，楚楚，你看前台那里，是不是上次和倩倩呛嘴的那个？”
　　叶楚楚正在心里思考着面试有可能会碰到的问题，闻言透过落地的玻璃窗向前台看去，“嗯，是他。”
　　“难道也是来面试的？不过倩倩不是说他才读高二嘛。”
　　叶楚楚看着室友好奇的模样莞尔一笑，似明媚的春分般让小会议室里的几个男人都看花了眼，那轻柔的声音更是让人如坠温柔乡，“他什么都没带，应该不是面试，可能是找人吧。”
　　“唉，找的谁啊，怎么那么好命能进百花上班。”
　　刘楠叹了一口气，又道：“要是能认识百花的领导层就好了，可以帮我们介绍进去。”
　　“就算认识，倩倩对他那么凶，他也不会帮你啊。”
　　叶楚楚笑着戳破室友的幻想，让刘楠一时间哀怨无比，转过身来道：“我也只是想想罢了，你想想，倩倩不给好脸色的人，会认识什么大人物吗？唉，我怎么就没有倩倩那般好命呢……”
　　叶楚楚笑着摇摇头，室友的想法她并不怎么认同，没有爱情的婚姻在她眼里没有任何的吸引力，哪怕能带给她再多的金钱也不会让她随随便便嫁给一个自己不喜欢的人。想起自己的男友，叶楚楚心中不禁一阵甜蜜，4年的风风雨雨走过来，两人依然不离不弃，这才是她想要的。
　　“那个是不是赵青山？”
　　“有点像。”
　　“什么像？就是赵总裁好不好！”
　　这时有个男子对着前台拿处指指点点，有几个人在一起议论，刚刚还只有那个男孩在那的前台再一次吸引了刘楠和叶楚楚的目光，看见了让刘楠无比兴奋的一幕。




　　第046章、偷袭人妻

　　赵青山刚刚与百花慈善基金的负责人谈了一个援助项目，正下楼准备和老友去小酌几杯时，刚好看见了正准备转身离去的那个背影。
　　“老卢，那位是不是有点像方少爷？”
　　卢祥友是百花慈善基金的负责人，与赵庆山有十几年的交情，同属于百花夫人的旗下，算的上是百花夫人最老的一批跟随者，对方言算的上是非常熟识。
　　“是很像。”
　　卢祥友望了一眼，走向了前台，“刚那位先生过来有说什么吗？”
　　前台的美女有些诧异，“那位先生说是找总裁，但是他没有预约。”
　　赵青山皱皱眉头，又问：“还说了其他的什么吗？”
　　“他说他叫方言，说您知道……”
　　前台看赵青山的脸色也知道可能坏了事，连忙将方言说过的话复述一遍。
　　方言出了百花大厦的旋转门，看了看时间已经快十一点了，没见到赵青山也没什么，下次到干妈那里再问好了，即便从小她就不让自己参与一些地下世界的事情，但关乎到林梓玉的父亲，被骂了也没是没办法的事情。
　　“少爷，留步。”
　　方言听见背后的声音便知道是赵青山，转身待他走到身边喊了声，“赵叔叔好，还有卢叔叔，想不到能在这看到你。”
　　“我也是没想到，少爷可是难得主动上门找我们。”
　　卢祥友笑着接话，神色有些慈爱。
　　回到公司，赵青山亲自给方言泡了杯雨前龙井，“少爷，自从你和茹夫人从岛上搬过来，我们见面的机会可就少了。小夫人性子温和喜欢安静，我们也不好冒昧去打扰，倒是少爷你也不来找我们，上一次见的时候，少爷还在读初三是吧。”
　　赵青山在华夏国商界里是叱咤风云的人物，但无论赵青山在商界有着怎样的地位，在方言面前也不敢有丝毫的怠慢，虽然方言和方缘是小夫人所生，但花夫人一直视如己出，那偌大的财团以后肯定会落到方言头上。不过赵青山和卢祥友这批最老的跟随者，算的上是看着方言长大的，对他一直疼爱有加，说起话来也没有太多的拘束。
　　“赵叔叔还有卢叔叔，你们都是大忙人，我过来只会给你添乱。”
　　卢祥友笑道：“少爷，你还是经常去给我添乱吧，你突然出现我心里就打鼓，万一要是哪些不长眼的欺负到少爷头上，夫人还不剥了我们的皮啊！”
　　卢祥友算是他们那帮人最放的开一位，经常会和方言开开玩笑。赵青山免不得对卢祥友翻了个白眼，问道：“看样子少爷是遇到什么事情了？”
　　“嗯。”
　　方言喝了一口茶，组织着语言，“我有个同学前段时间差点被绑架，刚好我在现场，好像是因为她父亲手上有什么东西很值钱，现在好像有帮会介入其中，我今天路过这里，上来是想让赵叔叔找一下唐叔叔，问问看是怎么回事，要是能让那些帮会不再去打扰我同学最好。”
　　方言不知到他干妈究竟就多少的产业，仅凭他知道的财富就数目惊人，那些什么富豪榜的名单在他眼里就是个笑话。在宁海市，方言知道他干妈还有个身份，那就是宁海市地下世界的王者。十五年前，一个女子赤手空拳打下一片天空，成就了黑道上最为神秘的传奇。
　　方言知道他干妈并不是商业上的奇才，但是她的追随者甚多，当年那些小小的产业都放心的交给赵青山这帮人打理，到如今成为这样的庞然大物，其实更多的还是赵青山这帮人的功劳。她也从不考虑背叛的问题，所有的事情几乎都不过问，但赵青山这帮人对她的崇拜与敬畏，方言可谓是知之甚深，与其说是敬畏不如说是一种精神上的信仰！
　　如今百花财团实力越发雄厚，触手伸进各个领域，每个领域都有专人负责，赵青山就是百花集团的行政总裁，卢祥友专职负责各类百花慈善基金，而方言刚刚提到的唐叔叔，全名唐龙刚，是宁海市地下世界超然的人物。无论他们有多成功，在公众的视野里有多耀眼，但在他们心里，永远只有一个身份，那就是夫人的追随者。
　　“有这种事？”
　　听见和少爷有关，赵青山的眉头就拧在了一起，自语道：“这老唐是怎么搞的？”
　　卢祥友神情也开始变的凝重，一切和少爷有关的危险事情让他们自发的都谨慎起来，问方言道：“那帮人有对少爷怎么样吗？”
　　方言想了一会，那天晚上那帮人显然是知道自己与林梓玉在一起的，但应该不知晓他的真实身份，抛开干妈不说，以唐叔叔的地位，在宁海市敢对他出手的小混混早就会消失在这个世界上了，哪还能在牢里逍遥。
　　“他们应该不认识我。”
　　“那就是说他们对你动手了？”
　　方言的话里隐藏的意思很明显，赵青山和卢祥友都听了出来。他们知道方言自小和夫人打坐炼气，但拳脚功夫是没的，那些人要是对少爷动手，少爷肯定会吃亏。
　　看他们的表情方言就知道他们在想什么，方言又补充道：“我没什么事，在学校我好歹也算是一狠角色，几个玩的好的同学一起遇见的，将他们打了一顿送派出所了，我没吃亏。”
　　方言当然不会将真实情况说出来，要是被他们告诉干妈，少不得又要被罚。
　　赵青山两人这才放心，不过还是立马拨了一个电话，“喂，老唐吗？你给老子过来！什么？在岛上？……”
　　方言听到这里便知道唐叔叔在干妈那里，顿时对赵青山做了个嘘声的表示，示意他不要说出自己和这事有关，赵青山明白过来少爷自小就有些惧怕夫人，不敢让她知道他过问地下世界的事情，便对着电话道：“你什么时候回来？后天？那好，到时候你到我这来一次。没事……你到时候就知道了。”
　　等赵青山挂了电话，卢祥友对方言莞尔一笑，“少爷，你怕夫人还是怕的厉害啊！”
　　“我是怕干妈知道我过问这些事情又逼我去跟她学习琴棋书画……”
　　赵青山也笑，这个少爷对什么事情都能淡然处之，唯独在夫人面前才有些小孩本色，“你唐叔叔后天过来的时候，少爷要不要过来，我去接你？”
　　“别，还是我自己来，万一被我妈知道了，少不得又要担心。”
　　“哈哈，小夫人对少爷那真是没话说。”
　　从赵青山的办公室出来已经快十二点了，赵青山两人提出要请方言去吃饭，方言说再不回去小公主估计要发脾气了，赵青山两人相视一笑，便不再挽留，但死活要让司机把方言送回去。从前台路过的时候，那美女看见方言像是看见金子一样两眼放光，那笑容甜的和蜜一样，躬身行礼恭敬的不得了。方言笑了笑，自是不会纠结于那点小事，说到底人家那是负责任。
　　刚坐上那辆全球限量的劳斯莱斯，小丫头就打了电话过来，问他怎么起来就没见人，方言自是好好安慰一番了小丫头，说是马上回家才让她平息怒火。
　　方言这边刚走，刘楠和叶楚楚就从旁边的一家首饰店走出来，刘楠满眼都是不可思议的神情，嘴里啧啧出声，“我的乖乖，赵青山居然亲自帮他开车门！”
　　“这下好奇心满足了吧。”
　　叶楚楚揶揄的看了一眼室友，见她还是那副花痴的模样，笑道：“好了，走吧，人家都走远了。”
　　汤倩隔壁的男孩认识大名顶顶的赵青山和卢祥友，而且两人看起来对那男孩更是恭敬异常，叶楚楚对自己所看到的事情也感不可思议，但她不像刘楠，她不认为这和自己有什么关系，面试出来在这个首饰店一直等，完全是被室友强行留下来的。
　　“不行不行，我要去倩倩家，找他给我开开后门，要是能进百花，就是做他情人也行啊。”
　　叶楚楚对今天的面试还算满意，不过听室友的话显示是对自己没什么信心，笑道：“人家才高中呢，你就是要献身也要等人家长大吧。”
　　“大姐，你知不知道现在的小P孩都早熟的很啊，说不定人家早就身经百战了，你以为都像你那么保守啊！”
　　叶楚楚见她绕道自己身上，有些羞赧的啐了一口，“你走不走，我可是要回去了！”
　　叶楚楚说着就转身朝公交车站走去，心里却在想着刚刚刘楠说的话，想着自己每次拒绝男朋友后他黯淡的神情，暗道：“难道我真的是太保守了吗？将完美的自己在结婚的那天交给他难道不行吗？”
　　方言回到家上楼的时候，正好遇见了汤倩和他的丈夫刘耀宗一起下楼，这个点出门应该是出去吃饭，方言对那刘耀宗自是没好脸色，不过还是意味深长的对汤倩招呼了声。
　　“倩姐，出门呢？”
　　汤倩也没想到会碰见方言，那园嘟嘟的娃娃脸上有着点点红晕，眼神稍显慌乱。
　　“倩倩，别理他！”
　　上次想占方茹一点便宜被方言识破，刘耀宗当时是有些尴尬，但过了这么多天早就将那事抛在了脑后，早就看方言不顺眼，每次自己看方茹他都是那副死死盯着你的表情，让他很是不爽，也不顾生命邻居不邻居的了，直接不给他面子。
　　“哼！”
　　汤倩听了丈夫的话后似乎意识到没什么好怕他的，这段时间那老色鬼陈国华经常去医院，就算方言对他说出真相估计也没时间去挖空心思骚扰她，至于方言会不会告诉丈夫自己和他那样过，汤倩认为就算说出来刘耀宗也不会相信，如此一来汤倩对方言的惧怕也就愈发的减弱，上前挽着刘耀宗的胳膊，娇哼一声从方言面前走过，那肥美的翘臀一扭一扭的，高跟鞋走在瓷砖上哒哒直响。
　　上次在歌厅那欲仙欲死的滋味如今依然记忆犹新，但汤倩这些天面对丈夫总是感到有些愧疚，于是就强迫自己不去想那些让人沉迷的滋味，不过每次看见方言她都能感到下面不由自主的一阵紧缩，会自发的流出一些水来，从方言身边擦肩而过时，那种熟悉的身体气息更是让她一阵战栗。
　　“小P孩，求姐姐还有可能给你点豆腐吃吃，还想像上次那样，没门！”
　　汤倩心里暗暗想着，突然感觉臀肉是被人狠狠抓了一下，刚想尖叫出声，幸亏反应快，用手掩住了嘴，回头媚惑无比的瞪了方言一眼，发现他正笑眯眯的将手掌放到鼻子前闻了起来，汤倩顿时浑身一阵酥软，幸亏扶住了刘耀宗才没跌倒。
　　“咋的了倩倩？”
　　“没事，脚崴了一下。”
　　看见两人貌似亲热的模样，方言哈哈一笑，那刘耀宗被戴了绿帽子还不自知，当真是有趣的很。




　　第047章、校花妈妈（一）

　　下午的时候，林梓玉一个电话又将方言喊过去了。
　　林建斌四十多岁，有些微胖，带个厚底眼镜，为人有些老实敦厚，方言一直疑问他是怎么讲苏雅晴这个媚妇追到手的，方言来的时候林建斌夹着一个黑色的公文包正要出门。
　　“方言来啦，叔叔正要出去办点事，让梓玉和阿姨招待你，快进去吧。”
　　“没事的，叔叔，你忙吧。”
　　和林建斌打了个招呼，苏雅晴也闻声到了门口。
　　林建斌的回来让苏雅晴也回复了往日的妩媚，身穿一件乳白色的针织开衫，下面是开叉的黑色短裙，丰胸高耸，从短裙开叉处裸露出来的包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄妩媚，骨子里面又透着雍容华贵贤淑高雅的气质，柔和在一起格外勾人。
　　将方言迎进门，苏雅晴脸上有着淡淡的笑容，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在黑色短裙里包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，透明丝袜下面的肌、肤十分白、皙，在室内阳光照射下泛起迷、人的光泽，弯身倒水时那丰、满的大、腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，是那么撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　自从绑架事情后，保姆也已经辞职掉了，现在方言每次来都是苏雅晴亲自伺候，将茶放到方言面前，“喝口茶再上去吧。”
　　以方言的厚脸皮听见这话也禁不住有些脸红，讪讪的道：“梓玉让我过来，说是有什么事情。”
　　自从上次和方言开诚布公的谈了一次后，方言至今还没有在家和林梓玉发生过关系，这也让苏雅晴对他的印象有些改观，本来以前就挺喜欢他的，如今苏雅晴也渐渐的拿他当女婿看了，不过两人都还在十六岁，实在小了些。
　　“你们年纪都还小，我看着你们也是为你们好。”
　　“阿姨，我知道的。”
　　方言喝口茶老实的回着话，脑子一紧张不知怎么又说了一句；“最近我和梓玉一次都没搞。”
　　和林梓玉以及小丫头粗言粗语说习惯了，方言说出口就暗叫不好，偷偷的看苏雅晴，那美目流转间有些嗔怪的样子，水润的脸上有着淡淡的红晕。
　　苏雅晴心里啐了一声，心说这小子当着丈母娘的面怎么什么话都说，撩撩耳畔的青丝掩饰尴尬，想起自己也有些事情问方言，道：“梓玉在房间里，你等会过去，先帮我个忙。”
　　方言还是第一次进苏雅晴的卧室，一进来就被她关上了门拉上窗帘，似乎是不想林梓玉知道，房间的光线一下子变的有些幽暗，方言少不得色心上涌，有意无意的打量着这个妩媚熟妇的卧室。
　　苏雅晴找方言是有正事，没想过什么暧昧，关上门就拉开了衣柜的抽屉，看见自己那满那抽屉的内、裤才知道有些不妥，赶紧从最里面掏出一个小小的瓶子，然后匆匆的将抽屉关上。
　　时间算短，但方言还是看见了，心说这女人真是有够妖媚的，那么多鲜艳各异的内、裤，大多都是纤薄蕾丝的，有几条几乎就是细细的带子。
　　“方言，你帮我看看这是什么东西。”
　　苏雅晴脸上有点淡淡的红晕，下午的阳光透过窗帘照射进来，将房间染的昏黄，那种色泽更为苏雅晴美丽的滑嫩脸上钦上了一层层淡淡的雅致光辉，显得越发的妩媚迷人，有点似妖的感觉！方言的心整个就颤了起来，看着妇人有些失神，被方言盯的有些娇羞，让苏雅晴的脸上更呈现迷人的色泽，更显得有娇艳如花，灿烂如霞！
　　“方言！”
　　面前站着的可是未来的女婿呢，苏雅晴嗔怪的喊了方言一声，等他回过神来才又将袋子递到他面前，“帮我看看。”
　　“这是什么？”
　　方言有些小尴尬，接过袋子仔细的端详。
　　“我也不知道是什么，是梓玉爸爸带回来的，你叔叔总说那件事情过去了，但他已经把工作辞了，这几天还老往外跑，还神神秘秘的，我问他就说是趁现在闲着和老朋友见见面。”
　　方言看着袋子里类似面粉一样的东西，小心的打开闻了闻，不是面粉的味道，“不是面粉。”
　　“是不是面粉还需要问你？”
　　见方言说了句废话，苏雅晴忍不住的就娇、媚无比的嗔怪了句，又觉的有些暧昧，赶紧又道：“他偷偷放在抽屉的最里面，我是无意中才发现的，我怕是毒品！”
　　苏雅晴的话让方言心里一震，他知道林建斌的事情已经有两个帮会牵扯进去，那么这个类似面粉的东西很可能真的就是毒品。
　　“阿姨，我也没见过毒品，也许不是的。”
　　“你们这些孩子都还算听话，怎么会见过那些东西，我也没指望你能知道这是什么，不过我听梓玉说萧峰在外面认识一些人，你看能不能让萧峰带一点点这个东西去问问，或许会有人知道。”
　　苏雅晴说着说着声音就带了点哀怨，这段时间发生的事让她有些心力交瘁，现在丈夫回来了，但带回来这个不明不白的东西让她那脆弱的心又紧绷起来，观察几天也不像是有毒瘾的样子，不过看见这不明不白的东西始终是个心病。
　　“行，我让他去问问。”
　　方言自然不会让萧峰沾这东西，万一好奇之下染上了毒品那不屌大了，反正两天后要见唐叔叔，可以问问他。见苏雅晴有些恍惚的坐在床边上，针织衫里灰色的低胸紧身棉衣衬托的肌、肤洁白嫩滑光泽无比，在暗淡的光线中简直有些儿耀眼，酥、胸上饱涨的玉、乳令人想入非非，低胸的领口使浑圆洁白的乳肉边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　“嗯。”
　　苏雅晴收回心神，发现方言在偷窥自己的胸前，连忙咳嗽声，将针织衫拢了拢，又道：“万一真是毒品，带着不安全，你让他可千万要小心。”
　　“这个晓的。阿姨，那我去……去梓玉那里了。”
　　方言对成熟妇人的硕大乳团有些恋恋不舍，不过听见外面的有极其轻微的脚步声走过来，想必是林梓玉直接穿着袜子走在地板上，苏雅晴可没方言那般变、态的听觉，还没发觉尴尬已经朝她袭来。
　　苏雅晴正待答应，正好响起了敲门声，传来林梓玉那轻灵的声音，“妈，你在里面吗？”
　　紧接着门就被她推开，看见方言和妈妈在里面一时怔住了。
　　“方言，你什么时候来的？妈，你们做什么呢？”
　　苏雅晴这会尴尬的想找条缝钻进去，方言是被林梓玉喊来的，但进来的时候林梓玉在房间写作业并不知道，这会被她发现方言来了没去找她，而是和她的妈妈独处一室，门窗都关好，那气氛谁看了都觉的有些暧昧。
　　“梓玉，妈……”
　　苏雅晴一时嘴拙不知道怎么解释，又不想女儿知道自己的爸爸可能带了毒品回来，一张脸涨的有些醉红。
　　方言趁林梓玉不注意收好那袋子白色粉末，道：“梓玉，我找阿姨拿……拿安全套。”
　　“呀！”
　　林梓玉其实也没多想，见方言居然是找妈妈拿安全套，俏脸羞臊的通红，“你讨厌死了！”
　　娇嗔一声关上门就跑了出去。
　　“阿姨，我……我只是找个借口。”
　　苏雅晴也明白方言所说的是唯一能让林梓玉相信的理由，毕竟是自己亲口对他说过要做就找她拿套子，想必他也对梓玉说过，“没事，幸亏你想了这么个借口，不然我都不知道怎么和梓玉解释，要是让她知道他爸可能沾上毒品，这个家又不得安宁了。”
　　“那阿姨你要不要真拿个给我，不然梓玉还是会问的。”
　　苏雅晴红晕上脸，不过也知道方言说的是实话，转身弯腰拉开一个抽屉，随着那细细的下晚的动作，成熟妇人那丰、满肥硕的臀肉翘挺的无以复加，本来就不长的裙摆上拉，完全露出大、腿上丝袜的蕾丝花边，有两根细细的带上向上伸进短裙里。
　　“咦，去哪了？”
　　苏雅晴浑然不觉背后的男孩正两眼放光的盯着自己的臀肉，好久没有和林建斌合欢过，这会连安全套都忘记放哪了，手在抽屉里翻动间，那翘挺的臀肉也在轻微的扭动，让身后的方言看的直咽口水。
　　方言盯着那媚惑的蕾丝花边和白腻的大、腿肉，顿时觉的气血上涌，不知哪来的勇气，上前用小方言紧紧贴在苏雅晴的臀肉上，也弯下腰压着苏雅晴平滑的背部，“阿姨，我来帮你你找。”
　　“啊！”
　　被方言突然贴上来让苏雅晴一时间手足无措，臀瓣间嵌进来的棍子硬直火热，“方言，不用，我自己找。”
　　“阿姨，不用客气。”
　　方言一手扶着苏雅晴的肩膀上，小方言在被两瓣柔软肥美的臀肉夹在里直让他疯狂。
　　感觉方言的那东西在自己的臀、沟里耸、动，苏雅晴发现自己久旷的居然有点点的酥软，双腿有点打颤就想直起身，不过被方言的上身压着却是不能如愿，加边沿与衣柜之间就只有一个人行走的空间，面前又是墙壁，苏雅晴真是等于被方言堵在这个角落，唯一能改变这种姿势的可能便是像向侧倒在，不过那样会更尴尬。
　　“方言，你别这样压在我身上，我腰都直不起来了。”
　　方言故意用手按着苏雅晴的肩膀，压着她的上身不让她起来，用小方言在那丰腴肉感的臀、沟间磨蹭，翘挺肥美的真是弹性十足，“安全套找到了吗？”
　　“没……你那么重别压着我，我站不住的。”
　　“那我搂住你，我们接着找。”
　　方言说玩就用按着妇人肩膀的手绕到她胸前，搂着那酥软的上身，手掌刚好按在那软软弹弹的丰硕乳肉上，“好阿姨，快点找，好多天没和梓玉那样，我觉的怪难受的。”
　　被方言按住自己的胸乳，苏雅晴再顾及他的面子也想发火了，闻言心底又是一软，以为他是迫切的想和梓玉上、床，并不是有心的骚扰自己。
　　“那你老实点。”
　　苏雅晴嗔怪的说了一句，又开始在抽屉哦的翻腾，没找到又打开下一个抽屉，想着自己和未来可能是自己女婿的人如此暧昧的贴在一起，任他那火热的棍子在自己臀、沟里耸、动，手掌还在着自己的乳肉，一种禁忌的感觉袭向她的心间，一股股热流正不断的上涌，腿间那好久没被滋润的花径也似乎变的无比敏感，有正在沁出。
　　又是娇羞又是紧张，让苏雅晴的手都开始颤抖，找起来更是浑浑噩噩，在抽屉里一阵翻腾后才发现自己脑子里一片空白，根本就想不起来自己要干什么，那的盒子已经被她翻来拨去的折腾了几个回合犹不自知。
　　“在……在哪呢？”
　　苏雅晴本能的说着话，好让气氛不是那么的静谧暧昧，浑然不知自己的声音已经开始软腻魅惑，挠的方言心痒无比。
　　方言已经看到那安全套的盒子，不过他现在正色心大起，自是希望这样的时间越长越好，故意出手关上那抽屉，嘴里却是道：“这里没有那就再看看下面那个抽屉。”
　　“哦……”
　　苏雅晴恍恍惚惚的根本没意识到方言的阴谋，下意识的应了一声后将那个正装着要找的安全套的抽屉关上，拉开最下面的一个抽屉，因为位置低，妇人的上身也随之弯的更加向下，越发觉的站不稳，“方言，扶……扶好了。”
　　妇人的声音像是浸了水，有着让人说不出的酥媚，方言听的直接反应就是下面那里更加的硬直，耸、动间时不时的会耸到裙摆下面去，终于一次猛的耸、动，将苏雅晴的裙摆顶的卷到了臀瓣上面，彻底露出那丝袜的蕾丝花边，还有让鼻血直流的黑色蕾丝内、裤后面的一根细带子，大片白腻的臀肉间那黑色的一条线有着极其强烈的视觉冲击，差点让方言直接就射了出来。




　　第048章、校花妈妈（二）

　　林梓玉坐在自己房间的书桌前，脸上还有着淡淡的红晕，刚刚被方言在妈妈面前提起安全套的事情让她娇羞无比，心里一直在骂方言无耻和大色狼，虽说如此，但她依然能清晰的感觉到自己的心已经在慢慢的沉沦，身体也在慢慢的酥软，花径里面也在微微的泛着湿意，一切都在等待着方言的到来。
　　“大色狼，怎么还不来……”
　　林梓玉握着笔盯着书本，神情恍惚的却不是在做作业，想着等会要被方言玩弄，哪还有心思看书，一直在留意身后的房门，时刻在期待着方言推门走进来。
　　“难道是妈妈不想给他？”
　　林梓玉一个人在房间里嘀咕，却不知自己的妈妈和方言在房间里以一种极其暧昧的姿势贴在一起，已经魂飘不知何处了。
　　方言用自己的火热硬挺的东西在那肥美弹嫩的臀、沟里磨蹭，手掌揉捏着那酥软无比的乳肉，听闻那句颤颤巍巍的“方言，你……你扶好了。”
　　方言发现了妇人声音中的淒艳哀婉，近乎呻、吟般的撩人娇啼。
　　恰好翘直的小方言将那裙摆给顶到臀瓣的上面，露出黑色的丁字裤和两瓣肥腻白嫩的臀肉，丁字裤那细细的带子嵌进深深的臀、沟里，若隐若现的调皮的很，方言顿时热血上涌，呼吸愈发的急促起来，终于色令智昏的一手继续压着苏雅晴的肩膀，一手快速的解开自己的裤子，释放出那早已剑拔弩张的小方言，挤进那白嫩柔软的臀、沟里，被禁锢已久的小方言突然陷入柔嫩异常的包夹中，爽的方言立时吸了口凉气，打了个轻颤。
　　“阿姨，求你了，你快找，我都快忍不住了。”
　　“嗯～～～”一声凄婉缠绵的嘤咛似是在回应着方言又是娇媚的呻吟，那火热滚烫的棍子塞进她的臀、沟，让苏雅晴在一个猛烈的电击下浑身紧绷，一时间呼吸紊乱，双腿也直打颤，本来在翻腾安全套的手也撑在了抽屉的把手上，“方言，阿姨真的站……站不住了！”
　　苏雅晴哀婉娇吟般的轻诉，让方言顿时欲火焚身，胯下紧贴着那柔嫩肥美无比的臀肉，上身再次伏趴在苏雅晴的背上，双手探到胸前放肆的从那低胸的领口是伸进去，直接钻进蕾丝文胸里面去了，那半罩杯的文胸被方言的手掌一撑就顺势脱落到乳根的位置，等于是将一团乳肉毫无遮拦的送入方言手中。
　　方言狠狠揉捏这那嫩滑软泥般的乳肉，也算是将苏雅晴的上身勾住，让她不至于有跌倒的可能，“阿姨再……再找找，你别……别停下。”
　　方言越是催促苏雅晴就是焦急紧张，连带着下面那敏感的花径都在一阵阵的收缩，让她有近乎在自慰的感觉，浑身都绵软无力，连方言已经在毫无阻碍的搓揉她的乳肉都无暇顾及。
　　“阿姨，我双手扶着你，你安心快点找。”
　　“嗯～～”苏雅晴下意识的应了一声。
　　方言闻言更加放心的一手握住一团乳肉，肆意的揉搓让它们在自己的掌间变幻成自己渴望的形状，胯间已经不再是磨蹭着那柔嫩无比的臀肉，而是在逐渐加重的撞击。方言此时若能看见苏雅晴的正面，就会发现妇人已经娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人无比。
　　感觉着妇人娇躯变得火烫，方言一手扶着苏雅晴，一手开始寻找陷在臀沟里的黑色带子，手指勾上来后上下的拉扯，引的苏雅晴一阵娇喘，屁股随着方言的拉扯一上一下的无意识的配合着，两瓣唇肉彻底的露在外面，浓密的阴毛布满在凸起的阴阜上。
　　“方言，不要……这样……”
　　苏雅晴感觉到自己的臀后有一件东西正在变得越来越硬，心中羞到了极点，方言作恶的拉扯着她的丁字裤，腿间那小小的布片成了一根绳子陷进阴唇中间，来回的摩擦的敏感的唇肉，让她更是酥爽的无以复加。
　　方言其实一直都竭力控制着呢，肉棒在臀沟里抽送远没有在阴道里抽插来的有快感，玩的纯粹是那份刺激。伸手在苏雅晴的阴唇上摸了一把，那泛滥的水渍已经滴到地板上。
　　“嗯～～～”被丈夫以外的男人碰触那秘密地带，还是自己未来的女婿，苏雅晴一个激灵随手抓住了一盒东西，然后扶住了抽屉。觉察到来自身后的压力，这压力偏偏落在她最隐秘的地方，让她感到羞涩难当的是，她竟然有着强烈的反应，她感觉她的体温正在一点点上升，体内的水分似乎被温度蒸腾出来，压榨出来。
　　方言将那丁字裤拨到一边，手指拨弄着那艳红的唇肉，扶住自己的肉棒塞进两瓣阴唇中间。
　　“方言，不……不要！”
　　苏雅晴慌忙向前移动，却被方言猛的使力拉的向后一顿，这股力量无疑又加大了方言肉棒的冲撞力，苏雅晴感觉到方言的龟头抵着自己阴道口就要冲入禁区，有些许的疼痛，却又有种难以形容的感觉，花径里一阵收缩，更多的蜜汁随之喷发出来。
　　“方言……我找……找到避孕套了！”
　　方言一怔，避孕套明明在另外一个抽屉里，苏雅晴怎么会找到？也该苏雅晴运气好，混乱中抓到了盒子居然是避孕套，还是林建斌有次随手拿起然后放在了这个抽屉里。
　　趁着方言微微愣神，苏雅晴挣脱开来，将盒子递给方言，“给……给你！”
　　方言往床上一坐，指着自己的肉棒道：“阿姨，我不会戴，你示范一次给我看看。”
　　想着刚刚差点被方言进入自己的阴道，那么教他戴套应该算不上什么了，苏雅晴咬着薄唇拿出一个套子撕开，蹲在方言的跨间，颤颤巍巍的扶住方言的肉棒，那炙热的温度让她又是一阵酥痒，强稳住心神，正要帮他戴上时，那龟头的马眼突然喷出一道浓白的水线，击打在她的脸上……
　　“砰”的一身关门声让苏雅晴恢复了点点的意识，似乎才想起刚刚和方言都做了什么，脸上那液体似乎还是滚烫的，胸前开始传来阵阵的疼感，下面更是湿湿的很粘人。
　　苏雅晴颤颤巍巍的直起身，浑身依旧酥软的没有力气，扶住了衣柜才勉强没有跌倒，站到镜子前才看清楚自己的模样，俏脸绯红的春情很浓，脸上那浓白的液体还在顺着红润细滑的脸蛋往下流，头发上，睫毛上，鼻子上，嘴角上到处都是，两团完全裸露在外的乳肉上有着清晰的抓痕，可见刚刚被蹂躏的是多么的惨烈，紧身的短裙被掀到腰间露出黑色的蕾丝布片，透过那镂空的花纹，大片黑色的发毛清晰可见，被春水打湿正泛着淫靡的光泽。
　　“天呐！我都做了什么？”
　　苏雅晴哀叹一声，无力的坐在了床上。
　　却说方言拿着安全套进了林梓玉的房间，小妮子一动不动的坐着那里做看书状，方言从那紧绷的肩膀就能看出她的紧张。
　　“做作业呢？”
　　方言坐到林梓玉的屁、股后面，揽着少女纤细柔嫩的腰肢。
　　林梓玉一沾上方言的身体就是一阵酥软，闻着那熟悉的男子气息，直觉的有些昏昏迷醉，却仍强迫自己看着那已经模糊的字眼，嘟着水润欲滴的小嘴，“当然了，谁像你啊！”
　　“别看了，我在你妈那拿了这个。”
　　方言说着就一手抚上了少女嫩软的酥乳，一手将苏雅晴给他的安全套送到少女的眼前。
　　“你……你下流！”
　　林梓玉见到那小小的四方袋子一时间娇羞无比，拍了一下方言的手背，“你拿了也没用，我才不和你那个呢！”
　　方言狡黠的一笑，将安全套丢在林梓玉的书桌上，双手钻进粉红的睡衣里盖住那盈盈一握的小乳团，轻轻的搓揉，“连文胸都没带，是不是就等着我进来了？真的不要？”
　　“人家在家戴那个做什么！”
　　林梓玉被方言揉的一颗芳心七上八下，想要又不好意思开口，更何况妈妈还在家里，“你揉吧，你就是把它揉破了我也不要和你那样。”
　　“那你等会可别求我！”
　　方言说着就手掌钻进了少女的裤子里，直达那的三角地带，隔着内、裤都能感觉到那里的湿意与温热，方言用手指轻轻的一压，林梓玉就忍不住的一声嘤咛，“嗯～～～，坏……方言！”
　　“小屄屄都湿了呢，还说不想！”
　　林梓玉气的直想咬方言，娇哼道：“就算湿了，也不是想你！”
　　方言嘿嘿一笑，抱着少女扔到床上，扑上去就是一阵缠绵悱恻的热吻，吻的少女娇喘吁吁，双眸春情点点。方言淫笑着出去少女的衣服，再度扑上去，手掌直接盖上少女的腿间娇嫩花瓣。
　　“方言，你还没戴套子呢！”
　　林梓玉的脸上露出少女的娇憨之色，亲昵的用白玉般的食指点着方言赤裸的胸膛，“不戴套子就不给你进去！”
　　“我才不戴，就是要射在你的屄屄里！”
　　“我妈知道了会骂死我的！”
　　林梓玉其实也不大想方言戴，想起妈妈的警告，苦着脸有些幽怨。
　　方言嘿嘿一笑，“你现在还是安全期，射进去应该没事，再说了，我有办法控制不让你怀孕！”
　　少女杏眼圆睁，道：“真的吗？”
　　“真的！”
　　好多天没和方言亲热，林梓玉也想念的很，柔声羞道：“那你来……来吧。”
　　“来什么？”
　　“讨厌！不理你了！”
　　方言嘿嘿一笑，“嘿嘿，想我操你吧，那要等会！”
　　方言并没有直接插入，而是爱怜的轻吻着林梓玉的肌肤，慢慢的，一寸一寸的向下推移，当那湿热的唇，滑过少女身上一个、又一个性感地带。
　　在方言温柔的亲吻下，林梓玉只觉自己的身子都快要化成水向下流淌，顾不得哀羞，腻声道：“好方言，玩我吧……好吗？”
　　“别急，宝贝儿，等会我会操的你求饶的！”
　　方言刚在苏雅晴的脸上射了一发，这会不是很急，嘴唇在林梓玉的肚脐附近打转。
　　“嗯……方言……痒！”
　　林梓玉双眼微闭，享受着方言带给她的温馨、快乐，纯美的脸上泛起了甜蜜的娇红。
　　方言的手臂挽起了林梓玉的双腿并将它们分开，将那少女粉嫩的屄屄彻底的展现在自己面前。
　　“梓玉，想不想我亲你的屄屄？”
　　方言伸出舌头，轻轻的在少女的阴蒂上舔了一下。
　　“嗯～～～臭方言，你坏死了，非要人家说那些话。”
　　林梓玉一个轻颤后红着脸回道。
　　方言用舌尖舔弄着少女嫩红的沟壑，阴道洞口有微微的热气喷出，“那你说不说？”
　　“我妈在家呢……被她听见怎么办……而且你说的话下流的要死！”
　　林梓玉轻轻扭动的娇躯，不由的娇嗔道。
　　被林梓玉一说，方言还真发现外面有细细的脚步声，在林梓玉的房门前停了下来，顿时脸上一阵淫笑，道：“宝贝，门是关的，你妈知道我在操你，肯定会走的远远的，说说嘛，我想听听。”
　　“方言，我都被你带坏了！老是做贱我！”
　　林梓玉没好气道，咬着薄唇犹豫了半天才顺着方言的爱好，轻声说出那些羞耻的字眼，“好方言，梓玉想你亲她的屄屄嘛……”
　　“这才乖嘛！”
　　方言轻轻的咬了一下少女的豆豆，引的少女身体一阵紧绷，“梓玉，接着说，求我操你！”
　　方言说着就将肉棒顶在少女的阴道门口。
　　林梓玉看到方言狰狞的凶器已经杀气腾腾的耸立在的花瓣中间，数日禁欲后的喜悦让她没法拒绝方言要求，将一双修长匀实的美腿微微屈起，等待着方言的宠幸。
　　“方言，操我……操我的屄屄……”
　　“嗯～～～，小屄屄还是那么紧那么嫩，等得急了吧？梓玉。”
　　方言毫不费力的找到入口，没有任何犹豫的将腰部一挺，彻底的进入少女的嫩屄里面。
　　“嗯，方言……你轻点……”
　　幸亏刚刚流了一点水，不然被方言硕大的肉棒如此凶猛的次进来，林梓玉不疼死才怪。
　　方言将肉棒泡在少女的屄屄里面不动，双手抚上了林梓玉娇嫩的乳肉，“先泡会，梓玉，你的奶子真是一天一个样啊，现在一只收都盖不住了！”
　　“人家还没方缘的大呢……”
　　林梓玉说出口才想起方缘是方言的妹妹，有些不好意思，要是知道方缘早就被方言全身上下都玩过了，不知会做何感想。
　　方言也是一个愣神，发现林梓玉并不是发现什么的样子才放心下来，啃咬着少女粉嫩的奶头不觉的就用上力。
　　“嗯……啊……方言……你动一动嘛……里面痒……”
　　方言闻言将肉棒缓缓的抽出，却是让少女误以为他要退出，急的双腿缠住方言的屁股，嗔道：“好方言……别出去……操我……操我的屄屄。”
　　方言闻言一笑，腰间猛地用力，将肉棒狠狠的插进少女紧窒的阴道，双手揽住少女的臀部，开始正真的抽插。
　　“嗯～，好方言，你操轻点……嗯……就是那里……好舒服……再用力一点……啊、啊、啊……好深……操到最里面了……顶到了……嗯……”
　　只要一进入状态，林梓玉就会表现出那与中学生身份极为迥异的骚浪风情，那杜鹃泣血般的婉转娇啼，双目微闭双手紧抓被角的动人妩媚，一切在一个十六岁的少女身上体现，让方言情不自禁的更加卖力抽插，阴囊不断的拍击着少女粉嫩的花瓣。
　　“啊……好舒服……方言……你操的我好舒服……小屄屄好舒服……我喜欢你操我……梓玉喜欢让方言操……”
　　方言听到林梓玉如此动情的浪叫声，也不禁心头一场火热，想起苏雅晴正在门外偷听，那份刺激更是强烈。他变换姿势，躺倒床上让林梓玉骑在他身上主动挺腰摆动，然后毫不客气的噙住少女雪白嫩腻的乳肉，不时的围绕着淡淡的乳晕打转，又不时轻咬粉嫩的奶头。
　　“梓玉，你的奶子好甜！”
　　少女的酥乳散发着浓郁的乳香，不同与淡淡的体香，那份独特的奶香更能让人疯狂。
　　林梓玉红着脸喘气道：“那你天天来吃……梓玉的奶子就是给你吃的……是专门长给方言吃的……”
　　林梓玉兴奋地跨坐在方言身上，不断的上下摆动着腰部，此时又双手托着嫩乳送到方言嘴里。
　　“哦……哦……方言，梓玉好舒服……啊，顶到子宫里了，要尿尿了……”
　　一阵忘我的起伏，林梓玉体力消耗甚多，快要坚持不住了，少女柔软的身子向后仰去，用双手支撑在床上，背部像一张弓一般，继续的坐在方言身上活动着。
　　方言看着少女她已经娇喘连连，身上可见细密的汗珠密布，“梓玉，累了吧，不过才刚刚开始呢！你可要做好心理准备，不要被我操的丢盔卸甲！“方言说着顺势扑倒少女，狠狠地压在那柔嫩的身上，不再是和风细雨的抽插，而是如同狂风暴雨般毫不停歇的阵阵狂猛抽插。
　　“啊、啊、啊，方言……别这么大力……小屄屄要被你插坏了……这样会把小屄屄操坏的……啊……要尿了……要尿了……啊，方言……好方言……你操死梓玉了……梓玉的屄屄快被你操烂了……啊……不要啊……操到子宫里了啦……方言……再操小屄屄就要坏掉拉……以后你就不能在操梓玉的屄屄了……啊……要死了……尿了……”
　　林梓玉躺在床上，背部弓起全身阵阵痉挛不已，双腿更是如同树藤般的紧紧与方言的两条腿纠缠在一起，阴道内的嫩肉更是快速的阵阵抽动，花径深处高潮带来的阴精不断喷射，直到那水流的差不多时，背部也慢慢的落下，只有身体还在不能自控的抽搐着。
　　“方言……别操了……尿了好多……”
　　少女在强烈的高潮过后，出现了片刻的失神。
　　方言才刚刚有点射精的冲动，看着少女无力的娇柔模样，放缓了抽插动作，帮助她平息高潮后的余韵。
　　“梓玉，舒服吗？”
　　“嗯，从来都没有这么舒服过……方言，你快把我操死了！”
　　林梓玉说话还有着颤抖，搂住了方言的脖子，主动地送上了的小香舌，她现在只想要方言吻她，想把子揉进方言的身体里。
　　良久唇分，少女的身体渐渐平复下来，一身嫩滑的肌肤染上了一层淡淡的粉色，娇嫩无比。
　　“我还没射，再来次好吗？”
　　方言问道。
　　“嗯。”
　　这个时候哪怕方言让她去死，少女估计都不会拒绝。
　　方言微笑着将少女翻过身来，让她趴在床上，屁股高高撅起。
　　“像不像狗？”
　　方言见少女乖巧的顺子自己的意思摆成羞耻的姿势，坏笑着问道。
　　少女媚眼如丝的看了一眼方言，鼻翼微皱，可爱的瞪了他一眼，道：“才不像呢……”
　　方言先是在少女嫩白的臀肉上一阵亲吻，在雪白的臀肉上嘬出了几个红印，掰开臀肉，露出那粉嫩干净的菊花状小屁眼，下面是娇嫩的阴唇，因为刚才的激烈抽插而微微的分开。
　　方言跪在少女的身后，一手扶着肉棒，缓缓的挤入少女湿滑温热的阴道，因为双腿合在一起，少的阴道比刚才更加紧窄，夹的方言一阵阵战栗。
　　“梓玉，我要来了！”
　　说着就将肉棒冲进少女的阴道深处，被层层蠕动的嫩肉紧紧包裹。
　　少女一声娇哼，因为方言的插入让身体前倾，胸前的小奶子划出一道微若的乳浪，“嗯……慢点……”
　　“小屄屄太会夹了，是不是想把我的鸡巴夹断啊！”
　　“哪……哪有……是你的太粗了……加上梓玉的屄屄本身就很小……不是我要夹的……”
　　方言嘿嘿一笑，扶着少女的臀肉，在上面轻轻的拍打，“宝贝，夹吧，夹的越紧，我操的越舒服！”
　　“嗯～～～好方言……梓玉也舒服……屄屄里好舒服……”
　　方言掰开少女的臀瓣，手指抚上那粉嫩的菊花洞，坏笑道：“操这里也会很舒服的哦……”
　　“嗯……嗯……不要……那里脏的……嗯……别……别碰梓玉的屁眼……脏……”
　　少女没有丝毫防备，被方言突然玩弄起菊洞，一时间羞涩无比，一种别样的刺激让她全身酥麻，如同电流过境一般，那种剧烈的快感，让她几乎有失禁的感觉，菊洞更是不自禁的收缩。
　　“梓玉，你的小屁眼在动呢，一收一缩的！”
　　“好方言……别看那里……你操梓玉的屄屄……快……快操……梓玉的屄屄喜欢你操……”
　　为了避免方言打那菊洞的主意，林梓玉再也不顾仅有的一丝矜持，大声的浪叫着。
　　方言放开少女的臀瓣，在上面一阵揉捏，道：“梓玉，你知道你现在有多淫荡吗？就像是被操的小母狗一样，不对，是小母马，被我骑的母马！”
　　“嗯……嗯……梓玉是方言的母马，要让方言骑一辈子！”
　　方言拍打着少女的臀肉，笑道：“你现在这么淫荡，就不怕你妈妈在门外偷听吗？”
　　苏雅晴在门外听了很久，她实在不敢相信平时看起来清纯的女儿在床上会是如此的淫荡，这还是一个十六岁的女孩子吗？完全就像是一个荡妇。但方言和林梓玉两人层出不穷的淫词浪语让苏雅晴体会到了一种极强的刺激，忍不住的就在外面自慰了起来，刚刚方言的话让她一个激灵，浑身随之紧绷，阴道里一阵收缩，高潮的前奏让花径无比的紧窒，手指插在阴道里差点就被吸住拔不出来。
　　却说林梓玉爬跪在床上，方言的抽插已经让她丢掉了羞耻，“我不管了……就算妈妈在外面……我也要方言操我……要方言操我的屄屄……”
　　“那下次我们不关门，就开着门操你怎么样？”
　　“嗯～～～好……好……梓玉的屄屄是方言的……方言想怎么操就怎么操……啊、啊、啊……方言……我又要尿了……快……快操我……快操梓玉的屄屄……嗯、嗯，用力……啊……就是那里……操我……操我的屄屄……啊……方言……梓玉又要尿了……死了……”
　　少女的浪叫加上阴道里嫩肉急剧的收缩，让方言也是快感连连，按着少女的腰肢一阵猛烈的冲刺，吼道：“等会，我也要射了！”
　　“嗯……快射……梓玉要来了……快射到梓玉的屄屄里……快……啊……好烫……方言你的精液好多……好烫……梓玉的屄屄要被你烫坏了……啊……还有……好烫……满了……好方言……你把梓玉的屄屄灌满了……都是你的精液……好烫……”
　　终于听到方言一声怒吼和梓玉声嘶力竭的娇啼，苏雅晴也浑身紧绷的一阵娇喘，下面一阵一阵的紧缩蠕动，喷出一道接一道的水流，那极致的快感居然比她以前和林建斌的任何一家欢爱都要强烈。靠着墙壁急促的喘息，苏雅晴的一张脸涨的通红，想想先前被方言射了一脸，现在更加羞耻的在女儿门外一边偷听他们做那种事情一边自渎，下面还出了一堆的水，苏雅晴真是羞愤欲死，草草的收拾一下就跑进了自己房间，只是娇躯无力，那步伐凌乱的无比。
　　从在林梓玉的体内再次射出那喷薄的欲望泉水时，方言就一阵神清气爽，浑身有说不出的舒坦。发现苏雅晴在门外偷听让方言感觉无比的刺激，动作间不知不觉就更加的凶猛，导致敏感的少女被摧残的不轻，绵软滑嫩的娇躯全身上下都染成了粉红色，一波接一波的浪潮让她不知道飘到了什么地方，到现在还在一阵一阵的抽搐，导致那下面的花径也是一阵自发的蠕动，让小方言有再次冲锋陷阵的欲望。
　　“方……方言，我是不……是死了？”
　　林子玉浑身软的像滩泥，趴在方言的胸膛上一动都不想动，回味那销魂蚀骨的快感余韵，依然不敢相信男女的事情尽然可以快乐至斯，手掌轻抚着方言沁出细密汗珠的肌、肤，那种浓烈的、方言所独有的男子气息冲进鼻腔，耳朵里是那强劲有力的心跳，一切都让她迷恋无比。
　　“嗯，死了好几回。”
　　方言轻轻触摸着少女光滑似玉的脊背，沿着那优美的曲线下滑，覆上那翘挺的小肥臀上。
　　哪怕现在方言要将她整个吃进肚子里，林梓玉也不会反对，任他在自己的臀肉上揉捏，嘴里腻声轻柔勾魂，“好美，真的像死过去一样，脑子里一片空白。方言，总有一天我会被你玩死。”
　　本来清香无比的房间现在混合着酸腥的味道，米黄卡通的床单上到处都是水渍，少女一丝不挂的身体白嫩晶莹，浑身上下曲线优美毫无瑕疵，此时八爪鱼般的缠着方言，和那精壮健硕的身体紧紧的绞在一起，感受着彼此的心跳和温度。
　　“就算要把你玩死，那也要等玩腻的时候。”
　　方言手指滑进那娇嫩的花瓣间，勾了一点蜜水后将指头送进少女粉嫩无比的小嘴里，勾弄着那滑滑的舌尖，看着那荡漾着水波、有着满满爱恋的娇美眼眸，“到那个时候，少说也要一百年吧！”
　　想着方言作恶的手指上面有着自己流出的东西，林梓玉羞赧的无以复加，不过听着方言别样的情话，强忍着羞涩，乖巧的含着那湿湿的手指慢慢吮吸，一双媚眼忍不住的又弥漫起了雾气。
　　“你玩吧，一百个三百六十五天，天天让你玩，直到把我玩死。”
　　看着十六岁的少女突然展现出别样的媚惑，方言那还泡在花径里的棍子忍不住的又挑了挑，戏虐的道：“那现在呢？”
　　林梓玉那里还敏感的出奇，在方言戏弄般的挑逗下又是一阵紧缩，那火辣辣的疼痛都挡不住那随之而来的快、感，含着方言的手指迷糊的应道：“嗯，都随你！”
　　“那我就不客气了！”
　　方言怒吼一声，一个翻身又将少女压在了身下，一场狂风暴雨再次来临。
　　这次的战争持续的时间格外长，苏雅晴原本在门外偷听到方言已经射了，以为他们很快就会出来，毕竟床上的狼藉要拿出来洗，在楼下等了半天也没见人影下来，踏着细碎的步伐再次小心翼翼的上了楼，耳朵贴着林梓玉的房门，顿时又被里面传来的阵阵浪语给吓到了。
　　“这两孩子，一点都不知道节制！方言那臭小子也是，就算你很厉害、那里很大！但梓玉都泄了那么多回了也不知道怜惜人！更何况自己就拿了一个套子给他们，那现在岂不是……”
　　苏雅晴在门外听着，心里就又始犯嘀咕，正准备敲门提醒他们，不过被方言射在脸上的事情让她有些犹豫，她还不知道怎么面对他。生气吗？毕竟自己没有反抗，又有什么立场发脾气？当没发生过吗？那方言以后要是变本加厉怎么办？
　　“唉，要不就随他吧，他爱怎么样就这么样。”
　　苏雅晴如此想着就准备下楼，顿时又被自己刚刚的想法吓了一跳，他是自己未来的女婿，自己刚刚居然迸出任他对自己胡来的想法，天呐！苏雅晴心里一声惊呼，她实在是被自己的想法吓了一跳。




　　第049章、宝宝不乖（一）

　　从林梓玉的房间出来后，方言没看见苏雅晴，正好他此时有些心虚，没打招呼就出了门。
　　苏雅晴站在自己房间里窗户后面，掀起窗帘的一角，看着方言头也不回的跑了，妇人忍不住掩嘴轻笑，“这小子！还算有点实诚，居然还知道心虚。这样也好，以后都不好意思看见我，也省的我去操心怎么面对他。”
　　敲门进了女儿的房间，里面浓烈的酸腥气味熏的苏雅晴一阵皱眉，想起方言超乎常人的勇猛和那硕大无比的棍子，妇人又是在一阵脸红，脸上烫烫的似乎还残留着方言射出来的脏东西。
　　“妈……”
　　方言一走，林梓玉就开始收拾床铺，虽然浑身软绵绵的没一点力气，但心想这狼藉一片的样子要是被妈妈看见那就羞死了！看见苏雅晴进了房间，林梓玉真是想找条缝钻进去，刚刚是很快活，但现在方言走了，她终于要面对苏雅晴，想起自己在家里就被方言那样的折腾，不知自己那无比放荡的喊叫声有没有被妈妈听见，一时间羞臊的手足无措，连床单都不知道该怎么办了，小手这里拉拉那里扯扯，想遮住那羞人的痕迹。
　　“死丫头，知道害羞还让方言把你给那样了！”
　　苏雅晴终究还是心疼女儿的，也不忍心看她那拘谨的模样，上前拨开女儿道：“我来吧，你去把窗户都打开，通通风。”
　　“不用，妈，我自己来。”
　　林梓玉哪好意思让妈妈看见自己与方言欢爱的痕迹，这时也顾不得害羞，挡在苏雅晴的身前不让她动手。知道女儿害羞，苏雅晴也不坚持，转身要去打开窗户。
　　苏雅晴刚刚已经看见那床单上四处泛滥的水渍，心里有开始暗骂方言能折腾，从床上凌乱无比的样子也能看的出女儿被他欺负的有多惨。不过她也算是间接体会到了方言的厉害，真不知道是女儿的福气还灾难，看着女儿脸上晶莹剔透的泛着潮红，水灵灵的大眼里水波荡漾，小嘴粉艳欲滴的，似是比平时更是美上几分，苏雅晴是过来人，当然知道那是被方言滋润的后果，一时间芳心乱乱的，居然有些羡慕起女儿来。
　　“呸呸呸！”
　　苏雅晴心里连啐几声责怪自己瞎想，摇摇头将那些可怕的念头驱逐出去，来到林梓玉的书桌前正要推开窗户，突然看见了书桌上完好没有开封的安全套。
　　“这混小子！居然一开始就没戴！”
　　苏雅晴俏脸气的通红，心里一阵暗骂，心说我忙活了那么大半天、还被他射了一脸才找到的东西，他居然转身就丢在了这里！
　　“梓玉！”
　　“嗯？怎么了妈？”
　　听见苏雅晴声音里有着点点怒气，林梓玉疑惑的转过身看着她，发现那个安全套才支支吾吾的低头解释道：“方言说我是安全……安全期，不用戴……戴那个，他还说他最近学了什么功夫，可以控制受……孕。”
　　“狗屁的功夫！你就跟着他胡闹吧！”
　　苏雅晴气极无语，刚刚还想着方言后面一次没戴这个，自己要买点药给女儿吃，哪知他根本就戴这个的打算，想想现在说这些都晚了，一切都是方言那混小子的错，又柔声问林梓玉，“他说的那什么功夫，可信吗？”
　　“我……我信，他虽然有些胡闹，但不会骗我的。”
　　“唉，你都快被他给迷掉魂了！”
　　方言快要到家的时候才想起那个安全套还忘记在那书桌上了，要是被苏雅晴看见少不了又要挨训，刚才打电话给林梓玉就收到她的短信，说是那东西被她妈发现了。方言一阵头大，心说怕什么来什么，上了六楼，好死不死的又碰见汤倩和刘耀宗下楼。
　　刘耀宗依然是那副正眼都懒的看方言的模样，汤倩本来抬头挺胸、目不斜视像只骄傲的小天鹅，看见方言就禁不住的娇哼一声揽住刘耀宗的胳膊，从坤包里掏出一副墨镜戴上，金色的波浪卷发在身后一颠一颠的充满风情，柳腰款摆，步伐恣意，圆圆的娃娃脸上有着隐隐的得意，两个精致的酒窝点缀在那白、皙嫩滑的脸蛋上，可爱无比，娇小协调的身材却有着异乎常人的硕大乳团，行走间上下波动，勾人的很。
　　汤倩当真是好了伤疤忘了疼，在与方言擦肩而过的时候嘴里还哼哼有声，哪知再一次被方言突然袭击，那翘挺肥美的臀肉再次被他抓捏在手里，更为过份的是，他抓住了那肥嫩的臀肉没有放手，而是另外一只手伸出来拦住了两人的去路。
　　“倩姐，等一下。”
　　刘耀宗不无嫌恶的看着方言，浑然不知方言一只手正在汤倩的翘臀上揉捏，有些目中无人的道：“干嘛呢你？”
　　“我找倩姐帮个忙。”
　　方言无害的笑了笑，左手在汤倩的背后作着怪。
　　汤倩实在想不到方言会如此的大胆，虽然刘耀宗在她的左手边并看不见，但汤倩还是吓的一动不敢动，更不敢出言呵斥方言，只好挨着刘耀宗的身子尽可能的挡住他的视线，被方言或轻或重的揉捏下，汤倩紧张的浑身紧绷，下面那里隐隐传来一阵酥麻，连说出来的声音都有些娇颤。
　　汤倩不知道自己为什么被方言一碰上就如此的敏感，只期望他快快让自己走，要是被刘耀宗发现就惨了，终于卸下那傲娇的面孔，软语轻问，隐隐带着哀求，“你有什么事？”
　　方言放肆的揉着那团软弹的嫩肉，丝质长裤薄薄的面料让他的手掌犹如直接贴在那臀肉上，柔滑无比，笑道：“哎呀，刚准备让倩姐帮我带点东西回来，现在想起来家里还有，就不用麻烦你了。”
　　“有病吧你！”
　　刘耀宗闻言直接怒声开骂，心说：“麻痹的！耍我们呢！”
　　方言嘿嘿笑着也不理他，收回手掌当着汤倩的面又是一阵贪婪的吸闻，臊的人妻满面潮红。
　　“打扰两位了啊，走好，我回家了！”
　　进了门换好鞋子，方茹正在客厅里看电视，电视声音很小。见方茹没动静，方言绕到沙发前才发现倾国倾城的女人已经靠着沙发睡着了，用一个手掌托着晶莹腻滑的脸蛋，嘴角还有着微微的笑意。一身淡黄色棉质家居连衣裙，柔顺亮泽的黑发披散在肩头，浓淡适宜的柳叶弯眉，长长的睫毛下平时一双如同秋水一般的大眼睛此时阖在一起，精致的小瑶鼻，温润纤薄的红唇水嫩欲滴。
　　即便是方言每天都要面对，但此时已然惊为天人！
　　“妈……”
　　方言蹲在方茹的面前，双手按在那丰腴软弹的大、腿上，一声轻唤没能将她从梦中扰醒，那鼻息依旧轻缓温暖，胸前在微微起伏，酣睡间依然有着优雅贤淑的气质，有几根青丝沾在嘴角，又平添无限风情。
　　正梦见和宝宝在一起开怀玩耍，方茹的心间满是暖暖的爱怜与快慰，那唇瓣间传来温热湿润的熟悉触感，方茹下意识的就配合起动作，和宝宝无数次的舌吻让她早就习惯那火热的双唇在自己的嘴上啃咬吮吸，张开粉嫩的双唇将那调皮火热的舌头迎进来，含住又放开，互相追逐间吸咽着彼此的津液。
　　“宝宝，又不乖哦。”
　　被方言久久的神情热吻，方茹终于醒来，将正含弄自己舌尖的方言轻轻推开，黏在一起的唇瓣分开时带出一段混杂在一起的唾液，形成闪亮的丝线，连在一起久久不断。
　　“妈，我还没吻够。”
　　每天一次，一次不能超过十分钟的规矩早就被方言抛到了九霄云外，但上次强袭方茹的乳团被她平静的拒绝后，方言也只能在亲吻上打着注意，在家的时候几乎抓住机会就将方茹拥进怀里，然后便是一段缠绵悱恻的唇舌交战，无不以方茹的娇喘吁吁而告终。
　　“这是今天第三次了，还不够，你想把妈妈吻死啊。”
　　方言撒娇般的钻进方茹的怀里，拥着那纤细柔软的腰肢，胸膛抵着那丰硕翘挺的乳肉，“就是不够，永远都不够。”
　　“那妈再让宝宝亲一次。”
　　方茹疼爱的摸着方言的脸蛋，在那火热的唇上轻轻一沾，轻柔的笑道：“这下宝宝该满意了吧。”
　　“这太简单了，不行，妈，我要吃你的舌头。”
　　方茹羞赧的揪揪方言的鼻子，娇嗔道：“宝宝乖，不闹了，媛媛在家呢。”
　　“我不管！”
　　方茹噗哧一声轻笑出来，“宝宝不知羞，和妈妈耍无赖。”
　　“只要能吃到妈妈的小香舌，无赖就无赖。”
　　“就知道欺负妈妈。”
　　方茹柔媚的轻斥，要将方言推开，腻声道：“臭宝宝，快起来。”
　　“那等媛媛上学的时候，我要摸你这里。”
　　方言说着就用手掌覆在那丰满的乳肉上。
　　“呀！”
　　方茹娇呼一声，脸上泛起淡淡的红潮，按住那盖住自己乳房的手掌哭笑不得的柔声道：“不是妈妈不答应你，是你总是不老实，上次妈妈让你不要伸进衣服里面，你是怎么做的？再说妈妈和宝宝再亲密，有些事情也不能太过了，妈妈都答应宝宝想怎么吻就怎么吻了，你还想怎么欺负妈妈？”
　　方言嘟嘟嘴，嘟囔道：“那我下次不伸进去就好了！”
　　“宝宝都这么大了怎么还像个小孩子一样呢？”
　　方茹看着方言那黯淡的眼神，怜爱的将他抱进怀里哀叹一声，无奈道：“臭宝宝！妈妈答应你了。”
　　“真的？”
　　“妈妈有骗过你吗？”看着方言像小孩子得到心爱玩具的惊喜模样，方茹巧笑嫣然的直羞他，又道：“好了，别压着妈妈了，等会媛媛看见又说我偏心只宠你不疼她了！
　　方言从未如此强烈的期待方缘去上学，想着妈妈答应他的事情，他一早起来就有些魂不守舍，连昨晚那诡异的梦都无暇无思考。
　　“哥，大清早的，你在想什么呢？”
　　到了学校门口，方缘终于忍不住开口问道，哥哥一路上都心不在焉的让她很是不高兴。
　　“嘿嘿，没想啥。”
　　方言有些得意，望着小丫头手上的酸奶，又似笑非笑的道：“好喝不？”
　　“挺好的呀。”
　　小丫头天天都喝这个，不明白方言怎么突然问起这个，看着他那猥琐的眼神，再看看那吸管里面白色的奶汁，终于明白方言是另有所指，一张粉嫩的脸蛋顿时红晕密布，娇嗔道：“哥，你讨厌死了！”
　　在小丫头一阵挠痒痒般的拳打脚踢中逃窜开，方言又加快了步伐，恨不得现在立马就飞回家中……




　　第050章、路遇妃蓉

　　这几天方茹都如实着兑现着她的承诺，让方言爽的都快找不到北的同时又开始不满足起来，总想着方茹能一步一步的下降她的底线。
　　这天方言一早送过小丫头去学校，就准备去赵青山那里，昨晚他给方言打了电话，说是唐龙刚已经从岛上回来，问他是过来百花大厦还是他们去方言家，方言当然不能让方茹知道自己和赵青山他们有私下的接触，不是不能，而是怕她一问之下自己不忍心撒谎将实情说出来后让她担心。
　　“方言。”
　　背后一声娇柔的呼声，方言不用回头就知道是谁，转过身看着陈思思推着单车站在不远处，脸上晶莹剔透的有着高兴的表情，娇柔青涩的邻家女孩在清晨的微风中，亭亭玉立的似是一朵水仙。
　　“乖女儿，几天不见，来让爸爸抱抱。”
　　方言送小丫头上学的时候也会经常去找陈思思，每次都要逗的她红霞上脸娇羞无比才罢休。
　　好几天没见方言，陈思思总觉的心里像是少了什么似的，没有他在身边调笑撩拨自己，虽然没有了那种娇羞难堪，但总是静不下心来，刚老远就看见方言心里就惊喜不已，特意等他将方缘送进学校才跟上来，哪知一上来就被他调笑，小脸顿时就红了，俏丽纯美。
　　“学校门口呢，别大声说。”
　　陈思思微嘟着嘴，将单车推到方言身边。
　　方言张开双臂站在那里，看着少女白腻里透着一丝红润的柔嫩脸颊，柳叶细眉下的双眸如一汪清泉，荡漾着层层涟漪，水灵的随时都能滴下水来。
　　“我还等着呢！手都酸了。”
　　陈思思和方言在一起多了也知道他就喜欢言语上占自己便宜，心里甜丝丝的，强忍着羞赧微仰着脸，神色俏皮可爱的看着他，“就不！”
　　“那我可强来了啊！”
　　方言作势要扑过来。
　　陈思思甜甜一笑，往后小退一步，嗔怪道：“小爸爸，别闹了，被人看见会乱说的。”
　　这会学校门口人来人往的，陈思思又是校花，这会停下和方言说话就吸引了不少目光，方言也只是逗逗他，闻言也不再坚持，笑道：“这次就算了，下次要还的。”
　　“嗯。”
　　陈思思轻轻的应了声，脸上娇嫩的肌、肤泛起红晕，又犹犹豫豫的对方言道：“这个周末是我生日，我……”
　　“请我吃饭？”
　　“嗯。”
　　陈思思有些不好意思说出口，见方言替她说出来，娇羞的应了声后又怕方言会拒绝，虽然方言对她很好，但毕竟她家条件不好，平常吃喝的东西对方言他们未必有吸引力。
　　“你喊了几个人了？”
　　见方言没一口回绝，陈思思抬头看着他轻柔的道：“现在就和你说了。”
　　“那别和别人说了，就我一个人！”
　　方言有些霸道，不过陈思思本来就没想过要请其他人，闻言脸上露出了开心的笑容，“嗯，就小爸爸一个人。”
　　“想不想要惊喜？”
　　方言看着清纯柔美的少女狡黠的一笑，那眼神里有着期待又不好意思现在问的娇柔模样格外勾人，示意她凑过来，方言贴着那粉嫩透明的耳珠轻声又道：“到时候爸爸给你……”
　　“给我什么？”
　　陈思思不知道方言卖什么关子，最后两个字没听清。
　　“……！”方言依然没说出来，只是对少女做出了那两个字的口型。
　　“啊！”
　　陈思思何等聪慧，加上上次在天台说过这个事情，顿时就明白过来方言说的是何等羞耻之事，一张柔美的脸蛋红霞密布，连耳根都成了红色，一声轻呼之后就嗔怪的道：“讨厌死了！我走了……”
　　看着落荒而逃的少女靓丽背影，方言莞尔一笑，双手插在裤袋里晃悠悠的转身离去，赵青山派来接他的车子应该就在不远处，过了一个十字路口，左转几步路方言就看见了那辆劳斯莱斯。
　　陈妃蓉早上出门就眼皮直跳，想起最近转学来的那个纨绔子弟，眉头就不由自主的深锁，一向是无神论者的她也免不得开始祈祷不要有什么事情发生，但快要到学校的时候，她所担心的事情终于出现，薛洋带着几个男生拦住了她。
　　“陈妃蓉，昨天晚上我在电影院门口可是等了你一晚上。”
　　薛洋无疑是一个长的很帅的男生，一米八的身高，体型不瘦不胖恰到好处，做为宁海市副市长的公子，家庭的优越带给他一种独特的气质，只是那嘴角始终如一的一抹笑意带着丝丝的邪气。
　　薛洋的步步逼近让陈妃蓉反感非常，将几本资料书抱在胸前向后退着，毫无惧意的看着薛洋，“我并没有说过我会过去！”
　　“陈妃蓉，薛洋请你是看的起你，别给脸不要脸！”
　　自有那看中薛洋家世的哈巴狗冲上来替他说话，被薛洋扬手打断才瞪着陈妃蓉退到后面。薛洋笑了笑，想伸手去摸陈妃蓉那嫩滑细腻的脸蛋，被她一个后退躲过去，薛洋也不以为意，笑道：“我知道你们女孩子都喜欢玩矜持，不过我没什么耐心，今天晚上我还在那个电影院门口等你，来不来你自己决定。”
　　“对不起！我是不会去的！”
　　被陈妃蓉毫不犹豫的拒绝本就在薛洋的意料之中，不过他并不生气，又道：“现在到晚上时间还多，先别急着做决定，说不定白天会发生一些事情让你改变主意也说不定。”
　　薛洋的话明显是有所指，陈妃蓉听的也不禁暗自忧心，早就听说薛洋以前在宁海一中就是个花花公子，玩了不少的女学生，这次转学来静安中学也是因为涉嫌酒后强、奸一个高一的女学生而被学校开除，在拘留所呆了几天就被他爸爸用钱将事情摆平，最后送到了静安中学。
　　薛洋也是高三，刚好分到陈妃蓉的班上，第一次见到陈妃蓉的时候就惊为天人，原本对来静安中学的抵触心理也一扫而光，接下来的事情自然是众所周知，当天就开始纠缠陈妃蓉。陈妃蓉是高中部的第一校花，自然是他们班的宝，有人看不过去就说了薛洋几句，但中午放学的时候那人就被人蒙头教训了一顿，紧接着关于薛洋的种种传说开始在静安传播，渐渐的就没人敢招惹他了。
　　“薛洋，你到底想干什么？我早就跟你说过了，我现在不想谈男女关系，你这样子只会让我越来越瞧不起你！”
　　“瞧不起我？呵，这个无所谓。”
　　薛洋双手插在兜里，向前靠近陈妃蓉，邪笑道：“至于想干什么，当然是你想干你！”
　　“你……流氓！”
　　陈妃蓉不想理他，怒斥一声就想绕过薛洋去学校，刚走几步就被几个哈巴狗挡住，身后的薛洋笑声传来，“急什么？”
　　“薛洋，你再这样我就报警了！”
　　陈妃蓉回头怒视着薛洋，柔嫩细腻的脸蛋因为气愤而变的微红。
　　“报警？我又没怎么你，碰都没碰一下，报警抓谁啊？”
　　薛洋耸耸肩毫无畏惧，指着旁边停着的一辆机车，又道：“从今天开始，你坐我的车进学校，我要开始宣誓对你的主权！”
　　陈妃蓉见他霸道无耻的模样，内心焦急如焚，她实在想不到在光天化日之下的大街上薛洋就敢如此的耍流氓，看来那些关于他在宁海一中的传言可信度很高，正待她不知道该怎么办时，一个稍微耳熟的声音传来。
　　“想宣誓主权，至少也得问问我吧！”
　　陈妃蓉寻着那个声音望去，只见方言也双手插在兜里吊儿郎当的晃悠过来，在陈妃蓉身边停下，道：“怎么？又背着我勾搭小白脸啊！这种垃圾货色你也看的上？”
　　陈妃蓉知道方言是在替她解围，但这厮在她眼里也不是什么好东西，言语间还在占她的便宜，一张柔美无比的俏脸上挤出一丝笑容，道：“你比他也只强那么一点点。”
　　薛洋转学过来的时候方言已经退学，自然不知道这个突然杀出来的小子是哪颗葱，但方言在静安名气太大，那些哈巴狗没一个不认识他的，不过他们几个都是高三，之间几乎没打过交道。见方言过来冲大头蒜，有人就站了出来。
　　“方言，没你什么事，闪远点！”
　　方言懒的理他，看着同样在看着他的薛洋。听见有喊他方言，薛洋也就知道是谁了，高二两个四人帮之一的一份子，传闻因为将人打进医院而退学，和两个校花有些暧昧关系，还是初中部有第一美女和才女之称的方缘的哥哥。
　　对于方言说他是垃圾，薛洋其实自己也不否认，不过他不在乎，口舌之争不是他的爱好，就看最后谁能将谁踩在脚下，对他而言，方言无疑就是一只蚂蚁，挥手就能让他飞灰湮灭。
　　“你就是方言？关于你的传说很多啊！”
　　“还行吧，不过今天估计还要增加一条。”
　　方言流露出的镇定和自信让薛洋有些摸不着头脑，看他走向自己新买的机车就意识到不好，不等他反应过来就听见“砰”的一声，方言一脚踹在了白色的机身上，机车应声飞了出去，撞到路边的绿化池才又“砰”的一声停下，后视镜断裂飞到老远，扶手也变了型，中间的机壳凹下去一大块，后轮子在空中兀自打着转。
　　“艹！”
　　方言的嚣张让那些哈巴狗忍不下去了，有人捏着拳头就冲了过来，只是方言轻轻的一脚，那人就像机车的命运一样飞了出去，最后躺在地上只剩哀嚎的份。
　　方言能打在陈超入院的时候就人尽皆知，但那几个哈巴狗也不知道居然如此厉害，看似轻飘飘的一脚却威力不凡，被他一招给吓住，都犹犹豫豫的不敢再上前。
　　“你很叼！我记住你了！”
　　薛洋的脸色终于有些难堪，望着方言的眼神戾气十足，看了一眼那已经报废的机车，丢下一句话后转身而去。
　　等那帮人都走的干干净净，陈妃蓉终于对方言说了声谢谢，方言笑了笑接受了少女谢意，道：“这就是那转学来的？”
　　方言听萧峰和林梓玉他们说过，说有个转学生在静安中学装逼的不得了，不过没招惹到萧峰几个的头上，是以也没怎么在意，想不到今天第一次见就结了仇，还是为了一个对自己貌似很不感冒的人。
　　“嗯，他爸爸是副市长，你今天帮了我，他肯定不会善罢甘休的，你自己以后小心点。”
　　“副市长还看不上我这样的小角色。”
　　权利并不能让方言产生敬畏之心，这么说也只是和陈妃蓉客套，省的她想着法子来宽慰自己。
　　“总之你注意点，还有，以后别下那么重的手，陈超还没出院呢！”
　　方言知道陈妃蓉是在提醒自己不要再闹出把人送进医院的事情，从陈超以后，方言对力量的控制好了很多，刚刚那一脚看上去那人被踹的厉害，其实不会留下大伤，不过他也懒的和陈妃蓉解释。
　　“行了，我还有事，先走了。”
　　陈妃蓉现在的感觉很奇怪，方言在她眼里一直是那种逞凶斗狠的坏学生，是属于欺软怕硬的角色，以她的观念，今天薛洋骚扰自己是方言这类人绝对不愿意管的事情，抛开他的家庭背景不说，当时他们有四五个人，方言一个人居然会来帮助她解围，实在出乎他的意料。
　　或许他不知道薛洋的背景，也或许他真的很能打，陈妃蓉只能这样跟自己解释，但自己刚刚告诉他薛洋的背景后，她从方言的眼神里没有发现一丝一毫的惊恐与后悔，有的只是对一切的淡然，与自己道别后，那脸上立马换成了一幅平淡如水的表情，仿佛刚刚发生的事情只是他人生当中微不足道的一段插曲，荡不起任何的涟漪。
　　秋日的清晨宁静而诗意，阳光温和而柔情，一束束光线在空中有着五彩的斑斓，任何流动的景象都可以形成记忆里一幅幅平淡而又难忘的画面。望着那离去的背影，在晨光下有着柔和的轮廓，陈妃蓉第一次觉的方言并不是她所认为的那样庸俗无知，而是一种超乎他年龄的悠然与深邃。




　　第051章、再见楚楚

　　赵青山的司机将一切都看在眼里，但他不知道方言是何许人，只是他是老板的贵宾，喊他少爷。方言上车后他也并没有出言套近乎，老实的做着司机的本职工作，一路平稳的将方言送到百花大厦。
　　前台小姐显然对方言印象深刻，这次不等他道明来意，偏直接对方言说赵总裁已经在办公室等他了，二十来岁的小姑娘一直笑的无比灿烂，恭敬无比的将他送进电梯后才深深嘘了口气。
　　“哎哟喂！我说少爷，你可想死我了！”
　　方言一进赵青山的办公室就被一个虎背熊腰的男子抱入怀里，嘴里嘶嘶声不断，像是见到几辈子没见面的儿子一样。
　　“我说唐叔叔！这样有损你的威严！”
　　方言有些哭笑不得，虽然这熊抱包含了很多的亲近，但每次见面都是这样，一点创意都没，还被框的呼吸都有点困难。
　　“嘿嘿，P的威严，在夫人面前我那是作死！”
　　唐龙刚大概四十岁左右，在宁海市地下世界绰号“佛爷”跟随花夫人前就是道上有名的煞星，一身外家功夫深不可测，因此很是目中无人，自从被花夫人以一招将他制服后就死心塌地的追随，往日闻名宁海的煞星成了一个令人捉摸不透的笑面虎。
　　“你知道就好！”
　　赵青山笑了笑，将方言迎到红木座椅上坐下。
　　因为权力或者利益而产生的尊卑一直是方言所抵触的。除了方茹之外，方言并不习惯被别人伺候，无奈他们自小就是这一套，说多少次都没用，不过十几年下来，多少都有了些亲情，方言老实的在椅子上坐下，笑道：“赵叔，你老是这个样子……”
　　唐龙刚也瘪瘪嘴出言符合，道：“就是，少爷是实在人，搞那些虚的没意思。”
　　“行了，少在少爷面前卖乖，今天找你来可是有正事的。”
　　赵青山笑着指责唐龙刚。
　　唐龙刚闻言也老实的坐好，将查到的事情一一向方言道出。
　　林建斌对于宁海地下世界重要性的体现，是在七月份的一个下午，专职为药业集团开发新药的林建斌偶然间发现了一种新的毒品，它的毒性比现在最纯的海洛因还要毒上几分，更重要的是它成本低，运输更为隐秘，对于一种新出现的毒品，警方在短时间内不会有太多的检测手法，这就让林建斌的研究成果成了地下世界的一块香饽饽。
　　林建斌是个老实人，但老实人也有着对钱的渴望，当集团主席希望他能将新型毒品的技术转让给他时，林建斌意识到了它的价值，开始了与黑龙会的谈判。但黑社会的人不讲道义，他意识到黑龙会有将那技术据为己有的想法并且不会给他很多报酬的时候，他聪明的躲了起来，直到绑架案的发生，他才又联系上了雷霆会，希望将技术转让给他们，并且出面解决他家人所面临的困境。
　　“听说林建斌和雷霆会也还没有谈好，但被人横插一杠子，黑龙会显然是不甘心，前几天唐启姚被黑龙会的人围攻就是因为这个。”
　　大致了说了一遍，唐龙刚有些口干舌燥的，喝了一口清茶润了润嗓子。
　　赵青山平时并不参与宁海地上世界的事情，但唐龙刚是他十多年的好友，多少对地下世界的事情有些了解，“你那同学的爸爸也是个榆木脑袋，黑社会的生意也敢做……”
　　“嘿嘿，你还别说，要是那毒品技术是真的话，倒真值不少钱，也难怪他们拼个你死我活。”
　　唐龙刚混迹此道，自然知道那东西的真实价值。
　　赵青山笑哼一声，道：“就怕拿了钱没命花！”
　　“现在有些人不听我的，我也懒的去管他们。”
　　唐龙刚靠在沙发上，笑的有些阴森。
　　十五年前花夫人独自一人打下整个宁海市，唐龙刚就是随后被推出来的代言人，替她节制各个帮会。十几年过去，随着花夫人退居幕后的时间越来越长，各帮会也习惯了唐龙刚对他们的各种要求，但在应付的同时也开始慢慢的自立，黑龙会和雷霆会就是最具代表的两个。所以唐龙刚虽然是宁海地下世界的佛爷，但他并没有自己的帮派，更像是一个太上皇，更多的是在各帮会间起到一个调解的作用。
　　方言听了一会算是大致明白了事情的始末，从口袋里掏出那个装着白色粉末的袋子，递到唐龙刚面前，问道：“是不是这个？”
　　赵青山和唐龙刚看见那白色的粉末都是一震，不管它是不是林建斌研究出来的那个毒品，但方言拿出来表明他已经牵扯到这件事情当中。多年前，在他们眼里如神一般存在的夫人就严厉警告他们不要让方言参与黑社会的事情，如今事情似乎已经超出他们的预料。
　　唐龙刚打开袋子，用手指沾了一点放在鼻前闻了闻，皱皱眉头后又抹在了牙齿上，好半天才神情严肃的道：“虽然我没见过这种东西，但它肯定是毒品。”
　　唐龙刚的意思已经很明白，以他在宁海地下世界的地位都说没见过的毒品，想必这应该就是林建斌捣鼓出来的东西了。
　　“少爷，你怎么会有这种东西？”
　　“是林建斌放在家里的，她老婆无意间发现就和我说了。”
　　唐龙刚将袋子封号，沉吟一会道：“少爷，这件事情你最好不要管了。”
　　方言知道他们是担心被干妈知道这些事，笑道：“放心，我们都不说，我干妈不会知道的。”
　　唐龙刚摇摇头，又道：“夫人知道了我们都得掉层皮，但这不是主要的。黑龙会这段时间不知道怎么搞的，已经不怎么将我放在眼里，行事都高调的很，很多夫人当年立下的规矩在他们那里已经没有了约束力，前段时间绑架林建斌妻女的就是他们所为，虽然最后被少爷破坏，但他们肯定不会就这样放过林建斌。”
　　方言心里一突，难怪林建斌这段时间在忙着工作移民的事情。这还是上次去林梓玉那里知道的，是她无意间在林建斌的公文包里发现的申请表格。正和方言如胶似漆的时候，林梓玉自然是不希望移民，心急之下还没问她爸妈就将方言找了过去，哪知方言那天在她身上折腾了两个小时才有机会说出这个事情，要是知道连她妈都被方言给颜射了不知道会做何感想。
　　被苏雅晴发现毒品，又被林梓玉发现移民申请，方言心说这林建斌还真是够粗心的，不过这也让让言意识到，关于那次绑架，事情还远远没有结束。
　　方言将林建斌打算移民的事情告诉唐龙刚二人，赵青山一听就笑道：“这林建斌还算有点脑子，还知道拿了钱后就跑路。”
　　不过唐龙刚却是摇摇头，道：“雷霆会不是黑龙会的对手，移民需要时间，就怕黑龙会解决了雷霆会再去找他麻烦的时候他的申请还没通过。”
　　“少爷和他家的关系？”
　　唐龙刚对方言如此积极的参与到这件事情里来有些疑问，这也是赵青山所想知道的。
　　方言脸上有些热，道：“我和他女儿的关系不错。”
　　唐龙刚两人自然听的出来少爷是什么意思，闻言都皱了眉头，以少爷的性子，既然是他女朋友的家事，少爷就绝对没有不管的可能。虽然林建斌一家条件不错，但和夫人比起来明显不够看，很明显的命不当户不对，但方言从不在意这些，所以谁也不能保证她不是将来的少夫人。
　　“要不这样，让林建斌将那技术给我，要多少钱我给他，以后黑龙会和雷霆会不管谁胜谁负，最后都来找我，和林建斌再没关系，他黑龙会再嚣张，这点面子应该还是会给我的。”
　　赵青山闻言点点头，道：“这倒是个法子。”
　　从百花大厦出来的时候，方言碰见了熟人，那个长的很像周慧敏的女孩，印象当中好像叫楚楚。不过两人就在那次的KTV见过面，没什么交情，加上赵青山和唐龙刚送自己下楼，一直在身边交待个不停，方言也不好主动上去打招呼。
　　等方言走远了，叶楚楚才回头看了他一眼，她知道方言刚才看到她了，但她不想和他说话，一个是因为还没熟到见面非要招呼一声的地步，二个是因为赵青山在他旁边。她今天是来复试的，以赵青山对方言的恭敬，自己和方言打招呼意味着赵青山会记住她，这样对她来说无异于走后门。
　　“喂，你猜那个小帅哥是什么身份？”
　　“我怎么知道？不过看赵总对他的样子，肯定是来头超级不凡啦！再说唐先生和卢先生都是赵总的贵宾，他们都对那小帅哥毕恭毕敬的，想必是个大官的孩子。”
　　“切！你没见市长什么的来参观考察，我们赵总都不出面的啊！”
　　“也是，该不会是中央领导的孩子吧？”
　　两个前台在那里叽里咕噜的讨论着方言的身世，叶楚楚闻言一笑，汤倩可是对她说过，方言家是个单亲家庭，妈妈是开花店的。对于方言为何能让赵青山这样在商界能呼风唤雨的人小心翼翼的对待，想必肯定有些隐情，不过这些叶楚楚都不关心，那些都太过虚无缥缈，在她看来一点都不真实，只希望今天的复试能凭自己的本事过关。




　　第052章、校花妈妈（三）

　　苏雅晴所在的华夏工商银行离百花大厦并不远，方言在劳斯莱斯上闭目想了一会林建斌的事情，不知不觉就到了银行行的门口。自从前两天方言和苏雅晴在她的卧室玩的忘乎所以后，两人还没见过面，方言刚刚打电话给苏雅晴要说林建斌的事情，苏雅晴出乎意料的让方言去她的办公室。
　　苏雅晴一身黑色的职业小西装，内衬白色的衬衫，领口有紫色的小领结，淡妆清抹让容颜的娇艳尤胜往昔，成熟性感迷人的要死，胸前两团饱涨的乳团尤为诱人，撑的衬衫平滑的没有一丝褶皱，肌肤雪白中透着一丝粉嫩，配上那红润细滑的脸庞，却是另一番诱人。
　　下身黑色的短裙将挺翘的臀肉绷的紧紧的，雪白的双腿裸露在外，被高跟的黑色皮鞋衬的越发的修、长丰腴。三十九岁的妇人看上去身材依旧完美，气质柔媚典雅，一颦一笑依然令人动心，举手投足间都自然而然的流露出成熟美妇的风情。
　　苏雅晴很媚，这是方言上次大胆侵犯她的原因，每次看到她，方言都会不由自主的蠢蠢欲动。不管在什么样的环境下，方言眼睛一闭，脑海中似乎就会浮现出她各种风情媚惑的样子，然后就会想着将她压在床、上好好的操一次。
　　“你先坐，我给你倒杯水。”
　　苏雅晴脸色没有任何的异常，似乎上次的事情没有发生，将方言迎进来给他倒了杯水。她原本想让方言将知道的事情在电话里告诉她的，但在电话里听到方言的声音有些紧张，苏雅晴就莫名的想见到到他，看看他见到自己究竟会是什么样的表情。
　　方言进来时眼神的躲闪让她很是满意，再次有了把控局面的感觉，将纯净水送到方言面前，又道：“事情问的怎么样了？”
　　“问清楚了，是毒品。”
　　方言还是有些拘谨，毕竟是林梓玉的妈妈，上次绝对是被色欲冲昏了头脑。
　　苏雅晴的手顿了顿，即便是有着那最坏的心理准备，闻言也是一阵恍惚，手掌抚着额头一阵摇晃，被方言急忙扶到旁边的单人靠椅上坐下。苏雅晴稳了稳，对方言摆摆手，轻声无力的道：“我没事，把你知道的都告诉我。”
　　方言小心的组织着语言，尽量将这件事的严重性压低，不过苏雅晴还是听的脸色泛白，说话声都带着颤音，“你是说，上次的绑架事件还远远没结束，我们随时都有可能被报复？”
　　方言犹豫了一会还是点了点头，给她一点心理准备，平时也会更加的小心。
　　“天呐！我们两口子赚的钱已经够多了！他还想要那么多钱做什么！”
　　苏雅晴现在对林建斌可谓是气的咬牙切齿，娇躯不禁微微的颤抖。
　　“阿姨，林叔叔现在在准备工作移民，看来他也是为了避免这样的事情发生。”
　　“移民？”
　　苏雅晴一震，又急忙问方言，“你听谁说的？”
　　“难道梓玉没和她妈妈说？”
　　见苏雅晴明显还不知道这件事情，方言心里暗道，是他交代林梓玉先不要问她爸爸，没想到连她妈都没说，不过既然方言说出来了，只好老实交待，“是自己偶然发现林叔叔的申请表格的。”
　　“这丫头！对你倒是比妈妈还亲！”
　　“梓玉估计是以为你知道。”
　　苏雅晴闻言心里苦笑，难怪最近林建斌神神秘秘的，问他就三言两语的搪塞过去，原来是在和黑社会交涉，还准备躲到国外去。
　　苏雅晴越想越气，突然将桌子上的文件扫了一地，愤声道：“他要是想移民就自己一个人走，外面人生地不熟的！我和梓玉就呆在华夏哪都不去，宁海呆不下去就换个城市，我就不信我养不活我们娘俩！”
　　苏雅晴有宁海工商银行一枝花的称号，在总部做了十几年才爬到这高管的位子，除了出众的美貌外，还有着过人的头脑，在理财上有着极强的天赋。
　　方言毫不怀疑苏雅晴能轻松的养活她自己和林梓玉，不过见她气愤异常的样子还是将手掌搭在她的肩膀上安慰道：“阿姨，你别急，萧峰在外面认识一个人，他老大说是可以买下林叔叔的技术，以后那些涉入其中的帮会有事就找他，和林叔叔再没关系。这样一来，林叔叔也不用再移民了。”
　　苏雅晴是成年人，对萧峰能接触那个层面的人显然是有些怀疑，不过方言要说自己认识那样的人估计苏雅晴更会当他是开玩笑，要不就是被人骗了。
　　“真的？”
　　刚刚毕竟是气话，十几年的夫妻哪是那么容易说分开就分开的，虽然苏雅晴自己也觉的方言说的事情很不靠谱，但还是燃起了一丝希望。
　　方言对唐龙刚还是很有信心的，点头道：“嗯，这事可以先和林叔叔说下，让他自己出面去和他谈。”
　　“现在也只有先这样了。”
　　苏雅晴沉思一会，才唉声叹气的道，发觉脑子里混乱的像是一团乱麻，涨涨的很不舒服，又道：“死老林，钻钱眼里去了，害的我们娘俩跟着后面受罪，人都开给他气死了！嗯，头涨的厉害，方言，你帮我按按。”
　　方言站在椅子后面将熟妇的头摆好位置，轻轻的揉着太阳穴，眼神却死死的盯着那因为仰靠着椅背而显得的愈发坚、挺浑圆的乳球上，恨不得上去捏两把，两条白腻的大、腿紧紧的并在一起，一条细缝延伸进了短裙里面，让人不禁遐想联翩。
　　虽然被林建斌的事情搅的心烦意乱，但被方言或轻或重的揉按，苏雅晴还是舒服的直哼，双眸微阖，鼻腔里透出微弱的嘤咛声，暂时抛开了烦心事，静心的享受着方言的服侍。苏雅晴细微的呻吟在听觉超级敏感的方言耳里，无疑就像是一根羽毛在心尖上撩拨，让人痒痒的压制不住。
　　白嫩红润的脸蛋，红艳似火的双唇，丰腴嫩软的娇躯，若有若无的肉香，无一不在勾起方言熊熊的欲火。在太阳穴上操弄的双手渐渐下滑，抚上了那细腻红润的脸颊，触手的肌肤如同少女般娇嫩水滑。手指忍不住的就勾上了那火般的红唇，温热清香的气息喷在指肚上，让人不禁骨酥筋软。
　　方言手上的动作苏雅晴知道的一清二楚，见他越来越过分的开始逗弄自己的双唇，才瞪了他一眼，道：“怎么？还想欺负阿姨？”
　　方言汗颜的同时，苏雅晴也觉的说的太过暧昧，想起上次的事情脸上就有了绯色，赶紧又道：“上次和梓玉，你为什么不戴安全套？”
　　方言老老实实的收回手，喃喃道：“阿姨，你拿给我的那个是小号的，你也见过我的那个，太大了，套子戴……戴不上。”
　　方言早就想好了这个借口，心说幸亏林建斌那东西不大，不然还不知道怎么解释呢，难道和她说自己能运功杀死那些精子？苏雅晴可不是林梓玉，方言自信没可能说服她。
　　“……”
　　苏雅晴没想到这出，想想方言那东西是要比林建斌大很多，粗长炙热的很是狰狞，自己初见时不也是被吓了一跳吗，真不知道梓玉怎么受的了她，想起这些，苏雅晴心尖儿居然一阵触动，禁不住就开始幻想那东西要是在自己的花径里进出会是什么感觉。
　　苏雅晴意识到自己在想一些极为羞耻的事情，连忙摇摇头将那些邪恶的念头驱逐出脑海，又道：“回头我去买盒大的。还有，你和梓玉都是年轻人，冲动的同时也要节制一下，毕竟还在十六岁，正长身体呢！”
　　“我们也不多的……一个多月才三次。”
　　听着方言的嘟囔，苏雅晴又是生气又是好笑，“你一次几个小时，谁受的了啊？上次你还在我脸上射了一次，在梓玉身上又折腾了几回，你是牛啊！梓玉还不被你玩死！还有，做就做，说一堆那么难听的话做什么？小小年纪这么那么下流，让梓玉也跟着你一起疯，哪还像一个学生，满嘴说出来都是……”
　　本来两人都没再提那卧室的事情，苏雅晴也是一时气极才说了出来，这会全倒出来才发现气氛的尴尬，好在要说出那些淫、词浪、语时及时打住，不然还不得羞死。
　　“阿姨，你偷……偷听啊。”
　　苏雅晴正尴尬呢，哪知道方言着混小子还抓住了其中的疑点，发现自己的外面偷听，要是被他知道自己不止偷听了，还一边听一遍自、慰，那自己岂不是要找条疯钻进去。
　　“谁偷听了？是你们自己不注意，叫那么大声，想让整个别墅区都知道你们在做那事啊！”
　　苏雅晴犹自狡辩，感觉脸蛋火辣的很，跟自己的未来女婿讨论这些事情让她娇羞的同时，又隐隐感到一阵刺激，下面那敏感的花径居然在一阵阵的收缩，痒痒的难受的要命。
　　方言自然知道苏雅晴在说谎，邪魅的笑了笑，道：“阿姨，上次射在你脸上，我不是故意的。”
　　“我知道，别说了。”
　　苏雅晴心说哪壶不开你提哪壶，连忙打断方言，却发现越是这样自己越是敏感，双腿不由自主就开始轻轻的磨蹭，要减轻那花径里的酥痒。
　　“我怕你生气，这几天都不敢去找梓玉。”
　　“阿姨知道你是无心的，不会放在心上的。”
　　“那就好。”
　　方言还站在苏雅晴的旁边，自然发现了熟妇那白嫩的双腿在若有若无的摩擦，脸上更是红潮上涌，双眸里水雾弥漫，一时间娇媚的无以复加，方言看的都呆了，心说难道梓玉的妈妈这样敏感，说几句就有了反应？疑惑的问道：“阿姨，你怎么了？不舒服吗？”
　　“没……没什么，你先回去吧，阿姨还要工作。”
　　苏雅晴既然开口赶人，方言也不好再留在那里，只是刚被那苏雅晴那副媚态给勾的火起，小方言被裹在小小的空间里难受的很。却说苏雅晴待方言出去后，立马反锁上办公室的门，娇躯酥软的靠在门，慢慢的坐到地上，媚眼如丝，胸口微喘，分开双腿，犹豫挣扎了半天还是将手掌钻了进去，触碰到那依旧娇、嫩敏感的花瓣，苏雅晴不禁浑身一阵战栗，倒吸一口凉气，脑子里全是方言那东西的画面。




　　第053章、干妹房间

　　面对方言的建议，林建斌说要考虑考虑，方言和苏雅晴都不明白他要考虑什么，不过既然有解决的可能，苏雅晴也就没怎么逼他，方言只希望他考虑的时间不要太长，以免黑龙会解决了道上的对手再来找他麻烦就又多了很多事。
　　转眼到了周六，方言想着是不是要去找林建斌好好说说，毕竟夜长梦多，正准备打电话给林梓玉问她爸在不在家，手机就先响了。
　　“三哥，在家不？”
　　周芳芳轻快明媚的声音似是小鸟晨啼。
　　最近周芳防给他打过几次电话，偶尔晚上还要发很多的短信，方言倒是没想到一大清早她会打来电话，笑道：“嗯，在家呢。”
　　“快来我家，和刘艳阳他们都说了。”
　　方言还没来的及问她怎么回事就被挂了电话，不过听她那略带兴奋的语气想必不是什么坏事。这段时间周芳芳和林梓玉他们愈发的熟悉，加上她本就是活跃的性子，渐渐说话也随意了很多。
　　上次在游乐场周芳芳认了方言做干哥哥，把萧大侠嫉妒的不行，刘艳阳心里也有些酸溜溜的，最后还是萧大侠死缠烂打的非要周芳芳也认他做干哥哥，周芳芳也看出方缘很不高兴，才顺水推舟按照年龄给他们排了个顺序，萧峰十七岁最大，刘艳阳比方言大月份，都是十六岁，所以方言就成了三哥。
　　方言推开小丫头的房门，临近期中考试，小丫头可是认真的很，正在窗前的书桌上做作业。
　　“哥，陪我看书。”
　　方缘回头看是方言就嘟嘴腻声娇气的道。
　　方言坐到小丫头的身后，拥着那青涩稚嫩的身体，扑鼻而来的是沁人心脾的清香。宁海十月中旬的天气已经有了凉意，方缘穿上了长袖的休闲衬衫，外套一件青色的小马甲，下面却是一件红格子超短裙，腻白光滑的双腿修、长细嫩，耀眼的很。
　　方言笑了笑，一手按在小丫头那平滑的腹部，一手的手指在小丫头胸前熟练的解开一粒扣子，手掌顺势就钻了进去，“看书还要陪，我陪你还能看得了书吗？”
　　“色狼哥哥，又欺负我的小兔子！”
　　方缘嘟着粉、嫩的小嘴，调皮的在方言伸进去的手背上了拍了一下后就不再管他，将方言按在她腹部的手臂搂到怀里，转头对方言撒娇道：“哥，你先陪我看书嘛！”
　　柔嫩无比的乳肉在掌中肆意的变换着形状，顶尖那细小娇嫩的奶尖慢慢的变硬，方言揉搓着乳肉，用手指夹住那乳尖轻轻的提拉，笑道：“别看了，哥带你去玩。”
　　“去哪？”
　　“周芳芳家。”
　　一听是周芳芳家，小丫头就不高兴了，娇哼一声放开方言的手，偏过头去继续看书，道：“不去！”
　　“那我一个人去了哦？”
　　“你也不许去！”
　　方缘有些生周芳芳的气，好几次三哥三哥的喊都被她听到，这会听说要去她家，醋劲大着呢。不过方言还是哄的小丫头咯咯直笑，接到林梓玉几人的电话后就只身出了门，明天是陈思思的生日，顺便上街买点东西。
　　周芳芳家就在方言家隔壁的小区，几人中算是最近的，方言也没等他们就直接过去了。周芳芳父母都是大学老师，相比较来说，家里条件在林梓玉这几人中算是最差的，但也是最有文化气息的，家里装修的古色古香，墙上有很多的字画，书房有很多的藏书，很有人文气息。
　　方言来的时候周芳芳在厨房摘菜，听见门铃声跑出来开门，常常的马尾束在脑后随着步伐摇摆，袖口挽起，手上还有着水渍。
　　“三哥！”
　　少女脸上红晕亮泽，一件白色的T恤外加蓝色的外套，胸口两团乳肉颇具规模，下面淡蓝色的修身牛仔裤，一身装扮显得青春洋溢。
　　“你爸妈不在家？”
　　“嘻嘻，怕我爸妈吧。”
　　周芳芳俏皮的揶揄着方言，又笑道：“快进来，都不在家呢，去我外婆那里了。”
　　“我怕他们又问我学习上的事情啊……”
　　方言有次看见周芳芳一家三口，打了个招呼就被她爸问到了学习上，方言当时没说退学随口应了几句。
　　周芳芳笑了笑，将方言拉到厨房，“刘艳阳听说我爸妈去了外婆家就要来我家玩，想想每次出去玩都是你们请我吃饭，索性把你们都叫来，中午就不出去吃了，我买了菜，自己做。”
　　周芳芳公开场合还是喊他们名字，偶尔拿大哥二哥三哥什么的名头出来说事，私底下也就方言这个三哥喊的勤快。
　　“我可没掏钱，有你在场的都是骚阳付的钱。”
　　“那次糖葫芦是你出的钱！呀，不对，是方缘的钱！”
　　周芳芳想想还真是这么回事，摆摆手又道：“不管了，既然没出过钱，那你就帮我洗菜，等到了中午直接就可以做了。”
　　“你会做饭不？别到时候炒的菜全是一个名字，都叫一塌糊涂啊！”
　　“哼！小看我！”
　　方言平时在家也帮方茹做这些，现在倒是能帮上一些忙，拿了一些青菜到水池里洗，一片片的掰开将泥土洗去，周芳芳看他洗的像模像样，从后面贴着方言的后背，扶着他的肩膀探头向前看。
　　“三哥，想不到你还蛮像家庭妇男的嘛！”
　　“对新世纪的好男人来说，这还不是小菜一碟。”
　　少女柔嫩软弹的乳肉贴在背上，无意识的轻轻磨蹭，将方言弄的有些魂不守舍，平时碍着她和骚阳暧昧的关系不好去主动占她便宜，这会送上门来却是没狠心走开，静静享受着少女那柔嫩无比的嫩乳。
　　“吹牛！那你切土豆给我看看！”
　　周芳芳说着就将洗好的土豆拿给方言。
　　以前方言也就只是会切，不过最近因为那梦境的缘故，身手灵活了许多，拿过菜刀就上演了一次专业厨师的水平，那刀起刀落的速度，土豆丝的细长均匀，都让周芳芳在后面惊的目瞪口呆，上身完全趴在了方言背上，嫩乳毫无距离的贴着他。
　　“哇！三哥你好棒！你教教我！”
　　周芳芳抢过菜刀绕到方言的前面，拿着土豆跃跃欲试，等方言从后面拥住她，双手牵引着她那白嫩的玉手，“先切片，再把土豆片摊开，要首尾叠在一起，手指压住……”
　　拥着周芳芳的身体，鼻腔里满是处女的幽香，沁人心扉，青涩柔嫩的身体让人迷醉，方言那下面顿时就不老实起来，慢慢的顶到了少女的臀肉上，即便隔着牛仔裤，那触感依然是无比的嫩弹。
　　周芳芳学的很认真，臀肉被什么东西若有若无的轻戳也没在意，娇声道：“切的没三哥好呢！”
　　“多练习练习就好了。”
　　用小方言在少女的臀瓣下轻轻的磨蹭，握着那嫩滑如白玉的小手慢慢的切着土豆片，“你和刘艳阳现在怎么样了？”
　　被方言问及和刘艳阳的事，周芳芳切土豆的速度明显就慢了下来，小声道：“就那样啊……怎么问这个呀。”
　　“我听梓玉说骚阳终于和你明说了啊，你答应没？”
　　“哪那么容易，我还得考察考察。”
　　周芳芳不想继续这个话题，说完又嚷嚷道：“别说这个，教我切土豆，不然等会切到你手了可别怪我！”
　　“这不在教嘛，改明儿你拜我为师算了，我一手绝活全教给你。”
　　“嘻嘻，我才不呢！又不是要做厨师。”
　　周芳芳见方言不再说她和刘艳阳的事情才又活跃起来，感觉臀肉上被一个硬硬的东西戳的越来越厉害，忍不住伸手摸了过去，“三哥，什么东西啊？”
　　周芳芳握着那粗粗的棍子，转过身看了一眼才明白过来那是什么东西，顿时羞的小脸通红，连忙放开在方言胸前捶了一下，“三哥，你讨厌死了！”
　　“那啥……晨勃。”
　　都九点了还晨勃，方言也真是会找借口，不过也知道鬼都不会信，说完不好意思的挠挠头。
　　周芳芳横了他一眼，脸上红潮密布，更显少女的清纯柔美，将他推出厨房，“好了好了，我一人来，不用你帮忙了，你要不看电视，要不去我房里玩电脑。”
　　方言不怎么看电视，陪方茹的时候才看一会，闻言就直接问周芳芳房间在哪，开门进去一看，果然是少女的房间，清香扑鼻而来，明亮纯真的色调。
　　“等会他们来了你就出来。”
　　周芳芳交代一声就关上了门。
　　方言坐在电脑桌前，刚开机房门又被打开，周芳芳也没看他就直接跑到床边将什么东西塞进被子下面，然后红着脸又跑了出去，方言莞尔一笑，刚刚进来的时候就看见了床上的文胸，白色的，很纯很诱、惑。
　　刘艳阳是除方言外第一个到的，周芳芳开门前让方言从自己房间出来，随后就是萧峰和林梓玉踏着骚阳的脚后跟到了。因为林建斌想移民的事情，林梓玉这几天心情都不是很好，见到方言就愈发的幽怨，碍于其他人在场，也不好过分的粘着方言。
　　骚阳来了就叽叽喳喳的格外兴奋，俨然把自己当成了半个主人，端茶倒水伺候的周周到到，完了还从口呆了掏出一副牌。
　　“你们打牌，我去帮芳芳。”
　　菜都洗的差不多了，周芳芳闻言从厨房洗了手出来，“不用，都洗好了。”
　　四人打八十分，林梓玉和方言一家，骚阳和周芳芳一家，把萧大侠无聊的四处乱看，最后问周芳芳：“我说妹子，你家有电脑不？”
　　这厮喊的倒是顺口，周芳芳也习惯了，不过闻言还是有些犹豫的道：“有，在我爸书房里。”
　　“你房里没有啊？”
　　萧大侠明知故问，笑的贼兮兮的。
　　刘艳阳闻言就骂道：“滚！我还没进去过呢！人家女孩子的房间是你大老爷们随便进的嘛！”
　　方言看着周芳芳一眼，被她躲闪过去，这会才明白刚才为什么交代他等人来就从她房间出来，原来是怕被他们看见，心说这妮子对他这个三哥还是有优待的啊！
　　打牌打到十一点，方言和林梓玉两人输了3轮，骚阳阳吵着问他们要钱，先前说好了100块一局，方言想耍赖，不过林梓玉白了骚阳一眼就掏给他三百块，刘艳阳笑嘻嘻的接了钱就要给周芳芳。
　　“拿着，算是今天的开销。”
　　周芳芳看到方言和林梓玉两人看戏的眼神，有些羞赧的道：“我不要，平时出去玩都是你们花钱，再说今天在我家也没买什么，就买了些菜，才几十块钱。”
　　“他给你就拿着嘛，都是一家人，是不是？”
　　林梓玉打打牌心情也好了很多，关键是和方言在一起就莫名的一颗心的都扑到他身上，这会也打趣着骚阳和周芳芳两人。
　　周芳芳臊红了脸，嗔道：“谁跟他一家人！”
　　说完小妮子就跑进了厨房要准备做饭，刘艳阳贱笑着跟了进去。
　　萧峰在书房下载了CS，在那打的正过瘾呢，骚阳在厨房粘着周芳芳，林梓玉就问周芳芳能不能进她房间玩电脑去，答案当然是肯定的。
　　方言跟了林梓玉进了周芳芳的房间，反手反锁上门。
　　“你进来干嘛！”
　　林梓玉见方言也跟进来怕周芳芳不高兴就有些嗔怪的说方言，不过她其实就是想把方言引进来，好单独相处。
　　方言将林梓玉娇嫩柔软的身体揽入怀中，笑道：“进来干你！”
　　“别闹，在别人家呢。”
　　方言可不管这些，反正门反琐了，他们几个人都有事，应该不会过来敲门，如此想着双手就轻巧熟练的开始上下袭击林梓玉。
　　林梓玉一身格子衬衫长衬衫，衣摆长及臀下，下面一件米色的七分裤，齐肩的短发整齐柔顺，整个人显的青春跳脱，自从被方言滋润过后，肌肤更显白腻透明，有直追小丫头和方茹的趋势，刚满十六岁的少女，眉宇间已经有了稍许的成熟媚态，配上青春稚嫩的脸，却能给人异常的惊艳。
　　方言揉搓着少女越发翘挺的小奶、子，一手下滑就来到了那三角地带，隔着裤子轻轻在那花瓣地带撩拨着，“门反锁了呢。”
　　衣服还完好，林梓玉也就没制止方言轻度的骚扰，撅嘴道：“反锁了也不行，要是周芳芳过来开门发现打不开，我们又半天才能开门，那她肯定知道我们在她房间里没做什么好事。”
　　方言其实也没想在周芳芳的房间里和林梓玉真枪实弹的打一仗，不过是打着林梓玉小嘴的鬼主意，“那不脱衣服。”
　　“流……流水了怎么办？再说你总是让我说些下流话，被他们听见了还不得羞死！”
　　方言知道这些顾虑，让林梓玉先说出来不过想讲条件，“那我们就不做，你帮我吸出来。这样衣服也不用脱，我收起东西就可以开门。”
　　“又想那些变、态的事！”
　　林梓玉娇羞的啐了一口方言，浑身被他揉的酥软，紧紧的依偎在他怀里，臀、沟里小方言已经火热硬挺，看来他真是想的厉害，好半天才轻声问道：“你真想？但我不会。”
　　“这个简单。”
　　方言坐到周芳芳的床沿上，释放出小方言，坚挺笔直的朝天竖着。林梓玉犹犹豫豫的走到方言跟前蹲下，看了好几次，还是觉的太大了，狰狞的吓人。
　　“就是这臭东西！老欺负我！”
　　方言让林梓玉跪在他张开的双腿间，牵引着那白玉班的嫩手握上小方言，炙热的温度让她吓了一跳，匆忙放开后看着方言期待的眼神又颤巍巍的握住。火红中带点黝黑的棍子，稍前方就是少女格外晶莹白嫩的俏美脸蛋，双眸水波荡漾，粉嫩欲滴的双唇，小手葱白似玉，一切形成强烈的对比。
　　“当然要欺负你，还要干遍你全身上下。”
　　方言邪笑着就按着林梓玉的头一点点的往小方言上凑，少女急促温热的鼻息喷在那敏感的头上，让小方言更显强大，在碰到那粉嫩双唇一瞬间，一阵强烈的刺激让方言爽的差点没忍住。




　　第054章、口爆梓玉

　　十二点的时候，周芳芳烧好了所有的菜。
　　“你去喊梓玉他们吃饭吧。”
　　周芳芳解下围裙，想起这会方言肯定和林梓玉一起在她的房间，怕刘艳阳过去喊的话肯定会趁机进她房间，又道：“还是我去喊吧，你去喊萧峰。”
　　折腾了近一个小时，小方言还没射出来，林梓玉两个腮帮子酸的不得了，口水顺着嘴角滴在地板上，想着时间过去了很久，说不定周芳芳他们随时都有可能过来敲门，双眸就忍不住的看着方言，希望他赶紧射出来。
　　被方言一下顶的太深触到了喉管，林梓玉一阵反胃急忙将那棍子吐出，咳嗽几声对方言道：“别作怪！快点射出来，不然被他们发现我们在芳芳家做这事，我还怎么活啊！”
　　“他们进不来，顶多会乱想，不会知道你帮我吹的。”
　　方言抚、摸着少女的发丝笑道。
　　“讨厌死了！”
　　林梓玉白了他一眼，和方言的几次经历，每次一开始她都要矜持半天，但那些羞怯总是会消失的很快，然后就会完全的投入进去，她总是怪方言，说是他将她带坏了，什么下流事，什么下流话都顺着做出来和说出来了。
　　想到这些，林梓玉就气愤的在那冲天翘直的棍子上拍了一下，却不想那东西一下子向前弹出，打在她的俏脸上，那上面沾满了被她的口涎，在俏丽纯美的脸上留下一条湿痕。
　　“啊”林梓玉轻叫一声，极美的双眸瞪了一眼方言，然后没有丝豪的犹豫，再一次跪到方言的双腿间，一口含住圆大的棍子头，生疏的吸吮起来。
　　虽说少女还很不熟练，牙齿经常咬到棍子，但方言按着少女的螓首，看着少女那纯美无比的脸蛋，那诱、人的小嘴被自己的棍子撑的大大的，嘴角溢出亮泽的水渍，双眸里水雾弥漫，棍子被温热湿润的口腔裹着，方言早已爽的找不到北。
　　这时敲门声想起，林梓玉吓的就要起来，却被方言按住了脑袋不能挣脱，那棍子进出的更深，已经抵到了她喉咙上的粘膜，直让她一阵阵做呕白眼直翻。
　　“别动，马上要射了！”
　　方言说完就一阵快速的抽、送，整根棍子尽没在那温热的口腔里，那无比刺激的感觉终于到了顶点，抵住少女的喉头就是一阵无比猛烈的喷发。
　　林梓玉哪经历过这些，那凶猛快速的液体瞬间就灌满了她娇嫩的口腔，想挣脱又不能，螓首急的直摆动，眼泪都呛出来了，不知不觉就咽下去很多。
　　方言终于释放完，抽出小方言转身从被子底下掏出那白色文胸就一阵乱擦，玩了又塞进去，再转身过来的时候，林梓玉还跪在地上用小手掩着嘴不知道怎么办，要是她看见方言居然用周芳芳的文胸擦那里，少不得要咬下他一块肉。
　　“吞下去。”
　　方言凑在少女的耳边轻声蛊惑，然后就要去开门。
　　“三哥，你们干嘛呢？”
　　周芳芳见门终于开了，探头朝里面看了看才进了房间，看见林梓玉粉脸通红，眼角还有这泪痕，道：“梓玉，你怎么哭了？”
　　被方言毫无商量的开门，林梓玉在周芳芳进来前就赶紧爬起来，嘴里还含着方言喷出来的东西，急的羞愤欲死，只能用手挡着，这会被周芳芳问，再也没办法，只好一口全部吞下，“没……没什么。”
　　林梓玉那泪水是被方言刚刚呛的，不好解释只希望周芳芳不要再问，哪知周芳芳又上前一步，用手指点了一下她嘴角残留的白色精华，问道：“喝牛奶了啊？纸巾在桌子上。”
　　林梓玉恨不能找条缝钻进去，幸好周芳芳还纯洁的很，拿了纸巾给她，说了一句，“饭做好了，可以吃了。”
　　就出了门。
　　“都是你！”
　　周芳芳一出去，林梓玉就发飙了，对方言一阵拳打脚踢，脸上一层淡淡的红晕。
　　方言抓住少女那白、嫩的小手，戏虐的笑道：“味道怎么样？是不是比牛奶还好喝？”
　　“好喝你个头！恶心死了！”
　　林梓玉横了他一眼，张嘴要去吻方言，俏皮的嗔道：“那你自己也尝尝，看是不是好喝！”
　　方言躲过去跑出门，气的林梓玉在后面一阵穷追猛打。让骚阳去喊萧峰，结果看他玩的起劲也手痒上去玩了一把，方言进来的时候骚阳还在DAST2地图上混战，拿个狙击躲在角落猥琐的很，结果被对方的高手从一个角落跳出门几来给划死了。方言笑了骚阳几句，那厮急的要报仇，吃饭都不管了，方言出来帮周芳芳端菜，小妮子一直抿着嘴偷笑。
　　“笑什么呢？”
　　“没什么。”
　　周芳芳嘿嘿低笑，又凑到方言身边小声问：“三哥，你和梓玉是不是在谈朋友啊？刚刚梓玉为什么会哭？”
　　方言横了她一眼，调笑道：“许你和骚阳谈就不许我们谈啊？”
　　“我们才没谈呢！嘿嘿，三哥，刚刚肯定欺负梓玉了，不然梓玉不会哭的。”
　　小妮子像是撞破他们的恋情似的，得意的很。
　　周芳芳还没经历过性事，对男女之事还了解的不多，顶多以为方言和林梓玉两人在偷偷的恋爱，要是知道林梓玉在床、上被方言玩的淫、荡模样估计会直接晕倒，还有方言事后拿她的文胸擦那棍子了，要是被她知道，估计都羞的找条缝钻进去。
　　方言知道这妮子纯着呢，笑问：“那骚阳有没有欺负过你？”
　　“他敢！”
　　少女娇声喝到，脸上有着淡淡的娇羞，嘟着小嘴白了方言一眼。
　　周芳芳做饭的水平还不错，五人都吃的有点小撑，加上都是同龄人，气氛格外的活跃，萧峰和骚阳都喝了几瓶瓶酒，连周芳芳和林梓玉都每人喝了一瓶，方言早就发现自己对酒精已经没有任何反应了，不过陪着他们乐，也喝了两瓶。酒足饭饱，在客厅说说话后骚阳就抢着要去洗碗，萧峰翘着二郎腿拿牙签戳着牙齿，林梓玉坐在方言旁边靠着楠木的长椅不想动。
　　“方言，听说薛洋那傻B好几天没来上学了。”
　　自那天方言和薛洋在街上冲突后，薛洋就再没去学校，不过方言和他干上的事情已经在静安传遍，萧峰这几天都对那小子多了一些关注，防止他报复。
　　“鸟人一个，他老子迟早要被他害死！”
　　方言从不仗势欺人，但自小就见识过干妈的手段，无形中形成的那种自信让他对一切都看的很淡。干妈对那些欺男霸女的事情尤为憎恶，不管你什么背景，只要被她知道，定然是以对方的家破人亡而告终。
　　“市长的公子，可不好搞。”
　　萧峰也算是半个道上人，但显然没方言这份自信。
　　“你们自己注意点，有事给我打电话。”
　　“听说那小子就是个色胚，在宁海一中不知道玩了多少女生！我们几个大老爷们他还看不上眼。高三就就陈妃蓉能拿的出手，也该她倒霉，怎么就分到她班上去了。”
　　林梓玉见说道到妃蓉，也知道方言和那个薛洋冲突是因为她，有些醋溜溜的道：“这样不是很好嘛！给了某些人英雄救美的机会。”
　　刚刚还被方言口爆，不过这会林梓玉也暂时忘却了那份羞愤，更何况那是方言喷出来的东西，现在若是想起，免不得还能体会到一种别样的刺激。
　　“我说方言，你不会也是想打她的主意吧？”
　　萧峰也笑着揶揄方言。
　　方言白了他一眼，没继续这个话题，问道：“下午干嘛？就这么坐着？”
　　“谁知道呢，等会问骚阳吧。”
　　等周芳芳和刘艳阳从厨房出来，萧峰就问下午怎么安排，骚阳提议去溜冰。附近新开了一家溜冰场，萧峰就喜欢这类热闹的地方，周芳芳没过去也有些跃跃欲试，林梓玉是去不去无所谓的，方言见周芳芳有些兴奋也不好反对，估计那小妮子被家里管的紧，难得去一次那样的场合。




　　第055章、给你揉揉

　　几人出了门就直奔“宾城”溜冰场，周六的下午人比较多，大部分都是学生，静安中学的就有很多，不过大多是面熟的那种，真正的熟人倒是没看见，也有家长带着几岁的小孩过来玩的。溜冰场场内比较喧闹，一些新手摔倒后的各种尖叫声此起彼伏。
　　骚阳和萧峰等人都是个中好手，林梓玉玩过几次，照顾自己没问题，方言以前的水平比林梓玉好一点，比萧峰和骚阳就有所不及，不过现在身体的控制能力早已今非昔比，稍微熟悉一下后就感觉容易的多，各种动作都能轻而易举的做出来，不过没想在他们面前显示出来，只是在林梓玉身边慢悠悠的护着她。
　　周芳芳穿上鞋后就直不起身，蹲在地上呀呀直叫不能动，骚阳潇洒的站在她面前一个快速的冲刺后转身，滑回到芳芳面前一个刹车，伸着手示意周芳芳扶住起来，方言和林梓玉看着就会意的一笑，心说那厮提出来溜冰恐怕就是打的这个主意。
　　“小心点，这里面有人会故意找些新手吓唬，让他们摔倒看笑话。”
　　方言牵着林梓玉的手沿着扶手慢慢的滑动。
　　有方言护在身边，林梓玉可不在乎这些，扬扬小拳头，道：“哼！谁敢吓唬我，我就……”
　　话还没说话，对面一个看起来估计还在读小学的小子高速的向林梓玉冲过来，没有变道的迹象，林梓玉紧张的扶着扶手不敢动弹，直到那小子快撞上来时才尖叫一声闭上了眼睛，紧紧抓着方言的手臂。
　　等了好半天发现并没有被撞上来，林梓玉睁开眼才发现方言护在自己身前，那小子已经滑到另外一边去了。
　　“没事呢！”
　　少女笑着嘘了口气。
　　方言笑了笑，刚那孩子也不是有多坏，只是想在美女面前表现一下。慢慢的林梓玉也找到一些状态，被方言牵着沿着外围慢慢滑，周芳芳在骚阳的搀扶下总算是站了起来，双手搭在后退的刘艳阳的手心上，颤颤巍巍的小步挪动着。
　　“呀！你慢点！”
　　周芳芳小心翼翼的挪动，掌心里都是汗，让刘艳阳退慢点。看方言牵着林梓玉姿态悠闲的滑过来，又笑道：“梓玉，好难啊！”
　　“玩过几次，慢慢的就好了。”
　　周芳芳朝方言和林梓玉两人牵在一起的手看了一眼，道：“感觉两只脚都不受控制，好恐怖啊！”
　　方言也笑了笑道：“有骚阳在，准保你来过三次后就能满场的溜圈了。”
　　“方言，你滑的好像也很好啊。”
　　在刘艳阳面前，周芳芳很少喊方言三哥，其实不止是骚阳，有熟人在，周芳芳一般也不会叫。
　　方言笑道：“就像切土豆一样，生下来就会。”
　　“又吹牛！”
　　周芳芳想起早上的自己抓住他棍子的一模，俏脸又有点发热，不敢再和方言说话。
　　萧峰在场中心和一帮玩的比较好的开始开火车，方言看见了就让林梓玉挨着扶手小心点，然后就滑到了场中心排在最后面。萧峰开始加速，一队人绕着场地快速的飞驰，方言后面陆续有高手接上，慢慢的队伍越接越长，方言就给夹在了中间。
　　一些技术不怎么好的这时候都只好老实的在边上活动，生怕被撞了，骚阳也想上去，不过要照顾周芳芳，这会正引着她在边上慢慢的向前滑。周芳芳小心翼翼的挪步，时不时看看队中间的方言，姿势有飘逸的美感，帅的不行，林梓玉也停在旁边，双手罩在嘴边兴奋的向方言呐喊。
　　开火车人越多越不好控制，一个人动作没到位就可能连累全队人。一队十几个人水平不可能一样，所以开火车只要领头人不停下来，最后结果必然是摔倒，只是时间早晚的问题。萧大侠当火车头，这么风光的事情怎会轻易停下，还在不停的加速，尤其在拐弯的时候，那步子交叉的不要太频繁，终于让他后面第三个人没跟上，拉扯着第二个人被甩了出去。
　　前面的掉了队，只会让后面牵着他们衣服的人更惨，步伐被打乱后，后面快速跟上的人一时紧张，到处乱窜躲避摔倒在场上的人，然后又引发下一个没控制好的人，形成恶性循环，一时间整个溜冰场到处都是摔倒的人。
　　不过到方言为止，他很好的控制住了步伐，带着他后面的人转向绕过前面跌倒的人，慢慢的减速停下再环顾四周，在他前面的貌似就只有萧峰一个人没事，这会滑到了刘艳阳那边，正在喝水。
　　方言滑过去坐下，接过林梓玉递过来的纯净水，灌了一口，对萧峰骂道：“你T妈的跑那么快做什么？”
　　“哈哈，可别怪我，是后面的没跟好！”
　　方言也知道萧大侠爱表现，横了他一眼，又对刘艳阳笑道：“可把骚阳憋坏了，以前他最喜欢的就是故意拖后腿，看一堆人摔在一起就格外兴奋。”
　　萧峰也知道刘艳阳有这嗜好，附合道：“他也就欺负欺负新手，每次想阴我都把自己给摔出去了！”
　　“你扶我去坐下歇会，腿都直打颤了。”
　　周芳芳笑了笑，让骚阳引她到旁边的长椅上坐下。
　　刘艳阳也是想在周芳芳面前表现表现，待她坐下后就朝萧峰喊道：“麻痹的！再来，我就不信搞不倒你！”
　　“来就来，WHO怕WHO！”
　　萧峰就喜欢有人和他闹，又问方言，“方言，你还来不？还有梓玉，一起玩嘛。”
　　“可别！我才不去丢人呢！”
　　林梓玉吓的直摆手，开火车的确还不是她能玩的。
　　两个女孩子在这里，梓玉只能照顾自己，周芳芳还得人照顾，方言闻言也摇摇头，“你们去吧，我看着她们。”
　　萧峰和骚阳两人在场中间溜圈子吸引人，方言在边上教林梓玉怎么转弯。林梓玉学的不认真，更多的是和方言在那打闹，巧笑嫣然的格外快活，闹了一阵时双腿交叉时没注意，一下子跌坐在地上，看的周芳芳在旁边直笑。
　　臀上的嫩肉疼的很，林梓玉坐在那里等方言拉他起来，娇嗔道：“疼死了！屁、股都快摔没了。”
　　“来，我给你揉揉。”
　　方言将林梓玉拉起来，手掌在那嫩软无比的乳肉上捏了一把。
　　在公共场合被方言偷袭，林梓玉娇羞的四处看看，发现应该没人看见，娇媚的横了方言一眼，哼道：“滚！”
　　有周芳芳在旁边，林梓玉可不许方言言语上太过分，扶着方言的手被他拉起来，想揉揉被他捏的乳肉又不好意思，只好揉揉臀肉，坐到周芳芳身边。
　　“梓玉，你经常和他们来这种地方啊？”
　　看着方言和林梓玉之间打打闹闹的，周芳芳心里总是感觉有些羡慕。
　　林梓玉见方言也坐过来，小手搞怪的揉揉他头发，嘴里娇笑出声，又对周芳芳道：“也不多，每次都是萧大侠和刘艳阳要来，我和方言都是陪玩的。”
　　周芳芳笑道：“我爸妈要是知道我来这种地方，肯定要说我。”
　　林梓玉噗哧一笑，道：“这个你去羡慕方言吧，他妈什么都不管他，把他都宠到骨子里去了，我们看着都嫉妒！”
　　“扯我干嘛！”
　　方言拍了一下林梓玉的脑袋笑道，又往少女的身边凑了凑，揽住她的肩膀。
　　从初中开始，方言和林梓玉两人之间就开始勾肩搭背的，虽然在公众场合，但这点接触林梓玉倒是没放在心上，早就习惯了。
　　“本来就是嘛！”
　　林梓玉邹着鼻翼娇气的看了一眼方言，夺过方言手上的矿泉水瓶，喝了几口，两条小腿在长椅下面一晃一晃的，俏皮可爱的很。
　　周芳芳见林梓玉和方言两人勾肩搭背的坐在一起，还喝着方言喝过的水，没有一丝一毫的不自然，虽然不是第一次见，但还是有些惊讶道：“梓玉，这……这是方言喝过的水啊？”
　　“啊，没……没注意。”
　　被周芳芳点出来，林梓玉还是有些不还意思，有些羞赧的将矿泉水塞回给方言。




　　第056章、人妻请客

　　被周芳芳说的有些不好意思，林梓玉又拉着方言教她转身，很快又在方言的逗弄下忘记了刚才的尴尬，打打闹闹的娇声阵阵，方言自然少不得在那柔嫩的身子上到处偷袭，惹的林梓玉几次被他捏到敏感的地方，娇、躯瞬时无力时，有几次差点摔倒，最后还是方言无耻的袭击她腿、跟间的娇嫩花瓣，让她一下子没控制好，摔倒在地上。
　　林梓玉刚摔倒坐在地上，手掌上沾了些灰尘，方言倒了些矿泉水给她洗干净后就换了鞋说是去下卫生间。林梓玉一走，旁边的周芳芳就往这边挪了点。
　　“三哥，你和梓玉看起来甜蜜的很嘛！”
　　没看到方言挑逗林梓玉，但两人始终黏在一起，那份亲热别提有多显眼。
　　“羡慕？”
　　方言喝了口水，挑眉笑问道。
　　陈思思见方言没有否认，更是确定他们在早恋，俏皮的笑道：“是啊！羡慕的很呢！”
　　“我和梓玉之间又没人传什么，倒是你和刘艳阳现在是公开的一对，羡慕我们怕是搞错了对象吧？”
　　方言和林梓玉之间到底是什么关系？静安中学的传言的确比较少，那是因为他们从初中开始就这样，刚开始是传的凶，后来两人一直这样没什么变化，如此对那些喜欢八卦的学生来说就渐渐没了什么吸引力，远不如刘艳阳和周芳芳这种刚刚开始露出水面的有吸引力。
　　周芳芳鼓起腮帮子，微微嗔道：“都和你说了，我还没答应他呢，什么一对一对的，那些乱说的人讨厌死了。”
　　在方言眼里，周芳芳的表现自是出自少女的矜持，笑了笑没说话。
　　周芳芳见方言那副模样就忍不住的想用脚踢他，不过溜冰鞋很重，没能如愿。别人都以为她和刘艳阳已经在谈恋爱，但周芳芳自己心里清楚，她和刘艳阳离那一步还有些距离，虽然对刘艳阳是有些好感，但一直踌躇没有答应的真正原因是她对刘艳阳不自然。方言帮林梓玉洗手的事情，周芳芳看在眼里，心里还真是止不住的有些羡慕林梓玉。
　　刚刚林梓玉摔倒直到坐到自己身边，整个过程周芳芳一直注意着，除了方言问她疼不疼之外并没有说什么，但方言将林梓玉扶过来后就径自去了放水的地方拿了矿泉水过来，而林梓玉直接就弯腰伸出双手，掌心朝上，初时周芳芳还不明白林梓玉要干什么，等方言将纯净水倒在林梓玉的掌心，等她搓洗后再倒水给她冲洗干净才明白过来，人家这是何等的心有灵犀，是那么的自然，根本不需要明说就知道对方需要什么。
　　在周芳芳眼里，这才是真正的恋人。
　　刘艳阳和萧峰已经拉了一队人马开始在场之间开始热身，周芳芳没有看，而是对方言笑了笑道：“三哥，你教我溜冰。”
　　方言看着少女伸出的白嫩小手，没有拒绝。
　　周芳芳在方言双手的牵引下小心翼翼的迈着步子，脸上有着稍许兴奋的表情，又道：“三哥，你可得看好我，刚刚刘艳阳就让我摔了一下，疼死了。”
　　“学这个就得不怕摔，你看萧峰和骚阳现在的样子，当初可是摔的昏天地暗，在溜冰场就是四处移动的坑，被人骂的可怜。”
　　捏着周芳芳温热柔嫩的小手，掌心有微微的湿意，方言就说着骚阳他们以前的糗事，好让她不那么紧张。
　　“是吗？”
　　周芳芳一直看着自己的脚，听方言说的有趣，抬头看了看他，笑道：“那你呢？”
　　“不是和你说了嘛，我天生就会。”
　　“不说拉倒！回头问刘艳阳去，肯定是你摔的比他们还惨又不好意思说。”
　　小妮子嘟着小嘴柔媚的嘘着方言，满脸的不信。
　　方言笑了笑，“不信就算了。来，我放手，你自己滑滑看，不要怕摔倒。”
　　“不……不行，三哥，你别放开我！”
　　小妮子吓了一跳，方言突然放手让她站在那里不知所措，下意识的就想抓住方言，刚伸手迈脚就一个不稳，摔了个四脚朝天。这下比林梓玉摔的厉害多了，方言都能听见那臀肉与地板撞击的沉闷声，赶紧上前拉她。
　　“没事吧？”
　　“三哥，你欺负人！屁、股都快裂开了！”
　　周芳芳疼的眼泪在眼眶里直打转，忍不住就娇气上来了。
　　听她还有功夫骂人，方言也知道没什么事，将她拉起来扶好，故意调笑道：“要不我给你揉揉，算是补偿？”
　　“讨厌！”
　　周芳芳哪知道方言这么厚脸皮，什么话都说，想起早上还抓过他的那个东西，硬硬直直的，这会突然意识到自己发现之前，那东西岂不是一直在自己的臀肉上戳来戳去？顿时脸上羞红似火，羞赧的嗔道：“我又不是你什么人，你要揉就揉梓玉的去！”
　　方言嬉笑道：“嘿嘿，你不是喊我哥嘛！”
　　周芳芳气道：“喊你哥还这样欺负我？那要是方缘，你也这么对她？”
　　方言一愣，有些不明白周芳芳的意思，难道是提醒自己该注意点？想起和骚阳的关系，自己这么和她说话的确是有点过了，尴尬道：“别生气，开玩笑的，”
　　周芳芳鼓着腮，不经意的揉揉自己的臀肉，疼的直皱眉头，看了不远处走过来的林梓玉一眼，又转过头道：“三哥，原来你这么坏，小心我告诉梓玉去！”
　　周芳芳摔倒刘艳阳也看见了，这会也不顾开火车了，从中间直接抽身而出滑过来。方言看见就对周芳芳笑道：“跟梓玉说没事，不能和骚阳说，要不他得以为我挖他墙角呢！得！我也不逗你了，骚阳来了，让他给你揉。”
　　“呸呸，什么挖墙角！难听死了，我还没答应他呢！”
　　这个时候周芳芳不想听他将自己和刘艳阳扯到一起，莫名的就气愤起来。
　　方言笑道：“早晚的事！”
　　“滚！懒的理你！”
　　小妮子好像真是生气了，小脸绷在一起。
　　方言没心没肺的，以为小妮子跟他闹着玩呢，道：“还有没有尊卑？怎么对哥说话呢？”
　　周芳芳沉声回道：“又不是真哥！”
　　方言楞了一下，笑了笑不说话，刚好刘艳阳过来，就将周芳芳交给他，道：“摔的厉害，赶紧安慰安慰。”
　　周芳芳说完也后悔了，偷偷看了一下方言，见他片刻的呆滞后又回复那备懒的模样，芳心又是气又是委屈的，沉声道：“我不玩了！我和梓玉说话去。”
　　“我说兄弟，你把我家芳芳咋的了？”
　　刘艳阳看着有些不明所以，问方言道。
　　方言不知道怎么说，只好道：“我哪知道，你哄哄呗！”
　　刘艳阳也没放在心上，闻言就坐倒周芳芳旁边。周芳芳不知道是真生气了还是摔怕了，女孩子都爱面子，觉的在很多人面前摔倒很丢人，接下来都一直和林梓玉老实的坐在那说话。两个如花似玉的少女一进来的时候就吸引了很多的目光，这会两人坐在那里，就有些胆子比较大的上前邀请带她们滑，不过都被一一拒绝。
　　两个女孩子不玩，骚阳和萧峰热情都少了很多，很快就结账走人。出来后骚阳又提议去电影院看电影，方言看了看时间，已经下午三点多了，还要去给陈思思买件礼物，就推说回家有事先行离开了。
　　在街上的时候，方言居然接到了隔壁那童颜巨乳的汤倩电话，说是要请他吃晚饭，在离家不远的一个酒店。电话还是上次在歌厅的时候留下的，加上这段时间汤倩的表现，方言本以为两人以后不会有什么交流，想不到今天居然会请自己吃饭。
　　“我还以为你不认识我了呢，怎么想起请我吃饭了？”
　　“有事情找你，你……你来了就知道了！”
　　电话里汤倩的声音怪怪的，没有了以前的份盛气凌人，方言想了会，晚上也没什么事，道：“行！到时候别跑啊！”
　　约好时间汤倩就挂了电话，显的有些迫不及待，方言看着已经被挂断的手机笑了笑，道：“现在知道怕我了？”
　　想起汤倩那人妻的身份，那张娃娃脸上风、骚的表情，还有那极度敏感的肉体，方言的下面居然有了反应，心说：“自己送上门的可别怪我。”




　　第057章、挑逗汤倩

　　给陈思思选了件礼物，在元祖顶了份生日蛋糕，赶到汤倩说的那酒店门口的时候已经快五点了，还没进去就又接到了汤倩的电话。
　　“方言，你来不来？”
　　电话里人妻的声音依旧嗲嗲的近乎童音，没有了往日的那些傲娇，多了些惧怕。
　　方言笑了笑，问道：“对了，忘记问你，你老公在不在？”
　　“不在。”
　　电话那头回答的没有丝毫犹豫，不过马上又是一副紧张的语气，“你……你想干嘛？”
　　方言笑了笑挂掉电话，找到那个包厢的时候，在门外就听见一个女生在叽叽喳喳，不是汤倩的声音，推门进去，才发现是上次在歌厅见到的那两位，那个叫楚楚的，方言前几天还在百花大厦看到过。
　　“小帅哥！你好慢耶！让我们三位女士等你，太不够意思了吧！”
　　见方言进来，那个被汤倩叫做楠楠的就开口叫道。
　　汤倩看了一眼方言，眼神躲躲闪闪的，小声嘀咕了句：“就是！让我们三个美女等！”
　　叶楚楚对方言笑了笑，文静贤淑的温柔模样，算是和方言打了招呼。
　　方言毫不客气的拿张椅子坐下，笑道：“不好意思，在街上，打车花了300块才赶过来的，谁给报了吧？”
　　那个刘楠也有些自来熟，笑道：“没问题，我给你报了。”
　　方言笑了笑没说话，汤倩自他进来就不怎么敢正眼瞅他，偶尔偷偷打量一眼还带着奇怪的神色，旁边的楚楚还是那副云淡风轻的样子，坐在那里似莲花般高洁，嘴角带着微微的笑意，淡雅美丽。
　　三个女人当中除了汤倩与方言有一夕风流之外，刘楠和叶楚楚与方言之间都还谈不上有交情，更何况汤倩算是被方言给凌辱了，请他吃饭的可能性为零，那么今天能在这吃饭必然与另外两个女人有关系。不过酒都喝了几瓶了，两人也没开口明说的意思，方言自然不会问，老老实实的吃菜。
　　“来，小帅哥，我再和你喝一杯。”
　　刘楠一晚上都找着各种理由和方言喝酒，这会又来了。
　　旁边的叶楚楚眉头微皱，道：“楠楠，你已经喝了不少了，别喝了。”
　　“你别管，你现在在百花上班，倩倩是公务员，就我一个人还在那破公司，什么时候我才能买房啊！”
　　刘楠似乎有些怨气，打断叶楚楚后又对方言笑道：“别管她们，我们喝！”
　　三瓶红酒差不多都是被方言和刘楠喝掉了，方言现在是千杯不醉，但刘楠明显已经有了醉态，但方言不会理会这些，就酸醉趴下了也用不着他去操心。倒是刘楠刚说叶楚楚在百花上班，方言听在心里，心说难怪会在百花大厦看见她。
　　看了一眼纯美娴静的叶楚楚，方言对刘楠笑道：“别帅哥帅哥的喊，我叫方言。”
　　“我知道，但你就是帅嘛！”
　　刘楠浑然不顾，又问汤倩，“你说是不？倩倩。”
　　汤倩正在偷偷的打量方言，听闻刘楠说他认识百花的总裁赵青山，她打死都不相信，这时被刘楠突然问话，有些措手不及，喃喃道：“我……我怎么知道！”
　　方言邪魅一笑，道：“帅不帅她不清楚，但有一点她肯定知道！”
　　方言的故弄玄虚让叶楚楚也有些好奇，汤倩更是羞耻无比，马上就想到那次在歌厅的事情。
　　刘楠好奇的问道：“倩倩知道什么？”
　　“倩姐，要不要告诉她？”
　　汤倩虽然心里直砰砰跳，害怕方言会说出什么过份的话来，羞怯的道：“别……别乱说！”
　　方言将椅子往汤倩旁边挪了挪，手掌抚上桌子底下那嫩滑的大、腿，隔着水晶丝袜，那娇嫩的肌肤传来沁凉的触感。汤倩见他挪过来就预感不好，这会被他摸着大、腿吓的浑身一个激灵，虽说在桌子底下有桌布挡着，不用担心叶楚楚和刘楠会看见，但毕竟几人围着一张桌子近的很。放在被方言凌辱以前，汤倩肯定会站起来给他一巴掌，但现在她是没那个胆量出言呵斥方言。
　　方言见人妻一副凄楚的模样，凑到那晶莹的耳根处，轻声道：“倩姐，晚上我们要不要重温一次旧梦？”
　　“你们干嘛呢？说什么悄悄话？”
　　刘楠见方言还没回答她的问题，反倒是和汤倩咬着耳朵说什么悄悄话，有些不满。
　　叶楚楚也有些不解，以前从汤倩的口中得知她对方言可是没什么好话，还叫他小流氓，虽说今晚是为了帮刘楠才约他出来，但也不会一下子就熟到这个程度吧。
　　汤倩现在可是羞愤的要死，又不敢表现出异样被两位室友发现，直能紧绷着身体，道：“方言，坐……坐好了。”
　　方言笑了笑坐好，手掌渐渐摸进腿根，被汤倩的圆润嫩滑的双腿夹住。汤倩真怕方言等会做出什么更过分的事情来，赶紧起身说是要去卫生间。
　　汤倩一走，方言没了调戏对象，也不再接着那话题，道：“喝的也差不多了，这杯喝完咱撤吧。”
　　“别啊，还早的很呢。”
　　刘楠有些急了，不再拉方言喝酒，将酒杯放在桌子上，犹犹豫豫的终于说出了自己的目的，有些难为情的道：“方言，今天找你，是有事情想请你帮忙的。”
　　方言心说总算是说出来了，但也有些纳闷总么会找到自己头上来，能帮她什么？不过还是问道：“什么事情？能帮的一定帮。”
　　“就是……就是……”
　　本来想的好好的，真要开口，刘楠还是有些不好意思，想想叶楚楚和汤倩两人现在的工作，狠下心道：“上个星期我去百花集团面试，没能进复试，我知道你认识百花集团的赵总裁，你看……”
　　听到这方言心里就是一怔，随即又想起在百花集团看到过叶楚楚，想必是那次被她看见自己和赵青山在一起。方言朝叶楚楚看了一眼，见她神情并没有任何波动，似是根本和她无关。
　　那刘楠可没注意到方言心里在想些什么，接着道：“你看能不能帮我说说，让我去那上班……”
　　难怪刘楠刚才一直抱怨自己的工作，原来打的是这主意，至于和赵青山的关系也不是见不得人，方言心想被你们看见了就看见了，听刘楠说完，将杯子里的红酒一口喝完。
　　“对不起，这事情我帮不了你。”
　　刘楠没想到方言会一口回绝，小脸顿时煞白，言语里连起码的礼貌都没了，直呼赵青山的名字，道：“为什么？那赵青山对你不是很好吗？我去面试那天，还看见他亲自帮你开车门，让我去那上班还不是你一句话的事情！”
　　原来不是叶楚楚说的，方言不好意思的看了一眼叶楚楚，发现她跟本没看自己，正拉着刘楠的胳膊让她不要激动。
　　“我不知道你为什么想去百花上班，但既然你没通过面试，那肯定是有原因的，假如是你的能力不够而没通过面试，我让你进去上班那是对百花的不负责。据我所知，百花的每个员工都是通过正规的面试进去的，一个萝卜一个坑，就算你能力够了，我让你进去那是对原本应该呆在那个岗位上的人一种不公平。”
　　叶楚楚好奇的看了一眼方言，那沉着的面孔上丝毫看不出他还是一个十六岁的少年，随性中透着一股凛然。虽然刘楠是她的室友，但叶楚楚此时不得不对方言的话表示认同。
　　刘楠此时有一种被羞辱的感觉，原本她以为方言给她说句话不过是轻而易举的事情，那样她就可以和叶楚楚一样，进入那个被宁海大学生视为第一选择的百花集团。正待她不知道所措时，方言又接着道：“对不起，我去下卫生间。”
　　方言一出去，刘楠就木然的跌坐了椅子上，愤愤道：“他怎么这样？这个小忙都不帮！”
　　叶楚楚是极为赞成方言的话的，从小到大她所获得的一切都是通过她自己努力得来的，但刘楠是她的室友，有些话不好明说，只好安慰道：“算了，你就先在那公司做着，等找到好的再跳槽。”
　　刘楠苦着脸，道：“楚楚，等会倩倩回来，你们一起帮我说说，好不好？”
　　叶楚楚不好拒绝，幸好等汤倩回来后，三人左等又等也不见方言回来，才知道方言已经付过账走人了。




　　第058章、宝宝不乖（二）

　　从酒店出来，方言真是有些头大，自小他就挺烦这样的事，不是他不愿意帮助别人，而是那些人根本不是有困难，他们不需要帮助，要的只是虚荣与捷径。
　　回到家已经快九点了，方茹闻到了方言身上浓烈的酒气，皱眉道：“又不乖！怎么喝那么多酒？”
　　见小丫头不在客厅，方言一把将方茹揽进怀里，堵上那鲜艳润泽的双唇，好久才放开，笑道：“比红酒还香甜。”
　　“臭宝宝！”
　　方茹俏脸微红，在方言的身上轻锤了一下，嗔道：“快去洗澡，难闻死了！”
　　在卫生间洗好澡，进了小丫头房间，方缘在台灯下做作业，回头看了一眼方言没理他，似乎有些生气。方言坐到小丫头身后，手掌抚上那娇嫩的乳鸽，隔着衣服依然能感觉到那惊人的嫩弹。
　　见小丫头还是自顾自的看书，方言笑问：“怎么啦？又是谁惹我们公主生气了？”
　　“猪惹我生气了！”
　　“我手上的小乳猪？”
　　方言笑问，手掌钻进衣服，让那嫩腻的乳肉在手掌中肆意的变换着形状。
　　“我说的就是你！”
　　小丫头总算是回头，哀怨的看着方言，立马又闻到方言口中的酒气，更是娇气无比的道：“出去就是一整天！还去喝酒！你还想的起来有我这妹妹没？”
　　“丫头最乖了，不生哥哥气。”
　　方言用额头抵着方缘的额头，用鼻尖揉着那小巧挺、翘的琼鼻，手掌得小丫头的腋下一阵乱挠，“生气就不好看了，笑一笑，让哥见识一下公主的魅力！”
　　“咯咯……”
　　被方言挠的痒痒的，方缘忍不住的就咯咯直笑，等他停下来，小脸晶莹剔透的染上一丝红潮，格外的勾、人，腻声道：“讨厌！不准挠我痒痒！”
　　方言笑道：“好好，不挠，哥陪丫头看书！”
　　“哼！”
　　方缘转过身跨坐在方言的腿上，揽着他的脖子，撅着嘴道：“以后每个晚上你都要陪我看书！”
　　方言自是满口答应，想到小丫头的床上去躺会，道：“行，那你做作业，我去你床上看小说。”
　　“不行，我要坐你怀里做作业，你要抱着我，没有的本公主的命令不能松开！”
　　漂亮精致的像精灵一般的小姑娘，谁不想时刻的抱在怀里，方言是怕自己忍不住会干扰她看书，得令后只好依然坐在她身后，紧紧的贴着那柔腻嫩软的臀肉上，贪婪的闻着小丫头身上勾人心魄的清香，手掌忍不住又钻进衣服里面，上下齐发，一路进攻那绵软的嫩乳，一路从小腹处钻进睡裤……
　　快十二点的时候，方茹敲了敲方缘的房门才将两人分开。
　　“媛媛，今天怎么还没睡觉呀？”
　　方茹探进半个身子柔声轻问，脸上有着暖暖的笑意，丝质的睡衣如水般光滑。
　　小丫头坐在书桌前不敢回头，脸上红潮泛滥，“妈，马上就睡了。”
　　方茹不疑有它，见方言也在这里，柔声笑道：“要不要煮点东西给你们吃？”
　　方言道：“妈，不用了，你去睡吧。”
　　“嗯，你们也早点睡，别疯到太晚。”
　　兄妹俩在家打闹惯了，方茹话里自是没什么深意，但说者无心听者有意，等方茹一关上门离开，小丫头就紧张兮兮的问方言。
　　“哥，妈不会是发现了吧？”
　　方言笑了笑，又坐回到小丫头身后，道：“没有。”
　　“吓死我了！”
　　“晚上还去我房间不？”
　　“大色狼哥哥，你就知道想那些事！”
　　小丫头娇愤的白了一眼方言，刚刚惊魂未定，原本打算等晚点再偷偷过去的，现在也不敢了，又道：“不去，被妈知道了就死定了！”
　　没了指望，方言也只好老实的回房睡觉，刚躺上床手机响了，短信的提示等在黑夜里一闪一闪的。
　　“三哥，下午你是不是不高兴了？”
　　是周芳芳的短信，方言大概知道她说的是什么，回了一句：“没有啊，为什么不高兴？”
　　周芳芳早就上了、床，只是想起下午的事情就辗转难眠，还是忍不住给方言发了短信，预料中的不承认，周芳芳又发了条：“我说你不是亲哥……”
　　“本来就不是啊，又没说错。”
　　盯着手机屏幕上行字，周芳芳抿着嘴唇有些委屈，手指快速的翻动着：“还说没有不高兴！记得清楚着呢！”
　　方言当时真没生气，只是有片刻的失意，想想他和周芳芳还没熟到那份上，有些话是说的过火了点，看着周芳芳的短信，笑着回道：“真没，瞎想什么呢！”
　　“那你为什么不去看电影？”
　　“我下午是真有事，晚上九点才回家。”
　　汤倩的事情虽说是后来才知道的，但起码没说谎。
　　好半天那边没了反应，方言以为那小妮子睡着了，冷不丁手机又响了。
　　“那我当时说你不是亲哥的时候，你心里是什么感觉？”
　　方言犹豫了会，回道：“虽说大家喊着玩的，但还是有那么一丁点的失落吧。”
　　又是半天没反应，足足过了十分种，周芳芳才回复了过来，“三哥，对不起，我不该耍小脾气，我当时只是想气气你，谁叫你老是说我和刘艳阳。还有，我可不是喊着玩的！”
　　方言看着短信笑了笑，准备让她睡觉的时候，短信又来了，“三哥，明天下午教我溜冰！就我们两个，我可不想我摔跤的样子被他们看见。”
　　明天陈思思生日，方言可是期待的很，就回道：“明天有事情，还不知道什么时候回来呢，等下次你有时间的时候吧。”
　　“哦，说话算话，去的时候我找你。三哥晚安！”
　　其实周芳芳还有件事情想问方言，那就是她文胸的事情。下午回来的时候，发现那上沾着点怪怪的东西，有着白色的晶体痕迹，很明显是白天才有的。周芳芳确定方言看见自己将文胸藏在被子底下了，虽说不确定那上面是什么东西，但很有可能是就方言弄上去的，想起他偷偷的看自己的文胸，周芳芳一张俏脸就染上了红晕，最终还是没好意思问方言。
　　第二天方言起的很早，在花房打了几套拳才听见方茹起床的声音。练功出了一身的汗，洗了澡出来，方茹还穿着那件丝滑的睡衣盘腿坐在正在客厅的沙发上咬着苹果，一边翻看着一本旅游杂志，抬头看到方言只裹着一条浴巾出来，风情无限的撩起垂在耳畔的青丝，嗔怪的看了他一眼。
　　“快把衣服穿上，别感冒了。”
　　十月下旬的天气已经比较凉，不过方言现在差不多寒暑不侵，在浴室洗好澡擦都没擦就直接披上浴巾，显示出上身健硕的肌肉，肌、肤上还有着点点水珠。
　　“等会就换。”
　　方言说着就走到方茹面前，又问：“怎么早上就吃苹果。”
　　方茹将杂志放下，柔笑道：“今天星期天，媛媛还不知道什么时候起来呢，早饭会晚点。”
　　方言扑到方茹身上，道：“我也要吃！”
　　“呀！臭宝宝，头发还是湿湿的呢！”
　　方茹轻声喊道，推拒着方言阻止他往自己身上凑，见他眼馋苹果的样子又噗哧笑出来，调皮的像个少女一样，咬了一口苹果道：“就不给宝宝吃！”
　　方言嘿嘿一笑，道：“那就别怪我用强了啊！”
　　“哼！就是不给！呀～～～”方茹以为方言会去抢她手上的苹果，哪知方言看上的是她嘴里的那些，话刚说完就被方言堵住了嘴，舌头霸道往她口腔里钻。早已熟悉彼此的气息，四片嘴唇一粘上就不再容易分开。方茹嘴里的苹果肉早已被方言吞下去，但依然含着她的香舌大力的吮吸，不断的将口水渡到她的口腔里。
　　“呜～～～坏宝宝！”
　　良久，方言终于放开那滑嫩的香舌，方茹的脸上有了点点红潮。
　　方言呵呵的笑着说：“妈，你还想不想吃苹果？”
　　方茹捏了捏方言的鼻子，微笑道：“别以为妈不知道宝宝在想什么，又在打妈的歪主意！”
　　方言从方茹手里拿过苹果，见她没有反对，而是闭上眼睛微仰着头，红唇微张，等着方言将他咀嚼过的苹果送到她的嘴里。闭目等待的方茹柔美娴静，一身丝质的睡衣比不过肌肤的光滑如玉，体型纤美，皮肤晶莹细嫩，雪白丰润，线条柔和。
　　看着方茹那粉嫩香润的嘴唇依然微张，方言不由自主的咽了一口唾沫，咬了一口苹果，嚼了几口后粘上方茹的嘴唇，用舌尖送入方茹的口腔。拥着妇人娇嫩的身体，吮吸着方茹的口涎，方言的欲望瞬间就涌动了起来，轻柔的抱住方茹，然后躺了下来，妇人整个人身体伏在了方言的身体上，那圆润柔软的两个丰满娇嫩乳团也压在了方言的胸膛上，让方言无比的舒爽。
　　“妈，好吃吗？”
　　方茹睁开眼睛，手掌抚摸着方言的脸颊，温柔如水的笑道：“好吃，宝宝喂的苹果好甜，妈妈还要吃。”
　　“我要吃妈妈的舌头，比苹果甜多了！”
　　方言用手指抚弄着妇人的双唇，那温热湿滑的感觉让人心痒。
　　方茹听话的又闭上眼睛，吐出小香舌，慢慢的送到方言嘴里，含糊道：“宝宝，吃吧，等会妈妈也要吃宝宝的。”
　　方茹安静了下来，身子软绵绵地，如小猫依人般偎依在方言的怀中，丁香半吐，任由方言对它的渴求，鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵微弱的电流传向她的全身，情不自禁的开始嘤咛着。方言舔吸着方茹鲜红柔嫩的舌尖，手掌插进她的青丝中，一阵抚弄后下滑到平滑的脊背上，隔着丝质的睡衣依然能感觉到妇人肌肤的嫩滑，经过收缩的纤腰，抚上那饱满丰腴翘挺的臀肉。
　　“嗯～～～”感觉到方言的手掌按在她的臀肉上，方茹一声娇媚的嘤咛。每次和方言深吻，方言身上那独有的男性气味都让她有些头晕晕的，很容易就失去了思考能力，只想全身心的去感受宝宝对自己的腻爱。
　　方言吐出方茹的舌尖，在空气中与它追逐打转，两个灵巧的舌尖在空中忘我的彼此嬉戏。手掌揉捏着妇人嫩软的臀肉，让方言浑身酥麻的神魂颠倒、如醉如癡，下面的肉棒早已硬的能穿透一切障碍，隔着浴袍顶在方茹的腿间，那里一片柔软。
　　方茹的精神和躯体都沈浸在兴奋之中，在宝宝面前总是会很容易就失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住方言的腰，突然就将方言的舌头吸进嘴里，使劲吮吸他的舌尖，品尝着宝宝送过来的口水。方言自然不甘受制，反攻般的含住方茹的香舌，舌头在方茹传出阵阵呻吟的樱口中，上下左右地搅动着。
　　“嗯～～宝宝……”
　　方茹张大嘴，让方言搅动的更深更疯狂，把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　方言揉捏着方茹臀肉的双手又爬上了妇人的胸部，隔着睡衣揉搓着那对丰满翘挺的乳肉。方茹早已将胸部对方言开放，但只能隔着衣服摸，方言抓捏着那两团乳肉，让它们在自己的掌中变型。
　　“宝宝……轻点……轻点揉……”
　　自从同意方言触摸自己的胸部，方茹发现自己又掉入了一片泥沼，宝宝的手掌似乎有着魔力，总是轻易就将她一种陌生的渴求激发出来。
　　“妈，你的好大好软！”
　　“不能和妈妈说……说这些话……”
　　两人谁都不放开彼此的唇舌，贪婪的吮吸着对方的味道，说话时都不曾停止。过了不知多长时间，两人的嘴唇都有些麻木了，方言才放开方茹的粉唇，妇人的双眸有着迷离的色彩，四目交投时，含情脉脉的无以言表。望着方言那俊逸的面孔和迷恋自己的眼神，方茹觉的是那么的温馨，芳心不由的一阵激荡，情不自禁的一声呼唤：“宝宝！”
　　“妈！”
　　方言微微喘息着，望着眼前倾国倾城的美人在自己身上流露出深深的温情，方言坚硬的肉棒也似乎有造反的趋势，顶着方茹双腿间异常饱满的唇肉，深深的陷了进去。
　　方茹能感觉到方言的勃起，但她认为方言是无意的，也不想打破这个美好的瞬间，轻微的动了下了身体，不料那扇十几年未曾开启的玉门却被方言坚硬的肉棒给顶开了，顶端陷进了那沟壑里，磨擦到了上方的小豆豆。
　　“嗯～～～”方茹浑身似是被电击，咬着红唇一声呻吟。
　　隔着浴袍和睡衣，除了柔软之外，方言并没有太多的触感，但想到自己的肉棒顶进了妈妈的那里，那种刺激让他的血液都快速的流动起来，下身忍不住的就耸动起来。
　　方茹的娇躯轻轻颤了一下，腻声道：“嗯～～～，宝宝，不要乱动！”
　　方言也不敢做的太过分，闻言停止了耸动，双手揉捏着方茹的乳肉，“妈，能把里面的抹胸拿掉吗？”
　　方茹趴在方言的身上，微微喘气间呵气如兰，灵动的双眸有着点点春意，温情的看着叶枫。
　　“宝宝，你又想要犯规了吗？”
　　方言笑道道：“把抹胸拿掉，外面不还是有睡衣嘛。”
　　方茹怜爱的摸着方言的脸颊，下巴磕在他赤裸的胸膛上，柔声道：“宝宝，妈妈的睡衣很薄的，拿掉抹胸就……”
　　方言闻言勉强的笑了一下，揉捏着方茹乳肉的双手也渐渐没了力量，平淡的道：“妈，我知道你的意思了。”
　　方言淡淡的语气让方茹的芳心一阵紧缩，轻轻的叹了口气，道：“宝宝真是霸道，妈不同意你就生气吗？”
　　“没有，妈，你乱想什么呢。”
　　方言扶着方茹的身体想要起身。
　　方茹很无奈，揽住方言的虎背不放开他，幽怨的道：“宝宝，抱妈妈进卧室，妈把抹胸脱下来。”
　　“妈，我真没生气……”
　　方茹看着方言口拙的样子噗哧一声笑出来，柔声道：“不管宝宝有没有生气，妈妈都想让宝宝摸……”
　　方言就穿着浴袍抱起方茹进了她的卧室，里面弥漫着淡淡的香气，将方茹放在床上，妇人就盖住被子在里面一阵悉悉索索的，最后将抹胸拿出来放到床头，有些娇羞的看了方言一眼，掀开了被子。
　　“宝宝～～～”方言呼吸困难的爬上了床，伏在方茹的身上，身下妇人的躯体似乎在那一瞬间又着微微的颤抖。没有了抹胸的束缚，方茹的乳团更叫的浑圆饱满，将薄薄的睡衣顶起两座山峰，顶端有着两粒明显的凸起。丝滑的睡衣柔顺的贴在妇人的娇躯上，勾勒出完美的体型，吊带的设计让方茹圆润的香肩裸露在外，肌肤欺霜赛雪，胸部高耸挺翘，纤腰盈盈一握，小腹平滑无比，与紧闭的双腿构成一个迷人的三角地带。
　　方茹娇羞的如同少女，脸若桃花，在方言爬到她身上的那一刻就有些酥软，等方言的两个大手掌盖住自己的乳房，终于忍不住上身弓起，一阵似仙乐般的嘤咛，“宝宝，吻妈妈！”
　　丝质的睡衣薄如蝉翼，方言握着两团乳肉忘情的揉捏，顶端的奶头不时的被他的掌心摩擦，越发的硬挺，听闻方茹的呼唤，颤声道：“妈，我现在想吃奶！”
　　不等方茹拒绝，方言就垂下头含住一颗奶头，隔着绵薄的睡衣轻轻的撕咬，那种从未有过的感觉让方茹一阵阵的战栗，娇哼道：“啊……宝宝，只能摸，不可以咬的，你可以吻妈妈的……”
　　方言隔着睡衣含住一个奶头，含糊道：“我就要吃妈妈的奶，咬妈妈的奶头！”
　　“嗯～～～宝宝，你都十六岁了，怎么还像小孩子一样咬妈妈的那里呢……”
　　方言咬着一颗奶头不放，一手揉捏着另一团乳肉，指间夹着那娇嫩的奶头轻轻提拉，含糊道：“那你把我当小孩子吧，还在喝奶的小孩子。”
　　“嗯～～～啊……宝宝就是个小……小孩子……不然怎么会……会这样腻着妈妈……”
　　方茹抱着方言的头，被他一阵或轻或重的含咬弄的浑身酥麻，心说摸和咬有什么区别呢，只要他不要再做其他过分的事情，那就随着他吧，如此一想，心中的防线悄然撤去，腻声道：“宝宝……咬……咬轻点……妈妈会受……受不了的……”
　　“妈，你的奶子真的好大！像棉花一样软，我天天都要吃你的奶！”
　　方茹听着方言的胡言乱语，娇愤道：“宝宝不要说那些难听的话……”
　　在方言肆意的啃咬下，方茹的胸前被他的口水打湿了一大片，白色的丝质布料瞬时变的透明，细小的奶头和乳晕清晰可见，竟然还是如同少女般的粉红。
　　方言朝圣般的捧住那团乳肉，让娇嫩的奶肉紧紧的贴着布料，让那颗粉嫩的奶头高高凸起，然后用舌尖在上面打着转。
　　“宝宝……别……别作弄……妈妈……”
　　方茹被方言玩的如同电击，有说不清的暖流在身体里乱窜，情不自禁的按着方言的头，死死的贴在自己的乳肉上。
　　方言不满足这点突破，嘴里含弄着娇嫩粉红的奶头，手掌开始沿着小腹下滑，盖在了那早就想要触摸的女性最宝贵的地带，和小丫头一样！方言心里一阵惊呼，有没有阴毛方言不知道，但那唇肉的异常饱满娇嫩，在掌心下就像压着一块馒头，显现和方缘一样是个馒头屄。
　　“呀～～宝宝，不要乱摸……那里不可以的……”
　　方言已经有些心神迷乱，浑然不顾方茹的警告，依然用手掌在那饱满风雨的软肉上轻轻按压，陷下去立马又弹上来，娇嫩软弹无比。
　　身下妇人在微微的挣扎，方言想到一个办法，一把解开自己的浴袍，顿时浑身赤裸，用肉棒顶替手掌的位置凑上去，然后揽住方茹的螓首，“妈，舌头吐出来，我要吃你的香舌！”
　　方言绵软的热吻很及时，方茹果然没有再反抗，完全沉浸到了与方言唇舌交流里，嘴里呜咽阵阵。待方茹浑然忘我的开始吮吸方言的舌头时，方言的双手从妇人的螓首上离开，再次握上那对娇嫩的乳肉，揉捏一阵后滑道臀肉上，悄悄的将方茹睡衣的下摆往上拉。
　　方茹还不知道此时的方言已经解开了浴袍，只顾着与他的舌头交缠，手指插进他的头发里，下身的衣摆已经被拉到臀肉的下方也不自知，修长的双腿光滑嫩腻，与方言的大腿零距离的贴在一起。
　　终于将方茹的衣服下摆拉倒腰间，方言的肉棒压在妇人的内裤上，其他的地方都是沁凉的肌肤直接接触，可惜方言现在要吻着方茹的舌尖不能看一眼，那早已坚硬无比的肉棒在那饱满的花瓣上慢慢寻找着缝隙，然后嵌进去慢慢上下滑动摩擦。
　　“宝宝，不要……碰妈妈那里……”
　　睡衣的吊带在一阵缠绵悱恻的热吻中已经滑倒了臂弯，方言几经拉扯才让两根带子脱离，胸膛在方茹的上身一阵磨蹭，那睡衣慢慢的就滑落到了腰间，与刚刚拉上来的下摆叠合在一起，此时的妇人除了一件内裤，几乎是身无寸缕。
　　“嗯……宝宝……等下再吻妈妈，妈妈的衣服……好像滑掉了……”
　　方茹思维一片混乱，隐约觉的有根火热的棍子嵌进了自己的花瓣中间，那花房深处配合的沁出一股股汁水，胸前似乎也肉贴肉的贴着方言的胸膛。
　　方茹挣扎的想要起身查看自己的衣服，但那绵绵不绝的酥麻电击让她脑子里一片空白，双手在方言的背上一阵乱拂，直到抓到方言紧绷的臀肉……
　　方言的身上一丝不挂，刚刚还在的浴袍已经不见踪影，方茹明白过来时吓的顿时清醒过来，“宝宝，你的浴袍呢！”
　　“刚刚不小心就自己解开了……”
　　方言只能这么解释，但方茹推拒的方言的胸膛，“宝宝，你先起来，别压着妈妈。”
　　方言无奈的翻身让方茹坐起来，看到方言胯下那直挺挺的肉棒，吓的惊呼一声，“臭宝宝，还不遮住！”
　　方茹的震惊还在后面，用手遮挡住眼角不去看方言的肉棒，却发现自己的睡衣全部圈缩在腰部，两团乳肉赤裸的暴露在空气中，两条白嫩修长的大腿也岔开在床上，白色的小内裤也裸露在外，中间那凸起的地方有明显的凹痕，显然刚刚感觉到的东西是真实存在的，那就方言的那根东西。
　　方茹害羞的脸上红潮密布，不动声色的将睡衣的吊带拉上来，见方言还是那般直挺挺的仰躺在床上，粗长的肉棒冲天直立，方茹忍着羞涩将浴袍盖上去，看着高高的凸起更是尴尬，“宝宝，起来吧，妈妈要去做饭了。”
　　方言有种破罐子破摔的想法，没想到妈妈没有生气的迹象，看着她时眼神躲躲闪闪的，胸前那片湿湿的地带依然透明，将两颗嫩嫩的奶头映的清晰异常。
　　“妈，你这里。”
　　方茹顺着方言指的方言看了一眼自己的胸部，才发现那微微的凉意下，两颗粉红的乳头清晰可见，“呀！坏宝宝，把妈妈的衣服都弄湿了。”




　　第059章、校花陈思思之第一弹（一）

　　上午的时候，陈思思害怕方言找不到她家又给他打了个电话，一次次的叮嘱让方言直纳闷，心说自己的记性有这么差嘛！方言到了陈思思家附近的时候才知道她为什么会如此，老旧的小区，七拐八弯的巷道也没有路名，最后没办法，问了三个人才找到。
　　“我错了！”
　　方言见到陈思思的第一句话就是这三个字。
　　陈思思柔美的笑了，小脸上满是对方言的揶揄，嘻嘻笑道：“很难找吧，和你说了还嫌我烦。”
　　方言挠挠头，跟着陈思思进了屋。一楼的两室一厅，面积大概只有50多平方，两个卧室加客厅都很小，幸好前面圈了个小院子，放着一堆土豆洋葱什么的。陈思思的妈妈在菜市场卖菜，家里四处可见一些容易储存的蔬菜，客厅稍显凌乱，家具也都很老旧，墙壁上的白漆有些斑驳，相框里贴着一张80年代的黑白照片和几张彩色照片，方言从那黑白照片里看到了四个人，其他的都是三个人。
　　黑白照片里的陈思思很好认，小时候就是个美人胚子，一个中年男子长的也很不错，那依偎在身边的女人更是美艳，和陈思思有几份相像，怀里还抱着个婴儿。其他的照片都少了那个男人，随着年龄的增长陈思思出落的越发纯美，那个婴儿也大了，是个非常可爱的小姑娘，美的和陈思思有的一比。
　　“你还有个妹妹？”
　　陈思思将方言拿过来的蛋糕放进厨房，闻言应到：“是啊，叫念念。”
　　方言笑了笑，道：“一个思思，一个念念，倒是很好记，也很好听，怎么没听你说过啊？”
　　“你又没问过我……”
　　少女的声音有些憨厚轻快。
　　明知陈思思今天要让他那个，但方言还是忍不住问了一句，实在是那照片上的小姑娘漂亮的紧，“人呢，不在家吗？”
　　“平时周末都是我去帮我妈的，今天我生日，她就过去了。”
　　方言点点头，看了看时间已经快12点了，又问：“那你等会不是要给阿姨他们送饭？”
　　“不用的，早上出门就带过去了，那里有微波炉，也有煤气灶，热下就可以了，也可以做饭。”
　　陈思思说着端了杯水给方言，有些不好意思的又道：“我家条件不好，你别嫌弃啊。”
　　方言接过水，笑道：“你见过有爸爸嫌弃女儿的吗？”
　　“知道小爸爸最好了！”
　　陈思思甜甜的笑了，脸上有着在方言面前才会有的娇憨。
　　陈思思去准备饭菜，方言就进了少女的房间，一阵处女的芬芳扑面而来，十几个平方的卧室在窗户的两边各摆着一张单人床，中间靠窗的是一简易的书桌，贴着墙壁的地方摆了一排书，有陈思思的，还有一些小学六年级的，看来那个念念还在读六年级啊。
　　方言不用问就知道哪个是陈思思的床，因为床头有本高二的教科书。方言在那张床上躺下，被子和枕头上都是少女的肉香，让人不禁心神荡漾，里面还有几件长换洗的衣服，包括几件纯面的白色文胸和内、裤。
　　陈思思进来喊方言吃饭的时候，方言正在翻看着一本杂志，见他躺在自己床上，有些甜蜜，又有些娇羞。
　　“小爸爸，可以吃饭啦。”
　　方言放下杂志，将少女拉过来趴到自己身上，那在学生中异常硕大的乳肉挤压着他的胸膛，看着那少女嫩滑细腻的脸蛋，清纯中有些羞涩的纯美模样，笑道：“我想吃你！”
　　“方言，别羞我好不好。”
　　陈思思家是小区最里面的一栋，后面就是围墙，不过窗户没关，阳光照射进来总让陈思思羞怯的不行。
　　“行，那我们先吃饭，等会再做正事。”
　　陈思思隐约知道方言所说的正事是什么，一时间羞涩不堪，将脸埋在他的胸膛上不敢再说话。
　　陈思思做饭的水平无疑比周芳芳高出许多，色香味俱全，让方言吃的直夸陈思思。每夸一次，陈思思就脸红一回，不过心里却是甜蜜的很，渴望被方言肯定是她不知道什么时候就开始有了的想法。
　　因为是生日，陈思思也陪方言喝起了啤酒，两个人你来我往的都浅尝辄止，倒也很快乐温馨。陈思思好多年没有正紧的过过生日了，今天和方言单独的呆在一起吃饭，心里甜甜的，开心的很。
　　“来，这杯我敬你，祝乖女儿越来越漂亮！”
　　“谢谢小爸爸！”
　　陈思思喝酒有些上脸，水灵灵的大眼睛里更是水波荡漾，闻言举起玻璃杯和方言轻轻碰了碰，又害羞又开心，那娇俏纯美的模样勾人小命。
　　方言从口袋里掏出一个小盒子，打开从里面拿出一串藏银的手链，递给陈思思，道：“生日礼物！”
　　“不是买了蛋糕吗？”
　　陈思思犹豫着要不要接，在她眼里方言带着蛋糕来她就很开心了，再说方言买的东西肯定不便宜。
　　方言知道陈思思是怕这东西很贵，笑道：“蛋糕能做生日礼物吗？不贵的，来，戴上看看。”
　　“多……多少钱啊？”
　　“才200多块，要是我妹妹和林梓玉，她们肯定看不上眼。”
　　方言说瞎话呢，林梓玉和方缘都还是学生，也没那些攀比的心思，时常见到喜欢的小东西就买，一些装饰用品也都不贵，这会只不过是被方言拿来打消陈思思的顾虑。不过陈思思还吓了一跳，两百块够她买好多参考书了。
　　“小爸爸，太……太贵了。”
　　小爸爸这个称谓不知何时已经喊的很顺口，只要是私下无人，陈思思也不会再等方言强迫她就乖巧的喊出来。
　　方言气的在陈思思的脑袋上来了一下，故作生气的道：“再不戴上我可要生气了啊！”
　　陈思思羞怯的躲了一下，弱弱的道：“那等……等一下，我去换身衣服。”
　　陈思思说着就跑进了房里，将方言说的一愣一愣的，心说戴个手链还要换衣服？不过等陈思思出来的才大概明白一点，估计是希望能在生日这天让自己看到最漂亮的她吧。
　　刚刚还是黑白相间的校服外套加黑色运动长裤，这会换成了一身藏青色似衬衫又长裙的衣服，圆领上有着桔黄色的蕾丝边，肩头有稍许的蓬松，袖子设计的比较短，袖口微微收缩，在手腕上方的位置。说它像衬衫是因为有着开襟和纽扣，说像长裙是因为长及膝盖，露出纤美的小腿，白色的平底帆布鞋。
　　一个刚满十六岁的朴素女生，以前给人的一直是那种邻家如孩的纯美感觉，这一刻揉进了一些小家碧玉的娇俏，很美！真的很美！
　　方言心想这也许是陈思思最贵的一件衣服，忍不住赞道：“很漂亮！”
　　“才没有呢……”
　　陈思思娇柔的回了一声，纯美的脸上有着淡淡的红晕，拿起那串手链小心的戴上，洁白的皓腕配上那古典雅致的藏银手链，给人一种极强的视觉冲击，格外的漂亮。
　　“小爸爸，我戴上了。”
　　陈思思将皓腕轻举，示意自己很听话。




　　第060章、校花陈思思之第一弹（二）

　　看的出来陈思思也很喜欢那手链，戴上之后就时不时看几眼，觉的它很漂亮的同时，更认为是将方言戴在了手腕上，想道这些心里就开心柔软的不行。
　　本来方言带来的蛋糕是准备让陈思思晚上和她家人一起吃的，不过陈思思说她妈妈并不知道今天会有男同学过来帮她过生日，万一要是问起来可能会不高兴，所以吃完了饭，方言就将蛋糕拆开，点上蜡烛让陈思思许了愿。
　　陈思思在切着蛋糕，方言从后面拥着少女很有肉感的身躯，下巴磕在那圆润的香肩上，用脸轻轻摩挲着少女极为嫩滑细腻的脸蛋，贪婪的嗅着少女淡淡的体香，双手在她平滑的腹部抚、摸。
　　“告诉我，刚刚许了什么愿？”
　　陈思思嘟着粉、嫩的小嘴，娇憨纯美的柔声道：“不能说的，说了就不灵了呢。”
　　“和我有关不？”
　　见陈思思不说，方言只好侧面套着话。
　　“嗯。有小爸爸，有我妈，还有我妹。”
　　方言感受到怀中少女的善良，不禁也有些感动，想起她妹妹的事情，又疑惑的问道：“现在不都是独生子女吗？你们家当初被罚款了吧？”
　　少女切蛋糕的手稍稍顿了一下，轻声应道：“嗯。我妈说我爸骨子里认为传宗接代要靠男孩子，我出生后就一直希望我妈再生个，等偷偷将小妹生下来后就罚了很多钱，后来还想生，不过没多久就去世了。那时候我六岁，才上小学一年级，小妹才两岁，家里因为罚款没什么钱，妈妈带着我们四处给饭店打短工……”
　　陈思思说的有些轻描淡写，但方言还是感觉道少女身体的异样，不等她说完就将少女的身体转过来，那水灵的大眼里已经是水雾弥漫，闪烁着晶莹的泪花。
　　“乖！别哭，以后我照顾你保护你！”
　　“我知道的，小爸爸一直在保护我……”
　　陈思思说着那眼泪就忍不住滚了下来，俏脸梨花带雨的，像是晨露粘上娇嫩的花苞，格外娇弱惹人怜惜。方言双手捧住那张极为纯美的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。陈思思顺从的闭上双眼，让他在自己的两个眼帘上来回亲吻，将自己的泪水吞入肚中。
　　吻干净了泪水，方言抵着少女光洁的额头，柔声道：“再哭可就成小花猫了。”
　　“你才是小猫呢……”
　　陈思思破涕而笑，在方言的胸口上轻轻锤了一下就扑到他怀里，方言身上极为浓郁的独特气息和那强有力的心跳总是能带给她很强的安全感。
　　轻抚着少女平滑的脊背，待她平复下来，方言将少女拉到自己腿上坐下，一手揽住她的腰。陈思思还是将头埋在他的肩上，抬起手腕看着那美丽的手链，然后举到方言眼前，腻声道：“很漂亮呢！”
　　“和你人比，差的远了！”
　　“你就会哄我！”
　　陈思思一阵娇羞，身体在方言的怀里轻微的扭动，好半天又腻声道：“不过我开心的很……”
　　“作为报答，你喂我吃蛋糕吧！”
　　陈思思俏皮的撅着小嘴，脸上还有这刚刚喝酒后的一些酡红，与娇羞的红晕掺杂在一起，格外的勾人。
　　“嗯。”
　　一声腻腻的回应，起身拿起一小块蛋糕送到方言嘴边。不过方言却没有张嘴的迹象，看着陈思思直笑，道：“这样可不行。”
　　“为什么啊？”
　　少女水灵的双眼睁的大大的，说不出的灵动。
　　“你要用嘴喂！”
　　陈思思垂下头，捧着那盘蛋糕，安静安静的不说话，好久才凑到唇边，抬起头时，那粉嫩润泽的双唇上沾了一点白色的奶油。
　　在方缘、林梓玉、陈思思三个人当中，方缘无疑是在方言面前最放的开一个，偶尔还会使点小性子，大多的时间基本都是方言要怎么玩弄就怎么玩弄；林梓玉是性子看起来的最烈的一个，但方言略施手段就会欲拒还迎，最后彻底的迷失自己，随着方言一起疯狂；陈思思是最放不开同时也是最乖巧柔顺的一个，永远是那副楚楚可怜的动人模样，让人无比怜爱。
　　看着纯真柔美的少女羞怯无比的将双唇送到自己嘴边，纯澈的双眸里揉合着爱恋，那粉嫩无比的唇瓣上沾着点点白色奶油，方言的心也是一阵陈的颤动，柔软无比。迷迷茫茫的少女，真是让方言又怜又爱，只想把她紧紧的拥在怀里，永远的去保护她呵护她。
　　方言轻轻含住那柔嫩的唇瓣，奶油的甜腻遮不住那唇瓣的甘甜，少女温热而稍显紊乱的鼻息轻轻喷打在脸上，让方言不禁一阵酥麻，含着那湿滑的唇瓣久久不舍放开。
　　“好吃……”
　　方言放开少女的双唇，那上面的点点奶油早已被他舔食干净，口涎布满那柔嫩的双唇。少女的眼神开始迷离，胸口在微微起伏。
　　“还……还吃吗？”
　　少女娇柔的问，脸庞红霞点点。
　　方言柔情一笑，双手开始出击，“你说呢？”
　　陈思思的一颗心现在全在方言身上，不知不觉的就感觉胸口有一阵凉意，往下一看，衣襟的扣子不知什么时候就被方言从中解开两颗。和那次在天台的时候一模一样，因为乳肉的翘挺，前襟向两旁打开着，滑嫩的乳团在文胸的包裹下向前挺着，方言的手正在那上面活动，不多时文胸就已经被掀到乳团的上方。
　　陈思思羞怯无比，但也没去去阻止方言对自己乳肉开始零距离的抓捏，又将蛋糕凑到自己嘴边，不再是沾一点奶油，而是轻咬了一口后抬起螓首，等待着方言来啄食。
　　方言又含住了少女的双唇，用舌尖将那些蛋糕勾到嘴里，一手揽着少女的柔软的腰肢，一手在那翘挺滑腻的双乳肆意揉搓，柔嫩无比的乳肉在他火热的掌中不断的变换着形状，饱、满白腻的乳肉总是在指缝间溢出，那两颗小小的粉嫩乳尖由于暴露在凉凉的空气中，而轻微的勃起。
　　“爸爸喂你好不好？”
　　蛋糕早已咽下，方言含着少女的唇瓣轻轻的吮吸。
　　“嗯。”
　　陈思思微闭着双眸，长长的睫毛在轻轻的开阖，鼻翼微微扇动，呼吸急促，任由方言的舌尖在自己的牙关上扫荡，这是她第一次与方言接吻，根本不知道怎么配合，嘴里只是本能的嘤咛出声。
　　“乖女儿，把嘴张开。”
　　方言咬了一口蛋糕，在嘴里咀嚼几下成立泥状，看着少女乖巧的张开嘴，凑上去用舌尖送进那温润的口腔。陈思思含着方言送过来的东西，湿湿的一团，还没尝到是什么味道就咽了下去，实在是羞涩的不行，不知不觉就被方言喂了很多，掺杂着他的口涎，一起送入了腹中。
　　方言含着少女的舌尖，追寻着檀口中那比绸缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香，双手也开始渐渐在陈思思身上活动起来，滑向那纤弱滑腻的腰肢和平滑的小腹。
　　“好不好吃？”
　　方言含糊的问着少女，手上继续动作，让少女跨坐在自己身上，解开衣襟下面的几粒纽扣，将衣摆向两边分开，露出纯棉的白色内裤，中间阴阜的部分微微凸起。方言用手指将内裤拨到一边，露出一片稀疏的黑色阴影，修长的美腿闪亮的有些夺目，那雪白晶莹的肤色几乎瞬间让他的血液沸腾了。
　　陈思思现在就像梦境里一般，任由方言亲吻着自己，然后傻傻的把唇凑了上去，把舌尖送到他嘴里，被他时而温柔、时而霸道的掠吻，那种缠绵无尽的触感无可自拔，浑身绵软无力的时候，他又霸道地将舌头突入齿关，吮吸她的小舌头，吞咽着她的口涎……
　　“好……好吃。”
　　感到腿间的微微凉意，还没来的及往下看，陈思思就感觉到自己娇嫩的花瓣被方言用手指分开。
　　少女的嫩屄是何其的诱惑，方言爱不释手的拨弄着那粉嫩的两瓣嫩肉，上方凸起的阴阜白嫩饱满，按上去软软的，阴毛乌黑柔顺光滑，点缀在一片雪白中间，下面就是粉红的花瓣，分开粉嫩的花瓣，里面的溪沟已经有微微的湿意，细细的阴道口在微微的开阖，引得里面的肉壁也是一阵阵的蠕动，似乎知道即将到来的侵略一般。
　　方言用手指在溪沟里撩拨，笑问：“还记得上次在天台，爸爸是怎么射出来吗？”
　　“记……记的。”
　　想着等会就要给这个纯美的少女开苞，方言的肉棒就不断的涨大，“那就再做一次，让爸爸享受一下乖女儿的小屄屄。来，爸爸先帮你把内裤脱下来，你再帮爸爸把鸡巴放出来。”
　　“小爸爸，别……别说那些话好不好，太羞人了。”
　　陈思思低垂着头，面对方言的污言秽语实在是羞怯的不行，嘴里颤声反抗，不过动作却是在配合着方言，抬臀让方言将她的内裤脱去后，再次坐倒方言的大腿上，手上又去解方言裤子上的拉链，白嫩的小手伸进去，立马碰到一根炙热硬直的肉棍，陈思思吓的缩回了手，犹豫一会又伸进去，将方言的底裤往下拉，让那狰狞的肉棒弹露在空气中。
　　陈思思握着方言粗长的肉棒，那滚烫的温度让她一阵阵的战栗，弱弱的问方言，“还……还像上次一样吗？”
　　“嗯，用你的小屄屄夹住。”
　　陈思思这次没再说方言口出秽语，轻咬着薄唇，双手伸到自己的下面将娇嫩的花瓣向两边分开，露出粉红的沟壑和极嫩的软肉。同上次在天台一样，陈思思分开自己的阴唇，慢慢加大力度，直到那花瓣拉扯到极致，完全露出那细小的洞口和里面鲜红的腔肉。
　　方言手指在那沟里摸了一把，滑过那敏感的豆豆，惹的少女一阵酥麻下放开拉扯着花瓣的双手，双腿也不由自主的合拢。
　　“小爸爸，别逗……逗我。”
　　陈思思低垂螓首，再一次的分开双腿，用手分开阴唇，将那少女最为宝贵的地方完全展露在方言面前。
　　方言依法炮制，托着陈思思的臀肉将少女的嫩屄靠近自己的肉棒，利用那两瓣极嫩滑的唇肉夹住自己的肉棒后压倒在小腹上，两人的阴毛纠缠在一起。
　　炙热滚烫的肉棒嵌在自己的阴唇间，陈思思在娇羞的同时，又忍不住的去想那东西真的好热，贴着自己真的很舒服，从那里开就就似乎有一道道的暖流窜进自己的身体。
　　“小爸爸，你那东西好……好烫。”
　　陈思思揽着方言的脖子，双眸里尽是浓浓的水雾，身体开始上下的耸动，利用自己的阴唇给方言带来快感。
　　方言正拿着蛋糕用上面的奶油在陈思思娇嫩的乳头上轻轻划拨，闻言笑问：“那是爸爸的什么？”
　　陈思思看着方言那邪魅的眼神，羞赧的闭上双眸，轻咬着红唇不说话，只是下面传来的阵阵酥麻，让她有些魂不守舍，浑身酥软的禁不住就想扑进方言怀里，但知道方言正在玩弄她的胸部，只要直着腰身将那翘挺的乳房挺立在方言的眼前，好方便他的玩弄。
　　方言在那粉嫩无比的奶头上涂满了奶油，双手捏着少女双乳的下缘，让本就翘挺的双乳更是突出，白腻晶莹的肌肤下细细的血管清晰可见，看着无比娇嫩的少女，方言也感觉自己的呼吸一阵急促，张嘴就含住那沾满奶头的一颗乳头。
　　“嗯～～～”陈思思一声勾魂蚀骨的嘤咛，她现在是羞臊极了，不知如何是好，只觉得满脑子一片空白，急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动，虽说并不是第一次被方言这样玩弄，但是敏感的乳肉沾上那凉凉的奶油，再被方言含进嘴里又吸又咬的，下面的阴户上还贴着方言的大肉棍，在动情的摩擦，偶尔会擦到那更加敏感的豆豆，几处同时受袭，让她有些不堪挑逗。
　　“小爸爸，别咬……别咬。”
　　方言突出早已勃起的奶头，上面晶莹亮泽的沾满了口水，粉红的乳晕周围布满的轻轻的牙印。
　　“知道今天爸爸要给你开苞吗？”方言终于停止玩弄那对柔嫩的乳肉，陈思思也娇喘着伏在方言怀里，轻声羞怯道：“知……知道。”
　　“爸爸现在忍不住了，我们现在就开始吧。”
　　“嗯。”
　　少女应了一声，声音弱不可闻。
　　因为陈思思先前换衣服的缘故，房间的窗帘早已拉上，方言抱着半裸的少女放倒在床上。陈思思一直闭着眼睛不敢看方言，直到方言三下五除二将她的衣服剥的干干净净，恶虎扑食般的压倒她身上，两据赤裸的肉体贴在一起，才睁开那水灵的双眸，发现方言正在含笑的看着她。
　　“从今天开始，你就是爸爸的女人了！”
　　陈思思心里一阵震动，双手搂住方言的脖子，将他的脑袋压在自己的双乳之间。
　　刚满十六岁的少女，身体发育在同龄人种算是很早熟的，如花一样的容貌、青春靓丽，修长匀称的身材、细嫩柔滑，白皙似雪的肌肤。乳房硕大挺翘，虽然没与汤倩那样的巨大，但也非常坚挺饱满，粉红娇嫩微红的奶头向上微翘，十分的精致诱人。纤细的腰肢，鼓鼓的臀部，浑圆富有弹性。洁白的阴阜下，小屄屄被被两片粉红色的大阴唇紧紧包着，只露出一条迷人的小缝。
　　“乖女儿，来，先和爸爸接吻。”
　　嗅着方言那股强烈的男人气息，陈思思感到一阵阵的眩晕，直到现在赤裸的躺在床上，那种即将失身的感觉才越发的清晰起来，迎着方言那热切的目光，少女满脸羞红的微微点点头，然后闭上眼睛，微微翘起饱满圆润的樱唇，准备迎接方言的热吻。
　　当一场完整的性爱由接吻开始，那湿热的双唇一起时，陈思思感到一股强烈的电流袭遍全身，令她颤抖不已。双唇被方言紧紧的吸住，彼此的唾液和气息密切的交织着，被方言的舌尖撬开微合的牙齿，灵活的追逐着那嫩滑的粉舌，最后缠绕在一起。
　　在方言的强大攻势下，陈思思显得是那么的笨拙，只是被动的接受着方言的热吻，觉得有些喘不过气，快要被方言整个吞掉了，但是又有着隐隐的兴奋，接吻的感觉竟也是那般的美妙，那么的炙热，那么的疯狂。
　　过了许久，方言才停了下来，默默的望着身下纯美的少女，陈思思喘息着撑开眼，娇羞的叫了声∶“小爸爸……”
　　方言又俯下身，把雨点般的吻，撒在陈思思的脸上，头发上，耳朵上，甚至脖颈上，双手开始抚摸少女白嫩细腻的身体，从胸部滑到小腹，探进双腿间，最后停在了少女娇嫩无比的小屄屄上。
　　少女被方言抚弄的不禁红云满面，有些娇羞有些慌乱，用细弱蚊鸣的声音说着∶“小爸爸……”
　　闻着那浓郁的奶香，方言一手揉搓着那对学生来说很是饱满的乳房，两指揪捏那硬硬的粉嫩奶头，一手撩拨着那稀疏的阴毛，轻轻的拉扯下少女的身体会微微弓起迎合，滑倒那两瓣唇肉保护的肉缝间，二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。
　　“啊，小爸爸，我……我……好怪的感觉。”
　　越来越多的淫水从陈思思的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，屁股轻轻的扭动着。
　　“没事的，那时正常的反应，你好好享受就是了。”
　　方言一手继续搓揉着少女的奶子，那绵软细嫩的感觉让他爱不释手，忍不住赞道：“乖女儿，你的两个奶子很美！”
　　陈思思有些窘迫，闻言羞的想要用手捂住双乳，但很快就被方言轻易的挪开了，笑道∶“不要害羞，让爸爸好好玩玩你的奶子。”
　　方言非常的兴奋，动作越来越大，少女的乳房在大力的揉捏下，不断扭曲成各种诱人的型状，娇嫩的粉色小奶头也愈发的充血膨胀，越来越硬。
　　痒痒的伴随着酥麻的感觉不断的刺激着陈思思的神经，嘴里止不住的呻吟出来，当方言再一次用嘴噙住一颗娇嫩的奶头吮吸，不断的用牙咬着、用手捏着、用舌头舔着，那一波波的快感几乎将她淹没。
　　但方言不满足这些，过了一会，嘴唇开始向下移动，温柔的啄着少女晶莹剔透的娇嫩肌肤，逗弄那小巧精致的粉色肚脐，含住那稀疏柔顺的阴毛，最终来到那喷发着热气的小屄屄上。
　　方言不慌不忙的抚摸着少女腻白滑嫩的大腿，舌尖在粉嫩的花瓣上轻轻的拖过，微笑着说道∶“乖女儿，你的屄屄很嫩，很漂亮，来，让爸爸好好的看一看。”
　　陈思思的脸不禁又红了，方言的命令总是有着一股魔力，让人心甘情愿的接受，慢慢的分开腿，将那少女最迷人的东西挺显在方言的面前，被他火热的鼻息喷打在那敏感的唇肉上，少女浑身一阵激灵。
　　感觉方言撩拨的自己的花瓣，中间有条湿热的东西在上下舔溜吮吸，陈思思便知道那是刚刚还在她嘴里的舌头，羞道：“小爸爸，不要……不要亲那里，脏……”
　　“没关系，乖女儿，你的小屄太迷人了，一点都不脏，爸爸会好好疼它的。”
　　少女鲜嫩湿红的小嫩屄近在眼前，方言有些气血上涌，呼吸也开始粗重，含着少女的小豆豆，随后用湿热的舌头灵巧的分开大小阴唇，像肉刷子一样不住舔吸着的阴道的内壁。
　　一股越来越强的快感通过方言的舌头传递到大脑，进而传遍全身，一种难以言语的舒畅让陈思思分泌出更多的春水，不停的涌出，全都被方言吞进了嘴里。突然少女感到阴户一阵的空虚，睁眼一看，原来爸方言已跪在了她的双腿间，正微笑的看着她。
　　看着方言胯下那红色中带点黝黑的大肉棒，狰狞的模样让陈思思感到一丝慌乱，一种压迫，还有些期待，呼吸不知不觉间也急促起来。
　　方言嘿嘿一笑，重新扑在少女的身上，坚硬的肉棒贴着少女的嫩屄，那种刺激的感觉让两人都有片刻的酥麻。
　　“乖女儿，感受到了吗？”
　　到了这种地步，陈思思也知道方言所说的开苞马上就要来临，在方言柔声追问下，羞怯的回答道∶“嗯，小爸爸……你……那里……好热……好怕人。”
　　“那你帮爸爸把鸡巴送进去，送进你的小屄屄里。”
　　方言引导着少女的小手握住肉棒，用龟头轻轻的顶着那娇嫩的花瓣，一种即将到来的风雨让少女感到浑身一震，有些紧张起来。
　　“小爸爸，我怕……”
　　方言看出了少女的不安，将她紧紧的搂在怀里，温柔的爱抚着，安慰道：“别怕，爸爸会很温柔，会带给你快乐的。”
　　少女的双颊似火，有着迷人的红晕，水灵的双眸里满是浓浓的水雾，听着方言温柔的细语，颤颤巍巍的用手翻开自己的花瓣，握着方言的肉棒抵住自己的肉洞。
　　“小爸爸……太大了……进不去。”
　　握着方言粗大的肉棒，少女的眉头微锁。
　　方言嘿嘿一笑，忽然一用力，将龟头挤入紧窄的阴道口内。
　　“乖女儿，爸爸要进来操你了！”
　　从未有东西入侵过的花径一下子被方言突破进来，那股胀痛让少女心都提到嗓子眼上了，“别……别说，疼……我……有点怕。”
　　方言也没有野蛮的一下子全部进去，龟头被洞口紧紧的夹住，利用少女刚才流出的淫水慢慢的向里推进，只是异常的困难，好久才触碰到那处女膜。
　　“小爸爸，你……慢点，里面好涨，还疼……”
　　少女早已紧张加疼通的双眉紧锁。
　　方言用肉棒顶了顶少女的处女膜，道：“乖女儿，现在后悔还来的及，等会爸爸就要操破你的处女膜了，这样你以后就只能给爸爸操了！”
　　“小爸爸，我是你的……”
　　娇柔的少女柔声轻诉，螓首埋在他的肩上。
　　方言闻言压抑了半天的情欲就忍不住的要爆发，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩屄中，一下就插入了大半根，因为太粗，让少女的粉嫩阴唇被极度的撑开。
　　“啊！小爸爸，轻点！”
　　陈思思的身子猛的向上弹起，死命抱住方言的头，双腿缠上他的腰间。撕裂般中的疼痛伴随着强烈的满涨感，让她承受着巨大的痛苦时又感到一阵异样的快感。
　　方言也暂时停止了动作，看着清纯美丽的少女被开苞时流下的眼泪，“乖女儿，你的嫩屄太紧了，爸爸没忍住。疼的厉害吗？”
　　“不……不疼。”
　　陈思思说话都显的艰难，眼角的泪花止不住的落下。
　　方言趴在清纯美丽不可方物的少女身上微微的喘息，少女的阴道实在太紧，裹得肉棒都有被夹断的可能，禁不住的就像狠狠的冲刺，但看着少女娇柔痛苦的模样，他又实在不忍心。
　　在方言一阵温柔的亲吻、抚摸下，陈思思才慢慢的缓过气来，泪珠连连的呻吟道：“好爸爸，结束了吗？”
　　方言不由得一笑，道：“才刚刚开始呢，刚刚是爸爸捅破了你的处女膜，你现在就是爸爸的女人了。”
　　“那你……慢……慢一点。”
　　少女红着脸点点头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着，有着极尽的娇柔，不过总算是从刚才的剧痛中平复下来。
　　方言笑了笑，问道：“你喊我爸爸，那我们是不是在乱伦？”
　　“哪……哪有，你……别乱……说。”
　　方言吻着少女红润的樱桃小嘴，温柔的笑道：“乖女儿，爸爸就是想和你乱伦，就是想操你，忍一会，爸爸会让你快乐的！”
　　说完方言便开始了缓慢的抽插，身下的少女立马又变的敏感，有疼痛，但更多的是一中极为舒爽的酥麻，“啊，小爸爸，轻……轻点，你的太……太大了！”
　　“什么东西太大？”
　　随着方言每一次的抽动，虽然缓慢，但陈思思都觉得自己身下传来的阵阵快感让她无法忍受，“好爸爸，别羞……我，我……不知道。”
　　陈思思的哀求之声让方言一阵的气血上涌，下面开始加速抽动，凑在清纯美少女的耳边，轻声问道：“说，爸爸会高兴的！”
　　陈思思双手死命的抓着方言的虎背，双手都要刺入他的背部肌肉当中去了，方言的要求让她羞的想找条缝钻进去，但又不想违背方言，只好忍着羞涩，轻声呢喃。
　　“就是小爸爸的肉棒太……太大了。”
　　“这才乖嘛！不过以后要叫鸡巴，知道吗？”
　　陈思思娇羞的沉默一阵，还是顺着方言的意思说了出来，“是……是小爸爸的鸡……鸡巴太大了。”
　　方言也感觉到少女抓得自己的身体有些紧，不由的松开紧搂住的细腰，双手将陈思思一双修长玉腿牢牢抓住，然后大力的往她胸前按去，这样就更加凸出少女那极为诱人的嫩屄了。
　　“别……别这样……好羞人……”
　　陈思思娇柔的身子被方言弄成一个躬形，随着他逐渐加快的挺撞，那种隐隐的疼痛感觉渐渐消失，换来的却是那说不出的舒爽感觉，想起方言方言刚刚说的乱伦两个字，强烈的羞耻感加上那因为抽插而带来的酥麻混合在一起，形成让她难以抵御的刺激，引暴了她体内的春水狂涌而至，大量的淫水淹没了她和方言交合的地方。
　　方言也感觉出少女身体的变化，便欲加猛烈的抽插起来，撞击着少女的臀肉发出啪啪的响声，那尤如狂风暴雨般的动作，直让躺在身下的陈思思一阵芳心乱颤，呼吸急促，有些不能把持。
　　“乖女儿，告诉爸爸，喜欢爸爸操你吗？”
　　清纯的陈思思被方言带入了一个陌生的世界，嘴里不断的呻吟，鼻腔里连绵的嘤咛，源源不断的蜜汁表示她已经没有了太多的思考能力，只知道耸动着臀部，配合着方言的抽插。
　　“小爸爸，别……别羞我，我不……不知道，嗯～～～，小爸爸，你慢点，顶到太里面了……”
　　“嘿嘿，你不说我就插到你肚子里面去！”
　　陈思思娇哼一声，“嗯～～啊，轻点，小爸爸不……不要太快了。”
　　方言快速的耸动着肉棒，双手握上那对在胸前划出阵阵乳浪的奶子，一阵肆意的揉捏，夹住那粉嫩的奶头轻轻的拉扯，“好女儿，快说，爸爸就喜欢听你说这个。”
　　“啊！”
　　乳房又被方言抓在手里亵玩，陈思思仅剩的一点理智也消失无踪，羞怯的双手掩面，喊道：“喜欢，喜欢小爸爸操……操……我，我是小爸爸的，只让小爸爸一个人亲，一个人……操！嗯～～～，太深了，小爸爸……我好……像……要尿了，你……操……慢点。”
　　此时的陈思思不再感到一丝疼痛，而是那无穷的快感和极端的舒爽代替了一切，哪怕是被方言摆弄成极为淫荡的姿势也顾不得了，嘴里不住的呻吟，“啊……好舒服，小爸爸你……你真好，思思……喜欢你，喜欢你……操我，喜欢小爸爸的大……鸡巴……操我。”
　　方言一边奋力挺撞着身下纯美的诱人玉体，看着平时无比清纯的少女说出无比淫荡的话语，淫淫说道：“乖女儿，喜欢爸爸的鸡巴操你哪里？”
　　“下面……就是下面。”
　　“不对，爸爸是怎么说的？”
　　“好爸爸，思思……喜欢小爸爸的……鸡……鸡巴……操我的……小屄屄，小屄……屄里……好舒服，小爸爸……让思思的屄屄……好舒服。”
　　在方言坚强的巨大肉身不停的征伐之下，陈思思的心房被迅速的推上了性爱的最巅峰，在那无穷无尽的欲海里尽情的畅游。
　　方言淫淫的看着在自己身下婉转承欢的校花美少女，在想起林梓玉和方缘无不任自己玩弄，一种强烈的幸福感在心中升起。陈思思在静安是个出名的校花，虽然因为家境的原因显的有些朴素，但追求他的男人远比看不起她的男人多的多，此刻竟然在自己的胯下被自己肆意淫弄着，这种心情是任何人都无法感受的。
　　方言忘情的耸动，肉棒退了出来，紧接着再深深的插进去。就这样一进一出的抽插，让少女承受着那反复的冲击，一波一波的快感往上涌，让陈思思觉得身子像是要飞了，鼻腔里满足的嘤咛着，用力的抓着床单，双颊红晕似火。
　　方言不知疲倦的动作，额头上已经布满细密的汗珠，但仍忘我的插着身下少女的嫩屄，力量越来越大，间隔越来越短，每次都顶进了少女的子宫。
　　“从此以后，你的屄屄只能给爸爸一个人操，知道吗？”
　　陈思思已经娇喘呻吟得有些嘶哑了，但还是被一股股春潮激的浪语连连。
　　“思思的屄……屄是小……小爸爸……一个人的，只会给……给小爸爸一个人操，嗯～～～，小爸爸，思思屄屄里……好奇怪，像……是要尿了，小爸爸……快停下，等会再操……操思思。”
　　少女的阴道在第一次是何其的紧窄，方言也是被裹的快感如潮，闻言更是一阵疯狂的抽插，道：“那是高潮！不用停，爸爸要看女儿高潮！”
　　“啊！小爸爸……你会把思思……操……操死的！嗯……啊……尿了！小爸爸，思思高……潮了，被小爸爸操……操的高潮了，小爸爸看……看到了吗？思思……被你操……操的高……潮了！””清纯的陈思思终于在方言的狂风暴雨下泻了身，一波波的淫水冲击在方言的肉棒上让他一阵阵的战栗，阴道里的腔肉快速的收缩蠕动，终于也裹的方言精关大开。
　　“啊！爸爸射了，乖女儿，爸爸射到你屄里拉！”
　　“呀～～～小爸爸，好烫，思思的屄屄都快被你烫坏了！啊～，又……又来了……小爸爸……思思要死了！”
　　伴随着少女一波接一波的高潮，方言也是爽的骨酥筋软，用肉棒紧紧的抵住少女的阴道，将喷发的一波波浓精尽数灌进少女的花心深处。




　　第061章、幼幼念念

　　陈思思好半天才从那阵高潮的痉挛中回过神来，搂着方言的脖子呵气如兰，身无寸缕的娇躯白嫩晃眼，肌、肤滑如凝脂。方言把手轻轻的按在少女的娇嫩红肿的花瓣上，白、皙软嫩的非常滑腻。
　　“是不是还疼的厉害？”
　　少女初经人事，有些不堪鞭挞，方言的轻柔碰触都让她有着清晰的痛楚，柳叶弯眉微皱，点了点头，“嗯，还有些疼……”
　　上次和方缘之间顾及到她会上学不方便而没有突破最后一关，方言事后倒是从以前那些诡异的梦中找到许多功法，类似于用真气修复人体受损的地方，和林梓玉那次没带套，也是因为他用功力事先杀死了那些将来有可能成为他儿子或者女儿的精子。
　　从某种程度上来说，方言已经是个杀人犯了。
　　方言手掌轻抚着少女粉、嫩滑腻的花瓣，运气催出一道暖流沿着手臂直达少女的阴部。陈思思的两腿忽的向中间夹住，被方言温热的手掌压住的娇嫩花瓣上，传来阵阵暖流，沿着花径流遍她的全身，下体的那些痛楚很神奇的在渐渐消失。
　　“嗯～～～”少女一声闷闷的嘤咛，舒适的闭上眼睛，埋首在方言健硕的胸膛上……
　　方言的心跳，浓郁的男子气息，紧绷的肌肉，掌心的温度，一切关于方言的东西，在陈思思眼里都是那么的让她迷恋，让她忘记身处何方，只觉的心在随风飘荡。
　　时间在两人温情的事后爱抚中悄然流逝，半下午的阳光透过窗帘照射进来，只有书桌上有着一片昏黄的亮影；微风从窗户的缝隙中钻进来，将窗帘的一角掀起，书桌上摊开的课本书页在起起伏伏；空气中弥漫着少女淡淡的体香，掺杂着一丝情欲的味道；外面马路的汽车喇叭声隐约可闻，远处的犬吠渐远渐近，此外便是少男少女平稳安逸的呼吸声。
　　“小爸爸，几点了？”
　　即便万般迷恋这一刻的美好，陈思思还是睁开了水灵灵的双眸，腻声轻问。
　　方言柔抚着少女的长发，看着那纯美娇柔的面孔，在那光洁白玉般的额头上轻吻了一下，“三点半了。”
　　陈思思从方言的怀里起身，激、情过后的清醒让她又变的有些羞怯，在方言欣赏的目光中，万般羞涩的穿回那套校服。床单早已狼藉一片，象征少女纯洁的点点落红如缤纷落英。
　　方言用陈思思的毛巾在卫生间洗了澡出来，院子里传来哗哗的水声，方言穿过有些狭窄的厨房，眼前就是一楼的户主唯一有优势的地方。院子不大，大概有10个平方，堆砌着土豆和葱头，上方有雨棚，厨房与院子之间有几阶台阶，用来洗衣服的水池就在台阶的右手边。
　　少女正在院子里的水池里洗着床单，袖口挽起，露出两段藕臂，柔顺亮泽的长发束在脑后，依旧青涩的脸庞红润细腻，水灵的大眼纯澈见底。
　　方言倚靠在墙上，给了少女一个微笑，点上刚从客厅顺来的一根烟，问道：“你、妈抽烟啊？”
　　“不是呢，经常有种菜的送菜过来，是给他们抽的。”
　　方言点点头，直接坐在水泥地上，被陈思思看见就放下手里的床单要拿椅子给他坐，方言对她摆摆手，“别客气，坐地上自在些。”
　　陈思思闻言也不坚持，嘴角微微上扬，露出一口洁白的牙齿，满是青春少女的青涩气息。微笑着用手臂撩了一下耳畔散落的头发，又接着洗床单，洗到那红色的斑驳处正好被方言瞅见，少女免不得又是一阵娇羞。面对着自己的第一个男人，少女的心温柔如水，一颗芳心再也容不下别人。
　　陈思思家的小区有些年代了，客厅和房间的地面都是水泥地，墙面也斑驳的很，每层楼的阳台外面都是伸出来凉衣服的铁架子，衣服被单之类的随风飘荡，整个小区方方正正的没有什么吸引眼球的设计，绿化和管理都很差，估计过不了几年也得拆迁。
　　看着少女葱葱玉手在水池里翻腾搓洗，方言吐出一口烟，笑道：“洗衣做饭都是个好手啊！”
　　陈思思抿着嘴唇，柔声道：“我妈在家的时间不多，我和小妹有空就帮着做饭洗衣服。”
　　方言笑了笑，这些都和家庭条件有关系，方缘和林梓玉估计就没洗过衣服，做饭就更别提了，估计连葱蒜都分不清。陈思思在这方面无疑是有些早熟的，甚至对她的性格都有些影响。
　　两人说说笑笑的，陈思思洗好床单后挂到院子里的一根钢丝上，方言帮她牵好拉平，两人倒是有些默契，像是在一起生活多年的夫妻，让少女的芳心凭空又多了些甜蜜。
　　“其实这床单不该洗的，这可是你和爸爸的见证。”
　　床单上的水迹在阳光下有着五彩的斑斓，那些情爱巅峰时留下的诸多痕迹都已不见，方言不免叹息一声。
　　陈思思明白他说的是什么，咬着薄唇，眼睛里水波流溢，“被我妈发现了不好……”
　　“姐，我回来了！”
　　方言准备回去的时候，客厅传来了清脆的童音。
　　不一会，一个身材娇小的身影窜到了院子里，一身红色的运动校服，扎着马尾，细密微翘的乌黑睫毛，两个眼睛黑亮而清澈，和陈思思一样的鹅蛋脸，衣着也很朴素，但挡不住那天生的美丽，白白、嫩嫩的，漂亮的像是电视上的小人儿，与陈思思站在一起，真是一对极品姐妹花，就是年纪都还小了些。
　　方言打量着这个尽是青涩与天真的幼嫩小姑娘时，陈念念也在打量着他，与她姐姐柔弱的性子不同，小姑娘看上去就古灵精怪的，一双大眼在方言身上滴溜溜的转。
　　“姐，他是谁啊？你同学吗？”
　　“嗯。方言，这是我妹妹。”
　　陈思思向方言介绍了一下，不过没想到妹妹会这么早回来，有些尴尬，问陈念念道：“你怎么现在就回来了？”
　　“今天不是你生日嘛！菜市场没什么人，妈就让我先回来了。”
　　小姑娘说着话也不忘瞅着方言，问道：“你是不是叫方言？”
　　方言微微一怔，道：“你怎么知道？”
　　“我姐在家都不怎么说班上的事情，就提到过几次方言的名字，我记下了。”
　　小姑娘有些得意，又上下打量方言，然后看看陈思思，问方言道：“你和我姐是什么关系？”
　　“同学啊。”
　　方言回道。
　　陈念念俏皮的眨眨眼，问道：“确定只是同学的关系而不是早恋？”
　　“念念，别乱说！”
　　陈思思听见妹妹有些口无遮拦，连忙喝止，只是因为心虚，白、嫩的脸庞染上了一层淡淡的红晕。
　　陈念念朝方言可爱的吐了吐舌头，“嘻嘻，姐，我说着玩的嘛！”
　　陈思思看着还在滴水的床单，心里一惊，不知道被妹妹又会想到什么地方去，赶紧推着她进了客厅，让小姑娘嘴里咿咿呀呀的一阵嬉笑。
　　陈念念比陈思思稍矮，大概一米五五的样子，不过对十二岁的六年级小学生来说，也算不上矮了，尤其是胸前那对凸、起，明显与林梓玉高一的时候一般大小，臀、部微翘，也有了一些勾人的弧度，不知道林梓玉看见了会不会羞愧至死，好吃好喝的长到高一才和人家六年级一个水平，幸亏与方言有了实质性的突破后，身材大为改观。
　　想想陈思思的乳团在同龄人中间也是很突出，再看陈念念的，想必都有遗传的因素，因为从照片上看，陈思思她妈妈过去胸前就很壮观。
　　方言心说又是一个早熟的娃，既然陈思思的妹妹回来了，方言也不好再继续呆下去，跟陈思思说了声就准备回去，那陈念念活泼跳脱的有些自来熟，闻言要送方言出去，说是怕他在小区里迷路。
　　“你回去吧，不用送。”
　　出了门见陈念念真的跟上来，方言笑着对小姑娘说道。
　　陈念念双手在背后绞在一起，小脚走路时一跳一跳的，可爱的很，“你什么时候来的呀？”
　　“上午。”
　　方言也没多想，随口就回道。
　　“是我姐让你来的吗？”
　　“嗯。”
　　方言笑着看了陈念念一眼，那大眼睛里有着狡诘的光芒。果然，小姑娘一蹦一跳的跑到方言的前面，面对着他一步一步的后退，道：“上午就来了，现在都四点了，就你们两个人，普通的同学说出去谁信呐！你和我姐肯定在早恋！”
　　方言说谎道：“其他人比我先走了几分种，我正准备走你就回来了。”
　　“我才不信呢！我姐在今天之前从没带同学回来过。”
　　陈念念撅着嘴道。
　　方言倒是没想到这小姑娘思想前卫的很，还在六年级就一点都不避讳这个话题，笑道：“我要是和你姐早恋，那你岂不是要喊我姐夫？”
　　“嘻嘻，承认了吧。”
　　陈念念有些得意，继而又是一副认真的表情，挥了挥粉拳，“你要是欺负我姐，我就……我饶不了你！”
　　才十二岁的小姑娘，大眼睛充满灵气，走路蹦蹦跳跳的，说话时满是稚嫩的童音，嘟着水嫩的小嘴故作老成的模样格外俏皮。
　　方言莞尔一笑，“行了，逗你玩呢！我是想追你姐，不过你姐不同意。”
　　陈念念歪着脑袋看着方言，道：“也是，我姐老实着呢。”
　　方言闻言心里直乐，心说你姐是老实，不过在床、上都快被我干死了！
　　“不过你长的也蛮帅的，比我们班刘思宇好多了！”
　　陈念念安慰着方言，提到那个什么刘思宇的人时，脸上明显有着厌恶。
　　方言一愣，道：“你们不会在小学就开始早恋了吧？”
　　陈念念啐了方言一口，道：“什么呀！那个刘思宇家里有钱，每天换新衣服，以为自己有多帅，傲的死！我们班的女生都不喜欢他。”
　　像陈念念这么大的小姑娘，世界观还没被太多的虚荣所腐蚀，爱憎分明的很。得知方言不是姐姐的初恋对象，对方言的好奇心也不再那么强烈，又送了几步就回去了。




　　第062章、花房情思

　　方言从陈思思家的小区出来的时候，太阳西下，在弯弯绕绕的巷道里有着虚虚实实的光影，周围老旧的楼房，木质的窗户上红漆已经剥落，过道上凌乱的杂物，各种电线电路杂乱无章，从窗口伸出的铁架上挂满了颜色各异的衣服，随风轻舞飞扬。
　　独居老人的咒骂声，妇人的呼喊声，小孩的哭闹声，还有不知从哪里飘出很老旧的流行音乐，所有的掺杂在一起，嘈杂而不真实。嬉闹追逐的小孩童贞未泯，有着简单的欢快；脚步匆匆的妇人目光浑浊，表达着对生活的麻木；幽怨刻毒的老人满脸皱纹，充满岁月的痕迹。
　　方言感受着这陌生的画面，那一张张的脸，近似生命的轨迹，想起那次和方茹所说的生命轮回，抬头看看那天边的夕阳，一切又似乎变的有些伤感。
　　坐公交在静安中学附近下车，方言本想去林梓玉家问问林建斌的事情考虑的如何，想起林梓玉在家也不好问，被她发现什么倒是又说不清。
　　静安中学前大道上的梧桐树叶已经开始泛黄，空气变的干燥，落叶被风干，往昔流淌着生命养分的筋脉变成了稀稀疏疏的细碎纹路，踏上去嘶嘶脆响，像是骨头的断裂。
　　陈超、董锋、柳菲三人从刘同升家的别墅区出来，看见前方不远处那个双手插在口袋，行走在夕阳下的身影顿时就让陈超脸色剧变，仿佛再次听见那天自己肋骨被踹断时所发出的沉闷声响。
　　“妈、的！是方言那小子……”
　　陈超低声骂了句，从路牙上掰下一块砖头就要冲上去。
　　柳菲看见方言的背影时有微微的愣神，见陈超的模样急忙拦住，“超子，算了！”
　　“算了？”
　　陈超有些诧异的看着柳菲，眼神里有着愤怒。
　　陈超从医院出来有一阵时间了，一直在家养伤，但彻底恢复还是前几天的事情。被方言踹断肋骨，这件事让陈超感觉丢尽了面子，连上学都有些抗拒，总觉的同学看他的眼神很奇怪，这时看见方言，那怒火就急剧膨胀。
　　柳菲理解陈超的不甘，也认为方言很薄情，但无论如何，再也不希望他们打起来。看着那熟悉的背影，有多少次自己在默默注视，期待他回头笑着向自己走过来，向从前一样，抢自己的零食，弄乱自己的头发，然后揽住自己的肩膀说：小妞！给哥乐一个！
　　那是曾让她心动的男孩，但现在，近乎陌路……
　　“他医药费出了，也退学了，再闹下去没意思。”
　　董锋双手互抛着篮球，看了一眼方言，然后道：“超子，我看就听菲菲的吧。”
　　“操！医生说老子搞不好会有后遗症，就这么便宜他了？”
　　面对陈超的愤怒，董锋给他连使眼色，朝柳菲努努嘴，奈何陈超一时理解不了，恼道：“别叽叽歪歪的！一句话，搞不搞？你们要是怕他，我一个人上去！”
　　陈超是几人中脾气最火爆，也是最血性的一个，说完不等董锋和柳菲表态，拿着砖头就想冲上去，哪知方言好像听见他们说话一样，此时正面对着他们站在路边，似是在等着他们过去。
　　“他帮了我表姐一次，你要是真去找他，我不阻拦，但我也不会参与。”
　　柳菲说完就转身走了。
　　即便隔着很远的距离，柳菲依然能感觉到方言眼神里的波澜不惊，平淡的看着他们似乎是在看一群路人，柳菲讨厌他这样的表情……
　　董锋看柳菲稍微走远，对陈超道：“刚菲菲在这我不好说，方言毕竟帮了她表姐一次，当着她的面会让她为难。”
　　“那就这么算了？”
　　陈超也觉的他说的有道理，但就这么放过方言，心里很是不甘。
　　董锋笑道：“谁说算了？下次等菲菲不在的时候再搞他！”
　　这两人在那说着话，方言也站在那等了很久了，如今的他耳聪目明，对周围事物的变化有着极强的感知能力，早在陈超发现他后所说的第一句话时，方言便听见了。方言在那里等，他知道陈超肯定有怨气，遇见了也好，把事情说开了，免得憋在心里等哪一天突然爆发，又不知道会是什么结果。
　　陈超三人的对话方言都听在耳里，看见陈超和董锋愤愤不平的转身跟上柳菲，想着明儿上课可别找刘艳阳的麻烦。
　　在外面呆了一天，临近家门时，方言才有了些忐忑。早上的事情后，方茹虽然没有生气，但那一碰到一起就躲开的眼神，让他心虚的同时又有些后悔。
　　“方言……”
　　门还没打开，对面的汤倩就闻声开了门，探出半个上身，一件白色的长袖衫下乳团极为高耸，下面长裙曼曼。童颜巨乳的人妻没有往日的高傲，眼神闪闪烁烁的张口欲言又止。
　　方言还在想着早上的事情，没有调戏她的心情，想着有可能和昨晚的事情有关，问道：“怎么了？”
　　“昨晚楠楠说她请客，她把钱给我了，你等下，我拿给你。”
　　方言昨天去给陈思思买生日礼物，刚好带了信用卡，吃了刘楠一顿饭还没答应帮她，走的时候就把账结了。汤倩转身进了屋，不一会儿就又出来，手上一沓纸币，递给方言，羞羞怯怯的。
　　“她一定要我给……给你。”
　　方言没多说什么，接过钱道：“下次我请你们。”
　　看着方言开门进屋，汤倩有些微微的诧异，怎么今天的方言和以往不一样，别说手脚上占她便宜，好像连话都懒的多说几句，刘耀宗不在家，刚刚还担心他趁机进屋呢。
　　汤倩忍不住摸了摸自己嫩滑细腻的脸，又看了看自己的衣着，心说还是以往那般的性感迷人啊，这小色狼怎么就改性了？心里娇哼一声：“哼！耀宗难得不在家，这难得的机会都不知道把握！活该你吃不到我！”
　　小妇人扭着丰、腴动人的身子进了屋，浑然不知刚才那一刹那，内心深处对方言凌辱她的一丝渴望。
　　因为方言早上的恶劣行径，方茹一整天的精神都有些恍惚，脑子里总是会浮现早晨的那一幕幕令人不堪的画面，是自己太过宠溺他？还是他太过娇惯？方言的行为早已逾越了底线，然而从他出生那一刻起便是她的全部，成为她生命所承受的全部重量，无论如何也兴不起一丝一毫的生气念头。
　　在一步步的坠落吗？即便两人之间的亲密是多人的让人沉醉，方茹还是有些莫名的恐惧。
　　静静沉思，那被温馨笼住的往昔，依然不曾变质，而现在的彷徨徘徊，缘起何时？
　　方茹蜷缩在花房的摇椅上，外面的世俗喧嚣几不可闻，空气里飘荡着花草的清香，深秋的夕阳透过玻璃幕墙变的清冷，染着霞光的云彩飘荡，有着风的轨迹。没有那熟悉的气息与声音在身边萦绕，一切都变的有些不真实，眼前似乎有方言的影子在穿梭，往日种种被甜蜜笼罩的记忆，犹清晰，可触摸……
　　大凡人与人之间的距离，因心的靠拢而温暖，也因心的顾忌而忧伤。
　　身体有着微微的凉意，方茹将怀里方言的靠枕抱的更紧，抱枕上面残留着独属于方言的味道，丝丝缕缕的飘进心间，一颗心瞬间就会变的柔软，似是被他环抱在怀，让她感觉到令人平静的温暖，如此便安静而充实，嘴角有了上扬的弧度……
　　十多年来，感情上一直平淡如水的方茹犹如沉睡在湖底的女神，给人留下的永远是美轮美奂的虚影，不可触摸。然而，在2001年十月下旬的一个下午，一颗石子投向了那平静的湖面，惊醒了女神沉睡多年的梦，悠然醒来，那湖面荡起了层层的涟漪……
　　方言上楼的声音很轻，但方茹还是听见了那熟悉的节奏，内心深处的那股柔情不由自主的迸发，直到那看见便让她心安的身影出现在花房的门口，她才明白，方言便是她所有喜怒哀乐的源泉，在间接的控制着她的灵魂。




　　第063章、没有名字

　　方言蹲在摇椅旁，倾国倾城的妇人依然蜷缩在摇椅上，长发散在肩前，肌、肤白净似水，蛾眉颦笑若飞若扬，樱唇似初绽的花瓣，不施粉黛亦是人间绝色。周围清香馥郁，一身素白的亚麻长裙盖住曼妙的身躯，若隐若现的曲线柔美，浑身似是覆盖一层淡淡的清霜，气质安静淡雅，如仙子出没花间。
　　两人相对无言，但都能从对方的眼里发现那浓浓的柔情。
　　“怎么不说话？”
　　方茹先打破了沉默。
　　方言笑道：“看不够，也不想烦着你。”
　　“是不是以为妈妈会不高兴？”
　　看方言谨小慎微的模样，方茹也知道是因为早上的事情，揶揄了一声，又道：“宝宝大了，有那些冲动也在所难免，妈不怪你……”
　　“妈，你是说我以后都可以……”
　　方言以为自己听错了，正要问清楚时，方茹用玉指按在他的唇上，“不说这些，跟妈说说别的，一天没看见你人影，是去同学家玩了吗？
　　“嗯。”
　　没得到明确的答案，方言多少有些失望。
　　方茹笑了笑，很甜美，用掌心摩挲了方言的脸庞，“宝宝和妈妈生分了很多呢，一个字都不愿多说。”
　　“怎么会呢。”
　　方言看了一眼玻璃幕墙外的天空，遥远而深邃，让人心也变的空灵，看着方茹娴静舒雅的模样，方言只觉得有她相伴，人生是那么的安逸。“今天一个同学生日，让我过去吃饭。”
　　“是梓玉他们吗？”
　　“不是梓玉他们几个，是我以前班上的同学，妈应该不认识。”
　　方茹在摇椅上轻轻挪了挪，侧躺着面对方言，“是女同学吧？”
　　“嗯。”
　　方茹笑了笑，纯美的像是青春年少的邻家姐姐，“宝宝蛮招女同学喜欢呢，以前有柳菲，不过好久没见过了，现在是梓玉，都是很漂亮的女孩子……”
　　“再漂亮也不及妈妈的美。”
　　“宝宝就会哄妈妈。”
　　方茹心里甜甜的，笑容柔美娇俏的像是情窦初开的少女，拉过方言的手臂抱在怀里，用脸颊感受着他掌心的温度，“以前宝宝总是会在躺在这椅子上看日落，心情也会不好，那时候妈妈看在眼里会很心疼，又不知道你在想什么。今天妈妈也看了一次，夕阳真的很美，会让人想起一些幸福甜蜜的过往……”
　　手臂被夹在两团丰硕的乳团间，尽是绵软酸嫩弹触感，方言老实的没有趁机乱动，轻声道：“很多年前我就做过一个梦，那梦里的世界很陌生，但让人难忘，目光所及之处皆是无尽的黄沙，天边有着永不落下的夕阳，这也是我经常会在这里看日落的原由。”
　　“怎么会做这样的梦？”
　　方茹柔情的注视着方言。
　　方言摇摇头，道：“我也不清楚，但我总感觉那里是我曾经呆过的地方。”
　　方茹轻笑出声，看着方言的眼里有着丝丝的哀伤，又心疼的将他揽进自己的怀里，抚、摸着他的头发，温情的道：“你一直和妈妈在一起，从来没有分开过。别多想，那只是梦而已……”
　　方茹自然不知道这梦代表着什么，若是被方言的干妈知道，天知道会发生什么事情。
　　“妈，别担心，我都懂的……”
　　方言埋首在那柔软的胸膛上，鼻腔里尽是浓郁的乳香，那温软的感觉让他直想沉睡在那上面永不醒来。
　　“那你知道妈妈当时在想什么吗？”
　　方茹搂着方言的脑袋，胸前的挤压让她有些呼吸困难，但还是心醉的想将方言整个揉进身体里，轻声细语的道：“妈妈当时在想，任何东西再美，若是宝宝不在身边，那便都失去了意义……”
　　第二天上午，方言正准备找苏雅晴问问林建斌的事情，唐龙刚也打来了电话问，说是黑龙会与雷霆会的争斗已经白热化了，过不了多长时间便会彻底的分出胜负，到时候林建斌要是还没考虑好，事情将会比较麻烦。
　　方言又去了苏雅晴所在的华夏工商银行，见到方言，美妇人就唠叨的嗔怪起来。
　　“周末怎么不去找梓玉？我也想找你说说你林叔的事，今天是周一，行里事情多，你倒是跑过来了。”
　　方言坐在妇人办公桌前的一张转椅上，茶杯里翠绿的清茶芳香四溢，“阿姨，周末梓玉在家，我不想让她知道太多，免的没心思上课。”
　　“你倒是懂的替她考虑……”
　　苏雅晴白了一眼方言，那种自然散发的妩媚妖娆让方言心里一荡。
　　方言笑了笑，道：“其实主要原因是我怕看见梓玉就忍不住要和她那样……”
　　苏雅晴闻言俏脸微红，暗地里啐了他一口，心说就你们疯起来说出的那些话，要是被林建斌听见，以他宠溺梓玉的性子，还不得扒了你的皮，想想自己没能阻止他们小小年纪就发生性、关系，还被这未来的女婿给颜射了，差点就进了那只有一个男人进去过的花径，不仅不害臊的在门外偷听，更为羞耻的还做出那让人无地自容的自慰动作，直至那有生以来最为强烈的一次高潮。
　　苏雅晴有些羞臊难耐，从抽屉里拿出一盒安全套，扔给方言，故作平静道：“前几天买的，一直没见着你，下次和梓玉再做那事，记的给我戴上，要是被我知道你还是哄她不让你戴，那你以后就别再想找梓玉！”
　　方言苦笑，道：“阿姨，我可没哄她。”
　　“行了，你当我是梓玉那般好骗啊！”
　　苏雅晴有些恼怒的打断方言，不想在和他说些羞人的事情，免的自己等会又来了感觉，上次就是等方言走后就瘫坐在门后自渎了一次才将那股邪火发泄出去。调整好心态，苏雅晴又正色道：“这几天我也问过你林叔，让他赶紧把那惹祸的东西交出去，他总是推说再考虑考虑，我都不知道他要考虑什么，那东西是正经东西吗？万一被警察知道他拿那技术做交易，不是比贩毒更恶劣吗！”
　　站在方言的角度也很是不解林建斌为什么看上那些钱，以他们夫妻俩的能力，挣的钱足够花销了，在宁海也算的上是富裕人家，有身份有地位的，非要搅进违法的事情究竟是为了哪般。
　　方言也不好去问林建斌，毕竟每个人的世界观不一样，他方言可以做到是钱财如无物，不代表别人也能。贩卖制作毒品的技术，毫无疑问也是重罪，更何况是一种前所未有的新型毒品。方言和苏雅晴两人更倾向于将东西交给警察，但没有这么做的顾虑是担心黑龙会的报复，现在的期望就是希望唐龙刚能完美的解决这件事。
　　方言对唐龙刚有着绝对的自信，或者说是对他干妈有着绝对的自信，殊不知有些人已经开始拚弃花夫人当年立下的规矩，不再拿唐龙刚当作宁海地下世界真正的领袖看待，以致这件事情的后续发展完全超乎了方言的预料。
　　不过此时的方言还是认为唐龙刚能轻而易举的解决这件事情，听着苏雅晴抱怨的言语，安慰道：“苏阿姨，别担心。”
　　“我能不担心吗？”
　　苏雅晴有些幽怨的看了一眼方言，轻咬着红艳的樱唇，又道：“移民的事情你林叔叔好像还在继续申请，我是怕他根本就没考虑我们的建议，还想着私底下货比几家，把那份技术卖个他认为值得的价钱！虽说萧峰认识的那个什么老大也不见得靠谱，但无论多少钱，给了他就是他们的事情了，现在他攒在自己手上，万一那帮人要是丧心病狂起来，我和梓玉怎么办？”
　　“移民的事情没停下来？”
　　方言有些诧异，他以为林建斌会认真打算这件事，毕竟解决了也不用到国外那人生地不熟的地方给外国人欺负。看着苏雅晴那哀怨神伤的模样，估计林建斌还真是想苏雅晴说的那般打算的。




　　第064章、熟妇苏雅晴之第一弹

　　林建斌一向很老实，这是他当年能追到苏雅晴的重要原因，但同时也很固执，连苏雅晴有时候都不知道他在想什么。
　　苏雅晴抿着嘴唇，轻声道：“我昨天翻了他的公文包，里面有很多的移民政策介绍，有几份还做了备注，我看他肯定是同时申请了几个国家的工作签证……”
　　方言对这些事情不太懂，不过从苏雅晴提供的信息看来，林建斌想走的意思很明显，而且很急切。
　　“要是能移民出去也好，丢的干干净净的，不用担心将来还会牵扯到其中。”
　　苏雅晴横了方言一眼，上身挺了挺，要翘挺的乳团更是突出，“你说的倒是轻巧，小孩子懂的什么？在欧美有几个看的起我们国家人的？在国内好好的，干嘛要到国外去受人白眼！他要走就走，反正我和梓玉就呆在华夏哪都不去！”
　　“没那么夸张吧，那边毕竟是法制国家，讲究人人平等的……”
　　方言讪讪的笑道。
　　苏雅晴闻言更是气愤，道：“你就那么希望我们移民？我算是看出来了，你也是个没良心的，把梓玉玩了就想甩了是吧？”
　　方言苦笑，刚说移民出去也好，不过是顺嘴就说出来了，林建斌真要是把林梓玉带出国，他自己还不同意呢！
　　“没有的事，苏阿姨，我就随口一说，你别放在心上。”
　　“哼！”
　　苏雅晴娇哼一声，低头翻开了银行的一些文件，过了一会又抬头看着方言道：“你回去吧，晚上我找你林叔摊牌，看他是要我们母女俩还是继续执迷不悟！”
　　没有听见方言起身出去的响动，苏雅晴又抬头看了一眼，见方言还是端坐在那里，手里居然在把玩着那和避孕套，苏雅晴白皙细腻的脸上顿时就然上了一丝红晕，配上那天然娇媚的脸蛋，红艳欲滴的双唇，当真是风情万种。
　　“怎么还不走？”
　　只要是上班，苏雅晴都是一身职业装，合身的剪裁让那成熟风韵的身段包裹的曲线毕露，皮肤细嫩光滑的如同妙龄少女，水嫩红润无比，职业小西装敞开着，白色衬衫被两团乳肉撑的紧绷，随时都有裂开的危险，扣子之间会有小小的缝隙，能隐约看见黑色的文胸和一抹腻白的乳肉，曲线在纤腰处收缩，盈盈一握，又在臀、部突然隆胸，形成美妙的弧度，翘臀被短裙包裹，肥美丰硕的让人看着就像捏一把。
　　方言看着细腰长腿，风情万千的苏雅晴，方言有些隐隐的骚动，不知怎么就壮了胆子说了句，“苏阿姨，我还不会戴着这个呢，你教教我吧！”
　　“你！”
　　苏雅晴被气的一时语塞，看着方言那副认真的模样，气道：“你也不看看这里是什么地方，你让我在这里教你戴那个？再说上次不是教你了吗！”
　　“上次不是没戴上去就射了嘛……”
　　“不会就自己摸索去！”
　　方言不说还好，一说出来苏雅晴就想起了那射在自己脸上浓白腥臭的东西，俏脸更是火热绯红，内心深处泛起了丝丝涟漪，居然有点兴奋的感觉，连忙夹紧了双腿。
　　方言现在在苏雅晴面前是愈发的放肆，尤其是知道她偷听自己与林梓玉的床事后，心里总是会升起一些邪恶的想法，闻言站起来，作势欲走的样子，笑道：“也行，到时候还是不会的话就干脆不戴了，反正我和梓玉都不想戴这东西。”
　　“你敢！”
　　苏雅晴恼羞的拍了一下桌子，胸口在微微的起伏，让那高耸的乳团更是壮观，面对方言的无耻，苏雅晴真是天人交战，内心在剧烈的挣扎着，终于轻咬红唇，颤声道：“给我坐下。”
　　苏雅晴起身到办公室的门口将门反锁上，娉婷婀娜的身姿在行走间尽显熟妇的妖娆，扭腰摆臀的让方言在身后看的直咽口水，黑色丝袜下白腻的长腿更是勾人的紧。
　　“还等着我……我给你脱吗？”
　　想想自己要在办公室里给方言戴那东西，苏雅晴就羞臊的不行，内心那隐隐的冲动是更是让她芳心大乱，说话间渐渐没了盛气凌人的味道，娇颤颤的很是心慌。
　　方言没想到苏雅晴真的会中招，原本只是一些邪恶想法作祟的他，现在却是更加的大胆，闻言邪魅一笑，将裤子褪下，露出那早已勃起的肉棍，狰狞恐怖的冲着苏雅晴直点头。
　　苏雅晴不是没见过方言的那东西，但今日再一次近距离的直视之下，那粗长的棍子依然让她内心悸动无比，心想这东西要是进了自己的花径里面，那还不得将子宫都捣烂啊！不过梓玉小小年纪那里肯定还幼嫩的很，她的那里都能吃的下去，那我应该也没问题。
　　苏雅晴蹲在方言的双腿间，盯着那巨大的男性象征，心思情不自禁的就有些乱了。打开避孕套的盒子，从面拿出一个撕开包装，羞耻地用一只白嫩肉感的小手握住方言巨大的棍子，炙热的温度让苏雅晴内心一阵颤栗，那粗长的棍子还在手心里跳动，很不安份。
　　“别乱动……”
　　苏雅晴一手固定住方言的欲、望之源，一手将准备将避孕套往那光亮的顶端上套。方言能清楚的看见妇人眼神里火热的欲、望，那喉咙在情不自禁的蠕动，脸上有着纠结的神色，不用想方言也知道妇人会如此，正式如狼似虎的年纪，见了年轻充满活力的巨大棍子，有几个心里能正常的？
　　“阿姨，你握轻点，要断了……”
　　苏雅晴闻言羞愤欲死，“呸！谁握的紧了？断了才好，免的梓玉老是被你欺负！”
　　“我可没欺负她，梓玉也说舒服的很呢！”
　　妇人温热清香的鼻息喷在敏感的棍子头上，方言的那里免不了又是一阵跳动，那红艳的双唇就在稍上方，更是让他血脉贲张。
　　提到女儿让苏雅晴更是不堪，下面的花径里竟是更加的骚痒难耐，似乎正有蜜汁慢慢沁出，“老实点，再废话就不教你了！”
　　方言的目的显然不是要苏雅晴教他带避孕套，看见妇人那煎熬的模样，他心知吃掉苏雅晴也不是没有可能的事情，在苏雅晴将避孕套堪堪要套上顶端的时候，方言突然将妇人的螓首往下一按。苏雅晴吃惊之下，小嘴本能的张开要喊，却是让方言的男性象征顺势进到了她温热湿润的口腔里。
　　“唔～～～”方言的突然袭击让苏雅晴措手不及，待反应过来时，方言的那东西已经进去小半根。妇人杏目圆睁，脸上布满红霞，连耳根都染上了一层迷人的红晕，强烈的男子气息熏的她有些意乱情迷，残留的理智让她嘴里呜咽哀求，双手推拒着方言的身体，但随着方言久久的按着她的螓首不放，苏雅晴渐渐放弃了挣扎……
　　“好阿姨，我忍不住了，帮我射出来……”
　　因为呼吸不便，苏雅晴的口涎已经沿着嘴角溢出，想着自己居然在办公室含着女儿男朋友的肉棒，那种禁忌的刺激让她一阵酥麻，久未被滋润的小穴里一阵蠕动，愈发的想要男人的抚慰。
　　残留的一丝理智让苏雅晴想要拒绝方言，但含着他的肉棒，内心那种冲动却也是越来越强烈，终于抵不住那欲望的诱惑，认命的闭上美眸，慢慢的含吸套弄起来。
　　“啊～～，很舒服……苏阿姨，再深点……
　　既然已经含住了女儿男朋友的肉棒，配合与不配合都是一个性质，苏雅晴也渐渐沉迷进那偷情的刺激，开始时不时地捧起方言睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。苏雅晴的动作还算到位，但很生疏，显然口交的实战经验不足，不过好在她已经熟透，既然做了，那动作都放的很开，大胆的很。
　　方言当然不会只满足于让苏雅晴为他口交，但是他知道眼下为他吸吮鸡巴的熟妇是林梓玉的妈妈，想要把她弄上床，那需要细细品味、慢慢诱导才能征服她的身体，所以他没有马上提出更多的要求，而是一边享受起熟妇的口交，一边伸手进了妇人敞开的衣襟里，握住那一团丰硕的乳肉。
　　“嗯～～～”苏雅晴看上去很妩媚，但实际上并不是一个很开放的女人，但她同样有身理上的需求，和林建斌已经有很久没有性生活了，在方言的一步步诱导下，终于含住那粗大的肉棒，现在手掌又伸到了她胸前，那时重时轻的揉捏让她浑身都有绵软的迹象，兴不起一点点反抗的意识，内心正在一步步失陷。
　　“苏阿姨，你的乳房好大好软……”
　　方言享受般的言语让苏雅晴更是的羞涩地用小嘴含住他肉棒的最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头地用力吮吸，来回扭头增强他的刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。
　　“噗哧！噗哧！”
　　妇人一阵快速的吮吸之下，发出一阵阵的动人韵律，又时不时吐出龟头，香滑的舌尖舔住粗壮的茎身，一双媚眼总是忍不住的就是瞅方言，那种无意识下所流露出的骚媚让方言恨不得立马就来个霸王硬上弓。
　　“苏阿姨，你吹的比梓玉好，梓玉老咬到我的鸡巴……”
　　苏雅晴闻言一怔，那种难言的羞耻让她脸上像是火烧一样发烫，嘴里却是更快的上下含吸，并轻舔着龟头棱角的最外缘，然后再张开红唇将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着方言的肉棒。妇人的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让方言很是享受。
　　“感觉来了！快……”
　　方言嘶嘶的吸着凉气，胯下的肉棒开始轻微抽搐，苏雅晴连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力伺弄，准备迎接他的强烈发射！
　　以方言现在的水平，单单是口交还不足以让他那么快射精。不过想想苏雅晴是林梓玉的妈妈，弄了她女儿，现在又让她给自己吮吸肉棒，那难言的刺激让方言也是有些按耐不住，同时为了更早的摧毁苏雅晴的防线，方言还是不打算再忍，还是伸手抱住妇人的螓首，挺起肉棒深深插入苏雅晴的娇唇小口中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的精液！
　　方言的射精量惊人，苏雅晴原本打算先接住等会再吐掉的，但此时发现口腔根本装不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角漏出。想要吐出方言的肉棒却是被他进的更深，喷发的更是有劲，龟头抵在喉咙的粘膜上。
　　“唔……嗯～～～”苏雅晴一阵呜咽，喉咙自发的蠕动下，那浓浓的精液顺势滑进了食道……
　　苏雅晴被呛的眼泪口水一起飞，终于等到方言抽出肉棒，“啪！”
　　的一声击打在自己的脸上，马口上几滴未被妇人咽下的浓精都涂抹在了嫩滑红透的脸上。
　　方言邪魅的地帮苏雅晴擦拭掉脸上的精液，妇人的上衣在刚刚忘情的给方言口交时已经被揭开，两团肥美嫩腻的乳肉暴露在空气中，艳红的奶头早已勃起，像是水晶一样点缀在白嫩异常的奶肉顶端。一把将被刚刚的口爆弄的魂不守舍的妇人拉到自己腿上，张嘴含住她胸前的一颗樱色奶头吮吸起来、一手从那黑色的短裙下面伸了进去。
　　方言的手很快就摸到了苏雅晴的腿根，这一摸又是让他心里一荡，原来妇人同那天一样，又只穿了个细小的丁字裤，一根带子陷了花瓣中间，浓密的阴毛大部分都露在外面，两瓣唇肉早已被打湿，温热滑腻。方言手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着已然充血肿胀的阴蒂，不一会妇人的花瓣间就更加的泥泞不堪，淫液缓缓而出，丰臀下意识的随着方言的手指扭动着，骚态毕露。
　　口中充满方言精液滋味的苏雅晴面如红霞，饱满翘挺的乳肉顶端的奶头被吸得充血翘勃，周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体的阴毛也被他肆意的梳刷变湿淋淋一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的蜜汁。
　　“方言……不……不要再弄了……这样下去……我会忍不住……”
　　苏雅晴情不自禁的微喘着，全身酥麻难受的想要死去。
　　听着妇人那低沉魅惑的哀求，方言却是更加的兴奋，并将刚在她口中射过一次精的粗长肉棒顶在她的臀沟里。
　　苏雅晴又羞又惊地发现，那根刚刚发射过的肉棒不但没有变的软塌，反而更加坚硬火烫！难怪最近偷听的那次，他和梓玉就来了几次！
　　“苏阿姨，你太美了，刚射完我又想了，你说怎么办……”
　　“我……我不知道。”
　　“我想进到苏阿姨的小穴里……”
　　“不……不行。”
　　苏雅晴已经熟的流汁，身体也敏感的很，一旦被勾出欲火，除了让她泄出来，其他的办法难以压抑。眼下她的身体就处于情欲爆发的状态，刚才的口交有没有让方言满足她不知道，但至少既法满足她自己的性欲。
　　妇人的拒绝并不坚定，方言邪笑一声，将妇人抱起放到她办公桌后的单人沙发上，作势就要推出她的短裙。
　　“不……不要，方言……我们不能这样……”
　　苏雅晴推拒方言的双手是那般的无力，方言很轻易的就将那短裙褪下，细小的丁字裤被扒掉，露出早已泥泞不堪的整个阴户，浓密的阴毛覆盖在白嫩饱满的阴阜上，下面艳红肥厚的唇瓣微张，光泽闪亮的阴蒂娇嫩无比。
　　方言将苏雅晴的双腿架到沙发的扶手上，将妇人摆弄成可以肆意抽插的淫荡姿势，顺势将肉棒的龟头部分贴近她的下体，分开茂密的阴毛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，并挑逗道：“阿姨，我忍不住了，让我进去吧，我会很温柔的。”
　　欲火焚身的苏雅晴只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望性交的本能使她再也无法忍受，秀美柔媚的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，在无奈中含羞道：“好……好吧……但是……但是只能有这一次……”
　　方言苦笑了一下，心说都这样了还嘴硬，伸手缓缓分开苏雅晴两瓣湿润的唇瓣。
　　妇人没有抗拒，紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫以外的男人插入，还是自己女儿的男朋友，那种背得的刺激加上性欲的灼烧让她更是敏感，此时方言轻轻的说了一句，“阿姨，放松点，我要来了！”
　　方言说完就将妇人的臀部拉倒单人沙发的边缘，肥美的阴户直挺挺的在他的肉棒前方，双手托住妇人翘美浑圆的雪臀，早已剑拔弩张的肉棒龟头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍般的一寸寸地顶进除了林建斌外从未被其他男人插入过的美穴中。
　　虽已为人妻并育有一女，但苏雅晴很久未有性爱，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美得像未婚少女，小穴也如同处女般新鲜紧窄。方言的肉棒插入得并不顺利，每进一寸都感到被花径内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。
　　方言深吸一口气，胯下肉棒在插进三分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入，一下顶入了苏雅晴的阴道最深处。苏雅晴浑身猛颤红唇大开，美眸圆睁，香舌吐出，羞涩的娇呼：“方言……你插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……老林，对不起……可……可是我真的忍不住了……”
　　苏雅晴阴道的紧窒让方言有些意外，那紧箍的感觉让他浑身酥软，深吸一口，把妇人一对长腿扛在肩上，肉棒缓缓抽出，龟头抵住穴口不再插入，只是在两片花瓣中间划动，双手不停的在裹着黑色水晶丝袜的大腿内侧抚摸。
　　苏雅晴刚被方言凶狠的一插给酥爽的魂飞天外，正等着那销魂一插，哪知现在他又呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，差点就忍不住要求他了，又急又气之间，一把拉住方言的衣领，将他拽趴在自己身上，那肉棒也顺势长驱直入，将紧窄的阴道填了个满满当当。
　　“嗯～～～”苏雅晴只觉得比刚才那一下还要充实，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，嘤咛一声，一股蜜汁喷了出去，竟然泄了一次！
　　方言趴在苏雅晴白嫩丰满的肉体上，细嫩肥美的乳房依然还翘挺在外，含住殷红的奶头也不急着抽插，含糊的淫笑道：“苏阿姨，你怎么这么快就高潮了？”
　　“嗯～～～谁……谁高潮了……”
　　苏雅晴闭着眼睛不敢瞅方言，嘴里呻吟不断，双腿圈在方言的屁股上。
　　“我的东西比林叔叔的大吗？”
　　苏雅晴羞臊无比，腻声轻语道：“别……别说他……”
　　方言嘿嘿一笑，腰间开始用力，肉棒开始在苏雅晴的阴道里进出，花径里的蜜汁被肉棒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龟头刮得酸麻万分，苏雅晴再再忍不住，沉闷娇媚的呻吟起来。
　　“嗯……啊……方言……舒服死了……嗯……你太大了……顶的太深了。”
　　苏雅晴不愧是宁海市商业银行的一枝花，呻吟叫床叫的也是抑扬顿挫，婉转娇啼的霎是好听，方言听的颇为享受，又将妇人的双腿盘在腰上，托住浑圆翘挺的白腻臀肉，更猛烈的抽插着，看着林梓玉的妈妈就这样风骚的在自己身下呻吟，伴随着肉棒进出阴道时发出的咕唧声，方言只觉的浑身血流加速，让人疯狂。
　　“阿姨，告诉我，我和林叔叔谁的更好？”
　　“呀～～～”苏雅晴被一阵打桩似的抽插给干的心神恍惚，再也不顾羞耻，颤声道：“你的大……又粗又长……比你林叔叔的大多了……都进到阿姨的最里面了……啊……好舒服……嗯……慢、慢点……嗯……太长了……进到肚子里去了……”
　　方言揉捏着妇人软泥般的臀肉，肉棒在泥泞的阴道里快速进出，娇嫩红艳的唇肉带的翻进翻出，淫靡的很，“那你喊声老公给我听听！”
　　因为是在上班时间，门外不时的有人走过，所以苏雅晴一直不敢肆意的喊叫，在办公室被女儿的男朋友插入阴道，环境的惊险加上背德的刺激，现在又听见方言无理却勾人的要求，那刺激无比的快感冲的她几欲发狂，拼命向上顶着屁股，用手掌盖住嘴巴，“啊……老公……我的好老公……我不行了……不行了！”
　　苏雅晴的甬道突然收缩，竟然又泄了一次。
　　苏雅晴短短时间泄了两次，可见最近饥渴的程度，方言却是战意正浓，将妇人反转过身来，让她高翘着肥臀俯在沙发上，然后从身后又猛的插进去，一阵快速的撞击下，苏雅晴雪白的臀肉被撞击得有些发红，阴道里肉棒几乎每下都插到子她的宫口，正抵娇嫩的花心。
　　苏雅晴连泄两次，已经有些精疲力尽，任由方言尽情的折腾，嘴里不住的腻声呻吟，“方言……你……你怎么还不完啊！阿姨都没力气了……唔唔……嗯……太长了……又顶到子宫里去了……”
　　方言在妇人白嫩翘挺的臀肉上拍了一下，道：“阿姨，要喊老公……”
　　“别……别欺负阿姨……”
　　苏雅晴刚泄过，此时有些清醒，想想方言和女儿的关系，咬着红唇忍受着方言的抽插，道：“你……你是梓玉男朋友……我……我怎么能喊你老公……”
　　“那我操你就没关系吗？”
　　妇人在方言的抽插下，胸前的一对硕乳划出一道道的乳浪，臀肉也在方言的撞击下颤动不已，方言一手握住妇人一团嫩腻的奶肉，一手揉捏着细滑柔软的臀肉，胯下的肉棒进出的更是快速，疯狂抽插下，肉棒犹如电钻般在苏雅晴的阴道里横冲直撞。
　　刚刚泄身的苏雅晴被方言无耻的淫话又勾的火起，顿时又是嘤咛阵阵，媚语娇啼，“嗯～～～方言……好老公……你好厉害……插的好深……”
　　“干的你爽吗？”
　　“嗯～～～爽……老公干的我很爽……都干到我的子宫里去了……啊……嗯……老公……快点……再快点……我又要泄了……啊……再泄就要死了……老公……我都快被你干死了……你太厉害了……梓玉怎么受的了你……啊……老公……再快点……”
　　方言嘿嘿一笑，猛地把肉棒拨出了阴道，“那你求老公操你，再说些好听的话！”
　　苏雅晴正在酝酿新的一波高潮，小穴里忽然就空虚下来，急的小腿乱蹬，想起那次偷听他和梓玉的性交时的淫词浪语，什么羞耻什么道德就被欲望给击的粉碎，张嘴求道：“老公……别……别出去……求……求你干我……”
　　方言趴在苏雅晴的耳边，笑道：“好阿姨，再来，叫的好我就继续！”
　　“方言……快……快干我……别折磨我……老公……快干我……快插到我的小穴里……”
　　方言依然只是用龟头在妇人的阴道口淹没，苏雅晴此时欲火中烧，也顾不得许多，只盼着方言的那肉棒赶紧回来，张嘴叫到，“好老公……亲哥哥……我的亲老公……快干我……操我……狠狠的操我……操老婆的屄……快操……老婆的屄屄好痒……”
　　方言心满意足，整根肉棒猛的插了进去，又操了几百下，干的苏雅晴快翻了白眼。
　　“好老婆，我要射了……”
　　“快……老公……射到老婆的骚屄里……快死……射死你的骚屄老婆……”
　　方言又是一阵猛插，道：“我是你老公，你可不是我老婆！你不让我射进梓玉的小屄屄里，怎么轮到你就要射进去？”
　　“那是什么……不管是什么……快射……射到我的屄里……我上了环……不会怀孕……”
　　“我把你女儿操了，那你就是我丈母娘啊！”
　　“嗯，是是是……我是你丈母娘……好女婿……好女婿老公……快射到你丈母娘老婆的屄里……啊……好烫……老公……我又泄给你了……”
　　“啊～～～”苏雅晴在极端乱欲的情况下又泄了一次，方言也是强虏之末，射精的欲望在苏雅晴淫荡的呻吟中也愈发的强烈，终于啊的一声怒吼，再次射出那浓浓的精液，灌满苏雅晴的第一次承接林建斌之外男人精液的子宫。




　　第065章、一封情书

　　无论苏雅晴的内心再怎么纠结彷徨都改变不了已经给方言的事实。
　　从单人沙发上睁开眼睛时，时间已是上午十一点半，苏雅晴依然浑身酥软，衣衫还是凌乱的暴露出大片腻白的肌、肤，乳团和肥硕的臀肉上红色的抓痕密布，双腿架在沙发的扶手上，腿、间那艳红嫩腻的花瓣微微张开，甬道的深处还在缓缓流出浓白的液体，办公室空气中的腥臊气味浓郁异常，可见刚才战况的激烈。
　　苏雅晴双手无力的推拒着方言后就趴在她身上的身体，那喷发了两次的小方言依然还坚硬如初的抵在她的小腹上，那变、态的强悍作战能力真是让苏雅晴又惊又怕！
　　“方言，起来，别压在我身上……”
　　美妇丰腴白嫩的身体让方言颇为迷恋，不同于少女的青涩稚嫩，苏雅晴浑身上下都似乎在散发着成熟女人的味道，每一寸腻白的肌、肤都充满肉感，欢爱之后那绵软的身躯和慵懒魅、惑的风情都让方言心动不已。
　　方言从苏雅晴的身上起来，小方言恶作剧般的还在那娇嫩红艳的嫩腻花瓣上轻轻扫过，一阵电击袭向美妇的心中，浑身禁不住的直战栗，仰着脖子嘤咛出声。
　　“嗯～～～，别作怪！”
　　方言甩着刚刚冲锋陷阵的小家伙爬起来，那上面还沾着苏雅晴的一些汁水，从茶杯里倒了些水清洗了下，用纸巾擦拭干净才放入牢中。
　　苏雅晴毕竟年长了方言许多岁，脸上除了一些尚未褪去的绯红，并看不出什么其他的神色，平静的像是什么事情都没发生。从办公桌上拿了几张抽纸在腿、间轻轻擦拭，因为花瓣的红肿，娇嫩地带格外的敏感，那摩擦所带来的酥麻让她起了一身鸡皮疙瘩，无奈方言喷发在里面的东西又深又多，外面的一点刚擦完里面的又出来了，只能咬着红唇苦苦坚持，心里暗骂着方言，今天可是把她害惨了！
　　苏雅晴没有避开方言，那勾人的动作都被他看在眼里，勾的又是一阵火起。
　　“苏阿姨，我走了。”
　　方言怕再不走又会忍不住，忙避开那诱、惑的一幕。
　　苏雅晴见方言那想看又不敢看的模样子，内心居然有了一丝报复的，双腿张的更开，直挺挺的朝方言展示着自己的秘密花园，两指故意的分开艳红娇嫩的唇瓣，露出那正娟娟流出浓白液体的洞口。
　　“嗯～～，等会，到饭点了，我带你去吃饭。”
　　方言又忍不住的偷偷看了一眼，立马被苏雅晴那淫、靡放、荡的动作吸引，情不自禁的咽了一口唾沫，咕噜一声格外的清晰。
　　“不……不了，我还得去接方缘放学。”
　　苏雅晴闻言心里免不得有些哀怨，又意识到自己的心思正在朝着彻底背叛丈夫的路上飞驰，顿时惊醒过来，急忙收紧分开的双腿，想想自己刚刚放、荡的动作，一张本来就红润的俏脸更是火热羞红。
　　“行，你走吧。”
　　苏雅晴撩弄着自己耳畔的青丝，掩饰着内心的那些慌张与尴尬，等方言正要打开反锁的门时，苏雅晴在身后再次开口道：“方言，我们今天的事情希望你出了门就忘记，还有，不要让梓玉知道，要是被她知道一丝一毫，我绕不了你！”
　　方言暂时肯定是不会说的，不过既然已经破了苏雅晴的，那么将这对母女花一起弄上、床的念头就不止一次的蹦出来，一步到位自然是不可能，要徐徐图之……
　　赶到静安中学的时候正赶上学校放学，方言接了小丫头，在校门口看见了一直在左顾右盼的陈思思，很明显是在找他。陈思思回去的路和方言回家是顺路的，加上林梓玉四人一起离开，林梓玉是离学校最近的，进了别墅区后就剩下三人，一起到了方言家小区的门口，方言让方缘先回去，他则是陪着陈思思又走了一段。
　　陈思思正是情窦初开的年纪，又是那种柔弱的性子，一旦对人产生依赖，陷进去就很出爬出来。昨天被方言给坏了少女纯洁后，现在的一颗心更是都系在方言的身上，这才一天不见就想念的很，上午上课都有点恍惚，满脑子都方言的样子，连那床、上痴缠一起的暧昧镜头都时不时的浮现脑海，又羞涩又甜蜜。
　　现在方言走在身边，陈思思一颗少女的芳心满满的，推着单车走在方言的里侧，时而碰触到他的身体，那独属于方言的气味飘进鼻腔，让那柔嫩红润的俏脸上有着开心与温婉的模样。
　　“昨天我妹妹没问你什么奇怪的问题吧？”
　　方言笑道：“连姐夫都喊了。”
　　“呀！你都和她说了啊？要是被我妈知道我和男生走的太近，肯定是骂我的……”
　　昨天方言回去后，陈念念就想着法子想从姐姐嘴里套话，被陈思思好不容易才抵挡过去，听方言说连姐夫都喊了，那岂不是白费了一番唇舌。
　　方言揉揉少女的长发，调笑道：“逗你玩呢！什么都没和她说，就说了我追你，你没同意。”
　　“臭爸爸，尽吓我！”
　　陈思思闻言松了一口气，撅着小嘴腻声嗔怪。
　　美少女小声嘟囔的纯美模样让方言心里柔情泛滥，揽住她的肩膀，道：“你妹妹一点都不像你，很开朗，也很可爱。”
　　这一片本来就比较安静，现在大街上没什么人，陈思思也忍着羞涩享受着与方言的亲昵，那宽大的手掌覆盖在肩头，透过衣服都能感受到那掌心的暖意。
　　“念念回去也说了小爸爸很多好话，说你很帅呢……”
　　“是吗？”
　　方言笑着问，其实这话陈念念在方言面前就说过，方言故意调侃陈思思，又问道：“那你怎么看？爸爸帅吗？”
　　陈思思微撅着粉、嫩的，看向方言的眼里满是俏皮的笑意，轻声道：“不帅，一点都不帅！”
　　“好啊！敢说爸爸不帅！我看怎么修理你……”
　　“呀～～～，别挠我痒痒……小爸爸，快停下……”
　　陈思思被方言挠着腋下，痒痒的感觉，逗的她咯咯直笑，连忙求饶。
　　方言收住手，捏了捏少女嫩滑的脸蛋，笑道：“看你还敢不敢对爸爸不敬！”
　　“哼！小爸爸坏死了。”
　　陈思思水灵的双眼瞪了一下方言，嫩腻的脸蛋上有着淡淡的红晕，突然停下脚步，让方言扶住单车，从书包里掏出一封信，交给方言。
　　方言拿在手里翻看了一下，信封上除了陈思思三个字外什么都没写，问道：“什么东西？”
　　“别人给我的……”
　　陈思思又推着单车，大眼闪闪烁烁的不敢看方言。
　　三个字明显是男孩子的笔迹，再看着少女轻咬薄唇的娇柔模样，方言就大概知道是什么东西了，笑道：“情书啊，干嘛给我？”
　　少女现在眼里几乎就只剩下方言了，哪里还能存下其他男生的半点影子，因为陈思思没有手机，有些比较内向的男孩子就只能通过这种古老的方式传递着情思，既不会吓到她，又避免了当面直言的尴尬，还有着那么一点点的文艺气息。不过陈思思收到这封信的时候，连打开的想法都没有，被方言拿去了第一次，她心里就有了是他女朋友的想法，理所当然的认为这些东西要交给他。
　　“我不想看……”
　　少女何等的乖巧，方言免不得心里有些小小的得意，笑道：“那行，以后再有人给你写情书，你就交给我，等哪天我一封一封的读给你听。”
　　少女捏着粉拳在方言身上轻轻捶了一下，腻声道：“讨厌，我才不要听呢……”
　　“这样啊，原本我也写了一封，既然你不想听，那就都丢了吧……”
　　“不……不行！”
　　少女看着方言促狭的眼神才知道又被他骗了，皱着鼻头揪了一下方言的胳膊，腻声道：“讨厌，又骗我……”
　　方言不反对别人别求美女的天性，像小丫头的追求者就不少，林梓玉班上也有个不怕死的角色，这些在方言眼里都是那种比较老实的学生，不会玩什么下作的勾当，但像刘子皓和薛洋那样充满侵略性的就不行。方言也没兴趣知道是谁给陈思思的写的情书，随便折了下就收进口袋。




　　第066章、宝宝不乖（三）

　　少男少女腻在一起时总会感觉不到时间的流逝，等方言发现已经配她走了半小钟头时才让陈思思赶紧回家，毕竟她回去还有段路，来回加上吃饭的时间，今天估计是没时间午睡了。
　　回去的路上，方言顺手把那封情书扔进了路边的垃圾桶时，一个熟悉的声音响起。
　　“什么东西呢？该不会是写给陈思思的情书被拒了吧？”
　　方言回头一看，周芳芳背着小手正笑眯眯的打量着他。刚刚方言和林梓玉他们一起出校门周芳芳就看见了，直到小区门口又看见方言和陈思思两人单独走了，陈思思是静安的校花之一，也难怪她会想到那上面去。这会正在这等着，想要笑话方言背着林梓玉勾搭其他女生呢，还有就是前天在溜冰场的事，虽然短信里说过了，但她还是有些怕方言会生气。
　　方言看了周芳芳一眼，道：“是情书不假，不过不是写给陈思思的。”
　　“真是情书啊？那是写给谁的？”
　　听说真是情书，周芳芳明显来了兴趣，女生总是对这些事情有着恐怖的探知欲。
　　方言垂头看着脚尖，犹豫不决的样子，最后还是看着周芳芳，认真道：“是我写给你的……”
　　周芳芳楞了一下，随即反应过来，脸上一红，啐了他一口，伸手道：“那拿来！我看看！你要是敢追我，我就答应你！”
　　“额……”
　　方言挠挠头，现在才觉的和周芳芳开这样的玩笑不太好，讪讪笑道：“写的不好，以后重写……”
　　周芳芳白了他一眼，道：“三哥，话不要随便说，我可记着呢……”
　　“行行，算是你那天对哥不敬的回报。”
　　方言笑道。
　　“小气……”
　　周芳芳自然知道方言说的是那天溜冰的事情，嘟着小嘴轻声嘀咕，又眯着双眸得意的看着方言，道：“小心我告诉梓玉，说你送某某人回家……”
　　方言笑了笑不说话，和周芳芳一起沿着她家小区门口的花坛踱着步。
　　“陈超现在回来上课，和骚阳没起什么冲突吧？”
　　方言心里真是心酸这小子，一个人深陷敌围啊！
　　周芳芳小手背在后面迈着小碎步，柔顺亮泽的长发束在脑后，嫩滑的脸蛋上有着健康的红润，上身一件米色的卫衣，下面一条修身的牛仔裤，将少女的凸显青春靓丽，身材高挑。
　　“我正想和你说这事呢，那个陈超和刘同升老是在刘艳阳面前阴阳怪气的，要不是我和柳菲拦着，估计都打了好几回了，萧峰今天没上课，也没敢告诉他……”
　　方言皱皱眉，道：“回头我去找柳菲他们，你先看着骚阳一点。”
　　周芳芳踢了一下路边的小石子，幽幽的道：“怎么你们男生老是喜欢打架……”
　　方言故意甩了一下头发，严肃道：“不打架怎么吸引女生的注意力！”
　　方言当然是在乱扯，不过他不知道是，很多女生还真是这样，总喜欢坏坏的男生。
　　周芳芳不屑的道：“切！那你说吸引几个了？”
　　方言嘿嘿一笑，道：“算了，不说这个，你们快期中考试了，让骚阳认真点，别到时候考差了，我们去他家又会被他、妈给脸色看了。”
　　与周芳芳分开后，方言回家的时候饭菜已经热了好几遍，方茹自是没说什么，方缘则是给了他一个惩罚，让他喂她吃饭，方言对小丫头自是好的没话说，一勺一勺的将那小肚子填的满满的，坐在餐桌前差点就下不来。
　　方茹都看在眼里，不过打他们小时候就习惯了兄妹两人肆无忌惮的嬉闹，再说她和方言更过分的事情不都做过嘛，没有立场去说他们两人，倒是看在眼里觉的温馨的紧。妇人笑容淡雅的安坐在旁，一身白色的家居长裙，长发盘在脑后，插着一根温玉的钻子，一张倾国倾城的脸蛋像是青春少女般粉嫩晶莹，又似二十四五的花信少妇般娴静舒雅。
　　“缘缘，吃了那么多，别躺着，起来走走。”
　　小丫头吃了满满一大碗，这会正坐躺在沙发上抚着小肚子，闻言稚音轻灵，道：“哥喂的好吃嘛，嘻嘻，下次还要……”
　　方茹笑着摇摇头，瞪了一眼正在吃饭的方言，嗔怪道：“看你把她给宠的！”
　　方茹嘴里责怪着方言，自己却是将鲫鱼的刺都剔干净了才将那鲜嫩的鱼肉送到方言碗里，那份宠溺比之方言对方缘有过之而无不及。
　　方言抬起头咧嘴一笑，对着方茹眨眨眼，道：“妈，要不你也喂我吧。”
　　“别闹，好好吃饭，不然菜又凉了。”
　　方茹柔笑着将菜盘都移到方言面前，然后继续安坐在那里，柔情的看着方言，将耳畔垂下的青丝抚到耳后，那动作的优雅似是。
　　方茹饭量很小，几乎正餐都是小半碗饭，每次吃完都在旁边默默的看着一对儿女，看见他们吃着自己做的饭菜，听着他们言语间的嬉闹逗趣，那种血脉相连的感觉就会更加的强烈，温馨与安逸充满心间，让人不知不觉就会沉浸在一种如风般的轻盈梦境，是如斯的美妙。
　　方言一吃完饭，小丫头就要回房间午睡，腻着方言要他在旁边陪着，在方茹幸灾乐祸的笑声中，方言抱着小丫头放到她床上，整个房间都是粉嫩的色调，沁入心脾的清香弥漫在空气中。
　　等方缘褪去外衣躺下，方言就躺到她身边盖上棉被，小丫头在里面一阵翻腾，侧身枕着方言的胳膊，将头埋在他的臂弯里，一条腿架到了方言身上，手掌在他的胸膛上轻抚，童音稚嫩的道：“哥，班上有人给我写情书了！”
　　方言心说现在都流行复古了？陈思思上午就收到一封，想不到小丫头也有同样的遭遇。据方言所知，小丫头班上至少一大半的男生都暗恋方缘，不过方缘鬼精着呢，都不等他们说出来就会躲开，收到短信也会当作没看见，然后照常和他们说话，弄的很多男生知难而退，事后关系也没那么尴尬，只有极个别的比较执着，就是有次方言没和她一起回家被人在路上搭讪的那个。
　　“是那个戴眼镜的？”
　　“嗯，当初全班同学的面给我的，当时真是尴尬死了！”
　　方言笑了笑，摸了摸她的柔发，道：“难得人家痴情呀……”
　　“你还说！痴你个头！”
　　方缘皱着鼻翼，可爱的要死，轻捶了一下方言，脑袋稍微挪了挪，温热清香的鼻息贴了方言的颈脖，让他酥痒酥痒的。
　　方言将少女的身躯往怀里揽了揽，突起的一对小乳团紧紧的抵在他的胸前，“在哪呢，我看看。”
　　“我当时就扔到垃圾桶了……”
　　方言心里不禁为那娃感到可怜，心说当着那么多同学的面，那得有多丢人啊，怀里的小丫头言语里似乎也有点歉意，方言在她平滑玉润的脊背上抚、摸了几下，安慰道：“算了，别想了，睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　方缘腻声应着，小手从他的胸前下滑，一下子钻进方言的裤子里，握住了一根那火热的东西，调皮的又道：“哥，等我睡着了才准走……”
　　小丫头的玉手嫩滑细腻的很，方言的肉棒立马就有了反应，像是沉睡的巨龙突然惊醒。方言原本不想对方缘出手的，害怕耽搁了她午睡，如今那肉棒被沁凉的小手握住，看着小丫头长长的睫毛忽闪忽闪的，幼嫩无比的脸蛋精致美丽，一股邪火猛的就窜了上来，手掌顺时就钻进小丫头的内裤，手掌盖住那异常饱满的像馒头似的嫩屄。
　　“让你睡觉，你抓住我那里做什么？”
　　方缘双腿稍微分开，以方便方言在她的腿间活动，握住那根肉棒轻轻的套弄几下，笑道：“嘻嘻，哥，你的棒棒好大哦……”
　　“现在还小着呢。”
　　方言用舌尖舔着方缘的眼帘，慢慢的下滑，含住一片细滑香甜的唇瓣，又笑道：“放进你的小嫩屄里会更大！”
　　“丫头的屄屄只会让一个人进去，哥，你要想进去，就得永远爱护我宠着我，就像今天喂我吃饭一样。”
　　小丫头伸出舌尖任方言亵玩，小手插进方言浓密的阴毛里轻轻的揉搓，时而会揉弄那两个睾丸，自从方言带回几张碟片后，方缘明着说不看，私底下却是观摩了好几回，现在对如何让哥哥获得快感有了很大的进步。
　　方言拨开两瓣肥厚幼嫩的阴唇，手指那沟壑里滑动，细小的阴道口慢慢的有水渍沁出，手指慢慢的钻进甬道，又抵到了那片依然完好的处女膜。
　　“就是不宠你，你也别想从哥身边跑掉，哥还要把你调教成一个淫娃荡妇呢！”
　　“咦～～，哥你好变态哦！调教亲妹妹，想把丫头变成你的性奴吗……”
　　小丫头嘟着小嘴，鼻尖调皮的蹭着方言的脸，又腻声道：“不用等以后，丫头现在就被你玩成小荡妇了，才十四岁不到就被你全身上下都玩过了……”
　　手指在小丫头幼嫩的阴道里缓慢的进出，那紧窒的腔肉阵阵蠕动下有着无比强大的吸力，让方言真想不顾一切的现在就用鸡巴插进去，血流加速下欲火越发的膨胀，埋首在那香酥的胸前，乱拱着一对青涩娇嫩的奶子。
　　“嗯～～～，哥，痒……”
　　“下面还有两个洞哥没真正进去呢，等哥插进你的嫩屄和屁眼后，那才算真正的玩了一遍。”
　　“恶心死了，屁……那里才不会让你进去呢！”
　　方缘皱眉娇嗔，身体因为方言的玩弄开始染上一层淡淡的粉色。
　　方言抬头看着脸色开始泛红的小丫头，淫笑道：“那可由不得你！”
　　“就不给你玩那里！嗯～～～，哥，你的手指小心点……”
　　被方言捅到处女膜，方缘打了一个寒颤，伴随着阴道里的充实和那或轻或重的摩擦，一道道微弱的电流开始在身体里乱窜，方缘撒娇的握着方言的肉棒一阵报复性的套弄。
　　“真的不给？”
　　方言在那幼嫩阴道里插弄的手指抽出来，突然就按到了小丫头娇嫩的屁眼上，吓的方缘腰身后挺，却是怎么也躲不开，只好乖巧的伏在方言怀里，一手将小吊带的下摆掀起来，剥下小文胸，露出一团白腻嫩滑无比的奶肉，粉红的小奶头微微勃起，晶莹剔透的闪着亮泽。
　　方缘一手托住自己的乳根，捧着细嫩腻白的奶肉，将小巧精致的粉红奶头送到方言嘴边，腻声哀求道：“哥，吃丫头的小奶子，别玩丫头那里……”
　　小丫头脸上的婴儿肥还未褪尽，说话却是被方言影响的秽语连连，身材也是初显女人的风韵，那团白嫩细滑的奶肉像是冬笋般翘挺，淡淡的粉嫩奶头只有米粒大小，都贴着方言的脸蛋，近在咫尺，让他差点流了鼻血。
　　方言伸出舌尖轻轻舔了一下小丫头的娇嫩奶头，让这精灵般的小人儿顿时一个激灵，浑身似是被电击一样在轻微的抽搐，鼻腔里嘤咛阵阵。
　　“嗯～～～，哥，丫头的小奶子好……好吃吗？”
　　方言笑了笑，将小丫头揽进怀里，手掌也从她内裤里抽出，抚摸着她的头发，“好吃，不过再玩下去的话，哥真可能会忍不住现在就把你给操了。好了，丫头乖，睡觉吧，下午还要上课呢。”
　　“嗯。”
　　方缘甜甜的应着，在方言的嘴上嘬了一口，腻腻的道：“丫头的小奶子永远都只给哥一个人吃。”
　　“手也拿出来，抓着那东西怎么睡？”
　　方缘的小手依然还留在方言的内裤内，闻言一阵扭动，撒娇道：“不嘛，我就要这样睡。”
　　说玩那小手又插进阴毛里轻轻的摩挲。
　　方言一阵苦笑，不过也由着她去了，好不容易才哄着她安静下来。
　　等小丫头睡着，方言很是费了一番力气才脱身，从她房间出来的时候，方茹还在厨房收拾，看见方言过来，笑着问：“媛媛睡了？”
　　“嗯。”
　　方言从身后搂住方茹的身体，顿时满香在怀，一片温软，触手皆是嫩腻异常的滑嫩。四周一切都很静谧，只有方茹手上的碗碟轻触间有脆响传来，透过厨房纱窗的微风轻柔抚过，令方茹那垂在耳畔的几缕青丝，在风中撩拨着方言的面庞。周围没有奢华的装饰，没有高雅的格调，但是无言的相拥之下，让两人心底满怀着柔情，充满着浪漫，在秋季的中午，慵懒而温暖的斜阳下，给人一种似真似假的梦幻感觉。
　　昨天的插曲曾让两人都心怀忐忑，但在花房的一番彼此袒露内心，那份流淌在两人之间的一种默契的温情却有更加泛滥的趋势。
　　拥着方茹那温馨醉人的身躯，方言仅仅只有片刻的老实，刚刚被方缘就是一番撩拨，那心中早就似一团火，而现在那肉棒更是硬的像是铁棍一般，顶在了方茹两瓣肥美翘挺的柔软臀肉间。
　　方言揽着方茹纤腰的手掌慢慢伸到前面，抚摸着柔嫩平滑的小腹，嘴唇凑在妇人晶莹的耳垂旁，轻触着那温润如玉的耳珠，那上面居然还有这细细的淡黄色绒毛，整个娇躯都在散发着醉人的清香。
　　“妈，我又想亲你了。
　　“早上亲了一个小时，把妈的舌头都吸麻了，明天在亲好吗，宝宝最乖了是不是？”
　　方茹手上在清洗着碗碟，面对方言随时都有可能提出的要求，她也知道自己刚才的一番话根本就没有说服力。果不其然，方言的一双手慢慢的上移，从她的腋下穿过，盖住了她胸前的那对翘乳。
　　“嗯～～”方茹不由自主的一声呻吟，如同仙乐。
　　无论是方言的唇舌还是他的手，对方茹来说都有着无比的魔力，总是能让她轻易的就能感受到一种奇异的酥麻。自从昨天的一番交流后，这已经是方言第五次握住了她的乳肉，他总是抓住一切两人独处的时机，然后就肆无忌惮的亲吻吮吸方茹的香舌、揉捏她的乳肉。
　　“好宝宝，别作怪，妈在洗碗呢……”
　　方言不为所动，舌尖舔弄着方茹的耳珠，手掌隔着绵薄的家居裙揉捏着那丰满嫩软的奶肉，或轻或重，不多时就能感觉到乳尖的那粒凸起，想着妈妈终于朝着他最终的目标放开了一大步，方言的肉棒就不可避免的更间火热坚挺，像是要戳破方茹臀沟间的布料一样。
　　被方言那羞人的东西顶在自己的臀沟里，方茹还是有着难言的羞涩，又不好说明，只好轻扭着娇躯，颤声道：“宝宝，等妈妈收拾好，呆会陪妈妈午睡，现在别乱动，好吗……”
　　方言坏笑道：“妈昨天吓到我了，等会要给我补偿。”
　　“哼！坏宝宝。”
　　方茹用湿湿的手指戳了一下方言的额头，又道：“妈都任你亲吻，让你碰我的胸部了，你还要怎么样？”
　　方言抱紧方茹清香柔软的躯体，肉棒在那臀沟里不经意的顶了顶，什么也没说，只闭着眼睛摩挲着妇人嫩腻的脸蛋。
　　方茹温柔一笑，趁着方言暂时老实下来的功夫，赶紧将碗碟刷洗干净。
　　收拾好厨房，方茹被方言抱进她的卧室放到床上，两人拥在一起，方茹倚在方言的胸前，手指抚摸着方言的嘴唇，呢喃着：“宝宝真的长大了呢，都开始长胡须了，以后妈妈也有依靠……”
　　方茹满是温情的一声叹息，在那一刻，心中满满的深情像是有了依托，有着无尽的喜悦。
　　方言沉浸在方茹对自己的柔情蜜意里，看着她那楚楚动人的模样，禁不住伸手抚上她那柔美滑嫩的脸颊。
　　方茹握着方言摩挲自己脸蛋的手掌，眼睛凝视着他，继续呢喃道：“宝宝长的真好看，难怪那么多漂亮女孩喜欢和你在一起。”
　　方茹的眼神有些痴痴的，有些隐隐的情丝。
　　两人对视，方言自然也将方茹的美丽瞧在眼里，轻柔道：“谁都没有妈你漂亮，我要在你身边一辈子。”
　　“嗯？”
　　方茹激动的声音隐隐在颤抖，红唇凑到方言的嘴边，腻声轻语，“宝宝以后终究是要结婚的，到那个时候妈妈就不能总在你身边了……”
　　方言正待要说永远都不结婚，方茹伸出玉手挡在方言的唇边，然后闭上眼睛，微微仰首道：“宝宝，吻妈妈！”
　　幽静的卧室，弥漫的如兰的香气，风华绝代的妇人倾情诉语，方言如何能拒绝这样的要求，闻言将妇人的身体揽进怀中，张嘴覆盖住那香甜湿润的唇舌，手掌将长裙的下摆慢慢的向上拉，缓缓露出结实修长的白腻双腿，接着就是小巧的白色棉质内裤，纯洁的如同青涩的少女，中间一块有着明显的突起，可见阴阜的饱满，方言向下看了一眼，因为娇羞，方茹双手交叉的虚挡在那片让男人疯狂的地方。被儿子看到自己的内裤，方茹自然是羞涩万分，脸上开始有着淡淡的潮红，方言将一切都扫进眼里，妇人还是那么静静的闭着眼睛，伸出舌头与方言嬉戏。方言内心一阵情动，双手插进衣服里，里面没有文胸，直接就扣住了一对丰硕翘挺的柔嫩乳肉，在手心里满是滑腻柔嫩的触感。
　　“嗯～～～宝宝……轻点……不要捏……妈妈会疼的……”
　　被方言肆意的揉搓着自己的乳肉，两颗娇嫩的奶头被他捏住搓转，方茹能清楚的感觉自己娇嫩奶头在方言的戏弄下开始变的硬勃，从那里传来一阵阵的酥麻，让人恐惧又是渴望。
　　方言吐出方茹细滑的粉舍，三两下除去衣服，只穿着一条四角内裤跨坐在平躺的方茹身上，那早已怒胀的肉棒隔着布料顶在方茹的腿间饱满处，轻轻一触就陷了进去，方言此时还不敢过分的肉棒去骚扰方茹最神秘的地方，但只这轻轻的一顶，那份酥爽依然能让他魂飞天外。
　　“嗯～～～”方言很舒服，方茹同样也很心慌，那种奇妙的陌生感觉让她有些欲罢不能，鼻腔里一声软糯的嘤咛。
　　方言捏起被圈在妇人腰间的长裙下摆，慢慢的上拉，方茹娇羞的闭着微微抬起上身，让自己的上身在褪去长裙后赤裸裸的展现在方言的面前。长裙被方言随手一甩，摔倒衣柜上缓缓滑落，映入方言眼睛的是大片大片的腻白。妇人的肌肤欺霜赛雪，无一处不是温润白腻，细嫩光滑的如同婴儿的肌肤。
　　方言还是第一次毫无遮掩的观看方茹的上身，胸前那一对饱满坚挺的乳肉饱胀浑圆，白晃晃的两团肉因为刚刚脱衣服的动作还在微微的颤动，顶端两颗细小的奶头居然还少女的粉红色，乳晕也是小小的一圈，淡不的几乎肉眼看不见。妇人只穿着一件内裤躺在儿子的身下，那玲珑浑圆的双峰，修长结实的双腿，都尽情的被他用眼睛扫荡着，腿间还抵着他那炙热的棍子，那种背德的行为让她心里有着点点的刺激。
　　空气里飘着妇人身体上散发出的淡淡兰花香味，还有一丝的乳香，沁人心脾。
　　方茹知道方言在看她的身体，心头忍不住就一颤，不禁睁开眼向他望去，顿时被方言盯着她乳肉的火热眼神给激的心头一荡，娇声细语道：“宝宝……别看……”
　　此刻妇人正半裸在方言的面前，如清水芙蓉，满身都是天然的娇嫩风姿。方言惊叹于每次多看到方茹的一点肌肤都能发现格外的美丽，听着她的腻声软语，情不自禁地双手握住那对乳肉，俯身吻住了方茹。
　　“妈，你真美！”
　　方言吮吸的方茹香甜的唇舌，轻轻揉搓着那队奶肉。
　　方茹一阵酥软，闭上眼睛接受儿子温柔的湿吻，张开小嘴让他温热调皮的舌头轻轻地滑进自己的嘴里，本能地配合着方言的动作，舌尖随着他的舌头一阵搅动，吞咽着彼此的津液。许久，方茹在含住方言的舌头，给他温情的含弄，含糊道：“宝宝，以后要天天这样的吻我，妈妈喜欢宝宝的吻，喜欢宝宝的舌头钻进妈妈的嘴里……”
　　“嗯。”
　　方言应着，手掌在方茹的乳肉上一阵忘情的揉搓，那高耸入云柔软而有弹性的乳肉在他的掌间肆意的变换着形状，方茹被儿子玩弄的本能地喘着香气气，双手则使劲地在方言的背部漫无目的地上下抚摸。
　　“嗯～～～宝宝，轻点……”
　　方言放开妇人的舌尖，凝视着那对水波荡漾的双眸，轻轻的笑了一下道：“妈，我想亲你的奶子。”
　　方茹羞赧的偏首过去，双眸紧闭，轻咬红唇，明显是一副任他施为的模样，嘴里软腻细语：“宝宝……不要用力咬妈妈的那里，好吗？”
　　方言上次隔着衣服咬她的奶头还历历在目，这会自己坦露着胸乳任他轻薄，方茹也不知道心里怎么就升了一股莫名的欲望，希望方言能用的他的温柔包裹住她……
　　方言点了点头，盯着方茹胸前那对在自己手上被蹂躏的奶肉，饱满白嫩的让人直流口水。周身上下皆是一片雪白而晶莹，白嫩的就象是刚出水的豆腐，娇嫩的似可以捏出水分来一样！方言继续用双手揉搓方茹的奶肉，俯身用嘴唇含住一颗粉嫩的奶头，道：“妈，以后我要天天吻你，还要吃你的奶！”
　　方言低头含弄间，方茹才敢睁开眼睛，看着在自己胸前忘情吮吸的方言，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓浓的深情，一抹娇柔甜蜜的笑容爬上她的脸颊，让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的纯美多情。




　　第067章、宝宝不乖（四）

　　秋季的午后时光依然延续着夏季中午的困顿，整个宁海市的噪音都似乎降下了好几十个分贝，在方言家这篇城郊结合的小富人区更是显得静谧，像是轻盈的羽毛漂浮在空气里，悠闲而寂寥。
　　“嗯～～～，宝宝……”
　　方茹的声音似梦似幻，柔美轻灵的像是从远方飘来，又带着一点点娇颤，似是在压抑着某种让人羞涩难言的感觉。
　　若不是方言的听觉异常的灵敏，方缘起床的声音被他发觉，说不定小丫头找方言送她去上学找不到人会闯进方茹的卧室。方茹一直沉浸在一片异常甜蜜的气氛当中，自然是忽视了方缘这个不稳定的因素存在，直到方言突然起身穿好衣服才恍然明白过来，一张俏脸更是羞红。
　　“我先送媛媛去学校，等我回来。”
　　方茹拉过被子盖住身体，含羞带娇的白了他一眼，嗔道：“我要睡觉了，谁要等你……”
　　妇人的娇柔纯美中带着自然的妖娆媚、惑，完美的揉合在一起，没有一丝一毫的不协调，看上去是那么的迷人。光滑细嫩的如同少女般的脸蛋上有着迷人的绯红，一双纯澈的美眸中水波荡漾，精巧的鼻梁高挺，鼻翼在微微的开阖，纤薄的红唇粉艳欲滴，温润如玉的下巴，修长白嫩的圆润颈脖，即便身体被薄被遮住，但依然能隐约的看出那胸前的高耸，身形的修长，线条的柔美……
　　一切都是那么的完美，配上那温婉优雅的性子，当真是人间尤物。
　　方言柔情的一笑，打开房门走了出去，妇人这时的眼神才转过来盯着他离开的方向，脸上慢慢出现羞赧的微微笑容，像是瑶池里的莲花，纯美不可方物。
　　方言送小丫头出门的时候，天气开始变得有些阴暗，极远处有乌云开始向宁海市的上空飘来，方言回家的半路上就下起了淅淅沥沥的小雨，秋风吹过来，有阵阵的凉意。
　　柳菲、董锋和陈超三人结伴从家里去学校，老远就看见方言用手遮在头上一路小跑。方言也看见了他们，原本就像找他们说说，但现在下着雨，刚刚伞在小丫头手上忘记拿过来，这会去找他们有些不方便，只好当作没看见。
　　“呀！”
　　方言平时也不怎么刻意去留心周围的动静，加上方茹还在等着他，方言的一颗心早就飞回去了，脑子里浑浑噩噩的，在林梓玉家别墅拐角的地方就一个没留神撞到了一个人，一个身体香酥柔软的人，胸前的乳肉也颇有规模。
　　一个女生的惊呼，随后便被方言撞倒在地，雨伞甩在旁边。
　　方言看见地上女孩的面貌，心中不禁摇了摇头，心说以她对自己的观感，说不定会认为自己是成心的。不过盯着少女雪白的肌、肤，浑身诱人的曲线，绝美的脸蛋在方言盯着她时也升起了一抹粉红色，瑰丽无比，方言暗道误会就误会吧，毕竟自己刚无意中吃了她的豆腐。
　　“额……没注意，你……你没事吧……”
　　方言伸手要拉陈妃蓉起来，静安高中部的第一校花意外的没有拒绝，被方言拉起来后，在衣服上拍了拍，道：“没事，倒是你，没事好好的跑什么。”
　　“没带伞……”
　　方言将陈妃蓉的伞拾起来给她，短短的功夫，少女的脸上已经落了许多水滴，沾在长长的睫毛上，闪亮晶莹的很是美丽，水嫩的肌、肤上点点珠玉，楚楚动人。
　　陈妃蓉向方言靠近点了，小伞遮不住两人，肩膀都露在外面。
　　方言对淋雨没所谓，急着回去是在想着方茹，这会和一向漠视他的陈妃蓉站在一起尤为别扭，交情也没到那种闲话随口就来的程度，挪了挪脚步，道：“你去学校吧，我走了！”
　　“我送你回去吧，又不远。”
　　少女淡雅如水，隐含着一丝丝的冰冷。
　　方言连忙摆摆手，道：“不用不用，我皮糙肉厚的，再说雨也不大，淋淋也没关系。”
　　陈妃蓉抿了抿纤薄粉润的嘴唇，道：“菲菲昨天去我那里，说到过你和陈超他们的事，看样子他们几个还是想找你麻烦，我看你还是注意一些……”
　　方言笑了笑道：“我也想找他们说清楚，刚才也看见柳菲他们了，不过在下雨就没招呼他们。”
　　陈妃蓉点点头，还是那副冷静平淡的模样，“我去学校了。”
　　“嗯，再见。”
　　方言真是难得在一个女生面前如此的老实，连他自己都觉的别扭，和陈妃蓉分开后又想起还在家里的方茹，一颗心顿时又砰砰的跳起来。
　　方言回到家的时候，头发上已经湿湿的了，在卫生间用吹风机吹干后才进了方茹的卧室。方言微微有些失望，因为妇人的眼帘合在一起没有一丝的波动，显然是进入了梦乡。
　　方言轻轻的走到床前，蹲在方茹的头部旁边，凝视着这个美的不似人间女子的女人。
　　妇人柔顺黑亮的长发如花一般铺在枕头上向四周散开，中间是白净晶莹的俏脸，如同被花瓣拱卫的花心，上面还有着淡淡的红霞，水嫩红润的格外娇美，水润的双唇泛着迷人的光泽，轻轻的阖一起，嘴角微微上扬，有着甜甜的微笑。薄被遮住锁骨以下的地方，露出优美的颈脖和圆润的香肩，一双裸露在外的白嫩胳膊横搁在胸前，压在高耸的乳团上。
　　方茹就像是入睡的女神，像云中飘逸的仙子，像林中飘飞的精灵。方言痴痴的看着，那份骚动不已的冲动也渐渐的褪去……
　　梦短暂而甜蜜，方茹在一阵悠长的呼吸中悠然醒来，恍惚中感觉自己似是被人揽在怀中，肌、肤紧紧贴在一起，有着她熟悉的温暖与气息，不由自主的就在那怀里缩了缩，让自己彻底的被那份温馨与柔情包裹。
　　方言的呼吸悠长而平缓，沉睡时面部的表情柔和中带着刚毅，宽厚的胸膛里有着心跳的律动。方茹发现自己总是看不腻，每每看到方言如此的模样，心中总是有股柔情在泛滥，忍不住伸手就去抚、摸方言的脸颊。
　　“宝宝……”
　　方茹轻轻的呢喃，手指在方言的脸颊上如微风般抚动，在那厚厚的嘴唇上流连。
　　方言其实已经醒了，方茹在他怀里挪动的时候就醒了，一直没睁开眼就是想看看方茹会做些什么，那手指在脸上抚动让他有些痒痒的，温热清香的气息喷在他的颈脖上更是让他浑身酥软，再也忍不住，突然就张开嘴，含住了方茹的手指。
　　“呀～～”方茹一声娇呼，她哪里知道方言在装睡，显然是被吓着了，想想自己刚才迷恋般的触摸他的脸庞，心中有着难掩的羞赧，红晕悄然爬上俏脸，连颈脖和耳根处都有着淡淡的粉红，心跳不知不觉的也有些加快。
　　看着方言可恶的吮吸着自己的手指，妇人一阵娇羞，粉拳在方言的胸膛上一阵乱捶，嗔道：“坏宝宝！居然装睡作弄我……”
　　方茹柔情泛滥的娇嗔着，声音轻柔软糯的甜美无比，让方言浑身轻飘飘的，感觉身体一下子就起了反应，突然就抓上了方茹胸前的一团奶肉。
　　方茹在被子里的身体还是那般半裸，只穿着一件内裤，娇嫩的身子紧紧挨着方言的身体，坚挺的乳球挤压着方言的胸膛，似乎真是听了方言的话，要等他回来继续玩弄。方言也还是一件内裤，那硬长的肉棒就夹在方茹的大腿根部，贴着那饱满娇嫩的花瓣。
　　“嗯～～～，臭宝宝，又使坏……”
　　方言这一突袭才让方茹从刚刚的柔情泛滥中回过神来，腿间夹住的炙热终于让她知道自己刚刚觉的有些不对劲的地方是为什么，暗自羞臊自己居然连方言的那东西放在她的腿间都不自知，连忙不动声色将那东西放开。
　　“妈，你喜欢我对你使坏吗？”
　　方言吐出妇人的手指，轻轻调笑。
　　方茹一阵羞赧，咬着红唇不说话，方言嘿嘿一笑，手指夹住方茹娇嫩的奶头一扯，妇人立即娇喘嘤咛出来，嗔道：“讨厌，宝宝一点都不乖，在妈妈面前老是这么霸道！”
　　方茹的粉拳在方言的胸膛一阵捶打，像是小姑娘一样的撒娇，惹的方言一阵发笑，道：“妈，你有时候真像丫头，一撒娇就像小女生一样可爱。”
　　“哼！宝宝是妈妈的，难道妈妈在宝宝面前撒娇都不可以吗？”
　　方茹挺着鼻子嗔道。
　　方茹说的可是心里话，因为她有时候看见方缘在方言面前撒娇，然后被会被方言宠溺没边没际，方茹是看在眼里，一丝羡慕嫉妒在心里，她多么的希望也可以像方缘那般在方言的面前娇惯，然后享受他的怜爱。
　　方言捏了捏方茹的鼻子，笑道：“当然可以。”
　　被方言像对待方缘一样的宠溺，妇人的心中一阵甜蜜，娇俏的笑了笑，埋首在方言的颈脖间，呼出的气息温热清香，手掌轻轻的在那宽大厚实的胸膛上滑动着，清澈的眼眸中开始闪烁着丝丝的春情，相对于对外面男人的不假辞色，但方言总是能轻易的就将她融化。
　　方茹无疑是恬静淡雅的，只有在方言的面前才会有小女孩一样的娇憨，方言揉捏着妇人的乳肉，看着她那被幸福沁润的笑容，一双手纤柔娇嫩，摸在他的身上，柔软舒服，令方言消魂蚀骨，有些情不自禁的就像去触摸方茹腿间的饱满。
　　手掌从浑圆的乳肉上慢慢下滑，经过纤细的腰肢，抚上腰胯，下滑到那平坦柔软的腹部，再往前一点，终于按上了那梦寐以求的娇嫩地带，隔着绵薄的内裤布料，手掌下依然是一片饱满软嫩的触感，比之小丫头的嫩屄更为丰腴肥美，阴阜的地方也没有毛发的摩挲感，应该也是个白虎加馒头屄。
　　方言内心一阵激动，暗道自己身边的两个女人都是如此的极品，如何不让他疯狂……
　　“宝宝……不要摸妈妈的那里……”
　　被方言用手摸上那片地方，方茹的双腿幽然收紧，将方言的手掌夹在中间，望向方言的眼神里带着丝丝的哀求。
　　方言决定狠狠心，道：“为什么？妈，你全身上下我都摸过亲过了，为什么就那里不行？”
　　“宝宝和妈妈做的事情已经很过份了，我们接吻，让宝宝玩妈妈的乳房，除了那里，宝宝亲妈妈身上任何地方都没关系，但如果妈妈不阻止你摸那地方，我们说不定会做出错事的……”
　　方言有些泄气，道：“我们彼此取悦对方，能做出什么错事？”
　　方言说着就牵着方茹的小手伸到自己的腿间，按在那怒火勃发的肉棒上。
　　方茹虽说有了两个孩子，但还是第一次触摸男人的肉棒，吓的要缩回手来，但被方言死死的按住，不能移动分毫，那炙热的温度和跳动的躁动让她心惊的同时又有着点点好奇，因为这是方言的东西。
　　方茹哀求的看着方言，道：“宝宝，我们真的不能太过了……”
　　方言被妇人夹住的手掌犹在不老实，食指陷进饱满的花瓣间，寻到一条温热湿湿的沟壑，在那里面的轻轻的滑动，妇人的身体随着他的动作逐渐紧绷。
　　方言按着方茹的玉手在自己的肉棒上研磨，妥协道：“妈，我知道你说的错事是什么，就是男人的肉棒放进女人的那里。我答应你，只要你不同意，我永远不会让我的这东西进去。”
　　得到方言的承诺，方茹才有了点点的安心，见他说的露骨，一张脸上又是绯红一片，羞怯的白了一眼方言，腻声道：“宝宝，把妈妈的手放开。”
　　“不行！”
　　方言一口回绝，更是抬起屁股神奇的磨蹭几下就将内裤褪到腿弯，拉着方茹的手毫无阻碍的握上去。
　　“呀～～坏宝宝……”
　　方言嘿嘿一笑，道：“妈，帮我握住它！我答应你不会进去，但是我也要摸摸你的宝贝。”
　　方言不顾妇人的羞怯，有些霸道的掰开妇人的双腿，手掌灵活自如的按在那片饱满上，轻轻的揉搓。妇人在他肆意的凌辱下已经是羞愤万分，握着他的肉棒想放开，却又被他那期待的眼神给盯的心慌，最终还是没能说服自己放开儿子的棒子，娇羞的咬着红唇，闭上眼睛，索性不去看他。
　　方言将方茹的一条腿架到自己的腰间，更方便自己在她腿间的玩弄，薄薄的内裤中间部分已经有了湿意，温热温热的，带着让人酥麻的浓郁清香。方茹羞耻自己被儿子摆弄成这副淫荡的姿势，握着他的肉棒，任由他伺弄着自己腿间的秘密，花径里本能的开始微微的收缩，股股春水慢慢的沁出。
　　“妈，你的手动一动……”
　　方茹仅有两次性爱的经历，可以说对这方面还生疏的很，但毕竟从各个渠道上都了解到一些，握着方言肉棒的手开始慢慢的上下滑动，那粗长的程度让她胆颤，炙热的温度让她心慌。
　　方茹的动作无比的生疏，比之早已熟练的能将方言精液套出来的小丫头差的不止一点半点，但就是这生涩的动作依然能让方言魂飞天外，因为握着肉棒的是方茹，是他魂牵梦绕的女人，是他心中的女神。
　　方言淫邪一笑，掀开被子，方茹雪白的身体暴露在空气中，那修长圆润的羊脂玉腿架在方言的腰间，在方言手掌活动的地方，方茹的蜜汁已经打湿了内裤，在内裤上留下一块湿湿的痕迹，将布料变的有些透明，方言隐约看到那下面的一片嫩红的肉色，映衬着自己在那里肆虐的手指，让方言充满了无尽的诱惑和遐想，灵魂随着那片湿块都而飞动了起来！
　　方茹的手掌在被子掀开的那一刹那就松开了方言的肉棒，羞怯的掩盖要遮住腿间那一片温暖的春色，轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，想要收回架在方言身上腿。
　　“妈，别动！手放回去！”
　　方言很霸道，但方茹听了之后居然浑身酥软的没有拒绝，凭着记忆重新找到肉棒的位置握上去，双腿抖抖颤颤的，想收紧又怕方言生气。
　　方言很满意方茹的表现，手掌突然从内裤的边缘钻了进去，终于毫无障碍的摸到了方茹最秘密的地方，娇嫩肥美的软肉温热湿滑的，让方言心魂荡漾，欲罢不能。
　　“嗯～～～宝宝，不要……”
　　方茹睁开了眼，脸上红晕点点，楚楚动人的看着方言，希望他能将手抽出来，却是被方言在那沟壑里撩拨的更加放肆，时而揉捏着那嫩滑的唇瓣，时而挑逗那上方的一粒珍珠，时而用手指在阴道口轻轻的试探，所以的动作都带来一股股的电流，在冲击着方茹的内心，一时间，妇人羞涩下的妖媚横生，羞态怡然，让人看了就忍不住想扑上去。
　　方言知道她担心什么，手指拨弄着方茹的两瓣唇肉，笑道：“妈，放心吧，我的东西在你的手里呢，不会飞进你的宝贝里的。”
　　看着方言邪邪的表情，方茹才知道这个她无比疼爱的宝宝估计是早在就觊觎她的身体，想着自己握住儿子的肉棒上下套弄，下面一堆蓬松的毛发时而会碰到她的手，每碰一次都是一次强烈的刺激，而儿子的手指却在自己的秘密地带流连忘返，带出点点的蜜汁，那份禁忌的刺激让她有些恍惚……
　　为了掩饰慌乱的内心，方茹柔声道：“宝宝，现在你摸也摸过了，快把手拿出来……”
　　“妈，你的宝贝好肥好软哦，摸起来好舒服的感觉！”
　　方言对妇人的请求充耳不闻，看着方茹的手抓在他的鸡巴上，那淫乱的感觉让他比和小丫头乱情时更加的让他兴奋，“妈，握紧点。”
　　方茹恍恍惚惚的盯着方言的肉棒，火红黝黑的直翘坚挺，上面有只细腻白嫩的玉手，正在上下轻轻的套弄着，下面是黑乎乎的一片，强烈的颜色对比让方茹觉的那画面在淫荡的同时又有着一丝美感，情难自禁的就希望那玉手动的快些，而那玉手的主人似乎也听到了她的心声，果然套弄的速度快了起来，光滑的龟头在掌心里忽隐忽现，调皮的很。
　　“噗哧！”
　　方茹看着那调皮的龟头一出一没的，竟然笑了出来，如花般的笑容铺展在那倾国的脸蛋上，顿时将方茹映衬的无比娇艳。
　　“妈，你玩的很开心嘛！”
　　方言的揶揄让方茹反应过来，那握着肉棒上下活动的手正是自己的手，也就是说她握住了亲生儿子的肉棒，正在帮他手淫……
　　“臭宝宝，就知道欺负妈妈……”
　　方茹的脸是那么的红，双眸里闪烁着一丝丝的情欲，水波弥漫的很是妖娆。
　　方言的肉棒被方茹报复性的捏了下，那紧窒的刺激不亚于方言幻想着进入她的阴道，手掌在妇人的内裤里面游离，隐约能看到大片腻白中带着粉红的嫩肉，光滑滑的没有一根毛发，方言在阴阜、阴唇上都摸索遍了，和小丫头一样，干净的很。
　　“妈，你那里没有长毛哦。”
　　方茹媚眼含春的白了他一眼没说话，娇柔羞怯的很是纯美，方言在她腿间戏弄的手带给她的奇异感觉越来越强烈，似乎有尿尿的冲动。她知道那可能是女人高潮前的前奏，一双腿收收缩缩的有些紧张。
　　“宝宝……别摸了……妈妈感觉很奇怪……”
　　方言虽说答应方茹不会进去，但这样还不能让他满足，反正那里大片的风景的都看见了，褪去她的内裤只是更方便一点，方茹所说的感觉让他更是兴奋，想到就做，手掌从内裤里抽出来，双手扶上妇人的腰胯。
　　“嗯～～～宝宝……别拿出……”
　　方茹意识到方言的手真的抽出来时，身体对欲望的渴求让她本能的哀求出声，希望方言的手不要拿出去，只是还没说完就反应过来，急忙收口，但心里还是有着隐隐的失落。只是方言很快就让她更加的羞臊，因为她的内裤被他很轻巧的剥了下来。
　　“呀～～宝宝，不要……不要脱……脱妈妈的内裤……”
　　即便被方言周身都摸过来，但对于自己的秘密毫无遮掩的展露在方言面前，方茹还是有着无比的羞涩，双手又挡在了那三角地带。
　　“妈，乖，别挡着。”
　　方言蛊惑着方茹，让她平躺在床上，将她的双腿大大的分开后跪坐到妇人圆润白皙的双腿间，轻轻的拉扯她遮挡的双手，小手绵软无力的收收缩缩，最终被方言拿开，让那娇嫩的宝贝彻底的挺现在方言的面前。
　　“宝宝，别看……好羞人……”
　　方言没功夫理她，眼睛盯着方茹那最宝贵的地方，连眨眼的时间都不想去浪费，那究竟有多美，方言搜索遍所有的形容词都无法表达。
　　光滑白腻的阴阜高高凸起，两瓣肥厚白嫩的唇瓣紧紧阖在一起，中间一道凹下去的细缝，隐现丝丝的粉红，看不见里面的真容，点点春水从细缝里沁出，将两瓣肉唇打湿，泛着淫靡的光泽，细缝的上端有颗粉嫩的豆豆冒出小小的头，粉腻光亮。
　　方言倒吸一口凉气，感觉自己的鼻血马上就要喷出来了，这是何等的美丽。
　　一般三十多岁的女人不注意保养的话，那里早已会变成黑木耳，充满褶皱和色素的积淀，没有丝毫的美观，谁能想到方茹三十四岁的年纪，那里依然娇嫩的像是是未开苞的少女，白嫩的颜色与大腿连成一片，只有中间那道细细的缝隙里才能看见一抹嫩嫩的粉红，阴道被完整的隐藏在两瓣肥美的阴唇下，难堵真容。更何况方茹的宝贝是女人中少见的馒头，比小丫头的更加饱满，像个白白的包子覆盖在上面。
　　“妈，你的屄好嫩好美！”
　　“别……别和妈妈说下流话……”
　　方茹能听到儿子话中的那丝颤音，可见他的激动，但那下流的词汇让方茹却更是羞涩，无奈双腿被他分在他的腰身两侧而无法闭拢，想着宝宝正在盯着她的宝贝肆意的观看，那花径里尽然一阵剧烈的收缩，伴随着一阵让人心慌的蠕动，她的两瓣唇肉也跟跟着动起来，微微的分开，阴道口喷出一道亮亮的水线，一道……两道……三道……
　　“啊～～～～”方言看呆了，不敢相信妇人居然如此的敏感，被他看着就能高潮，还是潮吹！那温热的水流喷到方言的小腹上，热热的很舒服，方言忍不住用手抹了一把，送入口中，甘甜无比！
　　方茹还在刚刚那毫无征兆的高潮中挣扎，双手死死的抓住床单，身体在微微的抽搐、痉挛，两瓣湿湿的阴唇开开阖阖的，里面的阴道口在期间总算是露出了真容，洞口粉红的嫩肉在阵阵蠕动，无比的淫靡。
　　方言咽了咽口水，咕叽一声，喉咙蠕动的声音很响。趁着方茹失神的当口，方言终于趴到了妇人的腿间，吻上了那让他朝思暮想的肥美鲍鱼，一阵忘情的啃咬含吸，恨不能将它吞进肚子里。
　　“嗯～～～宝宝……不要……妈妈好难受……不要亲妈妈那里……”
　　方茹浑身绵软无力，美眸微睁，像是一道月牙儿，里面迷迷蒙蒙的水雾泛滥，鼻翼在稍显急促的扇动，殷桃小嘴轻吐，呼出阵阵温热清香的气息，伴随着细细弱弱的娇美呻吟。
　　“我要吃！我天天都要吃！”
　　方言埋头苦干，霸道的宣誓，将方茹刚刚喷出的汁水吸的干干净净。方茹双手无力的搭在方言的头上，欲拒还迎的，双腿不自禁的就圈住方言的颈脖，将方言死死的拴在她的腿间。
　　“嗯～～好痒，宝宝……你的嘴是要吻妈妈的的……怎么可以亲妈妈的那里……”
　　“我要亲妈妈上面的嘴，当然也要亲妈妈下面的嘴！”
　　“不……不要……好脏的……宝宝，快起来……妈妈会受不了的……”
　　方言闻言嘿嘿一笑，道：“那妈妈也亲亲我的，这样我们就公平了。”
　　方言说道做到，分开方茹白皙的大腿，起身反趴在方茹的身上，那坚挺的肉棒正好就在方茹的眼前，龟头在她的唇上一擦而过，带出一道极为强烈的酥麻感击中她的心脏，一下子就变的更加的头晕目眩，完全被这不可思议的母子激情画面给怔住了心神。
　　“嗯～～～不要！宝宝……不要欺负妈妈……”
　　方言用粗长的肉棒肆无忌惮的在方茹嫩滑的脸上磨蹭，炙热的温度让方茹的螓首左闪右避，时而被那龟头擦到眼帘，时而在那娇美的脸蛋上拖过，时而摩擦的她的红唇。
　　“妈，你嫌弃我吗？我都亲过你的下面了，你为什么不能亲我的？”
　　“宝宝……妈妈不是嫌弃你……只是这样太过分了啊……”
　　方茹一边躲避着方言炙热的龟头，一边张嘴说道，却是被那龟头寻到一个机会，恰好在方茹张嘴的时候嵌了进去。
　　“嗯～～～”方茹一声慌乱的呻吟，肉棒被那温热湿湿的口腔突然含住，方言顿时一个机灵，爽的他双腿紧紧绷在一起，沉声道：“妈，别吐出来！”
　　方茹呆住了，含着儿子的龟头一动不动，想不到她还是做出了这样羞耻的事，望着方言的臀瓣和肉棒根部一片黑色怔怔的失神，终于，在方言重新埋首在他的腿间吸弄时，方茹闭上了眼睛，慢慢的张开嘴，将方言的肉棒含的更深……
　　方言感觉到方茹的变化，总算是放心下来，刚刚他还有点担心方茹会生气，但现在的方茹显然是只要方言不插进她的阴道就随方言去了。方言不再多想，双手抱住方茹肥美浑圆的柔软香臀，手掌轻柔的在肥美的香臀上磨擦着，妇人纤柔白嫩的裸体在方言的逗弄下轻轻扭动。
　　方言用舌尖从方茹的小腹一直往下舔，滑过阴阜，用舌尖分开合在一起的唇瓣，滑进来拿到粉红的沟壑，默默享受着这片以后只属于他的温润桃源。在方言柔情的拨弄之下，方茹的宝贝如鲜花吐蕊，山泉奔涌，沟壑里立刻又是一片泥泞。而方茹则是感受到方言的努力一般，也是尽可能的将方言的肉棒吞下的更多，又要小心翼翼的不让自己的牙齿咬到方言的肉棒。
　　想着以前纯美娴静的妈妈终于对自己放开了身体，不仅可以玩弄着她的鲍鱼，还让她含住了自己的鸡巴，方言的心理别提有多兴奋。那温热湿润的口腔细小多汁，让方言泡的爽到了骨子里，忍不住就用龟头去逗弄方茹的舌头，偶尔去戳戳方茹的脸颊，让她嫩滑白皙的俏脸鼓起。
　　方言在下面也是努力探索，舌尖舔上一个圆润如蚌珠般的小豆豆，在他轻轻的舔弄之下，方茹的身体有着微微的颤抖，含住肉棒的小嘴也会停止活动，然后鼻腔里就会发出一声娇柔撩人的嘤咛。
　　“嗯～～～”方茹很不习惯，她根本不会口交，含住方言的肉棒让她有种窒息的感觉，俏脸憋的通红，努力让自己的双唇大大的张开，让方言的肉棒更多的进入自己的口腔，然后就不知所措，完全是在模仿着接吻的样子用香舌逗弄着他的龟头，殊不知一般的女人根本做不出这样淫荡的动作。
　　“宝宝，妈妈不行了，要憋……憋死了……”
　　方茹是害怕方言继续逗弄她的小豆豆的话，她会忍不住再一次在方言面前高潮，趁着呼吸有点困难的机会，开口哀求。方言果然还是疼惜她的，闻言将屁股上抬，将肉棒从她的口腔里撤出。
　　随着肉棒的外撤，带出一道道粘稠的唾液，挂在方茹的嘴角，闪亮而淫靡。
　　方言也侧躺到方茹的身边，手指抚上了方茹的粉嫩的唇瓣，接着就伸进她的口腔，逗弄着那香滑的舌尖，缓缓的抽插，“妈，我的东西吃吗？”
　　方茹羞臊的不敢看他，嘴里含着他的手指让她又想起刚刚的画面，那粗长的肉棒居然能伸进她的嘴里，真是不可思议，不过那味道还是蛮好的，毕竟那是她心爱的宝宝的，没有地方能让她皱眉。
　　“臭宝宝，难吃死了！”
　　方茹闭着眼睛羞涩道，含着方言的手指含含糊糊的，又道：“这下你的坏心思都如愿了吧，以后就再别羞妈妈了……”
　　方言抽出手指滑到方茹的腿间，凑在方茹的耳边轻声魅惑道：“妈，只要我不用小鸟插进妈妈的那里，就不算违规，所以我要天天吃妈妈的宝贝！”
　　这也算一种另类的情话，方茹听在心里，在羞涩的同时居然有着淡淡的兴奋，撅着小嘴想小姑娘撒娇一般，道：“今天玩的还不够吗？宝宝为什么总是那么没节制……”
　　“谁让妈妈那么美！”
　　方言嘿嘿一笑，手指在她的花瓣间上下勾弄。
　　“宝宝就知道哄妈妈……别摸了，妈妈又会忍不住的，刚刚被宝宝看见，好丢人……”
　　方茹轻轻的按住方言作恶的手，只是没什么力度，方言依然活动自如。
　　方言笑道：“怎么会？妈，你不知道，刚才那一刻你有多美！”
　　方茹闻言一阵娇羞，依偎在方言的怀里不说话，被方言引导的用手握住方言的肉棒，“妈，帮我射出来好不好？”
　　方茹在方言的怀里一阵扭捏，迟迟不肯动作，方言只好更加肆意的勾弄着她的鲍鱼，道：“我就快射了，你帮帮我，不射出来会对身体不好的。”
　　这个理由够好，方茹一听和身体挂上勾，小手立马有了动作，5分钟过去，10分钟过去，二十分钟过去……
　　“宝宝，你怎么还不射……”
　　方茹光洁的额头已经沁出细密的汗珠，小手也是酸胀无比，下身更是被方言玩弄的汁水连连，又有高潮的迹象。
　　“快了，妈，你再快点！”
　　方茹白了他一眼，脸色绯红的嗔怪道：“都已经那么久了，妈妈很累的……”
　　“那我看着妈妈的那里，我自己来！”
　　方茹一时还没反应过来方言的意思，方言已经分开她的双腿跪坐期其间，手掌快速的在那肉棒上撸动，居然是在盯着她的宝贝自己手淫，顿时羞臊的将膝盖合起来，惊呼道，“呀！宝宝……这样好奇怪啊……”
　　“妈，你把腿张开点。”
　　“不……不要……”
　　“妈，快点，我要射了！”
　　方茹咬着薄唇，终于在方言霸道的命令下分开双腿，让自己娇嫩的宝贝充分的显露在方言的眼里，让他看着它手淫。不过方言还是不满足，又充满迷惑的沉声道：“妈，用你的双手分开你的宝贝，我要看着里面，既然妈妈不让我进去，那么我幻想一下总可以吧，不要拒绝我！”
　　方茹听着方言无比淫亵的话，娇躯在颤抖个不停，内心在剧烈的挣扎，终于还是顺着方言的命令，双手从腿弯下绕进跨下，两手手指捏住自己的花瓣，缓缓的分开……
　　“啊！”
　　“呀！”
　　一声闷吼和一声娇啼同时响起……
　　方言看见妇人乖巧的分开那饱满的花瓣露出那蠕动的阴道口时，一阵剧烈的快感升起，终于紧绷住身体，从龟头的马眼处射出一道浓白的精液，喷向空中……
　　而方茹则是为自己做出那么淫荡的姿势而感到羞耻，想想自己居然翻开自己的宝贝，让亲生儿子看着它手淫，那肉棒距离自己的宝贝不过是几寸的距离，似乎都能感受它的炙热，那种极为背德的刺激，让她再一次的坠入云端，浑身一阵颤抖，接着弓身挺腰，十个珠圆玉润的脚趾紧绷在一起，双手在失神间死死的分开娇嫩的花瓣，细小的尿道和阴道口都清晰无比，一股股清澈的水流从阴道口和尿道口同时喷射而出……
　　三道水流同时喷出，在空中交汇，久久没有停歇，像是交叉的喷泉，淫靡美观……
　　方茹以为自己死过去了，直到方言抱着她在卫生间一起洗了鸳鸯浴，又给她的床单和被子换掉，一起依偎在床上才缓缓的回过神。
　　“宝宝……妈刚才差点死了……”
　　方言抚摸着方茹赤裸的背部，轻柔道：“妈，要是我们彼此死在对方身上，会不会也很浪漫。”
　　“瞎说什么呢！”
　　方茹娇笑着捶打了方言一下，事后的慵懒还未退去，脸上还有着美丽的潮红，紧紧的依偎在方言的怀里，抚摸着他的胸膛，刚刚的一切都现在想来是多么的不可思议，但既然发生了，宝宝也没有进入她的那里，那应该不算乱伦吧？方茹心里宽慰着自己。




　　第068章、雨中情意

　　这一天对方言来说是无比性福的，上午破了苏雅晴的贞洁，下午更是神仙般的享受。
　　事实上，方言还是不满足，不在方茹的坚守底线，而是因为方茹对某件事的恐惧。如此也提醒了方言，像这样两个人如此倾情的缠绵，也许是建立在方茹对他的溺爱上，是不是还包含着一丝情爱，方言并不确定，如果没有，那么两人这样的现状，早晚有一天等方言再也控制不住时，方茹会被现实逼迫而产生忧虑，外界的阻碍几近于零，更多的是内心对她的影响。
　　方言可以无视外来的影响，却无法去平息她内心的波动，不管是因为溺爱还是对方言也有着一丝情动，现如今方茹的这个心结算是有了一点点松动的迹象，而往后所要努力的，只是慢慢的撕碎那挡在心前的道德障碍。
　　抛开这些不谈，两人腻歪了一下午后，两个人也似乎变得更加的亲密。整整一下午，屋外的风雨仍在继续，有越发猛烈的趋势，虽然天色越来越阴沉，相拥在一起的两人也没有去担心这雨会不会将宁海淹没。充满清香的卧室里，柔情笑语不断，两人仿佛又回到了方言小时候的那段时间，总是这般的依偎在一起。
　　旖旎笑语，秀腿粉拳，对于方言来说，画面自然是香艳舒心。不过，随着时间一点点的推移，静安中学的放学时间也越来越临近，望着从窗帘缝隙里所看见外界的那一望无际的雨幕，方茹心中也有点唏嘘，因为时间过去的太快，比以往任何时候都快，快的连她想继续依偎在方言的怀里都不得不按分钟计算时间。
　　已经将近五点，方言万般不舍的从家里出来，刚撑开伞就接到了唐龙刚的电话。
　　“少爷，林建斌得快点做决断了，黑龙会已经差不多将雷霆会全部吃下来了，雷霆会的几大战将死的死伤的伤，对黑龙会已经没有了任何的威胁，我怕他们接下来就要找林建斌算账了。”
　　唐龙刚的语气难得的严肃，即便方言现在很不想提这些无关他和方茹的事情，但也意识到情况对林建斌来说越来越不利。
　　“怎么会那么快？唐叔上次不是说光一个唐启姚就能支撑两个月嘛？”
　　“唉，唐启姚上次被黑龙会在洗浴中心突袭，原因就是他们内部有内鬼，这次也是因为有人泄露了他的行踪，又被黑龙会给暗算了，现在生死不明。”
　　对于方言来说，自从发现与女人交欢之后，身体里开始了有力莫名其妙的力量，加上那妖孽般的仙术，一般的黑社会他已经不放在眼里，但他不是一个争强好胜的人，心中也没有为自己做出明确的计划，插手林建斌的这件事情，只是因为他是林梓玉的爸爸，想要给她一点帮助而已。
　　方言没有想过凭一己之力去挑战整个黑龙会，哪怕是他现在的本事足以撼动黑龙会，相对于在宁海的地下世界光芒夺目，他更愿意永远安静的呆在方茹和小丫头身边，悠然自得的享受着她们的纯美，看着她们的一张张因为自己而绽放的笑脸，那才是他幸福的源泉。
　　眼下的这件麻烦事，黑龙会、雷霆会的力量曾经对立，现在却是一家独大，唐龙刚作为宁海市的地下世界的佛爷，从和方言的几次通话中，方言已经发觉他对事情走向的控制力度并没有他想象的那么强，而自己早已不是当初的那个只会几下三脚猫功夫的小混混，现在的角色对他们来说无疑还是一股从未露面的神秘力量，只要不暴露，想要保住林建斌的安全应该不成问题吧。
　　林梓玉已经是方言的人，苏雅晴娇娆的酮体也让他享受不已，林建斌的头上无疑已经戴了一顶绿帽子，现在还要帮他……
　　“这叫什么事……”
　　方言心中低喃一声，看看从天空中倾泻而下的雨幕，水珠砸在地上，很快就溅湿了裤腿。方言将伞打的低一点，对电话那头的唐龙刚道：“林建斌的老婆说今晚和他摊牌，加上雷霆会现在的状态，他应该也会清楚情况，估计明天就会去找你的吧。”
　　“希望吧。不过我的话现在有人已经不听了，事情会发展成什么样我也不敢保证，要是黑龙会实在太放肆的话，最后可能会惊动夫人。”
　　“别啊，让干妈知道了还不得扒我一层皮啊，唐叔叔你那么能打，就是打也得打的他们听话是不？再说了，我干妈已经很多年都没管这些事了，比不得唐叔悉心维持了十几年那般有影响力。”
　　唐龙刚哈哈大笑，似是也想起了当年叱咤风云的岁月，随后一声叹息，道：“唐叔老咯……夫人虽然多年没有过问道上的事情，但只要夫人站出来说一句话，比你唐叔打的累死都管用。”
　　“那样不止黑龙会惨了，我会更惨……”
　　方言苦笑着说道。
　　“嗯。我信。”
　　唐龙刚严肃点了点头，然后又开怀大笑道：“想不道少爷还是这么怕夫人，哈哈……”
　　“……”
　　雨滴砸在紧绷的伞面上，让那边的唐龙刚有些听不清方言的说话声，随便说了几句后就挂了电话后。方言收起手机叹了口气，暗道怎么就碰上林建斌这事，只能寄希望这事能圆满的解决吧，否则林梓玉成了单亲孩子，苏雅晴成了寡妇，咦？那样岂不是……
　　方言越想越邪恶，苦笑着摇摇头抛开那些想法，快到静安中学门口的时候，因为雨太大，许多家长都开着小车来接孩子，已经有早退的学生从校门出来，到小丫头教室门口的时候，下课铃刚好想起。
　　“媛媛，你男朋友又来接你了！”
　　几个和方缘走的比较近的女生见到方言就开始起哄。
　　方言没有事情的时候都会按时接送小丫头上下学，她班上的学生几乎都认识了初中第一校花的哥哥，那帮小萝莉更是羡慕兄妹俩感情的亲密，加上静安中学流传着方言不少的传说，有些小花痴看着方言的时候眼睛都在放光，若不是小丫头漂亮的让很多小女生自惭形秽，说不定早就找她打听方言的电话号码了。
　　“喂，方言哥哥，你这个护花使者当的够勤快的啊，这样下去，我们缘缘会找不到男朋友的……”
　　有两个小姑娘跑到门口调侃着方言，一个戴眼镜的男孩子从他们身边走过，看了一眼方言后低头走进雨中，眼神里有着无比的嫉妒与神伤，连伞都忘记撑开。
　　方言挠挠头，暗道这娃是够惨的，上午才写的情书被当众拒绝，现在就被人无意识的在伤口上撒盐，别说是伞，就算是踏进刀山火海估计都没什么知觉。
　　“你们有男朋友吗？没的话我不介意给你们暖暖被窝啥的……”
　　“呸呸呸！”
　　两个小姑娘脸臊的通红，瞪了方言一眼后就跑到方缘身边告状，“缘缘，你哥说话越来越下流了……”
　　小丫头也醋劲十足的横了一眼方言，红着脸道：“谁让你们招惹他的，活该！”
　　“媛媛，你哥电话号码多少啊，老是对我们说下流话，我们晚上得骚扰骚扰他，喊他起床尿尿什么的……”
　　“对啊对啊！天天晚上给他发骚扰短信，看他还敢不敢对我们说那些轻佻的话！”
　　几个小姑娘叽叽喳喳的想要方言的号码，不过小丫头何等的聪明，看着几个小妮子眼里期待的冒着精光，就知道骚扰是假，估计想调情才是真，如此那号码是无论如何都不能给她们的。
　　“嘻嘻，你们打错主意了，我哥早就有女朋友了……”
　　方缘笑着丢下这句话就跑到了方言身边，不顾几个同学在身后的无力狡辩，心中暗道：“管你们怎么想的，反正我哥是有女朋友了，不仅全身上下都被他玩了，还吃过他的那个东西，你们就别指望了……”
　　方缘喜欢这场雨，这样她就可以光明正大的让方言在公众的视野里去背她，可以忽视四面八方所投射过来的异样目光，尽情的趴在方言的背上，瓢泼的雨幕像是一道围墙，将她和心爱的哥哥隔绝在一个独立的空间，肆无忌惮的闻着他身上的男子气息，雨丝打湿她的衣襟也不自知，只有那绵绵的笑语在空中荡漾。
　　方缘被方言勾住腿弯，小腿在他的两侧调皮的拍打，揽着他的脖子，用她嫩腻的脸蛋磨蹭着方言的脸颊。
　　“哥，要是天天下雨，你会不会天天都背我？”
　　小丫头身上有着淡淡的奶香，混杂着雨水湿湿的问道很是好闻，方言侧头在那白嫩的小脸上啄了一口，“只要丫头喜欢，哥背你去上大学都行。”
　　方缘甜甜的笑了笑，将方言的脖子圈的更紧，腻声道：“我们班同学很多都暗恋哥呢，还想从我这里套你的电话，哼！那点小心思谁看不出来？我才不给他们呢，哥是丫头的，谁都不能把你从我身边抢走！”
　　方言笑了笑，道：“那些小P孩都还没长毛呢，哥看不上眼！”
　　“我不依嘛！哥，你明知道丫头没有那个的……”
　　小丫头嘟着嘴可爱的撒着娇，已显翘挺的小PP在方言的背上扭来扭去。
　　方言一手勾着小丫头的腿弯，一手在那柔嫩的臀上拍打了几下，笑道：“丫头那里要不是天生的，说不定比哥还多呢！”
　　方缘皱着鼻翼，小脚一阵急甩，“才不要，那样好丑的！”




　　第069章、新的情况

　　关于林建斌的事情，方言并没能猜到它的走向。
　　苏雅晴与林建斌的摊牌并没有取得意料中的效果，两人大吵了一架，林建斌没有丝毫的妥协，更是声明不会和萧峰介绍的那位见面，让苏雅晴不要再管这件事，说是很快就会解决，奈何苏雅晴怎么问他都不肯说出原油。
　　林建斌突然的转变让苏雅晴措手不及，连离婚这样的事情情急之下都说了出来，林梓玉也发现父母两人之间的问题，接连几天都和方言打电话说这事，心情不是一般的坏。
　　接连几天的大雨让整个宁海市的节奏都变慢了下来，直到静安中学期中考试的那天下午，天空中才出现久违的阳光。方言在苏雅晴工作银行附近的茶室看到人妇的时候，妖娆的妇人脸上有着一丝憔悴，方言敲门进来都没有太多的情绪波动，一直小口喝着茉莉花茶，双眼失神的看着窗外的街道。
　　两人自上次在办公室里一次激情后，现在还是第一次见面，方言进来前还有些忐忑，担心苏雅晴会不给他好脸色，现在看来除了那双眸里有一丝神伤外，并没有一丝一豪的表现说明她还记得上次的事情，方言心说你倒是看的开，既然你当没发生，那我也不用忐忑不安了。
　　“方言，你林叔想钱想疯了！”
　　苏雅晴言语里还有着对林建斌的不满。
　　方言在苏雅晴的对面坐下，自己动手也倒了杯茉莉花茶，四溢的清香扑鼻而来，苏雅晴静静看着方言做完这些，那变的有些柔弱的眼神中期待着方言能给他点意见。
　　方言喝口茶润了润口，犹豫着要不要将唐龙刚刚刚告诉他的事情告诉苏雅晴。方言初听到那消息时也是震惊不已，实在想不到老实的林建斌居然将他们都骗了。
　　方言顿了顿神，终于开口道：“苏阿姨，我听说了一件事情。”
　　“什么事情？”
　　苏雅晴有些结切，方言既然这个时候说起，那说明这事情肯定和林建斌有关。
　　“林叔其实早就和黑龙会谈好了交易。”
　　方言见妇人的眼神里有着一丝疑惑，又解释道：“上次想绑架你和梓玉的人就是黑龙会的人，是宁海黑道上的一个帮会，其实在你和梓玉被绑架的事情件之后，林叔就已经向他们妥协了，这是他一直不想见萧峰介绍的那位老板的原因。”
　　方言不急不慢的说完，苏雅晴明显还是有些难消化，女人总是对黑社会这些东西感到恐惧，虽然之前她就知道林建斌因为那种毒品牵扯到了黑社会的一些事情中，但是丝丝缕缕清清楚楚的将它具体化到自己的身边时，那种感觉却是更加的直接。
　　“那……那他为什么不和我们明说？”
　　当你认为事情的发展并不是在常规的道路上，几乎都意味着另有隐情，苏雅晴明显有些慌乱。
　　方言呶呶嘴道：“当时宁海市的地下世界除了黑龙会还有其他的帮会，雷霆会就是其中的翘楚，实力仅此于黑龙会。因为一些特许的原因，宁海市有个一特殊的人物在协调着这些帮会，因此帮会之间没有正当的理由几乎是不会轻易有冲突的，那样会遭到其他帮会的联合讨伐。黑龙会和林叔联合布下这个局，为的就是将雷霆会牵扯进来，然后做出为了毒品而相争的样子，这样其他的帮会也不会有什么话说。”
　　方言看了一眼苏雅晴，继续道：“至于林叔没和你说，估计是怕你担心。”
　　方言没说另外一个原因，因为牵扯到了他。
　　唐龙刚在宁海做了十多年的佛爷，并不是每天喝喝茶看看报纸，其实在每个帮会都有他的眼线。不过在黑龙会的眼线地位并不是太高，以至于在雷霆会几乎覆灭的时候才探听到林建斌和黑龙会早有交易的事情，而且黑龙会的高层明显已经知道了方言的身份，这才是他们叮嘱林建斌不要告诉其他任何人的真正原因。
　　唐龙刚对这件事情也是很震惊，方言毕竟是夫人的干儿子，黑龙会明知道方言的身份还依然敢将林建斌拖进泥潭，看来真是不把他唐龙刚放在眼里了。
　　其实这件事情在方言眼里也不是很坏，以前是担心黑龙会会报复，现在变成了雷霆会罢了，至少雷霆会实力损失殆尽，威胁比黑龙会小的多。至于黑龙会和唐龙刚以及干妈之间初显的一些矛盾，这就不是他能关心的了。
　　“这个死老林，真要怕我们担心就不要去卖那什么技术！”
　　苏雅晴嘴里喃喃碎语，又问道：“那他移民也是做做样子吗？”
　　方言摇摇头，道：“据说是真的想离开华夏，这也是当初和黑龙会谈好的条件之一，帮他们解决了雷霆会后，他就会带着你和梓玉离开华夏。”
　　苏雅晴脸色又些难看，咬咬牙愤愤道：“我不走！他要是想走的话我们就离婚！”
　　这是苏雅晴第二次动离婚的念头，见方言正若有所思的看着她，立即怒道：“你别乱想！就算我离婚，上次的事情你也不要指望还会发生！”
　　方言尴尬的挠挠头不说话，苏雅晴又想起什么似的，很奇怪的看着方言，问道：“这些事情你是怎么知道的？别跟我说是萧峰告诉你的，昨天下雨我没去接梓玉，是他和刘艳阳一起送梓玉回去的，当时我问了一下他，他好像什么都不知道，这件事你根本就没和他说过，是不是？”
　　方言心里倒没有多少的慌张，一直以来他没明说也不是忌讳别人知道他的身份，而是为了避免刘楠那类人。再说了，就这样和方茹、小丫头生活在一起也很好，没必要拿那些虚的名头来吓唬人。
　　方言无奈的笑了笑，道：“刚才我说过，宁海黑社会的各帮派之间有个协调的人。”
　　方言顿了顿，苏雅晴听的很认真，方言又接着道：“那个人是我干妈的手下，道上人称佛爷……”
　　“你……你干妈的手下？”
　　她想不到眼前的男孩居然还有这样的关系，那方茹看起来是多么舒雅恬淡的人，怎么会认识这人的人，苏雅晴脑子明显有些短路，又问：“你干妈是谁？我怎么没听说宁海有这么厉害的女人……”
　　“百花岛总听说过吧。”
　　“百花岛？你是说10几年前被私人买下的那个离宁海20多公里的海岛？”
　　方言的点头默认让苏雅晴眼睛睁的圆鼓鼓的，方言说的事情太过不可思议，要知道百花岛是华夏第一个被私人买下的岛屿，这在当时的华夏造成了非常大的轰动，传言都说买主是个女人，但谁也没见过，也没哪个大财团站出来承认，直到百花集团的建立，以及这些年随着百花各种援助基金的推广，才有人慢慢的将当年的那个给岛屿取名为百花岛的女人与这些联系在一起。
　　“那百花集团也是你干妈的？”
　　“嗯，赵青山帮她打理的只是整个财团的一部分。”
　　苏雅晴愣在了那里，脑子里一片空白，若方言说的都是真的，那他的这干妈该有多少钱啊……




　　第070章、父女约定

　　方言从茶室出来的时候，太阳躲进了云层，天气又是变的有些昏暗，抬头看看，又有一片雨云在缓缓的移动。苏雅晴则还呆在茶室里，还没有从方言所说的那些事情当中回过神来。
　　林梓玉认识方言多长时间，她就认识方言多长时间，一直都认为他只是一个识大体，时而又很混蛋的小孩。好吧，她承认，说方言混蛋是因为上次在办公室被他给诱惑的失去了人妇的贞、洁。方茹她也打过交道，娴静的像是不食人间烟火的仙女，又像纯洁的邻家少女，一直是与世无争的模样，虽说方茹的气质绝佳，但她的低调亦是让人看不出丝毫的端倪。
　　苏雅晴实在想不到自己女儿的小男友竟然有着那样非凡的背景，以至于这事在一定程度上让她暂时忘记了林建斌的事情，脑子里一直在回放着自己在方言身下婉转承欢的画面，隐隐的那种感觉又开始侵扰着她，情不自禁的就在茶室的包间里，将手掌伸进了自己的短裙……
　　却说方言离开茶室后，直接到了静安中学，刚好下午的考试结束，方言将小丫头刚送回家就被林梓玉给召唤过去了。路上碰见陈思思骑着单车，两人自然又要腻歪一会。
　　“考的怎么样？”
　　因为离学校门口不远，还有许多的学生来往，陈思思也不敢靠的方言太近，但能闻到方言的味道就已经让她开心不已，红润的俏脸上洋溢着淡淡的幸福与娇柔。
　　“下午考的数学，你知道我数学不是很好的。”
　　陈思思微微撅着嘴，看了方言一眼，又微笑道：“不过这次感觉还行，要是小爸爸没有退学，肯定会比小爸爸好！”
　　“傲娇了啊！我成绩烂，跟我比哪有前途。”
　　陈思思嘟着小嘴有些小小的得意，也只有在方言面前才会与这幅可爱的表情，过来会又犹犹豫豫的道：“小爸爸，考试后有三天的假期，我想去商场买些东西，你能不能陪……陪我去。”
　　“当然可以啊，陪女儿是天经地义的嘛！”
　　“嗯！”
　　得到方言肯定的答复，让陈思思悬着的芳心落了下来，就像是上次生日的时候让方言去她家一样，即便已经和方言有了那层关系，她还是有些小心翼翼的。
　　方言笑着揉了揉少女的长发，被她欲拒还迎的接受，那娇羞的模样勾的方言一阵火起，免不得又想起她生日那天的盘肠大战，接着调笑道：“看你这样，看来是真的考的不错，这样我也就放心了，我就怕因为我把你给那个了，会让你在学习上分神。”
　　“你别乱想……”
　　陈思思显然不想让方言有这样的负担，但方言的爱护还是让她心里甜甜的，忍不住就推着单车像方言靠近了些，胳膊会时不时的碰到一起，在大庭广众之下，让她又是紧张又是甜蜜。
　　方言调笑道：“我可是看见你我就会乱想，谁让乖女儿那么漂亮呢！”
　　两人说的乱想根本不是一个意思，但陈思思知道方言就喜欢言语上挑逗她，娇羞的看了他一眼，脸上红红的道：“小爸爸坏死了，又瞎说……”
　　方言就是喜欢陈思思那羞怯的模样，又道：“上次你说你、妈晚上一般都八点多回来是吧？”
　　方言问这个事情的意思再明显不过，陈思思羞臊的瞪了他一眼，嗔道：“念念一直在家呢……”
　　方言皱皱眉，沉思一会，道：“要不我们改天去天台？”
　　陈思思实在是好意思看方言了，红晕已经扩散在脖子上了，咬着鲜嫩的粉唇，半天才从那喉咙里挤出一个音符，“嗯……”
　　和陈思思分开再感到林梓玉家时已经是半个小时之后的事情了，方言少不得承受她一阵幽怨的眼神，还问他是不是在路上勾搭别的女生了。方言心说还真是被你猜到了，不过这话却是不能明说，只好将少女拉道怀里一阵逗弄，片刻之后就让少女忘记了这事。
　　林梓玉这几天因为苏雅晴和林建斌之间的紧张关系闹的很不开心，又不知道是他们是为什么吵架，一直憋在心里没处发泄，只能找方言来诉说。林建斌和苏雅晴都不在家，少男少女说着就说到了床、上。
　　“我正烦着呢，你还老想着这事！”
　　林梓玉撅着粉唇娇嗔，不满方言的急色，却又隐隐期待他接下来要做的事情。
　　方言躺在林梓玉的床、上，少女被他揽在怀里，外套早就被扒去，里面一件白色绵薄的小吊带，下面是一件小巧的印着米老鼠的白色小内内，中间的地方微微凸起。因为方言的撩拨动作，绵薄稍微透明的小吊带已经几乎蜷缩到乳团以上，粉红的文胸被扔到了床下，露出一对娇嫩无比的乳肉，细腻白嫩异常，晃的方言眼睛都有些睁不开。
　　在方言长期不懈的努力下，林梓玉的乳团终于有了这个年纪少女正常的水平，可能还有些略微超过，乳肉挺翘诱人的像是脆嫩的笋尖，顶端两颗细小的奶、尖有着淡淡的粉色，周围是一圈小小的粉晕，无一不是少女的粉嫩本质。白嫩细腻的身体上有着被方言抓弄的点点粉红，本来纯美的少女因为这些点缀在一片腻白中的粉红，瞬间沾染上了意思妖娆的气息，变成了让方言情动的可人儿。
　　因为被方言多次肆意的玩弄，在那激烈的欢爱中产生的骚、媚因素已经浸入到林梓玉的骨髓，慢慢形成一丝成熟女人的魅惑，并且成为她吸引男人目光的利器，无时无刻不在散发着诱人的味道。那绝美清纯中带着一丝妖娆的脸蛋，略显翘挺的乳团，柔细的腰肢，浑圆的臀肉，修、长笔直的双腿，无一不让她们班的男生疯狂。
　　就像此时被方言给扒的似裸非裸的，因为还没有进入那真正的性、爱，少女还有着羞涩与清醒，那另无数少女羡慕嫉妒的娇嫩青涩的胴体，配上那脸上迷惑无辜的表情，巨大的反差满足了方言的癖好，心中燃起的欲望必须要通过狠狠地玩弄她才可以得到抒解。
　　方言在少女的胸前吸吮含弄了一会，那娇嫩的奶、尖开始粉润硬勃，沾着方言的口涎，泛着淫、靡的光泽。一切都还刚刚开始，方言继续蹂躏那对只属于他的奶肉，一只火热的手滑到了少女的腰胯上，逗弄着那小巧精致的肚脐眼儿。
　　“呀，讨厌死了，让你过来陪我说话，你就想着怎么玩弄我……”
　　方言嘿嘿一笑，含着娇嫩的乳、尖含糊的道：“说什么都没这个管用，等会你就会同意我的话。”
　　“呸！”
　　林梓玉啐了他一口，身体已经被他玩的软绵绵了，小脸上早已是桃红一片，但嘴里却不能表现出分毫，犹自咬牙忍着那酥麻的感觉道：“早知道就不让你过来了，就在电话你和你说。”
　　“电话里说能有这样的感觉吗？”
　　方言嘴子咬着那嫩嫩的奶、尖一阵啃咬提拉，身下的少女立马弓腰挺身一声娇吟，“嗯～～～，你……你讨厌死了……”
　　方言用舌尖继续在那山包上逗留，手掌则是下滑，钻进林梓玉那白色的小内内里，轻轻摩挲着那稀疏柔软的毛发。
　　“嗯～～～方言……疼……别……别扯我的毛毛……”
　　方言很喜欢女人阴阜的饱满，只要一摸上去就会引发极强的欲望，林梓玉相对方茹和小丫头来说，那饱满有所不及，但她年纪还小，加上又是很娇嫩细白，对方言来说，依然有着无比的诱惑力。
　　“你的毛毛好像多了点哦！”
　　方言将少女摆成一个大字，双腿分的开开的，直挺挺的向方言展示着她娇嫩的优美酮体，白晃晃的一片，细腻软嫩，线条光滑性感，精致优美的锁骨，到两团乳肉时突然上浮，顶端两颗娇嫩的奶头已经傲然挺立，平坦微微下凹的肚子，小巧粉嫩的肚脐收缩成一个小小的漩涡，大腿极限的分开，内裤上的米老鼠嘴角上扬。
　　方言手掌在内裤里活动，一边调笑着，一边继续拉扯着那细软的毛发。
　　林梓玉被方言的话羞的无地自容，道：“跟你比还差的远呢，你的就像乱草堆一样，难看死了！”
　　“是吗？我记的某人还吃过哦……”
　　林梓玉立马想起了在周芳芳家那次，被他用那肉棒顶进食道里，那蓬松茂盛的毛发钻进她的鼻腔和口中，那种被方言极限的玩弄所带来的刺激让她现在想起依然还是忍不住一个激灵，周身都起了淡淡的粉色，粉嫩嫩的，娇艳无比。
　　“梓玉，屄屄已经很湿了呢！”
　　方言手指感受到了少女嫩屄的水渍，一根手指插入那销魂地儿，感受那紧窒的阴道对自己手指本能的收缩。
　　林梓玉现在是属于被动的撩拨，但是她的身体早已被方言开发的适应了他的挑逗，更是已经习惯了他的手指、他的肉棒在她的少女阴道里进出。
　　“湿你个头！”
　　少女含羞带怯的扫了一眼方言，此时放在床头的手机铃声响起。林梓玉拿起看了一下，是她妈妈苏雅晴的号码，不过现在几乎全裸的被方言玩弄，少女正犹豫着要不要接，方言就问了，“谁的电话？”
　　“我妈的，肯定是要问我考试的事情。”
　　方言眼睛淫邪的眯起来，手指在少女的阴道里进出，笑道：“你怎么不接？快接！”
　　“现在怎么接啊！”
　　少女撅着嘴很不满，想着自己现在正用阴道夹弄着方言的手指，要是这个时候和妈妈说电话，方言还在里面进出，那得有多奇怪啊！
　　“有什么不可以的，难道你妈还能听见我用手指操你嫩屄的声音？”
　　“呸！你怎么那么变态！”
　　林梓玉羞愤的捶了方言一下，脸上的潮红更甚，一直响着的手机铃声让她心慌慌的，咬着粉唇，犹豫了一会还是瞪了方言一眼，嗔道：“我接我妈说话的时候，你不许作怪！”
　　方言手指勾弄着少女阴道里的嫩肉，笑道：“别管我，快接！”
　　少女的双眸里水波弥漫，偏过头去，终于接通了电话，一个字还没说出来，就感觉到方言的手指猛的在她敏感娇嫩的阴道里戳了一下，顿时让少女一声羞涩无比的闷哼从那紧闭的粉唇中溢出来。““嗯～～～，妈。”
　　林梓玉都感觉到自己声音里的颤抖，羞恼的盯着方言。
　　不过方言丝毫不为她的羞恼所屈服，手指进出的更加放肆，一手捏上了林梓玉粉嫩的小豆豆，少女的几处敏感带同时受袭，还在和她妈说话的时候，那种羞耻伴随着方言带给她的快感掺杂在一起，娇躯忍不住的就有些紧绷，喉咙里有着挡不住的娇吟。
　　“我……我在家啊，妈……怎么了？”
　　少女轻掩着嘴，害怕那羞人的浪吟被苏雅晴给听见。
　　听见苏雅晴果然如她所想是问她考试的事情，林梓玉就像赶紧挂了电话，免的方言等会做出更羞人的事情来，忍着方言故意的快速抽插，对着电话那头的苏雅晴的道：“挺……挺好的，妈，没事我挂电话了啊，要去洗……洗澡呢。”
　　“嗯……好，妈妈再见……”
　　少女很急切的就把电话挂了，然后猛的起身将方言压倒在身下，骑到他的身上，揪住他的两个耳朵，气道：“死方言！你是不是故意的！”
　　方言怎会轻易的就让少女给制住，随意的一个翻身又将少女压到身下，揉捏着两团面团似的奶肉，拉扯那娇嫩的奶头，笑道：“就是故意的你能怎么我？要不你用你的嫩屄把我的手指夹断？”
　　“死变态！”
　　林梓玉粉拳在方言的胸膛一阵捶打，然后气喘嘘嘘的又道：“死方言……你要玩就快点……等会我妈就要下班了。”
　　方言闻言淫邪的一笑，放开少女的嫩乳，来到她的下身，手掌在少女的身体上拖过，那娇嫩白皙的肌肤上立马变有了一层淡淡的粉红，可见少女已经是极度的敏感，所有的准备都做好了，就等着方言的真正操弄了。
　　方言轻巧的褪去少女的内裤，那粉嫩的花瓣微微张开，嫩的像是娇嫩的花蕊，一掐就会破，里面闪亮的蜜汁从阴道口不断的沁出。少女的身体总是无比的娇嫩和干净，白皙的身体上看不出一点点的瑕疵，即便少女已经多次在身下婉转承欢，但方言每次看见这妖娆的躯体还是兴奋的不行。
　　“等不及了？就不怕我等会把你操死？”
　　方言笑着先脱掉裤子，释放出自己的肉棍。
　　林梓玉早已习惯方言的粗言浪语，挺着瑶鼻横了他一眼，抓住他的肉棒一阵乱摇，“让你作怪！让你欺负我！”
　　方言淡淡笑着，等林梓玉将他的肉棒放开，就挺着剑拔弩张的鸡巴送到少女的嘴边，用龟头磨蹭着她粉嫩水润的唇瓣，道：“先含含，不然进去你会疼的。”
　　少女稍显羞涩的瞪了一眼方言，张开小嘴开始含弄方言的肉棒，那炙热的温度让她有些眩晕，情不自禁的就开始认真的吮吸，口涎顺着嘴角流下，双眸里媚惑如丝。
　　方言一边让少女舔吸着自己的鸡巴，一边脱去自己的上衣。少女口腔的温热经凑，虽不及阴道的紧窒，关键是那份视觉享受，想想一个娇嫩嫩的校花躺在自己的胯下，如痴如醉的为你口交，那粗长黝黑的肉棒在那粉嫩的小嘴里进进出出，插的她白眼直翻，那是何等的享受。
　　等到肉棒硬直的无以复加，少女含吸的有些艰难，方言从那粉嫩的小嘴里抽出肉棒，少女立马大口的喘着气，胸口起起伏伏的很是亮眼，两团白皙的奶肉柔柔嫩嫩的，用掌心盖住的话会有说不出的酥爽，尤其是那粉嫩的奶头，小巧晶莹的，让人看着就像去咬。
　　看着方言笑而不语的已经清除掉彼此身上所有的衣物，被方言插弄过好几次的林梓玉自然知道接下来意味着什么。被方言放肆的玩弄几次后，少女已经被调教的足够敏感，可是才高二的少女本能的羞涩，面对眼前的方言，她是又羞又爱，想着他的肉棒等会就要插进自己幼嫩的阴道，心里那份期待已是越来越明显。
　　方言粗鲁的将少女的双腿架到自己肩上，肉棒对准那早已湿湿的嫩屄，双手也没有空闲下来，一寸寸的爱抚她细嫩白皙的大腿，游走在被稀疏淡黄阴毛覆盖的嫩软阴阜上，对她进行着带有浓厚掠夺信号的视觉奸淫。
　　“嗯～～～”终于，方言那淫邪的目光让少女一阵酥麻，一丝透露着淫乱气息的呻吟从她的嘴里逸出，阴道里专属于他的爱液已经奔涌泛滥起来，连同子宫都因为方言的灼热视线而瘙痒难耐，这一刻，她希望方言狠狠的插进来！
　　方言用龟头抵在少女的嫩屄上研磨，手掌抓着白嫩阴阜上的阴毛一阵拉扯，道：“梓玉，屄毛又长了点哦……”
　　“嗯～～～别扯……”
　　方言的拉扯带来轻微的痛楚，少女随着他的动作挺着翘臀，眉头微皱，双眸似水，粉唇轻咬，俏丽细嫩的脸上绯红朵朵。
　　“想要就就说出来！”
　　方言还是用龟肉研磨着少女娇嫩的阴道口，就是不进去，逗的少女一阵阵的往上挺，让她那细小的阴道套住方言的龟头。
　　“别逗我……快进去！”
　　少女已经浪的不行，方言用手扶住自己的鸡巴，一手的两指分开那两瓣粉嫩的唇肉，抵上那在阵阵收缩的销魂窟，道：“梓玉，我要干你了，我要狠狠地干你！”
　　感觉到方言那大龟头的触碰，想着即将到来的快感，林梓玉的娇躯滑过一阵轻细的颤栗，仰着头，轻呤着，“好……好……干吧……”
　　少女从清纯到淫荡的转变已经让方言调教的很是从容，雪白的身体在扭动间带来无限诱惑，方言扶住自己的粗壮异常的傲人肉棒慢慢挤进洞口，粗大的棒子慢慢入侵，花壁的紧窒有种让他几乎发狂的销魂。
　　“嗯……啊……方言……好大好粗……”
　　少女阴道的空虚迅速被填满，情难自禁的开始欢快呻吟，绝美的少女的脸蛋上开始出现醉红，那是渴望幸福被满足的味道，同时带动嫩屄内的粉肉一阵阵收缩着。
　　方言就喜欢看见女人在他胯下的淫浪模样，无论是方茹还是小丫头，将她们变成只属于他一个人的淫妇，是他的目标。少女的娇吟让方言有些失控，抓住她的臀部，一个深深地顶入又一个突如其来的抽出，爽的少女浪叫不断。
　　“嗯～～～好舒服……”
　　方言反反复复的抽插，少女粉嫩的唇肉被带的翻进翻出，阴道口带出鲜美的花汁，使得方言肉棒进出的同时，那画面更显的格外淫糜。
　　“怎么样？梓玉，我操的你爽不爽，嗯？”
　　方言将少女修长的双腿压向她的胸前，俯身看着已经意乱情迷的少女，含住那粉嫩的奶头，在齿间一阵含裹，胯间的肉棒进入阴道的速度与力度却丝毫不见减缓，反而更加重了挺进的力度。
　　“讨厌……啊……很舒服的啦……”
　　少女一阵娇嗔，被方言用这种淫荡的姿势插弄，那放浪的快慰随着方言鸡巴的抽插越积越烈，身体随着方言的节奏妖娆地扭动了起来。
　　少女的身体本就柔软，加上林梓玉小时候学过一段时间舞蹈，身子更是娇软，双腿被方言压的几乎贴住了肩膀，但少女还是很轻易的做到了，双手勾着自己的腿弯，臀部微翘，嫩屄尽情的朝方言挺着，让他抽插的更方便，也因为这种姿势，方言进出的更深，每次尽根而入时，都捅进了少女的子宫。
　　“啊……方言……你的东西好长……你都插到我的子宫里了……”
　　方言闻言一笑，又狠狠的顶了几下，道：“不插进你的子宫怎么让我的精液射进去，这样你才能用你的小子宫把我的精液锁在里面，流都流不出来！”
　　少女的阴道像一个火烫的泥潭，粉嫩多汁，饱满的阴道壁如同厚厚的肉垫般包住方言的肉棒挤压着，又纯又有浪的少女用她那娇嫩的小屄屄，让在她身上起伏的方言逍魂无比。
　　“啊……好……好舒服……方言……插快点……里面好痒！”
　　从阴道深处传来的满胀感，让少女尤不满足，期待方言更加快速的操弄她，等待着那销魂的感觉将她淹没。
　　方言邪邪一笑，猛的将沉浸在欲望海洋中的纯美少女抱起，双手托住她的臀肉，让她双腿圈住自己的腰，整个过程那肉棒始终不从少女的嫩屄里退出。
　　“啊……快干我！方言……插我……”
　　片刻的停止让少女急的眉头紧锁，双手搂住方言的脖子，不用方言的诱导，她自己就开始说出那无比淫秽的话。
　　方言抱着少女下了床，一边在少女的卧室里漫步，一边不再怜香惜玉的猛抽狠操起来，少女娇嫩的臀肉撞击在方言的小腹上，发出啪啪的声响。
　　“啊……这样好刺激……干的好深……好舒服……方言……你操的梓玉好舒服……”
　　少女一阵无比淫荡的喊叫，双手在方言的肩头上漫无目的的一阵乱摸，指甲深深的先进方言的肌肉里。
　　“梓玉，你现在好淫荡啊，才十六岁就这样骚，以后那还了得！”
　　“嗯～～～骚也是被你玩的……梓玉被你玩的好淫荡……现在都是一个小骚货了……”
　　少女正在欲海里徜徉，什么样的浪荡话都能说的出来，更何况玩他的是方言，她心甘情愿被他玩成一个骚货。
　　方言抓着少女柔嫩的臀肉一阵揉捏，时而向两边分开，少女的骚媚让他很有成就感，托着少女的臀肉一边猛插，一边道：“梓玉，你是我的女人！你是我的骚货！”
　　“是……是……我是你的女人……十六岁还没发育好就成了你的女人……梓玉是你的骚货……只做你一个人的小骚货……干我～～～插我～～～”林梓玉的骚浪让方言血脉贲张，闷声一阵猛操，粗长的肉棒闪电般的在少女的阴道里进出，娇嫩白皙的臀肉上被撞击的粉红一片，阴道口肉汁飞溅。
　　“我要在你家的各个角落操你，让你家的每个地方都留下我们做爱的痕迹！”
　　方言的一阵猛插，让少女的魂都死都操飞了，配合着方言耸动着臀部，厉声叫道：“好……好……操吧……就是让我死在你的棒棒上都行……”




　　第071章、母看女演

　　方言正欲打开林梓玉卧室的门，好让少女的汁水淋遍她家的每个角落，此时别墅楼下大门处响起了开锁声，虽然轻微，但方言现在是何许人？那锁眼转动的声响都清晰听见，还有那细碎的脚步声，鞋跟与地面的撞击声，方言知道是苏雅晴回来了，顿时一股邪恶的念头在心底升起，转动少女卧室的锁把，抱着赤、裸的少女走了出去……
　　不过少女明显还不知道方言的邪恶想法，也不知道她的妈妈苏雅晴已经进了别墅，很快就走到了通往二楼的楼梯上……
　　时间倒退回一个小时之前……
　　却说苏雅晴从茶室里出来后，下面有些微微的湿意，强忍着那股奇异的感觉没在包间里做出羞耻的事情，回到银行的办公室，那绵软的座椅也似乎有着硬，坐的不舒服，盯着一堆报表，往日那一眼便能看出优劣的各种理财产品的组合，今日竟像是天书一般，各个字眼都在跳跃。
　　苏雅晴懊恼的捶捶头，门外有人敲门，进来的是她部门下的一个精算师，问她要不要审核一下他们小组最新排列的一个理财产品，苏雅晴让她将案子放在办公桌上，起身冲了一杯咖啡，站在大大的玻璃幕墙前，看着街道上来来往往的车流，有一对小情侣很是亲密的依偎在一起，苏雅晴仿佛都能听见那对男女的欢笑声。
　　苏雅晴揉揉的自己的太阳穴，暗道自己今天这是怎么了，自从看到方言心里就一直很恍惚，在茶室里是掩饰的好，这会独自一人，脑子里时不时就想起那天两人在这办公室偷、情的画面，扫了一眼那张被当作床的单人沙发，似乎还有着当日留下的一点痕迹……
　　苏雅晴叹了一口气，晃了晃脑袋，这状态是无论如何都做不了事情了，收拾了一下东西，拿起了车钥匙……
　　“喂？”
　　刚到地下停车场，苏雅晴就接到了一个陌生的固定电话，一接听里面就传来林建斌的声音，“雅晴，我的事情已经解决了，你现在回家，这几天你和梓玉最好都别出门，等过一段时间，我带你们去加拿大……”
　　苏雅晴忍着心底的怒气让他说完，淡淡道：“既然已经解决了，我和梓玉为什么还要呆在家里？林建斌，我苏雅晴今天就把话和你说清楚了，你要是想走就一个人走，我和梓玉哪都不去！还有，走之前请你把离婚协议签了！”
　　林建斌现在也是很苦闷，迫于家人的安全才向黑龙会妥协，与他们合作将雷霆会牵扯进来，现在雷霆会已经几近覆灭，林建斌也以为事情终于结束了，只要等移民申请下来，他就可以带着妻女躲到国外，至于那毒品最终会带来什么样的恐怖后果，他现在无暇去顾忌。
　　然而事情并不是他想的那般顺利，今天去与黑龙会的人见面，又得知一个让他心寒的消息，雷霆会的第一战将唐启姚现在下落不明……
　　林建斌与唐启姚并无交集，但他知道黑龙会告诉他这条消息的真实意思，那就是他又回到了最初，随时都有可能会被那个逃脱的唐启姚报复。林建斌并不敢对黑龙会宣泄不满，只能通知苏雅晴让她回家看好林梓玉……
　　“雅晴，现在不是使性子的时候，等我回去，我会把所有事情都和你说清楚，你现在赶紧回去，让梓玉不要乱跑。”
　　苏雅晴气愤归气愤，但也明白林建斌既然这样说了，那证明事情很严重，她现在实在是懒的过问林建斌的事情，让她母女无端的陷入种种险恶之境，心底不知道已经积蓄了多少怒气。
　　“林建斌，你现在想做什么我都不想管，但是你要是让梓玉因为你出了一丁点的意外，我和你拼命！”
　　苏雅晴说完就挂了电话，脑子里一片混乱，胸口起伏的很急促，那高、耸的乳团似要破衣而出，那起伏间的诱、惑要是让男人看见了，说不定就会在这地下车库兽性大发。
　　想起梓玉今天期中考试，现在应该已经回家了吧，苏雅晴赶紧给她拨了一个电话。电话响了很久都没人接，一直嘟嘟的声响，似是敲打在她此时脆弱的心上。苏雅晴以为出了什么事情，顿时脸上就有些煞白，心里对林建斌的不满也更加强烈，幸好林梓玉的声音接着就出现在电话中。
　　“嗯～～～，妈。”
　　少女的声音有些奇怪，娇软轻颤的，不过苏雅晴现在心里乱的很，也没想到其他地方去，急道：“梓玉，你现在在哪？”
　　“我……我在家啊，妈……怎么了？”
　　知道女儿在家并没有什么危险，苏雅晴紧张的心才放松下来，舒缓了一下气息，道：“没什么，妈就是想问问你考试考的怎么样。”
　　“挺……挺好的，妈，没事我挂电话了啊，要去洗……洗澡呢。”
　　“嗯，去吧。洗好了就别出去玩了，妈晚上回去给你做好吃的。”
　　“嗯……好，妈妈再见……”
　　苏雅晴刚才着实受了点惊吓，收起电话就像找林建斌发泄一下不满，咬咬嘴唇又作罢。
　　苏雅晴发动了车子，二十分钟左右就到了家，将车在车库停好，有了上次的教训，苏雅晴这次谨慎了许多，一直在留意周围的人和事物，总算没发现什么不对劲的地方。心下稍安，掏出钥匙打开别墅的门，换了鞋刚踏上楼梯准备去卧室换下身上的衣服，二楼女儿房间里就传来隐约的喊叫声，是那么的婉转娇啼……
　　苏雅晴看看门口的方向，那里果然摆着方言换下来的鞋子，便明白了那声音的由来，俏脸止不住的就开始有些发热。想起刚才林梓玉在电话里的异常，顿时就明白了那声音的娇颤是为何，心里暗啐了方言一口，居然在她和女儿打电话的时候都不老实！
　　伦理道德让她知道自己应该要回避一下，但内心隐隐的冲动却是让她踏出了继续上楼的脚步。但是那房门啪的一声被打开，两个浑身赤、裸的身体顿时出现在苏雅晴的实现里。
　　苏雅晴吓了一跳，实在想不到他们会如此的大胆，居然出来做那羞人的事情。苏雅晴躲在楼梯的拐角处，刚好他们两人的视线不容易看到这地方。听着两人两人交合时传来的阵阵声响，苏雅晴犹豫着要不要走开，但这样肯定会被方言发现。
　　林梓玉那哀啼般的呻、吟现在是清晰无比，伴随着方言动作间传来的肉体撞击声，让苏雅晴听的是阵阵脸红，内心的那股冲动毫无预兆的又开始向她袭来。方言和林梓玉结合的地方隐约可见，那另类的刺激让苏雅晴身躯变的不受控制，双腿开始无力的颤抖，终于没有走开，而是看向少男少女紧密连接在一起的地方，看了一眼就羞臊的偏过头去，然后又咬着红唇，再次将目光射向那里……
　　方言知道妇人没有走开，而是躲在那里偷看，眼角已经扫到苏雅晴的身影，故意引导着林梓玉说出更加淫荡的话，下面的鸡巴也是在少女的嫩屄里进出的更加勤快，让那两瓣包夹肉棒的花瓣肆意的盛开，在肉棒进出间白红两种颜色急速的互换，那淫靡的咕噜声和啪啪声混合在一起。
　　想着苏雅晴此时正在偷看她的女儿被自己肆意的操弄，方言觉的更是刺激无比，操弄林梓玉方式也是愈发的放荡。
　　“梓玉，你的屄屄还是那么紧！夹的鸡巴爽死了！真想把你干死！让你死在我的鸡巴下！”
　　少女被方言插的眼冒金星，外界的一切变化她都已经无暇顾及，赤裸的娇躯紧紧缠着方言健硕的身体，一头齐耳的短发翻飞，用两团白嫩酥软的乳肉磨蹭方言的胸膛，白嫩翘挺的臀肉急剧的起落，套弄着方言粗长炙热的肉棒，那是她快乐的源泉。
　　顺着方言的操弄，阵阵淫词也是少女嘴里脱口而出。
　　“梓玉的屄屄紧才能让你操的舒服……我要一直紧紧的……让你一直插梓玉的屄屄……你干死我吧！梓玉愿意死你的鸡巴下……把梓玉操死吧……插烂梓玉的屄屄……”
　　几个月前还纯洁无比的少女，被方言几次的调教就变的这么的淫荡，方言心里充满着成就感，眼角的余光发现苏雅晴侧身躲在楼梯的拐角处，正朝着他们这边看着，方言甚至能清晰的听见妇人紊乱的呼吸……
　　方言将少女放下，让她扶着墙壁，然后勾起她的一天粉腿竖起，双腿张成一个一字，方言相信这样会让苏雅晴清清楚楚的看到他的肉棒在她的女儿嫩屄进进出出，示威一样的举着肉棒狠狠的捅进少女的嫩屄。
　　“啊……好深……方言……好羞人……让梓玉的腿张的这么开……不过你进的好深……让梓玉好舒服……啊……好方言……插我……插死你的梓玉吧……”
　　此时的苏雅晴真是看的目瞪口呆，只见林梓玉身体略微扭曲的侧趴在墙上，与地板间大概有着60度的倾斜，一条修长笔直的白腿撑在地板上，另一条腿被方言握着高高竖起，两腿居然形成是180度的直线，可见少女身体的柔韧性是无比的良好。腿间两瓣嫩嫩的唇肉包夹着一根快速进出的肉棒，上方的白腻阴阜上有着一撮稀疏的细毛，早已被泛滥的淫水打湿，与方言茂盛的阴毛辉映成趣，时不时就纠缠在一起。
　　“这混小子，居然让梓玉的舞蹈底子用在了这上面！小妮子也是，居然叫的那么淫荡，小小年纪就这么的放浪，也不知道害臊！”
　　苏雅晴心里暗骂着方言，脸上羞臊的通红，浑然忘记自己曾经在方言的身下也是这般的淫荡。不过骂归骂，妇人的眼睛却是不舍得从女儿那翻飞的唇肉上离开，那在女儿花瓣间进出的粗长肉棒更是有魔力一般，吸引着她的目光片刻都不曾转移，似乎又回想起那次办公室，那硕大的肉棒也是这般在自己的阴道里肆意的进出……
　　“混蛋！那里……那么大，我当时都有点受不了……梓玉还那么小，那花瓣嫩的就和小孩子一样……怎么承受的住！难道真相把梓玉给插死？”
　　苏雅晴娇喘嘘嘘，靠着墙壁缓缓的滑坐到地上，俨然上次偷听他们做爱时的模样，一手情不自禁的就抚上了自己的乳肉，另一手从腿间伸了进去……
　　“嗯～～～”苏雅晴揉着自己的乳肉，下面的手指一沾到那已经被汁水打湿的肉瓣时就一声浅浅的呻吟，咬着红唇让那声音闷在喉咙里，这个时候，她真的有点自己的阴道里也有根东西在肆意的进出，冒出这个想法的时候，苏雅晴发现自己第一个想到的居然就是方言，想到他用那巨大的肉棒，凶狠的插进自己的花径……
　　“天呐！我都在做些什么？”
　　苏雅晴内心在呼喊，想着自己居然观看着女儿的活春宫一边自慰，还幻想着他男朋友的肉棒再次插进自己的阴道，这究竟是怎样的羞耻？难道自己是这么的淫荡吗？为什么林建斌就从没有给她这种感觉？
　　苏雅晴的内心在剧烈挣扎，但眼睛却依然还是死死的盯着少男少女结合的地方，眼眶里已经是水波荡漾，媚眼如丝，那淫靡的画面对她有着无比的吸引力，即便那是女儿和她的男友。苏雅晴看的很纠结，方言的肉棒插的少女娇躯不断的颤抖，一只手也抓住了女儿的一团白嫩的乳肉，在肆意的揉搓，那粉嫩的奶头也在被他手指捏住，戏虐的搓捻，一切都有着一种凌虐的美感。
　　妇人呼吸的粗重没有逃过方言的神识，那含娇带媚的低吟让方言更是兴奋，提着林梓玉的一条美腿，肉棒猛的一捅到底，插的少女顿时仰起头，甩着头发娇啼阵阵。
　　“啊……插穿了……好深……子宫都要被插穿了……好方言……你真想把梓玉插死吗……”
　　方言淫笑道：“宝贝这么美，我怎么会舍得将你插死，你以后还要做我的小骚货呢，要是把你插死了，那我插谁去？”
　　“梓玉的屄屄就是给你插的……就是死了也甘愿……你操吧……小骚货愿意……不要管我……狠狠的操我……”
　　少女长久的一腿独立，又是被方言狂野的操弄，娇躯早已绵软无力，此时双手虚弱的撑在墙壁上，尽自己最大的努力维持着双腿的张开，想让方言更舒服些。殊不知她这般不顾羞耻的为方言着想，却是被她妈妈全部看在了眼里，若是知道此时还有人在现场观看，林梓玉打死也不会做出如此淫荡的动作，更不会喊出那么骚浪的话，即便这个人是她妈妈。
　　少女不知苏雅晴已经盯着她花瓣间进出的肉棒看了很久，这个时候只想着取悦方言。而面对少女如痴如醉的要求，方言怎能拒绝，放开少女的奶肉，一把抓住她的头发，拉的少女的螓首高高的仰起。
　　“好，那我就操你的小骚屄，还要操你妈，我要操你全家！”
　　“啊……操我……狠狠的操我的小屄屄……但不要提我妈……我妈你不能操……你不能操她的屄……你只能操梓玉的小骚屄……梓玉的屄屄才是让你操的……”
　　苏雅晴真是听的羞愤欲死，一是因为女儿的淫荡，二是两人居然将她作为性爱的调剂，那混蛋对自己居然还是贼心不死！苏雅晴想冲上去给两人一巴掌，但那禁忌的刺激却是像一剂毒药，让她又忍不住的想听听他们接下来还会说出什么混帐的话！
　　“我就要操你妈……我要操你们母女……让你们母女一起被我操！”
　　方言抓着少女的头发一阵怒吼。
　　此时已经超出正常的性爱，有了点凌辱的味道，但林梓玉还是能感觉到自己的花径在那一刹那有了可耻的反应，收缩蠕动的更是厉害。
　　“啊……不行……我妈不会让你操的……你要是操了我妈……那我爸怎么办……”
　　方言淫荡的宣誓，道：“操了你妈，我就是你爸！”
　　“啊……啊……不行……你不能操我妈……啊……方言……我要尿了……梓玉被你操的要高潮了……啊……操我……我要升天了……”
　　少女被方言一阵打桩机一样的猛抽，早就坚持不住了，脚趾紧绷在一起，想狂乱的甩着她的短发，又被方言抓的痛苦不堪，细密的汗珠布满她娇嫩粉红的酮体。方言说出的粗语第一次涉及到她以外的人，那个人还是她的妈妈，林梓玉娇羞的同时心里隐隐有着一股别样的刺激，阴道内被方言这邪恶的想法刺激的一阵猛烈的收缩，接着就是浑身颤抖，然后紧绷，嫩屄里急促的收缩蠕动，死死的夹住方言的鸡巴，喷出一道道温热的蜜汁，全都击打在方言的龟头上。
　　少女从没想过高潮会来的如此没有征兆和强烈，感觉自己的阴道在一刹那完全失去了控制，似乎只是在本嫩的蠕动包夹。
　　“啊……梓玉泄了……要死了……啊……方言……你操死梓玉了……”
　　娇喘的不止是林梓玉，苏雅晴的反应一样没逃过方言的神识，就是妇人在自己阴道进出的手指所带来的声音都被他一一听见，忽然急促的进出和那喉咙里连续的低沉闷哼，方言知道苏雅晴也要来了，三个人同时都有了泄身的感觉。
　　“小骚屄，夹紧……我也要射了……”
　　方言怒吼着，还不忘看了一眼苏雅晴的方向，那个露出半个脑袋偷看的妇人吓的连忙缩了回去，方言偷偷一笑，龟头抵在少女的子宫口，开始一阵猛烈的喷射……
　　“快……快射……射到梓玉的屄屄里……射到梓玉的子宫里……让梓玉的子宫锁住你的精液……啊……好烫……烫死梓玉了……把梓玉的小骚屄都烫坏了……嗯，啊……我又来了……梓玉又来了……尿了……啊……”
　　伴随着林梓玉一阵阵淫水的喷射和那哭天喊地的浪叫，苏雅晴就可怜的多，一阵急促和沉闷的呻吟全部被压制在喉咙里。
　　“嗯……”




　　第072章、伟大目标

　　足足有十分钟的时间，三个人谁都没有弄出一点声响，有的只是彼此沉闷短促的喘息。
　　少女的身体早已瘫软在地板上一动不动，双目失神的盯着天花板上方，细腻的脸蛋红润晶莹，水润的双唇微张，呵气如兰，胸口起伏的像是白花花的波浪，娇、嫩晶莹的肌、肤上泛着层层淡淡的粉晕，炫目而美丽，赤、裸的酮体偶尔还会轻轻的抽搐痉挛，可见刚刚是多么的激烈。
　　方言也是少有的感觉刺激之强，和少女的缠满让他的身体里有着爆炸性的力量，但那花径持续的收缩蠕动让他留在里面的小方言酥麻无比，有着紧窒的包裹感，那让人骨酥痉软的感觉还是让他有些恋恋不舍，趴伏在少女已经开始圆润的身体上，享受着那飘香的温热气息，柔滑软弹的细肉触感。
　　苏雅晴现在可谓是进退不得，瘫坐在地板上不知所措，鼻翼在微微的扇动，依然细嫩如少女的脸上潮红密布，将妇人的媚、惑发挥到极致。
　　妇人胸前的衬衣半遮半掩，黑色的蕾丝文胸被扒拉到乳、根处，从衣襟间的空隙露出大片腻白的乳肉，饱、满浑圆的很是酥软，偶现两颗鲜红亮泽的珍珠，下面的黑色短裙已经蜷缩在腰间，那神秘地带在双腿的紧夹之下不见一丝春光，但小腹处只有一片小小的布料，连那毛发都遮不全，两瓣浑圆白嫩的臀肉紧贴着地板，臀瓣间隐现一根黑色的丝带，陷进腿、根深处，白腻腻的一片中有着一条细长的黑，那风、骚的模样刺眼而又撩人的很。
　　一滩汁水浸湿了丝带打湿了地板，让苏雅晴臀瓣儿都感觉凉凉的很不舒服，想去卫生间收拾一下又被少男少女拦在去卧室的道上。正进退不得时，想起那两孩子就那样一丝不挂的躺在地板上，心里便一声嘀咕，暗道：“都十一月份了，还这么疯，也不怕着凉！”
　　苏雅晴百般无奈下，干脆将文胸脱下来擦干地板上的水渍，然后收进包包里，再悄无声息的整理好着装，蹑手蹑脚的扶着墙壁又回到门口的地方。幸亏是棉底的拖鞋，在她极为小心的情况下，走在地板上几乎没有声响。苏雅晴调整好自己的呼吸，欲盖弥彰的将别墅的大门打开又迅速的关上，“啪”的一声。
　　她需要的只是这声响。
　　“梓玉，妈回来了。”
　　苏雅晴故意留给女儿反应的时间，意料之中的没有听见回答，又喊了声，“梓玉，在家吗……这妮子，难道还没洗好澡？”
　　苏雅晴的装模作样让方言心里直笑，但也明白这是她为了避免极度尴尬的不多手段之一。少女的神思还是有些恍惚，隐约听见有人喊她，才神色迷茫的看着方言，双眸里尽是男孩的影子，有着化不开的浓浓情意。
　　“方言……是不是我妈喊我？”
　　方言咧嘴笑了笑没有回答，下面邪恶的顶了顶，少女饱受摧残的花径立马一阵本能的收缩，让少一个颤抖，咬着粉、嫩的薄唇呻、吟道：“嗯～～～，方言……别弄了……刚我好像听见我妈喊我了……”
　　苏雅晴在下面听的清清楚楚的，咬着牙暗骂着方言混蛋，但又不能直接上楼，女儿明显还没从那云端上下来，这么上去还是避不开。妇人羞愤难堪的朝楼上两人纠缠的地方扫了一眼，只看见几条光腿还痴缠在一起，于是掏出手机，随意的拨弄两下，装作打电话的样子，声音很大。
　　“喂，小何吗？有份新的基金组合在我的办公桌上，你拿去复印几份，给他们每人发一份好好研究一下，过几天我们开会讨论……”
　　这会林梓玉算是听清楚了，就在她和方言身无寸缕的抱在楼上通往几间卧室的过道上，而方言那依然火热的棍子还插在她的花径里时，她的妈妈苏雅晴已经身在别墅里了。
　　“呀！我妈回来了，方言，快抱我进去！”
　　少女惊的双目圆睁，眼神慌乱的就要爬起来，但方言压在她的身上，加上她的身体还酥软无力的很，只能求助于方言。
　　方言也知道苏雅晴不等她女儿进卧室是不会上楼的，就这么抱着少女下去？那显然太过明显，少女也不一定能承受的了，苏雅晴也可能会扒了他的皮。
　　一场方言故意制造的惊险随着他将少女抱进卧室而宣告结束，其效果还是很让他颇为兴奋和满意的，虽然少女还蒙在鼓里，并不知道她所有的淫、荡模样全都被她母亲收在眼底，但是苏雅晴在旁观一场她女儿的活春宫后，听着那禁忌的对话，对以后方言会让她们母女同榻这件事情，多少会有些心里准备吧……
　　静安中学的期中考试在两天后的下午结束，因为初三比高二要多考一门副科，刘艳阳和萧峰几人考完出来的时候，方缘还在进行着最后一场。约好了考完一起出去吃饭，萧大侠和方言几人便在静安中学的操场上等候方缘。
　　天气在连续阴沉了一段时间后，这两天难得的都是艳阳高照，在十一月上旬有着让人慵懒安静的温度。方言和萧峰坐在栏杆上聊天，刘艳阳和周芳芳在不远处的篮球场上打球，或者说嬉闹更为合适。
　　“你最近老逃课，忙什么呢？”
　　萧峰现在相当于道上人物，属于社团的外围人缘，因为黑龙会和雷霆会的神仙大战，他所在的那个小帮会也趁机拣了不少便宜，这段时间拿下了很多以前属于雷霆会的街道控制权。以往像他这种可有可无的角色现在就派上了用场，四处去冲场面，也算是有了频繁露脸的机会。
　　“嘿，你不知道，最近两个大帮会干起来了，我们跟后面拣地盘，现在这片地地方几乎都是我们罩的。”
　　方言倒不知道因为林建斌的事情间接让萧峰也牵扯进去，见他说起这些来显然有些得意，方言踹了他一脚笑道：“麻痹的，是不是要喊你大哥啊？”
　　“嘿嘿，你还别笑，我说真的，以后静安中学谁敢和我呲牙，我抽死他丫的！”
　　萧峰得意洋洋的，从口袋里掏出包烟，散给方言一根。
　　方言接过烟，用萧大侠的zippo打火机点上，很久不抽，还有些不习惯。
　　“你也不怕以后在大街上被人砍死！”
　　萧峰闻言倒是有些消沉，吐出一口烟雾，道：“你可别咒我！不过我听说这次是挂了不少人，雷霆会那个传说很能打的唐启姚都生死不明。NND，还真像港片演的那样！”
　　“那你还往里搅和？真当你会降龙十八掌啊？”
　　萧峰突然有一扫刚才的消沉，笑道：“怕是有点，但也热血沸腾啊！想想以后手下几百号人，指哪砍哪，多屌啊！”
　　“屌个毛！”
　　方言骂了一声白痴，萧峰讪讪的笑了笑，“俗是俗了点，架不住那气势很牛B啊！不过我也就想想，等我到那一天，说不定你们几个早就发达了。”
　　方言没接话，前面骚阳和周芳芳嬉闹的声音传过来，刘艳阳那些闷骚的话方言听的清清楚楚，周芳芳时不时的就白他一眼，偶尔还会瞅瞅方言这里。
　　少女束着长长的马尾，白嫩细腻的脸蛋因为运动有了一丝红润，更显少女的青涩娇嫩。一身绵薄的淡青色羊毛衫，紧紧贴着玲珑起伏的身线，紧身的牛仔裤包裹着挺翘晕润的臀肉，双腿笔直修、长，并在一起时没有丝毫的缝隙，用萧大侠的话说，还是个处……
　　“刘艳阳，梓玉怎么会考试都没考完就去了她外公家？”
　　少女将手上的篮球抛给刘艳阳。
　　林梓玉在昨天上午就被苏雅晴带走了，去了京城的外公家，把林建斌一个人留在了宁海。方言接到林梓玉的电话时，少女哭哭啼啼的，方言问了苏雅晴才知道事情的原委，为了避免唐启姚一帮漏网之鱼的报复，苏雅晴干脆就想着带林梓玉回娘家住一段时间，还有就是在这看着林建斌执迷不悟的她也心烦。
　　刘艳阳哪知道事情的真相，就说出了苏雅晴给林梓玉请假找的借口，“我也不清楚，好像是京城大学自主招生的一个面试，她外公外婆都是大学教授，有些路子。”
　　“哦。”
　　周芳芳应了声，隐约觉的不对，她爸妈也是大学教师，多少有一些了解，不像其他不到高三就不关心这事的学生。现在并不是招生的时候，自主招生也没有这么早的，不过周芳芳没将疑惑说出来，暗道回头问三哥去，他和林梓玉偷偷摸摸的早恋，肯定知道真实情况，情不自禁的又看了看方言的方向，发现他正在抽烟，就用双手罩在嘴边，笑着喊道：“老师来啦！”
　　周芳芳和他们熟了以后，性子也是越发的放的开，经常会开一些玩笑。萧峰和方言都很给她面子，装作惊吓的回头一看，老师没看见，倒是看见陈超和柳菲几人向这边走来。




　　第073章、考试结束

　　柳菲是几个校花当中最会打扮的，最近头发还染了色，暗紫色的，烫的微卷，长长的披散在肩头，走路的时候弹弹跳跳的，在阳光下会有炫目的光华。今天的装扮也有些亮眼，上身白色的针织开衫，里面一件暗红的长袖衬衫，下面是一件红白相间的超短裙，脚上有着白色的长筒袜，黑色的小牛皮平底皮鞋，很有日韩学生妹的味道。
　　在方言看到他们的同时，柳菲几人也看见他们。方言发现陈超几个眼色并不友善，不知道他们是偶然碰见还是刻意过来找他的。
　　“最近听说那小子焉的很。”
　　萧峰吧嗒吧嗒的抽烟，关于刘艳阳几次和他们的口角也因为他的频繁逃课而不知，方言是打算解决这些事情的，想想也觉的没和他说的必要，以他刚刚说的那架势，要是知道骚阳被欺负，那还不得立马冲过去，然后噼里啪啦的就又打起来了。
　　方言笑了笑，道：“静安中学因为打架进医院的不多，陈超多少算是折了面子，没找回来之前谁好意思到处晃荡。”
　　“他、妈的！那是他活该！嘴上不干不净的，以前没闹起来之前也没那么贱啊……”
　　萧峰说着朝他们几个扫了一眼，满是不屑。
　　董锋手上托着个篮球，几个人倒是没朝方言这过来，直接走向了篮球场。周芳芳和柳菲他们是同班的，以前关系也还说的过去，因为和方言这帮人走的比较近，现在也几乎不怎么说话。看见柳菲几个人过来，她和刘艳阳嘀咕了几句就准备到方言那边去。
　　周芳芳想避开他们，但陈超几人似乎是有意找茬，就在他们错身而过的时候，刘同升和董锋走在他们两边，将篮球在他们头上抛来抛去，嘴里还大笑出声。
　　萧大侠当时就想冲上去，方言拉了他一把，道：“算了，再打起来学校说不定真会把你们给开了，你无所谓，骚阳还要考大学呢。”
　　“麻痹的！要不是看柳菲以前跟我们还不错，早打的他们回家去了，一个个居然还在那得瑟，以为是静安的一号人物！艹，什么玩意！”
　　萧峰在道上厮混了几天，现在眼界高了，陈超几人还是单纯的学生，他已经有些看不上眼了。
　　周芳芳和刘艳阳走过来，脸上多少有些不岔，骚阳还回头看了几眼，嘴里嘟囔了一声。周芳芳的一张俏脸因为运动红红润润的，光洁的额头上有些许的细密汗珠，贴身的绵薄羊毛衫将少女的上身勾勒的曲线毕露，一对圆润的乳肉格外的勾人眼球，让人忍不住的就想捏两把，品尝品尝少女的嫩乳。
　　小妮子因为打篮球手上脏脏的，一过来双手就径直伸到方言面前，方言愣了一下，见她朝旁边的纯净水呶呶嘴才反应过来。
　　“就在草地上蹭蹭得了，用纯净水洗手，够奢侈的！”
　　方言一边倒水一边笑道。
　　周芳芳白了方言一眼，道：“你怎么不去蹭！”
　　刘艳阳笑着也挤过来一起洗，一瓶水很快用完了，周芳芳朝方言甩了甩手上的水珠，然后哈哈笑着跳到一边，穿上一件淡蓝色的马甲。
　　“我们去别的地方等吧。”
　　周芳芳穿上衣服就提议道。
　　“刚要不是方言拉着，那几个傻B已经躺地上了。”
　　萧峰很是不屑的说着，超周芳芳看了一眼，又笑道：“妹子，有大哥在这，别怵他们！”
　　周芳芳皱着鼻翼瞪了他一眼，道：“就是因为你在这，所以才不能在这等，你就是一个暴力份子！”
　　萧峰对这样的评价有些享受，调笑道：“妹子，你不懂哥的心啊！要不是心疼你，哥能正眼看他们不？骚阳的死活我都懒的管。”
　　“滚！你个二货！”
　　女朋友当面被调戏，骚阳受不了了，一脚踹在萧大侠的屁、股上，留下一个大脚印。
　　“没大没小！以后得喊大舅子知道不？”
　　萧峰指着刘艳阳笑骂。
　　自从周芳芳认了他们做哥，萧峰就挺喜欢拿这说事。
　　“得了啊！我还是她二哥呢！”
　　骚阳瘪瘪嘴，从萧峰的口袋里掏出烟，也点上了一根。
　　周芳芳在一旁闹了个大红脸，那次是想认方言做哥的，为了不让小丫头生气才让萧峰和刘艳阳做了挡箭牌，心下有些幽怨，朝方言横了一眼，才冲他们俩人道：“行了啊！再说我可就不认你们几个了！”
　　“哪能啊，你这哥还没喊几次呢！”
　　萧大侠嬉皮笑脸的，和林梓玉认识了好几年，现在难得又多了一个美女在跟前转悠，虽然不属于他，但口头上说说笑笑也蛮有意思是不。
　　方言一直在看柳菲他们几个，听着萧峰几人笑闹，也笑道：“行了，小丫头也快考完了，你们先过去等下，我找柳菲他们说点事情。”
　　“有什么好说的，要打就打，懒的理他们还以为我们怕了他们！”
　　萧峰不以为然的道。
　　刘艳阳心里其实有些纠结，他本意也是懒的搭理陈超那帮人，但你不去招惹他们，他们却主动的来招惹你，好几次在教室都差点打起来。
　　“不行！你一个人去万一要是打起来，你打的过吗？”
　　刘艳阳还没说话，周芳芳就开口回绝方言的提议。她不清楚方言到底有多能打，但明显有危险的事情，她是怎么也不会眼睁睁的看着方言去冒险的。
　　方言无奈了摇摇头，道：“行行！那一起走吧！”
　　方言想着还是哪次单独找他们，和萧峰在一起说不定会把事情闹的更大。几人一路打闹的要去初中部等方缘，路上遇见一个方言以前班上的男生。
　　“方言，刚才薛洋带着好几个人进了学校，看上去不是学生，你注意点。”
　　薛洋自那次拦截陈妃蓉被方言给羞辱了一顿后就没来过学校，想不到这考试都考完了，他人倒是出现了。




　　第074章、迷情影院

　　方言已经退学，薛洋带人来学校应该不是找他，很有可能还是打陈妃蓉的主意。
　　方言给柳菲打了个电话，小妮子还半天不接，最后等方言要挂的时候，才毫无感情的喂了一声，方言也不在意，把薛洋的事情告诉她，让她告诉她表姐注意点。小妮子在电话那头好半天没出声，方言说完了就要挂电话，才听的那边一声弱弱的谢谢。
　　静安中学虽然有名，但大多是生意人的子女，无非是钱多，父母有从政的很少，像周芳芳这样的知识分子家庭都不多，这样一来，薛洋的背景在静安中学来说就算的上是显赫了，作为直辖市的副市长，是多少人只能在电视里看见的人物……
　　方言没将那纨绔子弟放在心上，但不代表萧峰他们几个也能像他这样淡然，听那学生说薛洋来了，还带着不是学生的人，心里多少有些担心和他们撞见了会发生冲突。幸好直到小丫头考试出来也没见到那个二世祖，五人一起去了附近的一家麻辣涮。
　　晚秋的天气渐冷，火锅、麻辣涮之类的东西又开始走俏起来，不过吃麻辣涮一般都是小市民，嘈杂的很，但会显的更随意和热闹，作为学生，其实更乐意在这里，没有拘束又可以张扬个性。
　　小丫头应该考的很不错，出来就一直乐呵呵的，连一向不怎么待见的周芳芳她都能甜甜的喊一声芳芳姐。几人在店里的二楼找了一个临窗的角落位置，可以看见下面街道上熙熙攘攘的人群。方缘乖巧的用纸巾将桌椅都擦了一遍，然后贴着方言坐下，一点都像在家的时候那古灵精怪的模样。
　　周芳芳和刘艳阳点了菜去柜台付钱，店里人很多，排了很长的队，两人靠的很近，骚阳就想趁机粘乎一下，被周芳芳发现后给了一个大大的白眼给他，萧峰和方言看的直笑。
　　萧大侠对方言挑挑眉，“看骚阳那恶心样，估计是憋坏了。你说周芳芳被他弄过了没？不过看样子应该还没，腿合起来紧着呢。”
　　“艹！你真是闲的！要不你去问问周芳芳？”
　　方言没好气的扫了他一下，有小丫头在身边，他可不和萧峰秀下限。
　　方缘双手撑着下巴，微嘟着小嘴，可爱乖巧的装作没听见，被方言调教过几次，很多事情她都懂了，只不过有外人在场，才装作听不懂的样子。
　　小丫头一身白色的带帽线衣，在领口的位置还有两个毛茸茸的小球球，里面是一件白色的T恤，下面是黑色的百褶裙，白色的长筒袜，红色的圆头小皮鞋，配上那刘海整齐的披肩长发，长长的睫毛，精致腻白的面孔，坐在那里活脱脱的就是一个小公主。
　　在这个平民消费的地方，如此美丽的小女孩很是亮眼，来来往往的男人无不被她那精灵般的美貌所吸引，那小小年纪就出落的如此勾人，那长大了还得了，尤其是那些大叔们，口水都快流出来了。
　　小丫头被那些眼神给弄的不厌其烦，转头问方言，“哥，梓玉姐呢？”
　　方缘对林梓玉家的事情是一点都不知情，这次见林梓玉居然不在，心里奇怪的很。
　　“去她外婆家了。”
　　方言揉了揉方缘的发丝，对于林梓玉的事情不能和她说太多，搞不好就会在干妈面前泄漏口风。小丫头也不追问，从背包里摸出了几颗棒棒糖。萧峰笑着抢了一根苹果味的，方缘也俏皮的和他抢了一根菠萝味的给方言，然后小脚在椅子下面晃来晃去，等着方言剥一根橙子味的给她吃，娇腻的像是小孩子。
　　萧大侠看的只摇头叹息，道：“方言，你说媛媛怎么就这么腻着你，每次看着我都眼红。”
　　“关你鸟事啊！”
　　方言笑骂了声，将小丫头抱到自己腿上坐下，揽着温润的幼嫩身子，磨蹭着小丫头细腻嫩滑的脸蛋，又道：“丫头，咱们羡慕死他！”
　　方缘在他怀里咯咯直笑的，将自己嘴里的棒棒糖送到方言口中，把他的拿过来含着，“哥，我想吃你这个，我的给你。”
　　然后又朝萧峰道：“萧峰哥哥，你可以像艳阳哥哥一样找个女朋友嘛。”
　　萧大侠真是羡慕的想死，周围一些一直偷看的怪叔叔们，惊的一对眼珠子都快掉到鸳鸯锅里了，真恨不得折寿几年去代替方言的位置。
　　“想找也得有人看的上是不？”
　　说道女朋友，萧峰这厮就给陈思思写过一封情书，看上的就是她那一对娇挺异常的乳肉，现在要是知道陈思思已经被方言给哄上了床，不知会作何感想，不过这小子大大咧咧的，对女人貌似没方言那般在意。
　　小丫头歪着脑袋，俏皮可爱的样子，“艳阳哥哥都能找到，你也可以的。不过我哥不行，他现在是我的，不准找女朋友！”
　　萧峰笑了笑，自然以为方缘像是娇惯的小女孩对哥哥有着依赖，回道：“缘缘，那你以后就嫁给你哥算了，免的他去祸害其他人，这样我机会就多了。以前柳菲跟我们玩，估计就是为了你哥，后来是梓玉，对你哥比我们好太多了，现在刘艳阳找了周芳芳，我看哪天也得被你哥勾搭过去！”
　　“哼！我哥才不会呢！”
　　虽然今天很客气，但小丫头心底可是对周芳芳忌惮的很。
　　方言将桌子上的一根牙签扔过去，笑骂道：“瞎扯什么呢！”
　　周芳芳和刘艳阳付了钱走过来，隐约听见萧峰说到她的名字，就问：“说我什么呢？”
　　“说你和骚阳是天生的一对。”
　　萧峰打着哈哈，这种实话可不敢随便说。
　　周芳芳脸上出现一点羞红，嘴里骂道：“你才和他天生一对！”
　　完了还若有若无的看了方言一眼。
　　骚阳不管先前说的是什么，但萧峰这句话他喜欢，笑着就从兜里掏出一包软中华，坐好后给方言和萧大侠每人发了一根，然后将烟放在桌子上，林梓玉不在，他们在抽烟上算是获得了一些自由。
　　“方言，刚我们班上有人打电话给我，说是陈超他们和薛洋一伙人打起来了，又进了医院。”
　　刘艳阳说的时候，脸上多少有些幸灾乐祸，萧峰一听也是很兴奋，总结了一句，“狗咬狗，嗯，不错！”
　　方言的一双手在小丫头的双腿上流连忘返的，隔着裙子抚、摸着少女那细嫩的躯体，闻言倒是愣了一下，问道：“为了陈妃蓉？”
　　刘艳阳点点头，道：“说是薛洋把陈妃蓉堵在了教室，非要她跟他们出去玩，陈妃蓉要打电话都被他们把手机给摔了，据说当时班上还有其他人，不过没一个人敢去告诉老师，然后柳菲她们不知怎么就听到了消息就赶过去了，再然后就打起来了。”
　　“都说女人是祸水，看样子不假啊！”
　　萧峰巴不得他们打起来，说完发现方缘和周芳芳都眼色不善的看着他，忙讪讪笑着解释道：“我可不是说你们啊，缘缘乖着呢！还有芳芳妹子，也是个淑女，和陈妃蓉那类装女神的女人不一样。”
　　方言眉头微皱，他心里对柳菲多少有些放不下，虽然这两年形同陌路，关系一度很紧张，但毕竟当年对他很不错，连方茹都还记的她。
　　“谁进了医院？柳菲和陈妃蓉呢？”
　　刘艳阳瘪瘪嘴，道：“薛洋带的都是外面混的人，据说还带了家伙，陈超他们哪里是对手，三个都进了医院，当时是柳菲偷偷报了警，薛洋才带着那些人走了。”
　　周芳芳听的心里都有些怕怕的，实在不敢想象怎么会有这样的人，看看自己身边的三个男孩子，他们也喜欢打架，但为什么和薛洋那样的人就完全不一样呢？实在是太可恶了。
　　“就应该报警把他们都关起来！”
　　周芳芳心里莫名的气氛，或者是身为女生，有着同仇敌忾。
　　萧峰笑了笑，道：“他老、子是副市长，哪个敢关？等着吧，事情不会就这么完了，那陈妃蓉迟早要被他玩了。”
　　方言在桌子底下给了他一脚，骂道：“扯什么蛋！赶紧让服务员上菜，这锅都烧半天了！”
　　因为考试结束的时间比较早，几人吃完麻辣涮才八点不到，从店里出来，刘艳阳又提议去唱歌。方缘几天前就要方言考完试带她去电影院看一部好莱坞的动画片，小丫头的要求方言怎会拒绝，就对骚阳说回家有事，加上林梓玉不在，多少缺乏了些趣味，于是就商定各自回家。刘艳阳当时拉着周芳芳低声嘀咕了些什么，周芳芳不经意的看了一眼方言，犹豫了会还是点了点头，然后两人就在那里与方言他们分开，可能是去浪漫去了。
　　萧大侠自然也不可能这么早就回家，他们帮会最近的事情多着呢，刘艳阳两人一走，他也打了个车跑了。
　　方言带着小丫头到了电影院的时候已经快八点半了，加上不是周末，人很少，直接买了两张八点半的场次，选座位的时候发现这场好像十个人都不到，方言当时就有了一些邪恶的想法，为了不让别人看出端倪，他还故意选了两个中间的好位置。
　　进了放映定，刚好电影正式放映，黑漆漆的一片，借着银幕画面的光线才隐约看到中间一排有几个人，貌似是家长带着小孩。方言看都不看自己选的那位置，拉着小丫头直接坐到了靠后的位置。小丫头跟在方言后头，紧紧攥着他的手，幽暗的环境里，方言的背影就是她的方向。
　　“哥，我们选的不是这个位置呢。”
　　一坐下，小丫头就小声提醒方言。
　　方言邪邪一笑，轻声道：“我知道，那里有人，这里安全。”
　　方缘顿时就明白方言打的是什么主意了，撅着嘴嘻嘻笑道：“哥，你好坏哦……”
　　方言嘿嘿一笑，拉着小丫头坐到自己腿上，双手伸进了方缘开禁的线衣里，握上了那对幼嫩的小兔子，小巧翘挺的，方言的手掌堪堪盖住，轻轻一揉，那嫩软的感觉让方言顿时就血脉贲张。




　　第075章、妹妹方缘之第一弹

　　影院放映厅的银幕上闪烁着各色卡通人物，简单有趣的情节让几个小孩惊奇兴奋的不断嚷嚷出声，方缘安静的蜷缩在方言的怀里，眼睛盯着荧幕一眨不眨，粉唇轻咬，幼嫩的脸上红润欲滴。
　　“哥，我们看电影，回去再玩嘛。”
　　小丫头终于仍不住方言的骚扰，一声娇腻的软糯童音轻飘飘的似是撩人的羽毛。
　　方缘腻在哥哥怀里舒服的很，但方言那两只在她胸前活动的手一刻都不曾老实，搅的她荧幕上在放些什么完全没看清。不过小女孩心思还是甜甜的，螓首枕在方言的肩上，粉嫩水润的双唇微微上翘就凑到了方言耳边，童音软稚的求方言回去再玩，她还是有些想把这动画片看完呢。
　　“回去有回去的玩法，这里有这里的玩法。”
　　小丫头温热的鼻息似是一杯烈酒，烧的方言心里火热火热的，双手揉搓的更是用力。
　　“哥，你轻点嘛，丫头的小兔子都被快被你抓坏了。”
　　十四还不满的小女孩，还有着未退的婴儿肥，青涩稚嫩的，但那精致绝美的脸蛋上已经有了一丝女人的妖娆，纯澈水灵的眼睛充满灵气，还荡漾着一丝情动。
　　“是吗？那让哥哥看看，丫头的奶子到底坏了没有。”
　　方言咬着方缘的耳垂，手掌从方缘的衣衫下伸了进去，直接拨开小巧的文胸，肉贴肉的握上那对绵软的奶肉，或重或轻的揉搓，那娇嫩的小奶头早已有了反应，被方言的掌心摩擦后是愈发的勃起。
　　“丫头，哥给你检查了一下，小奶子还是那么的腻滑柔嫩，一点都没坏呢。”
　　“哼！迟早会被你玩坏的！”
　　方缘娇腻腻的哼了声，那绝美清新的容颜因为稍许的羞涩而晕开了点点粉红，将十四岁的小人儿衬托出一丝妩媚。放映厅光线的幽暗丝毫影响不到方言，少女眼里闪过的一丝娇羞而又略带魅惑的光芒都被他尽收眼底，精致的小瓷人儿像个小妖精。
　　“玩坏了也不怕，哥还可以玩丫头下面的嫩屄……”
　　方言邪恶的坏笑，双眼肆意的在少女身上探索，那份灼热的欲望毫无保留在方缘眼前燃烧着，空出一个手掌，慢慢下滑，有着钻进方缘的裙子里的架势。
　　“哥，这里有人耶，不能玩丫头的下面。”
　　方缘声音弱弱颤颤的，她可不敢大声，万一被中间几排的人听见，羞也羞死了。不过她的身体被方言抱在怀里压制得一动不能动，哥哥的那棒棒就硬硬的顶在她臀沟里，正在若有若无的磨蹭，火热火热的，让她的小屁屁好烫。
　　“小笨蛋，只要你小点声，就是哥哥真把鸡巴塞进你屄里，他们也不会知道的。”
　　方言一边说着邪恶的话，一边把手伸进小丫头的裙子里，灵活的穿过内裤，修长的手指立马按在了那饱满幼嫩的光滑无毛阴阜上，稍下方两瓣幼嫩肥厚的唇肉紧紧合在一起，中间的小缝隙里有着丝丝的热气和潮湿。
　　方言轻佻的玩弄着小丫头肥嫩的唇瓣，很快便感觉到那缝隙里渗出了点点爱液，沾到了他的手指上。看着喊自己哥哥的精致少女，因为自己的玩弄而屄缝里沁出淫水，方言便是满心的快感，真想就这样将小丫头压在身下，让肉棒进入那销魂的小洞洞里。
　　“嗯……哥……你好可恶耶……不让丫头看电影……就只想着玩丫头的身体……”
　　因为被方言邪恶的玩弄着唇瓣，方缘的身体在不可自制的轻微颤动，百褶裙的裙摆在忽高忽低的起伏，可见方言在手在下面的肆无忌惮，短裙下露出白玉般的大腿，肌肤嫩腻光滑。
　　“哥，不要嘛……”
　　方缘娇娇软软的央求着。
　　小丫头的哀求并不能阻挡方言对她的亵玩，反而在起着一种催情的作用，惹的方言眼睛在盯着那精致美丽的脸蛋，邪恶的就将一根手指插进少女幼嫩的阴道，里面早已是水迹潺潺，温暖紧窒。
　　“丫头，你真是个小妖精，哥随便玩玩，你的嫩屄里就水漫金山了。”
　　幼嫩细腻的腔肉将方言的手指含着，被那情动的花汁弄得湿润润的，阴道像是一张饥渴的小嘴含吸着方言的手指。那愈发泛滥的蜜汁随着手指的抽打沁出，将两瓣肥嫩的唇肉也浸的湿润滑腻，小丫头的脸上更是娇艳欲滴，有着幼女不该有的魅惑，空气里弥漫着少女甜甜的汁水香味，还有那身体幼嫩的奶香，一切都让方言躁动不已。
　　“哥，你轻点嘛，手指好粗的耶……”
　　“那是丫头的屄屄太紧了，等哥操你的时候，真担心会把哥的鸡巴给夹断了，幸好丫头屄屄里的淫水很多……”
　　方缘微微的扭动下表示对哥哥说那是淫水表示不依，确实牵扯的阴道壁更加紧凑的摩擦着方言的手指。
　　“嗯……”
　　小丫头娇哼一声，咬着薄唇将它留在喉咙里，双手不由自主的揽住自己方言的脖颈，下面的阴道里一阵哆嗦，又流出一股蜜汁。
　　“小妖精，可是越来越敏感了哦。”
　　方言手指在阴道里进进出出，凑在方缘的嘴边轻声的调笑。
　　“嗯……”
　　方缘粉樱色的唇瓣微张，又逸出一声轻吟，灵动而又妖娆的双眸开始变得有些朦胧。
　　“真是哥的好丫头，好公主。”
　　看着方缘情动的可爱迷蒙模样，方言那欲焰愈发的膨胀，紧紧的将小人儿搂在在怀里，那浸润的粉嫩樱唇就在他的唇边，似是在等着人去采撷！方言的左手依然在少女的阴道里活动，右手稍稍固定方缘的螓首，双唇马上印上了那娇嫩粉润的小嘴，霸道的擒住了小丫头香嫩甘甜的小舌头。
　　方言的双唇温润炽热，有着淡淡的烟味，舌头柔韧而霸道，灼热的气息让方缘有些躁动，小手忍不住的就插入他的头发里。唇舌的纠缠让少女胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止，在电影院着个陌生的环境，方缘有着莫名的不安与躁动，但方言那粗重的呼吸像是有着魔力，让她不安的同时，又尽力配合了方言，她的这个变态哥哥。
　　“嗯……”
　　方缘总是承受不住哥哥狂热霸道的激吻，轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，在他不断的索取、不断的深入、不断吮吸下很快就招架不住，幸好方言及时的放开了她，若不如此，她相信自己会死在哥哥的吻下。唇瓣的分离牵扯出丝丝银液，慢慢拉长，闪亮而淫靡。
　　“哥，丫头都快被你吻死了……”
　　方缘含嗔带怨，而更多的则是甜甜的妖娆。
　　“宝贝刚刚把爸爸晾着，自己却舒服的睡着了。现在爸爸累得连车都开不动了，宝贝要帮爸爸恢复精神哦！”
　　方言邪邪一笑，抓过小丫头的一只手移到他的胯下，淫淫的道：“小妖精，把哥的鸡巴放出来。”
　　“哼，哥，你好过分喔！难道你想在这里坏了丫头的处女膜吗？”
　　“哼哼！哥倒是想，就怕丫头会忍不住的大声的浪叫，所以呢，丫头还是用你的小嘴帮哥把精液吸出来吧。”
　　小丫头撅着小嘴，娇腻腻的道：“哥，你真的很讨厌耶，那样丫头还在能看电影吗？”
　　“难道这动画片比哥哥的鸡巴还吸引人吗？”
　　方言邪笑着，手指勾弄着小丫头幼嫩的阴道，让那柔嫩的小人儿在自己的怀里轻轻的颤动。
　　方缘轻哼一声，知道如果自己不满足这个大变态哥哥，他肯定会将棒子插进自己的阴道，虽然只会像以往一样只插进去一小半截，抵着处女膜，但那样自己会更加的不堪，别说看电影，就是眼睛能不能睁开都说不好。还是给哥哥口交吧，小丫头心里快速的做着考量，况且她自己也有点想念哥哥的棒棒了……
　　“丫头，快点，哥的鸡巴都等不急了。”
　　方言抽出了湿淋淋的手指，将小人儿放到自己的腿间。
　　方缘皱皱鼻头瞪了哥哥一眼，蹲在他的胯间，温柔解开了方言的腰带，拉开拉练，一手将四角内裤剥下来，跳出了早己一柱擎天，散发的噬人热意的粗长肉棒。
　　“真乖！一定要好好的伺候哥哥的鸡巴哦，最后要让哥哥的精液灌满丫头的小嘴。”
　　方言按着小丫头的螓首，慢慢的靠近那剑拔弩张的鸡巴。
　　方缘早已习惯方言变态的言语调教，妖娆的丢给方言一个笑容，张开她那粉嫩的小嘴，猫着身子，含住了方言的巨大肉棒。
　　“嘶～～～”少女温热湿润的口腔让方言倒吸一口凉气，一手按在了她的头上，时快时慢的控制着她含弄肉棒的频率……
　　口交的过程很漫长，漫长的让方缘以为给哥哥含肉棒含到了第二天，腮帮子早已酸涩不堪，满面都布满了红潮，清澈的双眸里也因为给哥哥含棒棒而布满了情欲，健硕的大肉棒将她的小嘴堵得的没有一丝空隙，龟头也抵在了她的咽喉处……
　　“丫头，你真是天生给要给哥口交的，才几次就这么熟练。嗯，对，就这样，用力吸，等下哥会喂你喝奶的。啊……不行，哥现在就要射了，快含住……”
　　方缘感觉到哥哥身体的紧绷，龟头更是插进了她的食道，引发了少女阵阵干呕，伴随着那种窒息感让少女也有些眩晕，乖巧的紧紧含住方言的肉棒，她要让哥哥的精液一滴不剩的都射进她的嘴里，再流进她的胃里……
　　“嗯……”
　　浓浓的精液一阵阵的喷打在少女娇嫩的喉头上，强劲而有力，持久不歇，少女喉头一阵急剧的上下蠕动，浓浓的精液瞬间被她吞咽下去，但她吞食的速度明显跟不上方言喷射的速度，开始有白色的奶状物沿着她的嘴角流下……
　　从影院出来，方缘浑身软绵绵的，水灵的大眼里水波弥漫，幼嫩的脸上绯红未退，柔软的身体酥软的像是一滩泥，被方言从放映厅抱出来后，就一直腻在方言身上不下来，也顾不得旁边打量着他们，嘴里碎碎念的说现在的小孩真是大胆，就这么旁若无人的搂在一起成何体统。
　　打了车回到小区，已经将近晚上十一点了，圆月高挂，路灯繁多，小区里依然亮堂的像是白昼，但白天时空气里的躁动都以安静下来，路人寥寥，夜风清冷清冷的。
　　小丫头挂在方言的身上，看着这周围的树荫婆娑，月下两人的身影重叠在一起，闻着哥哥身上的气味，满心的都是欢喜，娇滴滴的要方言抱她上楼。
　　方茹正在客厅的沙发上翻着一本杂志，见方言回来就将杂志放下，温婉贤淑的将两人的拖鞋拿到他们跟前，一身丝质的睡群在行动间勾勒着身线的完美，尤其是弯腰的那一瞬间，圆润翘挺的臀肉更是勾人至极。
　　“快下来，也不怕把你哥给累着了。”
　　见到女儿腻着方言，方茹嗔笑着说方缘。
　　小丫头勾着方言的脖子，等方言将她的小鞋子脱下，一双小脚在空中上下挥舞，“不嘛，还要哥哥抱……”
　　“以后你上课，哥也抱着你好了，看老师不拿教鞭抽你！”
　　方言笑着在方缘柔嫩的臀肉上拍了几下，然后将她放下。
　　小丫头撅着嘴很不满，眼睛一转，抢着将方言要换的拖鞋穿在自己的脚上，呵呵直笑的跑开了。方茹看的一怔，随即揶揄的看着方言，微笑道：“就知道作怪，看你把她宠的……”
　　方缘的鞋子方言哪穿的下，大半个脚掌还露在外面，只是脚尖钻了进去，跑过去将方缘逮住，压到沙发上就在她胳肢窝下一阵猛挠，时而还会碰到那酥软的奶肉。
　　“咯咯，哥……哥，别挠了……哈哈，痒……痒……”
　　方缘笑的上气不接下气，方茹在一旁看着，苦笑着摇摇头，将方言拉开，道：“好了好了，闹起来就没完没了，都多大的人了。”
　　“丫头，起来把鞋给哥穿上。”
　　方言停下手，趁势也倒在沙发上，手指挑着方缘柔顺的长发。
　　方缘气喘嘘嘘的躺着，撅着小嘴看着老爷般的方言，“才不要！哥，以后不许再搞挠我痒痒！”
　　方茹一笑，也坐到沙发上，小丫头腻过来，头枕着方茹的大、腿。
　　方茹捏捏方缘粉嫩的小脸，宠爱道：“缘缘，电影好看吗？”
　　方缘嘻嘻一笑，瞅了方言一眼，“好看呢，不过哥尽捣乱，就是不让我好好的看。”
　　“你干嘛不让她看？”
　　方茹为方缘报仇似的，瞪了方言一眼，又对方缘笑道：“不理他，下次妈妈带你去看。”
　　“嗯，不和坏哥哥去看！让他一个人在家！”
　　小丫头嘟着嘴附合着，小手在肚子上轻揉，至于怎么让她看不了，小丫头才不会说出来呢。
　　“饿了吗？妈给你们作点吃的去。”
　　看方缘揉肚子，方茹以为女儿是饿了。
　　“不饿，喝了好多奶，现在还胀胀的呢！”
　　方缘羞赧的应着，想起刚刚在电影院的事情，嫩脸上又浮现一丝红晕，真的是喝的太多了。
　　“好好的喝那么多牛奶做什么，妈还以为你饿了呢，我看看，呀，小肚子还真是鼓鼓的呢。”
　　方茹自然以为方缘说的是牛奶，玉手在小丫头的肚子上轻轻按了按，的确是有些凸起。方言在旁边听的就是一阵邪笑，尤其是小丫头大大方方的说出来，想起那幼嫩的脸蛋在那里活动的时候，心里又是一阵火起，刚好脚背贴在方茹的臀后，那柔软润弹的肉肉感觉，当真是极致的享受。
　　方茹感觉到方言的不老实，含羞带怯的横了他一眼，因为方缘看不到，倒也没再说什么。
　　“妈，我去洗澡了。”
　　因为在电影院里的活动，方缘还是出了不少汗的，这会在方茹的身上腻了会，想着等会还要溜到哥哥房里，就想着要去洗的香喷喷的，她可不想哥哥说她臭臭的，虽然她的汗味实际上带着一股奶香，好闻的不得了。
　　方缘刚起身的时候，方茹感觉方言贴着她臀肉的脚背老实了会，等小人儿消失在客厅，那脚又立马贴了上来。方茹似娇似嗔的一声薄怒，晶莹似玉的脸上红晕乍起，绝美无比。
　　“宝宝又不老实了！”
　　方言嘿嘿一笑，猛的起身将方茹拉到自己坏里，然后又倒在了沙发上，邪邪的道：“妈，我又想亲你了。”
　　方茹娇羞的在他胸膛上锤了一下，现在方言所说的“亲”早已不是当初的只是亲亲脸了，所包含的内容让方茹想想就会一阵战栗，浑身瞬时就酥软了下来。
　　“缘缘在家呢，宝宝不许欺负妈妈！”
　　方言听着浴室的门已经关上，小丫头身体沉浸到浴缸里的声音都已传来，根本不用担心方缘会突然出来，手掌袭上方茹身体的某个部位，顿时掌心一片柔嫩。
　　“呀～～”方茹一声娇呼，玉手按住了方言已经开始揉搓那乳肉的手掌，“可不许胡来，被缘缘发现了，妈就没脸再见宝宝了。”
　　“小丫头都在浴缸里了，一时半会不会出来的，妈，你就安心吧。”
　　方言不为所动的继续搓揉方茹那浑圆嫩弹的奶肉，嘴里笑道。
　　方茹娇柔的轻锤了方言一下，看着他眼神里渴望的神情，芳心顿时就软了下来，娇笑着在他的脸上捏了捏，然后温顺乖柔的趴在方言的怀里，任由他开始毫无顾忌的玩弄自己的乳房。
　　“宝宝，明天我们去看看你干妈，好久都没有回岛上了，你干妈肯定会说你的。”
　　“不是暑假才去过嘛，还是等缘缘放寒假的时候吧。”
　　方茹闻言一笑，那绝美的脸庞就像是娇美的花朵，凑在方言的耳鼻，那温热清香的气息让方言沉醉，手上的力度就忍不住的加强，恨不能将妇人揉碎。
　　“都过去几个月了，要是被你干妈知道宝宝居然会这么说，估计会伤心死的。”
　　方茹柔情蜜意的轻诉，手掌抚弄着方言的胸膛，乳肉被他搓揉的酥麻酥麻的，心下一股隐隐的渴望悄然升起，禁不住的搂住方言的脖子，又道：“干妈那么疼你，宝宝怎么就是不愿意去岛上呢……”
　　方言想起干妈一向的严厉，即便自己也是很想念那个总是一身长衫的仙子般的女人，但某种被禁锢的感觉还是让他有些却步，何况答应了陈思思，还要陪她上街呢。
　　方言讪讪一笑，道：“在干妈面前我得装老实啊，哪里有在家里舒服，可以抱着妈妈，可以亲妈妈，还可以……”
　　说着方言的手就滑到了方茹的臀肉上，盖住那翘挺柔软的臀瓣，五指大张，尽情的抓捏妇人那柔嫩饱满的软肉。
　　“还可以尽情的欺负妈妈是不是？”
　　方茹娇嗔的啐了方言一口，柔美靓丽的脸蛋上不可避免的出现了丝丝的红晕，揽着方言的脖子，感受他身体的温度，娇躯情不自禁的就寻找着更为舒适的姿势，又柔声道：“既然宝宝不想去那就不去，妈妈也很想每天都能让宝宝亲……”
　　方言听着妇人柔柔颤颤的呢喃，手掌慢慢的勾起妇人的裙摆，那对修长白皙的大腿渐渐的暴露在空气里，白嫩水润的没有一丝瑕疵，黑色的内裤小巧性感，是方茹很少会穿的样式，两瓣臀肉大部分都没被包裹，白腻腻的一片，腿跟间更是鼓胀，隐约可见白腻的唇肉。
　　方言的手掌滑进里方茹的腿间，隔着内裤按压那饱满的花瓣，因为妇人腿并的有些紧，活动的很是不便，于是一手揉搓着方茹的奶肉，一手手指继续努力的在方茹的馒头处搔弄，嘴唇含弄着方茹晶莹的耳垂。
　　“妈，腿分开点。”
　　“又做怪！”
　　方茹娇嗔一声，但还是乖巧的分开双腿，每每想起那次在方言面前不仅高潮了，连尿都喷了出来，那种被他称之为潮吹的现象都羞愧欲死，但只要方言一拥着她，那份深深的渴望便包裹着她，所有的羞涩与不安都便不能阻止她依偎到方言的怀里。
　　空气里弥漫着一股从妇人身上飘出的清香，和方言浓厚的男子气息混杂在一起，纠缠着，像那两具痴缠在一起而忘记一切的躯体，泛滥的柔情将两人都裹进深不见底的深渊，但那里对他们来说就是世外桃源，有阳光，有鲜花，有潺潺的水流，除此再别无他物。
　　时间悄然流逝，直到客厅突然想起了方缘的声音，才将两人从那甜蜜的梦中惊醒。
　　“妈，哥，你们在做什么呢？”
　　方缘的声音稚嫩纯真，语气里似乎并没有太多的疑惑与不解，只是习惯性的随口一问，并没有想到其他地方去。不过方言和方茹都是吓的一怔，幸好沙发的靠背遮挡住了方缘的目光，只能瞅见沙发扶手上，方言臂弯里似乎还有着一个有着满头青丝的螓首。
　　方言是沉浸在一片极致的享受中，忘记了要注意在卫生间洗浴的方缘，而方茹一直是浑浑噩噩的，等方缘的声音响起时才知道自己究竟在做着什么。
　　“缘缘……妈刚才有点累了……就在这睡着了……”
　　方茹着实受了点惊吓，脸上红一块白一块的，手忙脚乱的整理着自己的衣服。
　　“哦。”
　　方缘毫不怀疑的应了声，浑然没注意到那传来的悉悉索索的的声音，双手捏着包裹自己身躯的浴巾就要到自己的卧室里去换衣服，在门口时伸出半个脑袋，笑道：“嘻嘻，妈，哥的怀里很暖吧，你以前还老笑话我钻哥哥的被窝，现在你也一样了，以后可不能再说我了。”
　　话音一落，方缘卧室的门就关上了，方茹那颗砰砰直跳的心才安稳下来，瞅着方言那张依然还在坏笑的脸，也不管那依然还凌乱着的衣服，揪住方言的耳朵就是一阵娇嗔。
　　“臭宝宝，都是你害的！”
　　因为刚刚突发的危险，方茹再也不好意思呆在客厅，加上时间也很晚了，没等方缘换好衣服出来就匆忙的去了自己卧室。
　　“咦？妈呢？”
　　方缘换好衣服出来没看见方茹，只见方言双手枕在脑袋下面，一个人仰躺在沙发上，立马又腻到了方言的怀里。
　　“去睡觉了。”
　　方言笑着回道，鼻子在方缘的身子一阵猛嗅，迷醉道：“真香！”
　　小丫头巧笑兮兮的，手指捻了几根头发，在方言的脸上轻轻撩拨着，“当然了，才不像哥哥身上臭臭的！”
　　“是啊，丫头香香的，就连那里流出来的东西都是香香甜甜的！”
　　方缘自然知道方言说的是什么，撅着小嘴可爱的在他怀里一阵乱扭，娇滴滴的撒着娇。因为没带文胸，那一对嫩乳揉着方言的胸膛，更显少女的娇嫩，“哥，你坏死了！”
　　方缘差十几天才十四岁，这样的小女孩，在绝大多数人眼里依然稚嫩的如同还未见阳光的花蕊，干干净净的青涩，肌、肤细腻的近乎没有毛孔，面容美丽精致的让人心悸，幼嫩柔媚的身子，还有那湿润粉嫩的唇瓣儿，就像一个做工瑰丽的瓷娃娃。
　　方言看着美的不可方物的小丫头，被她幼嫩的身子磨蹭着，眼里不可避免的又开始泛起一丝异样的光芒，凑到她晶莹的耳珠旁，轻声说了一句……
　　“丫头，哥今晚就把你操了，好不好？”
　　方缘愣了一下，方言以前总是说要等方茹不在家而她又放假的时候，现在虽然有三天假，但妈妈还在家呢。看着方言认真不似说笑的模样，小丫头娇笑着轻声道：“要是被妈妈发现了，我可说是哥蛊惑丫头的！”
　　“就算说是哥强奸的丫头都可以！”
　　“讨厌！哥才不会强奸丫头呢。”
　　强奸那个字眼一般是说坏人的，方缘才不认为哥哥是个坏人，最多是有些色色的，有些变态，但都是对她而言，小丫头心里也喜欢的紧呢。
　　“哥的鸡巴迫不及待的要进入丫头的嫩屄里了，刚刚你要是不答应，哥估计真会强奸你。”
　　“才不给哥做坏人的机会，丫头会答应的……”
　　“你知道哥的鸡巴进入你的屄屄里意味着什么吗？那是乱伦……”
　　方言看着小丫头幼嫩精致的俏丽，即便早已视她为自己的独有，但真到这一刻就要来临时，除了内心的狂热与激动，方言多少有些异样的感觉。
　　“知道，丫头只知道喜欢哥哥，一刻都不想离开哥哥。”
　　方缘将头靠在方言的怀里，那健硕的胸膛和独属于哥哥的气味都让她迷恋不已，有喃喃道：“哥，你会一直疼丫头吗，丫头害怕有一天会被哥哥烦，会被哥抛弃……”
　　“傻丫头，你可是静安中学的第一美女，哥还能找到像你这么漂亮的小丫头吗？哥还说过，要慢慢的调教你，让你永远都离不开哥哥的鸡巴，又怎么会不要你。““丫头就是怕嘛！只要一想起哥哥有可能会不要丫头，丫头就会心疼的想哭……”
　　“哥这辈子都不会离开丫头的，会永远让丫头沉迷在哥的鸡巴下。”
　　方言伸手轻轻的擦掉少女的眼泪，将娇嫩的小身子紧紧的抱在怀里。
　　方言霸道的淫词浪语让方缘羞涩的同时又有着满满的甜蜜，心情渐渐的平静，娇腻的依偎在方言的怀里，又被那渐渐沉重起来的呼吸勾的抬起头，双眸泛着雾气，看着方言，腻声轻问，“哥，你在忍着吗？”
　　“嗯。”
　　“别忍，丫头愿意。”
　　“那哥可要来真的了哦！”
　　方言笑着将小丫头抱起，附在那细嫩的耳珠旁，又坏心的一笑，邪魅的说道：“不过，丫头要配合的哟，无论什么淫荡的姿势。”
　　“坏哥哥！”
　　听方言说的淫荡，方缘还是娇羞的嘟囔了一声。
　　方言嘿嘿一笑，抱着小丫头进了她的卧室，让一直在哥哥房里偷欢的方缘有一丝的不解，问道：“哥，怎么不在你的床上啊？”
　　“不懂了吧？”
　　方言将少女放到床上，解释道：“丫头被哥开苞是会流血的，万一明天洗的时候被妈妈发现血迹，还可以说是丫头来月经了啊。”
　　方缘闻言一阵娇笑，小手划着脸蛋，“哥，你好坏哦……”
　　“一直是哥扒丫头的衣服，今天你来。”
　　“嘻嘻，那我脱到明天早上，这样哥就不能插破丫头的处女膜了。”
　　少女嘴角娇腻腻的，但动作却是乖巧的顺着方言。方言斜靠在床上，嘴角牵着笑意，看着青涩幼嫩的少女笨拙的给他脱衣服，解他的腰带时候，解了了半天也解不开，一头青丝倾了下去，挡住了他的视线，双手忍不住就插进少女的头发里将青丝向上推起，灼灼的目光盯着有些焦躁的少女。
　　撕扯了半天，方言的裤子连带内裤都被脱下，高昂的肉棒弹跳而出，击打在方缘幼嫩细腻的脸上，让少女忍不住的低呼一声，随即便满心欢喜的在那肉棒挠了几下，作势欲咬，报复它刚刚半天不出来。
　　“怎么，才喝了奶不久，现在又想喝了？”
　　“哪有？”
　　方缘甜腻一笑，轻轻跨坐在方言的小腹上，那肉棒隔着薄薄的睡裤贴着她的花瓣，火热火热的，烫的她一阵战栗，双手捧着方言的脸，主动启唇吻了上去。
　　少女温润细腻的唇一如往日那样柔软，让方言忍不住的就开始吮吸，手指拂弄着方缘幼嫩细滑的脸蛋，又问道，“还想喝哥哥的牛奶吗？”
　　“想。”
　　方缘压着嗓子说着方言想听到的内容，吐着舌尖让他吸吮，含糊道：“丫头每天晚上都想，都想喝哥哥的牛奶呢。”
　　方言很满意，淫淫一笑，张开双唇吻咬少女樱桃般红润欲滴的唇瓣儿，又伸进她湿润香甜的口腔，与那灵活的小嫩舌追逐纠缠。好久后才伏在她的耳侧，道：“丫头，我们开始吧。”
　　“嗯。”
　　想着终于要被哥哥进入自己的阴道，方缘还是有着一丝的羞赧。
　　方言揉了揉少女的长发，色色地扫过方缘小吊带下尖挺的酥胸，嫩嫩的奶头早已凸起，睡裤包裹下的挺翘圆臀，以及修长的双腿，诱人犯罪的像是幼嫩的花蕊。
　　“先帮哥舔一舔。”
　　方言的话对方缘来说总是有着魔力，那轻佻的命令让少女乖巧的低下臻首，将那胯间耸立在一团黑草中的肉棒迎入口中。
　　“呜……嗯……”
　　方缘极尽全力的将肉棒吞入口腔，水漾的美眸睁得圆圆的，时而会翘起看看方言的反应，他的每一次仰头吸气都是对她的鼓励，不禁含吸的更是卖力，双手也圈住肉棒的根部，上下的套弄着。
　　软滑的小舌抵着前端细口和柔腻小手握着根部带来的震颤快感让方言一声的低吼，猛的将少女转过身来，埋首在少女的腿间一阵猛嗅，如花的香气沁人心脾。方言三两下就褪去少女的睡裤，再一次的将那幼嫩细白的少女嫩屄暴露在眼前，依然是那么的迷人，整个一片白花花的嫩肉，阴阜饱满凸起，嫩软白腻的不行，花瓣饱满细嫩，肥肥鼓鼓的紧紧的合在一起，像是绵软的白面馒头，中间微微凹下去的细缝有着淡淡的粉色，彰显少女的青涩与幼嫩。
　　少女已经几次在哥哥面前展露私处，早已没有了当初的羞涩，反而张开双腿，好让他看的更清楚，嘴里吸吮着哥哥的肉棒，含糊呻吟着。
　　“呜……哥，好粗……你的棒棒好长……”
　　无助的呜咽和呻吟配合着淫靡的口交，禁忌的关系则更加助长了火焰的燃烧，这一切都是绝佳的催情药品。肉棒的粗长让龟头直抵少女的喉咙，方缘乖巧的紧缩红唇拼命吸吮着哥哥的肉棒，那是他哥哥的东西，谁都不能明白她有多么的喜欢，恨不能吃进肚子里去。
　　方言用舌头舔着少女幼嫩至极的嫩屄，用手指分开细白嫩腻的花瓣，小小的阴道口开始沁出香甜的蜜汁，上面粉嫩的珍珠傲然挺立，正等待着它的征服者去亵玩。
　　“嗯～～～”方缘一声娇吟，小豆豆被方言含住，还用牙齿轻轻的摩擦，那酥麻的感觉袭击少女敏感的芳心，肉棒在她的嘴里也愈发的鼓胀，小嘴渐渐包裹不住，口涎顺着少女的嘴角不断的流下，淫靡无比。
　　想着自己沾满唾液的鸡巴在妹妹小嘴里进进出出的情景，一种被幼嫩少女纯洁的外表下那淫荡地竭力伺候所带来的满足感让方言万分满足。方言按捺不住地又低吼了一声，居然又来了强烈的射精欲望，可见方缘的那张小嘴是多么的厉害。
　　“丫头，好了。”
　　少女见嘴里的肉棒突然撤去还有些迷惑，那迷蒙的双眼不解的看着方言，那媚惑妖娆的模样哪还想是平时在学校的那个学习顶尖，美貌纯净的第一校花，完全是一个被欲望包裹的淫娃娃。
　　少女嫩腻雪白的肉体在方言的一翻玩弄后已染成粉红色，嫩屄的细缝里溢出透明的爱液，打湿了那白嫩饱满的花瓣，粉红色的肉缝因为方言刚刚的舔弄而微微的张开，露出沟壑里的粉红嫩肉，似乎在诱惑着他去狠狠地蹂躏摧残！
　　被这蛊惑人心地妖冶景色所引诱，方言将少女的双腿大大的分开，手扶着自己的肉棒，龟头凑到那白嫩的花瓣上摩擦了几下，随后顶级嫩红的沟壑里，抵住细小的阴道口。
　　“哥……要真正开始了吗？”
　　方缘才从刚刚丢失肉棒的困惑中回过神来，那肉棒已经抵到了她的处女膜，那熟悉的温度与阴道内的饱涨都让她无比的酥软，只是下一刻，随着方言腰腹的突然一挺，那撕裂般的痛感像是要将她击晕过去……
　　“啊～～～～”少女的惊呼被方言及时的堵住嘴唇而被闷在了嘴里，但方缘在那一瞬间因为剧痛而带来的失措让他的双唇被咬的泛白，少女的手指死死的掐进里他的臂膀，螓首微抬，双目圆睁，有清亮的泪珠滚滚而下，脸上煞白一片，额头沁出了冷汗，浑身紧绷……
　　方言没有让小丫头在有心理准备的情况下突然捅破她的处女膜，是为了让她少些对那种痛楚的恐惧，但如今看来，他或许是想错了。望着少女珠线的般的泪痕，方言心里疼惜无比，爱恋的含着少女的唇瓣，等她终于慢慢的松开时，才轻柔的舔去少女痛苦的泪水，双手抚摸着她平滑玉润的脊背。
　　“哥……好疼……”
　　“丫头，对不起。”
　　方言歉疚的舔着少女的眼帘，那煞白的脸色也因为方言的温情抚弄而开始便的正常，渐渐的有了一丝红润，但那阴道里的腔肉依然死死的吸附在肉棒上，不肯让他轻易的抽动分毫。
　　方缘哽咽的趴在方言怀里，“不要和丫头说对不起，无论哥哥怎么对待丫头，丫头都喜欢。”
　　“那丫头的屄屄怎么还会想要把哥哥的鸡巴夹断？现在动都动不了，实在夹的太紧了！”
　　“哥，你好讨厌，明知道不是丫头的错！”
　　方缘泪眼朦胧的抬起头，看着自己和哥哥结合在一起的地方，肉棒还有半截留在外面，那粉嫩的花瓣被肉棒撑的向两边分开，但还是夹着肉棒的趋势，阴道口也被撑到极致，嫩肉被拉扯的近乎透明，有着血迹渗出，不知是那里被撕裂还是因为处女膜破裂而流出的。
　　“你还小，也许等大一些，或者就不会这么疼了。”
　　方缘盯着两人结合的地方一眨不眨，不理会方言的话，道：“哥，我们终于真正的连在一起了！”
　　“嗯，哥终于把丫头给操了！”
　　方缘轻锤了方言一下，牵扯到阴道的伤口，眉头又皱在一起，娇嗔道：“被你这样说，一点浪漫的感觉都没有……”
　　破处虽痛，但方言认为女人都需要经历这段苦楚，这样才会将第一个男人记的深刻，方言丝毫不怀疑方缘所经历疼痛的剧烈，既然已经感受到，方言便伸手抚上少女的嫩屄，一阵热流顺着胳膊从掌心传递到少女那娇嫩的花瓣上，就像那次给陈思思修复伤痕一样。
　　“嗯～～～”少女立即舒适的一声嘤咛，“哥，热热的，好舒服……钻到丫头的屄屄里去了……好暖……”
　　方言自从从那梦里学的许多功夫，但真正有意识的运用只有几次，一次是帮陈思思，这次是帮方缘，都是给少女破除，方言想想也有些汗颜，但那所带来的快感也是那么的强烈，绝对的值得……
　　方言已经在陈思思身上用过一次，自然知道自己运功的后果，肉棒被阴道紧紧的夹住，但现在不用担心少女的阴道会再一次撕裂，开始艰难的抽动……
　　“丫头，是不是不疼了？”
　　“嗯，哥，好舒服……不疼了……但你的棒棒好粗……丫头屄屄里好胀……”
　　方言嘿嘿一笑，终于将肉棒抽到了洞口，腰腹一挺，又是突然一个冲刺，“那是因为丫头的屄屄等着要让哥的肉棒来操！”
　　“嗯……哥……你轻点……还是会有些疼的……”
　　少女幼嫩的阴道紧窒的让人难以想象，方言没前进一步都困难无比，直到几十分钟的努力后，那阴道里才又开始分泌出湿滑的淫水，甬道也开始变的有些畅通，虽然还是紧的出奇，但总算是不用再担心会把皮磨破了。
　　“哥……你的好粗好长啊……丫头的屄屄里面痒痒的……你帮丫头挠一挠嘛……”
　　方言已经开始匀速的进出，看着身下妹妹的回应，被小人儿欢愉的呻吟所鼓舞，于是更加地卖力抽插，不仅仅为满足自己的渴求，更多的是希望她也能够得到那销魂的快感。深深插入的肉棒被妖冶淫荡的嫩肉像嘴唇在吮吸般咬住不放，纵使耐力极佳的方言也开始有点吃不消。
　　方言缓了缓，将少女的身体平摊在床上，然后扶起她的双腿，龟头在唇瓣间的沟壑里研磨了一阵后才再一次的插入，而后再徐徐加快，每次都把肉棒顶端撞击在子宫口。
　　此时的方缘已经被无边的快感所俘虏，双手抓住自己的大腿根部主动的拉开花唇，任由方言这个亲哥哥将粗壮的肉棒在自己体内疯狂抽插，小穴内壁不断收紧，像是一个在欲海徜徉的淫娃而不是一个才十四岁的幼嫩少女。
　　“哥……好舒服……丫头的屄屄好舒服……好像要尿了……”
　　方言看着小丫头的淫荡模样，全身狂颤的一阵猛插，每次都是一插到底，穿透了少女幼嫩的子宫，让少女被媚态搅动的喘气呻吟时，美目也翻起了白眼，头发甩来甩去，浪的不得了。
　　“哥……好美……你插的丫头好舒服……屄屄要化掉了……”
　　感觉哥哥肉棒在自己的屄屄里疯狂的进出，方缘的娇躯滑过一阵轻细的颤栗，仰着头，轻呤着，那无限的诱惑让方言也是激动万分，扶着少女的膝盖，粗长傲人的肉棒在少女的嫩屄里抽插，那花壁的紧窒有种让他几乎发狂的销魂。
　　“丫头……以后哥晚上都操你好不好……”
　　“好……丫头喜欢让哥哥操……只要哥哥想操丫头的屄屄……丫头就会让哥哥操的……”
　　因为饱涨的快感，少女欢快的浪叫着，同时带动淫穴内一阵阵收缩着，在方言每一次深深地顶入又一个突如其来的抽出时，如此反反复复之间，带出淫液无数，使得少女的嫩屄显得格外的淫糜。
　　“那在教室里操你也行？”
　　“讨厌……啊……教室好羞人的哦……”
　　方缘嘴里娇嗔呻吟着，身子却因为放浪的快慰而随着方言肉棒在自己体内操干的节奏妖娆地扭动了起来，只要操她的是方言，是那个让她迷恋的哥哥，她几乎可以允许方言对她做任何事，别说是教室，就是当着同学的面估计此时她也会答应。
　　“那就是不同意了？”
　　方缘紧窒的嫩屄让方言觉得自己的肉棒插进了一个火烫的泥潭中，虽然多汁温软，但毕竟是是第一次，还不能让他在里面肆意的搅动，肉棒时不时的就会控制不住而顶到少女的阴道某处。
　　“哥好坏……明知道丫头只是害羞……只要哥想要……丫头在哪里都可以让哥哥操……丫头还是小孩子……害羞是正常的嘛……”
　　听着妹妹骚浪的表白，方言那滔天的兽欲猛然喷发，将身下的少女一同拖进那淫乱至极的乱伦世界里。方言突然停止了动作，还把胯下的肉棒冷不防地抽了出来，然后仰卧平躺在床上。
　　“丫头，想要哥哥的鸡巴吗？要的话，自己坐上来！”
　　“嘻嘻……那就是丫头操哥哥了……”
　　方缘已经被方言操的完全忘记了娇羞与人伦，好似一头发情的小母狗般迫不及待地爬到哥哥身上，分开双开蹲在方言的肉棒上方，双手分开自己的嫩屄，看着哥哥的肉棒徐徐进入那淫水直涌的小屄屄里，然后用双手撑在方言强健的腹肌上，狂扭起腰臀用嫩屄的阴道挤压肉棒，随着那腰肢的扭动挺直，阴道里的嫩肉也充满节奏感地收缩蠕动。
　　方言双手枕着脑袋，好整以暇的看着原本纯美的小女孩脸上露出了说不出的淫妖气息，但却有着惊人的诱惑力，精致绝美的脸上汗珠密布，尚未褪去的小吊带里，白嫩尖挺的小子奶子也淫荡的划出阵阵轻微的乳浪，幼嫩的屄屄更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着方言的粗长肉棒。
　　“丫头，以后只准给哥哥操，只能喝哥哥一个人的精液，只能让哥哥一个人的精液射进你的嫩屄里！”
　　“嗯～～～，好……丫头以后只给哥哥操……只喝哥哥一个人的精液……只让哥哥一个人的精液射进丫头的嫩屄里……啊……哥……我要尿了……快……快操丫头……”
　　初经性事的少女能坚持这么长时间实属不易，一点都不像以往那般敏感的样子，但终于在方言的操弄下被那累计的快感所击倒，幼嫩的阴道里刺激一直在加强收缩，嫩肉紧紧地夹紧肉棒，口中开始放肆的浪啼淫叫，随即身体一身紧绷，仿佛被方言操得魂飞天外，嘴角口水直流，全身剧烈颤动着达到了高潮，趴在了方言的身上。
　　方缘是第一次，方言怜惜的也不想还与她再来个梅开二度，扶住少女的臀肉，一阵猛烈的上下抛弄后，少女居然又紧接着高潮了一次，连那尿道口都喷出来水注，就像那次方茹一样，淫靡的景象也是刺激的方言闷吼一声，肉棒死死的插进少女幼嫩的子宫，喷出了献给妹妹嫩屄的第一发白浊浓浓的精液……
　　第二天方茹起床的时候，屋里寂静一片，以为方言和方茹都还没起来，便小心翼翼的在洗手间洗漱好，害怕吵到了他们，等想着去花房照看一下那些花卉时，才发现那张摇起上蜷缩着一个身影，双目失神的看着花房外的天空，一动不动，似是人型的雕塑。
　　“宝宝，怎么了？”
　　方茹曾经无数次的看见方言躺在那张摇起上观看夕阳，那时伴随着他的总是有很多她不能理解的落寞，但此时此刻，方茹看见的方言，比那时更让她心疼……




　　第076章、恍然若梦

　　深秋的早晨，天色还未大亮，四周静谧的仿佛可以听见花瓣盛开的声音，空气里有着灰色的雾霭，笼罩在宁海市的上空，让一切都显得朦胧而清冷。
　　方茹一向起的很早，她习惯了起床后为方言和方缘准备早餐，习惯了他们睡眼朦胧的出现在自己面前，然后腻腻的扑到自己怀里，习惯了方言静静的从身后揽住她的腰，然后轻吻她的唇，习惯了他对自己的纠缠，然后彼此依偎在一起。
　　方言一直静静的蜷缩在那里，哪怕是妇人温柔的呼喊都没有回应，只有那呆滞的双眼在那一瞬间有着一丝波动，随后怔怔的望着方茹，没了往日看见她的那种发在内心的欣喜与爱恋，像是注视着一个路人……
　　方茹期待着方言在看见她时会有着如同往日那般炙热而迷恋的眼神，那是她内心的渴求，她需要从方言的眼里看到宝宝对她的依赖，这样她才会感觉到有无边无际的幸福包裹着她。然而方言陌生而呆滞的模样伤到了她，芳心止不住的就一阵收紧，隐隐作疼，有着撕裂般的感觉。
　　方茹不知道昨晚还对她使坏的宝宝为什么隔了一个晚上就变成了这个样子，她急切的想要知道原因，她需要看到那个往日会迷恋她，会欺负她，会爱怜她的宝宝。
　　“宝宝，怎么起这么早在这坐着？妈妈还以为你在床、上做梦呢。”
　　方茹努力让自己笑的像往日一般柔美，蹲在方言的身边，轻柔怜爱的抚、摸着他的脸庞，希望他的面容能够舒展，希望他会将自己揽入怀里，希望他会告诉自己为什么没有欣喜的看着她而伤了她的心。
　　方言还是静静的无言，妇人温热柔嫩的掌心依然让他感觉温暖，那绝色纯美的面容依然让他痴迷，那丝质睡裙下线条优美的身体依然让他想入非非，但……
　　林梓玉、陈思思、苏雅晴、汤倩，方言心里略一算计，在方缘之前他已经与四个女人有了的无距离接触。从第一次与林梓玉开始，方言的身体便有了那奇异的变化，身手矫捷、耳聪目明不说，脑海里更是有了那鸡蛋大小的光团，会释放出氤氲的雾霭，此后每一次性、爱，身体强大尤胜以前，那雾霭也是愈发的浓郁，在逐渐的缩小，每次随之而来的那奇异的梦，让方言见识了那神话中的景象，习得诸多拳脚功夫不说，更是窥见那奇迹般的仙术。
　　然则有一事始终让方言不曾忽视，那就是梦里所见，他始终认为那就是自己的过去，是真实的过往，而不是一个梦……
　　与以上四个人的多次交、欢，梦境里从最初的灵山秘境到初现雄霸的灵宫宝殿，因不能言不能闻，方言也只是见过一些似曾相识的面孔，始终也没有太过放在心上，直到昨晚与方缘的那一次，方言在欲、望得以宣泄之时，全身无数道在体内横冲直撞，脑海的光团在飞速的旋转，不断释放出不同往日的金色雾霭，那光团也最终缩小的只有开始的一半大小。
　　这些方言已经习惯，无非是这次比前几次更加的猛烈罢了，让方言震惊的是他似乎想起了前世所有的事情，在随后而来的梦境里他看见了一个女人，一个他面对了十多年的女人，现在人称花夫人，也就是他的干妈！
　　这一次的梦境无比的长，方言看见了干妈，知道了以前的自己为何会对夕阳有着无比的敏感，那是因为梦里的自己被放逐到那个‘万古空间’，那里只有永不陷落的夕阳和黄沙，还有一个温婉娴静的女子，莲花仙子……
　　这些都不是最重要的，让他无比惊愕的是梦里的自己在强行撕开空间通道来到人间之后，有关方茹的一切让他无所适从。梦里的自己看中她万里无一的体质，也为了躲避百花仙子的追杀，强行将方茹掳来以便疗伤，两次的疗伤经历让这个世界有了现在的方言和方缘。
　　梦里的自己是在百花仙子面前爆体而亡了，但方言在梦里自然是看的一清二楚，看见了那一缕微弱的魂魄钻进了婴儿的身体……
　　梦很诡异所思，用方言所学的现代所有知识都不能帮他解惑，在花房枯坐一夜，思绪却是更加的混乱。
　　“那么现在的自己是方言还逍遥魔君？还是方言的，逍遥魔君的灵魂？与方茹的关系是‘夫妻’还是母子？与方缘是兄妹还是父女？”
　　方言的眉头紧锁，依旧不言语，方茹不知道宝宝的心里在想些什么，只觉得他现在的这样子很让她心疼。
　　“宝宝，你到底怎么了？有什么伤心的事情都告诉妈妈好不好？不要憋在心里，妈妈看见了会很心疼的。”
　　方茹从没看见过方言如此的萧瑟模样，芳心止不住的就开始疼痛，将螓首埋在方言的胸口上，手掌轻柔的他的胸腔，温婉柔顺的像是少女。妇人柔情蜜意的轻声诉说，方言身体的温度还是让她感觉那么的温暖，那熟悉的男子气息还是如同往日一般让她迷醉和眩晕。
　　妇人的身体芳香迷人，身躯娇柔玉润，从螓首后面看去，满头的青丝如水，颈脖处有小片的肌、肤在长发的缝隙里若隐若现，腻白圆润如婴儿般细滑，胸口丰韵柔嫩的乳肉贴着他的胸侧，沿着平滑的脊背下去，翘挺的臀肉在丝质睡衣下面勾勒出圆润饱、满的曲线。
　　方言有些恍惚的闭上双眼，若是往日，他早就会将妇人娇美的身体揽入怀里，但此时他的内心很慌乱茫然。他很想这个梦只是一个梦，一个虚假的幻想，但方茹从不主动提起方言的父亲，百花仙子偶有几次与她提起也是满腔的愤恨，方言已然明白，这多半是真实的经历。
　　“告诉她吗？那么自己还能和她在一起吗？还能腻在她的怀里享受她的柔情吗？”
　　方言心里默念，他知道方茹对于自己被逍遥魔君掳掠是多么的恐惧与仇恨，若是告诉她，这一切恐怕都将消失，那么他再也不能将如此绝色的妇人拥在怀里。
　　到了现在，只有一点让方言很安心，那就是他的心性并没有任何的变化，依然是那个方言，只是多了一些或许是前世的记忆。无论梦境是多么的真实，方言始终不能将自己和那个逍遥魔君叠合在一起，没有一点的融入感觉，更别说代入了，就似是浑然不相干的两个人。
　　“继续如今的生活吧！”
　　方言心里嘀咕，怀里的女人还有依然在床、上酣睡的方缘才是他最重要的，离开她们是方言无论无何都不敢去想像的，若如此，人生还有何意义？睁开眼，伏在他胸前的妇人温婉如昨，静如空谷幽兰。
　　这才是他最为珍惜的，胜过生命……
　　方言深深的呼吸一口那掺杂着妇人体香的空气，手掌插进方茹的发丝里，轻轻的揉摸，缓缓开口道：“妈，我没事，做了个噩梦。”
　　“宝宝，你吓坏妈妈了。”
　　方言终于开口，只是语气还略有些消沉，但方茹还是欣喜不已，抬头看着方言，柔声又问：“告诉妈妈，做了什么恶梦。”
　　“梦见妈妈不要我了。”
　　方茹闻言心里又是甜蜜又是酸楚，怜惜的双手捧住方言的脸庞，轻声呢喃道：“妈妈在怎么会不要宝宝？妈妈永远不会和宝宝分开的……”
　　方言笑了，妇人还是那么的心思纯净，宛如纯澈的甘泉。
　　“嗯。永远不分开！”
　　方茹闻言也笑了，痴痴的看着方言，笑颜如花，纯美不可方物。
　　昔日的宝宝的又回来了，方茹的一颗芳心总算是安稳下来。因为深秋的清晨气温较低，方茹身着薄薄的睡衣，刚才忧心心爱的宝宝，现在才发觉有丝丝的凉气似乎在不断的钻进她的衣服里，看着方言对自己伸开的双臂，妇人略有羞赧，还是甜甜的伏在方言的怀里，让他紧紧的拥着自己，让他的体温温暖着自己。
　　熟悉的身体，熟悉的温度，熟悉的气息，一切都让方茹心安与沉醉，在方言怀里找到最舒适的姿势，两人一起蜷缩在摇椅上。随着椅子的前后摇晃，方茹觉的自己也似在空中飘飞，但心却是无比的安宁，除了方言，此时再也想不起他物。
　　“宝宝，今天还没亲妈妈呢？”
　　如是往日，即便方茹多么的享受与渴望也不会主动提起，方言有些诧异，望向妇人绝美的脸庞，果然发现一丝红晕……

　　第一卷完




　　第二卷：骑虎少年

　　第001章、再见念念

　　生活在继续……
　　方茹还是娴雅美丽依旧、风华绝代，一颦一笑间尽显那绝妙的风姿，恬淡婉约的恰似春风中飘渺的飞絮，还会在方言性起时陪他温存片刻，奉献她所有的柔情蜜意；方缘也还是那般的古灵精怪，一次真正的性、爱之后，肌、肤更是水嫩，愈发的精致美丽，在十四岁不到的年纪，还有着婴儿般青涩稚嫩的同时，这个极品小萝莉却大有占尽天下美色之意，只是依然会尽其可能的腻在方言的怀里，撒娇如同呼吸般习以为常。
　　方言也尽可能的不去想那些诡异的梦，努力的让自己看起来和往日一样，时而与方茹避开方缘偷偷的享受一下别样的刺激，时而逗逗小丫头，让她在自己的怀里咯咯直笑。
　　一切都在重复往日的轨迹……
　　方言出门前小丫头还在酣睡，方茹在门口将他的衣服整理一番，像是温顺的妻子。方言看着妇人绝色的脸庞，那清丽柔美的容颜不似人间应有，将双手缓缓地覆盖在那嫩滑无比脸庞上，浮起淡淡的笑容，片刻后，才将目光转开……
　　连续几日都有大雾，方言出来的时候已经快8点，但雾还未散尽，阳光穿透稀薄的雾霭，显得很温柔很飘渺，周围也变的空灵寂静。
　　从静安中学附近坐公交到陈思思家不远处的一个十字路口下车，还未进入那个破旧的小巷，身后就有电动车的声音传来，方言也未在意，正待凭着记忆去寻找陈思思的家时，后面一声清脆的童音想起。
　　“喂，是不是方言？”
　　话音刚落，一辆老旧的电动车停在方言身边，车上坐着个身材娇小的小姑娘，扎着马尾，细密微翘的乌黑睫毛，两个眼睛黑亮而清澈，白白、嫩嫩的很是漂亮，穿的还是第一次见面时的那身红色的校服，胸口有着明显的凸、起，小酥乳初显翘挺的样子。
　　方言看着小女孩，笑了笑道：“陈念念，我没记错吧？”
　　“嗯，没记错，你是方言，我也还记得你。”
　　陈念念不像她姐姐那般羞怯，小小年纪倒显得很是大气，没有一丝的拘谨，笑起来时，双眼像是初生的月牙儿，纤薄的温润粉、嫩微微嘟起，嘴角有着优美的弧度。
　　“大清早的，你骑着车干嘛呢？才六年级吧？电动车都会骑了啊。”
　　“这车好简单的，一学就会，有什么好奇怪的。”
　　陈念念三年级的时候就会骑了，没觉的有什么奇怪，又对方言道：“我姐今天说要上街买东西，就让我去帮我妈，刚骑车出来，忘记带书课本过去了，现在回来拿呢！”
　　“你们姐妹俩倒是都很爱学习。”
　　陈念念撇撇嘴道：“不学习以后怎么赚钱买大房子啊？”
　　方言想起这姐妹俩现在还睡在同一间房里，便笑了笑没再说话，那陈念念倒是想起什么似的，盯着方言上下的看，然后似是窥见什么私情似的叫道：“哦～～，你是不是来找我姐的？难怪她一大早就叫我起来！”
　　“想追你姐总得脸皮厚些，死缠烂打的试试看。”
　　方言也不否认，对小女孩耸耸肩，然后迈开步子开始折向那巷子，陈念念就慢慢的骑着车跟在旁边，“哼哼！我看你们根本就不是一般的同学关系，你也不是在追她，你们就是在早恋！”
　　方言就是笑着不说话，陈念念又道：“难怪我姐昨天晚上奇奇怪怪的，看书的时候也心不在焉，连我喊她好几次都不知道。抽屉里面还有个手链，总是等我睡着的时候就会偷偷的戴，还莫名其妙的就笑出来，笑的甜着呢，还以为我不知道！”
　　小女孩精的很，以陈思思憨厚的性子迟早会被她看出端倪，方言就笑着道：“最近有些进展，不过你姐还没答应。”
　　“哼！你们就唬我吧，别以为我还是小孩子！”
　　陈念念不信的白了方言一眼，幼嫩的面孔有着健康的红晕，像是青涩的苹果，电动车慢慢的跟着方言难免难以控制，就又对方言道：“上来吧，我载你。”
　　方言也不拒绝，坐倒陈念念的身后，双手扶着小女孩柔嫩的腰肢，纤细但不失肉感，身躯娇小但充满着小女孩肉嘟嘟的感觉，的抱在怀里让人很舒服，颈脖处也是婴儿般的细嫩，有着淡淡的绒毛，身上还有着浓郁的奶香。
　　陈念念也是第一次载人，多少有些紧张，刚开始的时候不敢开快，导致平衡不好控制，有些歪歪扭扭的，嘴里一直呀呀出声，直到跑了大概二十米才渐渐稳下来。
　　“嘿嘿，技术还行吧！你抓好了，摔下去可别怪我！”
　　方言又往前挪了挪，胯、下贴着小女孩开始有着弧度的臀肉，软软的很舒服，“你姐怎么不骑电动车去上学？”
　　静安中学的学生有步行的，也有骑电动车的，还有家长接送的，但是单车很少，有也是那种很贵的山地车，是以如果陈思思骑电动车去上学也不会很奇怪，但她一直都是单车，所以方言才有此一问。
　　“她才不敢骑呢！我也是我妈不在家才敢偷偷的学的，现在我会了就不怎么管了。”
　　说着说着就到了陈思思家的门口，少女早就在门口翘首以待了，没想到妹妹和方言一起过来了，顿时脸上就有了羞涩，她可是对妹妹说是要一个人上街的，这下被戳破了，见到方言也不敢很欢喜的喊他了。
　　“姐，你不老实哦……”
　　陈念念眯着眼笑话着姐姐，羞的陈思思双颊火红一片，嘟囔道：“哪……哪有，念念，你怎么回来了？”
　　“我送姐夫过来啊！”
　　“别乱说！”
　　陈思思更是窘迫，等方言进来就慌乱的关上门，看着方言的眼神又是娇羞又是尴尬的，矛盾的很。
　　“嘻嘻，姐，你就不要否认了！姐夫刚在路上都和我说了！”
　　“啊！”
　　陈思思娇呼一声，又慌乱的看着方言，急道：“方言……你怎么能和念念说这些，让你不要说的嘛。”
　　方言心下叹息，陈思思真是好诈，果然，那陈念念闻言就得意的笑道：“哈哈，姐，终于承认了吧！”
　　说完就跑进房间里拿了一本书出来，又对方言两人笑道：“我走了，姐，上街记得给我买发卡哦。”
　　姐夫这样的称呼不过是陈念念拿来打趣姐姐的说法，似乎也有方言上次对陈念念随口一说的功劳，在方言和陈思思这样的年纪，听起来还是有些别扭，不过陈思思还是在妹妹面前羞臊的不行，看着方言含羞带怨的，更是想要去封妹妹的嘴。
　　陈念念一出门，陈思思便嗔怪的看着方言，“你都不提醒我一下……”
　　被妹妹轻易的诈出来，陈思思想着以后再也不能在她面前做个模范了，也没有立场让她不要过早的在学校早恋了，时时还有被妈妈知道的危险，心里多少有些忐忑。
　　方言将陈思思的小心思都看着眼里，笑了笑，道：“放心吧，念念要说的话在上次就会和你、妈说了。”
　　陈思思扭捏了一下，心里终究还是有些不放心，不过在方言的身边不容她想其他的事情，一颗心很快就全部扑倒方言身上。陈思思所谓的去商场买东西其实只不过是逛逛，那些标价起码在三百以上的衣服她明显有些舍不得，在一个精品店给陈念念买了个发卡就拉着方言左转右转的到了一条小型的步行街。




　　第002章、情趣内衣

　　不论是不是休息日，宁海市的步行街总是人满为患，在十几年前这里是宁海市极尽繁华的所在，但现在稍微有点钱的宁海本地人几乎都不怎么来这里买东西，来逛的大多都是在本地工作的外地人，也还有很过来观光的外地人，从这条街上穿过去就是宁海市一个著名的免费景点，摩肩擦踵的，稍有不注意就会和朋友走失。
　　这里离静安中学很远，那里的学生几乎大多都是小富家庭，陈思思也不太担心会遇见同学，小手几乎被方言完全的攥着手心，时而还会十指交叉，被他着紧的护在身边，在人群里穿来穿去，一种肆意的亲密让少女心里快活的很，偶尔看一眼身边拿去自己身的男人，脸上就会浮现出甜甜的笑容。
　　男人对逛街有着天生的麻木，被陈思思拉着逛了几个小时，以方言的体质也有些累了，陈思思倒是还有些意犹未尽，嫩滑细腻的小脸红扑扑的，有些兴奋的样子。衣服只不过买了两件，一件冬天的外套，一件修身的牛仔裤，加起来还不到300块钱，都是在方言点头的情况才买的，不然还不知道要货比几家……
　　“小爸爸，前面还有几家店，有断码的鞋子卖，我们去看看好不好……”
　　方言揽着少女的肩膀，一手拿着袋子，本想说口渴要先去肯德基喝点东西，不过看见旁边的一家内、衣店时，想起苏雅晴似乎有很多勾人的内、衣，便想着身边清纯似水的少女穿上会是何等的诱、惑，笑了笑道：“行，我们去那家看看。”
　　“不是那家啦……”
　　陈思思顺着方言的目光看过去，娇嫩的脸蛋上浮现一丝红晕，看着方言略带戏谑的眼神，轻声喃喃道：“那些我……我有的……”
　　“你有是你的，今天爸爸给你买几样不一样的。”
　　“不用不用，小爸爸，进去会很尴尬的……”
　　“我想看你穿！”
　　这五个字让陈思思安静下来，水润的俏脸上红霞密布，咬着鲜嫩的红唇，垂着头不说话，任由方言将她拖进店。满目色彩鲜艳、风格前卫的让一直穿着保守的陈思思羞怯的睁不开眼，何况还是和一个男生，她总觉的周围有很多火辣辣的目光在注视着她。
　　陈思思虽然她在十六岁，但一米六五的身高在女人当中也不算矮的，白腻里透着一丝红润的鹅蛋脸，细眉如柳叶，眼睛水灵的如一汪清泉，含羞带怯的很是娇柔，长长的马尾，一身干净整洁的校服，都洋溢着青春气息，肌、肤嫩滑似水，身线曼妙迷人，双腿修、长笔挺，绝对是清纯美丽绝佳的极品邻家女孩，尤其是胸前的那两团乳肉很有规模，高耸浑圆的很是翘挺，让人看着就忍不住去捏几把。
　　相比较此时在店里的几位女士，陈思思可谓是天仙中的极品了，那几位心不甘情不愿陪在老婆身边的男人在陈思思一进来时就被吸引了目光，那种看见水灵的小女孩时所表露出来的猥琐心思跃然于脸上，但老婆就在身边，又不好太过明目张胆的去看，那眼角的余光总是时不时的撇向陈思思。
　　“方言，我们出去吧……”
　　陈思思真是如芒在背，无奈方言紧紧的握着她的手，拉着她自顾自的挑选着，“你看这套怎么样？”
　　方言挑的是一件紫色的情趣内、裤，几乎就是几根细细的带子连在一起，只有在女人的三、角地带才有一点薄纱的面料，还没有方言的手掌大小，薄如蝉翼，有着肉眼可见的方格空隙，方言相信它遮不住任何的，忍不住就想着陈思思穿上会是怎样的勾人。
　　“我……我不要……”
　　陈思思几乎是看见那的第一眼时就拒绝了，在她眼里那东西还能穿吗？
　　“那这件买了！”
　　陈思思越是不想要的样式越是让方言兴奋，也越能体会将来让她穿上时的那份清纯中异样的妖娆，又选了一件黑色的，同样是薄纱的面料，但在重要部位有着黑色的绒球遮挡，拿在手里让陈思思看，“这件如何？”
　　“呀……你选的都是什么呀……我才不要这些……方言，我们走吧……”
　　“嗯，那这件也要了！”
　　方言尽选一些尺度很大的看，让旁边一直在偷偷瞄陈思思的几位男士在心里大骂他，那少女看起来还小的很，就买那么勾人的内、衣给她穿，再看看身边的黄脸婆，和那纯真绝美的少女比起来真是一个天上一个地下，盯着陈思思翘挺的臀丘，暗道还要不要人活了？
　　“拒绝他！给他一巴掌！”
　　几个男人无不在心里给陈思思打气，希望她能毅然决然的拒绝方言，但她始终一脸娇憨羞涩的模样，每当方言挑选一件极度的让她看时，那纯美娇俏的脸上总是会红润欲滴，格外的吸引人，嘴里似乎也在嘀咕着什么，但哪能听的清……
　　从店出来，陈思思都不敢抬头了，脸红到了耳根，连颈脖上都有着些许的粉红。方言最终还是给她选了那两件，钱当然也是他付的，比陈思思的两件衣服加起来还贵，让陈思思觉的很不值，就那么小小的两片布料，居然要那么多钱！本来陈思思看见一件开裆的内、裤，她怕方言也会买下，赶紧趁方言还没看见的时候拉着他跑了，真要那件也被他买了，别说穿，就是想想就让陈思思羞臊的不行。
　　断码的鞋子最终也没去买，在附件的一家肯德基找位置坐下，刚好也是中午的时间了，方言买了汉堡、鸡翅什么的就当是午餐。陈思思还是那副羞怯的模样，不怎么敢看方言，娇怯怯的还有些嗔怪。
　　“行了，买都买了，就别撅着个嘴了。”
　　“那些都怎么穿啊……”
　　陈思思嘀咕着，撇了一眼装着内、衣的袋子，结果被塞在外套的下面看不见，但还是害羞的不行。方言将吃的东西推到少女面前，邪邪的笑了笑，“总归是可以穿的，你回去慢慢研究，要不，我们一起研究？多少能给你点意见。”
　　“才不呢……小爸爸坏死了……”
　　陈思思将盘子里的汉堡又放到方言的盘子里，她食量小，两个鸡腿加上薯条，还有可乐，这些也就差不多了。方言还待逗逗她，口袋里的手机响了，是林梓玉的号码，跟陈思思说了声就跑去男卫生间了，大厅里实在太吵。
　　“方言，我想你了……”
　　电话一接通就是这句。
　　林梓玉很少直接对方言说这些，平时几乎都是大大咧咧的，只有在和方言做、爱的时候才放肆的喊叫。因为林建斌，给她原本美满的家庭带来了诸多变故，现在还躲到了京城，最近的性子多少变的有些娇弱，想起以前和方言几人在一起无忧无虑的时光，就愈发的想念方言，想念宁海的那些在自己身边的人们。
　　“嗯，我也想你。在京城还习惯吗？”
　　“不怎么习惯。这边很冷，不过在家也没什么，都有地暖的，我都不怎么出门，也没什么人说话。”
　　林梓玉平静的说着，顿了顿，又有些哀怨的道：“你都不怎么打电话给我……”
　　少女的语气有些消沉，方言最不会做的就是安慰人，只能静静的听她说，让她诉出那些幽怨，然后道：“有没有说什么时候回来？”
　　“不知道，她的意思好像是等爸爸来京城的时候才回去，我都不知道到底发生了什么，他们什么都不和我说。方言，你来京城看我好不好？”
　　林梓玉到现在为止都还不清楚具体发生了什么，只是知道很麻烦，她爸爸在想移民，苏雅晴也和他因为什么事吵架，大家都在瞒着她。
　　去京城是苏雅晴的主意，一个是暂时的避险，也有和林建斌闹脾气的意思。方言犹豫了半响，道：“嗯，过几天我去看你。”
　　林梓玉还没说几句，电话不知怎么就转到苏雅晴手上了，好半天没声，估计也是避开了林梓玉，半响才有那酥媚的声音传来。
　　“方言，梓玉他爸到现在都没打过电话给我们，我也知道他不会主动和我说什么，懒的问他。你干妈不是很厉害吗，还有你说的那个什么佛爷，你能不能找他们问一下，现在事情到底怎么样了？”
　　苏雅晴生气归生气，毕竟十几年的夫妻，虽然不复当初的那些甜蜜，但多少有些感情，这时候也只能希望能从方言这里获得一些关于他的消息。
　　“行，等会我问问。”
　　苏雅晴在那边叹了口气，又道：“等宁海的事情结束了，我再带梓玉回去，你也不用过来看她，才分开几天就忍不住了？”
　　“只是看看而已……”
　　“你们那么疯，见面谁知道能做出什么事情来！”
　　苏雅晴想起那天看见的事情就气不打一处来，居然把她当作调、情的佐料，幸好梓玉没被她迷的神魂颠倒，要是答应他来那个自己，那还了得！不过苏雅晴每次想起这些，内心都躁动不已，下面更是痒痒的难受，那份莫名的期待更是让她夜里都会被放、荡不堪的春、梦所惊醒。




　　第003章、车上挑逗

　　对于林建斌的事情，知道他和黑龙会私下勾结后，方言就不再怎么乐意插手这件事，但苏雅晴既然说了，方言也不好放任不管，等苏雅晴那边挂了电话，立马就打给了唐龙刚。
　　“少爷，正想打给你呢，是不是为了林建斌的事情？”
　　“嗯，唐叔那边有什么消息吗？”
　　“少爷，这件事情其实可以算是落幕了，唯一的不定因素就是雷霆会的唐启姚了。前段时间雷霆会被一锅端了，唐启姚生死不明，大家都猜测他可能去外地暂避黑龙会的锋芒，不过昨天有人在宁海看见了他。本来我想打电话给你就是想说这个事情，那个林建斌还是注意点好，唐启姚在道上是个很角色，讲义气，但也有仇必报，说不定会去找林建斌的麻烦。”
　　“他现在铁了心要出国，估计也是担心这个。”
　　方言到现在还是认为林建斌执意要出国就是为了和完全的脱离关系。
　　“不管怎么样，少爷您让他小心点，我这边也叫两个人过去跟着他，有备无患。”
　　方言皱了皱眉头，多少对林建斌将事情闹到这地步有些不满，考虑一下道：“嗯，谢谢唐叔。”
　　唐龙刚的提议自然没问题，方言也不想时时刻刻都是关心林建斌的安危。收了电话从卫生间出来，陈思思在座位上喝着可乐，嫩的轻轻嘬着习惯，水灵的双眼睁的大大的，怔怔的出神，那清纯娇美的模样的让从她身边走过的男人们无不侧目。
　　“想什么呢？”
　　方言伸手在少女的眼前晃了晃。
　　陈思思娇俏的看了方言一眼，也只有在他面前才会有这娇娆的模样，柔声道：“没想什么，我都吃完了，你快吃吧。”
　　“下午有什么安排没？”
　　方言笑着问。
　　陈思思立马想到方言也许会让她穿上刚买的内、衣给他看，脸上又是羞红似火，喃喃道：“我和念念说过了，下午去换她的……”
　　“唉，机会真难找啊。”
　　方言故作叹息，又对陈思思笑道：“你想不想？”
　　“想什么？”陈思思大概知道方言说的是什么，但哪好意思直接回答。
　　方言凝视着少女，那嫩滑细腻的脸上绯红正在升起，“你知道的！”
　　陈思思咬着薄唇看了一眼方言，又立马垂下头去，好半响才喃喃道，“想……”
　　声音轻不可闻。
　　“嗯，总算是没让爸爸白疼你。”
　　“别……别在这里说，会让人听见的……”
　　陈思思四处看了看，周围人来人往的，她有些害怕会有人听见他们在这里说羞人的事情，即便方言说的很隐秘。
　　从肯德基出来，方言和陈思思就准备做公交回去，是宁海市所剩不多的几辆有轨电车，还是双层的。方言揽着少女坐在上面一层，透过玻璃窗户看着路边熙熙攘攘的人群，街道两边是老式的小洋楼和毗邻的弄堂，电车的速度不快，叮当叮当的像是老旧的火车，在这没有高楼大厦的地方，有种让人身处旧社会的感觉。
　　“小爸爸，听说阿姨是开花店的，我以后也想开花店呢。”
　　因为车慢，坐电车的人不多，上面就只有陈思思和方言两个，少女也安心的让方言揽着她的腰肢，螓首靠在方言的肩膀上，闻着他的气息，看着他侧脸的轮廓，温顺纯净的样子。
　　“是吗？我也没什么大志向，以后你开花店，我给你打工好了。”
　　“才不呢，尽取笑我……”
　　少女娇腻腻的笑了出来，那温热沁香的气息在方言的鼻前萦绕，惹的方言一把将少女抱到自己的腿上，惊的少女呀的一声，最后还是乖巧的坐在方言怀里，脸上少不得有了些羞红。方言搂着少女的细腰，手掌从校服下面钻进去，挑起绵薄的棉衣，贴上那细腻柔软的肚子。
　　“等你高考之后，你可以去我妈的店里做做兼职，只要有好的花源，其实也简单的很，到时候你、妈可以试试，你还是安心的去读书吧。”
　　“真的可以去阿姨的店里做兼职吗？”
　　少女对那些美丽的花草总有着莫名的喜爱，陈思思也不例外，忍受着方言抚、摸她小肚子的羞意，笑的很是向往，嘴角有着优美的弧度，笑鼻子翘挺精致的，在阳光下有着晶莹的光泽。
　　软香温玉在怀，那幽幽的体香不断的钻入鼻腔，方言磕着少女的肩膀，贪婪的闻了闻，少女白、嫩圆润的颈脖近在眼前，耳垂晶莹剔透的，有着淡黄的绒毛，长发整齐的束在脑后，刘海在微风中轻轻拂动，修、长的睫毛微微翘起，脸上的肌、肤滑如凝脂，水嫩的吹弹可破。
　　方言心里一阵感慨，真是清纯似水的少女……
　　“当然可以，又不是什么了不起的事情。”
　　说着方言的手掌就从少女的裤腰处钻下去，在少女还没反应过来之前，手指已经滑过那坟起的，压在了那娇嫩的花瓣上，轻轻按了按。
　　“小爸爸，别……别在这里……”
　　陈思思没想到方言会在车上对她动手动脚的，虽然没人看见，但车外人声鼎沸的，在她眼里等于就是在众目睽睽之下，被方言袭击女生的秘密地带，让她多少有些难堪，双腿不由自主的紧闭，将方言手指紧紧的夹住。
　　看着少女细嫩光滑的纯美脸蛋，感觉着手指上传来的酥软嫩弹，方言邪魅一笑，将少女紧闭的双腿分开一点，手指从内、裤的边缘顺势就钻了进去，触摸到一片稀疏柔软的毛发，覆盖在下面的是嫩腻的阜肉。
　　“我可是想了……”
　　方言几乎是咬着陈思思的耳朵轻声调笑，那火热的气息喷在娇嫩的耳朵上，让少女的身体一阵阵的酥软，想起方言曾经对她的百般疼爱，还有那让人难忘的极致快、感，身体免不了就不由自主的瘫软的方言的怀里，只是脸上还是一片潮红。
　　自从被方言开发过之后，少女似乎是更加的美丽，肌、肤更显细嫩，晶莹的吹弹可破，眉宇间也会自然而然的散发出一丝丝女人的娇、媚，面容依然还是那青春纯美的少女模样，双眸水灵纯澈，时常一副无辜无害的清纯模样，配上那一副傲人的身材，前凸后翘的，丝毫都不冲突，揉合在一起，一切更显娇柔勾人。
　　“妈，我们去上面坐！”
　　电车的下面一层有小女孩的声音传来，陈思思几乎是本能的一慌，柔柔弱弱的看着方言，希望他能将已经滑到花瓣间的手指抽出去。
　　“不管她！有点湿了哦……”
　　方言继续在那娇嫩的地方活动着，他们靠窗而坐，只要不是太注意，一般没人会发现有一只手从少女侧腰那里伸进了裤子里。陈思思垂下头，嫩唇轻咬，将衣服袋子拿起来放在小腹前，遮挡住那块因为方言手掌活动而不断起伏的地方，然后看着窗外，她实在不敢去面对即将上来的乘客。
　　“哇，好多座位啊！妈，我们坐这里！”
　　“妞妞，别跑，小心点！”
　　上来的是一对母女，小女孩五六岁的样子，粉雕玉镯的很是可爱，一看就知道是有钱人家的孩子，上来后就一跳一跳的跑道一个空位上，然后睁着大眼贴着玻璃对外大喊大叫，兴奋的很，若不是电车开的很慢很稳，小女孩可不能在车上这么跑。
　　后面跟着的女人一身暗黄的毛呢大衣，里面一件大开口的黑色圆领棉衣，紧贴着身体，完美的勾勒出女人上身曼妙的曲线，一对适中的乳肉坟起，形成两团浑圆的肉丘，下面一件白色的丝质宽腿长裤，丝滑柔顺的长及鞋跟，在臀、部有着惊人的美丽弧线，脚上是艳红的细高跟鞋，在裤卷下面若隐若现。
　　女人的年龄看不出来，从那细腻的肌、肤来看像是二十左右的样子，但女儿都那么大了，还有一头绛红的微卷长发，卡其色的墨镜遮住了小半张脸，手臂上挎着名牌的包包，行走间流露出来高贵典雅的气质，那成熟的风情也遮挡不住，更像是个三十左右的贵妇。
　　女人上来就看到了方言和陈思思，少男少女甜腻的样子让她不禁莞尔一笑，想起了曾几何时她也有着这样的幻想，恍惚间还没能体会到那传说中的青涩早恋，女儿就这般大了……
　　方言看了女人一眼，暗道一声很美，正好对上女人的目光，只不过有墨镜的遮挡，只能从那嘴角那优美的弧度看出来她是在微笑，方言回报了一个淡淡的笑容，随即又专心的开始撩拨怀里的少女，陈思思则是始终扭头注视着窗外，只不过俏脸上红晕密布，双眼迷蒙，眼眶里水雾弥漫……
　　陈思思一下车就迫不及待的要回家去换内、裤，在车上被方言一阵撩拨，那沁出的蜜、汁差点将校服裤子都打湿，有一股幽幽的清香围绕着她，两瓣娇嫩的花瓣更是变的敏感，行走间的摩擦多次让她差点就跌倒在地，无奈之下只好被方言扶着腰肢才能正常的行走。




　　第004章、吻的滋味

　　陈念念果然已经在家了，陈思思一开门就从房间跑了出来，长发披散在肩头，柔柔顺顺的，一身粉红的睡裙，胸口有明显的坟起，小半截细嫩白皙的小腿裸露在外，幼嫩的肌、肤晶莹剔透的，脚上一双史努比的棉拖鞋，配上那幼嫩美丽的脸蛋，可爱迷人的不得了。
　　“姐，你们回来啦。”
　　陈念念趴扶着门框，看见方言搂着姐姐，随即又惊叹道：“哇，都这样了啊……”
　　陈思思赶紧从方言的环抱下撤出来，脸上羞红似火的，避开妹妹的话题，问道：“你怎么回来这么早？”
　　“我在那打瞌睡，妈看见了就让我回来，说你回来也不用急着去，半下午没什么人。”
　　陈念念说着就走出来，在方言面前停下，上下打量着他，又装作老气横秋的道：“虽然你长的蛮帅，勉强配的上我姐，但早恋是不对的哦！”
　　方言一阵无语，看着小女孩那认真的模样，道：“回去我就做检讨……”
　　“嗯，不错，很有觉悟。”
　　陈思思在一旁羞涩的很，趁着妹妹不注意的时间进房间将那几件不能见人的情趣内、裤藏好，然后拿了干净的内、裤去了卫生间。陈念念当然不会注意姐姐的异样，大眼滴溜溜的一阵乱转，然后拉着方言躲到墙角，小心翼翼的像是被姐姐听见，双手抓住方言的手臂，不知怎么的就贴在了胸前，小声的问：“你和我姐接过吻没？”
　　方言暗道怎么现在的小学生都如此的大胆了，说起这些来丝毫没有难为情的样子，眼神里居然还有着点点的兴奋。自己手臂上也传来酥软的触感，扫了一眼才发现手臂贴在小女孩的小乳团上，应该是没穿小背心或者文胸，嫩嫩软软的还带着点硬。
　　“小奶、子发育的不错！”
　　方言心里嘀咕一声，不过看着那幼嫩的面孔，忍不住又为一刹那的邪恶想法感到一阵恶寒。
　　陈念念显然还没这方面的心思，看方言不说话，急急道：“说啊！到底接吻过了没有？是什么感觉？”
　　“我说有，你信吗？回头问你姐去……”
　　陈念念双眼睁的大大的，清澈的眸子黑亮如墨，小心翼翼、语速轻快的很是急切的样子，不仅没有一点小女孩的羞涩，脸上还有这一丝兴奋，对少男少女间开始萌发的最初的情愫有着明显的求知欲。方言不明白她为什么会问他这个，不过陈思思貌似对这个妹妹很是忌惮，总是害怕陈念念将她和方言的事情在她妈妈面前泄漏出来，是以方言也随口敷衍了几句。
　　“问她肯定不会说的！”
　　陈念念还是不放弃。
　　方言斩钉截铁道：“没有！”
　　“哼！我不信！我姐那么漂亮，你会不动心？都搂在一起了，肯定接吻过了！”
　　陈念念显然是不信，姐姐在她眼里可是大美女呢，方言不肯承认她也没办法，抓着方言的手臂在胸前一阵摇晃，那幼嫩的乳肉无意识的在于手臂磨蹭着，娇滴滴的道：“你就告诉我嘛！我就是想知道接吻是什么感觉而已，不会乱说的……”
　　方言都能感觉到小姑娘乳尖的那两粒小小的豆子了，将手臂从她怀里抽出来，微笑道：“你才多大啊，怎么说这脸都不红的……再说了，你要是想知道接吻是什么滋味，找你们班男生试试就知道了。”
　　陈念念小脚一跺，鼓着腮帮子，气气的道：“电视上什么没有？不说拉倒！本来我还想在我姐面前说几句好话的，现在嘛，哼哼！别想做我姐夫了！”
　　“那就是有！”
　　“当我三岁小孩呀！”
　　这会小姑娘说什么也不信方言了。
　　方言也不在意，笑道：“要不你现在就试试？”
　　“怎么试？”
　　陈念念本能的回了一句，待明白这里就方言一个男生时，要试岂不是被他占便宜？小姑娘终究不敌方言脸皮厚，出现一丝羞恼，道：“不要脸！你想的美！”
　　看着小姑娘跑回房里，方言在身后一阵大笑，也想到陈思思的房里去看看，不过和姐姐睡在同一间屋里，陈念念刚在方言哪里吃瘪，这会自然是不让他进去。
　　“念念，别闹。”
　　陈思思换好衣服出来，见妹妹张开双臂拦在房门口不让方言进去，走过去要将她的手臂放下来。
　　陈念念嘟着嘴，就是不放方言进去，“姐，这可是女生的房间，不给男生进来！”
　　陈思思脸一红，自从被方言给破了处、女身，少女的一颗芳心几乎都放在他身上，对于方言要参观她的闺房，即便还是有些羞涩，但也认为那是天经地义的，现在被妹妹一说，才发现自己似乎是表现的太明显了，抿着薄唇看着方言也不知道怎么办。
　　“没事，你等会要去你、妈那，我也回去了。”
　　方言对陈思思笑了笑。
　　陈思思柔柔的看了方言一眼，垂下头不说话，只是小手拉着方言的衣角，那种恋恋不舍溢于言表，又不能责怪妹妹，只能沉默着站在方言的身边，多少还能体会到他的气息在自己的身边萦绕。
　　方言说要回去，陈念念倒又觉的没劲，娇滴滴的哼了一声就扭身躺到床、上去了，还不忘将房门虚掩着。陈思思抬头看了一眼方言，脸上多少有些歉意，期期艾艾的，心里只是想着能和方言多呆一会。
　　“我走了。”
　　“嗯……”
　　“不过走之前要留下点痕迹！”
　　陈思思刚刚应了声，随即就被方言毫无征兆的抵在了墙上，然后是房门砰的一声被关上。少女略显惊慌的看着方言，那坏坏的笑容让她心里一颤，紧接着双唇就被一片火热的唇舌给包裹，那熟悉的气息依然是那么的霸道，狂风般的扫荡着她的口腔……
　　“姐，你们在干什么？”
　　陈念念不见他们两人进来，却听见房门被关上的声音，顿时就想到他们会在外面做什么，想起来偷看却发现门怎么也打不开，急得在里面团团转，耳朵贴在门上，只能听见阵阵微弱的喘息。
　　方言紧紧的抓着门把手，陈念念当然开不了门。陈思思本不敢在家如此的放肆的，发现妹妹出不来才乖巧的闭上眼睛，双手揉捏着自己衣服的下摆，任凭方言肆意的啃、咬自己的双唇，贪婪的吮、吸自己的舌尖，至于等会要怎么和妹妹解释，她现在不愿去想，恨不得自己能融进方言的身体里……
　　霸道而激烈的吻让陈思思有些恍惚，在方言放开她双唇时还依然沉浸在那片美好的世界里，如同落叶漂浮在海面上无处着落，白皙的脸蛋上透着一丝红晕，双眸迷蒙而娇弱，鼻息短暂而急促，清纯似水却又掺杂着一丝媚、惑。
　　方言一手抓着门把手，一手早已伸进少女的衣衫里，毫无阻隔的在揉捏着少女娇嫩滑腻的乳肉，犹如凝脂般细腻，那顶端的小豆豆也调皮的突、起，磨蹭着方言的掌心。在那娇嫩的乳、首上捏了一下，少女的身体有着敏感的反应，喉咙里有着弱弱的呻、吟，娇躯也似触电般的轻颤。
　　方言缓缓道：“都硬了呢！虽然很想尝一尝，不过你妹妹在家，今天就放过你了。”
　　陈思思咬着薄唇不敢看方言，胸前鼓起的衣衫下活动的手掌让她浑身酥麻，小腹处有根硬硬的东西顶着，一切都让她想起那次方言在她身上驰骋的画面。
　　“等念念不在的时候，再……再让你那样……”
　　“要穿上今天买的那些哦！”
　　少女沉默着，最终还是轻轻应了声，“嗯……”
　　从陈思思家出来，再一次的走过那有些杂乱的巷道，看着凌乱无章而又浓缩着人生百态的画面，无数细碎的声音揉合在一起，猛的就将人拉进一种近似分割的世界，方言觉的自己置身其中，格格不入。
　　逍遥魔君的记忆随着时间的前行终究对方言还是有着一些影响，总是在不知不觉中会陷入一种孤立的世界，让人分不清现实与虚幻。
　　方言看着周围陌生画面，摇摇头，想起唐龙刚的那个电话，便想着去林梓玉家看看。林建斌的事情已经接近尾声，最后的威胁来自雷霆会的唐启姚，他真正需要报复的是黑龙会，然实力悬殊，林建斌此时只好充当着他用来泄愤的小角色。




　　第005章、喋血街头（一）

　　方言回去的时候要路过一家三甲医院，在公交车上的时候就看见医院门口的柳菲几人，陈妃蓉也在，似乎是刚才医院出来，站在路边要打车的样子。
　　董锋手臂上绑着石膏吊在脖子上，刘同升的额头上贴了块纱布，到是陈超从外表看起来没什么事，几人脸色上看不出什么颓然的样子，与柳菲有说有笑的，陈妃蓉手上拿着瓶果汁，站在旁边安安静静的很文雅，长发披散在肩头，时而会被微风拂起遮住眼睛，在那撩拨的一刹那，会看见那纯美中带着清冷的脸上还是有着一丝笑容。
　　方言在旁边的公交站下车，那边刘同升倒是眼尖，看见方言后就低声和陈超说着什么，柳菲几人也注意到他的目光，顺着方言的方向看过来，明显的都愣了一下。
　　因为现在还是期中考试放假的最后一天，学校关于怎么处理陈超和薛洋这两帮人还没定论，不过以薛洋的家世，校董事会很有可能会和稀泥，顶多象征性的给双方一个警告。
　　“怎么？幸灾乐祸吧！”
　　刘同升挑了挑眉，语气冷淡的很。
　　柳菲心里对那天方言能通知她还是有些感激的，横了刘同升一眼，对方言道：“那天谢谢你了。”
　　陈妃蓉又捋了一下发丝，对方言笑了笑，并没有太多感情的流露，道：“同谢！”
　　“没什么可谢的，他要找你不会带那么多人，说不定真正要找的是我。”
　　方言没在意刘同升的态度，他过来打招呼也不是找不自在的，毕竟早就有意缓和一下关系，免的骚阳在班级里不好做。
　　刘同升双手插在兜里，冷眼看着方言，“知道就好！”
　　“菲菲，我们走吧！”
　　有陈妃蓉在这里，陈超也知道此时在方言身上找不回场子，再说了，刘同升和董锋都有伤在身，真打起来也不一定是他的对手。
　　“不介意的话，等你们伤好了，我请你们吃顿饭吧。”
　　方言的话有些突兀，柳菲几人一时都没反应过来，互相看看对方，怀疑是不是自己听错了。
　　方言淡笑道：“就算是为上次陈超住院的事情道歉，以后大家即便做不成朋友，也没必要和仇人一样。”
　　柳菲现在才知道自己没听错，但方言这迟到的让步再一次撕开那愈合不久的伤痕，弥漫出满腔的酸楚。看着方言认真的表情，柳菲没有以前渴望的那种欢欣，却有一种错觉，感觉彼此之间的距离在他出口的一刹那被无限制的拉远。
　　陈超三人倒是觉的很意外，上次被他折了面子不说，这次和薛洋之间也是被闹的灰头土脸，今天还来医院换药。本来他们在方言这个四人帮面前就不占有什么优势，此时方言的提议让他们有些不明所以。
　　刘同升俨然成了这个四人帮的发言人，冷嘲道：“没吃过饭？”
　　“到时候我就一个人，你们要是有什么其他的节目也行。”
　　方言的言下之意是到时候让你们出出气也未尝不可。
　　刘同升要说的话被噎住，“你……”
　　方言还是那副波澜不惊的模样，似乎无论什么态度或者表现在他看来都无所谓。柳菲站在一旁注视着方言不说话，有时候她真是恨死了方言这幅云淡风轻的样子，这在她看来是一种距离。
　　“改天吧。”
　　真要做出什么决定还是得柳菲说话，十六岁的小姑娘还不善于处理这些关于男人的意气之争，老是站在这里气氛也有些尴尬，对方言说改天，又朝陈妃蓉道：“表姐，我们回去吧。”
　　陈妃蓉抿嘴道：“五个人打车也不好打，你们先走，我另外打车。”
　　柳菲看看表姐，又看看方言，最后还是咬着嘴唇和陈超几人上了一辆出租车。
　　陈妃蓉对方言和柳菲的之间的事情知道的七七八八，两方能有一边主动一些来改善关系，在她看来终究是好事。等柳菲他们消失在视线当中，陈妃蓉也没有打车走的意思，任凭一辆接一辆无人的出租车总眼前溜过。
　　纯美安静的少女站在街头，身材修、长曼妙，初显女人的凹凸曲线，长发在身后轻舞飞扬，一件紫色的外套，上面有着白色的圆形斑点，粉红的针织衫，再里面是一件藏青色的衬衫，锁骨露在外面，精致白皙，胸前一对B罩杯的乳丘显的有些浑圆，配上那娇美的容颜，总能在寒冷的季节为生活添加一丝色彩。
　　似是有些心意相通，方言也没有坐车离去，两人默契的沿着医院围墙外面的方砖路慢慢踱步。
　　两次因为薛洋的关系，陈妃蓉现在对方言这类人的观感有了很大的变化，今天能陪柳菲、陈超他们来医院，以她以往的性子是绝对不可能的，这之间的关系还得从上次方言帮他解围开始，那个时候她便意识到，每个人生活的方式不一样，不一定谁就比谁更加的纯粹。
　　围墙上缠满了不知名的藤蔓，叶子在深秋的季节依然翠绿，陈妃蓉手掌在叶片上轻拂而过。
　　“已经欠你两次了！”
　　方言知道陈妃蓉指的是什么，笑了笑，道：“第一次我认了，这一回和我没什么关系。”
　　“要不是你告诉菲菲，我那时候都不知道怎么办了，薛洋真是够无赖的。总之，你帮了我。”
　　“你家人知道这些吗？”
　　“不知道。”
　　陈妃蓉摇了摇头，有风吹着发丝被含到嘴角，在一个未成年却冷然傲世的少女身上画出点点温暖，“我不想让他们操心我的事情……”
　　“薛洋下次再找你，你怎么办？”
　　陈妃蓉停下脚步，看着方言，缓缓道：“你会帮我吗？”
　　方言笑了笑，继续前行，没有答应也没有拒绝。陈妃蓉也没继续追问，跟上方言的脚步，步伐轻缓灵动。方言以前比较喜欢活泼一点的女孩子，像陈妃蓉这类有女王潜质的女生不怎么打交道，一时无话。陈妃蓉也是第一次单独和一个男生走在一起，不过以她的性子，一切都随本心，没有什么可在意的。
　　一男一女就这样静静的一直走，画面意外的很温情，直到方言突然停下脚步。
　　“手机呢？”
　　陈妃蓉看着方言，眼眸里划过一丝疑惑，不过还是将手机拿给方言。方言用她的手机给自己打了个电话，存好号码后道：“以后有什么需要帮忙的，别客气。”
　　陈妃蓉看了看手机上通话记录，然后抬头看着方言，“我以为你刚才已经答应了呢。”
　　“虽然你是静安的第一校花，但这种事情，总归是要考虑一下吧。”……
　　两人在一直走到静安中学的门口才分开，方言还要去找林建斌，去了林梓玉家门铃响了半天没人开门，方言没有林建斌的号码，找苏雅晴要了号码打去过倒是接通了。
　　林建斌说话有些不方便，周围吵吵闹闹的很，方言得知他目前安全也就没打算在电话里说唐启姚的事情，说话了明天来找他就挂了电话。




　　第006章、喋血街头（二）

　　三天假期过去的很快，对还在上学的方缘来说格外如此，这就意味着晚上不能再和方言闹到很晚，不能再随心所欲的宣泄着对彼此的迷恋。这几天晚上，等方茹一入睡，小丫头就偷偷的溜进方言的房间，不知疲倦的尝试着那让她想死在哥哥怀里的滋味，每一次都是被方言折腾的精疲力尽才温顺的蜷缩在他的怀里沉沉睡去，小肚子里会装满了牛奶……
　　新的一天，天色还未大亮，方言的生物钟很准时，朦胧间感觉胸前有温热湿滑的东西在扫荡着他的乳、首，有些痒痒的，鼻腔里满是诱人的奶香味，身体贴着一具极为娇柔细腻的身躯。
　　方言睁开眼，胸前有个小脑袋在活动，披散的长发遮住了脸庞，被子滑落到少女的腰间，露出细腻光滑的脊背和消瘦圆润的肩膀，肌、肤腻白细滑的像是牛奶，没有一丝一毫的瑕疵，晶莹美白一片，有着柔和的光晕。
　　“小懒虫，今天怎么醒的这么早？”
　　少女用舌尖舔了一下方言胸前的豆子，抬起头，头发柔顺的分到两侧，露出整齐的刘海下那精致美丽无比的面孔，些许的婴儿肥让她看起来更是幼嫩可爱，粉嫩湿润的薄唇上粘着几根发丝，长长的睫毛下双眸黑亮如珠，灵动中带着丝丝的娇俏。
　　小丫头娇气的望着方言，嘴角有着幸福的弧度，然后趴伏在方言的胸前，听着他的心跳，嘴里腻声细语，娇道：“今天要上学了嘛，丫头可是爱学习的好学生呢！作为美貌与智慧并存的第一校花，丫头很有压力呢！”
　　“嗯，学习是很好，不过在家可是个大懒虫！”
　　“嘻嘻，丫头才不是，哥是大懒虫！”
　　少女嘟着嘴，凑在方言的唇边，只要稍微一动就能碰到，那浓郁的少女体香和那张口间喷出的芬芳气息都是甜甜腻腻的，像是奶做的小瓷人儿。
　　方言双手抚摸着少女平滑细腻的脊背，尽是嫩软滑腻的触感，在小丫头的粉唇上啄了一口，温热甘甜的，揶揄道：“我看你是喝奶喝上瘾了，怎么？昨晚还没喝饱？”
　　“哥，你好讨厌！”
　　少女娇腻腻的，在方言的怀里扭着柔软的小身子，脑袋缩到方言的颈脖弯里，舌尖舔了一下方言的脖子，又稚声轻语道：“昨晚喝的饱饱的，不过那是夜宵，现在是早上了嘛，丫头要吃早餐！”
　　方言笑了笑，揉着少女丝滑的长发，宠溺道：“别闹，再睡会，不然上课没精神，妈估计已经起来了，等会有真正的早餐吃，也有真牛奶……”
　　“我不……”
　　小丫头腻声软语，小手下滑到被窝，找到那让她如痴如醉的东西，慢慢的上下套、弄起、来，又道：“哥，你就疼丫头嘛！”
　　方言在少女光滑的屁、股蛋上拍了一下，笑骂道：“都快成小淫、女了！”
　　“还不都是哥给弄的……”
　　“要是让你同学知道你在床、上是这个样子，估计会惊掉下巴，心说那个多才多艺的第一校花，才那么点大就那么的会勾人……”
　　方缘嘻嘻笑着，小手在那火热的东西上报复性的捏了一下，“只会让哥看见，其他人都没有机会！”
　　“这还不错，终归是哥调、教的是不？”
　　方言笑着在那嫩软的臀瓣上捏着，滑腻腻的，说着说着又想起自己那或许真实的身份，无论自己再怎么不愿去面对，那已经发生的事情却是回避不掉，眼前的小丫头，从某种可能来说，不是他的妹妹，而是他的女儿。
　　方缘没注意到哥哥有些走神，朝方言做着鬼脸，羞他道：“你还说我，谁知道你在家就是个大变、态呢？要是被人知道，哥，你就完了！”
　　“是吗？”
　　方言恍惚中应了声，然后那藏在心底的声音不知不觉就脱口而出，“其实你不是我妹妹……”
　　方缘不明所以，还以为哥哥是在为他的变、态找着憋足的理由，闲着的一只手捏住方言的耳朵，气哼哼道：“那当然，我是公主，你只是我的侍从官，是公主的骑士！”
　　耳朵被扭转了180度，也让方言从那不可思议的过往中回过神来，看着眼前精致美丽的小女孩，心想若是被她知道两人真实的关系，会不会接受？
　　“嗯，我只是公主殿下的侍从！”
　　方言笑看着方缘，小丫头气乎乎的，在被窝的那只手也活动的愈发快速，接着道：“公主殿下现在想要什么服务？作为您的骑士，我将燃烧我生命的能量来侍奉你。”
　　“我要骑士先生用棒棒侍奉公主，要喂她喝奶！”
　　才十四岁不满的小人儿做着盛气凌人的样子格外的可爱，淫词浪语从那粉嘟嘟的小嘴里飘出来是那么的自然。方言双手揉捏着那滑腻酥软的臀丘，慢慢往下探，伸到那迷人的神秘地带，手指触到一堆异常饱满滑腻的嫩肉，肥腻腻的两瓣花瓣紧紧合在一起，从那细细的缝里透出微微的湿意。
　　“尊敬的公主，你的鲍鱼已经湿了。”
　　“因为它在想念骑士的棒棒！骑士先生，快来吧，快疼爱你的公主！”
　　小丫头说着就掀开被子，幼嫩白腻的身子有着牛奶般的光泽，手上握着方言的肉棒，下方是黑黑的阴毛，与那白嫩的小手有着强烈的对比。小丫头一个侧身，压着方言胸膛的一对白腻的小奶子完全暴露在空气里，直挺挺的向上翘起，有着小女孩完美的形状。两颗娇嫩粉嫩的小奶头微微的翘起，几不可见的淡淡乳晕包围着小奶头，还有一些或深或浅的牙印遍布在那腻白的奶肉上，可见昨晚两爱疯狂的程度。
　　“昨晚的牙印都还没有消退呢。”
　　方言一手的手指继续在方缘的腿间沟弄，一手握上那对小乳鸽轻轻的揉捏，满是滑腻细嫩的柔软触感，两指捏住那小小的粉红奶尖，慢慢的提拉搓转。
　　方言的逗弄让小丫头一颤一颤的，那敏感的奶尖每被方言蹂躏一次，她那白嫩的赤裸身体就贴着方言战栗一次，忍不住就捧住自己的一团奶肉，送到方言的嘴边，用那粉嫩的小奶头划拉着方言的嘴唇，腻腻的道：“骑士先生，公主的奶奶好吃吗？”
　　“恨不得全部咬掉吃下去！”
　　方言说着就伸出舌尖在那粉嫩一场的小豆子上轻轻点了一下，那酥麻的刺激顺着奶头像电击一般传到方缘的大脑，一声娇腻的呻吟，“嗯～～～骑士先生……吃吧……吃公主的奶奶……”
　　方言受不了小丫头夹杂着童真的淫荡，那稚气未脱的小模样与迷蒙的双眸合在一起分外的勾人，张口含住半个小奶子，满嘴都是浓郁的奶香，那滑腻的肉肉随着方言的吸裹而流动，细嫩无比，仿佛一咬就会破。那逐渐硬起来的小奶头与方言的舌尖你来我往，时而在舌尖上研磨，时而被它转着圈儿拨弄。
　　“丫头，小奶子越来越大了啊！”
　　去年的这个时候还是堪堪到A的尺寸，如今在方言频繁的玩弄下已经有B的趋势，不及陈思思快及C罩杯的尺寸，但比起林梓玉还是有着一点点的优势，那在掌心里盈握的样子像是一团水嫩的豆腐。方言吐出白腻细嫩的奶肉，小奶头上沾满了方言的口水，闪亮晶莹的很是淫靡。
　　“大了才好给哥哥喂奶嘛！”
　　方缘微微喘息着，抬起一条粉腻的玉腿，因为自小练习舞蹈，芭蕾是得过一等奖，那腿轻易的就抬到方言眼前，晶莹如珠玉般的五颗脚趾近在方言的唇边。因为双腿的分开，腿间洁白肥厚的花瓣微微张开，那鼓起的馒头般的嫩肉贴着方言的大腿，温热细腻的很是嫩滑。
　　小丫头拉着方言的一只手送到自己的腿间，按住那肥腻的花瓣，腻声颤语，“哥，玩丫头的这里……”
　　方言用嘴唇含裹着方缘可爱的脚趾，一会吐出后用手将方缘架在他胸前的腿再向上抬起，腿间那光洁的一片白腻终于出现在他的视线中，像是初生的婴儿一样干净，异常饱满的阴阜上光滑滑一片，尽是幼嫩白腻的肤色，两瓣厚厚的唇肉合在一起犹如倒扣的馒头，泛着丝丝粉红，因为双腿几乎分成一个一字，拉的花瓣微微的分开，露出里面粉红的沟壑，被沁出的蜜汁打湿而闪亮亮的，阴道口依然被花瓣保护其中不见其真容。
　　少女的幼嫩总是能勾起男人邪恶的欲望，方言用整个手掌盖住那饱满的馒头，掌心尽是腻滑细嫩的触感，轻轻的一揉，那份丝滑娇嫩的触感直让人骨酥筋软。
　　“还是这么嫩！”
　　方言一阵感概，恨不能将那块细肉割下来永远放在手中把玩，“丫头，你说今天上课的时候会想起哥玩你的嫩屄吗？”
　　方缘扭动着臀部，让自己的秘密地带与方言的手掌充分摩擦，嘴里娇笑道：“拿着笔的时候肯定就会想着哥哥的棒棒在丫头的屄屄里进出，或许喝牛奶的时候也会想起哥哥在丫头的两张嘴里射精的样子。”
　　方缘在方言面前一直很放的开，这和她从小就腻着方言分不开关系，但方言还是被她脱口而出的一些浪荡的话给勾的兴起，手指分开嫩屄的唇肉，找到那小小的阴道口伸了进去。
　　“你有那么粗的笔吗？哥的手指也比你的笔粗吧！”
　　“嗯～～～”阴道内突然被手指充实，小丫头舒服的长长呻吟一声，阴道里的嫩肉忽地收缩，将方言的手指紧紧的夹住，“那……那丫头去买一只比哥的棒棒还粗的笔……不过……那样丫头就写不了字了。”
　　“没事，哥用鸡巴在你的嫩屄里替你写！”
　　方言哈哈一笑，突然一个翻身将方缘压在身下，将她白皙的双腿架到她的肩前，粉嫩的少女阴户直挺挺的超前突起，两瓣细嫩肥厚的花瓣又闭合在一起，“抱住腿，哥要疼丫头了！”
　　方缘乖巧听话的抱住自己的腿弯，让那少女极为幼嫩的私处在方言面前毫无遮拦的展现。方言扶着自己的肉棒跪在那白嫩的屁股蛋边，一手伸过去在小丫头幼嫩肥美的阴户上轻轻拍打了几下，异样的刺激让方缘喉咙和鼻腔里不断的溢出如同仙乐般的稚声娇吟。
　　“啊……嗯……哥……别打丫头的屄屄……嗯……好奇怪……”
　　方言闻言一笑，手指在那细细的缝隙上拖过，慢慢的压进去再从上往下的沟弄，两瓣唇肉随着手指的滑动不断的分开合拢，始终包裹着方言的手指。
　　“哥……嗯……别玩了……快……快用你的棒棒……疼丫头嘛……丫头……想……嗯……喝哥哥的牛奶……”
　　方言刚才一直没听见方茹那卧室里的动静，应该是还没起来，不过估计也快了，早餐做好的时候战斗必须结束，想着时间不多了，方言也不再逗弄小丫头，双指分开那沾着蜜汁的滑腻花瓣，露出那鲜红的小阴道口，里面的壁肉嫩嫩的透明，正在渴望的不断蠕动。
　　方言扶着自己的龟头抵住那小小的阴道口，方缘也感觉到哥哥的肉棒终于要进来了，抱着自己腿弯的同时臀部向上一顶，再加上方言的稍微一用力，龟头立马就陷进里男人渴望的销魂窟，那份紧窒的包裹感让方言倒吸一口凉气。
　　“嗯～～～哥……全部进去……丫头要哥的……棒棒……全部进去……都插进丫头的屄屄里……”
　　方缘才被开苞几天，那里依然是细小的可怕，但不断沁出的蜜汁以及对方言肉棒的渴望，让她忍住那开始时的胀痛，她渴望方言的肉棒去充实她幼嫩的阴道。
　　方言扶助小丫头的臀瓣，用力的向两边分开，肉棒同时用力向里进攻，待到肉棒被尽根而入才放开方缘白嫩的臀瓣，充分享受着小女孩幼嫩阴道的紧窒，以及那黝黑的棍子插在一片白腻的嫩肉里，乌黑的阴毛摩擦着细肉的视觉刺激……
　　“啊……哥……全部进去了……好胀……丫头的屄屄好胀……全都是哥的棒棒……”
　　方言开始缓缓的抽动，嘴里笑道：“现在才开始哦，等会别叫的太疯，小心妈妈听见。”
　　其实从开苞的那次起，方言都会用小小的法术阻隔这哥房间的声音，不然以小丫头那浑然不顾一切的浪叫，方茹早就该发现了。方言这么说也只是想给方缘一种格外的刺激。
　　“丫头才……才不怕……丫头长大后要嫁给哥哥的……妈妈会答应丫头的……嗯……会同意丫头……给哥哥干的……啊……哥……快动嘛……快干……干丫头……”
　　“真是个小妖精！”
　　方言听的讶然失笑，肉棒再那销魂的洞洞里用力一顶，又是尽根而入。
　　“嗯～～～丫头是哥哥的小妖精……专门给哥哥干的小妖精……啊……嗯……哥……干死你的小妖精吧……”
　　方言笑着抽动着鸡巴，道：“这可是你说的哦！那哥就操死丫头！”
　　“嗯……哥，你干的……嗯……丫头舒服死了……啊……好舒服……丫头的屄屄……啊……棒棒太粗了……好长……好舒服……啊……好酥喔……啊……丫头的屄屄要被哥的棒棒……戳穿了……”
　　“丫头……我的小公主……啊……你的嫩屄真紧……啊……把哥的鸡巴都快夹断了……哦……爱死你的嫩屄了……嗯……”
　　听到方言的赞美，即便是一种近乎变态的夸奖，方缘还是高兴的要死，见方言的弯下身就将自己的双腿架到他的双肩上，双手捧着方言俯下来的脸，送上她的香唇，方言知趣的马上张口将小丫头的小舌头吸入嘴里，用着舌头纠缠着那粉嫩湿滑的小舌尖，让唾液在彼此的口腔里来回的传渡，然后吞咽。
　　秋末的早晨已经开始凝结寒露，但方言和方缘兄妹两人，一番激烈的抽插与扭动后，兄妹两人身上都布满了细密的汗珠，小丫头脸上潮红一片，双眼迷蒙的尽是欲望的火焰，只知道紧紧抱着方言的身体，让他那炙热的粗长肉棒更紧密的与她的嫩屄结合在一起。
　　方言放开小丫头的舌尖，脑袋往下凑，找到一个粉嫩的奶头，含入最终开始慢慢的吮吸啃咬，一边用双手抓着方缘细腻光滑的腰身，下面速度稍稍缓下来，用肉棒磨盘般的研磨小丫头的嫩屄，龟头顶在阴道的最里面，触碰着嫩柔的子宫内壁。
　　方言的几处同时挑逗，让方缘的身体又开始颤抖，忍住不的就开始摇摆起来，似乎是想要方言的肉棒进入的更深，进入她幼嫩的子宫，更让她忍不住抱着方言的脑袋，挺胸让自己的粉嫩奶头在方言的嘴里被含裹。
　　“嗯……用力点……哦……哥……丫头还要……快点……要……丫头要哥哥的肉棒……”
　　方缘被挑逗的明显有些着急了，她两条白腻腻的粉腿紧紧地缠在方言的腰上，两只光滑粉嫩的藕臂紧紧搂住方言的脖子。
　　“哥……不要磨了啦……啊……丫头的屄屄……好痒……快操……操丫头的屄屄……啊……酸死了……嗯……哥……不要磨了啦……啊……屄屄好痒……哥……求求你……用你的肉棒操丫头……操丫头的屄屄吧……”
　　被逗的难以自持的方缘，突然反过来将方言推倒，跨坐在他的身上，一双娇嫩白皙的小手撑着方言的胸膛，腰肢开始学着有节奏性的上下摆动起来，方言双手扶住小丫头滑腻的腰肢，这样可以减少她力量的消耗，同时下身也开始有节奏的上下抽插起来。
　　“哦……好棒……哥……嗯……你的棒棒……操的丫头好舒服……啊……丫头舒服死了……嗯……我要哥哥的棒棒永远都留在丫头的屄屄里……啊……棒棒干的丫头……哦……好美……啊……”
　　方缘睁着迷蒙的双眼，看着自己的哥哥享受的模样，心中一阵开心，嫣然一笑，突然凑到方言的耳边，腻腻的媚声轻语：“哥，你喜欢吗？你说的要调教丫头，是不是就是希望丫头像现在这个样子？哥，你喜欢丫头在床上这么骚吗？嗯……以前丫头都说哥哥变态……原来丫头自己……也是个小变态……喜欢让亲哥哥操……嗯……喜欢喝亲哥哥的精液……嗯……每次让哥操丫头……丫头都幸福的像飞起来了一样……嗯……哥……操丫头……操一辈子……”
　　方缘童音软糯，却又带着成熟女人的淫荡娇柔，那暖暖的气息喷在方言的耳垂上，让方言正在活动的肉棒更添几分火力，掐着小丫头的腰狠狠的顶了几下。
　　“好丫头……真想被哥调教成小骚货？”
　　方言的这几下让方缘酥到了心里，浑身一震颤抖，“嗯……丫头……喜欢被哥哥调教……就是哥哥的小骚货……是让哥哥……操的骚货……”
　　“小骚货……嗯……爱死你的嫩屄了……哦……嫩嫩滑滑的……又肥又嫩……蜜汁又多……啊……夹的哥好爽……”方言用实际行动回应了方缘，他喜欢她在学校乖巧淑女的样子，也喜欢她在家娇气可爱的样子，更喜欢她在床上放荡的模样，她的配合与不符年龄的风骚让他每次操她都酣畅淋漓。
　　“嗯……丫头……你说的没错……哥就是个变态……一直在玩弄你的身体……现在又操自己的妹妹……丫头也是个变态……是被哥哥带坏的小变态……我们是一对变态的兄妹……”
　　方言双手伸到方缘的小屁股下，双手抱着小丫头白腻的两瓣小屁股蛋，配合着她上下的摆动着，他喜欢让此时方缘的骚浪，在一个不满十四岁的小女孩身上更是勾人，那主动上下摆动翘臀，让方言的肉棒尽可能的更加深入她依然幼嫩的阴道，那所带来的满足感无比强烈，还有那幼嫩美丽的脸上所露出的种种销魂蚀骨的媚态，更是让方言欲火中烧。
　　方言突然猛涨的欲火，一口气冲了出来，他半跪着抱起小丫头的娇躯，一下又一下从下方重重的抽插着方缘的阴道。方缘那被开发时间还不长的幼嫩阴道对方言来说有着无比紧窒柔嫩的挤压感，以及阴道内湿热的腔内吸吮，两人无间的配合使得兄妹俩很快的双双攀上了欲望的顶峰。
　　“嗯……啊啊啊……哥……太快了……丫头要忍不住了……啊……对对……再重一点……哦……哥……大棒棒哥哥……丫头的屄屄好舒服……大棒棒哥哥……啊……你操的丫头……好舒服……屄屄好爽……要舒服死了……”
　　方缘闭着双眼紧搂着方言，粉红的脸蛋上闪动着迷离的情欲！
　　“不对……不是棒棒……是鸡巴……哥用鸡巴操的丫头……嗯……嫩屄好紧……夹的哥快受不了了……嗯……”
　　方缘摇晃着身躯，配合着方言，自己忍不住的向前耸动着小屁股，“啊……啊……啊……”
　　方缘兴奋的叫着：“嗯……就是棒棒……是丫头爱吃的棒棒……是丫头的屄屄想要让它操的棒棒……哥……好舒服……嗯……屄屄快被你插破了……我的大棒棒哥哥……大鸡巴哥哥……丫头要尿了……”
　　“啊……等等！哦……小宝贝儿……啊……等哥射的时候再尿……”
　　方言回应着方缘语无伦次的浪语。
　　“嗯……好棒……哥……你的棒棒还厉害……哥……丫头快被它干死了！……嗯……好深……插到丫头的子宫里了……嗯……啊……好舒服……哥……再快一点……你要先射……射到丫头的嘴里……啊……快……再快点……”
　　方缘语无伦次的呻吟着，用一切她能想到的淫词浪语刺激着方言，“啊……哥……干我……哦……用力的干丫头……操丫头的屄屄……哥……用力的干丫头……”
　　“喔……好……那哥用力的操……操丫头的嫩屄……再夹紧点……把哥的鸡巴夹断……啊……小宝贝儿……好紧……再说些淫荡的话……”随着每一下的深深插入，方言的双掌也不停的揉弄挤压方缘那一对娇嫩柔软的奶子，那淡淡的乳晕因为激情已经显眼的粉红。
　　“啊……哥……大鸡巴哥哥……用力干丫头……嗯……好舒服……丫头的屄屄好舒服……丫头喜欢让哥哥干……喜欢让哥哥操……只要哥哥想操……丫头随时都会满足哥哥……啊……哥……丫头好爽……嗯……啊……大鸡巴哥哥……快干……快干丫头的屄屄……丫头的屄屄只给哥一个人干……嗯……好深……哥……戳破丫头的子宫了……啊……好舒服……大鸡巴哥哥……快射……先射到丫头的嘴里……”
　　看着小丫头因激情而失神的浪荡模样，听着那粉嫩的小嘴开阖间叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上方言的心头，一股酸麻的感觉自脊椎处涌出，方言抱紧小丫头的身体，正想让每一次的抽插都深入她幼嫩紧窒的阴道，然后射出浓浓的精液时，方缘突然用力将方言压倒在穿上，然后快速的让他的肉棒从那翻红的嫩屄里退出，随即转过身体与方言头脚相对，趴到方言的胯间。
　　“哥，快……快用你的舌头让丫头尿……尿出来……”
　　一阵含糊急促的呼喊之后，方言的肉棒又进入一个温热湿润的通道，并且在快速的前进，深深的插进方缘的喉咙，而眼前一片白腻中那饱满娇嫩的像是刚出笼的馒头一样的嫩屄，两瓣唇肉因为激烈的抽插而微微的分开，露出里面粉红娇嫩的壁肉，正在不断的收缩蠕动，带出绵绵不断的蜜汁，正是高潮的前奏，那淫靡的样子让方言有片刻的失神，然后张嘴一口含住，大力的猛吸……
　　“嗯～～～～！”
　　此刻的方缘一句话都说不出来，方言的肉棒似乎都快伸到她的胃里，然后是一阵阵猛烈的喷射，股股浓精直接顺着小丫头的食道进入她的胃里。
　　随着彼此激烈的喷射结束，两人的身体都瘫软下来，小丫头还在不断的抽搐，方言也闭着眼睛，喘息着有一下没一下的用舌尖拨弄着方缘嫩屄的唇肉，细细品味刚才泄出的那些除了进入他的胃里还遗留下来的甘甜。
　　方缘的脑袋搁在方言的胯间，双眼满是高潮后的朦胧，精致美丽的小脸蛋上潮红朵朵，鼻翼在不断的开阖，呼吸急促，粉嫩的双唇触碰着那刚刚在她的阴道里疯狂抽插并且深入到她的喉管的肉棒，浓密的阴毛被她喊在唇间，轻轻的含着，慢慢的拉着。
　　彼此高潮后的抚慰让刚刚激烈性交时充斥着淫词浪语的空间安静下来，只有两人的喘息。不过，片刻后，方缘转手躺倒方言的臂弯里，小手又握住了方言刚刚疲软下来的肉棒，小丫头几下随意的套弄，那肉棒再一次的高高翘起，温度炙热，剑拔弩张……
　　“哥，丫头的身体你玩起来舒服吗？”
　　“你说呢？”
　　方言捏着小丫头的琼鼻，笑道：“都快爽上天了！”
　　小丫头得意洋洋的握着方言的肉棒摇了摇，腻腻的道：“丫头也舒服，刚才丫头上面的嘴喝了哥的牛奶，现在丫头下面的屄屄也要喝！”
　　方言正在抚摸小丫头一对嫩嫩奶肉的手忽地停住，哑然失笑的看着她，道：“你疯了啊！今天还要上课呢！再说时间也不够了，等会妈做好早餐迟迟看不我们起床，会过来喊的。”
　　方缘笑嘻嘻的搂着方言的脖子，嘴里呼出方言精液的味道，手上更是勤快的套弄方言的肉棒，腿间那依旧敏感的肥厚细嫩花瓣也开始磨蹭着方言的大腿外侧。
　　“那你快点嘛！丫头想让哥射在子宫里，丫头要带着哥哥的精液去上课！”
　　“真成了小骚货了……”
　　方言哑然，禁忌的情欲一旦释放出来，以前精致可爱的像是瓷娃娃的小女孩儿居然在短时间内变得如此淫荡，可是方言也很得意，方言在学校是完全的另外一个样，如此时的淫荡与柔情都在自己面前才会体现，看着小丫头那娇喘嘘嘘的媚态，被她握住的鸡巴不由得振动了一下，又奋然抬起了头……
　　因为是早上，方言是速战速决的，不过出来的时候，方茹显然已经做好了早餐，正在她的卧室里整理着衣物，方缘又是偷偷的溜进卫生间，一切都像是昨天或者前天的重复。
　　吃过早饭，送小丫头去了学校后回到家，方茹换了衣服正好从卧室里出来，像是要出门。
　　妇人容颜倾国倾城，每换一次装束都有着不一样的风韵，早上是一身淡蓝的家居裙，现在换了一件围脖款式的米黄呢子大衣，围脖设计的很精美大气，松松垮垮的耷拉在肩头，给方茹一向很文雅低调的风格增添着一丝时尚感，内衬着白色的低领针织毛衣，下面是黑色的打底裤，双腿修、长笔直，从上至下，修身苗条的身姿展露无遗，凹凸间是无比的曼妙。
　　方茹的真实年纪从肌、肤上看不出来，嫩滑的如同婴儿，白皙水润的能掐出水来，只能从衣着和气质上看出一丝端倪。方茹平时都是温婉如水的性子，举手投足间都是女性的优雅完美体现，看起来像是清纯的邻家少女，也似娴静的妙龄少妇。
　　见方言看着自己有些出神，方茹抿嘴微笑，双手虚搭在肩头，缓缓转了一圈，柔声问道：“宝宝，漂亮吗？”
　　“嗯。”
　　方言应着，将钥匙扔到沙发上，上前后面将妇人搂进怀里，又道：“妈穿什么都是那么的好看……”
　　“宝宝嘴甜呢，不过妈妈喜欢听。”
　　方茹柔顺的靠在方言的怀里，那着他的手掌放在自己的腹部，螓首靠在他宽阔的肩头。
　　方言揉摸着妇人平滑柔软的小腹，凑在那晶莹如玉的耳畔前，坏笑道：“妈妈、的嘴也甜，而且呢，妈最美的时候应该是在那个时候……”
　　“又羞妈妈！”
　　方茹明白儿子说的是什么时候，脸上浮现一丝红晕，有些娇羞，娇嗔着在方言的手背上拍了一下，接着道：“以后不许说这个。”
　　方言笑了笑，嘴上不说，下面却是顶了顶妇人翘挺圆润的臀肉，羞的妇人软语求饶，“宝宝不要闹，妈等会有事情……”
　　“妈，你要去花店吗？”
　　方言闻言停下那猥琐的动作，紧紧的搂着妇人柔软的身体。
　　“嗯，店里有些事情，妈要过去处理一下，宝宝要不要去？”
　　方言很想和方茹一起去，但今天是静安中学假后开学的第一天，昨天陈妃蓉还担心薛洋会去学校，是以方言上午是准备随时接听陈妃蓉的电话的。
　　“我就在家好了，乖乖的等妈回来。”
　　方茹心里倒是有小小的失望，现在的她是愈发的喜欢和方言腻在一起，刚才方言送方缘去学校的时间她就可以走的，在房间里挑来挑去的换衣服，内心深处无非是想等方言回来问他要不要一起去，只是她自己还没意识到罢了。
　　“那行，我很快就会回来的。”
　　方茹从方言的怀里出来，面对着这个掠夺去自己所有心思的男孩，温柔的笑道：“宝宝今天还没亲妈妈呢。”
　　方言求之不得，闻言低下头朝着那粉润的玉唇凑上去……
　　一阵和风细雨、情意满满的湿吻之后，方茹感慨时间流逝的太快，匆匆的出了门。
　　方言少有一个人在家的时候，感到有些无聊，在花房练了会那诡异的功夫，还有那不可思议的仙术，出了一身汗后去洗了个澡，完了又回到房间玩游戏，一上午电话都静悄悄的，直到快中午的时候方茹打电话回来说已经在回家的路上了，方言也出门去静安中学，接小丫头的时候找刘艳阳问了下情况，那薛洋上午似乎没来学校。
　　前几天薛洋带人来学校找陈妃蓉的事情现在可谓是人尽皆知，一上午的时间静安中学都在传这事，如方言所料，薛洋和陈超几人都被学校通报批评，不痛不痒的处罚。
　　下午的时候，方言去了林梓玉家，林建斌似乎对昨天答应和方言见面的事情不太上心，方言来的时候他腋下夹着个皮包，似乎正要出门，见方言过来才又放下皮包，给他倒了杯水，和苏雅晴每次都用家里最好的茶叶泡茶比起来，差的是十万八千里。
　　方言在林建斌眼里还是个小孩子，他甚至不清楚方言会什么会牵扯到这件事情里面来，说是那次绑架他帮了忙似乎也说不过去。还有那次被被苏雅晴发现自己藏的毒品，然后他就找了个什么人要买自己的技术，直到现在他还和自己的妻子有着什么联系，老是插手自己的事情，虽说看起来是在帮自己，但小孩子能知道什么呢？




　　第007章、喋血街头（三）

　　林建斌是个老实人，不太善言辞，给方言倒了杯纯净水也没觉的有什么不对，不等方言润润口，就有些急切的开了口。
　　“方言，你昨天说要找我，有什么事情吗？”
　　方言想着自己给眼前的男人戴了绿帽子，坐在一起也蛮尴尬的，就将从唐龙刚那里听来的事情一一说出来，林建斌似乎对唐启姚在宁海市现身并不感觉太惊讶，毕竟黑龙会说他没死，那么他现身是迟早的事情，真要找自己报复，现在老婆孩子都不在，自己也没什么好怕的。
　　“这都是意料中的事情，所以我才想要移民出去，你苏阿姨也不知道怎么想的，她不想出去，连离……”
　　林建斌本想说苏雅晴连离婚都说出来了，又想到在方言面前说这些似乎不大好，他哪知道方言几乎知道所有的事情，自己遮掩的咳嗽几声，推了推鼻梁上的金边眼镜，又疑惑的问方言，“这些事情你都是这么知道的？”
　　“你知道萧峰在外面认识不少人的，我多少知道一些。”
　　相比较而言，苏雅晴要比林建斌亲切的多，毕竟是零距离接触过了，所有面对林建斌的疑惑，他又拿萧大侠出来忽悠了。方言也能看出林建斌神情的不耐，要不是看在他和林梓玉关系不错的份上，估计林建斌都懒的理他。这位是个老实人，但再老实也没耐心陪着一个未成年的孩子，解释着自己现在的处境，只能在心里嘀咕自己的妻子，要是知道不仅自己的女儿被对面的男孩给弄上了床，就连自己的妻子苏雅晴都被他搞过一次，估计他得起来掐死方言。
　　“方言，我知道你和梓玉关系很好，但你还小，大人的事情你就不要掺和了，有些东西你接触了也不好。”
　　方言心道你要不是梓玉的爸爸，谁有心思管你，垂头喝水不理他。
　　“你苏阿姨带着梓玉在京城安全的很，我这边的事情也弄的差不多了，等过段时间，这件事情会暂时有个了结的，那个唐启姚我注意些就是了。”
　　唐建斌话里透着一丝忧虑与无奈，方言也不知道林建斌所说的“暂时有个了结”是什么意思，也没去问的想法，问道：“林叔，梓玉和苏阿姨要是打定注意不跟去国外，你怎么办？”
　　林建斌楞了一下，显然是对方言如此直接的问题没有准备，“都是梓玉和你说的？”
　　“梓玉知道的不多，苏阿姨也没和她说开，和我也说了一些，似乎也不大想出去。”
　　“唉！”
　　林建斌叹了口气，皱着眉头道：“国外不好吗？怎么就想不痛呢！方言，你苏阿姨还和你说了其他什么没？”
　　最近苏雅晴都没打过电话回来，林建斌也知道她在气头上，但在心里对这个妻子还是很爱恋的，最近被离婚这两个字眼闹的睡觉都睡不踏实，又不敢在事情结束之前打电话过去，那必然得面对苏雅晴的怒火。好在移民的事情就快弄好，等到那时候自己飞去京城再当面说清楚，不信她就能放弃十几年的感情留在国内。
　　方言的话里话外都能听出来他和苏雅晴有联系，林建斌也没往男女关系上想，便想着能不能在方言这里知道一些关于苏雅晴的事情。
　　“说了我和你女儿在床、上太疯的事情！”
　　方言当然没说出口，只是在心里感觉有些搞笑，自己玩了他老婆和女儿，现在居然能面对面的坐在一起……
　　“还说了你最近都没消息，让我过来看看。”
　　林建斌其实想听的就是这个，他现在在宁海孤苦伶仃的，需要的就是苏雅晴的关心，哪怕是在别人面前的流露，这就说明她不是真的想离婚，只是一时气话罢了。
　　林建斌忽然就觉的心情好了起来，从包里掏出一包烟，很生疏的点上，猛吸了几口，被呛的眼泪都快出来了，显然是最近烦躁之下才开始的。
　　“林叔叔，有个事情我想问问你。”
　　林建斌用手挥了挥眼前的烟雾，又咳嗽几声，“什么事？”
　　“你和苏阿姨的工资也不低，你当初为什么将那毒品的制作方式拿去卖钱呢？不管怎么样，那毕竟是犯罪。”
　　方言问的其实是和苏雅晴最初就有的疑惑。
　　林建鞞夹着香烟的手停在空中，那只挥着烟雾的手也缓缓的收回去，怔怔的看着方言，好半响才道：“谁不喜欢钱？我算是个药物学家，我想知道自己创造出来的东西会有什么样的价值，这理由行不行？”
　　林建斌的神情告诉方言，事情绝对不会是他说的那么简单，不过林建斌已经站起身拿起刚才的那皮包，这显然是要赶人了，方言是很识趣，起身道：“林叔，我就是随便问问，要是没事的话我就回去了。”
　　“嗯，以后这些事情你就不要管了，要是你苏阿姨和你联系的话，你就说我很快会去京城的。”
　　林建斌的反应有些过激，方言也不好在呆在这里，道了别就离开了，刚出别墅区的大门，林建斌开着一辆奥迪就从他身边驶过。方言只是习惯性的顺着汽车前行的方向看了眼，路面上车辆不多，几秒钟的时间奥迪就已经跑出老远。此时，别墅区大门的对面街道上，一辆黑色的桑塔纳缓缓启动，驾驶位坐着一个中年男人，戴着墨镜。
　　方言距离那车大概50米的距离，男人还刻意的隐藏自己的容貌，大冷天的戴着墨镜，一般人或许看不清，但对方言来说，那几乎相当于近在眼前。方言的第一反应是唐龙刚的人，因为唐龙刚说要让几个人跟着林建斌，所以方言也没太在意，正准备要回家的时候，才感觉道一些不对劲，自己似乎在哪里见过他！
　　方言回头再看时，桑塔纳已经开出很远了，方言仔细想想刚才看到的画面，那个男人虽然只能看到半张侧脸，但有着明显的戾气，直到那辆桑塔纳跟上林建斌的那辆奥迪在一个路口转弯，方言才想起来在哪里见过这个人。
　　居然是唐启姚！




　　第008章、喋血街头（四）

　　唐启姚的实力方言是亲眼看见过的，那次被黑龙会的人阻击在洗浴中心，虽然是在自己的帮助下逃脱，但一个人能在对方几十人手下坚持那么长时间，可见实力的恐怖，林建斌这种老好书生式的人物，碰见他估计也就只有乖乖听话的份。
　　方言还怕自己看错了，立马给唐龙刚打了个电话。
　　“唐叔，你说让人跟着林建斌，有没有什么发现？”
　　“呵，少爷，我看你真把他看成未来岳父了啊！得，既然你这么上心，我找几个人让他们现在就过去。”
　　唐龙刚在电话笑哈哈的，说着又解释道：“不是唐叔我说话不算话，后来我想想还是直接盯着唐启姚实在点，发现他有找林建斌的迹象比他突然出现在林建斌身边要好处理的多。”
　　方言也明白是这个道理，真要安排人保护林建斌，唐启姚只要找到机会估计就是一击得手，远比直接盯着他未雨绸缪要麻烦的多。
　　方言笑了笑，道：“那个唐启姚身手那么好，唐叔你下面的人能盯住吗？”
　　“这个难说，他在道上可是出了名的狠人，不然也不会在黑龙会几次暗算下全身而退。不过，少爷，听你这么一说，我又觉的找几个人再跟着林建斌也很有必要。”
　　方言没有和唐龙刚明说自己看见了唐启姚，因为他要是知道了，是绝对不会让方言在这件事情里再前行一步，在这种时候，能让他和林建斌接触已是底线。从某种程度上说，他和赵青山等人都只是在给方言守着一片江山，保护他是他们无可推卸的责任，或者说是一种使命，因为他们是百花夫人的信徒，方言于他们而言，是一种近乎信仰的延续！
　　收了电话，方言便知道那人就是唐启姚无疑，收了电话立即给林建斌打过去，要死不活的半天没人接，连续打了几次后倒是又接到唐龙刚的电话，说是唐启姚跟丢了。
　　方言在路边拦了一辆出租车，原本只是打算和林建斌见一面，是以身上也没带钱，上了出租车方言也顾不得许多，说了一个大概的地址后，就直接丢了一个类似‘魅惑’的仙术给司机，是来自他或者说是逍遥魔君的记忆。
　　自从方言从那梦里开始学习各种仙术以来，方言也做过很多的尝试，一直是把它当作一种闲暇时的自娱方式，今天还是第一次有目的而且很明确的知道会发生什么的情况下使用仙术，这类控制人心神的仙术最为耗费神力，方言也高估了自己，发现自己在那一刹那完全丧失了意识，脑海里一片空白。
　　幸好神识恢复清明时，那司机沉默着一句话都不说，从后视镜里能看到那呆滞的眼神，看上去效果不错。
　　“用你最快的速度，当然是在不招惹交警的前提下！”
　　方言说完抓紧时间闭目养神，他明白自己现在的实力，正处于一种精神与肉体不匹配的虚弱状态。在和方缘有了实质性的关系以前，这类神术方言是不会去尝试的，直到完全拥有了逍遥魔君的记忆，才明白当时重伤在身的逍遥魔君抑或是自己为什么会看上方茹的体质。原本方言脑海里出现那鸡蛋大小的光团就是在与林梓玉合、欢之后，而逍遥魔君打的就是用这种方式来恢复功力的主意，只不过林梓玉和陈思思几人都是普通的体质，是以方言当时恢复的很慢，直到和方缘的那一晚，一种汹涌澎湃的力量让方言脑海的光团直接就消失大半。
　　方缘显然是继承了方茹所有的优点，连那罕见的体质都继承下来，用逍遥魔君的话来说，那是千年难道一见的纯阴绝脉，体内蕴藏着无法解释的巨大能量，会在交欢时释放出来，普通的男人必定命丧当场，而方言则是在吸收，纳为已用。
　　当年逍遥魔君利用土狗爆体来迷惑百花仙子逃过一劫，但那一缕魂魄所残留下来的神力已经极其虚弱，一直隐藏在方言的身体里，直到第一次的性、爱才激发出来，到目前为止还没有被方言吸收干净，不过和方缘几次之后，如今也只还有花生粒大小了，只是如今方言的实力连当年逍遥魔君的百分之一都不到，不然也不会一个高难度的仙术之后就出现了后遗症。
　　闭目了一会，方言感觉精神好了一些，看着车窗外陌生的街道，方言也不知道林建斌会去哪里，只能猜测他会去处理移民的事情，方言所在区的办理移民签证的地方有些远，幸好开出租车的知道路。
　　“师傅，到了没有？”
　　“马上就要到了。”
　　司机的表情很木然，说话声也只是一种无意识的回答，时间过去的不多，居然就要到了，看来这司机真是超水平发挥，车开的又稳又快。
　　方言仔细的看着前方以及左右的车流，还真是被他看见了林建斌的那辆奥迪，就在前方的不远处，再一找，居然在出租车的后面发现了那辆唐启姚的那辆桑塔纳。方言心说这司机开的也太快了点吧，自己要是再晚一点睁开眼睛，车子恐怕就要跑他们前面去了……
　　“现在慢点，跟紧前面那辆奥迪就行。”
　　方言对司机发布着指令，脑子里在想着现在该怎么处理这件事，是直接冲到林建斌面前告诉他？还是自己悄悄的跟在一旁？方言更倾向于一劳永逸，在那一瞬间，他居然动了杀人的念头！
　　方言不想去承认这是手逍遥魔君的影响，打定注意后就跟着林建斌的奥迪到了目的地，方言让司机将车停在路边，自己则是下车在外面小心翼翼的晃荡，避免被林建斌发现。那个唐启姚也谨慎的很，似乎是没找到什么好机会，一直坐着车里注视着林建斌的行踪，在林建斌进去的一个小时里，他的眼神就没从那出入口离开过。




　　第009章、喋血街头（五）

　　成、人的世界很复杂，有黑暗也有阳光，有善良也有狠毒，有人在做慈善，也还有人在犯着罪恶，但这一切在孩子的眼里都不太能够理解，他们有着的只有童真。
　　“妞妞，怎么不开心啊？告诉妈妈，是想家里的果果了吗？”
　　大厅里，一个五六岁的小女孩牵着一个妇人的手，头上戴着红色的毛线帽子，两侧拖着两个绒球，粉雕玉镯的脸上挂满了小忧愁，小嘴嘟的翘起可以挂一个油瓶。小女孩身边的妇人绝美，一头绛红的微卷长发，有着欺霜赛雪的肌、肤，眉眼如新月，一对波西米亚风镶水钻的大圈耳环，一身黑色皮草马甲搭配灰色的半身长裙，有着奢华高贵的气息，身形高挑，凹凸有致的非常有型。
　　此时绝美的妇人正怜爱的看着小女孩，脸上有着微笑，像是湖面的清风，荡漾着一丝柔情。
　　小女孩仰头看着妇人，问道：“妈妈，妞妞要是出国了，果果会和我们一起去吗？”
　　出国的事情已经考虑了很久，能做出这个决定也是因为不再想去忍受那压抑的环境，但此时安雨真望着自己的女儿，心里又开始在怀疑自己的决定，到时候自己是清净了，但对妞妞来说也许并不是一件好事。
　　“嗯～～～”安雨真蹲下身来，双手捧着女儿的脸蛋，嘴里哼声不停，似是在考虑，然后又道：“等到了那边，妈妈再给妞妞买一只比果果还要好看的狗狗好不好？”
　　小女孩显然有些失望，喊道：“我不要，果果最好看了！”
　　“那好吧，我们就把果果也带过去。”
　　“哦～～～”小女孩高兴的喊叫，“妈妈真好，这样果果就不会孤单了！还有幼儿园的那些小朋友，妈妈都把他们带过去好不好？”
　　安雨真笑了笑，心里止不住的有些心酸，将小女孩搂在怀里，道：“他们都是叔叔阿姨的宝贝，就像妞妞是妈妈的宝贝一样，所以妈妈不能把他们带走，但以后还会有其他的小朋友和妞妞玩的。”
　　“哦。那妞妞会给他们好多好多好吃的！”
　　“那妈妈就给妞妞买很多很多好吃的。”
　　安雨真揉揉女儿的头发正准备起身，却突然“呀！”
　　的一声，一个不稳，手掌正在地上才没有跌倒。
　　“哎呀！抱歉抱歉！没注意！”
　　林建斌刚刚因为在看手机没注意脚下，腿外侧被东西擦了一下才发现碰到了人，女人的惊呼让他吓了一跳，不过等看见那张晶莹雪白的脸蛋时，顿时又被惊艳了一把。
　　“不好意思啊，没事吧？”
　　林建斌说着就伸出了手想拉她起来，不过安雨真没领情。
　　“没事。”
　　安雨真淡淡的应了一句，她也确实没放在心上，看的出来眼前的男人是真的没注意，并不是那种登徒子故意来制造搭讪的机会。牵着小女孩的手，安雨真又恢复了那迷人的优雅，微笑着，“妞妞，走，我们回家。”
　　林建斌感觉有些尴尬，不过毕竟是有了苏雅晴那样极品的老婆，也算是见过极品美女的，讪讪的笑了笑就先行一步出了大厅。
　　却说方言在外面晃荡，最后进了马路对面的一家哈根达斯的冰淇淋店，秋末初冬的季节，里面依然还是有不少的妙龄女人。方言和林梓玉还有方缘都一起吃过这种冰淇淋，多少也知道这个牌子在女人心中的地位，不过对大冷天的吃这个，他还是有些难以理解。
　　方言没带钱，也没想用仙术去顺点过来，等会的情况还凶险未知，他可不想刚刚受创的精神力再受损耗。在店里一直枯坐着，期间还有几个很活跃的少女来搭讪，方言也顺着她们口花花，就这么坐了一个多小时，才从出入口看见林建斌的身影。林建斌事情办的好像不怎么样，出来的时候嘴里嘟嘟囔囔的，神色也不怎么好看，手里正在拨打着手机，不一会方言的手机就响了。
　　“方言，你先前打我电话的？手机放在包里了，是震动，没听见。”
　　看来林建斌也不是故意不接电话，方言现在倒是不知道说什么了，既然做了一些决定，那么林建斌也就没有知道的必要了。林建斌没有直接回家，而是开着车又沿着大道朝前，丝毫没有意识他已经被两个人盯了很久。
　　唐启姚的桑塔纳原本停在一个三岔路口，林建斌的奥迪一走，这时他也跟着启动，方言起身出了冰淇淋店，刚踏出门口，街对面就传来一个女人的惊呼。
　　“妞妞！不要！”
　　方言顺着声音传来的方向看去，街面上的车流不多，但就在其中一辆速度颇快的出租车前大概10米的地方，一个小女孩正从一颗树下突然冲到马路中间，奔跑着朝方言的方向而来。
　　“妈妈，快来！”
　　哈根达斯四个字小女孩还认不全，但她知道那里有很好吃的冰淇淋，在看见的那一瞬间，她几乎是本能的就冲了出来，正想回头看看妈妈为什么会喊叫时，她看见了那辆飞驰而来的出租车，以及里面司机叔叔圆睁的眼睛和张大的嘴巴，只是她的小脑袋已经一片空白……
　　出租车已经响起里刺耳的刹车声，但已经太晚了……
　　“啊！”
　　又是一声凄厉的尖叫。
　　方言冲了出去，他可以清晰的看到那妇人惊恐绝望的面孔，以及那瞬间爆发出来的一种不顾一切的执念，随后也冲向了小女孩。
　　“我日！”
　　方言忍不住爆了一句粗口，本来只需救一个的，现在成了两个。腰腹猛的一用力，方言瞬间就冲到了马路当中，就在出租车的前灯位置撞到方言的腿上时，小女孩和妇人同时被他扑到在地，然后翻滚出去。出租车的刹车声甚至还在持续，在路面上留下几道黑黑的印迹，直到车辆完全停下来，那司机还在呆呆的看着前方……
　　“妞妞，妞妞！别吓妈妈……”
　　安雨真不知道自己是怎么从车轮下翻滚开的，也不知道身边为什么会出现一个大男孩，妞妞就在他的怀里。在她意识到自己并没有死的时候，浑然不顾额头上被地面擦出了几道血痕，就到方言的怀里去抢自己的女儿。
　　“妈……妈，妞妞害怕！”
　　小女孩被方言护在怀里并没有受到什么伤害，但显然是受到了惊吓，恍恍惚惚的说了几个字就扑到妇人的怀里哭了出来。
　　“不怕不怕，妈妈在这，妞妞不会有事的！”
　　母女情深，方言看着也觉的很感人，不过此时浑身感觉酸痛，右边大、腿痛的尤其厉害，似乎撞到了骨头，万幸没有断。扶着出租车的外壳颤巍巍的爬起来，这时才有功夫打量一下刚才就感觉眼熟的母女。妇人依然跪在地上搂着小女孩痛哭，肩头和腿部的衣服也几处撕裂，露出细滑的肌、肤，晶莹雪白的娇嫩无匹。




　　第010章、喋血街头（六）

　　围观的人群和车辆将马路堵的水泄不通，救人或许是没勇气，但事后说起那份惊险，每个人都啧啧出声，说的那个惊悚，犹如是他们自己亲身体会。
　　看热闹是华夏人的天性，一群人指指点点的，尤其是一些男人，也不知道是在同情那对母女，还是渴望在那擦破的衣服缝隙窥见一丝春光，虽然看不见一些限制级的画面，但那妇人从衣着和气质上来看就知道不是一般人，很像电视里的小贵妇，能瞅瞅那雪白的肌、肤依然能让他们兴奋不已。
　　“妹子，还是赶紧带孩子去医院看看吧！”
　　有那妇人忍受不了丈夫看别的女人的那种炙热的眼神，就提醒着安雨真，再说了，她不走，这路堵着车也开不过去。
　　“是啊，还是去医院看看比较放心！”
　　边上有人附和，此时出租车司机终于回过神来，慌慌张张的跑到安雨真身边，“这……这位姑……夫人，你……你没事吧？”
　　“不知道是你倒霉还是幸运，要不是那个男孩子，这对母女估计就难说了……”
　　边上又有人在那感慨，也有人附和，“我都不知道那大男孩是怎么跑过去的，当时就感觉身边有阵风，然后这对母女就倒在了地上，最后居然有三个人躺在地上……”
　　“就是，你们可得好好谢谢人家！”
　　“那男孩呢？刚人还在呢？”
　　这个时候才有人发现那个大男孩已经不在了，顿时又是一阵叽叽喳喳……
　　安雨真搂着女儿惊魂未定，抬头看了一眼司机，又看看怀里的妞妞，突然就爬起来四处寻找，不远处有个身影正钻进出租车，只留下一个后背的身影。
　　“我……我送你们去医院吧……”
　　发现母女看上去并无大碍，司机真是长嘘了一口气。
　　“我们自己会去的，不用麻烦你了。”
　　发现那个身影已经完全没入了车里，车子也在缓缓的启动，安雨真只想赶紧离开这里追上去，急急道：“我代替我女儿给你道歉，刚才是她不对，对不起！”
　　安雨真说完就抱着妞妞颤巍巍的挤开人群，娇弱的身体摔在地上让她行动很不平衡，但那眼神里透着一股执拗，抱着小女孩跑的居然还不慢。
　　方言看着不断的在怕打车窗的女人，那晶莹如玉的脸上透着成熟迷人的绝色风姿，又有着一种如梦如幻的典雅高贵，那一瞬间，这张面孔终于与那天和陈思思在公交车上遇见的女人重合在一起。
　　方言放司机停下车，摇下车窗。
　　“刚……刚才……是你救了我们！”
　　“然后呢？”
　　方言看着气喘吁吁的女人，魔鬼般的高挑身材，半身长裙遮不住一双玉润浑圆的修、长美腿，有着骨肉匀婷的柔软美感，翘挺隆起的美臀上是婀娜纤细的柔软柳腰，再往上是敞开的皮早马甲下高耸浑圆的趐胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，是一个堪比苏雅晴的绝色丽人，只是没有苏雅晴的那种骨子里的骚、媚，多了一些高贵与典雅。
　　方言的回应让安雨真有些意外，让她准备好的那一堆感谢的话都憋在了肚子里，那些关于什么报答的话更是说不出口。
　　“我……”
　　方言笑了笑，随意的道：“真要想感谢的话，就给我几百块钱吧，刚好身上没带什么钱。”
　　“啊？”
　　安雨真真是懵了，刚刚还是一副淡淡的神色似乎一切都没发生的男孩，怎么突然就这么直接，枉她刚才还担心提钱会伤了他的自尊，再说他看上去也不是普通人家的孩子。
　　“没有？那算了！”
　　方言让司机开车，安雨真急忙道：“等……等等！”
　　然后拉开车门就要上车。
　　毫无意识的司机忠实的执行着方言的命令，车轮已经在转动，浑然不顾安雨真打开了车门要挤进来，方言心里暗骂的同时，怕她抱着小孩会给车子刮倒，朝里挪的同时忙拉了她一把，母女两人一起扑进方言的怀里。
　　“呀……”
　　安雨真一声娇呼，也为自己刚才的行为感到一些后怕。
　　方言还抓着妇人的一只皓腕，忍不住就骂道：“艹！你不要命拉？”
　　“妈妈，你压着妞妞了……”
　　小女孩被妇人压在方言的腿上，小眉头皱在一起。被救命恩人呵斥，女儿也被自己压着，安雨真尴尬的连忙扭动着要起来，本来扑进来时贴着方言胸膛的一个乳球更是充分的挤压了几下，让方言暗地里很是酥爽了一把。
　　等安雨真将女儿揽着在自己身边坐好，这才收拾心情面对着方言，脸上有着歉意，道：“不好意思，我只是怕你走掉……”
　　方言看看她，又看看那个小女孩，没好气的道：“不走杵在这里让人参观啊？”
　　“我不是那个意思……”
　　安雨真连忙解释，方言态度的恶劣她也不在意，看了女儿一眼，身上一丝伤痕都没，连衣服上都没有一点点的蹭破，那种后怕让她浑身一震激灵，对眼前男孩的感激也愈发的深，又道：“或许你觉的没什么，但对我来说，你救了我和我女儿，我不可能当作什么都没发生……”
　　安雨真想着刚才他似乎说出门身上没带多少钱，就想着要去翻自己的包包先拿点钱给他，然后再问他的具体情况，这时才发现刚才把包丢在车祸的地方忘记找回来了，透过车窗，似乎短短的时间，车子已经开远了。
　　“真是抱歉，我把包丢在刚才那地方了，我身上没钱了……能告诉我你的一些事情吗？比如你叫什么名字，怎么样可以联系到你？”
　　“我没记错的话，前面不远应该有个医院，司机师傅，到地儿放她们下去！还有，那啥别跟丢了！”
　　后面那句是针对林建斌的奥迪说的，得意于车祸的时候林建斌还没走远，居然还停下车观望了一下才走，所以方言才能救了人之后还能盯住他，不然今天他还有没命回家还说不好。方言说完就闭上眼睛准备不理旁边的女人，刚才救人时他迫不得已在自己身上施展了一个小仙术，本就没恢复好的精神力算是又受到一次小小的创伤。
　　方言的不配合让安雨真有些无奈，正不知道该怎么办时，小女孩突然道：“大哥哥，我见过你！”
　　方言心里咯噔一下，那时候这小姑娘就只顾着看车窗外的街道，想不到居然还能记得他，睁开眼看着貌似小时候的方缘一样可爱的小女孩，揉揉她的头发，微笑道：“不是哥哥，是叔叔！”
　　“噗……”
　　安雨真噗哧一声，忍不住笑了出来，又觉的有些尴尬，便问女儿，“妞妞，你见过这位哥……叔叔吗？”
　　“妈妈也见过的，那次妈妈带妞妞坐好大好长的车，大哥哥也在车上，还有一个漂亮姐姐坐在他腿上……”
　　安雨真相信女儿说的又大又长的车应该是前几天坐的有轨电车，因为妞妞没坐过公交车才带她去坐的。安雨真仔细的看着方言，努力回想着那天的事情，才从那时对青涩早恋的一种感概中找到了眼前男孩的影子，那时他的确是和一个非常漂亮的少女很亲密的坐在一起。
　　“你还记不记的？”
　　安雨真问着方言，她此时真有一种莫名的感概，人生当真是充满巧合。
　　方言没接她的话，却是对小女孩道：“小朋友，以后要叫叔叔，知道不？”
　　“不对，叔叔都长胡子的，大哥哥没有胡子。”
　　小女孩很是天真的望着方言，又问安雨真，“妈妈，妞妞说的对不对？”
　　“嗯，妞妞说的对。”
　　安雨真看了一眼方言，歉意的笑了笑，又道：“我叫安雨真，不介意的话，你可以喊我雨真姐，不用喊阿姨的。”
　　方言有种被人识破的尴尬，转过头去，发现前方奥迪的车影还在视线当中，一所医院的十字标志也渐渐清晰。
　　“前面就是医院，你们在那下车吧，虽然你没钱了，但我还有事，不能送你们回家了。”
　　方言说着又让司机给抓了一把钱给妇人，安雨真也没拒绝，只是觉的这出租车司机有些怪怪的，不过也没放在心上，又对方言道：“我手机也在那包里，你电话能给我用一下吗？我让家里人来接我。”
　　安雨真害怕方言会拒绝，接着又道：“刚才上车的时候，我碰到你口袋里的手机了。”
　　方言本来对救人的事情就不放在心上，被人穷追不舍的要报答还真让他不太自在，原本是想说没有手机想拿司机的电话给她，闻言只好掏出电话，盯着眼前绝美的丽人，吻着狭小空间里萦绕着幽幽清香，还有那诱、人的双唇让人垂涎……
　　“以后不许打我电话说今天的事，要是真想报答的话……小朋友，眼睛闭上。”
　　“嗯～～～”在双唇粘在一起的那一刻，安雨真懵了，如深潭般的双眸睁的大大的，不可思议的看着眼前近在咫尺的男孩……




　　第011章、喋血街头（七）

　　妇人的红唇温润湿滑，在微微开阖呵出如兰的香气，鼻息急促温热，似是呻、吟又似挣扎的哀嚎在喉咙里婉转，低沉而勾人，额头上蹭破的几道细小的伤口有鲜红的血珠渗出，深红妖艳。
　　“大哥哥，好了没有？妞妞可以睁开眼睛了吗？”
　　小女孩异常乖巧，不仅听话的闭上眼睛，还用小手捂着，那稚嫩的童音让方言撤掉按着安雨真螓首的手，放开她柔软的香唇，另一只已经快到触到那浑圆高耸的乳丘的手也收了回来。
　　妇人依旧如坠梦里，失神的看着方言，如皓月般的脸上红润细白，当真是肤如凝脂，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉，耳畔大圈耳环上的水钻晶莹闪亮，平添一丝典雅。皮草马甲已经滑落半个肩膀，露出灰色的紧身棉衣，与肌、肤的雪白有着强烈的对比，胸前一对乳肉乳挺突俏耸，在微微的起伏，稍显急促。
　　几秒钟的时间对安雨真来说，仿佛和是眼前的男孩接吻了几个世纪那般漫长，唇上还残留着他的温度和口涎，鼻尖还萦绕着他的气息，甚至连他含住自己唇瓣轻咬时的那种触感都还无比清晰。
　　“你……”
　　“不要愤怒，就算是报答吧！”
　　乍看青春年少，没有那种玩世不恭，透着点点的深沉与内敛，那种与年龄不符的霸道更是让安雨真哑口无言，唇上还残留着他的气味，这让她开始意识到眼前的大男孩在某种程度上居然像一个成年人一样让人捉摸不透，但不可否认，这很吸引人……
　　手上还捏着方言递过来的手机，要打到家里记录下来吗？然而他说了这吻便是报答，于她而言，与一个陌生的男孩子接吻是一件不可思议的事情，在他救了妞妞的情况下，究竟是故意的占她便宜，抑或是轻浮的手段，即便让她感觉到一丝屈辱，她也不能毫无顾忌的去给他一耳光。
　　“医院到了，下车吧。”
　　安雨真看了看那所医院，再看看他伸过来要手机的手，“等等，我打电话。”
　　丈夫应该在公司里，家里意料中的只有保姆，安雨真说了几句便挂了电话，将手机还给方言，“家里没人，不过不麻烦你了，我们现在就下车。”
　　“大哥哥再见。”
　　小女孩不知道刚才那旖旎的一幕，也不知道妈妈现在的慌乱，只是对这个很好看的大哥哥喜欢的紧。
　　妇人再美，在不熟识的时候有的也只是欲望，但对一个天真可爱的小姑娘，方言也是止不住的喜爱，对她笑了笑，“嗯，小朋友再见，下次不能在马路上乱跑了哦。”
　　安雨真抱着女儿刚下车，后面就传来关车门的声音，偏过头，出租车已经在几米开外，在那一刻，她的心中甚至有一丝愤怒。说要打电话回家只不过是想留下他的联系方式，她也从不会因为自己的美貌而站在一个高度去俯视男人，但刚才那段时间里，对一个欺辱了自己又迫不及待离开的男人，她感觉到了从未有过的待遇，有一种被漠视的不甘。
　　“妈妈，妞妞以后还会看见大哥哥吗？”
　　“妞妞想看见的话就会看见的。”
　　小女孩的眼神清澈明亮，顿时让让安雨真刚刚的一丝不忿消失的干干净净，再看向那出租车的方向，已经没了影子……
　　方言坐在车里，眼睛虽然闭着，但脑子里满是刚才那女人的模样，那典雅柔美的脸蛋，那湿润香甜的唇瓣，那晶莹腻白的肌、肤，那凹凸曼妙的曲线，一切都让方言止不住的想去肆意的蹂躏。虽然对她的态度算不上友好，但方言不否认心里对她的那种邪恶的渴望，是那种对精致、高贵的东西的一种占有欲，还有那种对人妻的邪恶破坏欲。
　　以前有汤倩，有苏雅晴，现在又多了一个安雨真……
　　方言摇摇头，抛开那些吞噬人心的欲、望，前方林建斌的奥迪依然在视线当中，唐启姚的桑塔纳依然不紧不慢的跟在后面。毗邻的现代大厦渐去，开始出现一些九十年初期建造的小高楼，是灰蒙蒙的颜色，要不就是白瓷砖加蓝色的玻璃，都已经开始被新的审美观所抛弃。
　　车道从八车道到四车道再到双行道，两旁的建筑也开始有些老旧杂乱，路边摊随意而凌乱的充斥着人行道，各种粗制滥造的招牌，街边行人熙攘，有着繁华地带不一样的喧嚣。
　　大宁路，宁海市最混乱的几条道路之一，也就是当初方言跟踪抽烟男和火机男来的那条路，还在这里买了几张岛国的爱情动作片，让方缘学习了不少。
　　不出所料，林建斌的车停在那家迪吧附近，进去之前居然还小心翼翼的超四周看了看。唐启姚的桑塔纳停在很远的地方，不仅墨镜依然戴着，头顶上又多了一顶黑色的帽子，帽檐很低，几乎遮住了他墨镜下的双眼。
　　初冬的季节天黑的很快，林建斌出来的时候还未到六点，但已经华灯初上，各种霓虹灯点缀着迷离的夜色。静安中学放学的时间早已过了，方言少不得在电话里安抚了一阵，顺便告诉一声不回去吃晚饭，挂了电话正好看见林建斌出来。
　　夜晚的降临让很多人终于有了自由的时间，街面上人头攒动，然而生活的压抑让他们此时越发的躁动。各种伪装成发廊、洗浴的生理渲泄地开始忙碌，站街女不厌其烦的对每个路过的男人抛着媚眼，哪怕是一个七老八十的老头。
　　林建斌正不耐烦的在人流里挤来挤去，奥迪车离迪吧并不远，但因为人群的拥挤让他很是不爽，甚至看不清车的位置。方言看着那密集的人头和各种声音混合在一起所传来的嘈杂，突然意识到，这对唐启姚来说是一个绝佳的机会。果然，当方言再次看向那隐藏着杀机的方向，幽暗的车内看不清人影，但某个瞬间有一道刺眼的反光让方言相信那是一把刀……




　　第012章、喋血街头（八）

　　唐启姚在宁海市的地下世界有着极高的名声，抛开他一身出色的功夫，方言也见识到他的隐忍，那种接近成功时的一种冷静，像一只猎豹，隐匿在黑暗里，会在猎物露出破绽的那一刹那用那锋利的牙齿撕破它的喉咙。
　　任何人的成功都有理由，能在黑龙会的几次狙击中逃脱，更是雷霆会覆灭的情况下得以幸存，这不是巧合。
　　唐启姚下了车，一只手插在怀里，眼睛盯着正朝奥迪车挤去的林建斌。周围的人似乎都能感觉那凛冽的杀气，在于唐启姚擦身而过后会止不住的回头再瞅一眼，近乎于对危险本能的恐惧，人群居然为唐启姚分开了一条道路，像是巨剑劈开湖面，那裂缝朝林建斌延伸开去，直到林建斌的手触到车门的那一刻，眼角的余光里，一个戴着鸭舌帽与墨镜的男子立在那里，插在怀里的那只手突然抽出一把匕首，在红绿闪烁的霓虹灯下有着迷人的反光。
　　方言在司机的脖子上拍了一下，随后也下了车，隐入嘈杂混乱的人群，留下在那里茫然四顾的司机，陌生的地方让他一阵恍惚，纳闷自己怎么不知不觉就跑到了这里……
　　“你是谁？要做什么？”
　　林建斌手掌搭在车门上看着眼前的男人，他不会天真的认为这位只是个路人，在他的脑子里立即浮现出一个名字，唐启姚！
　　“林建斌，今天我来送你上路！”
　　唐启姚的语气粗重而阴沉，一只手按在林建斌的肩膀上，伴随着那刺向其腹部的匕首，有着说不出的狠戾。周围的人群总算是看清了那个散发着危险气息的男人为何会带给他们不安，在闪亮的匕首映入他们的眼球时，无数的尖叫声响起，随即便是无序的混乱，夹杂着人群中的几声怒吼。
　　“是唐启姚，兄弟们，操家伙！”
　　这里是黑龙会鼠组的大本营，无数外围的成员混杂在这街道上，有那参与过狙击唐启姚的人终于认出了他。
　　唐启姚明知道这里是黑龙会的地盘，依然选择在这里出手，不能不说是艺高人胆大。若没有方言的存在，唐启姚刺死林建斌只需几秒种的时间，在这拥挤混乱的街道上逃生依然可以相当的从容，还可以将接下来的一切混乱丢给黑龙会去头疼。
　　“你……你别乱来！”
　　林建斌第一次感觉到死亡距离自己是如此的近，才那匕首的尖端隔着衣服抵到自己的肚子时，他才意识到或许再没机会看见妻子苏雅晴和女儿林梓玉了，那一瞬间爆发的对死亡的恐惧，让他失去了所有的行动能力，近乎配合的要让唐启姚接下来用利器刺穿他的小腹。
　　唐启姚看见了林建斌眼神里的慌乱和绝望，周围有许多黑龙会的成员正拿着棍棒朝这里冲来，被骚乱的人群阻拦的速度很慢。匕首已经突破了林建斌的羊毛衫和衬衣刺进了他的肌肉，再往前便是彻底的刺穿，那种即将手刃敌人的快、感让唐启姚再一次的用力，只是，刚才还势如破竹的匕首此时再难进分毫……
　　“虽然我不想参与到你们的事情中来，但没办法，杀他的先过我这关。”
　　唐启姚用的力气很大，但被方言握住手腕时便如被焊住了一半，那锋利的匕首停下了去势，刀尖戳入林建斌的肌、肉进退不能。
　　“我倒是小瞧了你，跟了我那么久，现在敢出来，肯定是有几把刷子了。”
　　方言一阵尴尬，想不到唐启姚早就发现自己跟在后面，“那你还敢出手？不怕被包了饺子？”
　　“我在这里等了那么久，有一点点的异常我早就走了，既然那么常时间也没看见黑龙会的老鼠出动，那你肯定不是黑龙会的人。”
　　方言承认唐启姚分析的有道理，看来他是没把自己放在心上。唐启姚笑了，嘴角有着诡异的弧度，“兄弟，说个明白话，日后我好找你叙叙旧！”
　　黑龙会的人已经快到跟前，可以清晰的看到其中的抽烟男和火机男，一阵时间不见，似乎又瘦了，不知道是不是迷上了林建斌送给他们的礼物。唐启姚依然镇静的可怕，似乎丝毫没将眼前的方言和黑龙会的那帮人放在心里。
　　“恐怕你没那个机会了！”方言说完就捏着唐启姚的手腕往外一抽，右脚控制力度踹向了林建斌的胸膛，让他飞出几米开外，脱离唐启姚的近距离威胁之下。
　　“找死！”
　　眼见到手的猎物逃脱，唐启姚怒吼一声，借着方言捏住他手腕的力量，稍微侧身，抬腿扫向方言的脑袋，势大力沉，很是凶狠霸道。方言放开唐启姚的手腕，矮身后仰让那粗壮的腿从自己的眼前扫过，裤卷擦到他的鼻尖，居然被抽的有些疼痛，可见其招式之快。
　　唐启姚一击没有得手，后续攻势立即跟上，趁着方言后仰的机会用手肘砸向方言的胸膛，只是他认为必然得手的续招不但被方言不可思议的扭身躲过，扭身时扬起的左脚更是扫到他的脸上。
　　“啪！”
　　的一声，脚掌与脸蛋的亲密集合，墨镜被甩到地上，帽子也脱离了他的头发，唐启姚踉跄了几下才稳住身体，看向方言的眼神终于认真起来，脸部的肌肉甚至是扭曲，有些狰狞。
　　“你究竟是什么人？”
　　宁海市地下世界赫赫有名的打手在这个圈子里都是都是有头有脸的人物，唐启姚自己自己记人的水平不算很差，但方言的样子他一点印象都没，而且年纪看起来不过十七八岁，穿着气质上更是和黑社会不沾边。要是让他知道自己上次在金樽洗浴城的逃离完全是因为眼前这个男孩，不知他会做何感想。
　　唐启姚承认自己低估了眼前这个男孩，但在黑龙会鼠族真正的精英到来之前，他不认为这次就没了机会。唐启姚裹裹牙齿吐出一口血水，一个大步上前蹬飞一个刚刚冲过来的小青皮，然后顺势踏着他的胸痛凌空跃起，挥舞着匕首在空中自上而下划出一道斜线。
　　方言自从学习梦境的那些功夫以来，今天还是第一次与人实战，他自己也不清楚面对唐启姚究竟有多少的胜算，但总有股莫名的信心告诉他面前飞跃而来的男人只不过是会些三脚猫的功夫，犹如他在以前和萧峰一起打架的时候。
　　心里这股奇异的信心让他不避不闪的直接出脚，在那匕首的轨迹堪侃要落到他的身上时，唐启姚的身体变伴随着一声闷响而在空中翻腾着跟头飞了出去，同时，阵阵红色的液体从他的口中喷出，在空中形成妖艳的血雨。
　　方言自己不觉的，但那一脚的速度在旁边几个不怕死的观众眼里简直是快的不可思议，他们甚至是没看清方言到底有没有出脚，抑或是根据唐启姚的姿势而推断出是被方言脚踹的。
　　唐启姚在胸不遭受重击的那一刹那便知道自己终于遇见的真正的高手，以前听闻道上关于百花妇人的传说他暗地里还嗤之以鼻，心说一个女人能厉害到什么地方，而现在的这个男孩终于让他见识了什么叫深不可测。
　　方言没有停手，在唐启姚还在空中翻腾的时候，他又鬼魅般的冲了上去，想着在唐启姚落地的那一刹那再给他重重一击，虽说并不想要他的命，但至少要让他在床上躺个几十年，抑或者让黑龙会去捡这个便宜。唐启姚终究是在道上摸爬滚打了几十年，大大小小的厮杀不知经历凡几，他明白在自己落地之前浑身都是破绽，方言的身体鬼魅般的消失让他心生一阵绝望，但多年厮杀的本能让他朝着可能的方向甩出了匕首。
　　幸运的是唐启姚猜对了，匕首飞行的轨迹正是方言穿行的方向，这一片刻的阻挡不仅让唐启姚的身体接触到坚实的大地，手掌迅速从怀里掏出一把黑色的物体，对着那隐约的影子，“砰！”
　　的一声，子弹飞了出去……
　　人群终于在枪响的那一刻彻底失去控制，男男女女老老少少尖叫的声音越发的凄厉，仿佛那子弹下一刻就会钻进他们的身体。唐启姚呆呆的看着那个不受任何影响的影子冲到自己的身边，绝望的闭上了眼睛……




　　第013章、无言浪漫

　　警报声出现的离奇的快，骚乱的人群终于平息下来，爱热闹的本性让他们忘记刚才的惊险，如今那也便成了一种谈资，挤在人群里伸长着脑袋看着被警察圈出来的空地，和周围的人交流着刚才的现实动作片，没有刚才的那危险，这一刻他们又充满着探知欲。
　　为了避免被警察盯上，林建斌已经在警报响起时就被黑龙会的人护送走了，唐启姚的尸体躺在马路中央，眼睛圆睁着很诡异，不知是惊骇还死不瞑目，鲜红的血液不断的从身体的某个伤口渗出，慢慢的就染红了地面。几位警察蹲在尸体周围，用布盖住尸体后就细声讨论着什么，旁边还有血迹，滴状的分布很散，有人细看了下，然后站起来找周围围观的人群低声询问。
　　“有谁看见具体经过的吗？配合一下。”
　　有那胆子比较大的就在人群里嚷道：“好像是地上这个人要杀一个开车的有钱人，然后另外一个人出来阻止，最后就打起来了。”
　　“还有很多小痞、子，不过几乎都没怎么参与，主要是地上这个人和杀人的那个人在打。”
　　有了出头鸟，就开始有人补充。
　　“长什么样子看见了吗？”
　　“我……我没看清，当时街上很乱，谁敢正眼去瞅啊？不过应该是个十七八岁的孩子，可厉害着呢，和拍电影一样！”
　　警察又问了几次，大多都是同样的回答，就叫出刚才比较活跃的几个，道：“你，你，还有你，到这边来下，做个笔录。”
　　方言隐在围观的人群里，看着警察询问着那几个人，然后有个头目开始打电话吩咐在附近的几个路口设卡，重点注意个十七八岁的男孩子，身上很可能有枪伤。
　　华夏国表面上是没有黑社会的，但地下世界早就是黑白参半，渗透在社会的角角落落，不同团体之间的械斗更是家常便饭，但唯有一点，对枪支管制的极严，虽枪击案时有发生，但严查依然是警方的主要方针。方言正是对这点的不了解，准备从容的找个地方处理伤口，这会听见警察在现场的布置，暗自骂了声，捂着肩膀慢慢的从人群里退去。
　　唐启姚低估了方言的实力以致命丧当场，一个地下世界近似枭雄的人物就此陨落，而方言也正是低估了唐启姚杀人的手段，匕首的速度是以人力掷出，再快也有极限，方言能够轻巧的避开，以致于子弹以300米每秒的速度向他射去时，他居然有片刻的惊讶，电光火石间，他的反应再快也没能阻止子弹射穿他的肩头。
　　夜色迷离，新月弯弯，闪烁的霓虹灯色彩绚烂。方言用仙术止住从身体不停渗出来的鲜血，那伤口却是难以愈合，兴许和逍遥魔君从没接触子弹有关，方言搜遍记忆也没找到有效的方法，若是冷兵器的刺伤，方言有很多的选择让伤口在瞬间愈合，但居然都对子弹效果甚慢！
　　平白耗费了许多的精神力，方言一阵头晕目眩，好在伤口的大小终于收缩，流血也基本已经止住。衣服在回家前必须得换掉，找赵青山和唐龙刚等人就是找死，他们再宠爱方言也不敢将他受枪伤的事情瞒下来，必定会在第一时间告知百花夫人，若是如此，那最后的结果可能又是宁海地下世界的一场腥风血雨，方言还要乖乖的等待干妈的教训。
　　不过方言也知道这事瞒不了多久，毕竟黑龙会有很多人看到了自己，那个火机男和抽烟男更是认识他，最后难免会被唐龙刚查出来，只是到那时枪伤痊愈，来个抵死不认就行了，毕竟他们谁也不知道方言有杀死唐启姚的本事。
　　左右方向从老远看过去就有警车的彩灯旋转，前方的十字路口还没有动静，但已经有警车朝这个方向驶来，方言若无其事的上了一辆公交车，在那辆警车到达这个路口之前，公交车应该能顺利的穿过去。幸好之前从出租上下来时顺了几十块钱，方言往自动投币的罐子里塞进一张五元的，司机没注意他，到是里面的乘客有几个注意到了，用很诧异的眼神看着他，毕竟坐公交的都是普通人，心里也只有拿他当败家的孩子看待。
　　车尾正好有两个空位，方言走过去坐下的功夫，公交车已经顺利的在警车到达之前拐了一个方向，再往前穿过两条街就是百花大厦的所在地。黑色的外套让人看不出血迹，但浓浓的血腥味还是让前面的一对情侣凑着鼻子在那乱闻，时不时怀疑的回头看方言几眼。
　　其实走回去是最安全的，但距离实在是太远，而方言没有打车的原因，是因为公交车上目标不会太明显，即便有人闻出一些怪异也没人会去理你，顶多掩住自己的口鼻，做出租的话方言不敢保证在白天耗费巨大精神力的情况下还能成功控制一次，保不定会被司机直接送到派出所，而且出租车上很多司机都喜欢听交通广播，那里经常会配合警方做一些宣传。
　　公交车在百花大厦那一站停了下来，方言看了一眼那高、耸的大厦，里面依然灯火通明。没人下车，却是上来一位高挑的女子，身着一件淡蓝色双排扣呢子大衣，有一种低调的高雅，脖子上圈着黑色的围巾，从领口处可以看见里面纯白色的毛衣，下面是黑色的打底裤，棕色的短靴。
　　衣着很美，但在那轻柔秀丽的绝美容貌面前，一切都成了可有可无的点缀，白皙细腻的肌、肤，有着如玉般闪烁的晶莹光泽，长柔顺飘逸，清秀至极的鹅蛋脸，眉目纯澈清明，双唇水润细腻，面容清秀之余，那身材更是婀娜曼妙，大衣下的隆起隐约可以窥见乳肉的饱、满，臀、部的弧度也勾勒出迷人的曲线，露出的被黑色底裤包裹的小腿匀称圆润。
　　叶楚楚的美是静态的，美到一种细微处的一种精致漂亮，清纯如水的气质，小家碧玉的尽显女人的柔感，像一件艺术品，轻轻盈盈的。
　　全车就方言旁边有个空位，叶楚楚坐下的时候才发现方言，那一刻有着明显的愣神。两人见过几次，但从未真正的对话过，之间还是那种很陌生的状态，叶楚楚知道他和总裁赵青山关系不一般，也没有主动攀谈的意思，轻柔的一笑算是打了招呼。
　　方言也淡淡一笑算是回应，他总能在叶楚楚的身上找到方茹的影子，那种淡淡如水的气质极为相似，侧目静静的欣赏那极美的面孔时，叶楚楚眉头微皱，看了看方言，看来也是闻到了那股血腥的味道，随后便发现了方言右肩上的那块湿痕。
　　“停车！”
　　红蓝交替的闪光和公交车骤然的停下，让方言从美女身上撤回目光。门打开后上来一位警察，与司机低语几句后就开始从前门往后巡视。
　　叶楚楚忽然想起什么似的再次看向方言肩头那块湿湿的地方，只见他面不改色的看着那位警察，很随意的样子，然后转过头温柔的一笑，接下来居然揽住自己的肩膀，眼神里有着说不出的温情，却不可抗拒。
　　叶楚楚微微的挣扎之后，还是顺着方言的力量将螓首搁在他的肩膀上，有一种与他年龄不符的宽厚感觉，身上除了那血腥味还有着浓郁的男子气息，心跳顺着两人接触的地方传到叶楚楚的心里，会让人觉的很安稳。
　　叶楚楚莫名的她就开始脸红，如此亲密的姿态，就是和男朋友之间也很少有，但两人彼此间那不用言语表达的默契让她感觉到从未有过的悸动，从她自认为的初恋开始，从没有过这样的感觉，是那么的让人心如止水，即便是为了帮助他，抑或是他在刚刚杀了人，都不能阻止叶楚楚此刻内心的柔软……
　　方言拦着叶楚楚的肩膀，用脸颊磨砂着她的头发，手掌隔着衣服依然能体会那身体的圆润，鼻尖有着女人淡淡的体香在萦绕。警察走到了车厢的中间就停住了脚步，只是那犀利的眼神依然在每个乘客身上打量，方言微微垂头嗅着叶楚楚头发上的香味，只留下一个侧脸给那位警察。
　　警察最终还是一言不发的下了车，叶楚楚也将埋在方言颈弯的头抬起来，晶莹细腻的脸上染上了一丝粉红，只是她假装着什么都没发生的样子，再没有看过方言一眼，而是从包子拿出一本书垂头静静的观看，偶尔会用手指撩拨一下垂到眼前的发丝，动作优雅脱俗。




　　第014章、楚楚动人

　　方言在接下来的一站下了车，他不敢保证前面的那对情侣会不会突然报警。
　　夜色温柔如水，月光清冷清冷的，肩膀上的伤痕已经不再渗血，那痛楚也还可以忍受，在路边的绿化带找了个不挡人的地方坐下，裤带里还有几根烟，点上一根，居然有着以前没有的爽快感觉，貌似在不知不觉间就似乎有了烟瘾。
　　“你不用去医院看看吗？”
　　叶楚楚轻柔的声音响起，方言转过头看着她，“你家在这附近？”
　　叶楚楚摇摇头，她自己也不清楚自己为什么会突然下车。站在方言身边，微风吹着她的长发不时的遮住眼睛，却不能遮挡那空灵纯澈的眼神，没有太多的关心的成分，也没有虚伪的客套。
　　“没什么伤，对于男人来说，是小伤口，医院倒是不用去。你回家吧，我抽根烟，马上就走。”
　　叶楚楚点点头，正准备要转身离去时，方言又道：“能不能让你帮个忙，帮我买几件衣服？”
　　“什么样的？”
　　叶楚楚回头问。
　　“我身上这样的。”
　　方言苦笑，吸了一口烟，又道：“我自己也觉的这有些唐突，但我知道你们女人对衣服之类的东西会更加的敏感，现在这身是我妈给我买的，我想去买也没有头绪，而且我身上只有几十块钱，你要同意的话还得先垫一下。”
　　“听倩倩说过你在家就是个少爷，现在看来不假。”
　　叶楚楚很是娴雅的笑了笑，走到方言身后，在他的颈脖后面找到衣服的牌子，很低调的一个品牌，又道：“你这一件估计得要我小半个月工资了。”
　　“有吗？是我妈上个星期买的，现在应该还有这款卖的吧。”
　　方言对衣服品牌之类的不太在乎，往往是方茹买什么他就穿什么。
　　“正好这附近有个商场有这个牌子的专柜，你是在这等我还是……”
　　“就在这等吧。”
　　叶楚楚点点头，轻轻应了声就走了，一点都不矫情，自然而然的不会让人尴尬，很舒服。方言望着那远去的轻柔脚步，在清冷的夜里，像是细雨蒙蒙中的水丝，踏在你的心上而没有重量，然后慢慢的植入你的心灵。长发在行走间起伏，夜晚的灯光柔和的铺在她的侧脸上，有着奶黄的光晕，在某一瞬间，那深藏于骨髓里的高贵与圣洁，无关于出身，却依然会让人觉的自惭形秽。
　　方言长嘘一口气，双指弹掉烟蒂，随意的往后一躺，绿化的草坪繁密绵软，正上方的新月在灰色的云朵里进进出出，周围不断的汽车鸣笛与混杂在一起的各种噪音慢慢的退却，世界只剩下这个像乞丐般蜷缩在草地上的男孩。
　　杀人……
　　这两个字出现在方言的字典里不过短短的一天时间，从想法的浮出到唐启姚躺在自己血泊里，这个由想法到付诸行动的时间太过短暂，方言觉的自己并没有真正的做好心理准备，至少在看着唐启姚那圆睁的眼睛时，他有一丝后悔。方言从记忆里知道逍遥魔君杀人无数，都是一些从他的道德观来说该死的人，但方言认为自己不是逍遥魔君，无论是唐启姚代表着黑、社会里的罪恶，还是那些蝇营苟且的小人，方言不认为自己有收割他们生命的权利。
　　无关于道德与法律，方言只是觉的谁都不该成为谁的主宰，而逍遥魔君正是因此才最终叛逆于天庭……
　　方言也知道自己进入了一个牛角尖，法律的审判在这个社会是必需的，但他总认为，那是在有真正对任何人都公平的规则之后，而现在显示不是，依然有各种不公与见不得光的交易隐藏在一张张笑脸之后。
　　在这之前怎么办？方言也不知道……
　　叶楚楚回来的很快，不仅买了同款的外套，还带了棉衣，不过品牌就不一样了，只是在里面给他御寒用的。方言就在草地上脱、光了上身，右侧的肩膀血迹模糊，粘稠的很难擦去。
　　“多少钱？”
　　方言一边用换下的棉衣擦拭着血迹，一边问叶楚楚。
　　“外套1380，棉衣120，刚好一千五。”
　　叶楚楚侧着身子不去看方言赤、裸的胸膛，只不过眼角的余光里他擦拭血迹的样笨笨的，虽然还是那样的静心静气、不急不躁样子，但此时更像一个男孩，而不是与年龄不符的深沉。
　　“这就你小半个月工资啊？不是说百花那里工资都很高的吗？”
　　“反正是挺贵的了，棉衣我随便买的，你将就着穿回去吧。”
　　叶楚楚笑了笑，转过身看着方言将棉衣套在身上，先前染着血迹的地方有个指肚大小的红点，随着方言穿衣的动作一闪即没，看不真切，又轻柔问道：“你伤口真的不要紧吗？”
　　叶楚楚不问方言为什么会受伤，方言也喜欢她的不刨根问底，笑着摇摇头，“衣服很合身，还是女人的眼光比较犀利。这个周末你有事没有？上次刘楠请我吃饭闹的有些不开心，这周末我请您们吧，顺便把钱给你，你要是不能来的话，我给汤倩让她给你。”
　　“到时候再说吧。还有要帮忙的吗？没有的话我就先回去了。”
　　叶楚楚感觉方言上次并没有什么错，只不过刘楠是她的朋友，也不好说什么。
　　“嗯。”
　　叶楚楚转身轻柔柔的走了，像是什么都没发生。方言望着那窈窕的身体在路灯下拉出长长的影子，喊道：“谢谢！”
　　叶楚楚停下脚步，回头，水润的双唇间呵出淡薄的水雾，嘴角微微上扬，留给方言一个美仑美奂的微笑，轻柔灵动的嗓音响起，带着几分揶揄，道“你说话好老气！”
　　然后拉上围巾遮住口鼻，再一次转身离去。




　　第015章、情愫暗生

　　方言坐公交到静安中学附近下车，快到小区门口时，老远就看见刘艳阳在周芳芳家的小区门口晃荡。周芳芳父母都是大学教师，家教不能说严，对女儿早恋的事情虽然没当作洪水猛兽，但发现了肯定会找周芳芳做一番长谈，那种不压制但严肃的态度，才十六七岁的周芳芳肯定也接受不了。
　　别人不说，至少方言最怵的就是喜欢和你说道理的人，看刘艳阳那猥琐的样子，八成是在偷偷的约周芳芳出来玩。果然，方言在进小区之前，周芳芳就出来了，刘艳阳笑嘻嘻的迎上去，两人低声说了几句，周芳芳犹犹豫豫的样子，最后还是看了看自己家的方向点了点头，然后就压着马路朝方言这边走来。
　　距离挺远的，方言估计他们看不清自己，不过也没站在这里等着打招呼的意思，更何况骚阳这个时候不一定愿意看见他。
　　客厅的灯光柔和，空调开着，温度像是春秋时的早晚，舒适而惬意。从沙发上转过头来的妇人美的让人窒息，绝色的脸上染着牛奶般的光晕，白皙剔透的没有丝毫的瑕疵，挂着柔美至极的微笑，能让人酥到骨子里。一身简单的素白麻纱睡裙，领口处露出点点锁骨，一颦一笑尽是贤淑柔美，又带着一丝自然的妖娆。
　　方茹永远是那么的清淡如水，让人觉的如梦如幻不可亵渎的同时又会有邻家女孩的自然亲切。
　　“吃过饭了？”
　　“嗯。”
　　方缘不在客厅，若是以往，方言会深情的走过去将妇人揽进怀里，去轻揉她温润如玉的身体，去呼吸她沁入心脾的芬芳，去品尝她水润甘甜的双唇，而这次，方言只是靠着墙壁，含情脉脉的凝视着美丽至极的女人。
　　“这么看着妈妈做什么……”
　　方茹嗔怪的瞪了一眼方言，脸上浮现一抹酡红，嘴角却是有着盈盈笑意，温柔爱怜是她对方言永恒不变的主题。
　　妇人主动向方言走过来，灯光照射着麻纱的睡裙，隐约可见那光润圆腻的香肩，黑色的抹胸被一对乳肉撑的浑圆饱、满，让人想入菲菲，雪藕般的柔软玉臂露出一小截，皓腕白腻纤细，裙摆下臀、丘依旧翘挺，双腿间的布料贴着小腹形成一个不非常显眼的三角地带，在最下方有着明显凸起，修、长白嫩的玉腿大半被遮，但小腿的细腻柔滑、娇嫩玉润让人不会怀疑整条腿的修、长玉润，那浑身可见的肌、肤都像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴。
　　方言痴痴的看着人世间最美丽动人的女子，沉迷于那古典与现代美的完美柔和，永远都是那么的让他心动。
　　“像是云端上的女子，很美……”
　　方茹微微一怔，芳心甜蜜的同时有着异样的羞赧，看看方缘房间的方向，然后柔声嗔道：“乱说什么呢！你干妈才像是云端上不食人间烟火的仙子，妈妈只是个普通人。”
　　方言不会戳破方茹无意识的道破干妈的本质，从一个凡人的角度来看，他干妈就是与这个世界格格不入，比电视里的那些仙女还要仙女。
　　“别煞风景好不好？”
　　方言无奈的笑了笑，伸手触摸走到眼前的妇人那滑腻细嫩的脸颊，又轻声道：“在我眼里，妈妈就是最美的，没有任何商量。”
　　方茹知道宝贝儿子对他干妈有一种莫名的忌惮，也明知道他对自己那种浓浓的依恋，但听他说出煞风景三个字，还是得意的笑了笑，心里甜的像蜜，柔的像是水，然后像是个小女孩一样，可爱的皱皱鼻头，用脸颊磨蹭着方言的掌心，道：“知道宝宝嘴甜，你干妈听到会打你屁、股的……”
　　“那我打妈妈的补回来。”
　　“不给……”
　　方茹柔腻腻的一声娇呼，又突然为自己的小女儿态感到羞涩，眼神闪烁的不敢看方言，然后跑到沙发前去电视。荧幕里在说什么方茹完全听不进，只觉的自己在方言面前愈发的像是一个情窦初开的小女孩，总是会想在他面前娇惯腻语，甚至是渴望像方缘那样可以在他身边肆无忌惮的撒娇。
　　“妈，我去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　方言轻声细语的应了声，等方言离开了客厅，再摸摸自己的脸颊，居然火辣辣的……
　　站在冰冷的水注下，方言才感到那刚才涌起来的欲、望在慢慢的消退。
　　不是他不想将方茹拥进怀里，实在是怕她会发现一些端倪，虽然衣服换了，伤口也愈合的差不多了，但还是有些许的血珠渗出，仔细闻的话，还是会闻到一丝淡淡的血腥味，若是被她发现，方言自己也不知道会是什么结果，在枪伤面前，一切的解释对方茹来说都是苍白的。
　　如同她和小丫头是方言生命的全部重量，方言同样是她生命的意义。
　　在卫生间里不用担心会有各种的不测，方言放心的开始尝试各种还没尝试的仙术，直到那伤口愈合的完好如初时才疲惫的躺进浴缸里，用温水浸泡着自己，那种头晕目眩的感觉让他又开始想逍遥魔君以前的很多往事，想百花仙子被他凌、辱而导致不死不休局面的那个夜晚，想还在万古空间等待的痴情女子莲花，想他遇见方茹之后的种种……
　　方言进了方缘卧室的时候，小丫头正在做英语听力的练习，直到方言直挺挺的躺到他的床上才发现哥哥已经回来了。
　　“哥，你什么时候回来的？”
　　一发现方言，小丫头就把耳机丢到一边，娇滴滴的扑到方言的怀里。
　　在温水里泡了一会，方言还是有着十足的疲惫，不敢去客厅腻乎方茹让她担心，只好来小丫头的房间养养神。小丫头的身体不到90斤，柔柔软软的很是娇嫩，浑身散发着浓郁的乳香。
　　“洗了个澡的时间。”
　　方言闭着眼睛，将小丫头抱在自己怀里，下巴蹭着她的脑袋，鼻腔里都是那洗发水和身体的香味，闻起来让人醉的想立马睡过去，“香喷喷的小公主，真好。”
　　“那当然，哥哥身上臭臭的。”
　　“瞎说，刚洗澡的。”
　　方缘可不和他讲道理，粉嘟嘟的双唇凑在方言的唇边，腻腻的道：“就是臭臭的，还有这里，也是臭臭的。”
　　说着小手就伸进了方言的浴袍，抓住了一根软软的棍子。
　　“那你还天天吃！”
　　方言实在不想睁开眼，捏捏小丫头的脸蛋，笑道：“别调皮了，把你的那什么iPod拿给我，去写作业，哥在这听歌陪你。”
　　还在八点多，方缘也不敢现在就吃夜宵，咚咚咚的跑去拿了MP3过来给方言塞上，然后又跑去做作业，时而看看方言，小嘴咬着笔尖傻傻的笑，只不过在她将耳麦塞进方言耳朵的时候，方言就已经睡着了。




　　第016章、身份暴露

　　唐启姚的死对于宁海市来说无疑连波浪都掀不起来，电视新闻里也只是短短的数秒有提到说，在某路有男子械斗，其中一人死亡。但在宁海的地下世界，还是掀起了小小的波澜，毕竟唐启姚一身的外家功夫在宁海罕有敌手，就这么不明不白的被人做掉，除了黑龙会，目前还不知道是出自谁人之后，不过大多都算到了黑龙会头上。
　　阳台上，方言接着唐龙刚的电话。
　　“少爷，唐启姚死了。”
　　唠了几句家常之后，唐龙刚的语气变的沉稳，方言也猜测不出来其他的信息，也不确定他还听到什么消息，朝客厅里看了一眼，方茹还在那看电视，偶尔会看看方言的方向，给他一个柔情蜜意的微笑。
　　“是吗？被黑龙会发现踪迹了？”
　　方言故作兴奋，心里还是有些心虚。
　　那头的唐龙刚沉默了半响，道：“死在大宁路，那里是黑龙会的地盘，也许是他们做的。不过，我听说是个十七八岁的男孩子。据传不是黑龙会的人……”
　　唐龙刚这句话就充满了试探的意味，方言也知道在黑龙会有唐龙刚安置的暗桩，火机男和抽烟男都认识他，还有林建斌更是熟识方言，唐龙刚想要查清楚是很容易的事情，兴许他已经知道了，现在只是在确认。
　　“这么屌啊，不是说唐启姚很厉害的吗？”
　　方言嘻皮笑脸的，那边唐龙刚果然不再试探，道：“哈哈，人在江湖飘，哪能不挨刀，出来混，迟早要还的嘛！行，不打扰少爷了，我去找你赵叔喝酒去。”
　　收了电话，方言还是有些侥幸，既然迟早要被唐龙刚查到这件事，还是要早早做好被干妈教训的准备，最重要的是自己现在继承了逍遥魔君的精神力，虽然只是很少的一部分，但方言知道，同为上仙的百花仙子一探便知，也许到那时，得知他是逍遥魔君的延续，以他们之间那说不出口的恩恩怨怨，会杀了他也说不定。
　　时间是晚上十点多，方言在小丫头的房间里睡了两个小时被唐龙刚的电话吵醒，不过精神多少恢复了些。回到方缘的房间，小丫头在收拾课本准备睡觉了。
　　“还跑到阳台去接，又是哪个女生？”
　　见方言进来，小丫头嘟着嘴问。
　　方言笑了笑，在小丫头脑袋上拍了一下，道：“瞎扯什么，快睡觉，晚上别过去了，再过去你哥就得成人干了。”
　　“乱说，都是你自己尽想一些变态的事情好不好！”小丫头想想那些不堪的事情，脸上多少有一些羞赧，不过在方言面前她才是是真实的自己，不一会就扑到方言怀里，撅着粉嫩嫩的双唇，娇腻腻的道：“丫头会乖乖的，不吃夜宵，也不吃早餐，就是想和哥一起睡嘛！”
　　方言搂着小丫头绵软纤、细的腰肢，啄住那娇嫩的唇瓣，整个粉嫩的小人儿就像是精致的瓷器，肌、肤幼嫩水润的白皙晶莹，连毛孔都难以看见，身上散发了浓浓的奶香味，胸前一对有A+的乳鸽娇俏的挺在方言的胸膛上，没有文胸的阻隔，格外的翘挺酥软。
　　“哥到时候可忍不住，再说这一段时间床单洗的有些勤快，会被妈发现的……”
　　“……”
　　小丫头嘟着嘴不说话，抱着方言的腰，脑袋贴在他的胸前，娇滴滴的扭动着幼嫩的身子，赖在方言的怀里不肯出来。
　　就在方言想法子让小丫头晚上不溜到他的房间想办法时，唐龙刚、赵青山两人已经在一家百花集团旗下的会所内对坐，一个水灵灵的侍应生拿着红酒伺候在旁。
　　“我说老赵，你这日子过的倒是有模有样啊！”
　　唐龙刚瞅瞅那二十左右的小姑娘，笑的有些猥琐。
　　赵青山笑了笑，道：“和我可没什么关系，音乐学院的学生，都是自愿过来的。不过说实话，女人嘛，有副好脸蛋就成功了一半。这里来往的都是有身份的人，说不定就被谁看上，若是她也能对上眼，大家游戏一番互不伤害，各取所需的，也没什么不对。”
　　旁边那位小白菜也不尴尬，给两人都倒上酒，笑着接话，“两位老板不要拿我们这些小女子开涮，都知道这里不做那些龌龊的事情我们才来的。”
　　赵青山笑了笑没接茬，让她将酒放下，小白菜机灵的很，笑意盈盈的退了出去。
　　唐龙刚看着那在玻璃杯子红的晶莹的液体，有一种异样的美感，拿起杯子晃动着，“好看是好看，也香，不过进口的味道实在不怎么样，没有白酒带劲，这什么几万一瓶的，要我说还不如二锅头。”
　　“要不怎么都说你是天生的土包子呢！”
　　赵青山无语的白他一眼，又道：“说吧，这么晚找我有什么事。”
　　唐龙刚道：“再等会，我在等消息。”
　　赵青山听唐龙刚的语气，意识到事情可能不一般。正好此时唐龙刚的电话响起，两人对望了一眼，唐龙刚将手机的听筒凑到耳边，很长的一段时间，唐龙刚一言不发的，都是那边人在讲，直到挂了电话，唐龙刚还脸色阴郁的沉默了一阵。
　　“少爷可能杀人了，也许还受了枪伤。”
　　赵青山晃动杯子的手忽然停住，问道：“枪伤！是可能还是确定？”
　　“林建斌你还记得吧？”
　　见赵青山点头，唐龙刚接着道：“今天晚上六点左右的时候，有人想要做掉林建斌，最后却栽在一个功夫极高的男孩子手里，黑龙会有几个小青皮见过那孩子，主要是林建斌，他说那是他女儿的同学，叫方言。当时那人开枪了，距离很近……”
　　“中枪了你还在这跟我磨叽……”
　　赵青山起身就要出去，被唐龙刚拉着坐下，道：“先别急！我来之前打过电话给少爷，听到了小夫人、小姐的声音，以小夫人对少爷的宠爱，要是少爷中枪，肯定会找我们的。”
　　赵青山这才松了口气，道：“那就不是少爷了？““但林建斌口中的方言，应该就是少爷不假。”
　　“那难道是少爷自己给处理了？但这么短的时间怎么可能？再说了，功夫极高，少爷也没功夫啊！”
　　“唉，我也纳闷这件事，死的那个人是我们道上最厉害的几个打手之一，以我认识的少爷，十个加起来都不是他的对手，更别说刀枪齐备的情况下，不仅杀了人还全身而退。”
　　唐龙刚烦躁的摸了摸自己的头，又问赵青山道：“会不会是夫人私底下传授给少爷的？”
　　赵青山望着唐龙刚，心里只能这么想，“我们最好还是查实清楚，若真是少爷，这件事必须要让夫人知道了。”
　　“夫人一向交代不要让少爷掺和道上的事情，唉！看来我这次又要掉几层皮了！”
　　唐龙刚一边说一边叹气。
　　人命在赵青山两人眼里并没有过多的去考虑，重要的是方言在这件事情中充当着什么样的角色。




　　第017章、宝宝不乖（五）

　　却说方言好不容易将方缘哄上、床睡去，出来的时候方茹在卫生间洗漱也准备去休息了，方言走进去，凑到方茹的脸上啄了一下后就靠在墙壁上，笑意盈盈的看着绝美的妇人。
　　早就习惯方言的突然袭击，方茹娇柔的躲了一下没躲开，嗔怪一声，漱漱口吐出嘴里的泡沫，轻声问道：“媛媛睡了？”
　　“嗯。”
　　方言像是被提醒一般，走到方茹的身后，一手揽住妇人柔软的腰肢，顿时软香温玉在怀，下、身贴着浑圆饱满的丰腴臀肉轻轻的磨蹭，一手拿过方茹手上还沾着牙膏泡沫的牙刷，直接塞进嘴里刷起来。
　　“呀！还没洗干净呢！”
　　方茹娇嗔一声，见方言居然将自己的牙刷已经塞进了嘴里，哭笑不得的又道：“也不嫌脏！牙膏都没，你刷什么……”
　　方言哼哼唧唧的，方茹也听不清他在说什么，倒是身后臀瓣贴着的火热已经顶着绵薄的麻纱布料，陷进了自己的臀、沟里，火热火热的，那贴着她小腹的手掌也在不老实，揉揉摸摸的，一步一步的往那女人最神秘的地方进发。
　　“老实的刷牙！”
　　方茹俏脸微红的在方言的腰间轻轻掐了一下，却也不从他的怀里走开，用自己的杯子接了水，然后送到方言的嘴边让他漱口，像是乖巧的小妻子。
　　“宝宝，明天你小静姐结婚，非要让我也去，我推不掉，你陪妈去好不好？”
　　“晚上吗？”
　　“中午，媛媛就让她在学校吃点。”
　　方言自然是点头答应，漱好口，等方茹将东西都摆放好，方言双手搂着妇人，下巴磕在那圆润的香肩上，用嘴唇触碰那晶莹剔透的耳垂，用脸颊蹭着妇人嫩弹滑腻的脸蛋，用鼻子贪婪的呼吸着妇人身上醉人的芬芳。
　　“小静姐不该让妈妈去的。”
　　方茹被方言温热的呼吸弄痒痒的，娇笑着躲避方言的作怪，问道：“为什么？”
　　“妈妈要是去了，到时候哪里还有人看新娘子，……”
　　方茹总算明白过来，笑骂道：“别胡说，你小静姐还是很漂亮的。”
　　方言嘿嘿一笑，下、身在那软弹饱、满的臀、沟里上下滑动，道：“差距太大，没的比较。”
　　温热的大手已经盖住了两团软肉，轻揉慢捏间让方茹心下一阵的酥麻，在那作怪的手背上拍了一下，轻声软语的，道：“很晚了，去睡觉吧。”
　　方言嘴里应着，手上动作却是不停，又揉了一会才放开已经满面红霞的妇人。等方茹进了卧室，方言却是上了花房，虽然精神还是有些虚弱，但在方缘房里睡了两个小时，现在是一点睡意都没有。
　　接近午夜，整个城市安静了许多，天上的月亮也被乌云完全的遮住不知所踪，各家各户的灯光大多都灭了，只有小区里的路灯依然亮如白昼，站在七楼的高度，似乎是凌空矗立在一片黑暗里。方言躺到摇椅上，空气里有着花草的清香，还有那泥土的一些腥味，凉风从开窗里钻进来，在这静谧的环境里，方言居然感觉到一股自然的味道。
　　睁着眼睛没什么睡意，脑子里自然而然又想到那些事。
　　唐启姚的死他已经不再去想是不是应该，再纠结事情也会有什么改变，只是事后才觉得方式太欠考虑，如今能做的只有善后，没有和唐龙刚明说，也是想拖延一点时间，好想办法消除即将被干妈知道后的各种凶险，唯一的好处就是林建斌似乎解放了，苏雅晴和林梓玉可以回来了……
　　思绪正要飘到那对母女身上，想着她们各自的妖娆，都是那么的勾人时，楼下轻盈的脚步声响起，有着熟悉的节奏。方言扭头看着花房入口的方向，为了不吓到方茹，方言先喊了声，方茹没想到方言会在上面，明显有些惊讶，花房里黑乎乎的，隐约可见摇椅上躺着个人。
　　方茹打开灯，见方言蜷在摇椅上正看着她，不过没有她担心的那种神色，才微笑着问道：“宝宝怎么没去睡觉？又在想什么心事呢？”
　　“睡不着，你怎么也上来了？”
　　“晚上可能要下雨，想着花房的天窗没关就起来了。”
　　方茹将天窗关好，见花房现在亮堂堂的格外显眼，又将帘子放下，然后蹲到方言身边，柔声道：“半夜温度很低，穿那么点，也不怕着凉。”
　　方言还是一身浴袍，虽然花房里没空调，但得益于于逍遥魔君，他现在的身体对冷热似乎不太敏感，不过方茹还是怜爱的将他浴袍的两襟收了收，倒是她自己，也还是那身麻纱的睡裙，一个娇柔的女人，肯定会觉的冷。
　　“来，抱抱。”
　　方言朝方茹张开着双臂。
　　方茹笑的像是纯真的少女，侧身躺到方言的怀里找到最舒服的姿势，双唇几乎贴着方言的颈脖，手掌抚、摸着他的胸膛，腻腻的道：“宝宝怀里很暖呢。”
　　“那就躺一辈子吧。”
　　方茹怔了怔，然后喃喃细语，轻不可闻，“真的可以吗……”
　　“只要你愿意。”
　　方言紧紧搂住怀里的妇人，让她趴伏在自己的身体上，手掌在那平滑玉润的脊背上上下的抚慰，睡前已经拿掉抹胸的两对乳肉柔嫩绵软如水的挤压着方言的胸膛，双唇开阖间那酥人的呼吸喷在他敏感的颈脖上。方言忍不住的就用双唇去碰触那细化水润的脸蛋和丝滑柔顺的青丝，用舌尖轻点那细嫩透明的耳珠，双手也逐渐用力，恨不能将这柔软磬香的身躯揉进自己的身体里。
　　方言轻轻回应，语音轻颤，可见是多么的动情，方茹听在心里也是阵阵的心暖，揽着方言的脖子，缓缓的闭上双眼，尽情的享受着方言依恋自己而带来的安慰，享受着他强壮的身体包裹着自己而带来的温暖，享受着那心脏的跳动传达到她的心里时带给她的无比心安，还有温热的双唇轻啄她的脸颊时而带给她的浓浓爱恋。
　　“宝宝，抱紧妈妈。”
　　莲音轻吐近似呢喃，然后，一对纤薄的红唇凑到方言的嘴边……
　　“我要吃妈妈的舌头。”
　　方言轻声魅惑，双手掩着脊背下滑，抚过纤细柔滑的腰肢，盖上那挺翘圆润饱满的臀丘，慢慢的揉捏。即便和方言已经深吻无数次，但在忘情的一开始就被方言如此要求，方茹还是有着丝丝的娇羞，眼睛不敢真开，修长的睫毛轻轻颤动，双唇犹犹豫豫的开开阖阖，一朵绯红在那绝美细腻的脸蛋上渲染开来，美艳无比。
　　“快，伸出来！”
　　方言双手抓捏的愈发用力，那饱满的臀肉在指缝间肆意，弹弹嫩嫩的手感让人无比销魂。双唇触碰着那娇嫩的鲜艳唇瓣，在方茹每次迎上来的时候又撤回去，继续蛊惑道：“快伸出来，然后送进宝宝嘴里，让我再尝尝妈妈舌头的味道。”
　　方茹最终还是颤颤巍巍的张开双唇，脸颊因为持续的羞赧而变得红晕一片，那粉粉嫩嫩小舌尖小心翼翼的伸出来又突然缩回去，然后再一次慢慢的探出来……
　　“宝宝～～～”方茹让自己的舌头伸展在空气里，等待着被方言湿热的双唇包裹，然而迟迟没有等到方言的回应，最后腻语出声，有着小女生的娇气，睁开眼，发现方言正注视着她一阵坏笑，羞涩道：“呀～～～宝宝坏死了，尽逗妈妈……”
　　方茹埋首在方言的颈弯里不好意思看他，双手不断的怕打着方言的肩膀，就像方缘在他怀里撒娇一样。方言双手从方茹的臀肉上撤开，捧住妇人的螓首，直视那满是水雾的纯澈双眸，里面有着娇羞，躲躲闪闪的。
　　“现在送进来。”
　　方言说完就缓缓的张开嘴，等待着方茹将她的香舌送入他的口腔。
　　没有刚才的一丝戏虐，方茹看见了儿子眼神里的那丝深情，强忍着羞意再一次张开温润的唇瓣，吐出香舌送入方言的口腔。那细腻香甜的柔嫩香舌一进来，方言就用双唇含住。太柔软了，触觉是若有若无，芬芳的气息丝丝的几乎钻进方言的每一个毛孔……
　　“嗯～～～”被方言温柔的包裹，方茹情难自禁的从喉咙里溢出一声动情的娇哼，方言温暖健硕的身体圈住她，与她的娇躯紧紧的贴在一起，那种亲密温情的感觉让方茹开始微微的颤抖，心中在渴望着更多。
　　方言吮吸着那柔软甜美的舌尖，时而舌头与之追逐，时而探到方茹的口腔里四处搅动，那柔腻可爱的丁香小舌始终跟随着他的动作四处游荡，带着清甜的唾液，轻轻地送入方言的嘴里。两人都激动地颤抖着，啃咬彼此的唇瓣，吮吸彼此的舌尖，吞咽彼此的唾液，那一对舌头总是会轻易的就交缠到一起，时而在方言的嘴里，时而在方茹的口腔里，抑或者在空气中也可看见它们的缠绕，整个世界仿佛都随着那忘我的激吻而集中到了那方寸之间。
　　母子两人的呼吸越来越急促，方茹也开始激动的啃咬方言的嘴唇，每一次动作，鼻翼煽动间喷出香甜的鼻息，都让方言激动不已，胯下的肉棒早就剑拔弩张，隔着浴袍顶在方茹的三角地带，陷进一片异常饱满的嫩肉里。
　　方言将怀里的如人翻转半身，变成侧躺，一手握住一团娇嫩的奶肉，薄薄的麻纱睡衣挡不住那奶肉的柔软和弹性，轻轻的揉搓几下，那饱满嫩软的奶肉就会让方言的手指深陷其中，同时又有着奇妙的弹性，随着方言手上的不断动作自如地变换着形状，在方言稍微放松时，那奶肉就会轻易的恢复高耸与坚挺。
　　时间太长，方茹终于吐出已经被她吮吸很久的舌头，喘着粗气，不顾两人唇瓣间连着丝丝道道晶莹的唾液，深情的看着方言，“宝宝真厉害～～～，妈妈……快要窒息了……”
　　听着方茹动人的娇喘，方言嘴唇凑上去，轻吻着方茹的唇瓣，划过柔软的眉毛，轻啄光洁的额头，含吸高耸的鼻尖，舔溜柔滑的脸颊，最后，慢慢地滑到方茹的脖子上，那滑润的肌肤让方言忍不住的想要轻轻地咬了一口，只是稍一尝试，方茹便微微地颤抖了一下。
　　“妈，我想吃奶。”
　　方言手上继续揉捏着方茹的奶肉，那敏感的奶头早已立起，在方言的指缝间忽隐忽现。
　　方茹还在方言咬她脖子的那种刺激中喘息，“宝宝……妈妈……现在没奶……那是你小……小时候……吃的……”
　　“我说的是妈妈的奶子，宝宝要吃妈妈的奶子。”
　　“嗯～～～”方言捏着娇嫩的奶头唐方茹又一次仰头呻吟，双腿不由自主的夹紧磨蹭，“宝宝……不要说奶……奶子……好难听……”
　　方茹娇喘阵阵的，一句话还没说完就感觉自己的奶头被温热的口腔包裹，虽然隔着睡衣，但那牙齿轻咬之间带给她的酥麻让她顾不得方言所说的是多么的下流，酥胸一挺，双手抱住方言的脑袋，紧紧的按向自己的胸前，腻声哼道：“宝宝～～～轻点……别咬疼妈妈了……”
　　方言嘴里含裹着方茹的奶头，鼻尖充斥着酥人的奶香，另一团细嫩的奶肉磨蹭着他的脸蛋，能清晰的感觉到那颗孤独的奶头已经动情的翘起，在方言的脸蛋上滑来蹭去。方言埋首妇人的双乳间一阵乱拱，手掌同时下滑到妇人的裙摆下，慢慢的撩起薄薄的麻纱裙摆，手掌抚上那滑腻的大腿，一路向上皆是绸缎般的丝滑，直到到达妇人的腿根，手指触到那饱满的坟起，丰腴细嫩的喷着热气……
　　“啊……宝宝……嗯……宝宝又不乖了……又碰妈妈的那里……嗯……妈妈会忍不住的……宝宝……”
　　“妈，忍不住就不要忍，好吗？”
　　方言吐出妇人娇嫩的奶尖，将方茹的裙摆完全的撩起来，露出白色的棉质内裤，薄薄的紧贴着方茹的身体，清晰的印出阴部的饱满突起，是那么的肥美，“妈，把腿分开……”
　　“宝宝……好羞人……”
　　方茹拒绝着方言的提议，即便是这几天和方言已经袒露彼此的身体好几次，含过他的肉棒，帮他手淫，让他近距离的观看自己的下身然后射出精液在自己的身上，还在他的逗弄下潮吹失禁，但母子间的禁忌还是让方茹有着无比的羞涩。
　　嘴里说着拒绝的理由，但在方言强迫性的开始要掰开方茹的双腿时，方茹发现自己居然没有丝毫的力气抗拒，双腿轻易的就随着方言的动作分的开开的，架在摇椅的两边扶手上，女人最秘密的地方就这方言直挺挺的展现在空气里，虽然隔着内裤，但如此淫荡的姿势让方茹浑身不由自主的颤抖。
　　“啊……宝宝……不要……不要这样玩弄妈妈……好羞耻的样子……”
　　方言充耳不闻，手指隔着内裤在那坟起的阴户上滑动，原本像是婴儿般紧闭的缝隙在方言的划拉下隔着内裤印出一条凹下去的痕迹，那缝隙里有着微弱的温热气息，泛着点点的湿意。
　　“嗯～～～”方茹如同仙乐般的嘤咛，咬着红唇躺在方言的怀里扭动。
　　方言一手揉搓妇人那对饱满翘挺的绵软奶肉，一手继续隔着内裤撩拨那道凹下去的细缝，指尖尽是无比的嫩软触感，轻轻一按就有会陷下去，可见妇人阴阜与花瓣的肥厚饱满细嫩。方茹双腿架在摇椅的两边，两天修长的美腿完全暴露在外，格外的白腻细嫩，在灯光下有着玉润的光泽，摸上去比丝绸更加的柔滑，大腿部更是白皙丰腴，越是接近女人的阴部越是白嫩的可怕，仿佛一碰就能像点在水面上会荡起丝丝涟漪。
　　方言看着方茹在自己的抚弄下摆成如此诱惑的姿势，呼吸不由自主的变的粗重，在阴阜上逗留的手指也愈发的放肆，两指从内裤的边缘探进再往上一提，那神秘的饱满花瓣立即露出大半真容，白净细腻的几乎与腿跟部的细肉连成一色，比方缘的更加饱满突起，两瓣阴唇越往中间越是肥美，最后汇合，在中间形成一道细缝，微微凹下去，透着丝丝粉色，像是一个倒扣的微张着嘴的白面馒头。
　　如此肆意的玩弄自己的妈妈，那美丽无比的景色让方言呼吸粗重的同时，那凶猛的欲望也是愈发的强烈，内心有着邪恶的吼叫，方言忍不住将方茹用来包住阴部的内裤布料勾成一条细绳，让它压住那道细缝，再轻轻的提拉，最后慢慢的陷进去……
　　“宝……宝……不要……不要这样戏弄妈妈……嗯～～～好宝宝……妈妈要羞死了……宝宝……不要……这样好下流……好奇怪……妈妈感觉好奇怪……”
　　方茹闭着眼睛，反手勾住方言的脖子，脸上有着美丽无比的潮红，睫毛轻轻颤动，嘴里呻吟不断，鼻腔里嘤咛柔媚，螓首在娇哼间不时的扬起。浑身酥软的感觉让方茹提不起一丝力气，任凭方言在她胸部肆无忌惮的揉搓，在她下面戏弄的手指也是无力抗拒，反而是心里升起一股想要让方言狠狠的将她揉进身体的想法。
　　“妈，你下面好美，没有一根阴毛，干干净净的又肥又嫩。”
　　“不要说……宝宝……不要说这些……”
　　方言依然慢慢提拉着细绳，那摩擦间带来的触电般的酥麻让方茹本能的想收紧双腿，却又被摇椅的扶手勾住腿弯而不能，只能让那快感在体内一点点的累积，阴道里不断的沁出丝滑透明的汁水，将布条渐渐打湿。
　　“宝宝……再这样妈妈会受不了的……好宝宝……放开妈妈好吗？”
　　方言拨开那湿淋淋的布绳，两瓣花瓣又立即合在一起，细缝间沁出闪亮透明的水珠，方言用手指轻轻的由下而上拭去，那指度与唇肉的摩擦让方茹浑身一阵抽搐，又是嘤咛阵阵，“呀～～～宝宝……好……好痒……别玩妈妈了……好……好吗？”
　　方言邪魅一笑，手指往下一按，立即陷进那粉嫩的沟壑里，里面早已是泥泞一片，水渍潺潺，轻轻的上下划拨，那肥厚饱满的花瓣就会随着方言手指前进的方向而微微的分开，露出里面娇嫩无比的粉红嫩肉，一离开又会紧紧的合起来，娇嫩的像是处女的阴户，但是更加的肥厚，也是更加的美丽。
　　方言找到沟壑上方的一粒小豆豆，指肚按压拨弄，软中带硬的滑滑触感。
　　最为敏感的地方被方言亵玩，方茹一阵颤栗后，臀部本能的躲避又挺起，红唇轻咬，呻吟不断，“啊～～～宝宝……放过妈妈吧……妈妈会忍不住尿……尿出来的……”
　　平时温婉贤淑的妇人被那蚀骨勾魂的快感持续的冲击，母子间背德的禁忌行为更是让她异常敏感，嘴里开始吐出一些平时绝对不会说出的羞人浪语，绝美的容颜因为兴奋后的潮红更是增加的无比的妖娆。
　　方言手指拨弄着那翘翘的小豆豆，又滑到妇人小小的阴道口，抵住那不断收缩蠕动的洞洞，看着方茹在自己的玩弄下展露出来的无比娇美，于是凑到那也开始泛红的晶莹耳珠边轻声细语的道：“妈，我就是要看你喷出来！喷出蜜汁或者尿……”
　　方茹第一次就在方言面前潮吹与失禁过，虽然自己没看见，但方茹依然能感受到那时会是怎样的不堪，自己居然在儿子面前忍不住的高潮，而且还是那么极端的方式，潮吹与失禁……
　　“坏宝宝……不要……妈妈不要在宝宝面前这样……会很羞人……妈妈不能在宝宝面前这样……宝宝……好宝宝……快停下来……求求宝宝……妈妈的心肝宝宝……你答应妈妈……不会进去的……快停下……”
　　方茹开始有些语无伦次了，却忍然不忘那最后的底线。方言咬住妇人细嫩晶莹的耳珠，含在嘴里轻轻的啃咬吮吸，一手掐捏着方茹细嫩敏感的奶头，一手还停留在那细细的丝滑洞口，那蠕动间有着隐隐的吸力，似乎是要将方言的手指吸进去一般。
　　“手指进去也不行吗？”
　　“不……不可以……不能进到妈妈的……那里面……手指也不可以……”
　　手指在洞口逗弄，随时都有可能突然插进去，方言胯下的肉棒更是剑拔弩张，渴望能够进入那让他朝思暮想的销魂地，那是方茹嘴神圣的地方，也是方言做梦都想进入的地方。
　　“那我现在很想要，很想要，怎么办？妈妈，你会帮我的，是不是？”
　　方言在妇人的耳畔吹着热气，能感觉到怀里的妇人丝丝的颤抖。
　　“我……我不知道……”
　　方茹含含糊糊的吐字不清，双唇紧咬着不敢分开，她害怕自己会忍不住突然叫出来，但是方言在她胸前、下身以及耳畔的刺激让她内心隐隐有股冲动，阴道里更是空虚的要命，她忍不住想要答应方言的要求，又被那母子乱伦的念头给吓回去。
　　“既然妈妈还是不让宝宝进去，那还是帮宝宝口交，好不好？”
　　方言邪恶的魅惑着方茹，那轻柔的声音飘进方茹的耳朵里像是有着魔力，只见妇人娇羞不堪的一震嘤咛过后，腻声到：“宝宝好坏……坏死了……总是让妈妈做这羞人的事情……宝宝……抱妈妈回……回房间……不要在这……”
　　夜晚的气温很低，花房也没有空调，方言也怕继续玩下午方茹会受不了，闻言嘿嘿一笑，挺身站起来将方茹面对面的抱在自己身上，妇人的双腿本能的圈住方言的腰，双手缠住他的脖子，螓首埋在他的肩上，方言一手托着妇人翘挺浑圆的臀部，在阴唇间勾弄的手依然还在继续，在那滑嫩的沟壑里拨弄，时而捏一捏那肥美的花瓣，每一次动作都让方茹浑身止不住的战栗，双手死死的抱住他的脖子。
　　楼道的阶梯每下一阶都会让方茹娇嫩敏感的阴户与方言的手指接触的更加紧密，那火热的肉棒也戳在她的阴户下方，一顶一顶的让她拼命的忍住那份极度的刺激，生怕叫出声来惊醒已经熟睡的方缘，要是被小丫头发现妈妈和哥哥如此的行为，方茹不敢保证自己会不会疯掉。
　　方言打开了方茹卧室的空调，避免等会赤身玩弄的时候会冷到方茹。将方茹已经无比绵软的娇躯放到床上，手指从妇人湿淋淋的阴户短暂离开，这也让方茹稍稍的喘了一口气……
　　方茹安静的躺在大床上，她知道接下来要面对比刚才还要羞耻的事情，内心的娇羞让她紧闭着双眼，方言脱她衣服的时候都只是一言不发的配合，等到感觉自己已经身无片缕时，才本能的一手遮住翘挺的奶肉，一手盖住有着丝丝凉意的阴户。
　　方茹的美是无可比拟的，像是遗落人间的仙子，一直是温婉娴静与世无争的性子，岁月也没有在她身上留下丝毫痕迹，时而像是清纯唯美的少女般婉约恬淡，时而又像是温顺娇柔的少妇般妖娆柔媚，一颦一笑都会牵动男人的欲望。
　　此时绝美的妇人赤裸裸的躺在床上，一副任方言玩弄的模样，那光滑的肌肤在灯光下有着微微闪耀着的牛奶光泽，浑身有着优美有人的弧线，空气里弥漫着妇人身体的体香。
　　方言早已扔掉自己的浴袍，赤条条的趴到方茹细嫩柔白的躯体上，情不自禁地低下头去，双唇轻轻贴在方茹肩头，轻轻碰触，贪婪的吸着妇人的体香，然后张开嘴半咬半舔，双手也没有停着，一左一右的将方茹挡在胸前的玉手拿开，然后握住了那对乳肉。熟悉的丰满，熟悉的光滑，熟悉的柔腻，但方言依然饥渴般的揉捏着，钳弄着两颗娇嫩的奶头，让妇人在自己的身下触电般地颤抖，感受在自己的玩弄下那异样的紧张。
　　白腻的一团肉上点缀着粉嫩的小点点，可爱的翘起，被方言含进嘴里时有着甜甜的奶香味，仿佛又想起小时候吃奶的感觉，有着极度的舒爽与满足。舌头沿着丝滑的肌肤一路下滑，最后来到那白腻的大腿根部，柔嫩至极的嫩肉让方言不敢用力，生怕会在唇间被吸破。
　　妇人浑身无一处不白皙细嫩，就连本该阴毛密布的地方也是洁白一片，突起的阴阜连着两片极为饱满的大阴唇，白净细腻娇嫩，隐现粉红的长长细缝，凹下去的槽沟里有着晶莹剔透水珠。方言忍不住用舌尖轻轻地一舔，阴唇像是花瓣一样微微张开，露出滑嫩的壁肉，一丝清亮的汁水缓缓地流出，进入方言的嘴里。
　　方茹的手掌就不安的停在旁边，这时又想要遮住那羞人的地方，软语哀求道：“宝宝，别这样，脏……”
　　方言用手将妇人的双腿分开好让自己更加方便的吸溜，手指分开那白嫩肥美的花瓣向两边拉扯，“没有比妈妈这里更美更干净的女人了，妈妈这里是世界上最美最干净的屄。”
　　方茹大羞，“不许乱说……很……啊……很难听……宝宝……嗯……不要玩妈……妈的那里好不好……妈妈给宝宝那个……嗯……让宝宝泄……泄出来……”
　　方言用舌尖在妇人的阴户上舔溜含吸，一阵阵的刺激让方茹一句完整的话都说不出来，害怕等会又会在宝宝面前高潮加失禁，方茹也顾不得娇羞，主动提出要帮他口交。
　　“帮我什么？”
　　方言可不会轻易的答应，舌尖在那洞口打转，每一滴的汁水都不放过。
　　“坏……坏宝宝……就是宝宝……在花房说的……说的那个……”
　　方言尽力掰开妇人的双腿，那坟起的阴户毫无保留的贴在他的唇上，鼻尖陷进软软的阜肉里，“我可是忘记了，妈妈不说出来可不行哦！”
　　“嗯～～～啊……宝宝别弄了……妈妈说……说还不行吗……臭宝宝……坏宝宝……就知道欺……欺负妈妈……”
　　方言淫邪一笑，“那就说出来。”
　　说完大嘴一张，将妇人整个的阴户完完全全的包进嘴里，猛的一吸，勾的妇人一阵大叫，“啊～～～宝宝……妈妈说……妈妈说……就是给坏宝宝……口……口交……”
　　方茹终于说出那浪荡无比的话，只是那一刻无与伦比的禁忌刺激与欲望的累积却是没能在方言大力的猛吸下避免潮吹的结果，身体毫无预兆的突然一阵紧绷，随后翘臀本能的死命向上顶起，娇嫩肥美的阴户与方言的嘴唇贴的严丝合缝，阴道内一阵剧烈的蠕动，大量不可控制的潮水猛烈的喷出……
　　“啊！宝宝……宝宝……妈妈要死……要死了……坏宝宝……臭……宝宝……又让妈妈丢人……妈妈恨……恨死坏宝宝了……”
　　方茹的控诉不如说是异样的娇语，双手插在方言的头发里，这一刻再怎么的羞涩不堪，她也舍不得方言的大嘴从她的阴户上离开，她需要那持续的刺激，需要高潮时喷出水珠的难堪画面直接避免于方言大嘴对她阴户的包裹下。
　　在方茹喷完的那一刻，方言感觉自己的胃里全是妇人的蜜汁，喉头有被强劲的水珠击打的痛感，但那无比销魂的体验让他真是爽到了天上。高潮后的妇人无比的娇美，潮红密布的脸蛋上满是动情的媚态，双眸水雾弥漫更是楚楚勾人。
　　方言放开妇人湿淋淋的阴户，坐到依然在娇喘吁吁的妇人胸前，那炙热滚烫的粗长肉棒就矗立在妇人的唇边。方言双手抄到妇人头下，将她的螓首抬起，肉棒一寸寸接近那娇艳的嘴唇，听着方茹细微的喘息声，看着她那绝美的脸蛋，方言感觉自己的整个身体简直要被熊熊的欲火融化了。
　　方言感觉到妇人呼出的气息喷在那渴望宣泄的肉棒上，温热清香，刺激着方言的欲望，甚至让那龟头上的细小洞口分泌出透明粘稠的液体。
　　“宝……宝……妈妈都快被你玩死了。”
　　方茹媚眼朦胧，唇边那剑拔弩张的肉棒近在咫尺，似乎都能感觉它的炙热。
　　方言笑而不语，用龟头轻轻摩擦妇人那娇艳粉润的下唇，那种透明的液体沾在上面，随着肉棒的移动，一条晶莹发亮的细线连在方茹的下唇和龟头之间。
　　方茹一动不动的任方言做着无比淫秽的动作，直到那龟头轻轻的顶开她的双唇，然后慢慢滑入了一半。方茹认命般的闭上眼睛，张开嘴唇，让方言的肉棒进的更深，牙齿轻轻地划过龟头的表面，那一刻方言兴奋的抖动让她内心有着无比的幸福感，但她不敢说出来，那会羞的她无地自容。
　　方茹不是口交的熟手，几次都是方言在指导，事后似乎也不见多大进步，这一点与方缘有着巨大的差别。因为牙关起了一点屏障作用，方言的肉棒深入的有点艰难，但那牙齿无意识的轻轻地咬着肉棒，依然让方言有一种心悸的快感。
　　肉棒最终随着方言的努力还是进入的绝大部分，那粗长黝黑的棍子深深的插在妈妈的嘴里，淫靡的画面让方言深深地吸了口气，身体止不住的抖动。方茹的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后阴毛盖住了她的双唇。方茹没什么动作，但她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在方言龟头的精口上，随着肉棒的深入，那咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过粗大的龟头表面，让方言无比的舒适。方言开始慢慢地前后抽动肉棒，直到那龟头可以碰到妇人的喉咙内壁才不再前进。
　　“嗯～～～”方茹嘤咛了一声，显然她对这样的侵入还是有点不适应，好在她的舌头终于主动蠕动起来，缠绕着方言的肉棒。
　　方言屁股往前一挺，肉棒深深地刺进方茹的喉咙深处，抵在内壁上，方言按住她的后脑，免得抽插起来的时候方茹会本能的逃避他的攻击。
　　“妈，好吃吗？”
　　方言抽动着肉棒的同时不忘淫声魅惑，只是方茹只能娇哼般的闷声回应，因为方言的每一次冲击都能够深入她的喉管，根本就说不出话，反而是那痛苦的呜咽声越来越多，言放慢动作之后呜咽声才慢慢的减少。
　　“以后要妈妈天天都要吃，好不好？”
　　方言用阴囊拍击着方茹的脸颊，粗大的肉棒进出那湿润小嘴的速度不可忍耐的越来越快，方茹双手捏着方言臀部的肌肉，指甲深深的陷入肉里，方言不清楚她的脸是是快乐还是痛苦的表情，只是暴躁的用肉棒冲击方茹的小嘴，知道方茹睁开眼看着方言，流露出一丝丝的娇羞与哀求。
　　方言放慢速度，慢慢将肉棒退出一半，方茹松了口气，以为方言知道了她的不适，于是又羞赧的闭上眼睛。但她很快又失望了，因为方言紧紧地稳住她的螓首，然后又开始了向她喉管的进攻，阴毛不断的冲入她的鼻腔，阴囊也很有节奏的撞击着她的脸。
　　方言本不该这么快，但每一次和方茹的缠绵都让他格外的刺激，看着肉棒在她那娇艳的红唇间进进出出，妇人的脸腮也不断鼓起，那乱伦的刺激让他无比的敏感，妇人舌尖每一次舔到他龟头上的洞口时，他都有着射精的冲动，然后就忍不住的让肉棒深深的刺进她的喉管。
　　“嗯～～～”方茹可能也是感觉到方言要射精的冲动，方言的每一次冲击都让她很不适，窒息的感觉越积越强，身体也开始剧烈地扭动，但她依然尽可能的张开嘴，让方言进出的更顺畅更舒服。
　　终于在方言感到腰部一麻时，肉棒深深的插进方茹的喉管，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在方茹的喉管深处，持续的喷发呛得妇人眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋，那嘴巴想吐出又不能的模样各位的勾人，最后无奈的任方言在她的嘴里喷撒着精液。
　　方茹强忍着不适等待方言喷射的结束，那嘴巴也紧紧地吸住方言侵入的部分，然后方言的喷施迟迟不见结束，反而是精液的流出突然加速，很快她的小嘴充塞着方言的精液，然后顺着嘴角流了出来。
　　“妈，喝下去！”
　　方言很兴奋，肉棒在方茹的嘴里又挺动几下，让妇人呛的直翻白眼，两边的嘴角不断的流出脓白的精液，但是，方茹的喉咙开始一阵阵的蠕动，开始大口咽下方言源源不断的精液。
　　“妈，怎么样，味道好么？”
　　直到最后的一滴精液流到方茹的嘴里，方言才喘着气抽搐肉棒，带出脓白的一条白线，连在方茹的唇上。
　　“臭宝宝……好难吃……每次都……都让妈妈喝……喝下去……”
　　方言嘿嘿一笑，将妇人的螓首放下，躺倒她的身边将她搂进怀里，淫笑道：“妈，我想让你下面的嘴也喝宝宝的精液。”
　　“才不喝！”
　　方茹无比羞涩的捶打着方言，最后埋首在他的胸前，“不给宝宝进去……”
　　“那我进去不射也不行吗？”
　　方言又蛊惑道。
　　方茹沉默了一会，突然娇羞道：“不行不行不行，宝宝就是不能进去！”
　　“那妈妈再帮我口交一次，我又想要了！”
　　“啊！”
　　妇人的惊呼没能阻止方言的兽性大发，随后便又是一场背德的母子情戏……




　　第018章、小静婚礼（一）

　　第二天早上，方言又接到唐龙刚的电话，说是要和赵青山来探望小夫人，方言心说他们可能是来摸底的，不过明面上没有明确的婉拒，只是说自己刚好有事情找赵叔，而且中午要去参加一个婚礼，可以先去百花大厦转一转。赵青山说既然如此，那他们就在百花大厦恭迎小夫人。
　　即便千叮咛万嘱咐的让他们不要下楼来接，但方茹开着那辆花冠到达百花大厦的时候，还是看见赵青山和唐龙刚毕恭毕敬的站在那里，天空阴沉沉的，随时都有可能下雨，赵青山两人手上还拿着伞。
　　“喂，什么人物？还要总裁亲自去接？”
　　“我哪知道，兴许是市委书记什么的……”
　　“当官的来视察会发通知的，我看还是上次那小帅哥……”
　　“哟，我看小妮子是春心动了吧，还小帅哥，上次把你吓个半死你忘记了？”
　　“本来就是帅哥嘛，连总裁对他都笑脸相迎，那肯定是年少多金，极品的金龟婿了，而且和和气气的，一点都不像那些纨绔子弟……”
　　前台的两个女人在那小声议论着，伸着脖子看着赵青山伫立的方向，当一辆普通的花冠映入她们的眼球时，脸上不可自抑的出现一丝失望之色，她们原以为会看见什么超级大人物呢。只是当赵青山和唐龙刚分别迎上去各自打开一边的车门，一个风华绝代的女人走下车，瞬间就吸引了两人的目光，连方言都保被自动忽略……
　　方言下车的时候，唐龙刚不动声色的扶了一把，方言当时就猜到他打的是什么主意，想必是想知道他会不会受了枪伤。方言也不戳穿，神情自然的在唐龙刚的搭手下下了车。
　　“唐叔、赵叔，让你们不要下来接，这个样子可是有损你们的形象。”
　　“少爷说笑了，小夫人难得来视察一次，没有去亲自去接就已经很失礼了。”
　　赵青山笑着帮方茹打开车门，待那个依旧让时间在她脸上静止的女人下车，又感慨道：“十几年了，我和老唐这批人都要老了，但在小夫人身上真是看不到时间的流逝。”
　　方茹笑了笑，如风般轻柔，走过去挽住方言的胳膊，缓缓道：“赵大哥千万不要说视察，我什么都不懂，就是陪小言来看看。”
　　“您人来了对我们就是一种激励……”
　　唐龙刚马屁还没拍完就被方言打断，道：“唐叔，停停停，有什么话上去再说吧。”
　　赵青山点头称是，引着方言母子二人进了大厦，期间不动声色的看了唐龙刚一眼，得到一个摇头的答复，看方言也不像有伤的样子，心下长嘘一口气。
　　走过前台时，那两个女人才真正看清方茹的长相，眼睛立马就直了，眼前的女人像是一朵天山雪莲，又似深谷的水仙，洁白无暇，已经不是单纯用文字和语言能表达的美丽了，有一种透入骨子里的恬静与优雅。那精致的无比挑剔的玉脸，有着荡人心魄的绝美容貌，娇嫩无比的肌、肤，晶莹如玉般的细腻水润，细嫩的就似初生的婴儿。
　　“天呐，真有这么美的女人……”
　　“完了完了，太受打击了，居然漂亮到如此程度，让自以为小有姿色的我情何以堪呐！”
　　同为女人的两个前台，作为百花集团的门面，已经是颇有姿色了，但在看见方茹的那一刻，她们才知道什么叫真正的美，一番颇受打击的感概，其中一人又道：“小帅哥真有福，那么漂亮的女朋友……”
　　“什么啊！没听到你的小帅哥喊她、妈妈吗？”
　　“什……什么？他……他、妈？我还以为不是他姐就是他女朋友，疯了疯了，我想去死……”
　　“那些什么明星，简直就是渣啊……”
　　略过两个女人不断的感慨，却说方茹一直挽着方言的胳膊，直到赵青山的办公室，一路上有很多人偷偷的观察方言母子，毕竟刚才赵青山在楼下接人，他们都在透过玻璃幕墙看在眼里，自然对这个极美的女人感到好奇，只是那已经结婚的，晚上回去少不得要对老婆发几句莫名的牢骚了。
　　还是赵青山亲自给他们泡茶，据说是西湖的雨前龙井，不过方言和方茹更喜欢喝清水，也没刻意的去学习什么上流社会的行为习惯，是以品不出来这茶到底好在哪里，只是那翠绿的嫩芽落在水底，看上去很漂亮，赵青山泡好茶刚想点根烟又立马收起来，道：“小夫人，听说你和少爷中午要去参加婚礼，有什么需要我准备的吗？”
　　“是我店里的店员，给些钱就好了，不用太张扬。”
　　方茹笑着摇摇头，“你们抽吧，不要紧的。”
　　“哪能让小夫人吸二手烟，忍一下不会死人的。”
　　唐龙刚在旁边道。
　　“小言也抽烟的，真没事。”
　　方茹永远都是那么的温婉娴静，一颦一笑让人如沐春风，又对方言柔笑道：“别不承认，好几次我都闻到你身上的烟味了。”
　　“嘿，我就偶尔抽一根，别人给的……”
　　方茹没说过，方言还真不知道她都清楚，对赵青山两人尴尬的挠挠头。现在十六七岁的男孩子抽烟的很多，赵青山两人也没在意，只是笑着道：“少爷还是少抽的好，夫人就不乐意看见我们抽烟。”
　　“姐姐是个很自律的人，自然是希望她身边的人没有那些她认为不好的习惯。”
　　方茹轻声细语的，又微笑的看着方言，揶揄道：“被你干妈发现妈妈可不帮你。”
　　方茹的恬淡如水还是一如当年，绝世的容貌也是不减分毫，赵青山和唐龙刚看在眼里都是无比的敬爱，不同于对百花夫人的近乎信仰，方茹给他们的感觉是那种人间最美好的如水温柔，能融化人的心灵。
　　之后赵青山和唐龙刚在言语上有些试探，方茹不明真相，好几次差点说漏都被方言给茬过去。方言找机会和赵青山说了刘楠的事情，至于叶楚楚的钱，现在去找她貌似不太合适。
　　从百花大厦出来，方茹依旧是挽着方言的胳膊，不明真相的几乎都把他们当成一对男女朋友。
　　“妈，我平时在家练功的事情可不要让我干妈知道。”
　　“为什么啊？刚才你唐叔好像就想问这个。”
　　方言自然不会说出真实原因，笑道：“练功没什么，但要是被干妈知道我退学了，以前还在学校打架我就死定了，估计得拔了我的皮。”
　　方茹闻言掩嘴低笑，然后柔情蜜意的看着方言，细声道：“宝宝不乖，在妈妈面前怎么就没这么老实呢……”
　　“因为和妈妈亲嘛。”
　　方茹心里一软，将方言的胳膊挽的更紧，腻声轻语，“嗯，不管宝宝怎么样，妈妈都喜欢。”
　　方茹对方言的极度溺爱在言语间就表露无遗，十几年来一直如此，方茹也没有发现他像是一个被宠坏的孩子，只有在那浓浓的彼此依恋中才有一丝被道德不允许的危险，但这种危险并没有让方茹停止对方言的溺爱，反而是愈发的想将自己所有的柔情都释放到方言的身上，似乎只有这样，她才能感觉到芳心的跳动。




　　第019章、小静婚礼（二）

　　小静的婚礼在一家三星级的酒店，方茹母子到场的时候似乎时间正合适，一对新人在酒店门口迎人。新娘一身洁白的婚纱，画着淡妆，比平时看起来要精致美丽许多，由于天冷，肩上披着紫色的披肩，倒显得有些贵气。那新郎看起来二十多岁，戴一副眼镜，相貌不俗，西装革履，文质彬彬的很是不错，从外表气质上来看，和小静倒是般配。
　　“小静姐，恭喜了！”
　　“呀！咱家方大少爷来啦！”
　　小静刚迎进几个亲戚，回头就看见方言，兴奋的喊了声，见方茹挽着他的胳膊，又愁眉苦脸的道：“哎哟，老板，你一来我就后悔了！”
　　昨天方言还说这问题呢，这会小静也意识到了，不过她性子跳脱比较看的开，也就说出来逗大家一乐。方茹笑了笑，将一个信封大小的红包塞到她手里，道：“别贫！拿着，她们几个都来了吗？”
　　“哇，好厚啊！”
　　小静捏着那厚厚的红包，少说也有一万，高高兴兴的交给她男朋友，又道：“小芬和雅莉早就来了，被我喊来帮忙的。”
　　“那我们先进去了，不挡你的财路。”
　　方言和小静之间经常会开些玩笑，今天来的人少不得都要送红包，说是财路也不假。
　　“等下。”
　　小静突然拉住方茹，看看四周，小声的道：“老板，告诉你个事，那肖维明也来了，本来我没请他，不过他昨天下午突然给我个红包，要是不喊他怪不好意思的……”
　　小芬和雅莉都是花店的店员，肖维明就是对面那个开酒吧同时对方茹有想法的男人。方言和方茹进到酒店一楼的大厅里面，喜气洋洋的，到处都是红喜字和百年好合的标语。人还没来齐，大概三十张桌子，坐的参差不齐的，雅莉和小芬也还在忙。方茹性子爱静，离开饭估计还有段时间，方言和方茹就没先落座，而是去楼上的咖啡屋找了个临窗的位置。
　　“小静姐男朋友很不错。”
　　“是个大学生呢，去过花店几次，人也很老实。”
　　方茹说着透过窗户朝下面看了一眼，一对新人还在笑脸迎客，“是北方人，小静妈妈给他们准备了房子，宁海在南边，离北方好远……”
　　“说的和入赘一样。”
　　方茹看着方言笑了笑，又垂下头，用小勺搅拌着咖啡里的方糖，柔声细语，有着丝丝的幽怨，道：“再过几年，宝宝也得结婚了。”
　　方言这才明白方茹说的那些究竟代表着什么意思，心中顿时也有些酸楚，他何尝不想与对面的妇人像楼下的那对一样，握住妇人白皙柔嫩的玉手，有丝丝的凉意。
　　“妈，真的不能进去吗？”
　　“什么进去？”
　　方茹疑惑的看着方言，又突然意识到他说的是什么意思，昨天晚上他还尝试着说服自己呢。在这种公众场合说那不堪的事情，虽然隐晦，但方茹还是一阵娇羞，脸上浮现一丝红晕，垂下头将手抽回来，喃喃道：“宝宝，妈妈说过很多次了，我们不能那样……”
　　方言泄气的往后一靠，对面的妇人也感觉他的心伤，满是柔情与歉意的看着他，主动握住他的手，轻声呼唤道：“宝宝……”
　　方言微笑着将妇人的手捧到唇边，轻轻的一吻，方茹被他盯着有些羞赧，脸上那红晕让她美艳的不可方物。
　　“妈，我会等的。”
　　方言轻柔的语气里有着无比的坚持，有着浓浓的期待，那满是爱恋的眼神似乎能将方茹融化。那简单的几个字飘进方茹的耳朵里，像是击打在她的心上，猛的一颤……
　　婚宴在十二点准时开始，方言和方茹被小静夫妻俩拉到一桌全是亲戚的桌上，都是大叔大妈爷爷奶奶级别的人物。年纪大的人不怎么喜欢扯酒，方言也乐的自在，昨晚本来就没吃饭，半夜又在方茹房里喷了几发，早上喝了点稀粥，这会肚子是真饿了，不说话不喝酒，菜一上来就开始不停的吃。
　　“小伙子，你别只顾自己吃啊，给你女朋友夹点。”
　　每桌都有斟酒的人，是个五十左右的大叔，见方言一刻不停的大快朵颐就开玩笑似的提醒方言。小静刚才忘记介绍方茹的身份，桌上人都以为是小静什么要好的朋友，文文静静的坐在那里，漂亮的跟画上人似的，很少动筷子，还大部分都是给方言夹菜，那种亲密任谁都看的出来，再说肌、肤细嫩光滑的像少女一样，看起来像是十七八岁，是以都以为她是方言的女朋友。
　　方言看了一眼方茹，奇怪的是她居然没有解释。方言知道方茹以素食为主，从刚上的一盘还没人动筷子的扒翡翠素鱼翅里找到小蔓青的菜心，放到方茹碗里。
　　“嗯，老婆，还想吃什么，我给你夹。”
　　现在的年轻人都是老婆来老公去的，桌上人也不奇怪，倒是方茹红着脸，在桌子底下踩了方言一脚，然后稍显羞赧的将那小蔓青的菜心放入了口中，还皱着鼻头瞪了方言一眼，尽是小女儿的姿态。
　　方言嘿嘿一笑，又四处找方茹喜欢吃的东西，嘴里老婆老婆的喊个不停，也不管方茹在桌子底下不停的踩他的脚。就这样闹了一会，两人的心情都似乎从先前咖啡屋里的一丝惆怅里走出来，最后两人还给桌上几个长辈敬了酒，方茹连称呼都是随着方言喊的。
　　话说开席时方茹一进来就吸引了几乎所有男人的目光，如此漂亮的女人在现实中他们还真是极少看见，这会儿一边喝着酒还一边偷偷往方言这边瞅，有那大胆的就借着给长辈敬酒的机会跑道方言这桌来说几句。
　　肖维明没有那么孟浪，在酒席散去，方言母子俩又和新人说了几句祝福的话准备回去时，他才从身后喊住了方茹。从某种意义上来说，方言和肖维明算是情敌，但方言也不得不否认肖维明其实是很不错的一个男人，不到四十岁，温文尔雅的很是绅士，有一种的成熟稳重又不失优雅的魅力，还是个多金的主，实在是单身女人上佳的选择。




　　第020章、情敌表白

　　小静的结婚对方茹多少有些刺激，而肖维明来参加婚礼的原因正是希望如此，他和方茹都单身多年，他希望小静的婚礼能重新唤起方茹对婚姻的渴望，他希望她的芳心会有一丝丝的波动，希望她可以敞开她的心扉允许男人的进入。方茹来了，结果也是他期望的，但他没想到的是，方茹的那一丝惆怅不是为了他，而是为了方言。
　　肖维明的声音有些磁性，很好听，方茹挽着方言的手回头，看着肖维明笑了笑，道：“肖先生也来了啊。”
　　“嗯，算是不请自来。”
　　肖维明心下有些苦涩，从方茹的眼神里他发现不了一丝一毫因他而起的波动，仿佛是在看一个路人，但他不想放弃，多年前第一次看见方茹时，他就确定自己被她娴静温婉的气质打动，被她绝世的容貌所倾倒，以至于几年过去，愈发的不可自拔。刚才的酒席他一直盯着方茹的背影，他羡慕方言的身份，可以时刻伴随在她身边，嫉妒方茹对他的亲密，可以享受她那如水般的温柔。
　　方言虽说对肖维明不再像以前那样的恶语相向，但明显也没什么好脸色，这会居然跑到一边抽起了刚才在酒桌上拿的一根烟。方茹被方言的孩子气逗的心里甜丝丝的，以前还不觉的，现在看见方言这个样子，她总能感觉到心里的一丝莫名的开心。
　　“我们要回去了，肖先生请便。”
　　方茹微笑着朝肖维明点头示意，正待转身离去，肖维明尤不放弃的道：“现在时间还早，不如去喝杯咖啡？”
　　“不了，我不怎么喜欢喝咖啡。”
　　“那红酒怎么样？我有几瓶波多尔酒庄的珍藏！”
　　方茹微笑道：“这样的话，小言和缘缘会不高兴的。”
　　“那……那……”
　　肖维明还试图找到一个可以打动方茹的想法，只是方茹已经转身，坚定的离去。
　　看着远去的那头也不回的身影，肖维明脑子里像是被火烧一样，顿时失去理智，大喊道：“既然你很在乎他们，为什么不给他们一个完整的家庭？他们需要一个父亲！我相信我能够做的很好！”
　　方茹停下脚步，回头静静的看着脸胀的通红的肖维明，“肖先生，你喝多了！”
　　肖维明的确是喝多了，酒精灼热着他大脑的神经，放在以前他是绝对不会如此的直白，一种结果近乎悲凉的倾诉。此刻呆呆的看着佳人的身影从视线里消失，一种无力加悲愤的感觉袭上他的心头，最后，失魂落魄的瘫坐在了地上……
　　天气从昨天半夜开始阴沉，终于在第二天的下午飘下了雨滴，丝丝织织的连绵不绝。方言坐在花冠的副驾驶座上，看着雨刷在挡风玻璃上来回的扫动，心中有着丝丝的疼痛，是在他那种极强的占有欲得不到实现时，不得不对一种最坏可能的预期，即便他知道方茹不会再婚，但一想到这种可能，他就有些不能接受……
　　“好了宝宝，妈妈只是和他说了几句话而已。”
　　从肖维明一开始出现，方言的不开心就被方茹看在眼里，这会还不乐意说话呢，方茹握着方向盘，小心的伸出一只手在方言的脸上捏了捏，又娇笑道：“宝宝乖，妈妈下次不和他说话了。”
　　“不是你和他说话的关系。”
　　方言叹口气，看着方茹，“主要是想到也许有一天……算了，不说了。”
　　“怎么不说了？”
　　“真的要听？”
　　方言见妇人翘首以待的娇俏模样，坏笑了声，道：“我在想怎么说服老婆让我进去……”
　　“要死了你！”
　　方茹一脸的酡红，不知是刚才沾酒时染上的，还是因为方言说的下流，“坏宝宝，不许乱想，也不许再叫老……老婆！”
　　刚才在婚宴上众人以为他们是一对，方言还老婆老婆的叫的欢，方茹是不想众人又惊叹她的年龄，感概她与年龄不符的容貌才闭口不解释的，另外，让别人认为她和方言是一对，也让她在心底有种异样的感觉，类似于被压抑很久的渴望得以实现一般，以至于她居然投入其中扮演起这个角色，最后与方言一起给长辈敬酒，有些忘乎所以。
　　这会又被方言喊出那个称呼，仿佛撕开了那层彼此心知肚明的遮羞布，方茹自然是羞涩难耐，再加上那禁、忌的想法，更是让她羞臊的想逃开，在方言腿上锤了一下就羞红了脸不再理他。
　　方茹现在是不经意间就会在方言面前有种小女儿的姿态，这个时候就会有一种娇娇柔柔的纯美可爱，与那种如梦似幻的温婉典雅揉合在一起，轻易的就能勾起方言内心的那份占有的渴望，方言心里突然就有个想法。
　　“就今天，做一天的女朋友，现在都下午了，没多少时间了。”
　　“不行！”
　　方茹拒绝的很坚定，依旧霞飞双颊不敢看方言。
　　方言伸手过去搭在方茹的大、腿上，轻轻的揉摸，隔着裤子体会那份丰、腴的肉、感，越是接近腿、根就越是异常的柔嫩，“真不行吗？”
　　“宝宝别闹……”
　　方茹尝试着将那只手拿开，却不想被他越钻越靠近那里，不得不夹紧双腿，哀求道：“臭宝宝，以后再说好不好？现在开车，很危险呢……”……
　　因为小静结婚，小芬和雅莉都过来了，花店就从其他的分店调了几个人过来，方茹母子俩去花店看了一下，再回家的时候已经快五点了。雨依旧淅淅沥沥的，方言拿着伞去了静安中学，方缘已经发了好几条短信给他，倾诉学校食堂的午餐是多么的难吃，要让方言好好补偿她。
　　放学的时候，萧峰和刘艳阳还有周芳芳一起，在校门口喊住了方言。
　　“你怎么在学校？没去给你们帮会开疆辟土？”
　　“嘿，昨天道上一传说级别的人物被人给做了，动了枪，怕条子大扫荡，老大让我们最近收敛点，看着没事，就回来上课了。”
　　萧峰嘻嘻哈哈的解释，倒是让方言愣了一下，没想到这件事都影响到萧峰了。
　　“我看你也别跟着混什么黑道了，搞不好哪天就是你。”
　　“我艹！别乌鸦嘴啊！”
　　萧大侠瞪了方言一眼，又猥琐的笑道：“最近吊了一个二中的小太妹，水灵的很，哪天带给你看看！”
　　方言没好气的白了他一眼，站在那里等方缘和骚阳三人过来，周芳芳和骚阳之间似乎有所进展，经常看见两人单独在一起。
　　“你们说什么呢？还避着我们。”
　　周芳芳笑着问。
　　萧峰嘿嘿一笑，道：“儿童不宜！等哪天你和萨阳那啥了，就可以听了。”
　　“滚！你们男生在一起还能说什么好事情……”
　　周芳芳最近老被人调侃她和刘艳阳的关系，班上有个比较熟的女生甚至问她有没有和刘艳阳上、床，这会看萧峰那猥琐的表情就知道他说的是什么意思，羞恼的骂了萧峰一句，把方言也顺带进去了。
　　“别乱扯！”
　　骚阳扭扭捏捏的，最近他可是很得意，在周芳芳面前又不好表现出来，扯开话题道，“打台球去不？”
　　这个是萧峰的强项，笑道：“走走走，缘缘和妹子都上，我一挑四。”
　　在台球厅玩了一个小时，回到家刚吃过晚饭，方言就接到了苏雅晴的电话，说是她和林梓玉已经回来了，让方言现在就过去。




　　第021章、雅晴离婚（一）

　　苏雅晴在电话里的声音有着压抑的愤怒，在那含而不发的无限愤慨里，以往柔媚婉转的娇音在丝丝的颤抖，方言不清楚苏雅晴是为了什么，但林梓玉和她的回归，终究是让他心里很欣慰的事情，即便其中隐藏着见不得光的邪恶欲念。
　　刚按想门铃，苏雅晴就打开了门，似乎一直等在门后。
　　苏雅晴比前一段时间要憔悴了些，但依然挡不住容颜的娇媚，似乎是刚洗过澡，一头柔顺亮泽的青丝还有着水润的光泽，一身珠白色的宽领低胸的家具服，两臂洁白晶莹的有着细腻的柔感，柔腻圆滑的香肩半露，浑身可见的肌、肤都光润如玉，曲线修长优雅，此时最吸引方言的还是从低开的领口望去，双峰间那一道深似山谷的奶沟，挺立在胸前的一对巍巍颤颤的乳肉，饱满胀实的格外坚挺高耸，有着女人熟透了的那种丰腴的魅力和韵味。
　　“阿姨……”
　　不理方言的问候，苏雅晴脸色慌乱的仔细打量着方言，玉手伸伸缩缩的探向他的胸前，在他的胸膛上四处按摸，嘴里颤声问着：“你……你有没有受伤？”
　　方言心说应该是林建斌和她说了前几天的事情，想着没必要让她知道太多的细节，笑道：“好好的怎么会受伤？”
　　“谁要你要去救他的？为什么……”
　　苏雅晴一个人在自语呢喃，红艳的双唇在微微哆嗦，双手依然在方言的身上摸索个不停，直到确认他身上的确是没有伤之后，才茫然着看着方言，“你……你真的没事？”
　　方言道：“真没事……”
　　得到方言肯定的答复，苏雅晴暗自舒了口气，眼睛直盯盯的凝视着方言，那张刚刚慌乱中还带着关心的娇媚俏脸开始慢慢变的冷若寒霜，胸口起伏的有些厉害，领口处腻白的奶肉忽隐忽现，起起伏伏。
　　“门关上！”
　　面对还是那样静心静气不急不躁的方言，那份担心逝去之后，苏雅晴心底又骤然升起那莫名的怨念。
　　尽管诧异于苏雅晴风云变幻的表现，方言闻言还是老实的将门关上，想着有什么事情等会就知道了，只是他这般想着，关好门后一转身，一面玉般白嫩的巴掌裹挟着劲风直接甩在他的脸上。
　　“啪！”
　　一声清脆响亮的耳光！
　　“谁让你救他的？告诉我！”
　　毫无防备之下，方言被那一耳光打的还在云里雾里，看着眼前愤怒的近乎咆哮的苏雅晴，方言却是无言以对，因为妇人眼角闪亮的水珠让他明白那是一种爱护与事后极度的后怕。
　　“说啊！你怎么不说话？”
　　苏雅晴强忍着泪珠质问着方言，“你要是出了事我怎么和你妈交代？怎么和梓玉交代？他自己造的孽他自己去负责，你去逞什么能！啊？你说啊！”
　　苏雅晴此时有着各种复杂感情掺杂在一起的激动，自从下午接到林建斌的电话得知所有事情后，她便带着林梓玉坐最快的一次航班飞回了宁海，她到现在还记得当时那种如坠冰窟的感觉。
　　枪击？杀人？
　　苏雅晴觉的是林建斌抑或者是她自己将方言拖进了这趟浑水。
　　“苏阿姨，别激动，我这不没事嘛……”
　　方言扶住苏雅晴战栗的身体，掌心贴着她细腻滑润的香肩，顺其自然的将她揽进自己的怀里，那翘挺浑圆的奶肉顶在他的胸膛上，异常的绵软，抚、摸着苏雅晴平滑的背部，方言柔声安慰道：“我当时也是迫不得已，要不林叔叔就……”
　　“别说他！”
　　刚刚平息下来的苏雅晴一听到林建斌的名字就推开方言，脸上又出现一丝愤怒，哼了一声抹去眼角的泪滴，接着道：“出了这么大事情你怎么不和我说清楚，为什么你说唐启姚死的时候没说是你救了他？你可知道你杀了人！你想毁了你自己吗？”
　　面对苏雅晴一声声的质问，方言多少明白了一个女人面对这些时的脆弱，“事情已经发生了，我觉的没必要，唐启姚是黑、社会，没谁愿意去管他的死活，到最后会不了了知的……”
　　一个才十六岁的男孩杀了人后还能如此的冷静，苏雅晴不得不感到一丝震惊，想到他身后的背景，心下一阵苦笑，道：“算了，不说这个，你去梓玉的房间里等她吧，她在洗澡，这段时间……谢谢你经常打电话安慰她。”
　　苏雅晴已经是真心把方言当作女婿看待了，即便她女儿和他才十六岁，不然也不会在得知方言可能受伤并且杀了人之后如此的失态。
　　方言淡淡的笑了笑，正待上楼，又回头问：“林叔叔呢？不在家吗？”
　　“别说那个狼心狗肺的东西！这事你别管了！”
　　苏雅晴对林建斌的愤怒似乎在那一声枪响之后达到了巅峰，方言自然不好说什么，进了林梓玉的卧室，地上和床、上都放着包包裹裹的还没有收拾，几件换下来的外衣随意的扔在床、上。
　　林梓玉进来的时候方言正在翻看她放在抽屉里的随笔，是类似于日记的小文章，不是天天写，有时方言来的时候，林梓玉会挑几段念给他听，大多是涉及方言的一些糗事，但死活不让方言自己翻看。
　　“啊！你偷看我东西！”
　　林梓玉从背后伸手过去抢下自己的笔记本，扔到抽屉里关上后才趴在方言的背上，搂着他的脖子幽幽的道：“你坏死了！我都念给你听过了还偷看！”少女身体娇柔，清音空灵，体香醉人，方言摸着那如玉般丝滑的手背，笑道：“看看你有没有写其他的男人。”
　　“你才写其他的男人呢！”
　　林梓玉气鼓鼓的在方言肩膀上咬了一下后被方言转身抱在怀里，少女刚刚沐浴后的肌、肤水润细嫩，吹弹可破的透着丝丝粉红，洁白纯棉的小吊带上两颗嫩乳完美的翘起，小豆豆顶着布料隐约可见其娇嫩的颜色。
　　“怎么回来也不先告诉我一声。”
　　“本来我妈是准备周末回来的，不过下午接了我爸一个电话后就匆匆忙忙的回来了，问她也不说为什么。”
　　林梓玉好几天没看见方言，那份想念透入骨髓，此时被方言抱在怀里，那熟悉的气息包围着她，让她无比的心安，微一抬头就可看见那朝思暮想的面孔在自己的眼前，禁不住呢喃道：“方言，在京城的时候，我很想你。”
　　“嗯”方言在少女的额头温柔的一点，“我也想，想梓玉在小嘴，想梓玉的小奶、子，还有梓玉的……”
　　“讨厌！”
　　林梓玉娇嗔着锤打着方言，然后又腻在他怀里喃喃道：“方言，我感觉我爸妈之间要出事。”
　　世上没有不透风的墙，更何况还是一家人，再怎么瞒也会从平时的点点滴滴泄漏一丝端倪。方言不擅长怎么去宽慰这个，起身找到吹风机给少女吹头发，一边扯着从萧峰或者刘艳阳嘴里听来的事情。




　　第022章、雅晴离婚（二）

　　林建斌几乎是何方言同时得知苏雅晴回宁海的消息。
　　唐启姚的死亡终究让林建斌受了些惊吓，这几天在黑龙会的堂口都有些神经兮兮的，不过最后的大麻烦终于消失，出国签证即将解决，苏雅晴的归来，这都让他心情不错，唯有方言那天的表现让他有点摸不准，黑龙会的高层对他似乎也有些隐瞒，但这都不重要了，在回家的路上，他已经在脑子里组织着该如何向苏雅晴解释这一切，然后一家人出国去。
　　然而林建斌没有想到了的是，等待他的是一场狂风暴雨，苏雅晴几乎是将客厅所有能扔的东西都扔到了他的身上，林梓玉从未见过苏雅晴如此激烈的和林建斌争吵，浑然不顾她的在场。
　　“吵吧，吵吧！恨死你们了！”
　　林梓玉哭着哀求无果，丢下这句气话就打开门跑了出去。
　　苏雅晴愣了一下，喊道：“梓玉……”
　　林建斌站在一旁，衣服被苏雅晴拉扯的不成样子，看着一眼林梓玉的背影，颓然的往地上一坐，拉扯着领带摔在地上。
　　方言一直在做个旁观者，走也不是留也不是，这会正好是个机会，对苏雅晴和林建斌道：“我去看着梓玉。”
　　说完就跑了出去。
　　有了这么一出，苏雅晴或许是吵累了，也或许是不想吵了，毫无表情的看了一眼林建斌，似乎是感觉到一丝寒冷，紧了紧衣服转身上了楼，突然又停下来，看着下面客厅里的凌乱，还有那个坐在地上的男人，缓缓道：“明天我们去离婚吧……”……
　　林梓玉哭的像个泪人，自她有记忆开始，父母两人一直是恩爱有加，很少会有脸红的时候。她也知道最近发生了很多事，但闹到现在这个地步，她脆弱的芳心依然有些接受不了，毕竟才是十六岁的小女孩，满脑子依然是幸福的期许。
　　“讨厌讨厌！再也不理他们了！”
　　跑到一个僻静无人的角落，林梓玉才停下脚步，踢着低矮的绿化植被。
　　方言跟在后面，少女娇气的样子让他放心下来，坐到草地上点了一根烟，笑道：“小妞，过来坐会。”
　　林梓玉哽咽着走到方言身边，直接坐到了他怀里，呜咽着像一只小猫。
　　“方言，你说我爸妈会不会离婚？”
　　少女依偎着方言，紧紧搂着他的腰，只有这样才能感觉到一丝安慰。
　　方言低头看看泪眼婆娑的少女，那细腻滑嫩的小脸上泪痕道道，伸手抹去那挂在眼角的泪珠，柔声道：“他们都是成年人了，该做什么决定会自己考虑的，别担心，说不定明天他们就好了。”
　　“要是没有呢？”
　　“我也不知道。”
　　方言耸耸肩，少女纯澈的双眸看着他，有着往昔不曾有的柔弱，清纯美丽的脸上哀愁点点。方言撩拨着少女额头的刘海，道：“最坏的结果就是林叔和苏阿姨离婚，即使这样，你也不会失去他们其中一个，他们依然爱你，只不过不再生活在一起罢了。不管怎么样，我都在这里，所以呢，不要太担心，乖，小妞，给大爷笑一个。”
　　“噗！“林梓玉被方言那猥琐的样子逗的噗哧一声，在他胸前锤了一下，“讨厌！人家都难过死了，你还逗我！”
　　方言哈哈一笑，然后轻吻着少女洁白光滑的额头。晚风清凉，少女衣衫单薄，方言在林梓玉额头上留下自己的印记，然后紧紧搂着那柔软的身躯，阵阵体香在鼻前萦绕。
　　“妞，要是你爸妈真的离婚了，你会跟谁？”
　　林梓玉小鸟一样缩在方言的怀里，手指拨弄着他衣服上的纽扣，闻言烦躁的甩甩头，“我不知道，别问我，也不许说这个……”
　　“好好好，不说不说。”
　　方言笑了笑，接着道：“回去吧，晚上好好睡一觉，明天要去上课的吧？”
　　“不想去！去了也听不进去！”
　　方言看了看天空，还是阴沉沉的，雨随时都有可能下来。本来下午就下了一场雨，这会草地上还是湿的呢，刚坐下的时候还没感觉，这会才发现屁、股凉凉的，林梓玉偎在方言怀里不知情，只想着多好方言多腻一会，她需要方言的怀抱，需要他的气息在身边萦绕。
　　“再不回去的话，叔叔阿姨会担心的。”
　　方言揉了揉少女翘挺的小臀、丘，笑道。
　　“我不想回去嘛……”
　　林梓玉直起身面对面的跨坐在方言腿上，扭身看了一眼自家的方向，距离太远听不见声音，但从窗户看见去，没有走动的人影，也没有杂物翻飞的迹象，想必是吵结束了，不过她开心不起来，撅着嘴委委屈屈的看着他，然后抓着他的手按在她那柔嫩的奶肉上，一字一句的缓缓道：“方言，操……我……”
　　“什么？”
　　方言没想到少女突然来了一句这个，刚刚哭的还像个小孩似的，现在居然就野外求、欢了。
　　“我要你操我！”
　　林梓玉重复了一句，脸上丝丝红晕，泪痕依旧，“现在！立刻！马上！”
　　兴许是希望和方言的缠绵让她忘却所有不开心的事，少女一说完就霸道的堵住了方言的嘴，狂野的将舌头伸了进去，那细滑香甜的小舌尖调皮的四处搅动，双手也是激动的拉扯着方言的上衣，从未有过的主动，哪怕是在她的卧室都没有……
　　“妞，在京城是不是想疯了！”
　　再不制止一下，方言怕自己的上衣马上就得脱光了，“等会，地上湿的呢！”
　　“啊？”
　　林梓玉收回舌头，粉嫩的双唇水渍水渍的，一时没明白过来，用手摸了摸草地，然后皱着眉头又道：“带我去上次那个地方！”
　　草地的潮湿难不倒林梓玉，差点被绑架的那次就和方言野战了一回，这会顾不得羞耻，只想着让方言狠狠的弄她。
　　方言道：“那你起来先，屁、股都湿透了！”
　　“等等！”
　　方言一起身就被林梓玉喊住，委下身拉开方言裤子的拉链，从里面掏出早已坚硬如铁的棍子，然后四顾一看没发现有人窥视，从裙子底下褪去自己的小内、裤，塞到方言的口袋里，“送给你了！”
　　此时的林梓玉有着与年龄不匹配的大胆与魅惑，一切妥当，握了握方言的棍子后跳到方言身上，双腿缠住他的腰，一手揽着他的脖子，一只手伸到腿、间，扶着方言的棍子送入自己的少女密道，随着那物的深入，少女的眉头微皱，咬着粉嫩欲滴的双唇，鼻翼一开一阖的。
　　“嗯～～～～”一声压抑的嘤咛，少女的螓首后仰，那欣长白皙的颈脖如玉。随着棍子彻底的进入，林梓玉终于如愿，密道里熟悉的温度与饱胀，让她无比的充实。
　　“可以走了！”
　　少女微喘着气，双手搂着方言的脖子，抵住他的额头，说话间那清香的气息就直接喷入方言的嘴里，“不准滑出来！在到达那个地方前，要让我泄一次！”
　　听着林梓玉的要求，方言笑道：“我看你真是憋疯了！”
　　说着下身猛的一顶。
　　“啊～～”林梓玉娇呼一声，小屁、股本能的抬起，但对激、情的渴望让她立即又坐下去，随着方言的走动而默契的配合着……




　　第023章、闲话干妹

　　夜色迷离，空气清冷，人们生活在灯光聚集的地方，那灯光下面里有励志的故事，有温情的画面，有狡诈的阴谋，那些零碎的声音黏合在一起随着微凉的风吹到那无人的偏僻角落，撩起某个少女的格子短裙，偶尔响起婉转低沉的声音，伴随着那起伏的身影，妖冶而又迷离。
　　角落，长椅，少男少女，野战……
　　“嗯～～～，快……用力……”
　　少女弯腰趴在长椅上，双腿分的很开，裙摆翻到腰间，娇俏的臀、丘凌空向后翘起，白花花的两片臀瓣完全暴露在清冷的空气中，在幽暗的环境里，依然是白的晃眼，双腿匀称笔直，线条优美至极。
　　姿势是传说中的狗狗式，少女还未曾体验过，羞耻什么的她现在不愿去考虑，或者是被那一波接一波的浪潮袭击的一片空白，此时只觉的自己是大海上的一夜扁舟，随着少男揉搓她的乳肉，撞击她的臀瓣发出啪啪的声响而无助的漂泊，伴随而来的有一种无可抗拒的被征服感，那些平时让她羞臊不堪的淫词浪语一股脑的在脑子里浮现，然后由那粉嫩的双唇吐出来。
　　热恋中的少男少女，最忘情的做着人类最本能的动作，在户外毫无顾忌的宣泄着对彼此的渴求，肢体的纠缠带给他们心灵上的温暖，在那主动以及配合间，汁水四溅的画面里，有的不仅仅是欲、望，多少包含着各自的一些寂寞……
　　“嗯～～～射到最里面去，不然等会没有小裤裤会顺着腿流下来的……”
　　少女丢了魂般的婉转娇啼连绵不绝，少男更是扶着白腻的臀肉低吼着肆意攻击，战斗最后以少女的低声尖叫和少女的急促喘息而结束，只不过各自持续的时间都很长，可见投入的彻底。
　　很长的一段时间，两人交缠在一起只有各自的喘息声，双手漫无目的的四处抚、摸，抚慰彼此在那能吞噬人的快、感后的余韵，直到少男看了看时间，才拍打着少女已经藏匿到裙摆下面的臀肉。
　　“妞，吃饱了吧？起来回家吧。”
　　林梓玉扭了扭酥软的娇躯，腻声道：“等会，还没力气呢……”
　　“谁让你刚才那么疯！”
　　方言捏了捏掌心细嫩绵软的臀肉，笑道：“不过这姿势不错，有睥睨天下的味道，小狗狗，你说是不是啊？”
　　“狗你个头！”
　　少女事后才想起刚才是多么的羞耻，这会被他揶揄，气鼓鼓在他身上掐了一下后爬起身，“好了，回家了啦！”
　　“真不穿了？”
　　方言一边整理着裤子，一边从口袋里掏出少女先前脱下的小裤裤在她眼前晃了晃。林梓玉没去看那小裤裤，故意的瞥过脸去，走了几步，发现下面除了先前自己喷出的水渍并没有其他东西流出，小腹里面有暖暖的东西在流动，支支吾吾的道：“不……不要了，反正你射……射的那么深，又流不出来……”
　　今晚林梓玉的非常规表现让方言很是受用，哈哈一笑后就抱起少女离开他们大战过两次的地方，因为那裙摆下面空荡荡的，方言一路上都猥猥琐琐的，手掌冷不丁的就钻了进去，要拨弄那娇嫩滑腻的唇瓣儿，少女几次嗔怒都没能阻止，最后只要由着他去，直到她家门口时，手指才从那里面抽出来，临走还将那湿淋淋的手指在少女粉嫩的嘴唇上抹了一下……
　　对于苏雅晴和林建斌之间，方言有种不好的预感，果然，第二天下午就接到林梓玉的电话，说是他们离婚了，林建斌周末就会飞欧洲的某国。
　　生活在继续，林梓玉在家低沉了几天，终于在周五的时候去了学校，通知萧峰和刘艳阳几人晚上去她家吃饭，说是林建斌的意思，方言心说林梓玉应该是打算和她、妈留在宁海了，林建斌请他们去吃饭，多少有些托孤的味道。
　　周五的晚上周芳芳也去了，加上林建斌一家是七个人，林建斌亲自下的厨，上桌的时候还系着围兜，林梓玉一直在旁闷闷不乐的，最后还是没忍住让泪珠滑落了脸庞，苏雅晴看在眼里也是不忍，最后还是没有去安慰林梓玉，因为不知道如何安慰。
　　桌上摆放着啤酒，每个人面前都有杯子，平时喝啤酒就当开水的萧大侠这会也不好主动犯贱，更何况还有让他大气都不敢喘的苏雅晴在这，和刘艳阳乖的就和孙子一样，快到结束时杯子几乎都还是满的。整个过程几乎都只有林建斌在劝大家吃菜的声音，一直没谁主动说话，气氛相当的沉闷和尴尬。
　　快要结束时，林建斌终于端着酒杯站了起来，看了看方言几人，道：“你们都是梓玉的朋友，想必也都知道了我和她、妈的事情，以后我不在她身边的时候，在学校就麻烦你们多多照顾了，感谢的话不多说，叔叔敬你们一杯！”
　　林建斌说完就仰着脖子一口喝完，那萧大侠多少被这大老爷们感动，端着杯子认真道：“林叔叔，梓玉的事就是我们的事，您放心，只要我们几个在，谁都不能欺负梓玉，有那不开眼的，吗、的，我砍死他！”
　　方言刚好坐在萧大侠旁边，闻言差点把刚喝进口的酒给喷出来，在外面混了一段时间，萧大侠现在张口是就一副痞、子味。奇怪的是林建斌并没有多少的反感，还意味深长的看了一眼方言。
　　方言知道林建斌那一眼代表着什么含义，那天的事情对林建斌来说终究是一种震撼，万一有什么人还想打林梓玉和苏雅晴的主意，方言无疑是个保险。看了看一直低头戳着碗里青菜的林梓玉，方言也站起身。
　　“林叔叔，你放心吧，我们会照顾好梓玉的。”
　　从林梓玉家出来，因为和方言顺路，周芳芳就没有让刘艳阳送，两人走在满是梧桐落叶的街道上，一脚踏上去，脚下会有沙沙的响声。在今晚之前的大部分时间里，方言承认自己心里多少有些期待苏雅晴和林建斌会有今天的结果，虽然他没有去推波逐浪，但今天在饭桌上看着林建斌几次红了眼睛，说话都似哽咽时，方言心底却很难开心起来，和那邪恶的念想不冲突，只是感概一个男人对亲情的眷恋，还有心里对那邪恶欲念的一丝丝罪恶感。
　　“三哥，怎么不说话？”
　　周芳芳一直在留意着方言，几次故意踩到他的脚跟都没反应，这次故意撞了一下他，然后踩到了他的脚尖，方言回过神来，淡淡的笑了笑，看着贴着自己臂膀的周芳芳一眼，“说句不好听的，假如你爸妈要离婚的话，你能够接受吗？”
　　“能啊。”
　　周芳芳双手背在后面，微笑着看着方言，不似在说笑。
　　方言想起林梓玉那哀伤的小模样，疑惑的道：“说说，看你很不在乎的样子。”
　　“婚姻嘛，若是没有感情了，勉强在一起大家都不幸福，我不知道没有爱情时怎么样能够做到相敬如宾，但有了矛盾并且不可调和时，分开未必不是好事。再说我都这么大了，他们离婚又不代表就不认为这个女儿，我可以今天去找我妈，明天去找爸，不开心肯定是会有的，但关系到他们两个人的幸福，离婚只是再次追求幸福路上的一个小小的过程，没什么大不了的。”
　　方言诧异的看着这个才十六的女孩，上下打量了几眼，道：“你想的倒是挺开的。”
　　“我瞎说的。”
　　周芳芳吐了吐舌头笑道。
　　“不管怎么样，听了你的话，我很高兴。”
　　周芳芳一愣，惊道：“啊？三哥，你要和谁离婚啊？”
　　“去，瞎说什么呢！”
　　方言笑着要去拍周芳芳的脑袋，被她笑着轻巧的躲开。方言刚刚还有一丝罪恶感，这会被周芳芳一说就抛到了九霄云外，对着周芳芳道：“为了表达我的感谢，你有什么想法没？”
　　周芳芳歪着脑袋看着方言，嘴角笑意盈盈的，问道：“真的？你上次说要教我溜冰，到现在都没提起过吧？”
　　“shit！”方言拍了拍脑袋做气恼状，然后看了看时间对周芳芳道：“八点多了，现在去没什么人，满场子随便你溜达，不怕你爸妈说话的话我们现在就去，敢不敢？”
　　周芳芳想想回去时爸妈盘问的样子就有些犹豫，不过看着方言那狭促的样子，道：“哼！有什么不敢的，去就去！”
　　“啊？真去啊？你爸妈要是知道我大晚上的带你去那种地方会扒了我的皮的，下次行不，这次换个别的……”
　　“你烦不烦啊，我都不怕你怕什么！”
　　周芳芳顿了顿脚，突然就拉住方言的手就走，道：“走啦走啦，三哥，这次你可别想忽悠我！”
　　周芳芳就似害怕方言随时会跑掉一样，拉着方言的手一直不放开，虽然一路上说说笑笑的，但方言还是从那细腻柔嫩的掌心感觉到一丝潮湿，小妮子大冷天的居然流汗了。




　　第024章、偷袭翘臀

　　周芳芳拉着方言的手一直到了溜冰场才放开，手心的汗渍让她尤带着少女稚气的俏脸微微泛红，长长的睫毛下一双灵动的大眼时不时的偷偷看一下方言。
　　方言本以为会没什么人，到的时候才想起来今天是星期五，还在门外就听到那嘈杂喧闹的声音，进去一看，果然，全都是半大不小的小P孩，很多都是静安中学的学生，男男女女的混杂在一起，互相追逐吵闹厮打着。方言手肘搭在周芳芳的肩膀上，看着少女眉头微皱的样子无奈的耸耸肩。
　　“怎么样？要不咱改天再来，今天换个方式？”
　　因为里面太吵，方言说话就凑到了周芳芳耳边，那火热的鼻息喷在她晶莹细白的耳朵上，痒痒的感觉。
　　“不行！”
　　少女撅着嘴道，突然挽住方言的胳膊往柜台的地方拽，“别想跑！三哥说话不怎么算话，等下次还不知道要等到什么时候呢！”
　　方言仔细打量了一下，貌似没看见高二的学生，还好还好，不然下个星期静安中学传出周芳芳移情方言的八卦就尴尬了。
　　因为天冷，周芳芳穿的衣服比较多，一身红色的卫衣和蓝白的牛仔裤，马尾辫高高束起，走路间跳来跳去的，尽显少女的青春热情。不过方言的手臂上还是传来少女奶肉的柔软触感，比目前的林梓玉貌似要稍微大点，算是发育的很好了，修身的牛仔裤下双腿修、长圆润，尤其那是小翘臀，挺翘翘的很有女人的感觉。
　　“尽抹黑我名声，什么时候说话不算话了。”
　　方言由着周芳芳拉扯着自己，那胳膊少不得偷偷的在那柔嫩的胸肉上偷偷蹭了几下，有着小女孩独有的嫩弹，“要不我带你去玩别的，游戏机怎么样，就在楼下。”
　　“不行，你得教我这个！”
　　周芳芳说的斩钉截铁，看了一眼方言的脚后问柜台要了两双鞋，递给方言一双后又拽着他到场边的长椅上坐着换鞋。
　　“妮子，等会屁、股摔破了别怪我啊！”
　　方言一边说着一边换鞋，那边周芳芳换好后小心翼翼的扶着方言的肩膀站起来，然后双手撑在两边俯看着方言，脸上稍有羞赧，嗔道：“三哥，等会你必须得保护好我！”
　　“行行！绝对不会让你摔跤。”
　　方言换好鞋，很自然的牵着周芳芳的柔嫩细滑的小手慢慢的滑动场边有扶手的地方，一路有那爱炫的小毛孩看见美女就会像风一样从周芳芳身边飞过，吓的小妮子闭着眼睛紧紧的将方言的胳膊抱在怀里。
　　方言先面对着周芳芳，牵着她的双手慢慢教她如何去移动脚步，该如何去协调自己的身体平衡，小妮子一直咬着嘴唇小心翼翼的，每按着方言的说法去执行完之后就会朝他甜美的笑笑，那有着小小的得意和真心的快乐在脸上荡漾开来，无比的纯美。
　　周芳芳双手被方言握着，两人面对面的距离很近，偶尔会感受到彼此的呼吸。周芳芳每次抬头都会发现那张熟悉的面孔就近在眼前，有着让人沉迷的微笑，眼神里满是淡淡的温柔，那种莫名的安全感让周芳芳丝毫不用去担心自己会摔跤。随着方言的动作，周芳芳也会亦步亦趋的跟着挪动，那种默契让二人似乎隔绝在这方寸之间的小世界里。
　　“三哥，还是你教的好，上次刘艳阳根本就没耐心。”
　　周芳芳笑的很是甜美，只是说完后似乎意识到什么，脸上浮现一丝慌乱，眼神躲闪的垂下头。方言没在意小妮子的表情，笑着接道：“介不介意我问一下，你和骚阳现在怎么样了？”
　　“你介不介意我不回答！”
　　周芳芳抬起头瞪了方言一眼。
　　方言没好气的笑道：“行行，你爱说不说，前几天晚上我还看见某些人在小区外面压马路呢！”
　　“啊？三哥，你……你看见了啊？”
　　周芳芳羞赧的看了一眼方言，嘟囔着又道：“那你怎么没有和我们打招呼啊？”
　　“我傻子啊，要真和你们打招呼了，骚阳心里指不定怎么骂我呢！”
　　方言牵着周芳芳慢慢的后退，看她的脚步有些象样了就脚下几个摆动，带着她稍微加快了速度，又道：“听萧峰说，你们最近进展不错哦！”
　　“你们才进展不错呢！”
　　周芳芳愤声回应，被方言突然一加速，脚下的频率忽然就有些不习惯，惊呼道：“三哥，你慢点！”
　　“不怕，摔不着！”
　　方言刚说完，周芳芳就看见他背后有个男孩子双手背在身后，俯着身体像是百米冲刺一般向她冲过来，顿时吓的也不去想方言会不会让开，闭上眼睛就尖叫出来。
　　“啊！三哥……”
　　等周芳芳再真开眼时，发现自己并没有像想象中的那样被撞飞，而是扑在方言的怀里，双手搂着他的腰，紧紧的……
　　“没……没事啊？”
　　周芳芳诺诺的松开方言，娇羞的不敢看他，回头看了一眼，发现刚才那个男孩子没事人一般还在继续着那个姿势绕着满场飞驰。
　　方言还在回味着刚才两人相贴时，少女那翘挺的奶肉柔嫩的触感，见小妮子娇羞尴尬的模样，笑道：“就你这胆子，天生就不该来这地方，要不今天就到这？”
　　“你以为女生都像你们男生啊！”
　　周芳芳不满的白了方言一眼，自己慢慢的滑倒场边，喝了口水后脱掉卫衣，那高领的羊毛衫紧紧的贴着少女娇柔的身体，勾勒出胸、部完美的弧线，袖口挽起，露出一段白皙的藕臂。刚才方言的揶揄让周芳芳很不服气，伸手过去让跟过来的方言牵着自己，又道：“三哥，再来！摔倒我也认了！”
　　看着少女身线的优美，无一处不彰显着青春的活力，不知怎么的就想起上次开的那个玩笑，哈哈一笑道：“没事，摔到哪了三哥给你揉。”
　　“你……三哥，你讨厌死了！”
　　上次因为这事两人还有点小小的不愉快，见他又口花花，周芳芳掐了一下方言的手心，恨恨道：“你要是敢的话你就……就揉！”
　　方言果然讪讪的挠挠自己的头发，周芳芳横了他一眼正暗自得意，谁知方言又道：“真的？”
　　“假的……”
　　周芳芳立马回绝，放开方言的手，又道：“臭三哥！不要你教，我自己来！”
　　半个小时后，周芳芳已经摔倒两次了，每次都是被对面飞驰过来的人吓的脚下乱了节奏，要不是方言在旁边将她拉起来，估计身边一直不断飞过的身影让她要坐在那一晚上都起不来了。
　　“还来不？”
　　方言将她牵到旁边，笑着问。
　　“回家！”
　　方言看看时间后点点头，拉着周芳芳去换鞋的地方。
　　周芳芳原本还想再嘴硬一次，但刚刚摔的屁、股生疼生疼的，再说快十点了，再不回去估计的要遭殃。两条腿似乎都使不上力，只好抱着方言的胳膊来支撑着身体，只是那胳膊被她无意识的夹在自己的一对奶肉中间。望着方言戏虐的笑脸，周芳芳就气不打一处来，一口咬在他的臂膀上，“臭三哥，看我摔跤很高兴吧！”
　　方言呲牙裂嘴的配合着，道：“又不让我揉，我高兴什么……”
　　“哼！”
　　到了场边在椅子上坐下，周芳芳屁、股蛋儿麻麻的，换个鞋都小心翼翼的，娇哼一声，又气道：“三哥，你要是想揉的话你就揉！”
　　方言看着小妮子那娇俏纯美的模样，不复现前的娇羞，笑问：“真的？”
　　“真的！”
　　周芳芳肯定的回应，系好鞋带，见方言正猥琐的在那搓手，又缓缓道：“但我会告诉梓玉！”
　　方言一愣，没好气的说出刚才周芳芳的回答：“回家！”
　　看着方言愣愣的模样，周芳芳哈哈一笑，拿起自己的衣服，示威般的站到方言面前，微微挺胸，那柔嫩的奶肉更加的翘挺，有着少女完美的形状。
　　“三哥，这可不是我不同意哦……”
　　周芳芳得意的说完就转过身，哪知那臀瓣上立即传来一阵抓捏感，伴随着方言的说话声：“让你得意，我就不信你敢和梓玉说我捏你的屁、股！”
　　“啊～～～”周芳芳羞得蹲下身，气乎乎的瞪着方言，“三哥，你无赖！”
　　方言可不管，哈哈大笑后就跑了出去。




　　第025章、东窗事发

　　方言当然不可能把周芳芳一个人丢在那，出来后就马路边点了一根烟，斜靠着一颗悬铃木看着溜冰场出口的方向，周芳芳一出来就看见了方言，气呼呼的跑到他身边，脸上红扑扑的煞是美丽，嘴里嘟囔着一堆碎语，也不知道在说什么，只是手指在方言的胳膊上好一阵蹂躏，直到方言呲牙裂嘴的求饶为止。
　　“好了好了！要不你也在我那捏一下，就当报仇？”
　　“去死，臭三哥，谁要捏……捏你那里！”
　　周芳芳羞臊的放开方言，扭头往回家的方向走。
　　方言小跑几步到了周芳芳面前，转过身一步步的后退，看着少女憋屈的样子嘿嘿一笑，嘴里叼着烟，故意将手掌举到眼前，眯着眼睛一副陶醉样。
　　周芳芳见他那无赖的模样，气哼哼的要伸脚去踢他，被他笑着躲开，道：“不理你了！”
　　“别啊！”
　　方言笑着走到周芳芳的身侧，揉了揉少女的脑袋。
　　“呀！别把我头发弄乱了！”
　　虽然嘴里轻声细语的娇嗔，但对于方言揉她脑袋的动作，周芳芳心里还是乐意去接受的，那样会让她有种被宠溺的感觉。周芳芳偷偷看了一眼方言，从他背后突然袭击，也要去揉他的头发，于是两人你来我往的，在马路上又是一阵追逐嬉闹。
　　“好了，不闹了。”
　　见周芳芳羊毛衫下的一对形状优美的奶肉起伏的厉害，方言停了下来盯着几眼，又道：“把衣服穿上，别感冒了，我送你回家。”
　　周芳芳气息微喘，双手撑着膝盖，道：“三哥，你背我回去！”
　　“多大的姑娘了，怎么和我家丫头似的啊。”
　　方言笑了笑道。
　　周芳芳撅着嘴道：“缘缘是你妹妹，你那么宠她，怎么到我头上你就那么不乐意呢，那我那声哥不是白喊了啊！”
　　方言心说丫头都被宠上、床了，那能比嘛？不过还是走到她跟前蹲下身子，道：“上来吧，别怪我乘机占便宜啊！”
　　“你敢！”
　　周芳芳穿好衣服趴到方言身上，双手搭着他的肩膀。
　　方言把烟叼在嘴里，挽着她的大、腿，满手是皆是柔嫩的触感，起身的时候颠了一下，在那翘翘的臀肉上一拍，道：“自己扶好，让我把烟抽完。”
　　方言因为烟还没抽完，就用一只手罩在周芳芳的臀上托住她的身体，看上去似乎不是故意的，周芳芳俏脸微红的就当做没有这回事，搂着他的脖子不说话，胸前的两团肉肉会在方言走动间上下的磨蹭着他的背部，好在接下来方言都老老实实的，周芳芳才慢慢的不再尴尬。
　　方言嘴里的烟雾有时会飘进周芳芳的鼻子里，这时她就会皱着眉头屏住呼吸，看着那忽闪忽闪的火花，小妮子突然一阵坏笑，伸手就要去夺他的烟，方言就似未卜先知一般，轻易的就避开了，周芳芳白了他一眼，道：“这东西有那么好吗？一个个的都在那装酷！”
　　“你尝尝就知道了，尼古丁的威力很强大！”
　　周芳芳不屑的撇撇嘴，实在不明白男生为什么都喜欢抽烟，难道不像闻起来的那么差？于是对方言道：“三哥，我试试。”
　　方言笑了笑，将手举起来送到周芳芳眼前。小妮子小心翼翼的接过来，看着烟蒂上沾着方言的口水，心下就一阵羞赧，不过还是送到嘴边，轻轻的吸了一口。
　　“咳咳～～呸呸……什么怪味道，难吃死了！”
　　周芳芳咳的俏脸通红惹的方言一阵大笑，接过烟送到嘴里吸了一口，上面有着一丝淡淡的芳香，火光快到烧到烟屁、股时方言将烟蒂弹掉，空下来的手绕到背后勾住少女的大、腿，又是一颠，那柔嫩的奶肉磨蹭间带来的酥软触感让方言享受无比。
　　“就这一次，以后可别偷偷的抽，要不和骚阳那啥的时候还得先去刷牙。”
　　“你才和他那啥呢！”
　　周芳芳气鼓鼓的揉着方言的头发，又细声问道：“三哥，你和梓玉是不是已经接……接吻过了？”
　　方言暗道林梓玉都快成荡妇了，笑问道：“难道你和骚阳还没？”
　　“才没有呢……”
　　周芳芳有时候也会怀疑她和刘艳阳的关系，看上去似乎是一对男女朋友，但她总觉的还缺点什么，每次刘艳阳想要牵她手时都会让她感觉很别扭。甩甩头，周芳芳把那些不想在这个想起的念头抛开，又凑到方言耳边，诺诺的问道：“三哥，上次你在我房间里，是不是动过我……我被……被子下面的东西了？”
　　“什么东西？”
　　“没……没什么。”
　　周芳芳以为是自己想错了，心说这样也好，不然那多尴尬啊，哪知方言又来了一句，“哦，你说那个啊，白色的，嗯，很不错，纯纯的感觉。”
　　“啊！真的是你动了啊！”
　　周芳芳真是恨不得找条缝钻进去，暗道自己怎么就提起这个了，一阵娇羞后把气都撒到方言头上，揪住他的连个耳朵，“坏三哥！谁让你乱翻我东西的！”
　　“是你自己鬼鬼祟祟的往被子下面藏好不好？再说了，看了就看了呗，你不是喊我哥嘛，算是一家人了。”
　　“不行不行！以后不许乱看！”
　　“那你下次还藏在被子底下，我保证不看了！”
　　周芳芳一听就知道方言还在逗她，嗔道：“你……你想的美，再也不让你进我房间了！”
　　方言家这一片不比市中心，夜里十点多的时光已经很安静了，路上行人寥寥，路灯昏黄昏黄的，道路两旁高大悬铃木的枝桠有着斑驳的碎影，有一男一女贴在一起的影子穿行其间。
　　将周芳芳送到她家的小区门口时，方言将小妮子放下，“还要送不？”
　　小妮子似乎以为那文胸的事情还是有些羞臊，小脸白里透红的像是苹果，让人忍不住的就像去咬一口。因为害怕被熟悉的人看到，周芳芳就没让方言送她到楼下了，两人在小区门口说了拜拜就分开了。方言在回去的路上收到一条短信，是周芳芳的。
　　“三哥，我妈正在训我，好可怜……”




　　第026章、无良公公（一）

　　方言到了自己家楼下的时候，正好撞见隔壁童言巨乳的人妻汤倩，同行的有她老公和一个富态的中年男人，方言似乎见过，想了想才记起那就是汤倩的公公，他们夫妻俩刚搬来的时候来过几次。刘耀宗不省人事的样子，似乎是喝醉了酒，老远就能闻到酒气。汤倩和她公公分在两侧架着他，只是刘耀宗脚下虚浮的很，三人一起摇摇晃晃的很是滑稽。
　　方言跟在后面，看着刘耀宗背后的两只手，那只大手不时的去骚扰搂着刘耀宗腰身的白皙玉手，嘴角就有了意味深长的弧度。在汤倩三人要上楼的时候，方言绕到了前面，免的被他们三人把楼道给堵了，不过从汤倩身边过的时候，免不得又在那翘挺浑圆的臀肉上捏了一把。
　　翘臀突然被袭，汤倩还以为是那个老不正经的公公又色胆包天了，以往都尽量躲着他，这会架着丈夫却是回避不了，手背都被他趁机摸了好几回了，心中骂着老色鬼，暗道就当是被鬼摸了，只是该死的老公醉成这样，等会他要是赖着不走怎么办？想到这个可能，汤倩心里真是一阵惊惧，莫不是那老色鬼打的就只是这主意？
　　正在发愁的时候，汤倩看见方言不知道从哪冒出来的，突然就窜到了自己前面，这才明白刚才臀肉的被捏是谁所为，一想到不是被那老色鬼占了便宜，汤倩莫名的就有些庆幸，看着方言的背影，心里顿时有了想法。
　　“方言。”
　　汤倩喊住方言，见他停下来又道：“我家电脑有点问题，好像是中毒了，你等会帮我看下。”
　　似乎是害怕方言拒绝，汤倩避开她公公刘建军的视线，朝方言直眨眼，嘴唇还开开合合的做着口型。虽然看不出来汤倩在说什么，不过方言不用想也知道其目的是什么，看看刘建军，那红光满面的脸果然阴了下来，明显很不高兴，有种计划被打乱的愠怒。
　　“好的，我先回家一下，等会过去。”
　　方言刚说完，那刘建军就对汤倩道：“倩倩，有什么问题明天再拿去修，太晚了麻烦人家不好。”
　　“大叔，没事的，我就住倩姐对面。”
　　方言笑道。
　　汤倩也嘟囔着，“爸，我晚上还要做报表呢。”
　　刘建军哼了一声，不满的道：“什么报表上班不写要带回来写？明天再写！陈国华要是找你的话，你就说是我是说的，爸爸这点面子还是有的，再说了，他这个领导也应该体恤下属的嘛！”
　　陈国华是汤倩的上属领导，和刘建军算是老熟人，这点事情自然不在话下，不过电脑坏了和写报表都只是汤倩找的借口，汤倩原本的想法就是找第三者在场，好让老色鬼有所顾忌不敢乱来，因为刘建军是个电脑盲，随便方言怎么捣鼓他都看不出来是不是真有问题，只要方言拖上个把钟头，汤倩就不信刘建军还呆的下去。
　　刘建军是市府工商局某科的科长，算是半个官场中人，说起话来官腔味十足，还让汤倩找不到拒绝的理由。汤倩不满的呶呶嘴，心里更是笃定刚才的猜测，一想到就那种可能，她就不免感到一阵恐惧，但那人是她的公公，是她所有优越生活的保障，即便再怎么不满，脸上也不敢表现出来，只能在心里焦急的想着对策。
　　势利的女人，总是猎人最好的目标。正当汤倩一筹莫展的时候，方言又给她解了围。
　　“倩姐，本来我就想借你的笔记本刻录点东西，正好可以帮你看看中毒的问题。”
　　刘建军脸色又是一暗，本来架着刘耀宗就比较吃力，被方言这一搅和差点崴到脚滚下楼梯去，很是不爽的打量了一下方言，若不是他看上去还是学生的模样，刘建军甚至都想到儿媳妇是不是和他有一腿，在这给他演戏呢！刘建军准备说我儿子醉了，你嫂子一个人在家，太晚了你去不合适之类的话，不过方言没给他开口的机会就几步并成一部跑上了楼。
　　客厅里方缘正和方茹窝在沙发上说话，方言开门的时候两人都扭头看过来，小丫头腻腻的喊了声哥就跑了过来，等方言换好些就无比熟练的跳到方言身上。
　　“哥！去梓玉姐家吃饭都不带我！”
　　方言笑着捏了捏小丫头粉嫩精致的鼻子，道：“平时都可以，今天不大合适。”
　　林建斌和苏雅晴离婚的事情方言和方茹说了，小丫头可不知道，嘟着嘴不高兴的样子让方茹柔声一笑，道：“媛媛，你梓玉姐家有事，不能怪你哥。”
　　“就是，小跟屁虫！”
　　方言在方缘屁、股上拍了一下，“到睡觉时间了，哥抱你去睡觉。”
　　快十一点了，方缘已经有了睡意，不过还想在方言怀里多腻一会，像考拉一样挂在他身上，嘴里娇声腻语的撒娇道：“不嘛，我还要和妈妈说话呢。”
　　“小妖精！”
　　方言张嘴欲咬小丫头的鼻尖，双手托住那柔嫩的小屁、股，坐到方茹身边，“妈，明天我不去花店了。”
　　因为小静新婚还在放假，方言这几天除了陪陪心情不好的林梓玉外，就是和方茹去花店帮帮忙。上次和柳菲说的请他们吃饭的事情，下午也有了回复，说是明天中午，似乎陈妃蓉也会去。叶楚楚的1500块钱也还没有还，那天忘记留个电话号码，这不等会要去汤倩那里，正好说话这个事，最好在明天晚上解决了。
　　方茹还以为是因为林梓玉的关系，点点头微笑道：“嗯，梓玉她爸妈离婚了，心情肯定不好，你多陪陪她，让她来家里玩也可以。”
　　“啊？梓玉姐爸妈离婚了啊？”
　　方缘一直对外事都不怎么关心，满脑子都是哥哥方言的影子，惊讶的问了一句后又古灵精怪的道；“林叔叔长的不帅，肯定是苏阿姨看不上他了！”
　　“瞎说！”
　　方茹嗔怪了一句，又疼爱的摸摸方缘的头发，笑道：“以后给缘缘找个帅帅的男朋友。”
　　小丫头往方言怀里一腻歪，双手搂着他的腰，娇笑道：“嘻嘻，我以后嫁给哥哥！”
　　“你哥还真是把你宠坏了，除了他，谁都不会这么疼你了，还真只有嫁给你哥最好。”
　　方茹以为方缘是在习惯性的撒娇，加上她年龄还小，虽然两人有时候亲密的过分，但在她眼里，方缘还是个小女孩，一个不知情爱的小女孩。也正是她这种肆无忌惮的在方言面前撒娇，让方茹有时候都不免有些嫉妒，在那梦里甚至梦见自己变成了方缘。
　　“妈也可以嫁给哥，以后我们三个人就可以永远在一起了。”
　　方缘看似童言无忌的一句话让方言心里一荡，再看看方茹，那绝美的脸上浮现一丝娇羞。方言心中旖念横生，方茹也不平静，发现方言笑意盈盈的看着她时，才尴尬的对方缘笑骂道：“死丫头，满嘴胡说……”
　　“丫头才不是胡说呢，哥，你说是不是嘛？”
　　方缘嘟着嘴在方言怀里一阵扭动，那娇嫩的小奶、子没有文胸的束缚，在方言胸膛上磨蹭是有着令人酥、麻的舒爽，方言双手在小丫头的臀肉上偷偷的揉起来，笑道：“丫头说的对，妈妈不懂事，咱不怪她。”
　　方茹见两人越说越起劲，嗔骂了一句就眼睛看着电视不去理他们，只是脸上那美丽的红晕暴露了她内心的羞涩与隐藏其中而不知的渴望。
　　却说汤倩和刘建军好不容易将刘耀宗给弄上楼，刘建军就说累的够呛。汤倩将刘耀宗搬到床、上，给他解开外套盖被子的时候，刘建军进了她的卧室，径自坐到床、上，神情自若的让汤倩给他泡杯茶，说他要歇一会。
　　汤倩平时看起来笨笨的，但有时候又精明的很，刘建军的说要歇一会，在她眼里几乎就是赤、裸裸的试探，哪有休息跑到儿媳妇床、上去坐着的，客厅里椅子沙发一大堆。




　　第027章、无良公公（二）

　　不同于乡村此时的月黑风高万籁俱静，城市里的深夜只是比白天多了一层黑幕。在这黑幕下，故事依然在延续，有那美好的，也有那龌龊的，其丰富精彩程度丝毫不亚于白天，有了黑夜的掩盖，更是多了一份暧昧或者保护。
　　“爸，茶泡好了。”
　　汤倩捧着精致的茶杯放到客厅的茶几上，不见但刘建军出来心里就开始突突的跳，忐忑的走到卧室门口，只见刘建军眯着眼睛，很是猥琐的在抚、摸着汤倩的一件外衣，像是在摸一件稀世珍宝。
　　汤倩心里一阵恶心，扶着卧室的门框不敢进去，“爸，您到客厅坐吧，茶有点烫。”
　　刘建军这会听见了，有些尴尬的将手中的衣服放到一边，不过想到自己来的目的，很快的就掩饰好情绪，缓缓道：“爸爸有些累了，不想动，你拿房里来吧。”
　　“这……这不好吧。”
　　汤倩切怯怯懦懦的道。
　　“什么好不好的！”
　　刘建军沉着脸正想说她几句，恰好醉酒的刘耀宗在床上翻了个身，嘴里还梦呓出声，让刘建军也意识到在这卧室似乎是不大合适，万一行事的时候把儿子吵醒就不妙了，虽然晚上故意灌了他很多，但还是保险起见，隔壁不还是有间客房嘛。
　　坐到客厅的沙发上，刘建军拍了拍身边的位置，对站的远远的汤倩道：“倩倩，过来坐。好久没过来你们这了，趁今天这个机会，陪爸爸好好说说话。”
　　“啊？……爸，您先……先喝茶，我把屋子收拾收拾，等会再陪您说话。”
　　汤倩讪笑着跑开，心说方言怎么还不来？再不来的话那老色鬼保不准就要动手动脚了，幸好客厅有些凌乱，正好可以拖延一下时间，顺便偷偷发了一个短信给方言。
　　刘建军眯着眼睛盯着在客厅里移动的倩影，每多看一秒，心里的那团火就烧的更旺。
　　那娃娃般的俏脸秀美娇媚，两个深深的酒窝平添一份纯美，娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，若隐若现的两颗虎牙更是可爱无比。线条流畅优美的颈脖下一片腻白，两团肥硕的巨乳不见丝毫下垂，异常的饱、满，柳腰细细不堪一握，臀肉浑圆翘挺。因为个子不高，汤倩的双腿并不显修、长，但从她的整体上来看又是无比的匀称。
　　行走间波动的卷发，胸前臀后的乳波臀浪，指甲上的艳红指甲油，曲线的玲珑浮凸，一切都让刘建军怦然心动，更有那洁白得犹如透明似的滑腻肌、肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让他头晕目眩、心旌摇动，嘴角情不自禁的就有了淫邪的弧度。
　　自从刘耀宗第一次将汤倩带回家时，刘建军就迷上了这个童颜巨乳的儿媳妇，结婚前刘耀宗的妈妈不是同意这桩婚事的，说是汤倩性子不够稳重，虚荣心太强，最后还是刘建军的点头坚持才让汤倩嫁入了刘家。
　　奈何刘耀宗的妈妈是个厉害角色，刘建军一直没找到什么机会，这次他老婆回娘家，本想去某个会所好好腐败一下，但在会所看见一个长相稍似汤倩的女人时，他那颗心思就活了起来。晚上把刘耀宗和汤倩叫出来吃饭，不动声色的就将儿子灌倒，借口不放心汤倩要开车还要照顾刘耀宗，然后就跟着过来了。
　　以刘建军对汤倩的了解，他觉的自己今晚十之八九会如愿，而且她事后不会对儿子透露半点，只要有了今晚的第一次，那以后还不是随叫随到？如此想着，刘建军就心痒难耐，恨不得立刻就扑上去。
　　“倩倩，别弄了，过来坐。”
　　刘建军又拍了拍身边的位置。
　　汤倩偷偷看了看手机，还是没有回音，心中暗道该不会是不来了吧？望着刘建军那喷火的眼睛，她都不知道自己是怎么走过去的。汤倩刚一落座，刘建军就笑眯眯的握住汤倩的手，那份细滑柔嫩的触感真是让他倒吸一口凉气，看着眼前美丽娇媚的儿媳妇，刘建军再也不想忍耐……
　　老男人粗糙的皮肤在自己的手背上磨挲感让汤倩惊醒过来，眼见刘建军正朝她的上身扑过来，瞬间的恍惚之后，汤倩惊慌失措的退到一边，“爸……太……太晚了……您还是回去吧。”
　　“爸今天不回去了，就在这歇一晚。”
　　刘建军又上前抓住汤倩的一双柔嫩白皙的小手。
　　汤倩恐惧惊慌之际下意识的要把手抽回来，无奈如何使力都挣脱不开，哀求道：“爸……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……太晚了……爸……你……你应该回去……回去了……”
　　在刘建军暴露他的变、态渴望之前，汤倩对他还破为敬重，特别是刚结婚时对她无微不至的关心，利用关系帮她弄了个公务员当当。科长的职位对于汤倩来说也是一个很大的官，她总是会想公公在单位是多么的威风。汤倩有时还经常想，要是她自己或者刘耀宗都像公公那样做个科长，那该有多好，哪个同学会不羡慕？
　　“回去？哈哈，好儿媳，爸爸想你好久了，别怕！爸爸会疼你的……”
　　刘建军一面握紧汤倩白嫩的玉手，一面淫笑道。
　　“不……不要，爸……你不能……不能这样……等会还……还有人来的……”
　　汤倩一面羞红着俏脸忍受着他的无耻调戏，虽然她虚荣，虽然她势利，但她坚持着不让刘建军更靠近她一点点，她认为这是她的自尊，也或许是刘建军长的太老了，没有一点她向往的男人气概，比如方言那样的霸道……
　　汤倩没有意识到这个时候的她心中又浮现了某个影子，每当刘建军往过挪一点她就会后退一点，直到后背抵到沙发的扶手再无可退，她才渐渐感到力不从心，她不知道方言究竟会不会来，但终究开始有点绝望了……
　　“刚才那小子？一点都不识趣，他要来就让他敲门好了，你只用好好的陪爸爸，其他的不要管，没人开门，他自然就会回家了。“汤倩的退无可退让刘建军淫笑不止，看着娇媚动人的儿媳妇此时的楚楚动人，那小巧玲珑的身体在瑟瑟发抖，刘建军感觉自己呼吸都开始困难了，喉咙在不断的蠕动……
　　“爸……不要……不要……我是儿媳妇啊……爸……你……你不能这样……耀宗还在房里……他……他会知道的……
　　“耀宗你就不要担心了，我是他爸，让你孝顺公公也是应该的，乖，我的好儿媳，爸爸可是想死你了，做梦都想弄你一次！”
　　刘建军拉扯着汤倩的手往自己的怀里拉，只觉对面的儿媳妇呵气如兰，一股女人的体香沁入心脾，胸前那急促起伏的怒耸乳峰仿佛是要蹦出来，馋的刘建军恨不能立刻撒开那衣衫，一睹自己觊觎已久的美味。
　　女人的力气终究不和男人比，汤倩感觉刘建军那恶心的气息都快喷到自己身上了，他的上身也开始倾压过来，越来越近，以致与汤倩认为今天晚上在劫难逃了。
　　“爸……我求求你……我们不能这样……我不……不能对不起建斌，爸……不要……婆婆知道会……会不好的……”
　　提到刘耀宗的妈妈让刘建军稍稍怔了一下，但想想汤倩是不可能会说出去的，又放下心淫笑道：“你会和那个黄脸婆说吗？会和她说爸爸是如何弄你的吗？哈哈，倩倩，别看爸爸年纪不小了，但床、上功夫可是很厉害的哦！等会就让你尝尝让爸爸弄的滋味，到时候可别把屋顶都喊破了哦！”
　　刘建军说完就迫不及待的向汤倩扑去，他现在满脑子都是儿媳妇光溜溜的身体在自己的身下婉转承欢的俏模样，一想到多日的愿望终将实现，胯下那物甚至都有些不能自制，感觉像是要射……
　　“啪！啪！”
　　就在那娇挺柔软丰耸的乳峰堪堪要压到刘建军的胸膛上时，客厅里突然想起了清脆的掌声。




　　第028章、无良公公（三）

　　觊觎已久的儿媳妇近在咫尺，瑟瑟发抖的身体玲珑浮凸，娇艳红唇上的诱、人润泽，幽幽的体香像是迷、情的毒药，犹如娃娃般的面孔是更是让人欲火中烧，一切都让色欲熏心的刘建军激动不已，以为即将要实现自己多日的淫梦，加上那现实的不容与不伦的刺激，刘建军感觉自己还没有碰到汤倩的身体，下面那里就已经处在那欲、望即将喷发的临界点，但那清脆的鼓掌声突兀的想起，顿时将他硬的发疼的物体从最高点直接打击成一天疲软的小虫。
　　“精彩精彩！真是教科书般的伦理大片呐！拿去奥斯卡，说不定能拿个小金人回来哦！”
　　方言斜靠着墙壁，好整以暇的看着丑态毕露的刘建军。
　　“方……方言！”
　　汤倩一直在用双臂推拒着刘建军以避免他接触到自己的身体，随着时间的流逝慢慢的绝望，在看见方言的那一刹那简直激动的要哭出来，趁着刘建军惊魂未定的功夫，推开他的身体从沙发里逃开，站在方言的身边对刘建军道：“爸，很晚了，你回去吧……”
　　被方言给吓的魂飞天外的刘建军没有去理汤倩，也顾不得下面那物会不会被惊的以后再也直不起来，不可思议的看着方言，“你……你是怎么进来的？”
　　“门没关好。”
　　方言双手抱胸笑道。
　　“出去！谁让你进来的？”
　　刘建军很难理解这个时候怎么会没关好门，一场期待已久的好戏正在上演却被打断，只能用怒吼来掩饰自己的丑恶，此时的他依然贼心不死，希望将方言赶出去再续虐情，“懂不懂礼貌？这是别人的家，是随便能进来的吗？你有没有家教！”
　　方言耸耸肩，笑道：“我是来给倩姐看电脑的，你想做什么就继续好了，我又没组织你。”
　　“你……”
　　刘建军脸胀的通红，气的脖子都粗了。
　　“方言，别……别说了。”
　　汤倩拉拉方言的衣袖，这会她只想赶紧将刘建军弄走，又对刘建军道：“爸，您回去吧，耀宗还在房里呢，把他吵醒就……“刘建军挥挥手打断汤倩，吐沫横飞的道：“倩倩，你别说了，你把这小子给撵出去，赶紧！”
　　方言笑着不说话，眼光只盯着刘建军看，那老色鬼丑事被人发现，现在心虚的很。汤倩也不可能将方言撵走，还指望他救命呢，要是走了，说不定最后还是得屈服于刘建军的淫威，看看刘建军又看看方言，最后转身背对着刘建军，索性不去理他。
　　“你……”
　　刘建军见汤倩不听他的命令，气的浑身发抖，意识到自己在赖下去也不会如愿了，恨恨道：“好，好，好……”
　　连说几个好字，刘建军脸色发白的终于甩门而去。
　　随着那砰的一声想起，汤倩一颗紧绷的心也终于安定下来，不过想到被方言发现如此尴尬的事情，又让她此时不知如何自处，双手绞在一起，眼神闪躲的不敢正视方言，脸上的红霞却越来越多，最后垂下头盯着自己的脚尖，嘴里喃喃出声。
　　“方言，谢……谢谢你。”
　　好半响没听见方言的声音，汤倩又抬起头，发现他正盯着自己，微微一怔，尴尬道：“方言，你是怎么进来的？”
　　“不是说过了嘛，门没关。”
　　“是……是吗？”
　　汤倩朝门口看了看，不知道该不该方言的解释，“你……你也回去吧，太……太晚了。”
　　两个月前方言救了她一次，最后还是将自己给搭进去，而且过程极为羞耻。在那一段时间，汤倩发现自己恨不起来方言，但也没花痴到主动送上门，偶尔会有一点小心思也给及时的压下去，一如既往的在外人面前表现自己的小骄傲，像个仰头的小孔雀，只有看见方言时会有小小的惧怕，虽然如此，她还是不大看的起方言。
　　汤倩以为方言肯定是极为迷恋她的身体，不然那次在歌厅的欢爱也不会那么的激烈，是以她才能面对方言时始终保持着女人对自身美貌的骄傲，然而心态的变化是从几次被他从后面袭击臀肉，却再也没有那种过分的要求时开始，她觉得方言似乎并不是那么的渴望再次与她缠绵，于是奇怪的心态开始形成，从面对方言的小得意开始变有些不服……
　　直到从好友那里得知方言居然和百花集团的总裁有莫大的关联，方言才从她的心里完成华丽丽的转身，自此，她发现自己在她面前再也骄傲不起来。
　　方言也发现里汤倩在他面前的转变，以往那个势利骄傲的小女人开始变的乖巧，伸手过去捏住那精致不失圆润的小巴，笑道：“说谢谢就可以了吗？我还期待有其他的奖励呢。”
　　“我……我丈夫在……在家……”
　　汤倩觉的自己真够贱的，在方言说出奖励两个字时，她第一时间就想到了用自己的肉体去奖励，想到了那次与他激烈的性、爱，想起了那让人飞上天的快感。
　　方言邪笑着不说话，眼前的人妻一身高档的穿着，有着比白领更细致的妆容，艳红的唇彩和指甲，处处都是时尚丽人的表率，身材的较小，再配上那与年龄不符的脸蛋，更有一种少女的清香体柔。
　　手指从那白腻的颈脖逐步下滑，那痒痒的感觉让人妻的身体开始战栗，双唇微张，那艳红的唇彩在灯光下有着迷离的光泽。手指轻轻触摸着锁骨，来来回回的终于滑进那微露的乳、沟里，勾住绵薄的贴身线衫往下拉扯，那腻白细嫩的深沟逐步暴露，黑色带着蕾丝花边的文胸一点点的展现在爱方言面前。
　　汤倩就那么站着不说话，任由自己的大半乳肉开始暴露在空气里，方言的手指开始在那深邃的沟里肆意的流连。和风细雨的挑逗让汤倩浑身犹若被蚂蚁啃咬，双腿开始不由自主的颤抖，随着方言指肚滑过自己的每一寸肌、肤而配合着战栗。
　　“不……不要这样……会被我老……老公发现的……”
　　汤倩不知道自己是怎么鼓起勇气才说出这句话的，只知道自己的胸前已经完全失守，两个粉红的豆子暴露在微凉的空气里，在方言的拨弄下可爱的翘起。
　　“发现会怎样？”
　　方言笑问，突然用力一拉，将那黑色的文胸扯断，人妻的身体也给带到自己的怀里，伴随着一声压抑的娇呼，然后双手抵在他的胸前。汤倩悲哀的发现，在方言这霸道的动作下，自己的下面居然有了反应，沁出了丝丝春水，那宽实的胸膛更是让她感到慌乱，犹若那次在歌厅的被救，难道这次也会是同样的命运？
　　方言拿着文胸在鼻子前闻了闻，有着浓郁的奶香。镂空的样式，相信不扯掉的话也会看见娇嫩的红豆，将文胸扔到地上，伸手褪去白色的针织开衫，里面的绵薄羊毛衫因为刚才的动作已经有些变型，方言捏住下摆，慢慢的往上拉扯，怀里的人妻求饶的看着方言，发现他戏虐的看着自己后，居然咬着红唇配合的举起手，直到上身再无寸缕，才知道用自己的双手遮住硕大的乳肉。
　　方言毫不费力的前开人妻的双手，让那饱、满白嫩的乳肉毫无保留的在自己的眼前展露，白晃晃的一片，有着牛奶般的光泽，让人看着有着眩晕的感觉，那娇嫩的小豆子矗立在两团白腻的顶端，方言双指捏住，慢慢的搓转，坏笑道：“剩下的你自己来。”
　　此时的汤倩浑身只有一件及膝的短裙和意见黑色的打底裤，还有一件在男人眼里可以忽略的丁字裤。汤倩下意识的双手遮住那女人神圣的地方，仿佛方言的眼光能够穿过衣服直达那敏感的地方一样。
　　“不……不要，我用嘴……帮你……好不好……”
　　汤倩心说连自己的丈夫都没有这样的享受，这样的话他应该会答应的吧。
　　“你认为呢？”
　　方言一手握住一团嫩腻的奶肉，满满的填满整个掌心，白嫩的奶肉从指缝里溢出，粉嫩的豆子被夹在两指间，另一只手开始触摸着人妻的腹部，指尖开始往裙里钻，“乖，收下腹。”
　　汤倩自然明白方言想干什么，哀求着摇着头，却被方言双指捏住娇嫩敏感的豆子猛的一拉。
　　“嗯～～～”人妻本能的一声嘤咛，小腹不由自主的一收，瞬间方言的手掌就钻了进去，滑过小腹，滑过柔软的毛发，滑过细嫩的阴阜，到达那泛着湿意的花瓣之间，指尖一压就陷进一处温暖滑腻的销魂地。
　　方言轻轻的一勾，汤倩就娇吟一声，双手扶着方言，脚尖踮起，喉咙里溢出娇柔的媚音，“方……方言，今天不……要，下次我老公……不在家的时候……再来……好……好吗？”
　　方言笑着用手指插进那湿淋淋的洞洞，人妻更是极限的踮起脚尖，试图脱离方言的手指，但高难度的动作让她不住的颤抖，扶住方言才勉强的保持平衡。
　　“你说话可不怎么算话。”
　　汤倩知道是上次在歌厅的就答应过他一样的要求，羞的那张娃娃脸满是红晕，像是熟透的苹果，水润细腻的让人看着就想咬，双眸里不可抑制的开始出现水雾，鼻翼快速的煽动，有着动情的表现，那艳红的双唇也一开一合的，不断喷出幽香的气息。似是认命一般，汤倩咬起红唇，踮起的脚尖慢慢的落下，让那淫虐的手指逐渐深入到那细小的肉洞。
　　“那你别……别打我。”
　　汤倩说出这句莫名奇妙的话时，方言一时还没反应过来，然后又想起这女人上次是怎么失禁的，顿时笑出来，道：“那要看你怎么表现哦。”
　　“你把手……手指拿出来……”
　　身材矮小的汤倩抬起头，看着霸道的方言，双手放在自己的腰间，等着那根已经勾起她欲、望的手指从身体里撤出，伴随着突然空虚下来的不适感，一声闷在喉咙的嘤咛声后，开始往下褪着自己的短裙……




　　第029章、人妻沦陷

　　至今与方言有过深入关系的不过几人，汤倩在这其中占据多少的分量，方言从未去认真想过，类似于责任的东西在他和汤倩之间滋生不了。在歌厅的那一场欢爱之后，两人各自过着自己的生活，没有交集，没有对彼此的纠缠不清。方言其实挺乐意这样的关系，没有琐碎的杂事缠绕，在彼此的身体上释放出激情后各奔东西。
　　靠在沙发上，用手撑着脑袋，方言嘴角翘起，静静的观赏人妻在自己面前的脱衣表演。
　　既然做了决定，汤倩刚才的那些羞臊与慌乱逐渐消散，只剩下一丝女人本能的娇羞，开始在另一个男人面前，逐步的袒露那无数人觊觎的傲人身躯，而几尺之外，丈夫鼾声如雷……
　　“好了，那个等会在脱，先过来。”
　　方言邪笑着向汤倩招手。
　　即便汤倩没有刻意的去展示自己的娇躯，但那动作还是无比的撩人。原本就已经毫无遮掩的上身腻白一片，两团丰满的乳肉总会在人妻的动作间轻轻的晃动，和那盈握的腰肢一对比就可见其硕大，像两座高耸的山丘，时而被双臂夹出一道深邃的沟壑，两颗粉嫩的奶尖在灯光下有着迷人的光晕。
　　随着黑色打底裤脱离精致粉白的脚趾，身材娇小的人妻全身只剩下一条堪堪遮住神秘地方的T字库，细滑白、皙的双腿上肌、肤如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，又若羊脂温玉般柔滑娇嫩；平时一对精光闪闪的双眸，此刻含羞带怯，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人；貌若儿童的脸蛋线条柔美，点缀着可爱的酒窝，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，精致娇俏的挺翘瑶鼻，秀美圆润的下巴，显得娇弱妩媚。
　　在室内柔和的灯光映衬下，平时骄傲傲慢的人妻就象一位不知性事的幼女，眼神里有着无辜般的楚楚动人，双唇微微抿起，双手遮住腿间的秘密。
　　汤倩慢慢的挪动脚步走到方言跟前，那颤巍巍的双乳立马被大男孩握入掌心，一阵轻柔至极的揉捏，稍作流连便向下探去，指尖从那细滑的肌、肤上拖过，在小腹处的黑带着上勾弄，然后再次下滑，稀疏柔顺的毛发穿过镂空的花纹落入男孩的指间，轻轻的拉拽之下人妻的身体就会前进一点。
　　“方言，等会你小心一点，别太那个，万一被我老公发现就……”
　　方言一笑，拿开那遮住神圣地方的玉手，凸起的阴阜在指尖下有着柔嫩的触感，每按一下人妻都会不由自主的将臀部后撤，然后犹犹豫豫的又挺上去，让方言开始隔着薄薄的布料开始在那温热的花瓣间勾弄，在洞口的位置轻轻戳着，布料陷进柔嫩的花瓣之间，勾勒出花瓣肥美的形状，然后带来阵阵酥麻的感觉，直击心扉。
　　“开始吧。”
　　方言整个手掌盖住女人的秘密揉了一会，然后按着汤倩的脑袋往下按，直到她蹲到自己的腿间，然后调整为跪下，“要全套的哦，你自己决定从哪一项先开始。”
　　不及方茹的温婉纯美，不及方缘的青涩精致，不及林梓玉的青春活力，不及陈思思的乖巧柔顺，不及苏雅晴的娇媚风情，但方言依然不会否认汤倩对男人的杀伤力，童言巨乳的女人不多，同时有一副娇美面孔、一身傲人身材的就更少，还是一个少妇人妻，此刻跪在方言的腿间，像是一个懵懂无知的孩童。
　　汤倩娇羞的看了看方言，然后垂下头，双手伸向方言的胯间拉链处，轻轻的一拉后，探进一只小手。即便有了心理准备，但那炙热滚烫的棍子还是让她吓了一跳，受惊似的抽回又慢慢的伸进去，握住一根粗长的棍子，最后掏了出来……
　　“比你老公或者你公公的如何？”
　　方言的调笑让汤倩羞臊的不敢看他，委委屈屈的道：“除了我老公，你是第二个，才没有看过其他人呢的。”
　　“我晚上要是不来，你公公是不是会把你给操了？”
　　方言的淫语调笑让汤倩脸一红，委屈的看了方言一眼，嘟囔着：“才不会让他那……那个。”
　　“既然你公公无福享受她儿媳妇的身体，那就由我代劳吧。”
　　方言哈哈一笑，淫邪的道。
　　汤倩这会不再说反对的话，只是犹犹豫豫的道：“全……全套都有什么？我和我老公都是很简单的……”
　　“口交、乳交、肛交。”
　　方言手指勾着人妻的下巴，语气轻佻，“除了你的嫩屄之外，还有这三样。”
　　方言满口都是污言秽语，汤倩听的脸色羞红一片，求饶道：“我……我都不会，而且肛……肛交太……太脏了。”
　　“你要是表现的好，这一项可以剔除。”
　　方言也很好说话，“至于口交和乳交，现在不会没关系，过了今晚就会都会了。你这么好的本钱，你老公就没打过这主意？”
　　“他每次一两分钟就完事了，跟他做一点意思都没有，我都好久没和他那个了，口……口交和乳交他也……也说过，不过我才不伺候他呢。”
　　汤倩说着就托着肥硕乳肉的左右边缘，身子往上一挺，就压住方言粗长可怕的肉棒，让它乖乖地被自己的白嫩双乳夹住，紫红的龟头露在外面。
　　“好烫……”
　　感觉到方言肉棒发出的热度，汤倩就惊叹了一句，抬头见方言邪笑着一副享受的模样，又羞臊的垂下头开始她人生中第一次提供给男人的乳交，而那个男人不是自己的丈夫。肉棒在弹性十足的双乳间不断出没着，龟头时隐时现，偶尔会碰到人妻艳红水润的双唇，每每如此，人妻都会本能的后退，然后怯怯的看一眼方言。
　　在人妻的努力下，原本白皙嫩腻的奶肉被摩擦的开始泛红，奶尖的两颗粉红的豆子可爱的勃起。因为汤倩的生疏，方言也只是想体验一下，所以目前的乳交并没有给方言带来多大的性刺激，不过童言巨乳的人妻背着他丈夫在咫尺之外给另外一个人做出这种有点羞耻的事情，方言觉得视觉冲击之外，心理上也很满足。
　　试想一个容貌美丽的美女，凄凄楚楚的跪在自己的腿间，袒露一身晶莹似雪的肌肤，唯有男人的肉棒有着黝黑的异色，在那肥硕嫩白的大奶子间进进出出，这是何等的视觉享受。
　　汤倩始终保持着一个动作，时而会仰首看看方言，但见方言毫无情绪激动的征兆，顿时觉的自己的第一次乳交很失败，情不自禁的加快双乳上下摩擦的速度。
　　人妻矛盾的心态被方言看在眼里，摸着人妻的脑袋眯眼笑道：“以后你会做得更好的。”
　　“嗯！”
　　汤倩觉的自己像是被激励了一般，突升一股动力，在方言龟头从双乳间再一次伸出时，她马上就低下头，张开嘴巴含住龟头，居然一边替方言乳交，一边替他口交，两个项目一起来，而且非常的卖力。
　　“嗯～～～嗯～～～嗯～～～”汤倩已经撕开羞耻的外衣，专心的侍奉着方言，隔壁在打着呼噜的丈夫已经被她丢到八国九州了。人妻眯着眼睛，朦朦胧胧的弥漫着水雾，脸上不可自抑的开始春情荡漾，腿间的花瓣也有些骚痒，只好一边侍奉着方言，一边缓缓磨蹭着双腿，好缓解那蚀骨的酥痒。
　　第一次口交，汤倩还不会什么技巧，但A片也是看过的，凭着印象有样学样，居然很像那么回事，脸颊都凹下去了，平时一对梨涡消失不见，由此可见她吸得有多卖力了，不过那张娃娃脸依然似是孩童，就像一个小女孩跪在方言的腿间啃食着肉棒。当然了，和真正的幼女方缘比起来还是很有差距，尤其是方缘的深喉，更是常人难以达到的高度。
　　难得汤倩收敛起平时的那份小骄傲，这么的卖力，渐渐地，方言也来了感觉，龟头被人妻舔得有点痒，被软软滑滑的奶肉包住的阴茎部分也隐隐传来快感，忙说道：“小狐狸精，加把劲。”
　　一听这话，汤倩立即吐出肉棒，皱着鼻翼嗔道：“我才不是狐……狐狸精！”
　　说完又将龟头含入嘴里，吸得更加欢畅，身子摇摆得更加的利害。方言虽然说她是小狐狸精，但人妻也从其中听出了自己努力的结果，那就是方言有感觉了，一股成就感油然而生。
　　又过了十几分钟，汤倩感觉自己的嘴都快麻木了，而方言也终于有了射精的感觉，觉得阴囊正开始收缩。
　　“不是狐狸精那就是小骚货吧，再快点，要来了！”
　　方言拿掉人妻捧住奶肉的手，让自己的肉棒从饱满丰硕的奶肉中解放出来，然后抓住汤倩微卷的绛红头发，开始用力操着人妻的嘴巴，每次都是极尽所能的深入，顶的汤倩白眼直翻，口涎止不住的从嘴角流下，相比刚才的小部分在嘴里抽插，人妻现在才知道真正的口交是何等的疯狂。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　人妻不断的呜咽，龟头不断顶到她的喉结，有时候还插入她咽喉内，方言浓密的阴毛刺进她的鼻孔，呕吐和窒息感让她本能的推搡着方言的大腿。
　　“射了！”
　　方言低吼了一声，浑身打了个寒颤，就将一股浓热的精液送进人妻的咽喉内。
　　被方言按住脑袋，汤倩“咕噜”一声，喉结一阵蠕动，被迫将方言射进去的精液吞咽进肚子里，没心思去体会那精液究竟是什么味道，因为方言还插在她喉结处的鸡巴让人妻有点缓不过气。
　　“唔……唔……”
　　人妻呜咽不止，鼻翼快速的开阖呼吸着空气，泪水从眼角滑落。好一会儿，汤倩才感觉到方言的肉棒停止了跳动，然后那堵住她喉咙的肉棒慢慢的从她的口腔撤出。
　　由于射出的实在太多，汤倩感觉除了被自己吞咽下去的，满嘴都还是方言的精液，随着方言肉棒的撤出，几丝乳白色的精液就从嘴角溢出。汤倩记得A片里女人嘴角挂精的样子很淫荡，害怕被方言也看到自己淫靡的样子，忙伸出舌头舔掉流出来的精液，将它们勾回嘴里，满满的含着不知道该怎么办。
　　“嘴巴张开我看看。”
　　方言手指勾住人妻的下巴，邪笑着魅惑道，见人妻扭扭捏捏的张开娇艳的红唇，满嘴的脓白液体随着舌头不安的蠕动而流动，满意的笑道：“吞下去。”
　　汤倩合起嘴巴后没有咽下满嘴的精液，而是有些哀怨的看着方言，却被方言一巴掌拍在她的翘臀上，“啪”的一声，划出一道道的臀浪。
　　“啊！不……不准打我……”
　　汤倩捂着臀肉娇呼，然后才意识到自己已经将方言的精液全部吃进了肚子里。
　　“不打你，你怎么肯听话？”
　　方言笑着将依然直挺的肉棒送到人前的唇边，龟头的马眼在刚才渗出一点点的液体，“小骚货，来，给舔干净了。”
　　汤倩这回不敢反对了，嘟着嘴哀怨的看着方言一眼，然后捧着依然坚硬如初的肉棒，犹豫了一会，终于伸出舌头不停地舔着肉棒的龟头，将那精液一点一点地吃进自己肚子里。
　　“别一副不甘不愿的样子，以后你就会明白你今天吃的是什么，到时候可别求着我给你吃。”
　　方言说的不是假话，自从有了逍遥魔君的记忆，他就知道了自己的精液对女人的作用，食之可美容养颜，如若有人有幸天天得以食之，青春永驻容颜不老都不是难事。听起来荒谬可笑，像是H书上可笑的杜撰，但事实就是如此。到目前为止，也就小丫头方缘索取的厉害，经常是上下两张嘴都要喝的饱饱的，如今愈发的精致美丽，林梓玉和陈思思几个无不是肌、肤更显细腻水润。
　　终于舔食干净，汤倩吐出方言的肉棒，心说他射也射了，接下来会做什么呢？乳交和口交都有了，再来的话就是要进入自己的阴道了，难着这也要自己主动吗？虽有不满，但想到即将有东西填补自己越来越空虚的阴道，人妻的那里尽然敏感的一阵收缩，沁出丝丝春水。
　　“怎么了？想要吗？”
　　人妻的那个颤抖没逃过方言的眼睛，手掌伸到汤倩的腿间，那薄薄的小布片果然已经湿湿的了，春水沾到手指上，滑滑腻腻的。
　　看着方言指尖的晶莹闪亮，汤倩羞臊的用手指撩了撩耳畔的青丝，奈何方言说的正中她的心坎，她是真的想要了，方言越是淫邪的看着她，她就愈发的想要有东西去充实她的阴道。
　　“方言，还剩……剩下最后一样，我们开……开始吧。”
　　被迫的主动让汤倩吞吞吐吐的说完就偏过头去，羞臊的不敢看方言。
　　方言却不理会她，眯着眼睛打量着眼前的人妻，等她疑惑的转过头时，猛的将她拉入自己的怀里，淫笑道：“想要？可没那么容易！说说你想要什么，说的好我们马上就开始。”
　　“死小屁孩！我都主动求欢了还要怎么样？”
　　汤倩气极的在心里暗骂一声。
　　汤倩躺着方言的怀里咬着红唇不说话，眼神躲躲闪闪的。方言哈哈一笑，手掌握住人妻肥硕白嫩的奶肉，肆意的揉搓一阵后，滑到那男人梦想的神秘私地。
　　面料上有着网眼的丁字裤让大片的阴毛穿透而出，腰侧有一个紫色的小蝴蝶结点缀，从小腹逐渐往下，布料越来越少，底部堪堪遮住娇嫩的阴唇，后面侧成了细细的带子，深深的陷入臀沟里不可见，两瓣肥美白腻的臀肉完全暴露在外。
　　看着这性感至极的丁字裤，方言那种邪恶的性欲一下子又勾起来，时而手指捻着一撮阴毛提拉扯拽的，时而勾住小腹处布料的两边，让底部的小布片缩成一根绳子，娇嫩粉红的阴唇暴露出来，让那绳子陷进闭合的花瓣中间，然后轻轻的往上拽。
　　“嗯～～～”人妻果然受不了这折磨，娇滴滴的一声嘤咛。
　　绳子卡进花瓣，让两瓣原本白嫩粉红的唇肉分开，露出沟壑里滑嫩粉红的嫩膜般细肉，点点春水渗出，打湿了周围的嫩肉，在灯光下有着淫靡的光泽。
　　“方言，求求你别玩了！”
　　汤倩快被那蚀骨的酥痒给逼疯了，顾不得羞耻的哀求道：“我说……我说……我想要你的肉……肉棒插……插进我的小穴穴里……”
　　方言淫笑着不说话，继续拉着那根细绳，让人妻在他怀里不住的战栗扭动，嘴里呻吟不止。那份蚀骨难耐的酥痒让汤倩都快疯了，只觉的浑身上下一片燥热，被方言亵玩的女人秘密花瓣处更是传来阵阵的电击，然后就是四肢百骸里像是有无数的小虫子在爬。
　　“方言，别……别折磨我，求……求你操……操我！”
　　“美人有命，怎敢不从。”
　　方言嘿嘿一笑，抱着人妻来到她和刘耀宗的卧室，将人妻白腻的身体放到床上，“要乖乖的哦，可别把你男人给吵醒了。”
　　汤倩刚才恍恍惚惚的，听方言一说才意识到他居然想在自己丈夫的身边玩弄自己！一个激灵，耳边果然传来刘耀宗如雷的鼾声，扭头一看，丈夫的那张猪肝脸郝然近在眼前。
　　方言抚着人妻的大腿，手掌滑入她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，丁字裤的绳子依然嵌在花瓣中间。汤倩扭臀挣扎，按着方言的手忽然坐起。
　　“方言，不能在这，我老公会……会醒的……哎呀！”
　　人妻压制着自己的声音求饶着，却突然被方言的手指插入阴道，那让人疯狂的充实感让汤倩一声仙乐般的嘤咛，柳腰一弯，饱满的奶肉上挺。方言中指在人妻的嫩屄里扣挖着，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着手指，随着进进出出的抽插，强烈的刺激让人妻像瘫了一样软绵绵的贴靠在方言身上，张着小嘴不停的喘气。
　　“不能在这……这里，太危险！我们去次卧好不好，随便你怎么玩……玩我。”
　　人妻娇喘着求饶，刘耀宗的鼾声让她紧张的同时又让她感觉无比的刺激。
　　“放心好了！听你老公的呼噜声就知道睡的有多死，等会你叫的小点声就是了，再说他醉的跟猪一样，就算看见了怎这么样？”
　　方言睁着眼说瞎话，但汤倩还真就信了他的话，怯怯的看自了刘耀宗一眼，然后缩在方言的怀里无奈的不再挣扎，任他恣意而为。见人妻终于妥协，方言将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，人妻似乎有点失落的挺着阴户往前一凑，希望能将方言的手指吞入阴道。
　　方言不予理会，三下五除二脱掉自己的衣服，然后将人妻唯一在身的丁字裤扯断扔开，用指尖拨开她湿滑的花瓣，在她粉红娇嫩的肉芽上轻柔的抚动，敏感处被逗弄，人妻挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，那种被欲火焚烧时的媚态让方言情欲高涨。
　　汤倩自动躺倒，双腿曲起微微分开，如脂如玉的雪白玉体看的方言一阵眼花，迅速地扑上去，压上人妻那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，大大的分开她那纤美的秀腿，用龟头顶住那湿濡淫滑的阴道口，先用手指掰开人妻嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……
　　“唔～～～”敏感娇媚的人妻感觉到一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口，因为淫水早已泛滥，双腿也已伸开到极限，让方言借着湿滑的淫液很轻易的就将整根粗壮的肉棒挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中，突如其来的肿胀，爽的人妻忍不住的尖叫一声，“啊！轻……轻点！”
　　方言豪不犹豫地用力向人妻阴道的最深处挺进，“啊～～～”童言巨乳的的人妻一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，在方言身下的人妻一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤，同时芳心娇羞地发现，这旧地重游的肉棒似乎比那次在歌厅里又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　汤倩情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地想要用双腿圈住方言的腰，但近在咫尺的刘耀宗呼吸时的气息喷在她的脸上，那种极度的羞耻感让她强忍着那股冲动，同时也在担心这才刚刚开始，自己要是那样的话，势必会让方言进入的更深，那就要插到她的肚子里面去了，自己那紧小的阴道保不准就会给他插破掉。
　　方言欣赏着人妻秋水般大眼睛里的脉脉春情，用肉棒体会着她体内的紧窒和蠕动，慢慢的深入。只见汤倩在那挑逗般的来回中，樱唇微张、香喘细细，一张娃娃脸上羞红片片。一副欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，让方言心神不由一荡，俯身一低头，含住一粒粉红娇嫩的奶头，在上面轻吮、啃咬，一只手抚握住另一团奶肉，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、粉红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　“啊～～～方言……咬……咬的太……太重了……”
　　人妻不堪方言的亵玩，奶头在方言的口中、手指间越发的硬勃，而且他那插在娇小的阴道中的肉棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入。
　　“啊……轻……轻点……方言……你的好粗……插……插到最里……里面了……”
　　在方言这样多处同时袭击下，童言巨乳的人妻不由得哀婉娇啼、呻吟阵阵。粗长的巨棒凶猛地在窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把人妻幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在方言的肉棒身上。
　　“啊……好舒服……插到倩倩的最里面了……啊……方言你好……好棒……嗯……啊……好爽……你的好粗好长啊……会把倩倩插死的……啊……插死倩倩了……酥的不行了……”
　　方言摆动着臀部，将肉棒有节奏的送到人妻细紧的阴道里，那层层软肉的包裹挤压让人销魂，“倩姐，我的鸡巴和你老公的比起来怎么样？”
　　汤倩扭摆着螓首抵抗那不断传来的酥麻，如万抓挠心似的又渴望方言更猛烈的插她，一时间，人妻主动挺着臀部迎合方言的肉棒，每一次的进出都让她酥到了心里。
　　“啊……上……上次就说……说过了，你……你的比我老公大……大很多……啊……方言……插我……插倩姐……倩姐好爽……快用你的大鸡巴插我……插倩倩的屄……狠狠的插进去……啊……飞起来了……啊……”
　　“我的鸡巴大，你的屄也紧，真是绝配！”
　　方言吐出人妻的奶头，将一双玉腿架到自己的肩上，看着人妻娇靥火红阵阵，那迷人的春情浮上她那美丽动人的脸蛋，下面工作的肉棒更是勤奋，将汤倩浑圆翘挺的臀肉撞得“啪！啪！”
　　直响。
　　“越紧你……你不是越舒服嘛，嗯……方言……你……插……插的好快……啊……操死倩姐了……啊方言……好方言……操倩姐……倩姐的屄好舒服……再快点……操我……”
　　这时的汤倩秀靥晕红，樱唇微张微合，一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛，紧握着盖在刘耀宗身上的被子。
　　“叫的这么浪，就不怕把你的嫩屄给操烂了？”
　　“别……别……操烂了你就没的操了……啊……好大……插的太深了……”
　　“真的？”
　　方言淫邪的一笑，肉棒抽到人妻的阴道口，双手大力的揉搓着那对肥硕无比的奶肉，“那我就不操了，真操坏了你老公还不得和我拼命。”
　　“不……不要。”
　　汤倩媚语娇嗔，手掌在方言的脊背上乱摸，急道：“你……你坏……把倩倩弄得痒死了……操……操吧，操……操烂就……就算了……”
　　方言闻言一笑，毫无征兆的将肉棒猛的刺入，像打桩机一样开始勤奋的上下抽动，爽的人妻娇啼不止。粗壮巨硕的肉棒对汤倩紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，让人妻那一双细削玉润、优美的雪白玉腿本能的绷直，上身饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　“操烂了我以后玩什么？”
　　汤倩的淫荡让方言抽插的越来越狂野，巨棒渐渐地深入到她体内那个刘耀宗从未光临过的的深度，让人妻感觉那硕大的滚烫龟头似是插进了子宫，一阵阵的酸麻刺激之极。
　　“啊～～～好……好深……方言……你操的我好舒……舒服……到子宫里了……啊～～～操……狠狠的操……操倩倩的屄……操烂……烂了还可以玩……倩倩的……奶子……啊……好舒服……还……还有倩倩的嘴……也可以给你操……”
　　汤倩不由自主地呻吟狂喘，一声声的浪语脱口而出。
　　“再叫的浪点，最好是把你老公叫醒，让他看看他的老婆是怎么被人操的死去活来的！”
　　方言肆无忌怛抽插着人妻那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，而平素趾高气昂的人妻则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热配合着他的操弄。那种抵死逢迎时婉转承欢的浪模样，让人喜欢的不得了。
　　“啊～～～不……不要……不能被……被他看见……方言……操我……操我的骚屄……不要……不要说他……啊……好方言……我……我要来了……啊……嗯……被你操……操死了……啊……啊……飞了……”
　　言语间的刺激以及在丈夫面前与别的男人偷情的不堪，让汤倩比平时要敏感不少，居然毫无预兆的就开始浑身紧绷，那紧窒的阴道此时更加的紧窒，层层软肉疯了似的蠕动，裹出股股春水袭像方言的龟头。
　　“嗯……好舒服……好方言……真棒……你玩的倩姐好……好舒服。”
　　人妻直挺挺的躺在床上，淫水不停的从依然夹着方言肉棒的阴道里渗出，床单上有了一块大大的湿痕。那白花花的细嫩肉体不停的抽搐痉挛。
　　看着人妻的第一次高潮，方言玩心依然浓烈，抚摸着那战栗不停的娇躯，淫笑道：“你不让说我你老公，那我们来玩点新鲜的，让他看看他的老婆在别人的鸡巴下骚屄是多么的会夹。”
　　这时两人的身体交合处已经淫靡不堪，人妻的春水四溢，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。方言抽出肉棒，将人妻翻转成趴在床上，勾住她的腰往刘耀宗身上挪。
　　“啊！方言……你……你要干什么？”
　　“别废话！趴在床头，我要在你老公的脑袋上操你，让你的淫水流下来就滴到你老公的嘴里！”
　　方言在人妻白腻翘挺的臀丘上甩了一巴掌，‘啪’的一声脆响，汤倩像是触电似的一阵抽搐，嘴里娇呼，“啊……方言……你不能打……打我！”
　　“啪！”
　　方言又来了一下，人妻果然抖动的更厉害，臀丘不安的开始左右扭动，要躲避方言的袭击，但那动作间诱惑及骚浪更是让方言血流上涌。
　　“不想失禁的话就乖乖的趴好。”
　　方言冷笑的发出指令，那个失禁一说出口，汤倩就哀求道：“别……方言……我趴……我趴……别打我……”
　　美艳绝伦、骄傲清高的尤物在方言的淫威下开始挪动着自己的娇躯，方言刚才几下的拍打让人妻体内依然有着那种似痉挛的感觉，让汤倩有着柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。
　　按照方言的要求，汤倩将双手扶在双人床的床头，双腿分开跪在刘耀宗的身体两侧，那肥硕饱满的奶肉在下坠时依然有着浑圆的形状，只是因为太大，那粉嫩细小的奶头就垂直刘耀宗的紧闭的眼睛上发，似乎汤倩的上身再要下低一点就会触碰到刘耀宗的眼帘。
　　丈夫的鼾声清晰在耳边，那含着酒气的呼吸更是直接喷在奶肉上，而自己居然跪的像条母狗一样，臀后有个男孩正在欣赏着自己的浪态，一想到这些，人妻的全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　方言满意的看着人妻顺从的姿态，那栗色的卷发垂落而下遮住白皙玉润的颈脖，只看见细腻的侧脸红润似火，削弱细致的香肩圆润光滑，脊背白皙一片，优美的线条顺着脊椎而下，越过柳腰直上浑圆翘挺的臀丘。
　　将刘耀宗的躯体往下挪了挪，将那满是胡茬的嘴对准汤倩此时滑腻无比、微微粉红的嫩屄，只有大概十厘米的距离，然后方言跪倒汤倩的臀后，扶住臀丘，手掌揉捏着滑嫩的软肉。
　　“这个姿势怎么样？你丈夫要是忽然醒了，睁开眼看见的第一个画面就是一根大鸡巴正插在他妻子的骚屄里！”
　　“方……方言……别说了……”
　　人妻都不敢去看自己的丈夫，感觉他的呼吸就喷在自己的阴毛上，可见自己现在的姿势是多么的羞耻。丈夫的嘴第一次离她的嫩屄是如此的近，而那是在他的睡梦中，将要插入的却是另外的男人，就在他紧闭的眼前。想到自己等会流出的淫水肯定会滴到丈夫的脸上，更有可能直接流到他的嘴里，汤倩浑身就酥的不行，那种无比淫靡的画面在她的脑海里挥之不去。
　　“小骚货，我可要来了哦！”
　　方言在人妻的嫩屄上摸了一把，满手尽是粘粘的蜜汁，在那白腻饱满的臀肉上抹干净，然后双手掰开人妻的臀瓣，挺着肉棒深深地插进汤倩阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”“啊……嗯……又……又进来了……啊……”
　　汤倩现在是无比的敏感，仿佛自己的老公就在注视着她，狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。
　　方言硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住人妻阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”一阵揉动，一只手伸到汤倩下坠的奶奶肉前，手捂住人妻的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、粉红玉润的可爱乳头一阵狂搓，舌头更是在汤倩平滑的脊背上含吸舔弄。
　　“啊……啊……啊……方言……好……好刺激……我会受……受不了的……”
　　汤倩娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被方言如斯的淫辱，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，最终不知将飘向何处。特别是方言在她阴道内的冲刺和对她娇嫩奶头的揉动将绝色的尤物人妻不断送向云端，湿滑的舌头在脊背上拖过时那阵阵的酥麻更是直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升……
　　“刺激？哈哈，你老公要是现在能睁开眼，那就更刺激了！”
　　“他……他会杀了我……我们的……啊……方言……倩姐好……好爽……
　　娇啼婉转中的人妻真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，人妻芳心又羞又怕，羞的是方言如此的玩弄她的身体，她居然没有任何气愤的念头，甚至是希望方言更凶更猛的插弄她；怕的是自己的丈夫就躺在交合的两人身下，那抽插处正在他的眼睛上方，自己等于就是在丈夫的眼前和别的男人偷奸。
　　然而让汤倩最担心的还是方言会打她，刚才的那几下她已经领教了，差点就一泄如注，如果自己喷出来，那直接承受的将是自己丈夫的脸，想想自己与别的男人偷情，却将淫水洒在丈夫的脸上，那是何等的淫荡。
　　方言粗大的肉棒仍然又狠又深地在人妻紧窄的阴道中抽出、顶入，享受着人妻娇嫩的内壁包裹，里面的温暖紧窒是任何一个男人都不能抵抗的销魂享受。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……慢……慢点……方……方言……太深……深了……啊……嗯……轻……轻点……好方言……轻点……倩姐的骚……骚屄会……受不了的……啊……轻……轻点……嗯……”
　　美艳无比的绝色人妻娇啼婉转的，秀靥潮红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，方言的双手又滑到人妻雪白的臀丘上，随着臀瓣的被掰开，汤倩感觉自己的菊花洞都被拉扯的被分开一些，没一会就感觉方言的手指正在那洞口的周围打转，吓的人妻一阵娇啼。
　　“啊……啊……方言……不能碰那里……”
　　“我还没碰呢，你叫唤什么？”
　　方言嘿嘿一笑，手指突然按在那粉红充满褶皱的洞洞上，“骚倩姐，你的屁眼也很可爱哦。”
　　“啊……不……不要玩……那里……方言……求求你……以后再玩那……那里好不好……”
　　人妻恐惧的惊呼，翘臀扭摆的更甚，奈何阴道被方言的肉棒贯穿，那动作更是求欢的小母狗，只能增加两人的快感。方言也是被人妻无意的动作给爽的倒吸一口凉气，手指顶住粉嫩的屁眼，作势就要往里钻。
　　“倩姐，还真紧呢，比你的嫩屄还紧，手指都进不去。”
　　“那就别……别进去……玩倩姐的前……前面……好方言……玩倩姐的嫩屄……好方言……好老公……别玩姐姐的屁眼……玩姐姐的骚屄……姐姐的骚屄喜欢你玩……快玩姐姐的骚屄……以后再玩姐姐的屁眼……都是你的……屁眼也是你的……姐姐会给你留着的……现在玩姐姐的嫩屄……好吗方言……玩姐姐的前面……”
　　没有玩过的屁眼是如何的紧，方言在小丫头身上就体会到了，一根手指都很难进入，和未开苞的处女比起来绝对是有过之无不及。方言也只是增加一点乐趣，钻了几下都被那洞口的肌肉收缩给挤出来，这时听着人妻的淫荡哀求，笑着在那白皙饱满的臀上轻拍了几下。
　　“那这次就放过你，下次玩的时候要洗的干干净净的哦，嫩屄不是第一次，屁眼的第一次是我的。”
　　“嗯……姐姐留……留给你……除了姐姐的嫩屄……姐姐的奶子……嘴巴……都是你的了，屁眼以……以后也会是……是你的。”
　　“哈哈，你倒是说的好听。”
　　方言扶着人妻的臀肉哈哈大笑，那粗大的肉棒在阴道里开始猛烈的抽插，“以后骚屄也不许再让你老公碰了，知道吗？”
　　“知……知道……啊……好深……嗯……方言以后就……就是姐姐的老公……姐姐的骚屄只……只给方言老公玩……嗯……啊……好深……插到肚子里了……啊……好舒服……操我……好老公……方言老公……操你的骚屄姐姐老婆……”
　　在人妻阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色人妻一阵阵的浪语，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上，一阵收缩、紧握，人妻居然又有泄身的征兆。
　　“啊……啊……老公……姐姐要……要来了……啊……操死姐姐了……啊……要飞了……飞了……”
　　经过人妻骚浪的淫语刺激，加上那阴道内的粘膜缠绕，方言的精液也已是箭在弦上，随着人妻阴道的一阵真收缩痉挛，方言猛吸一口长气，扶着人妻的屁股一阵发疯似的猛操。
　　“啊……啊……啊……啊……老公……姐姐要死了……”
　　汤倩双臂死死的撑在床头，狂野的甩动着头发，臀肉死命的后顶迎合方言的进出，撞到方言的小腹是发出啪啪的淫靡声响，阴道里把涓涓的泉水在肉棒的抽插下更是咕咕直响。
　　“骚屄老婆，给我怀个女儿！”
　　“啊……好……好……姐姐给你生……生个女儿……”
　　人妻早已深陷肉欲的深海无法自拔，语无伦次的说出不经过大脑的情话，只希望那不断传来的酥爽不要停歇，哪怕是让她死去都愿意。
　　方言一阵忘我的操弄，无意间发现刘耀宗的脸、唇、鼻子、眼帘上，已经满满都是人妻滴下的淫液，心中顿时升起一股恶念，举起手掌突然拍在汤倩的屁股上，掀起一阵臀浪。
　　“啊……啊……老公……不要打……打我……啊……要死了……啊……嗯……不能打……啊……天呐……尿了尿了……啊……尿了……”
　　方言听而不闻，继续一巴掌一巴掌的拍打那娇嫩饱满的臀肉，欣赏那晃动的臀肉，同时胯下的肉棒也是敏感的正要发射，“骚姐姐，尿出来让你老公尝尝！”
　　方言用尽全身力气似地将粗长无比的肉棒往人妻火热紧窄幽深的阴道最深处狂抽插，随着人妻突然一声高亢的叫喊，“啊……”
　　汤倩狂啼着，银牙紧咬，黛眉紧皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，而在方言肉棒抽插的阴道上方的尿道口，一道晶莹的水线直泻而下，击打在刘耀宗的脸上，有哗哗的水声……
　　这时，方言的龟头深深顶入汤倩紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在人妻的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入人妻的子宫深处。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股的尿液和精液对喷而出，不同的是人妻的尿液洒在她真正老公的脸上，而方言的精液则是不停歇的注入人妻的子宫，而且这一次，方言不打算事后再用仙术去阻止人妻受孕……
　　“啊……好丢人……老公……你玩死骚……骚屄老婆了……啊……好烫……老公的精液好……好多好烫……烫死骚屄老婆了……啊……死了……姐姐升天了……”
　　人妻娇躯不可自抑的一阵颤抖痉挛，双腿猛的紧绷，又突然伸直乱蹬，那刘耀宗居然在混乱之中被汤倩给踹下了床，好在依然鼾声依旧，裹着被子睡的香甜，偶尔会本能的伸出舌头舔一舔汤倩的尿液。
　　一场酣畅淋漓的大战让汤倩浑身酥软的就像一滩烂泥，身体泛红一片，四处可见被蹂躏的痕迹，在那细腻嫩滑的水润肌、肤上格外的显眼。不顾四处被水渍浸湿的床单，不顾腿间娟娟流出的道道浓白，不顾丈夫裹着被子摔在床下，可怜的人妻在方言事后的抚慰下只想静静的死去，把这一刻的美好永远的留存下来。
　　方言抚、摸着犹在抽搐战栗的娇躯，丝滑细腻的肌、肤在情爱后愈发的水润光泽，那不符年龄的稚嫩面孔潮红满满，双眸紧闭，有着满足至极的享受表情，像是在做着美梦的孩童，脸颊贴着方言的胸膛，鼻翼煽动着，尽是酥酥的气息。
　　“回头你打个电话给你那两个姐妹，刘楠还有叶楚楚，晚上一起吃顿饭。”
　　“请她们吃饭做什么？”
　　汤倩迷迷糊糊的，脑袋在方言的胸前蹭了蹭，粉嫩的舌尖不经意的扫了一下红唇，突然睁开眼睛，抬起头望着方言，“你……你不会是看上楚楚了吧？”
　　“不能吗？”
　　方言在人妻翘挺的臀肉上拍了一下，笑道。
　　“呀！”
　　人妻娇呼一声，握着被方言拍的地方，不满道：“不准打我，不然又要尿尿了！”
　　方言揉了揉那绵软滑弹的臀肉，指尖触碰那被方言的胸膛挤成饼的乳肉，道：“放心，是为了刘楠的事，我找人说了，可以让她进百花。”
　　“真的？那我现在通知她！”
　　“大半夜的，发什么神经！”
　　方言没好气的瞪了她一眼，人妻娇笑着又垂下头，手掌抚、摸着方言的胸膛，“楚楚有男朋友的，听说明年五一结婚，她很保守的，你没希望了。”
　　“艹！我走了，你一个人瞎琢磨去吧。”
　　方言不知道汤倩怎么又说到这上面了，骂了一声将趴在自己身上的人妻推开。汤倩娇哼一声，下面那秘密地带又朝天挺着，忙用手盖住，“你把我老公抬床上来啊，我可弄不动。”
　　方言穿着衣服朝人妻一笑：“就让他在地上睡好了，倒是你，腿要抬起来，可别流完了，指着它们喊我爸爸呢。”
　　“那不行，我不能给你生……生小孩。”
　　人妻别过头去，却不知道自己说的有几分坚定，听方言哈哈一笑后就离开这里才怔怔的看着门口，再看看在地上打鼾的丈夫，想下床去把他拽上来，但浑身酥软的没有一丝力气，终于皱眉作罢。……
　　刘耀宗早上醒来的时候感觉头疼欲裂，皱着眉头揉了好一会太阳穴才睁开酸胀的眼睛，发现周围的景象有些陌生，仔细看了一会才发现自己居然躺在地上，难怪感觉不对劲。颤颤巍巍的爬起来，在床头柜上找到自己的眼镜戴上，才看清楚房间里的一切。
　　汤倩还在熟睡，被子夹在腋下，玲珑的身段依然清晰，圆润细滑的香肩露在空气中，又隐隐的红痕，卷发凌乱的铺盖在脸蛋上，颈脖处一颗草莓若隐若现，一条白皙的美腿伸出被子，有着牛奶般的光泽之外，还有清晰的指印。刘耀宗先是被地板上一条黑色的T字裤勾起晨间喷薄的欲、望，正要扑到那半遮半露的娇躯上时，发现白色的床单上四处布满暗黄的印迹，明显是欢爱后的痕迹，只是看那情况，似乎是大爆发才有的效果。
　　刘耀宗纳闷自己昨晚什么时候缠绵了一次，怎么一点印象都没，看情况还是那么的激烈，难道酒后的自己是如此的刚猛？可怜不知道脑袋上已经绿油油的男人正为自己现在依然强烈的欲、望而感到兴奋，丝毫没有意识到那暗黄的印迹是她老婆为别的男人而流，而且就在他的身边毫无羞耻的奉献。
　　“嗯～～～别……别弄……昨晚吃饱了……再弄我一天都起不来了。”
　　汤倩迷迷糊糊的感觉有人压到了自己身上，下意识的是以为方言在向她求欢，心里莫名得意的同时也实在是不堪宠幸了，只是说完突然意识到什么，惊的立马爬起来，果然看见自己的老公正猥琐的笑看着自己。
　　“老婆，再来一次如何？”
　　刘耀宗尝试着去拉盖住汤倩胸、部的被子，刚才汤倩的话让他感觉到从未有过的骄傲，要知道以前每一次都不超过三分钟，弄的汤倩对性都兴趣缺缺，一个月都不让他来一次，这次听她说出求饶的话，那男人的龌龊自尊得到无比的满足，以为自己真是一夜变成金枪不倒了，现在急不可耐的要再展雄风。
　　汤倩暗道刚才幸好美说出方言的名字，这会发现是自己的老公，下意识的就拿他和方言做比较，结果是让人烦躁的，气的她用被子盖住头，吼道：“该干嘛干嘛去，老娘要睡觉！”
　　“好老婆，昨晚喝多了，没什么感觉，就让我再来一次，我一定温柔的来。”
　　汤倩听着就一阵难过，也为刘耀宗感到悲哀，自己的身上到处都方言留下的痕迹，颈脖处，乳肉上，臀丘上，还有那娇嫩的花瓣，最主要的是子、宫深处还残留着方言的精华，他居然以为昨晚是他自己……




　　第030章、妃蓉细语

　　时间是下午两点，静安中学附近的一家饭馆已经再无顾客，只有中午过来的六个中学生模样的孩子还未走人。雅致的包间里摆着一桌吃剩下的酒菜，酒桌上、地上都是啤酒瓶，东倒西歪的没人去整理，地上满是烟蒂，空气里也是烟雾弥漫。
　　此时包间里只有两个貌美青春的少女坐在一起，其中一个少女戴着黄色的绒线帽，两边露出的长发微卷，睫毛弯弯细长，身着白色的羽绒服，下面是红黑相间的苏格兰短裙和白色的长筒袜，一段白皙嫩滑的腿肉裸露在外，脚上是黑色的小牛皮圆头鞋，从着装上就大概能看出这位少女的性子，青涩纯美中带着丝丝娇俏，不失活泼与青春的张扬。
　　旁边那位少女看上去比较清冷，或者说是有一种虚幻的美，高鼻梁、瓜子脸、眉如新月、眼似桃李杏元，有着古典美人的经典诠释，身材消瘦不失匀称，皮肤娇嫩，宛若凝脂滑腻，身着一件长及臀、部的厚毛线衫，上面有着细碎的花朵，普普通通的衣服在她身上有着一丝典雅的感觉，衣襟敞开，露出里面青色的羊毛衫与尖挺的胸肉，下面一件修身的淡蓝色牛仔裤，臀肉被包裹的浑圆翘挺，有着迷人的弧线。
　　“表姐，他们怎么去了这么长时间？”
　　自从方言和陈超他们说要出去一下，柳菲就知道他们的目的，本想要跟着一起去的，但方言他们不同意，陈妃蓉也拉住她摇摇头，在那一刻她明白男生和女生永远不会一样，理性和感性总有着区别。从出去到现在已经有十几分钟，柳菲一直坐在包间里等，心情开始莫名的烦躁。
　　陈妃蓉淡然的看了一眼一直拿筷子戳着桌布的表妹，空气里残留的烟味还是有些浓郁，起身将半开的窗户全开，清凉的空气扑面而来，让胸腔里的烦闷一扫而空，只是那风吹的人有些冷，将椅背上的白色围巾拿起来围上，坐到柳菲身边。
　　“方言既然主动表示和解，我想陈超他们几个也不会太为难他的，不要多想。”
　　柳菲微撅着嘴，用筷子拨着碗里没吃的虾仁，幽幽道：“凭什么不让我去？真没意思！”
　　“你去了他们都放不开。”
　　陈妃蓉淡淡的笑了笑，将柳菲手上的筷子拿过来放到她拿不到的地方，“方言要是骂不还口打不还手的，你看了不心疼？”
　　“表姐！都什么时候了，你还笑我。”
　　没了筷子，柳菲又掏出手机，漫无目的的翻看着，又幽幽的道：“他那个人总是那么自以为是，有时候谁都不知道他在想什么。”
　　陈妃蓉将围巾紧了紧，微笑道：“以前我很讨厌方言这帮人，以为他们无知浅薄拿无聊当有趣，也因为你以前老说起这个名字，我就对方言格外的没有好感……”
　　“哪有……”
　　见表姐又说道以前的事情，柳菲嘟着嘴难道。
　　“好好，不说你们的历史。”
　　陈妃蓉笑了笑，接着又道：“我和他接触的不算多，因为上次薛洋的关系才算真正的接触，大体上有一些认识，推翻了我以前对他的观感。方言应该是一个散漫的人，不习惯任何的约束，似乎也不在意任何人对他的看法，说话做事有时候会有天马行空的感觉，和陈超他们给我的感觉都不一样，也别看他经常和萧峰他们混在一起，但很多时候他都应该只在于自己的精神世界里自卷自舒，我想要走进去的话应该很难。”
　　柳菲诧异的看了一眼陈妃蓉，道：“表姐，我认识他那么长时间都一直弄不清呢，你才认识他几天？”
　　“小菲菲，可别乱吃醋哦！”
　　陈妃蓉难得的开起了玩笑，然后又淡淡的道：“还有一点，我认为他也是一个无情的人。”
　　“为什么？”
　　柳菲疑惑的问道。
　　“他会接受你靠近他，也会安然的接受你的离去，不问为什么，不做任何挽留，哪怕他也喜欢你。”
　　陈妃蓉抿了抿嘴，半响后又道：“看上去很洒脱，却最是伤人。”
　　柳菲沉默着不说话，脑子里浮现出当初两人渐行渐远的种种事情，似乎是自己在朝着相反的方向，而他永远都是立在原地，不进不退……
　　方言推门进来的时候，两位美少女的眼神里都有着一丝关切，陈妃蓉很快就给了他一个微笑，而柳菲则是欲言又止，最后还是什么都没说，和陈超他们先走了。
　　方言付了帐和陈妃蓉出来的时候，柳菲几人已不见人影。
　　“你怎么不和他们一起走？”
　　“他们是一个集体，我只是个外人。与其让他们四个不自在，还不如和你一起走走，说说话。”
　　陈妃蓉说的很直白，但并没有什么男女之间的情感表达，一切都自然而然的。方言微微一笑，道：“其实我也不自在。”
　　“真的？”
　　陈妃蓉揶揄的看着方言，嘴角的弧度像是春日的花瓣般甜美，然后转身慢慢的踱着步，柔声问：“你和陈超他们之间的事情解决了吗？”
　　“嗯。”
　　方言点点头。
　　“挨打了？”
　　陈妃蓉偏着头笑问着方言，见他笑而不语，指着他胸前没擦干净的脚印，“你应该是为了菲菲班上的那个刘艳阳吧？”
　　“说这些做什么，你以前不是很反感这些吗？”
　　方言拍掉刚才漏掉的痕迹，笑道：“难道你也想学你表妹，准备跟男生后面体验一下？”
　　陈妃蓉摇摇头，细声道：“我一直是在按照我爸妈认为的正道在走，好好学习，考名牌大学，然后会有一个好的前程，这在华夏应该算是主流的价值观吧，以前我也是这么想的，认为你这种人是在离经叛道，和我前进的方向正好相反，但这段时间发生的事情让我明白，其实你前进的方向并不代表一种无知与对生活的怯懦，只是每个人对人生的理解不一样而已。”
　　“发烧了？胡说什么呢。”
　　方言听的云里雾里的，“我已经习惯了朝着那方向去努力，想转身的话就会面对许多道貌岸然的人异样的眼光，而那需要莫大的勇气。”
　　陈妃蓉不理方言的揶揄，停下来看着他，“所以呢，以后我想偶尔叛逆一次的时候，我会找你，请你带我体验一下，然后继续做我的好学生，这样我就不会偏离我家人的期许。”




　　第031章、母女并蒂（一）

　　林建斌上午的时候就已经飞去欧洲了，林梓玉和苏雅晴都没有去送机，据说是林建斌怕到时候的场面太过伤感。上飞机之前，林建斌给方言打了个电话，言语之间都是期望他多照顾一些林梓玉。
　　殷殷期许之余，方言随口说了句，“怎么不留下来？”
　　“事情还没有结束。”
　　林建斌犹豫半响后沉声道。
　　方言问他是什么意思的时候，林建斌沉默了会还是没有明说，然后挂了电话上了飞机。不过林建斌没有和苏雅晴明说，那应该和她们的关系不大了，方言也就没有放在心上。
　　和陈妃蓉在静安中学门口分开，方言直接去了林梓玉家。萧大侠和骚阳都在，在陪林梓玉打牌，方言一来周芳芳就要起来让位置，林梓玉心情有些阴郁，就让周芳芳接着打，她坐在方言旁边看。
　　“中午干嘛去了？打电话都鬼鬼祟祟的！”
　　萧峰几人吃了午饭就过来了，找方言的时候他正和陈超几个在天台了结那些幼稚的恩怨。
　　“出去吃饭了，刚散伙。”
　　方言敷衍过去，又问林梓玉，“你、妈不在家？”
　　“刚出去超市买东西了。”
　　林梓玉说话的情绪不高，以往那个活泼俏丽的少女显的有些悲戚戚的。方言微笑着揉揉少女柔顺的短发，那份自然而然的亲密让萧大侠几人纷纷会意的窃笑。
　　四个人打斗地主，林梓玉不打，牌面上就显的活跃很多，萧峰吵嚷着要打钱的，周芳芳不同意，萧峰就说你的输赢让骚阳负责，你只出牌就行了。
　　“打钱就打钱！最后谁输还不一定呢！”
　　萧大侠一激，周芳芳果然就赌气答应，不过便宜了方言，她刚好坐在方言的上手，打的不多自然不是很厉害，每次方言做地主都舒服的要死，最后四个人就他一个人赢了三百多。
　　方言把周芳芳输的钱又给了她，周芳芳也不矫情，拿过来后对萧峰笑道：“输了吧，活该！还是三哥比较好。”
　　“不是你放水他能赢？让你守门我想死的心都有！”
　　萧峰横了他一眼，又朝骚阳道：“管教管教，胳膊肘都朝外了！”
　　“去死！”
　　周芳芳得意的笑骂，萧峰赶紧躲到骚阳后面，又蛊惑几人一起起哄，道：“方言，请哥几个吃饭去，不能白赢啊！”
　　“吗、的，你就输了十几块！”
　　方言没好气的道：“改天，晚上还有事。”
　　萧峰大大咧咧的往沙发上一趟，道：“你又不上课，哪来哪么多事情？”
　　说着屋子的大门从外门被推开，苏雅晴提着大包小包的东西进来，萧峰吓的赶紧从沙发上爬起来，和刘艳阳讪笑着打招呼，方言喊了声阿姨后过去帮着拿过几个袋子，都是一些蔬菜和零食。
　　“你什么时候来的？”
　　苏雅晴对萧峰几个笑笑点点头问方言。
　　“你刚出去我就来了。买这么多菜做什么？”
　　方言将零食交给林梓玉，蔬菜拿到厨房，该放冰箱的放冰箱。若说方言和林梓玉之间的一些默契与亲密，这都让萧峰几人看在眼里然后会心一笑，但能在苏雅晴面前如此泰然自若却是让他们佩服不已。
　　“和你们家里说声，晚上都在这吃饭了。”
　　苏雅晴对屋里的几个人说着就打算进厨房开始准备，不成想没一个要留下来的。方言晚上还要和汤倩他们吃饭，是事先说好的自然不能不去。方言要走，萧峰几个留在这里只会不自在，赔笑着说下次下次。
　　林梓玉多少有些不舍，这个时候的她耳边需要不停歇的说话声，几个人都要走让她不可避免的有些空落落的，方言看在眼里也疼惜的很，趁着萧峰几人不注意，对苏雅晴和林梓玉两人道：“晚点我过来吃夜宵。”
　　苏雅晴微笑着点点头，林梓玉撅着嘴，“嗯，你早点来。”
　　萧峰和骚阳结伴回去，方言和周芳芳也是同路。
　　“你和刘艳阳晚上没活动？”
　　方言问。
　　周芳芳笑着摇摇头，“没啊，最近晚上可不敢再出来了，我妈昨天训我训了半小时。”
　　“你就直说和同学在外面玩呗。”
　　“我要说了她又会问是和谁啊，在一起做什么啊，烦都烦死了！”
　　周芳芳蹦蹦跳跳的，看上去心情不错，“关键啊，是太晚了，回去都十一点了，以前和刘艳阳出去玩最晚不会超过八点半。”
　　方言笑道：“哟，那第一次还给了我啊！”
　　“就是呢。”
　　周芳芳歪着头应了声，突然又意识到什么，忽然扭捏起来，脸上染上一层红晕。方言看在心里，暗道：“尼玛！说的好像是破了她的处！”
　　把周芳芳送到小区门口，方言打了个车，还是上次刘楠请他时的那个湘菜馆，不是太远，大概十分钟就到了。方言在空地上看见了汤倩的那辆红色的奔驰，难怪老早的就给他发短信，说是都来了。
　　包厢里，汤倩、刘楠、叶楚楚三人围坐一圈。叶楚楚还是一副温婉娴静的样子安坐在那里，偶尔会笑着插一句；刘楠嘻嘻哈哈的说着以前在学校的一些八卦；汤倩又变成了那个骄傲的小女人，一身艳丽时尚的打扮，和刘楠两人说着话的同时还在修着指甲，不时的拿到眼前细细的打量。
　　“倩倩，你今天看起来格外的高兴呐。”
　　刘楠见汤倩一直在雕琢着自己的细节就笑道。
　　汤倩小得意的抬头，看了看修过的指甲，问道：“有吗？”
　　“当然，你问楚楚，那股子兴奋劲全在脸上呢！”
　　汤倩对叶楚楚挑挑眼，揶揄的笑：“脖子上的草莓都还在呢，看来刘耀宗很疼他啊！”
　　汤倩听的心理一阵羞臊，脑子里立马想起昨晚方言的种种勇猛，以及自己情不自禁的放、荡，到最后她都不知道是欲、望裹胁了她，还是她本身就有着淫、荡的天份，只知道那个时候的她完全投入到了方言对她的玩弄中，而且有些不可自拔。身上留下的那些痕迹，汤倩出门前也注意到了，还专门拿丝巾遮住了，想不到还是被刘楠发现了。
　　不过汤倩也不是个扭捏的人，她们又不知道自己昨晚是和方言睡了，用手尴尬的摸了摸脖子，就回道：“羡慕的话就赶紧找个人嫁了！”
　　“唉，不白不富不美，难呐！”
　　刘楠叹口气，幽幽的道。
　　汤倩听着心里更是一阵得意，心说连方言都拜倒在我石榴裙下了，顿时有一种睥睨天下女人的快感。如此一来，说起话来免不得会带着一种优越感。
　　“楠楠，方言和我说了，你那事十之八九成了。”
　　“什么成了？”
　　刘楠其实早就有预感方言这次喊他吃饭绝对不是为了让她吃回去，汤倩这话一说果然应征了，内心狂喜的同时，面子上还得矜持一下。
　　“你就装吧！”
　　汤倩磕着饭馆送的葵瓜子，手指优雅的一撵然后送到皓白的唇齿间，俨然一个小贵妇的作派。叶楚楚心里也明白，上次给方言买衣服的时候他就说过，要喊刘楠和汤倩一起吃饭，那时候她就知道刘楠的事情最终会如愿的，而且是方言作为感谢自己的方式。




　　第032章、母女并蒂（二）

　　包间里的莺莺燕语在方言进来的时候嘎然而止，叶楚楚的表情自然没有太多的变化，对方言微笑着示意，比之以前有着更多的亲近；在事情还没说开前刘楠自然也不会太高调，坐在那里装文静，只是表情有些隐隐的兴奋和无措；最精彩的莫过于汤倩，骄傲的小孔雀高昂的头颅突然低垂，一切看起来有些趾高气扬的小动作都收敛起来，在那一瞬间有着小女人的娇羞和慌乱。
　　吃饭的过程平淡无奇，只有汤倩始终提心吊胆的，盖因方言的一只手始终在她的腿、根流连，好死不死的她今天又穿了一条短裙，方言很轻易的就能够触碰到那女人最宝贵的地方，纤薄的打底裤和可以忽略的情、趣内、裤都阻挡不了那娇嫩的花瓣在他肆意的撩拨下变的湿漉漉的。
　　“嗯～～～”方言毫无征兆的将打底裤撕了个洞，挑起内、裤的布料后手指长驱直入，直接钻进那滑腻的花瓣之间。当众被丈夫之外的男人玩弄，汤倩本就敏感的身体情难自禁的打了个冷颤，不由的一声娇媚透骨的嘤咛。
　　“倩倩，你怎么了？”
　　看汤倩略俯着上身夹菜，手一直在微微的颤抖根本就夹不住，俏脸也绯红一片，以为是红酒喝多了，刘楠就问了声。叶楚楚也未经性事，对女人如此的反应也没有清晰的认识，只是觉的那声音听着让人酥到骨子里了，好奇怪。
　　汤倩夹紧着双腿，勉强能抵挡一会那刺激的快感，心中却在诅咒卖她打底裤的商家，怎么质量那么差，方言随便一弄就破了，害她如此的出丑！
　　“没……没事，可能是喝多了，头有点晕。”
　　汤倩强笑着解释，奈何方言的手指在洞里开始进进出出了，那持续不断的刺激让她忍不住的将双腿分开又夹紧。
　　汤倩迷蒙的眼神和酡红的脸蛋倒是有点像醉酒，叶楚楚不疑有他，道：“你可是开车过来的，少喝点。”
　　倒是刘楠还没毕业的时候就有过性、经历，这会越看越觉的不对劲，那就是汤倩坐的和方言太近了，而且方言的一只手好像总是在桌子下面，顿时一个大胆的念头浮起，暗道倩倩该不会是背着她老公和方言有一腿吧，天呐，方言不是才16岁吗……
　　方言见刘楠已经起疑，抽出手指，不动声色的笑道：“楠楠姐，上次你说的事情我回去问了一下，职位是有的。”
　　“是……是吗？”
　　刘楠见方言终于说到这上面，脸上有着藏不住的兴奋，要知道她最近可是被那现在的那破公司给烦死了，经常加班还不给钱。方言见她不再盯着汤倩看，又接着道：“不过你要过去的话，工资会视能力而定，也就是说有可能一个月下来会是零，至于其他的福利，应该和楚楚姐差不多。”
　　“啊……”
　　刘楠听了上一句还蛮兴奋的，只是接下来的话让她尴尬不已，比起能力，和一直踏实上进的叶楚楚比起来可不是差的一点半点。好在其他的福利还在，据说普通员工一个月不计工资都有三千块的收入，而且能在百花集团工作是份难得的经历，只要是从百花跳槽出去的，无不是职业场上的香饽饽，是以很多应届生不要工资都希望能进百花实习几个月。
　　“我会努力学习的，再说，楚楚不在那嘛，我想我应该能在百花找到自己的定位。”
　　刘楠终究还是有些远见，不计较暂时的工资多少，能进去就是一份阅历，利远远大于弊。叶楚楚也在那，多少对她有些帮助，方言也不多说，见大家吃喝的都差不多了，就提议散伙，三个女人心里各异，但都不反对。
　　方言不愿欠不太熟悉的人的人情，刘楠抢着要付账被他给拒绝了，让她进百花只不过是感谢叶楚楚那天的帮助。从酒店出来，几人在汤倩的奔驰旁边细语。
　　“方言，坐我车回去吗？”
　　以往的汤倩是绝对不可能说出这话来的，自从那次在歌厅失身给了方言，汤倩就发现方言总在自己心里飘荡，昨晚又是一次酣畅淋漓的大战，现在那种感觉更胜，类似于中学时暗恋别班的男孩的感觉。刚刚被方言在桌子下面的一番玩弄，已经勾起了汤倩内心的欲、望，这会喊方言和她一起回去，难免有些找个没人的地方再疯狂一次的念头。
　　“刚才喝多了菜都夹不住，我可不敢坐倩姐的车。”
　　方言朝汤倩的胯下扫了一眼，笑道：“我暂时不回家，等会去我同学那里，你先回去吧。”
　　汤倩一脸羞臊的火热，暗道还都是你玩的，听闻方言不和她一起回去，难免有些小幽怨，“哦，那……那我先走了。”
　　刘楠今天高兴也喝了不少，方言和叶楚楚帮她叫了辆车，为了安全起见还记下了车牌。两人一走就只剩下方言和叶楚楚两人，好在有了上次在公交车上的交集，气氛不算尴尬，倒有些默契的沿着酒店附近一条河的景观道慢慢的踱步。
　　月色清冷，微风稍显冷冽，河面波光粼粼的反射着城市暧昧的夜色。小道一路上尽是昏黄的灯光，隔几米就有一张欧式风格的长椅横在临河的栅栏下，此刻空无一人，显的很幽静。
　　河边的温度比较低，叶楚楚将白色的围巾紧了紧，长发在脖子处被束缚住，上面有着蓬松的样子，一张细腻柔美的脸蛋在灯光下有着绝美的光晕，粉润的双唇间呵出的气息瞬间变成了白雾，安安静静的样子像是仕女图的温婉如水的淑女。
　　方言走在叶楚楚的身边，鼻尖尽是幽幽的清香，望着快要到头的景观小道，从口袋里掏出一个信封递给叶楚楚。
　　“我想了想，还是不要让她们知道的好，免的会有什么闲话。”
　　叶楚楚明白方言说的道理，谁会相信赵青山的贵宾会和一个小职员之间有1500块的债务关系？笑着接过信封放到包里。方言见她看都不看一下，笑问：“你不数一下？”
　　“要数也得回去数，现在当你的面多不好意思。”
　　叶楚楚难得的带了一点玩笑的意思，看着方言不置可否的样子又道：“你的伤好了吗？”
　　“好了。”
　　方言当时没有和她说是枪伤，这会也没有那想法，岔开话题道：“楚楚姐，我送你回去吧。”
　　“不用。”
　　叶楚楚微笑着摇摇头，几缕青丝被风吹拂着，手指撩拨时那动作无比的优美，嘴角的弧度让人甜到心里，“倩姐，楠楠姐，加上我，你这个姐倒是喊的挺自然。”
　　方言尴尬的挠挠头，道：“不喊姐难道喊妹子啊！不过喊妞也不错。”
　　“噗哧！”
　　叶楚楚白腻的玉手掩住嘴巴，脸上尽是笑意，又道：“难怪倩倩以前喊你小流氓！不过呢，我倒是希望有你这么个弟弟，虽然有时候说话做事都很老气，有时候又特别调皮气人，但心地不坏。”
　　“调皮气人？没有吧……”
　　方言暗道这是形容小孩的吧。
　　“那次在KTV，你可把倩倩气的不行。”
　　叶楚楚歪着脑袋含笑而语，见方言拍拍脑袋似是记起的样子，又道：“小弟弟，想起来了吧？还是那个时候的你比较可爱，最近见你都是早熟的样子。”
　　“你这个小弟弟喊起来就像我才七八岁一样……”
　　方言嘟囔的模样像是受尽委屈的小孩，让叶楚楚心里那种母性的东西开始滋生，轻笑着道：“嗯嗯，就是这个样子！”
　　方言闻言白眼直翻，不过叶楚楚难得说这么多话，声音轻柔细腻，笑容犹若绽放的水仙，那种优雅清纯发挥到了极致。方言也乐的陪她开心，最后一个姐姐来一个弟弟去的喊着起劲，分开前互相留了电话号码。
　　“姐，我想你了。”
　　叶楚楚在刚上公交车上就收到方言的这条短信，没有那种暧昧的味道，只是一种童真似的快乐，微笑着看完后回道：“嗯，接着想，下次见面姐姐买糖给你吃。”
　　方言看完短信后再去看那公交车，从各种迷离的霓虹灯间穿行远去，似乎看见那个温婉安静的女子安坐在那里，像是传说中沉睡的楼兰美人，任凭一段段浮躁的光影流年从她的身边流逝，而内心，始终纯净如水。
　　赶到林梓玉家的时候，方言才将脑海里叶楚楚的影子挥去。美少女开的门，看见方言时有着明显的开心，没有外人在场，林梓玉毫无顾忌的就扑到方言身上。
　　“怎么现在才来？”
　　哀哀怨怨的美少女让方言疼惜不已，抱着那柔软细腻、奶香扑鼻的娇嫩身体，方言将门关上，客厅里的电视在放着娱乐节目，没看见苏雅晴的身影。
　　“才9点啊，你、妈呢？”
　　“洗澡呢！”
　　林梓玉双手揽着方言的脖子被他横抱着，螓首贴着他的胸膛，“刚才还问我你什么时候来，我说不知道她就先去洗澡了。”
　　方言闻言坏笑道：“意思就是说我们抓紧时间的话可以来一次？”
　　说着手掌就直接钻入林梓玉的睡衣里，顺着细腻的大、腿直达少女的幼嫩处。




　　第033章、母女并蒂（三）

　　苏雅晴闭目躺在浴缸里，尽显一身勾人的曲线，温热的水流在晃动间轻轻抚、摸着那白皙滑腻的肌、肤，然后染上一层粉红。搁在浴缸边缘的颈脖玉润细腻，有着优美的线条；水面上的香肩浑圆细滑，有着奶油般的光泽；两团丰腴的乳肉在水下微微晃动，有着的清晰轮廓；细腰曼曼可盈握，到臀、部时突变翘挺的曲线，双腿修、长丰盈直达那动人的玉足。
　　放眼望去一片白腻，有着牛奶般的光晕，只有胸前两点似雪中朱砂的艳红以及下面黑乎乎的一片水草成为了杂色，却更加的让人血脉贲张。年近四十的美妇有着少女般的娇嫩，还有着曼妙的曲线和丰、腴的肉体，加上熟妇的风情和那一张妩媚动人的脸蛋，对男人有着绝对的杀伤力。
　　这些天来发生的事情让苏雅晴有些心力交瘁，和林建斌最终离婚的结局也让她倍感神伤，多年的夫妻终究有着亲情一般的关联，不是随随便便能割舍的。想着多年以前两人热恋时的情景到现在的离婚，苏雅晴不由得苦笑，爱情还剩下多少她已说不清，多年的平平淡淡让她变的有些迟钝。
　　已经泡了一刻钟，那种酥到骨子里的舒爽让苏雅晴忍不住深深呼吸了一口，双手开始在身上拂动，碰到那胸前那敏感的小豆豆时，禁不住一声腻腻的嘤咛。
　　“嗯～～～”夫妻关系的不和谐直接导致的就是情爱的不能满足，苏雅晴正是虎狼之龄，稍微的一丝旖旎就能让她陷入对欲、望的渴求之中。熟妇开始揉搓自己的乳肉，双腿不自觉的分开，露出两瓣艳红的肥厚唇肉，然后一只手滑下去，盖住那片黑色的水草，手指探入红色的娇嫩沟壑里。
　　“啊～～～方言……”
　　苏雅晴闭着双眸，脖子后仰伸的老长，贝齿咬着水润的唇瓣，在手指触碰到女人最敏感的花核时，强力的电击让她的脑子顿时一片空白，不由自主的一声呻、吟。
　　女人在生理上得不到满足时，自、慰是可以理解的方式。只是，苏雅晴却喊出了方言的名字，那是她女儿的小男朋友……
　　“疯了！怎么又想起那些了！”
　　苏雅晴也被自己吓了一跳，方言的名字说出口时她就惊的坐了起来，脸上升起一片酡红，妖、艳无比，上身露出水面，两团白腻的乳肉上挂着点点水珠，艳红的奶、头也调皮的勃、起，诱人的紧，已经进到一个温暖滑腻的洞里的手指也悠的抽出。望着指尖不知是水渍还是蜜汁的亮泽，苏雅晴苦恼的摇摇头，奈何那次在办公室里那疯狂的画面始终挥之不去，满脑子都是方言在她身上驰骋的画面，他的勇猛，他的霸道，他那猛烈持久的喷发，那让人欲死绝妙滋味，一切都似昨日……
　　“苏雅晴啊苏雅晴，你已经做过对不起梓玉的事了，千万不能再错下去！”
　　苏雅晴烦躁的低声自语，女儿现在正是需要方言的时候，自己却在洗浴的时候想着她的男朋友做那羞人的事，真是让她羞臊的无地自容，只不过方言浑身细汗淋漓在她以及女儿身上冲刺的画面像是刻在她的脑海里，稍不留神就会突然蹦出来，让她看到那棍子进进出出的凶猛，还有那滚烫的液体射进自己身体时的无限刺激。
　　从浴池里起身，带起的水幕倾泻而下，苏雅晴完美的身材顿时再无遮掩，无一处不是极致的诱、惑。望着自己一身细腻柔滑的肌、肤，苏雅晴叹了口气，充满自怜。
　　用毛巾包住湿漉漉的头发，身上围着乳白的浴袍，裸露在外的肌、肤水润白皙中带着粉晕，没想到方言已经来了的苏雅晴正准备看看女儿在做什么，用手掖着浴袍刚走到楼梯口，就看见一副让人面红耳赤的画面。
　　即便不是第一次看见女儿的活春宫，但苏雅晴还是在第一时间羞臊的躲到一边，同时那背德的刺激又让她内心饱受着煎熬。既然以前听过、看过，那也不乎多这一次吧？苏雅晴纠结着要不要出声警示一下楼下的少男少女，但最终还是咬牙伸出头去，双眸直盯着那忘情缠绵的一对男女。
　　只见方言坐在客厅的沙发上，而自己的女儿面对面的跨坐在他的腿上，睡裙滑落半个香肩，单手扶着他的肩膀，一手捧着一团白腻娇嫩的乳肉送到方言嘴里，下面的裙摆蜷缩在腰间，细嫩的臀肉若隐若现，臀、部起起落落的，任凭谁看了都知道两人在做什么。
　　“嗯～～～方言……轻点咬……”
　　林梓玉不甚饱满的小奶子几乎都被方言含在口中，那细嫩滑腻的奶肉香甜可口，有着入口即化的绵软。
　　方言贪婪的啃咬着少女无比可口的奶肉，眼角的余光发现苏雅晴在那里目瞪口呆的欣赏着自己与她女儿的交合，双手故意掀起少女的睡裙，将那白皙光滑的臀肉暴露在外，在一起一落间隐约可见方言的肉棒和黝黑的睾丸……
　　“啊……方言，快放下来，等会我妈会看见的。”
　　方言一手在少女的背后拉住睡裙的裙摆，一手探到胯间与少女交合的地方，触摸少女稀疏的阴毛，捏住一撮慢慢的搓转。
　　在那粉红的奶头上轻咬了一下后，方言笑道：“别怕，你妈要是看见我在操你，估计会主动回避的。”
　　“那多羞人啊！”
　　林梓玉撅着嘴表示不满，但臀肉起落的速度却丝毫没有慢下来，咬着红唇朝楼上看了一眼，似乎是看见一个东西缩到墙壁后面，再认真一看又什么都没有发现，“我妈要是看见你这么玩弄我，又不戴安全套，会拿刀砍你的！”
　　“难道你不喜欢我的鸡巴直接插进你的嫩屄里吗？”
　　方言邪笑着耸动肉棒，手指摸到少女娇嫩的阴蒂，轻轻一捏，少女猛然佝偻住身体，一声娇啼，嘟着嘴看着方言，“嗯……好方言……别捏那里……”
　　“接着动，别停。”
　　因为方言突袭少女的阴蒂，那一道电击让少女一阵颤抖后忘记了用嫩屄夹着方言的肉棒起落，方言只好托住少女的臀肉帮她开始恢复那个频率，“要快点了哦，得在你妈妈出来前让我射出来。”
　　林梓玉皱着鼻头瞪了方言一眼，幽幽道：“我都泄过一次了，哪还有力气，你就知道坐在那里享受！”
　　林梓玉娇气的说着，屁股又开始上下起落，每次落下都能感觉方言的肉棒深深的插进她的肚子里，若不是刚刚已经泄过一次，她哪还能如此清晰的说话。
　　“你那是在我手指下就泄了，虽然夹的我手指都快断了，但和我的鸡巴没关系啊，再说了，你的嫩屄难道不想要我的精液吗？”
　　“讨厌！”
　　林梓玉撅着嘴捶了方言一下，屁股突然加速的起落，那齐肩的短发不停的翻飞，“哼！你不是说梓玉的屄紧会夹吗？等你把精液射到梓玉的子宫里，梓玉就把你的鸡巴夹断留在梓玉的屄里，以后我就不需要你了，再不要你欺负我了！”
　　一颗露在外面的奶子在少女上下起落间也晃动不止，那娇嫩粉红的奶头不停的划出弧线，最后又落入方言的嘴里，被那牙齿咬住。
　　“又……又咬！”
　　林梓玉蹙眉娇嗔，忍不住抱住方言的脑袋按想自己的胸脯，“方……方言……梓玉的屄里又……又在痒了……”
　　“那你动作再快点！”
　　方言含着少女的奶肉含含糊糊的道。
　　“不嘛！”
　　林梓玉开始撒娇，嫩屄夹着方言的肉棒一阵摇晃，“我要你……你操我嘛……好方言……我很累……没力气动了……你操我……操梓玉的屄嘛！”
　　“说点好听的。”
　　方言吐出沾满口水的奶头，悠然享受少女嫩屄的紧窒包裹。
　　“坏……坏死了……梓玉的屄……屄都让你……你操了……你还要怎……怎么样啊！”
　　方言手掌绕到林梓玉的身后，摸进臀沟里，按着那正在一收一缩的屁眼，“这里呢，什么时候给我？”
　　“啊～～～”羞耻的地方被方言戳弄，林梓玉顿时一种别样的刺激涌上心头，娇嗔道：“方言你……你好变态啊！居然还……还打梓玉那……那里的主意！”
　　方言指尖顶着那紧闭的菊花洞一戳一戳的，正要进去一点点，手指就被林梓玉给拿开了。
　　方言改揉少女滑腻柔软的臀肉，邪魅的道：“你的小嘴我操过了，嫩屄也操过了，现在就剩下这个洞还没有尝过我的鸡巴，你不想试试吗？”
　　“我才……才不想……那里好……好脏……”
　　方言嘿嘿一笑，道：“你还是处女的时候，不也是不让我操你的嫩屄吗？现在还不是像个小淫女一样！”
　　“还……还不是被你玩的！还……还说我，是你强暴我的！”
　　方言放开少女的臀肉，往沙发上一靠，双手枕在脑后，悠然享受着少女嫩屄的紧窒和那甬道的温暖，“那你慢慢动，想爽就要靠自己哦！”
　　林梓玉嘟着嘴将拉言的脑袋拉到自己怀里，捧着那颗奶子又送到他的嘴边，“好……好老公……方言老公……吃梓玉的奶……奶子……它们都被你玩……玩大了……梓玉是你的骚……骚老婆……你就操她嘛……我十六岁就被你……你开了苞……嫩屄也经常给……给你操……还不用你戴安全套……让你直接射到梓玉的屄里……梓玉都被你操成淫……淫娃了……”
　　“你妈要是看见你这样，估计会偷偷的欣赏一下，肯定会想我的女儿什么时候变的这么骚了，哪里还像一个十六岁的小女孩！”
　　方言故意朝楼上喵了一眼，笑道。
　　“讨厌！不能让……让我妈看见！”
　　林梓玉说着又朝楼上看了一眼，奇怪的是又似乎看见一个东西缩到墙后，心中顿时一惊，那股积蓄的浪潮猛人袭向小腹，然后子宫内一阵收缩，从未有过的强烈快感像洪水一样喷涌而出，化成一道道的春水……
　　“啊！啊……啊……”
　　林梓玉紧绷着身体，死死的抱住方言，极力的压抑着自己的声音，凑在方言耳边颤颤抖抖的说道：“方……方言，我妈……好……像出……出来了！快……快抱我……去……去卧室……”
　　少女的阴道还在不停的收缩，那腔肉的蠕动包裹让方言爽的骨酥经软，差点就在那温热的春水冲击下射出精液。而苏雅晴真的是看的自己春情泛滥，在诧异林梓玉如今骚浪程度的同时，手指早已进入那湿滑的阴道，在女儿的阵阵淫词浪语中渐渐将坐在方言腿上的少女幻想成了自己。
　　方言抱着林梓玉开始上楼，少女的螓首埋在他的颈脖弯里，双腿圈在他的腰间。苏雅晴不用想也知道方言的肉棒此时肯定还插在女儿的阴道里，而林梓玉不时紧绷痉挛的双腿也证明了这点。听着方言走在楼梯上的脚步声，幻想着方言的肉棒此刻肯定顺着那个节奏深深的刺进女儿的阴道深处，苏雅晴就浑身酥的不行。
　　方言走到楼上的时候苏雅晴已经躲开了，看着地上隐隐的一滩水渍，方言嘴角勾起邪魅的弧度，肉棒也趁机在少女的嫩屄里向上顶了顶，操的少女声声娇吟，又不敢喊出来，全部闷在喉咙里，但在当言的耳边，那销魂的呻吟如同春药，让方言的肉棒硬胀的无以复加，推开林梓玉卧室的房门，将少女放到床上，掀起少女的裙摆，分开那白皙的双腿让那红润的嫩屄微微的分开，扶着肉棒正要上马征伐，就听见门外又想起轻不可闻的脚步声，在林梓玉的房门口停下。
　　方言会意一笑，肉棒顶着少女的花瓣，研磨一阵后就突然刺入。
　　“啊……方言……我妈肯定看……看见了……都是你非要在……在楼下玩弄我……现在丢……丢死人了！”
　　少女刚刚在极度的刺激下泻身，现在还浑身战栗不止，方言又开始蛮牛一样的操弄，那还未完全褪去的狂潮似乎又掀起里新的波澜。
　　“怕什么。”
　　方言嘿嘿笑着，耸动的肉棒在少女极为紧窒的阴道里进出，道：“要不我也操你妈让你看一次，这样你们就打平了。”
　　林梓玉羞臊的啐了方言一口，揽住方言的脖子往下拉，张口要去咬他，被方言笑着躲开后，嗔骂道：“去……去死！不准操……操我妈……把梓玉强奸了还想操……操我妈，你想……想的美！”
　　“把你和你妈放在一起操那才叫想的美！”
　　“死变……变态……大色狼……”
　　林梓玉捏着方言的耳朵娇气的报复，阴道里却被方言操弄的酥爽无比，“啊……嗯……坏方言……说到我妈就……就这么猛……”
　　“我一直很猛的好不好！”
　　方言示威般的将肉棒刺进少女的子宫。
　　“嗯……啊……啊……我不管……你只能操……操梓玉……不准乱想……啊……要死了……方言你太厉害了……梓玉的屄又麻……麻了……”
　　在少女的阵阵娇吟中，方言大开大合的操弄，将少女玩弄的死去活来，又尖叫的泄了两次，浑身瘫软的像是死去，方言觉的少女已经到了能承受的极限，才射出浓浓的精液，灌满少女年幼的子宫……
　　看着林梓玉沉沉的睡去，方言慢慢的将棍子从少女紧窒的腔道撤出，紧裹着的嫩肉自发的蠕动收缩，那轻微的摩擦让少女娇吟出声，直到“啵”的一声，方言完全的撤出，少女才展开微皱的眉头。方言帮林梓玉盖好被子，在少女细腻晶莹的脸蛋上亲了一口后退出卧室，门口毫无意外的有一堆没有擦干净的湿痕。
　　苏雅晴的卧室木门紧闭，但以方言的听力，那娇柔婉转的呻、吟犹在耳边般清晰，一声声的如泣娇啼蛊惑着方言一步步的走向那门口，轻轻的旋转把手，里面粉红的暧昧灯光从门缝里透出来。
　　随着细微不可闻的吱吱声，方言将木门大开，终于看见床、上那一具白花花的肉体，双目紧闭，柔软的娇躯向上挺着，白嫩的乳肉上一只玉手夸张的揉搓着，柔滑的脊背与床面有着优美的弧度，双腿曲起分开，一手正在期间快速的勾弄……
　　此刻的苏雅晴浑然不知自己的浪、态完全暴露在方言的眼里，只知道现在的自己需要那能吞噬灵魂的快感，刚才在女儿门外的偷听犹如饮鸠止渴，现在的她就快被欲、火点燃。
　　“嗯……方言……爱……爱我……我……要你……你不是想……想操我吗……来吧……操我……操阿姨……”
　　苏雅晴迷失心智般的随着自己的动作呼唤着方言，那所有的不伦她都无暇去顾忌，直到似乎有一只手在触摸自己的身体，沿着细滑的小腿慢慢的上移，丰盈细腻的大、腿肉在那温热的掌下战栗，苏雅晴才迷惑的睁开眼睛。
　　“方……方言。”
　　苏雅晴呼吸稍显急促，那嫩腻饱、满的乳肉起起伏伏，目瞪口呆的看着突然出现在她眼前的男孩，好半响才意识到此刻的自己是怎样的不堪，“啊！你……你快出去！”
　　苏雅晴慌乱的找着东西想遮住自己的娇躯，浴袍早已跌落床下，被子被压在身体下面也不能得逞，只好整个身体蜷缩起来，双手抱着膝盖，“方……方言，你想……想做什么？快……快出去！”
　　望着惊慌失措的苏雅晴，方言淡淡的笑了笑，伸过手去，轻抚妇人细滑柔嫩的手臂，沁凉沁凉的传到心里。那丰、满娇嫩的乳团被膝盖压的奶肉四溢，双腿间黑色的毛发闪亮柔顺，艳红的花瓣若隐若现，偶见晶莹的水渍闪烁着耀眼的亮泽。
　　“梓玉睡了。”
　　方言没有出去，触摸着苏雅晴颤抖的身体，只此简单的一句。但苏雅晴却听出其中的不可抗拒，那温热宽大的手掌滑入她的腿间，轻轻触碰着腿、根的嫩肉，仿佛那敏感的花瓣感觉到即将到来的侵犯，居然在里面嫩肉的蠕动下，开始分分合合的像一张小嘴。
　　“方言，我们不……不能这样！嗯～～～”方言拨弄着舒服腿间那滑腻的花瓣，霎那间苏雅晴就似高、潮将来，浑身紧绷的娇吟不止。
　　“又不是第一次，何况阿姨也很需要。”
　　“不……不要。”
　　苏雅晴握着方言的手腕，不让他那么轻易的勾弄自己的那里，想拉着他的手掌抽出去，却如何也使不上力气，又或许是内心的渴望让她只是在做着挽留面子的挣扎。
　　苏雅晴那副欲拒还迎的模样看的方言欲念大气，猛的翻身上床，在苏雅晴的惊叫声分开她的雪白大腿，将头钻入她的腿间，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“方言……不要……你你……放开我”在苏雅晴胯间贪婪嗅闻的方言，听到妇人压抑的叫声，知道她是怕惊动了林梓玉，立时双手用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，让那浓密的阴毛暴露在自己眼前，柔软亮泽软而卷曲，那微微分开两瓣肥厚的花瓣娇嫩依然，不同于少女的粉嫩细腻，成熟的妇人有着艳红的色泽，淫水粘粘淫靡非常。
　　“方言……你太放肆了……不要……梓玉会知道的……”
　　躺在床上的苏雅晴伸出雪白的玉臂用力推着方言的头，又急欲夹紧双腿不让方言得逞，一时手忙脚乱，被方言头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“啊……你……方言……不……不要……”
　　苏雅晴推拒的双手在方言眼里就似在挠痒痒，任她再使劲也推不动欲火焚烧的方言，嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的如兰芬芳。
　　方言伸手拨开了苏雅晴的花瓣，凑上嘴贪婪的吮吸着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。方言挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了方言的口中，那淫液蜜汁屄春药还猛，让方言胯下的肉棒变得更加硬挺粗壮。
　　这时的苏雅晴已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的躺在床上，“方言……别……别这样……我们不……不能再……再这样……”
　　方言一边啃食着舒服的花瓣蜜汁，一边解开了本来就没扣的裤子，双腿一蹬就褪到膝盖处，刚从林梓玉嫩屄里出来的大肉棒剑拔弩张，马眼处居然已经流出一丝浓稠晶莹的液体。
　　看着苏雅晴那张美绝娇媚的脸，弯曲修长的睫毛上下颤动，挺直的鼻端喷着热气，娇艳的红唇中呢喃着声声抗拒，方言的肉棒就一阵抖动，兴奋的似是要立即上马。
　　“不要……放开我……梓玉会……会听到的……”
　　苏雅晴对别墅的隔音有着很矛盾的感觉，听着女儿和方言做爱的声音时很庆幸能听见里面的淫声，到自己头上时又害怕林梓玉会像她一样偷听，若不如此，她又何必如此的抗拒方言，要是在办公室，苏雅晴觉的方言那肉棒或许早就插进自己的阴道了。想着那次在办公室被方言狂野的操弄，苏雅晴恍恍惚惚的似是又回到了那次品尝到无上快感的性爱。
　　方言悄悄起身，手扶着一柱擎天的肉棒贴近苏雅晴的胯下，熟妇的那两条雪白浑圆的双腿已经曲起分开。将已经胀的发疼的大龟头抵到到苏雅晴胯下细嫩的花瓣上，在那艳红嫩腻的花瓣颤抖中，大龟头趁着舒服阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣，慢慢的往里挺进。
　　只进去一点点，方言就感受到龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着龟头。
　　“啊……方言……不能……不能进去……快拔出去……快……”
　　苏雅晴想不到自己片刻的失神，方言的龟头就已经进入自己的阴道，那粗大的龟头让她的阴道有着崩裂的征兆，实在是太大了，她不知道女儿是如何能忍受的，也不知道自己上次为何还能有那么强烈的快感，以至于她都想过，如果以后不能再和方言做爱，自己会不会再有快感。
　　看着两条雪白浑圆匀称的大腿分在自己的身体两侧，那细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，下面是一道细嫩的沟壑在两瓣艳红的花瓣中间若隐若现，看得方言心跳一阵加速。
　　方言不理苏雅晴的声声抗拒，肉棒向前一顶，半根鸡巴瞬间没入熟妇的阴道，而苏雅晴‘啊’的一声，仰起脖子，鼻翼开合着，艳红的双唇微张轻喘，呼出一阵如兰般的气息。
　　“阿姨，你的屄还是那么的紧！”
　　突然而来的充实感所带来的强烈刺激让苏雅晴在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中一收一缩，好似吮吸着方言的肉棒，白如凝脂的大腿根部肌肤贴着方言大腿的外侧，滑腻圆润的感觉，舒爽得让方言倒吸一口凉气。
　　方言开始轻轻挺动下身，苏雅晴柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，随着方言的肉棒翻进翻出。
　　“啊……不……不要……好粗……胀……胀死了……”
　　苏雅晴开始本能的呻吟，双眸半睁半闭间水雾弥漫，在方言开始拨花瓣上方粉嫩的肉芽时，熟妇的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……不要这样……方言……快……快停下……我们不……不能这……这样……阿姨会……会受不了的……”
　　苏雅晴诱人的红唇因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，骨肉匀称的小腿贴着方言的臀部，胯间又因为大腿的分开让方言清楚的看到她胯下艳红色的花瓣紧箍着他的肉棒。方言伸手摸到舒服滑腻的花瓣，两手拨开柔腻的花瓣往里一戳。
　　“啊……啊……”
　　在苏雅晴的尖叫中，方言的肉棒已经完全插入熟妇的阴道，尽根而入。湿滑的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着肉棒，柔腻滑嫩，让方言有着玩弄少女时的快意，肉棒适应一下就快速的在苏雅晴的阴道里抽送起来。
　　“嗯～～～方……方言……不要进……进去……阿姨会……会受不了你的……你的太大了……啊……快出去……”
　　“上次不是试过了吗？阿姨可是叫的很欢呢！”
　　方言淫笑着挺动肉棒，俯下身要去含弄苏雅晴的唇舌，一碰到那艳红温热的嘴唇，苏雅晴就摇着头似不甘心屈就，方言也不以为意，将嘴盖在她肥美的乳肉上，轻柔的吸吮着她艳红的奶头，舌尖绕着已经发硬似樱桃的奶头打转。
　　“嗯～～～别……”
　　苏雅晴又呻吟出声，“啊～～～不要……阿姨里面好……痒……方言你快……快停下……阿姨受不了了……”
　　“受不了就不要忍了，像上次一样痛快的叫出来！”
　　“不……不行……你是梓玉的男朋友……我……我们不能做爱……梓玉知道了会……会恨死我的……上次的事情……我……我们都不要再提……你快出去……阿姨会崩溃的！”
　　方言不理会苏雅晴的娇喘呻吟，反而直起身双手掐住熟妇的柳腰，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合，那紧密湿滑的阴道在狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便方言的抽送。
　　“啊……不……不要啊……阿姨要忍……忍不住了……”
　　一句话说完，苏雅晴就感觉浑身酥痒的无以复加，蚀骨的点点骚痒让她无力反抗，只渴望那种感觉转化成滔天的快感而不再琢磨她。想起上次在方言的身下所得到的快感，苏雅晴闭上双眸，哀叹一声，咬着唇红突然放弃了抵抗，推拒方言胸膛的双手突然展开抓住了床单，抗拒的呻吟转而为亢奋的喘息，下体也开始挺动，迎合着我的抽插，“啊……嗯……好……好胀……嗯……好舒服……方言……你害死阿姨了……”
　　“阿姨，像上次那样放开，你会更舒服的！”
　　方言说完立即又俯下身用嘴封住了苏雅晴的红唇，舒服滑腻的舌尖立即吐出，与方言舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得苏雅晴顾不得女儿的卧室就近在咫尺，随时都又可能被她发现的危险，两条浑圆雪白匀称的美腿盘上了方言的腰际，使得两人彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　“嗯……唔……唔唔唔……”
　　苏雅晴猛然放开与方言交缠的舌头，开始大口的喘着气，“方言，阿姨要……要来了……”
　　方言胯下粗壮的肉棒也是一阵跳动，更加快速的抽动着，两手抱紧着苏雅晴的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的肉棒不断的撞击着熟妇的子宫深处。
　　“阿姨，你太快了吧，我才刚刚开始操你呢。”
　　自慰半天的苏雅晴一直在临门一脚的感觉上徘徊，被方言的大肉棒一插，那滔天的欲望洪水就不可自抑的开始倾泻，“嗯……嗯……要来了……要来了……啊……方言……你好……好厉害……”
　　在苏雅晴叫声中，阴道也急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨方言的肉棒，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把方言的腰紧缠的好似要勒断它似的。
　　“嗯！泄了……方言你太厉害……太厉害了……阿姨不能让你玩了……阿姨怕再也……再也离不开你了……啊……我来了……啊……方言……方言……泄了……阿姨被你玩到高潮了……”
　　在苏雅晴呻吟大叫的同时，出于本能，胯间贲起的阴阜挺起时与方言的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由苏雅晴子宫深处喷出，击打在方言龟头的马眼上，久久没有停歇，而苏雅晴的四肢就一直颤抖痉挛着，可见快感的强烈。
　　苏雅晴不待自己泄完，就一双玉臂盘上了方言的颈部，张开红唇含住了方言的嘴，疯狂的吸吮着方言的舌尖，好半天等那春水终于停歇下来，才放开方言的嘴唇大口大口的喘着气。
　　“方言，你害……害死阿姨了！”
　　方言嘿嘿一笑，肉棒朝阴道里顶了一下，看着熟妇咬着红唇弓起身体，“阿姨，我还没射呢，你也害我一次怎么样？”
　　苏雅晴又气又笑，嗔骂道：“要来你自己来，别指望我想梓玉一样！”
　　“像梓玉什么样？”
　　方言笑问。
　　苏雅晴说完才意识到不对，慌乱的偏过头去不敢看方言。
　　方言也不追问，将苏雅晴的双腿架到自己肩上，扶着她的柳腰，魅惑道：“阿姨，我要像操梓玉一样操你，让你们母女都臣服在我的鸡巴下。”
　　“你……”
　　苏雅晴怒目圆睁瞪着方言，但一想到自己在他身下已然臣服，梓玉就更不用说了，已经被他玩成小淫女了，顿时一阵气馁，气呼呼的看着方言，双腿复又缠上他的腰间，导致方言的肉棒再次深入了一点，似是触到了子宫里的花心，爽的苏雅晴伸长脖子一声嘤咛。
　　“嗯～～～阿姨就不信玩……玩不过你，你……你操吧……看……看谁能坚持到……到最后！”
　　“阿姨，这可是你说的哦！等会可别把屋顶喊通了！”
　　苏雅晴媚眼迷蒙的白了方言一眼，那一瞬间的风情让方言色心膨胀，挺着依然坚硬如铁的肉棒开始在苏雅晴湿滑紧窒的阴道里再启征程。
　　苏雅晴不再反抗，想着自己居然和女儿的男朋友上床就涌起一些羞臊，看着方言邪魅的表情，羞赧的闭上双眼，任由方言的肉棒在自己的阴道里肆意的进出。
　　方言将一个枕头塞到熟妇的臀下，让苏雅晴肥美的阴户更加挺露，双手扶助妇人翘美浑圆的雪臀跨。苏雅晴虽年近四十，但天生丽质，加上生活一直很优越，身体保养的仍娇美得像未婚少女，以前与林建斌的性爱也不频繁，是以阴道比起处女般新鲜紧窄的感觉也不逞多让，方言的肉棒每进出一次都感到被花径内的肉壁紧紧箍住。
　　“阿姨，你的屄和梓玉的一样紧，操起来好爽！”
　　方言淫笑调笑这，胯下肉棒猛地发起突击，几乎次次都是尽根插入，每一下都顶在苏雅晴的阴道最深处。苏雅晴在方言的肆意操干下，浑身猛颤红唇大开，美眸迷蒙，香舌吐出，羞涩的娇呼：“方言……你的好大、好硬，插到最里面了……梓玉，对不起……可……可是妈妈真……真的受不了方言的诱惑……”
　　苏雅晴迷蒙的眼睛不敢瞅方言，嘴里呻吟不断，双腿紧紧圈在方言的屁股上。
　　“阿姨，以后还让我操吗？”
　　苏雅晴羞臊无比，腻声轻嗔道：“别……别想……以后都别想……”
　　方言嘿嘿一笑，腰间继续用力，让苏雅晴花径里的蜜汁被肉棒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龟头刮得酸麻万分，苏雅晴再也忍不住，沉闷娇媚的呻吟起来。
　　“嗯……啊……方言……舒服死了……嗯……你太大了……顶的太深了。”
　　苏雅晴的呻吟叫床抑扬顿挫、婉转娇啼，不似林梓玉的直白干脆，有着熟妇那媚到骨子里的风骚，方言听的性起，托住浑圆翘挺的白腻臀肉，更猛烈的抽插着，看着林梓玉的妈妈就这样风骚的在自己身下呻吟，而她的女儿就在不远处的卧室酣睡，随时都有醒来的可能。
　　伴随着肉棒进出阴道时发出的咕唧声，方言只觉的浑身血流加速，让人疯狂，“阿姨，以后你和梓玉一起伺候我好不好？”
　　“呀～～～”苏雅晴被一阵打桩似的抽插给干的心神恍惚，同时惊诧于方言的混蛋，居然想让她母女一起，不顾羞耻颤声骂道：“你……你无耻……操了梓玉……又操了我……居然还……还想我们娘俩一……一起……啊……啊……方言你太……太混蛋了！”
　　方言看着苏雅晴破口大骂，但那潮红一片的脸上并没有真正的气愤，方言笑了笑，挺着肉棒大开大合的直刺，体会着熟妇阴道里嫩肉的层层包裹。
　　“嗯……啊……方言……你的太……太长了……进到阿姨的最里面了……啊……好舒服……嗯……慢、慢点……嗯……太长了……进到肚子里去了……”
　　方言揉捏着妇人软泥般的臀肉，肉棒在泥泞的阴道里快速进出，娇嫩红艳的唇肉带的翻进翻出，淫靡的很，“阿姨，喊声老公听听！”
　　“别想……老实的玩你的……”
　　苏雅晴刚泄过，此时还比较清醒，啐道：“喊……喊你老公那梓……梓玉喊……喊你什么？”
　　“也可以喊老公，还可以喊爸爸！”
　　“你……你怎么那么无耻……还爸爸……亏你想……想的出来……嗯……慢……慢点……别插的太……太深……”
　　苏雅晴在方言的抽插下，刚刚才喷撒的潮水似乎又开始在子宫里酝酿，方言的话听似无耻，但苏雅晴仔细一想，自己现在正在和他做爱，或许林梓玉此时真应该喊他爸爸，但这爸爸不能转身又去玩弄女儿啊。
　　刚刚泄身的苏雅晴被方言无耻的淫话又勾的火起，顿时又是嘤咛阵阵，媚语娇啼，“嗯～～～方言……你怎么这么厉害……好热好长……好厉害……插的好深……”
　　“阿姨，我干的你爽吗？”
　　“嗯～～～爽……好爽……都干到我的子宫里去了……啊……嗯……不行了……快点……再快点……我好像又要泄了……啊……”
　　方言嘿嘿一笑，猛地把肉棒拨出了阴道，顶住那张开的红嫩洞口一阵研磨，“喊老公，上次在你办公室不也喊过嘛。”
　　“你……你无耻……”
　　苏雅晴真想哭，阴道里突然空虚下来，那销魂蚀骨的滋味直让人疯癫，双腿缠住方言的腰，哀求道：“快……快进来……进来……插阿姨……阿姨受不了……方言……插我……插阿姨……”
　　方言不为所动，手指触碰那晶莹闪亮的阴道，用龟头研磨着熟妇的阴道口，娟娟泉水止不住的渗出，阴道口在收缩蠕动，那鲜红的嫩肉水渍潺潺。
　　苏雅晴见方言那可恶的样子，急的摇头晃脑，最后只好张嘴求道：“方言……老……老公……快进去……别折磨阿姨……快……快操阿姨……老公……求……求你……干我……”
　　“那以后还让我操你不？”
　　“让……让老公操……阿姨随便你操……操完阿姨再去操梓玉……我们母女都……都让你操……求你……快……快插进去……”
　　方言心满意足的大笑着，整根肉棒猛的插了进去，“我要一起操你们母女，一个喊老公，一个喊爸爸！”
　　“啊……嗯……好……好舒服……终于进……进来了……”
　　苏雅晴感觉自己快疯掉了，此时此刻她才发现方言的不可抗拒，双腿死死的缠住他的腰，让他尽情的自己的体内冲刺，伴随着那无比淫、荡的咕噜声，苏雅晴感觉自己已经没有了意识，只知道随着方言的动作而完全的放开自己的身体，一切的伦理道德都成了浮云，她需要这一刻的刺激与快、感，需要方言用他的勇猛将她淹没。
　　却说林梓玉被方言玩弄的晕过去后，在床上躺了一个小时终于幽幽醒来，终究是个充满活力的青春少女，恢复的速度也是惊人。
　　没有看见方言的影子，林梓玉便想着他可能已经回去了，自己还这么赤、裸的躺在床上，床单上到处都是沁凉的湿痕，也不知道妈妈睡了没有，要是被她看见了还不羞死人，还有沙发上也似乎有自己流出的东西，希望没有被妈妈发现，得赶紧去清理一下。
　　今晚玩的太过疯狂，此时的林梓玉浑身依然酥软的不想动弹，那高、潮后的余韵还未褪尽，小腹里暖洋洋的，那些牛奶依然还有着温度。林梓玉也不知道被方言玩的泄了多少回，只知道自己现在要去打扫战场，口渴的也厉害，挣扎着爬起床，看着书桌上的闹钟已经快十一点了。
　　穿好那件被方言拉扯的变型的睡裙，林梓玉蹑手蹑脚的打开门，外面的灯还亮着。习惯性的朝苏雅晴的卧室看了一眼，虚掩的房门留下一道小小的缝隙，有轻柔的红色灯光照射出来，夹杂着隐隐的喘息与呻、吟声。




　　第034章、母女并蒂（四）

　　自从几个月前被方言给开了苞，林梓玉便对男女间的性、事有了清晰的认识，那销魂蚀骨的滋味有时候会让这个才十六的岁的少女欲罢不能，每次被方言肆意的玩弄，她都有种飘飘欲仙的感觉，恨不能死在方言的身下。
　　此时从苏雅晴卧室飘出来的隐约呻、吟，让林梓玉第一时间就想到了性上面，心说肯定是先前自己与方言的疯狂被妈妈发现了，然后勾起了她内心的欲、望。想到被妈妈发现自己与方言的缠绵，那些无比羞臊的淫词浪语肯定也被听了去，少女顿时娇羞的无以复加，俏脸火热的想立马逃开。
　　不过同是女人，林梓玉娇羞的同时也有着对此时的苏雅晴深深的理解，一个离婚的女人独自在卧室里自、慰，终究是件稍显悲凉的事情。
　　林梓玉赤着脚准备悄无声息的下楼去处理一下早前的战场，只是刚迈出步伐，那沁凉的地板乍一接触到脚心，从苏雅晴卧室里飘出的高亢呻、吟让她如遭雷击般怔在了当场，然后扭头看着那声音飘过来的方向，满脸的不可思议。
　　“啊……方言……好……好深……要死……死了！”
　　那突然清晰起来的高亢呻、吟让林梓玉有片刻的恍惚，这淫词浪语与她自己情动时是何等的相似，就连喊出的名字都一样。林梓玉满脸不可置信的看着那扇房门，脑子里突然升起一个可怕的念头，“方言在里面！”
　　念头一起就愈发的不可收拾，林梓玉强忍着内心的慌乱与惊惧，慢慢的靠近苏雅晴的卧室，每靠近一步，苏雅晴婉转酥媚的呻、吟便清晰一分，也愈发的淫、荡，有着比她更加风、骚的媚、惑。在那销魂蚀骨的娇吟里，方言的名字不断的出现，让林梓玉上一颗心都快跳到嗓子眼了，她害怕会突然听见方言的声音，那么她的世界将会崩塌。
　　然后事情总是朝着她担心的方向发展，就在手掌刚刚触及房门时，方言那邪魅的声音响起，像是一道惊雷在林梓玉的胸腔里爆炸，黑暗瞬间包围了她……
　　“好阿姨，再浪点！”
　　苏雅晴的回应是林梓玉不愿去听的，比她情动时的骚、浪有过之而无不及。她不知道自己哪来的勇气推开那虚掩的房门，看见两具赤、裸的身体纠缠在一起。苏雅晴那白皙丝滑的玉腿缠在方言的腰上，随着方言臀、部的耸、动而晃动交缠，一对乳肉在上身挺起的同时也被方言肆意的揉搓，一双藕臂无措的抚、摸着方言的胸膛，眼眸朦胧而迷乱，红、唇开开合合间尽是不堪的浪语。
　　林梓玉呆立原地，不敢相信自己所看到的一切，自己的妈妈居然躺在方言的身下婉转承欢，那淫、靡的艳红花瓣间进出的是一个小时前才从她的下面抽出来的男性象征。
　　“啊！梓……梓玉！”
　　苏雅晴不知是什么时候发现门口站了一个人，一个穿着纯白色睡裙，一个肩膀的吊带滑落肩膀，一团细嫩乳白的奶肉完全露在外面的青葱少女。那个此刻看起来柔弱无助的少女真让她魂飞魄散，而方言正在怒吼着冲刺，那滔天的快感同时向她袭来，体内涌动着随时都有可能爆发的浪潮。
　　“方……方言，快……快停下！”
　　发现林梓玉那一刹那的惊恐让苏雅晴本能的推拒着方言的胸膛，奈何方言似是没有听见她的呼喊，吼叫着冲刺，那种被女儿注视的羞耻、背德的不堪与方言给她的刺激掺和在一起，居然让苏雅晴就在林梓玉的注视下，身体一阵紧绷，阴、道内一阵收缩，然后就是自己的潮水与方言的喷出的液体在狭小的洞内相遇，一种让人脑子空白一片的快感猛然袭来。
　　苏雅晴压制不住自己那一刻的兴奋，浑身不可控制的紧紧缠住方言，痉挛着，颤抖着。
　　“啊～～～要……要死了！”
　　苏雅晴闭着眼睛不敢再去看林梓玉，有晶莹的泪水从眼角滑落，娇艳的红、唇快被咬出血来。两人粗重的喘息交缠在一起，体会着彼此在宣泄出那浓郁的欲、望后的种种战栗，直到两人平息下来，苏雅晴才睁开双眸，那门口的位置以及没有了林梓玉的身影。
　　“方言，你去看看梓玉，我求求你了。”
　　苏雅晴了无生气的喃喃道。
　　方言何尝不知道林梓玉早就站在了门口，在她下床的那一刻他就知道了，闹到如此的境地只是他内心邪恶的欲、望在作祟，他引导了整个过程，却控制不了结局。看着神色哀怨的熟妇，那晶莹的泪珠顺着那泛着红晕的脸庞留下湿痕，方言垂下头去轻轻的细吻，极尽温柔的舔去那酸涩的水滴。
　　苏雅晴闭着双眸认他作为，眉宇间有着化不开的忧愁，在方言撤出那火热的东西时，一声淫、秽的声响与腔道里顿时的空虚让苏雅晴羞臊的一声嘤咛，翘、臀下意识的上挺想要追逐那让她飞上天的东西。
　　“嗯～～～”妇人如泣如诉的嘤咛让方言浑身一酥，但是不远处林梓玉房间里传来的哭泣声让他紧锁着眉头从熟妇柔软丰、腴的娇躯上爬起来，心中却是乱糟糟的似一团麻，根本不知道该如何去解决自己有意创造的麻烦。
　　林梓玉的房门反锁着，里面的哭泣声哽咽不止。方言深呼吸一口，用那此时充沛的精神力驱动小小的仙术，轻轻的一转，推开后看见少女趴在书桌上埋头哭泣，那不住颤抖的肩膀让她看起来极为柔弱。
　　“梓玉……”
　　手掌搭上少女柔滑细腻的肩头，方言一时语塞，不知道怎么去解释这常人无法接受的一切。
　　“你滚！滚！我再也不想看见你！”
　　林梓玉埋头哭道，声音凄厉的让人心碎。
　　眼前的少女刚经历父母的离异，还没从那心伤的世界里走出来，又发现自己的妈妈居然和自己的男朋友上、床，那种打击让一个十六岁的少女如何能承受，那一刻让她感觉世界抛弃了她，成了无根的浮萍，在空无一人的湖面上荡漾不知终归何处。
　　方言怜惜的看着林梓玉，手掌不敢随意的轻抚，只能若犹若的轻柔按压，道：“梓玉，你别怪你、妈妈，是我的错。”
　　“你走啊！滚！”
　　林梓玉抬起头，泪眼朦胧的，扫开方言放在她肩头的手掌，然后双手捂着耳朵摇头哭喊道：“你走，我不想听，不想听！”……
　　从林梓玉家出来，方言一个人走在静谧的大道上，清冷的晚风无孔不入，从不感觉寒冷的方言也不禁紧了紧外套。林梓玉反应的强烈出乎他的意料，想起那泪人般的少女，方言就感觉心中有着排遣不出的烦躁。母女同床，想着很诱人，但实现起来却是一地的伤痕。
　　口袋的手机突然想起，方言掏出来一看，是个陌生的固定电话，接通放到耳边。
　　“喂，请问是……是……我是安雨真，你是上次救过我的男孩吗？”
　　“安雨真？”
　　方言皱着眉头心中暗道，随即便想起了那个高贵典雅的少妇，上次没有告诉她名字，这一段时间也几乎将她忘在了脑后，但只需一点点的启发，那张绝美的脸蛋就会清晰的出现在他的脑海。
　　“什么事？”
　　方言不耐烦的道。
　　电话那头的安雨真似乎也听出方言语气的异样，歉意的笑道：“不好意思啊，这么晚打扰你，我和妞妞过几天就会出国了，这之前想请你来我们家吃顿饭，表示一下谢意。”
　　“上次我已经说清楚了，那个吻就是我需要的酬劳！”
　　“……”
　　突然急促的呼吸有着点点压抑的愠怒，瞬间的沉默后，那边的妇人又道：“只是吃顿饭，妞妞也想见你。”
　　方言嘴角露出邪魅的冷笑，被林梓玉柔弱无比的模样勾起的一腔烦躁倾泻而出，道：“如果你现在过来让我、操一次，我就答应你，同意的话再打过来！”
　　不等安雨真回应，方言就挂掉了电话，至于电话那头的女人会做如何的反应完全不在他的考虑之列。回到家时，客厅的灯光依然亮着，方茹在开门声响起的那一刹那就从沙发上起身，看着一脸疲惫与满眼伤痕的方言，第一时间发觉了不对劲。
　　“宝宝，你怎么了？”方茹轻柔的低声细语总是能轻易的让方言安静下来，那温婉柔情的绝美脸庞散发出倾城的魅力，方言走到方茹面前，将那熟悉的曼妙身躯拥进怀里。
　　“妈，我爱你！”
　　方言的低声呢喃让方茹仰起头，看着一脸落寞的方言，怜爱的触摸着他的脸庞，“妈妈也爱你，宝宝。”
　　方言捧着妇人白皙丝滑的脸蛋，手心尽是柔嫩细腻的触感，那一双美眸中浓浓的温情让方言如坠天堂。看着那水润的粉、唇，方言轻轻笑着，淡淡笑着，然后垂了下头凑过去。
　　在双唇碰触的那一刹那，天地为之融化。




　　第035章、母女并蒂（五）

　　宁海市作为华夏的经济中心，其发达程度不言而喻，虽然房地产产业在华夏还未到达一个让人望而却步的地步，但在宁海市的市中心能够有一套独栋别墅依然要花费一个天文数字，普通家庭一辈子不吃不喝也不能拥有的地方，那里非富即贵！
　　某别墅内，意大利精品的水晶吊灯将大厅照射的灯火通明，一头散乱的稍长黑发的青年坐在沙发上，有着俊逸成熟的的脸庞，一副精致的金边眼镜凸显一丝儒雅气质。
　　“雨真，他不想过来？”
　　男子一身随意的打扮掩饰不住那份富贵，看着自己的妻子握着电话筒不肯放下，从背后看去，那急促的呼吸带动的身体颤动让他会心的一笑，“那我们去他们家也可以，救了你和妞妞，算是我薛伟明的大恩人了，去拜访一下也无不可。”
　　自称薛伟明的男子轻晃着手上捧着精致的玻璃杯，里面色泽美丽的红酒如琥珀，在轻轻摇晃间有着迷离的色彩。
　　“不去！太过份了！”
　　安雨真猛的将话筒放下，砰的一声将薛伟明吓了一跳，看着妻子俏脸上绯红似火的红晕，笑道：“怎么了？你不是说是个孩子吗？怎么将你气成这个样子？”
　　“他……”
　　想起那个亦正亦邪的男孩，安雨真又一时语塞，难道要告诉自己的丈夫他想操自己吗？多恶心的字眼，怎么从他嘴里说出来居然那么的自然？而且上次就被他强吻了，好不容易才将那天接吻的感觉淡忘，今天居然说出更无耻的要求，而自己只不过是为了感谢他，这有错吗？
　　安雨真不懂那个大男孩对自己的那份恶劣是因为什么，上次和这次，让她几乎不能感觉到一个孩子该有的青涩，倒似是一个放荡不羁的风流浪子。从他两次的要求来看，他明显对自己觊觎在心，想到这里，安雨真冷不丁打了个寒蝉，仿佛那张的邪魅的脸近在眼前。
　　“我不管了，你去查他家的地址，然后带妞妞去看一次就走。”
　　安雨真说完就气呼呼的上楼了，留下一个婀娜多姿靓丽动人的背影。薛伟明看着那动人的身躯从自己的视线里消失，嘴角泛起苦涩的微笑。以前的他坚信有些东西因为岁月可以改变，而现在，他依然感觉不到安雨真对他的爱意，多年的相敬如宾让彼此更像是亲人。……
　　周日的时候，方言尝试着与林梓玉谈一谈，但少女反应太过激烈，几声质问之后不给方言说话的机会就挂了电话，再打却是怎么都不接。在林梓玉家的门口按着门铃，方言接到了苏雅晴的电话。
　　“方言，你回去吧，梓玉现在不想见你，也不让我给你开门。”
　　熟妇的声音冷漠清冷，说完哀叹一声，又道：“做错事情就要承担后果，我现在都不知道该怎么面对梓玉，希望你也能给她点时间，或许你们还有希望。至于我，呵呵，昨晚梓玉质问我为什么要和她抢你，其实我知道她想问的是为什么我会这么淫、荡，会这么不要脸。”
　　苏雅晴的声音凄苦哀怨，鼻子开始在一抽一抽的，顿了顿又道：“方言，我就这么一个女儿，我希望她能快乐、幸福，我也希望你能做到！”
　　方言默默的收了电话开始往回走，偶一回头，苏雅晴静静的伫立在卧室的窗户前，神色平静，但眼神里有着一丝哀怨与挣扎。而林梓玉卧室的方向，那窗户被米黄的窗帘遮住，在角落的位置被掀起一小块，在方言的眼光投向那里时被突然放下。
　　星期一的时候，林梓玉没有如方言所想把自己关在家里，而是去上课了，这也让方言暗暗松了口气。下午送方缘到学校的时候还早，在高二（三）班的教室没看见林梓玉的身影，在走廊上等了一会就看见萧峰和林梓玉两人一起出现。林梓玉看见方言的那一刹那明显的愣了一下，纯澈的双眸里开始闪动着晶莹的泪花，但随后目不斜视的从方言面前走过，像是那里站着的是一堆空气。
　　“嘿，你们闹什么呢？”
　　萧峰直接在方言身边停下，看看方言又看看林梓玉，“我说梓玉怎么上午闷闷不乐的。”
　　“没什么，闹了点别扭。”
　　方言淡淡道，接过萧峰递过来的烟，有些烦闷的点上，“你去喊下她。”
　　萧峰打量一下了方言，发烟给他只是习惯，在教室门口公然抽烟他还没那个胆子，如此也知道方言和林梓玉之间可能真是出了什么问题，挠挠头进了教室，在林梓玉说了几句后对方言无奈的耸了耸肩，然后做到林梓玉座位前面的椅子上，趴在她的课桌上，小声问着什么。
　　“嘿，三哥。”
　　周芳芳老远就看见方言，见他木愣愣的看着三班教室里面，便俏皮的突然跳到方言面前，贼兮兮的道：“居然在这里抽烟！”
　　方言对她淡笑了笑不说话，将烟扔到楼下。周芳芳这时也发现了不对，又道：“怎么了？”
　　说完回头看了看三班教室里林梓玉的位置，轻声问道：“和梓玉吵架了？”
　　萧峰在说什么方言当然听的一清二楚，无非是问林梓玉到底怎么了，但少女三缄其口就是不说话，书页翻的哗哗响。方言眉头一皱，对周芳芳道：“你去教室吧，我走了。”
　　“啊？……到底怎么了啊？”
　　方言苦涩的转身从三班教室门口离开，朝依然在背后询问的周芳芳挥挥手。如今的局面是他所料不及的，冲动甚至是莽撞疯狂决定的后果，让他倍感神伤。
　　“冲动果然是魔鬼啊！”
　　方言一声苦笑，仰天不语，俊逸的侧脸此刻有着一点不符年龄的沧桑与忧伤。或许是心灵感应，方言走过一班的教室门口时，陈思思突然的抬头，然后便被方言那无助的模样揪的心疼。而另外一个少女，在萧峰喋喋不休询问的时候，那眼角的余光发现走廊上已经没有了那个身影，芳心猛然有着撕裂般的剧痛。




　　第036章、母女并蒂（六）

　　方言上了教学楼的天台，修、长挺拔的身躯倚靠在栏杆上，冬日湿冷的寒风有着透入骨髓的凉意，头顶的蓝天白云低矮似是可触，阳光的温度可有可无，只是给所有的东西染上一丝柔和的金色，在冬日万物萧条的季节，是很廖寂的色调。
　　楼下不断有学生涌入教学楼，一群十几岁的少男少女，脸上洋溢青春萌动的气息。方言怔怔的看着，那以往坚毅的脸庞上有着丝丝颓废。
　　“小爸爸，你怎么了？”
　　悦耳动听的细语响起，方言转过身，看到那个熟悉的美丽清纯身影，眼睛一亮，隐去那若有若无的伤感，嘴角漾起温暖的微笑，然后将少女揽入怀里，顿时一阵幽香开始在空气里弥漫，淡淡的，甜甜的，香气迷人。
　　“好久没有抱抱女儿了，想爸爸不？”
　　少女的身躯柔软，被方言宽大的胸膛包裹后更是柔若无骨，那水灵动人的双眸荡漾着满满的爱恋与柔情，“想，思思很想小爸爸。上课的时候想，在家的时候也想，想小爸爸会抱紧思思，做梦都会想。”
　　少女似是说道动情处，居然有晶莹的泪水滑过那细腻的粉脸，细语呢喃的尽是相思，“思思喜欢小爸爸，不希望小爸爸不开心！”
　　少女郝然失去了理智，但是这种依恋的姿态足以让所有男人嫉妒的发狂了，方言手指勾起那圆滑的下巴，泪水落到指尖上，纯澈清凉。
　　“真的吗？爸爸可是会考验你的哦！”
　　少女羞涩的仰着螓首，望着方言嘴角那怜惜的笑容，道：“思思说的都是真的。”
　　在方言认识的所有女人中，陈思思无疑是最柔弱和乖巧的一个，让人止不住的想要将少女狠狠的疼惜一番。方言轻柔的抹去挂在少女眼角的泪滴，淡淡一笑道，“究竟要何等的福气才能俘获我女儿的芳心，少女清音体柔，拥在怀里暖温酥骨啊！乖女儿，能拥有你，应该是所有男人梦寐以求的人生幸事吧！”
　　“思思不要，思思只要小爸爸。”
　　少女呢喃般的诉说，一张粉、嫩细腻的脸蛋贴在方言的胸膛上，洋溢着满足与幸福的微笑。方言仰头深深呼吸一口，因为林梓玉而在胸中压抑的烦闷似乎在少女的似水柔情中一扫而空。看着少女在自己怀里的甜蜜模样，方言邪魅一笑，一手抚、摸的那丝滑柔顺的少女青丝，一手探入少女的胸前，握住一团柔软的嫩肉。
　　方言的霸道和肆无忌惮是陈思思早就领教过的，面对方言开始揉搓她娇嫩的乳肉，少女乖巧的没有去抵抗，只是将脸深深的埋在方言的怀里，好挡住那羞人的潮红。方言静静享受着手中柔软的嫩肉所带来的刺激，少女的柔顺让他满意又感动，手掌从领口伸进去，毫无阻碍的握住一团细滑柔腻的嫩肉，那绸缎般丝滑，如水般轻盈的触感真是让人骨酥难耐。
　　“下午逃课好不好？”
　　陈思思不知道方言为什么会让她逃课，她也没做过这样的事情，但方言的话总是让她痴迷般的不能拒绝，咬着粉、嫩的双、唇，用那迷蒙的双眸看着方言，然后点点头。
　　“那你先去楼下等我。”
　　方言说着就在少女娇嫩的奶、尖上轻轻的一捏，勾的少女一个轻颤。方言得意的笑了笑，然后将手掌从少女的领口里抽出来，放在鼻子前闻了闻，“真香，让人胃口大开，现在就想咬一口。”
　　陈思思羞怯的捶了方言一下，然后娇羞无限的转身走开，还依依不舍的回头看了一下，最后依着方言的命令去楼下等他。在楼道上的时候，陈思思与周芳芳擦肩而过，两人都对视了一眼，陈思思除了方言，对任何东西都不放在心上，安静的走开，倒是周芳芳看看这个校花榜上排名第四的校花，貌似比以前更加漂亮了许多，再看看上天台的地方，若有所思。
　　“三哥。”
　　周芳芳上来一看，果然发现方言靠着栏杆站在那里，看着自己一点都不惊讶，似乎是知道她要来。走到方言身边，周芳芳小心翼翼的问道：“三哥，你是不是和梓玉吵架了？”
　　方言点点头，总不能和她说我一个晚上把她们娘俩都给日了吧。
　　“肯定是你花心被梓玉知道了！”
　　周芳芳皱着鼻头假装很愤慨的样子，凑到方言耳边轻声问，“是不是陈思思？”
　　少女淡淡的自然体香钻入方言的鼻孔，眼皮子底下少女那白皙光滑的脸蛋吹弹可破，薄薄的粉唇有着勾人的润泽。方言笑着将周芳芳的脑袋推开，道：“瞎琢磨什么呢，管好你自己和骚阳就行了！”
　　周芳芳撅着小嘴很不满，摸着脑袋上被方言推的地方，心里暗自嘀咕道：“没理的时候就拿刘艳阳说事！我可是还没答应他呢！”
　　“还不服气啊？”
　　方言笑着揉着少女的头发，然后勾住她的脖子将少女柔软的身体勾到自己怀里，下巴磕在她的肩膀上，手臂圈着她的两臂，“妮子，你说你们女生发现被人背叛了，心里会想些什么？”
　　“嘻嘻，痒死了。”
　　方言温热的气息都喷在少女敏感的耳朵上，惹的少女晃着脑袋躲避。从那晚和方言一起去溜冰后，周芳芳就感觉自己和三哥之间亲密了很多，就像现在这样亲密的被他圈在怀里，第一次与男生如此近距离的黏在一起，虽然有一点点的羞涩，但她还是欣然接受了，也很开心。等方言说完，周芳芳双手搭在他横膈在她胸前的手臂上，“我哪知道，我又没谈过恋爱。”
　　“你也不怕骚阳听见会跳楼啊！”
　　方言笑着捏捏少女细滑的脸蛋。
　　“呀，不准捏我的脸！”
　　周芳芳嘟着小嘴抗议，然后斜着眼缓缓道：“我和刘艳阳手都没牵过，每次他想做一些亲密一点的动作我都感觉很别扭，为什么和三哥之间就这么自然呢？”
　　“真的假的？手都没人牵过？”
　　方言睁着双眼问道。
　　“我骗你做什么？以为谁都像你和梓玉啊！”
　　周芳芳娇俏的横了方言一眼，又道：“三哥，你还没说你和梓玉为什么吵架呢，你和我说说，我帮你劝劝她。”
　　“还是干妹妹好。”
　　方言将少女往怀里紧了紧，手臂有意的去磨蹭周芳芳颇具规模的嫩乳，慢慢的挤压。至于和林梓玉之间的事情自然是不能说的，要是周芳芳知道自己把苏雅晴弄上了、床，还不得吓的跑掉，“没用的，还是我自己和她说吧。”
　　“不说拉倒！”
　　周芳芳赌气的道，方言有意无意的磨蹭她的嫩乳让她有些心神不宁，不知道他是不是故意的，自己也只好装傻，但脸上少不得开始出现一些红晕，在那白皙的脸蛋上，平添一丝柔媚。
　　“三哥，快上课了，我得下去了。”
　　感觉方言的动作越来越明显，周芳芳找了个理由。
　　“给三哥看看今天穿的是什么颜色的再下去。”
　　“什么？”
　　周芳芳还没反应过来，就发现方言居然将她的领口牵开，一股冷风突然钻了进去，周芳芳低头一看，自己粉红色的文胸和一片白腻的肌、肤尽在眼前，“啊！臭三哥！”
　　周芳芳尖叫着从方言怀里挣脱开，捂着领口无比委屈的瞪着方言，眼睛里有晶莹的泪光闪现，小嘴微撅，“三哥你讨厌死了！”
　　方言哈哈一笑，将少女又抓到自己跟前，扶着她的肩膀在她额头上轻吻了一下，“好了，三哥下次不敢了！再说又不是第一次看见，”
　　“哼！”
　　居然又被他亲了，虽然不是嘴唇，但周芳芳还是有些羞涩，“这和上次不一样好不好！上次只是一件衣服，这次你都看到我的那个了……”
　　“行了，下去上课吧，哪天三哥再带你出去玩，算是赔罪。”
　　周芳芳还是嘟着嘴，不过任由方言将她眼角的泪水拭去，“才不稀罕呢！臭三哥，就知道欺负我！”




　　第037章、母女并蒂（七）

　　好不容易将周芳芳给哄好，方言下楼的时候，陈思思已经在那等了半天。离上课只有几分钟的时间了，校园里渐渐的开始安静下来，少女紧张兮兮的跟着方言身后，也不问他带她去哪里，只是垂着头，双手捏着衣角，像极了被诱骗了的少女。
　　好不容易出了静安中学，陈思思才敢和方言并肩走在一起，时而回头瞄一眼，小心谨慎的和做贼一样，但是那份紧张过去之后，随之而来的便是叛逆所带来的兴奋与刺激，小心肝扑通直跳的厉害。
　　看着少女那脸上泛着红光，方言笑问：“是不是有点兴奋？”
　　“嗯。”
　　陈思思娇羞的看了一眼方言，点点头，然后将玉手放进方言伸过来的手掌里，“我第一次逃课呢，刚才在学校都紧张死了。”
　　“这方面我算是你的祖师了，估计上课的时间和逃课的时间是差不多的。”
　　方言笑着揽过少女的肩膀，接着又道：“不过今天的事情以后不会有了，你得乖乖的读书。”
　　陈思思微笑着点点头，娇俏的皱皱鼻头，“知道了，都听小爸爸的。”
　　“不问我带你去做什么？”
　　方言问。
　　“做什么都可以，只要是小爸爸要思思做的。”
　　对于热恋中的少女来说，每一个季节都是春天，总似在开满鲜花的草地里肆意奔跑。她们会被对方一个温暖的眼神轻易的感动，然后沉浸、陶醉其中，甘愿甚至自喜对方对自己的索取，每一抹阳光，在她们眼里，都灿烂到无法自拔。
　　爱，于她们来说，如斯精致。于是，也被轻易的伤害，像是耀眼的水晶，崩的一声就碎裂，如林梓玉……
　　萧峰已经放弃从林梓玉嘴里套出缘由，安慰人也不是他的特长，无奈的看着一眼时间，趁着老师还没来赶紧走人，二中的那个小太妹还在旅馆里等着他呢，想着那一片白花花的肉体，萧大侠猥琐的一笑从后门溜走了。
　　“嘿，林梓玉。”
　　那个始终对林梓玉贼心不死的男生见萧峰走了后就与林梓玉前面的男生换了座位，他不知道方言和林梓玉之间发生了什么，但他认为这是他的机会。
　　林梓玉抬头看了看他，然后面无表情的又垂下头，男生也不以为意，又道：“你上个星期缺了几天课，一些重点我帮你在笔记上圈出来了，或许对你有帮助。”
　　说着男生就将自己的笔记本放到林梓玉的面前，林梓玉拿过来翻开，第一页，是方言的影子，第二页，还是方言的影子，第三页，依然是方言的影子，正在凝视着她，满眼尽是落寞，那嘴角的一抹微笑是那么的苦涩。
　　林梓玉觉的自己的眼睛又开始湿润了，扭头看着走廊上那身影曾伫立过的地方，空无一人，如她的心，空落落的可怕。从初二开始，她每一天的生活当中都有方言的身影，那些在一起的嬉笑玩闹，像男孩子一样与他粘在一起；那些在外人看来过份的同学亲密，勾肩搭背的和他四处晃荡，用着彼此的水杯、文具、围巾、手套等等；那些趁着没人时的一些偷偷暧昧，为牵手时彼此手心的温度而羞赧，然后看着阳光让自己眩晕；那些逐渐明晰的彼此爱恋，听着他而温柔时而下流的细语调弄，被他偷偷的占自己的便宜；那些霸道疯狂床、上缠绵，被他蛊惑的说出种种不堪的浪语，摆弄成种种羞耻的姿势。
　　如今，那些统统都不再有，只剩下闭上眼睛时，方言趴在自己妈妈的身上，两人抵死纠缠的画面。
　　“谢谢你，不过我不需要。”
　　林梓玉用手背抹去眼角渗出的水渍，将笔记递给男生。
　　男生有些尴尬的接过来，不在意开始有很多女生在交头接耳的讨论他对林梓玉的追求，男学生大多都在看着热闹，鼓起勇气道：“林梓玉，方言不适合你，他已经退学了，你还要考大学，以后你们的人生会没有任何的交集，最终会成为两个世界的人。而且他和萧峰两个像小混混一样，配不上你。”
　　“你给我闭嘴！”
　　林梓玉猛然抬头，双眸因为刚才的一番神伤而水雾弥漫，原本娇弱的表情此刻无比的寒冷，盯着男生怒道：“方言怎么样还轮不到你来说他，请你立马从我眼前消失！”
　　“……”
　　林梓玉的这番拒绝不可谓不狠，男生犹犹豫豫的最终还是没说什么，站起来离开那个他一直期待的位置。以往高大阳光帅气的男生在再一次的铩羽而归后变的有些萧索，成为高二（三班）茶余饭后谈资的同时，也有很多女生开始注意这个男生。
　　却说方言带着陈思思回了自己家，面对完全迥异与自家贫寒的高档住宅，少女显然有些畏怯，因为方言家和她家比起来实在是差距太大了，干净、整洁、明亮的耀眼，满眼高档精品的家具家电，连空气里弥漫着沁人心脾的幽香。
　　“小爸爸，你家好漂亮。”
　　少女吐吐舌头的娇俏模样让方言微微一笑，牵着少女粉、嫩的玉手，“我妈去花店了，家里没人，你不要拘谨。这些都是我妈收拾的，要是我一个人住的话，说不定比猪圈还乱。”
　　既然来了方言家，他的房间自然不会被陈思思放过，看着里面整洁简单的摆设，少女依然看的兴趣盎然，这里摸摸那里碰碰，只是轮到那张床时，脸上才有着点点粉晕。
　　“你会弹吉他？”
　　看着墙壁上挂着的一把木棉吉他，少女双眸里有着欣喜的闪光。
　　方言一笑，道：“弹的不怎么样，以前读初中的时候和萧峰学的。萧峰你知道吧？”
　　“嗯，经常和你在一起。”
　　陈思思歪着脑袋看着吉他，又看看方言，略带娇气的道：“小爸爸，我想听。”
　　方言拿下吉他带着少女上了花房，透明干净的玻璃幕墙在阳光下有着七彩的反光，像是梦幻的国度，里面各色在冬日里依然盛开的鲜花让陈思思灵动的双眸睁的大大的，再也合不上，不可思议的看了一眼方言，然后闭上眼睛呼吸着空气里的花香，道：“好美。”
　　女人所谓的浪漫大多与精致美丽的东西有关，如今陈思思眼前的一切都恰似一个少女对于浪漫的渴望突然出现在她们面前，如何不让她们心动。方言坐在摇椅上看着少女在花丛里雀跃的像个孩子，笑而不语。
　　“真好。”
　　陈思思像花仙子般的在花丛里流连一番后站到方言身边，那白皙透明的肌、肤在阳光下有着晶莹的亮泽，青涩纯美的脸蛋上有着迷人的动人微笑。见方言抱着吉他已经准备好，陈思思想了一会喃喃的细声问道：“小爸爸，我能点歌吗？”
　　“当然。”
　　方言点点头。
　　陈思思见方言点头，细声道：“《灰姑娘》可以吗？”
　　方言一怔，随即明白眼前的少女对自己无比清纯美丽的不自信，又渴望自己能用温柔爱恋包裹住她。想到自己因为林梓玉而做出的决定，方言怜惜的在那丝滑细腻的脸蛋上轻轻抚、摸过后，随即开始拨动琴弦。
　　怎么会迷上你我在问自己我什么都能放弃居然今天难离去你并不美丽但是你可爱至极哎呀灰姑娘我的灰姑娘我总在伤你的心我总是很残忍我让你别当真因为我不敢相信你如此美丽而且你可爱至极也许你不曾想到我的心会疼如果这是梦我愿长醉不愿醒方言唱的并不好，节奏感也不强，但陈思思的眼眶里已经含满泪水，方言那低沉的嗓音的在她心里就是细语诉说，仿佛有无边无际的温柔开始包裹着她，让她的芳心此刻变的无比柔软，沉溺于方言对她的保护里。
　　“小爸爸……”
　　方言一放下吉他，陈思思就扑到了他的怀里。
　　方言轻抚着少女柔顺的青丝，笑道：“让你逃课过来，可不是让你来哭的。”
　　说着手掌钻入少女的领口，握住一团滑腻的乳肉，轻轻的揉捏，“其实呢，刚才唱的还真有些应景，原本让你过来的一个原因就是想告诉你可能有一段时间看不见我了。”
　　“啊？为……为什么？”
　　少女泪痕未干的脸上有着慌乱和无助，方言淡淡一笑，透过玻璃幕墙看着一个遥远的未知方向，十六年前，那里曾经有过毁天灭地的斗法，如今那些漂浮的神力可否还在？
　　“想出去旅行，过年前会回来的，也就一个多月的时间。”
　　陈思思闻言才知道不是她所担心的方言不要她，纯真无比的笑了出来，“小爸爸，你吓到我了。”
　　“那爸爸给你点补偿，要不要？”
　　方言手掌逐渐用力，那团细腻的嫩肉在掌心里肆意的变换着形状，让陈思思羞赧的不敢抬头看方言此刻邪魅的笑容，喃喃细语若不可闻的道：“要……”
　　“说的再浪点！”
　　方言捏住那娇嫩的奶、尖搓转提拉，另个手掌滑倒少女的臀、肉上，肆意的抓捏几把后勾起少女的下巴，望着那娇羞无比的纯美脸蛋，邪笑道：“说，你知道爸爸喜欢听什么。”
　　“小爸爸又羞我。”
　　少女娇羞万分的嘟嘴嗔语，那羞羞怯怯小模样格外的让人欲念横生，最后脸上升起一朵红霞，闭上大大的水灵双眸，细声道：“思思想要小爸爸疼……”
　　陈思思呢喃着说出她认为可以让方言满意的话，但半天没有听见方言的反应，怯怯的睁开眼，见方言盯着她，嘴角有着邪魅的弧度，顿时羞的又钻入方言的怀里。
　　方言搓揉着那团滑腻的乳肉，捏着娇嫩的奶头慢慢搓转，一手滑到少女的臀丘上，抓捏几下后朝少女的私密进发，隔着少女的运动裤压着那无比娇嫩的软肉，轻轻的按压。
　　“乖女儿，这里想爸爸吗？”
　　“嗯～～～”少女一声嘤咛，埋首在方言的怀里似是呻吟似是回答，“想……”
　　“想什么？告诉爸爸。”
　　方言继续用手指按压着娇嫩的花瓣，能清晰的感觉到两瓣极为柔软的嫩肉中一道细缝，布料随着手指陷入其中，有着一条凹下去的线条。
　　少女蜷缩在方言的怀里不说话，任由方言一手零距离的玩弄她的奶肉，一手隔着衣服亵玩只被他见过的神圣地带，点点的酥痒和奇异的快感袭上少女的心头，只想紧紧的缩在他的怀里，享受方言带给她的安全感和那让人眩晕的温暖。
　　“小爸爸，不要在这里，会被人看见的。”
　　少女诺诺出声提醒着方言此时在花房，透明的玻璃幕墙让她都不敢抬头，生怕会看见对面会有人在那指指点点，“去小爸爸的房间，好吗？”
　　方言的神识在这个凡人的世界里算是妖孽般的存在，有没有人窥视自然一清二楚，“放心，爸爸才不会让别人的男人看见乖女儿一点点的春光，你浑身上下都是爸爸的，只有爸爸能看能玩，知道吗？”
　　“嗯，思思是小爸爸的。”
　　少女欣然回应，方言的霸道于她来说是甜的腻人的情话，抬起螓首看了方言一眼，水汪汪的大眼睛里满是娇羞和浓浓的依恋。
　　方言凑过去含住少女粉润的唇瓣，舌尖轻易的就挑开少女的牙关，扑捉到那香滑甘甜的小舌头，含住吮吸。少女开始是生涩的回应，只知道奉上自己的舌头给方言品尝，久而久之，也配合着方言的舌头而默契迎合。两人你来我往，轻柔的似是和风细雨，那传递的情丝让少女幸福的似是身处天堂。
　　放开少女的唇舌，方言凝视着纯美的少女，“爸爸现在想吃女儿的奶子了。”
　　少女还沉浸在刚刚那甜蜜的吻里，闻言一阵羞赧，咬了咬粉润的红唇，朝花房外看了看，然后慢慢的拉开自己的外套拉链，双手从背后钻进衣服里一阵摸索，最后拿出一件白色的文胸，是少女中规中矩的样式。
　　方言拿过来闻了闻，浓郁的奶香味透入骨髓，让人神魂颠倒。看着少女将棉衣缓缓的掀起，露出洁白的肌肤，娇嫩水润的似是能掐出水来，两团饱满直挺的奶肉开始从下面一点点暴露，很快就有小半个乳球展现在方言的眼前，那白皙细嫩的奶肉看上去是那么的可口，有着牛奶般的光泽。
　　少女双手捏着棉衣的两侧，拉倒奶球上就停下来，堪堪遮住粉红的奶头，露出一点点淡不可见的乳晕，这种半遮半露的诱惑更是让男人疯狂，盯着少女那无比娇嫩的奶子和那勾人的半球弧线，方言觉的喉头呼吸都似有些困难，咽了一口口水，颤颤的伸出双手，从下面握住，满手都是滑腻柔软的触感，娇嫩的吹弹可破。
　　“乖女儿，你知道你的奶子有多美吗？”
　　方言享受般的握着那两团嫩肉，少女含羞带怯的样子也是清纯无比，“乖，送到爸爸嘴里来。”
　　陈思思咬着薄唇将棉衣的一侧再次上拉，彻底露出自己的一团奶肉，那点缀在峰顶的粉红娇嫩小奶头悄然挺立。陈思思一手捧住那团奶肉，羞涩的送到方言嘴边，但方言迟迟不张开嘴，无论那娇嫩的奶头在他的嘴唇上碰触多少次都只是邪魅的看着她。
　　“小爸爸，吃……”
　　白腻饱满的奶肉尽在眼前，皮肉白皙透明，幽幽的乳香扑鼻，淡淡的乳晕只有一毛的硬币大小，分布在那娇嫩粉红的奶头周围，方言忍着没有一口含住那在自己嘴唇上磨蹭的奶尖，开口问道：“吃什么？”
　　“吃……吃思思的奶……奶子。”
　　少女纯美的脸蛋红的似是要滴出血来。
　　方言得意的一笑，张嘴含住那颗清香细嫩的乳尖，敏感的少女顿时一个激灵，情动的一声娇呼，“嗯～～～小爸爸……”
　　轻灵如歌的呻吟让方言血脉贲张，一口含住小半个乳球，鼻尖在那柔嫩至极的奶肉上磨蹭着，贪婪的呼吸着少女浓郁的奶香，恨不能将少女绵软的奶子全部吃进肚子里。
　　“啊……小爸爸……痒……轻……轻点咬……
　　少女仰首皱眉，欣长的颈脖拉的紧绷，清晰可见皮肤下面青紫的筋脉，然后抱住方言的头，将整个柔软的胸脯都压在方言的脸上，方言在那娇嫩奶尖上的啃咬让她止不住的一次次战栗。
　　鼻腔里充斥着奶香，柔软的奶肉磨蹭了脸颊，细嫩的奶头在齿间流转，少女娇吟喘喘的清音，一切都让方言欲火膨胀，一双手也按耐不住的揉捏着少女的臀丘，那浑圆饱满的嫩肉在掌心里肆意的变换着形状。
　　“乖女儿，把裤子拉开。”
　　方言吐出少女的奶头，改用舌尖在上面逗弄，一只后滑到少女的小腹处，作势要钻进去。
　　“啊……嗯……”
　　陈思思趴在方言的身上，奶头上传来的电击让她浑身酥软无力，方言放在她腹部的手掌下一步要做什么她很清楚，闻言娇羞怯怯的用手肘撑在方言的头侧，腰身弓起让小腹与方言之间留出一个空档，同时不让自己的乳头脱离方言舌头的逗弄，然后另一只手勾着运动裤的松紧带向下一拉，形成一道足以让方言的手掌钻进去的空隙。
　　方言放过少女湿漉漉的娇嫩奶头，将目光钻进少女拉开的那道空隙，看见少女纯洁的白色内裤以及三角地带的坟起。
　　“还有你的小内裤哦！一起拉开，然后将爸爸的手请进去。”
　　少女的脸上羞红似火，又一起勾住内裤然后照方言的吩咐拉开，顿时一阵冷空气钻进去，让少女的小腹凉凉的。从方言的角度看去，目光直线抵达，少女稀疏的阴毛点缀在一片白腻的软肉上。看着方言期待的眼神，陈思思声若蚊音，道：“请小爸爸的手进……进去……”
　　方言满意的笑着将手掌钻入少女的小腹，直到那无数男生想要触摸的地方，细嫩突起的阴阜上阴毛稀疏柔软，用手指缠绕着，指尖偶尔轻触到那娇嫩的唇肉，“乖女儿，你的毛毛什么时候开始出现的？”
　　“初……初二的时候。”
　　陈思思轻声回应着，同时勾住松紧带的手指松开，顿时方言的手掌就被严实的包在少女的裤子里，在一片黑暗中玩弄着少女的阴毛。
　　“看你奶子那么大，我还以为你小学就发育了呢。”
　　方言淫笑着扯弄少女的阴毛，一手揉搓着那滑腻柔软的奶肉，那娇嫩无比的奶头每被方言捏一次，少女就会战栗一次，纯美的脸蛋上红晕蔓延开来，渐渐爬上那玉润的颈脖，还有那晶莹剔透的耳根，“爸爸玩的你舒服吗？”
　　“嗯……”
　　少女一声呢喃，羞的闭上眼睛不敢睁开。
　　方言用舌尖舔弄着少女的耳珠，蛊惑的轻声道：“告诉爸爸，哪里舒服？”
　　“胸……奶子。”
　　方言手指滑入少女的溪沟里，拨弄着两片细嫩湿滑的花瓣，最后陷入溪沟被两片紧合的软肉包住，“除了奶子还有哪里？这里舒服吗？”
　　方言说着就用指尖拨了一下少女娇嫩的小阴蒂。
　　“啊～～～别，小爸爸……”
　　陈思思无力的趴在方言身上，小腹处紧贴着，把方言的手臂夹在中间，“那里也……也舒服……”
　　相对于方缘和林梓玉，陈思思无疑是保守的，若不是迎合方言的邪恶，以她的本性，估计一场性爱下来一句话都不会说。有了如今的表现，方言已经很满意，拨弄着那细嫩无比的唇肉，在指间腻腻滑滑的感觉让人酥到骨子里，轻笑道：“乖女儿，你的屄好嫩，已经湿了哦～～～”方言说完就抽出手掌举到少女面前，手指上有着晶莹的水渍，亮晶晶的很是淫靡，陈思思看了一眼就羞臊的要死，垂着头道：“小爸爸，别……别……羞死了。”
　　“想要吗？”
　　方言抵住少女的额头，凝视那水汪汪开始朦胧的双眸。
　　少女虽然清纯如水，粉润的双唇微张，如兰的香气呼出，但作为女人，那欲望已被方言撩拨的很旺，而且眼前的男孩眼神里的期待让她心慌的同时也与着兴奋，双唇开启，腻声勾魂，“嗯，要……要了思思吧。”
　　方言一笑，将少女的棉衣从坦露的乳肉上拉下，然后抱着少女从摇椅上起来，凑在她的耳边柔声道：“对面有人了，到爸爸的房间，让爸爸好好的操操你。”
　　在楼梯上时，方言就又将手掌插入少女的内裤，抠弄着少女的嫩屄，少女不停的娇喘嘤咛，身体佝偻着不能直立，任凭方言时而粗暴的掀开她的棉衣啃食她的奶肉，时而拉下她的裤子让小腹与嫩屄彻底暴露在空气里。十几分钟后到方言的房间时，两人都已赤裸，少女浑身尽是牛奶般的光晕，没有丝毫的瑕疵，只有一缕阴毛点缀在那片白皙细嫩的阴阜上。
　　将少女丢到床上，方言也立即扑了上去，陈思思已经被方言玩弄的春水不断，方言的嘴一应上去就传来吸溜的声响，少女的阴毛摩擦着方言的脸部，时而被他含入嘴里。
　　方言埋头舔溜了一阵，抬起头，将陈思思的两腿往外分了分，稀疏的柔顺阴毛被方言的口水打湿，温顺的趴伏在少女白腻柔软的阴阜上，两手扒开稍下方白白净净的娇嫩花瓣，露出里面鲜红的嫩肉，小小的豆豆，俨然一只肥嫩的鲍鱼，屄洞嫩肉向下连着盛开着的菊花似的肛门，满眼除了阴毛都是少女粉嫩的色调，让人看着就忍不住想咬。
　　“小爸……爸，别……别看……羞死了。”
　　陈思思被方言细致观察的有些受不住，仿佛能感觉他的目光像是钻进了她的娇嫩阴道，不禁想要夹腿，却被方言的嘴巴再次堵上那干净粉嫩的嫩屄。
　　“小……爸爸……”
　　少女浑身一抖，发出娇呼。
　　方言吸溜了一阵，爬到少女的身上，“乖女儿，以后不要有那个‘小’字，难道爸爸的鸡巴不够大吗？”
　　说着拉着少女的玉手谈到下身，握住那火热的棍子。
　　“大……”
　　陈思思不是第一次碰触方言的那东西，但还是被那粗长炙热的棍子给吓了一跳，想到那东西等会就要进到自己的阴道，不由得腻声道：“爸……爸爸，你要疼……疼思思……思思还是有些怕。”
　　“乖女儿，爸爸会小心的，上次爸爸给你开苞还记的吗？”“嗯，记……记得。”
　　“那爸爸现在就要操女儿的嫩屄了。”
　　方言用龟头顶在少女的唇肉间，慢慢的上下滑动，“喜欢爸爸操你吗？喜欢的就把你的嫩屄掰开，把爸爸的鸡巴迎进去。”
　　陈思思咬着嘴唇不说话，双手探到自己的下身，捏住两瓣阴唇缓缓向两边分开。
　　方言坐直身体，将少女的双腿曲起压向两边，拉扯着少女的嫩屄向两边分开的更大，然后扶着自己的肉棒研磨着那粉红的细肉，洞口的嫩肉在蠕动，似是在渴望方言的进入。
　　“爸爸，别逗思思了，进……进去。”
　　方言用龟头不停的研磨着少女的屄缝，股股春水不停的渗出，很快就打湿了方言的龟头。
　　“乖女儿，有没有乱伦的感觉？”
　　方言猛的将肉棒刺入少女的阴道，那紧窒的腔道让两人同时倒吸一口凉气，少女更是眉头蹙起，薄唇轻咬着，腰身向上弓起，双腿依然分的开开的，保持着方言给她固定的姿势。
　　“爸……爸，不……不是乱……乱伦……是爸爸疼……疼思思……”
　　少女还是有些接受不了那个词。
　　“爸爸就喜欢和你乱伦。”
　　方言嘿嘿一笑，鸡巴再一次凶狠的刺入，完全的尽根而入，然后手掌压在少女阴阜的位置，开始慢慢的抽动鸡巴，“乖女儿，爸爸就是喜欢操你，喜欢操你的嫩屄，你喜欢吗？喜欢爸爸操你的嫩屄吗？”
　　女儿这次没有回应，大概是方言说得太露骨了，只是被方言再一次凶猛的刺入后，哀求道：“啊～～～嗯～～～爸……爸……思思的……那里……有点痛……爸爸轻……轻点……会玩死……思思的。”
　　方言只得缓下来，明白这才刚开始，要调教的话，效果最好的时候自然是她完全沉浸在欲海的时候。鸡巴开始有规律的在少女的阴道里温柔的进出，几分钟后就钻得身下的少女一阵麻酥，不停的开始喘气，和风细雨的抽插让少女开始无意识的迎合，方言抽出来她就挺起臀部迎上去。
　　方言得意的看着少女一步步走向欲望的深渊，将肉棒抽出，龟头抵在洞口研磨着，不再进去。
　　“爸……爸爸……思思……受不了了。”
　　“怎么了？”
　　方言故意给少女那种蚀骨的滋味，坏笑着追问陈思思。
　　“思思的那里痒……”
　　方言淫笑着问：“哪里痒？”
　　陈思思摇晃着螓首，长发凌乱的铺散在头下，声若哭泣的道：“就是爸爸玩……玩的地方……就是思思的屄……”
　　“呵，是不是想让爸爸操进去？操进你的嫩屄？”
　　春水水已经顺着少女的腿根留下来，打湿了床单。
　　“嗯……嗯……爸爸操……操吧……思思想让爸爸操……操进去……操思思的屄……操重点……”
　　少女受不了那份蚀骨的酥痒，娇羞无比的开始吐出方言渴望她说出的淫词浪语……
　　方言邪魅的一笑，鸡巴抽出来，将少女翻转过身体，让她的双手扶着床头的墙壁，一只脚架在方言的胳膊上，这样的姿势将少女的阴唇拉得长长的，阴道变的更加容易深入。
　　“爸……爸爸……”
　　少女不明所以，却被方言从后面贴住臀肉，架在他胳膊上的大腿也再次往外伸展，然后保持了那个姿势不动。
　　“爸爸……这样……思思站不住……”
　　“要自称女儿！”
　　方言看着少女一身曼妙的曲线，以一个极其诱人的姿势袒露在男人面前，一手沿着少女的脊椎满满抚摸下滑，到柳腰时有着微微的下陷，再到臀丘时有急剧的隆起，两瓣白腻细嫩的臀瓣翘挺的无比勾人。方言勾住少女腿弯的手伸到那湿滑的嫩屄上抹了一把，然后扶住她，“别动，爸爸想这样操你。”
　　方言的手从少女的屁眼往前触摸着，渐渐的滑过那隆起带，两片娇嫩湿滑的花瓣拉扯的很开，阴毛稀稀拉拉地贴在阴阜上，嫩屄的粉红沟壑完全暴露，小小的阴蒂傲然挺立，透着嫩红的色泽，方言邪恶的用手摁住，少女就浑身一阵哆嗦。
　　“爸……爸爸……思……”
　　少女气息有点喘，还没说完就被方言捏住小豆豆，调笑道：“要说女儿，知道吗？”
　　“嗯～～～思思……是爸爸的女……女儿……”
　　少女气息越来越急促，连声音都透着颤音，“女儿这……这样子好羞……羞人……”
　　陈思思没看过A片，但也大概知道这好像不是正常的爱爱姿势。
　　“爸爸知道，爸爸就是喜欢看你羞怯的样子。”
　　方言更疯狂地揉搓着少女的嫩屄，让少女嘴张得大大的，又不敢放肆的叫出声来，只好自己捂住了嘴。方言心里自然明白少女此时的感受，凑在她的耳畔蛊惑道：“爸爸要把你玩成一个淫荡的女儿，做爸爸一个人的女儿，只让爸爸操你，好吗？”
　　“嗯……嗯……女儿只……只让爸爸操……但……不要成为淫荡……淫荡的女儿……不然爸爸会……会不喜欢女儿的。”
　　少女似乎还不明白在床上时的恶趣味。
　　“喜欢，爸爸就喜欢淫荡的女儿，天天操你，把你操成离不开爸爸鸡巴的淫荡女儿。让爸爸这样操你吧，操你的嫩屄，为爸爸而生的嫩屄。”
　　方言一手按在少女的脊背上，看着少女暴露出的花瓣，硕大的的鸡巴靠过去，蹦跳了几下，对准了少女合不拢的阴道口，恶狠狠地刺了进去。
　　“啊～～～爸爸……好深……进到女儿的肚子里了”陈思思半弓着身子，扶着墙壁，方言一只手往上扛起少女的大腿，斜着角度往上捅，捅的少女改为用手肘撑住墙壁，很快那里就随着方言的撞击被磨成红色。过了一会方言就舍不得了，匆匆插了几下就将少女的腿放下来凑身后抱住她，少女心中被方言圈住不用自己去保持身体的平衡，转过头想要抱住方言，却被方言含住了那粉润的嘴唇，少女清香温热的鼻息喷在他的脸上。
　　方言的每一下重击都让少女的红唇脱离他的口唇，“乖女儿。”
　　方言轻声地叫了一声。
　　“嗯。”
　　少女的目光是朦胧的，同时也是热切的，每次方言的鸡巴在她里面律动，她都会回应似地用宫口钳夹住，那是一种本能。
　　“知道你现在在做什么吗？”
　　方言喘着气问少女，手又不老实地摸在她的前面，捏住了阴蒂。
　　“啊～～～”陈思思长嘘了一口气，按住方言的手，没有推开，而是跟着他的手掌活动，“知……知道，爸爸在操……操女儿……”
　　“说的再浪点！”
　　“女儿在和爸……爸乱……乱伦，方言爸爸在操……操思思女儿的嫩屄……女儿喜……喜欢让爸爸操……喜欢让方言爸爸操……操女儿的嫩屄……”
　　淫荡无比的话说出口，少女就感觉阴道里一阵急剧的收缩，支撑不住快要瘫软下来，方言急忙用双手扶住才保持平衡。
　　“要来了吗？要被爸爸操到高潮了吗？”
　　方言继续用从少女的身后狂抽猛插着，一只手开始揉捏那绵软的奶肉，另一只撩拨着阴毛的手开始继续寻找肉缝间的那粒豆豆。
　　“啊……爸爸……爸爸……”
　　少女突然发出较一声高亢的娇啼，然后全身抽搐。
　　方言将战栗的少女放到床上，一只手掀起少女的美腿，连连耸动着屁股，两人性器的紧密集合，传来阵阵啪啪的声响。
　　“爸爸……方言爸爸……女儿要……要死了……啊……女儿的屄坏了……嗯……爸爸……你操坏女儿了……”
　　少女的高潮来得毫无预兆，一股股的春水猛烈的击打着方言的龟头，差点让方言也缴械射精，那阴道内嫩肉的收缩蠕动更是要人命，仿佛不把男人的精液裹出来就不罢休似的。
　　“啊……爸爸……女儿尿了……”
　　少女的声音娇羞婉转，听的人心里痒痒的，极为舒服。方言将鸡巴泡在少女的阴道里，等阴道里的那股紧裹的猛劲过去。陈思思等那不可控制的春水喷完，羞涩地扭过头，将身体横躺，那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，自胸部到腿间，皮肤极为柔嫩，一片白腻晶莹，因为方言的操弄而染上了一层淡淡的粉色。
　　少女胸前一对挺实的奶肉随着她急促的呼吸而不断起浮着，两颗粉嫩的奶头更是艳丽，细细的腰身，平滑的小腹，柔软乌黑的阴毛，毛根下的阴阜高高突起，下面一道鲜红的小缝，从中而分，方言的鸡巴直插到底。
　　方言贪婪地看着每一个细节，呼吸又急促起来，看着仰面躺在床上，面泛春潮红霞遍布的少女，那又白又嫩的皮肤，细细的小腰，大腿根处那缝隙一张一合，渗出的亮晶晶的春水，透出少女不为人知的骚浪，诱人至极，足以使任何男人见了，都想压上去操弄一番。
　　方言俯下身，压着那绵软的奶肉，看着满面潮红的少女，“乖女儿，爸爸操的你舒服吗？”
　　陈思思抱住方言的头，将螓首埋进他的颈脖避开他邪魅的眼神，腻声细语道：“舒服，爸爸让女儿很舒服。”
　　“喜欢爸爸这样操你的嫩屄吗？喜欢和爸爸乱伦吗？”
　　少女听着方言赤裸裸的秽语不说话，但依然包裹着方言肉棒的阴道又开始主动的收缩，少女的臀部也开始上挺，套弄着方言的肉棒。语言的不堪化作动作的主动，方言得意的一笑，少女已然接受方言的淫词浪语。
　　“爸爸还没射，乖女儿倒是知道孝顺，懂的用嫩屄夹爸爸的鸡巴了。”
　　陈思思不堪娇羞，方言的每一句下流话都在冲击着她平时的世界观，贴着方言的耳朵喃喃道：“爸爸，女儿会让你也舒服的！操我吧，女儿想让你操，思思是你的骚女儿，让爸爸操的骚女儿……操我……爸爸……操女儿……操女儿的嫩屄……”
　　少女突然的转变果然让方言顿时血流上涌，双手抱着她的娇躯，大鸡巴抽出来对准少女的嫩屄，身子一耸，“乖女儿，表现太好了。”
　　兹的一声，方言的大鸡巴全被少女的嫩屄给吞了进去。
　　“啊……”
　　少女娇呼一声，那种全身麻麻的软软的感觉再次随着方言的刺入而到来。
　　“舒服吗？”
　　方言问询中双腿一用力，向下一沉屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一耸又套了进去。
　　“啊！爸……爸……”
　　少女的阴道口紧紧箍住方言的龟头，脸上重新一副春意荡漾的神色。方言感觉自己在陈思思配合的浪语下快感过快的积累，直起身扶着少女的腰身，只见她的两片娇嫩的花瓣，随着肉棒的进入而红肉翻腾，淫靡的一塌糊涂。方言将陈思思的双腿架到自己肩上，让少女的阴户大开，鸡巴次次送到少女的阴道底部。
　　低头间，少女嫩屄粉肉外翻，这一进一出，一翻一缩，荡漾着两人无限的激情，方言看的欲火焚身，抽插速度猛然加快，啪啪的肉体撞击，夹杂着少女春水的“噗嗤”声，构成淫靡不堪的美妙乐章。
　　“爸……爸爸……操……操的太快……骚女儿又要……要来了……爸……爸……”
　　随着方言抽插的节奏，少女的娇呼再一次的急促高亢起来。
　　几百次的狂操猛插百次后，陈思思娇喘嘘嘘的浪语直出：“啊……啊……爸爸……你操死你的骚女儿了……骚女儿的嫩屄……要被你操……坏了……啊……爸爸……骚女儿的好爸爸……操死女儿了……”
　　方言感觉到少女的阴道一阵阵收缩着，知道她又要高潮，忙抽出肉棒伏在她身上。这时的少女，正在高潮当中欲仙欲死之际，被方言突然抽出，尤如从空中跌下，感到异常空虚。那双水汪汪的大眼睛弥漫着浓浓的水雾和纯情，腻腻的道：“爸……好爸爸……快操女儿……操骚女儿的屄……”
　　方言笑着“滋！”
　　地一声，那火热的肉棒再次插入少女那湿淋淋的阴道中，猛抽猛送，双手粗鲁的在少女的奶肉上、小腹上、大腿上，一切令男人销魂的地方，展开摸抚、揉搓。
　　“嗯……啊……爸爸……爸……好舒服……爸爸……女儿喜……喜欢爸……爸操我……啊……好胀……爸……爸的那个好……好大……女儿的屄……屄里满满的……爸……爸操我……操你的骚女儿……思思只给爸爸操……女儿永远都只……只让方言爸爸操……”
　　为了迎合方言，少女娇艳的红唇开合着，不断的吐出与那清纯的脸蛋不匹配的淫词浪语，方言听的也是心花怒放，肉棒进出的更是有力，插的少女春水四溅。
　　“爸爸的鸡巴很大吧，乖女儿都快成真正的骚货了，啊！操你，爸爸就是要和你乱伦，操乖女儿的嫩屄！”
　　“嗯～～～乱……乱伦……思思在和爸……爸乱乱……思思是骚……骚女儿……让爸爸操的骚女儿……啊……方言爸爸……操……操思思……操思思的骚屄……它是你的……把女儿的嫩屄操坏掉吧……啊……爸爸……和思思乱伦的爸爸……你的鸡巴……好大……操的女儿好……好舒服……嫩屄好舒服……”
　　随着方言越抽越快，陈思思也是抛开羞耻又哼又叫，“啊！爸爸……好爸爸……骚女儿又尿了……”
　　这时候的陈思思全身一颤，一股火热的春水又喷射而出，让方言的龟头被淫水一烫，全身忍不住一阵颤抖，小腹一紧，一股股浓热的精液，像喷泉似的射到少女幼嫩的子宫内。
　　“爸爸……啊……爸爸射到……女儿的子宫里了……”
　　高潮中，少女双手死死的抓紧床单，任由方言将鸡巴又顶进去几分，体会着方言肉棒的一阵阵脉动和那股股精液的炙热滚烫。
　　“骚女儿，爸爸要射满你的子宫！”
　　方言吼叫着，努力钻的更深，全身一阵抖动，直到最后的一滴精液也注入少女的子宫……
　　“骚女儿，爸操的你舒服么？”
　　“舒服，思思是爸爸的女儿，喜欢爸爸操思思。”
　　高潮后的余韵让少女静静体会着性爱的美妙，方言侧是在少女的耳边不停的以言语刺激她。少女恍恍惚惚的听不清楚，只知道静静的拥抱着方言本能的回应着，那熟悉的气息和体温让她心安。
　　“爸爸，你的那个……好像还是硬……硬的。”
　　好久，陈思思才神思清醒过来，感觉阴道里的肉棒似乎还是那么的粗长，满满的充斥着她紧窒的阴道。
　　方言邪笑着坐起来，也将少女拉起来，一起看着两人结合的地方。两人粘在一起的阴毛，少女的阴唇像一只小嘴含住了那根肉棒。
　　“爸爸，怎……怎么了？”
　　少女看着那结合的地方羞臊的不知所措，也不知道方言要干什么，直到方言缓缓的抽出肉棒，才感觉那情景真是无比的淫靡，连忙闭上眼睛。
　　“骚女儿，看爸爸的鸡巴被你的嫩屄夹住了……”
　　陈思思怯怯的看了一眼，一下子羞得捂住了双眼，娇声道：“好羞人……坏爸爸，让思思看这个。”
　　方言嘿嘿一笑，道：“这次我要骚女儿亲眼看着爸爸怎么操你的嫩屄……”
　　说着那已经退到阴道口的肉棒猛然插入，在少女的一声娇啼下，贯穿了少女的阴道……




　　第038章、母女并蒂（八）

　　方茹在回家的路上时给方言打了个电话，当时方言和陈思思还相拥在一起感受高、潮后的余韵。得知方言的妈妈马上要回来，陈思思顾不得浑身的酥软无力，挣扎着要爬起来，只是少女那紧窒无比的洞洞让依然泡在里面的男性火热又有了上马征伐的兆头，在陈思思娇柔无力的动作间，那嫩嫩的腔肉收缩蠕动带给方言无比的快感，忍不住翻身起来将少女又压在身下狠狠的肆虐了一番才放过她。
　　结果自然是少女被方言给背下了楼，因为下楼的时候双腿实在是站不稳。在楼道里碰见提前下班回来的人妻汤倩，原本扭腰摆臀螓首微抬、皮鞋踏在瓷砖上哒哒响的走路姿势在看见方言时突然缓了下来，顿时从娇俏的时尚女郎变成了期期艾艾的小妇人，那肉嘟嘟的娃娃脸上两个酒窝美丽的绽放。
　　“方言，我电脑又出了点问题，哪天你过去帮我看下。”
　　汤倩说完这话自己都吓了一跳，那意思太过明显了，看方言果然一脸的得意，顿时脸上染上了一些红潮。方言自然知道电脑坏了是什么意思，笑道：“行，到时候你发短信给我。”
　　说完就背着陈思思下了楼，“小姑娘才多大就知道谈恋爱了，没羞没臊的！”
　　看着远去的少男少女，那股子亲密劲让汤倩很不舒服，立在原地嘀咕着，“哼！小女孩有老娘这样的身材吗？能给他打奶、炮吗？”
　　女人的嫉妒与醋劲让汤倩寻找着自己在青春少女面前的优势，看前胸前那对巨乳，人妻就开心的笑了，殊不知人家小姑娘在同龄人中也是巨大的存在，再加上年龄小，谁知道在方言的开发下会不会长到她那个规模，刚刚是因为趴在方言的背上没看见。
　　静安中学已经在上最后一节课，很快就要放学。将陈思思送到学校的车棚，少女一时还不能骑车，只好推着单车慢慢的先步行。想起方言和她说的要去旅行，意味着几十天的时间再不能看见他，一路上真是一步三回头，最后居然心伤到两滴泪珠从眼角直落而下。
　　方言笑着对陈思思摇摇手，待少女推着单车消失在自己的视线里才骤然收敛起那笑容，看了一眼某棵树下正在看手机的男子，似乎又换了人，方言眉头微皱，嘴角有着若有所思的弧度。
　　在小丫头的教室外面等了几分钟就听见下课的铃声，方缘也感觉到哥哥这两天似乎不大高兴，铃声一响就冲了出来，哪还有平时那股子在学校装出来的淑女味。
　　“哥，你身上有女生的味道！”
　　小丫头鼻子像狗一样，在方言的身上嗅来嗅去。
　　方言笑着捏捏方缘那精致的小瑶鼻，让小丫头嘟着粉、嫩嫩的小嘴，“你属狗的啊！要不哪天试试小狗的姿势？”
　　“才不要，你这大变、态！”
　　小丫头嘴里说着不要，粉脸上却有着一丝兴奋，灵动的大眼睛滴溜溜的乱转，然后又道：“不过要是本公主心情好的话，可以考虑让你这变、态骑士给小狗狗喂点牛奶。”
　　见小丫头说的隐晦却又无比的淫、荡，方言揽住方缘的肩膀哈哈一笑，想起那淫、乱的画面，嘴角的弧度不可避免的变的有些猥琐，邪笑道：“那公主什么时候心情好就召唤骑士一声，保准把小狗狗的两张嘴喂的饱饱的。”
　　“方缘，你们家养狗了啊？”
　　“狗有几张嘴吗？”
　　几个在方缘身后的同学刚刚跟上来，听见兄妹俩奇怪的对话了就问方缘，把小丫头臊的小脸粉红不敢见人，手指在方言的腰上狠狠掐了几下，然后拉着方言跑了，留下在后面看的莫名其妙的一众小萝莉。
　　与此同时，百花大厦总裁办公室，唐龙刚自带着一瓶二锅头在单人沙发里小口眯着，低头处理文件的赵青山偶尔探头就苦笑着摇摇头，每每看见赵青山无奈的样子唐龙刚得意的哈哈一笑，电话一响，唐龙刚看了看号码，脸色顿时严肃起来。
　　“怎么了？”
　　赵青山对放下电话的唐龙刚问道。
　　“我让几个人去跟着少爷，可能被发现了。”
　　赵青山一愣，诧异道：“你让人跟踪少爷？你脑子想什么呢？”
　　“上次唐启姚的死我们都知道和少爷有关，但他是怎么死在少爷手下的谁都说不出个所以然来。”
　　唐龙刚眉头深锁，灌了一口二锅头，呲牙吸着凉气，接着道：“本来出了这么大事我是应该告诉夫人的，但事情究竟是什么样的我都没搞清楚，就这么和夫人说还不得被扒掉几层皮啊！”
　　“那你也不能对少爷做这种事情！”
　　“老赵，我这是迫不得已，也可以避免黑龙会自大的烧坏了脑子去找少爷的麻烦。”
　　唐龙刚不理赵青山的指责，沉声又道：“前两天少爷和几个小毛孩在一个饭店的天台打了一架。”
　　唐龙刚见赵青山皱眉，笑着摆摆手，“别担心，少爷一对三，明眼上看是落了下风，但实际一点都没吃亏，像是在逗小孩玩。我手下那几个回来都和我说，少爷可能深藏不露。”
　　“你的意思是说，少爷背着夫人学功夫或者是夫人心口不一偷偷教给少爷你们一直想学的东西？”
　　“不可能！”
　　唐龙刚道：“夫人当年和我们说过，她的一身本领都是女人才能学的。”
　　赵青山抽了口烟，问道：“那你现在打算怎么办？唐启姚已经死了，林建斌也已经出国了，往后少爷也不会再牵扯其中，我看没必要和夫人说了。”
　　“哼！”
　　唐龙刚冷笑一声，“我原本也是你这想的，但最近黑龙会因为那种毒品在国内的地下世界声名鹊起，再发展一段时间，保不定金三角的大人物都得来巴结他。而且，据说黑龙会最先尝试那种毒品的人，有几人出现了奇怪的反应。”
　　赵青山平时不怎么关心地下世界的事情，浑不在意的问道：“什么反应？”
　　“皮肉硬化，刀枪难入！”
　　唐龙刚一字一句道。……
　　回到家方茹已经在厨房做饭了，小丫头趴在方言的背上不肯下来，小脚一甩一甩的把鞋子甩脱，然后把方言当马骑到厨房。方茹对兄妹俩过份的亲密无间摇摇头，见方言脸上已经没有了那些阴霾，轻柔的笑了笑。
　　“看你们闹的，去玩吧，还有一会才能吃饭。”
　　方言走到方茹身后，贴着妇人清香的身躯，下面顶着在白色丝质长裤包裹下那翘挺浑圆的臀肉，下巴磕在方茹的肩头，脸颊若有若无的磨蹭着妇人丝滑细嫩的脸蛋，呼吸间尽是方茹幽迷的体香。
　　虽说小丫头在方言的背上看不见，但方茹感觉自己的臀肉被一个坚硬的东西戳着，那种背德的不堪刺激让她娇羞无限的瞪了方言一眼，将两人推开，“去去去，别打扰我做饭。”
　　方缘咯咯直笑的蹂躏着方言，双手捏着他的耳朵，“小马儿，驾！”
　　将小丫头丢到她的书桌前，方言坐到客厅的沙发上，掏出手机发了一条短信给林梓玉，“不管怎么样，希望晚上能见一面。”
　　几分钟后还是没有反应，方言将手机随手一扔，躺在沙发上闭目思考着自己或将面临的危机。
　　从唐启姚命丧自己手下之后，唐龙刚和赵青山显然对自己开始有所重视，不是身份地位的重视，而是开始观察方言不为人知的一面。以方言现在的能力，唐龙刚派来跟踪或者是保护他的几个人轻易就被他发现，就像那次和陈超几人恩怨的解决，就始终有人在一旁窥视。
　　方言不知道干妈现在知不知道那些事情，但从逍遥魔君的记忆里得知，百花夫人一眼就会看穿方言迥异于凡人的地方，到时候会不会将他和逍遥魔君联系到一起就只能看天命了，而方言对此不抱任何希望。
　　事后静下来心来想才知道那次关于唐启姚的事情是多么的冲动鲁莽，一想到干妈随时都会驾临，方言感觉头都大了。虽然和小丫头之间的缠绵让方言现在的精神力有了长足的进步，大概有逍遥魔君巅峰时期的二成功力，但在百花仙子面前方言自知毫无还手之力。
　　逍遥魔君的自爆让他当时不多的精神力全部分散在那片狭小的空间里，方言现在就想打那些精神力的主意，毕竟那才是逍遥魔君的本源，每增加一点都有无数的好处，就似方言自小就有的那个诡异的梦，何尝不是在驱动着方言朝那里前进。刚好和林梓玉之间又发生这样的事情，从她眼前消失一段时间未尝不是好事，就如苏雅晴说的，给她一点时间从那悲伤中走出来，至于以后还能不能接受自己，随天意吧……
　　却说林梓玉下课回到家的时候，苏雅晴已经在厨房忙碌，听闻开门声就跑出来。
　　“梓玉，下课啦。你先看会电视，马上就可以吃饭了。”
　　苏雅晴的语气有些低声下气，发生这样的事情让她无颜面对女儿。林梓玉面无表情的从苏雅晴身边走过，发现她额头上贴着一片创可贴时张嘴欲言，最后咬着嘴唇还是什么都没说。
　　将书包扔到书桌上，林梓玉无力的往床、上一躺，以往充满灵气与青春活力的双目黯淡无光，失神的看着屋顶那白色的墙漆，脑子里空白一片。手机短信的铃声突然响起，少女在一阵恍惚过后，看了一眼书桌上的书包，突然爬起来冲过去。
　　“不管怎么样，希望晚上能见一面。”
　　短短十几个字，少女怔怔的看着足足有几分钟，眼角又开始有晶莹的泪光闪现。那一切开心甜蜜的过往像是电影胶片一样在脑子里闪现，清晰而挥之不去。少女咬着泛白的嘴唇，打开窗户举起手机作势欲扔，望着外面漆黑的夜空，远处的灯光点点，忽然就感觉自己置身一个荒凉的世界，寂寞的寒冷开始包围着她。
　　最终，那举起的手臂缓缓的放下，少女趴在了书桌上，哽咽着开始哭泣。




　　第039章、母女并蒂（九）

　　林梓玉下楼吃饭的时候双眸还是红通通的，以往那个活力四射的少女此刻安安静静的毫无生气，苏雅晴看在眼里心如刀绞。两个人各自想着心事，筷子在碗里戳来戳去，桌子上的菜几乎都没动。两人眼神偶有交汇时都会快速的避开，无数次之后，苏雅晴主动开口，只是语气畏畏缩缩的，生怕林梓玉会不高兴。
　　“梓玉，离婚之前呢，妈妈觉的你爸爸……不够负责任，不同意他把你带走，现在看来……是我错了。”
　　“我走了你就可以和方言在一起了，是吗？”
　　林梓玉抬头看着苏雅晴问道。
　　林梓玉语中带讽，苏雅晴立马意识到自己说的有歧义，又道：“不是因为方……方言，是因为妈妈舍不得你离开。”
　　“那你现在的意思是希望我去爸爸那里了？”
　　“不……不是。”
　　苏雅晴被林梓玉弄的有些语无伦次，这几天心里一直乱糟糟的，看着女儿变成现在这个样子，芳心犹如被刀割，而这一切都源于她没能挡住方言的诱惑，最可怕的是他恨不起来方言，“妈……妈的意思是，如果你觉的不……不开心，可以去你爸爸那里住一阵，随时都可以回来。”
　　“你不怕我和爸爸说你和方言的事情？”
　　“事情都到这个地步了，妈妈还怕什么呢？”
　　苏雅晴苦笑一声，怜爱愧疚的看着林梓玉，“一切都是妈妈的错，妈妈是个不知廉耻的女人……”
　　“你和方言是什么时候开始的？”
　　“上次我们差点被绑架，你爸爸回来后不久。”
　　苏雅晴下意识的回答，又急忙辩解道：“梓玉，妈妈和方言不是你想的那样，只是有过几……几次。”
　　“几次？”
　　林梓玉追问。
　　和女儿谈论着自己与她男朋友交、媾的次数让苏雅晴臊的想找条缝钻进去，脸上布满羞耻的红晕，张嘴小声吞吞吐吐的道：“三次，不……不对，准确的说只有两……两次。”
　　“这是你和爸爸离婚的原因吗？”
　　林梓玉似乎要将心中所有的疑惑都要说出来，盯着苏雅晴再问道。
　　苏雅晴苦涩的一笑，道：“即使没有和方言的这些事情，妈妈还是会和你爸爸离婚的，和方言没有关系。”
　　林梓玉沉默着不说话，苏雅晴则是说道心伤处，眼泪似乎要溢出，连忙扭过头去擦拭一下，然后转过来又道：“吃饭吧，晚上你好想想，是去你爸爸那里，还是我们搬家，只要你高兴，什么条件妈妈都答应你。”
　　苏雅晴忍着泪水不停的给林梓玉夹菜，以往的那一幕幕家庭温馨又涌上林梓玉的心头，爱她的妈妈，疼她的爸爸……
　　方言在家吃过饭就出了门，一直没收到林梓玉的回复让他有些担心少女依然沉浸在愤怒悲伤的情绪里不肯见他。一路上方言思考着若是林梓玉同意相见应该怎么去说，直到走到林梓玉的家门口也没想出个所以然来。望着屋里柔和的光线，方言走过去按响了门铃。
　　门铃响了很久都没有反应，方言一颗忐忑的心却忽然平静下来，望着那紧闭的大门，方言平静的接受了这样的结果。这个世界上谁也不是谁的唯一，随着时间的流逝，总会有另外一个男人出现，去抚慰林梓玉心中的伤痕。
　　正待方言要转身离去时，屋里传来了脚步声，在木质的楼梯上有着急促的频率。很快，别墅的大门打开，外套白色羽绒马甲、内衬粉色线衣少女出现在方言的面前，下面一件黑色百褶裙将少女的双腿的优美线条完全暴露。少女还是那么的纯美，只是此时多了一些隐藏不住的悲伤，从那剪水双眸里，看到的尽是柔弱。
　　林梓玉没有让方言进屋，而是盯着方言看了几秒钟后抬脚向外走去。方言跟在少女的身边，从苏雅晴的那辆车旁走过时，方言突然道：“你、妈怎么了？”
　　林梓玉一直沉默着就是想让方言先开口，但她等来的第一句话居然是关于她、妈妈的，顿时双眸里充满了悲愤的泪水，愤怒的看着方言，“你那么关心她，怎么不自己去问？”
　　林梓玉的反应倒是让方言安心下来，心想苏雅晴应该没什么事情，苦笑了笑，只是习惯性的又看了那车头一眼。暴怒中的林梓玉顺着方言的目光看去，只见苏雅晴的那辆mini车头的左侧前灯已经完全破碎了，外壳也明显的凹了进去，显然是发生过碰撞。想起苏雅晴额头的那张创可贴，林梓玉呆立在了原地。
　　一个女人刚刚经历婚姻的失败，又被女儿撞破奸情，出了车祸后不去医院而是回家给女儿准备晚饭，还要忍受女儿的冷言冷语，而这一切她都无处去诉说，一个人默默的忍受，只因她认为做错了一件事……
　　林梓玉缓缓的从那被撞坏的收回视线，望着自家窗户里透出的光线，一丝悔恨涌上心头。忍住跑回家的冲动，林梓玉对方言道：“对不起。不过你放心，我妈没什么大碍。”
　　两人继续在草地上慢慢行走，昏黄的路灯照在两人的脸上，有着美丽的光晕，只是那份亲密已经不再。
　　“梓玉，这件事情错的是我，无论你做什么样的决定我都接受。”
　　方言缓缓的道。
　　林梓玉扭头看了一眼方言，冷冷的道：“我想知道你和妈上床是因为什么，是情还是欲？”
　　“你只需把男人的心理往极无耻的方向去想就会知道答案。”
　　方言老实的回应，看着柔弱的少女强自做着一副冰冷无情的表情内心就抽疼不已，又缓缓道：“但多少有一些‘情’的因素吧。”
　　少女的表情在方言说出后半句时有了明显的缓和，但眼眸里又开始有着说不尽的心碎哀伤，又问道：“那我呢？‘情’的因素占多少？抑或全部是‘欲’？”
　　“如果我说的全部是‘情’，你会信吗？我自己都不信。”
　　方言的实话实说让林梓玉颠覆了电视里的那些花心男事后极尽甜言蜜语哄骗的招数，只是这个时候的真诚从某种意义上来说，是女人从心底抵触的，哪怕是花言巧语不能掩饰男人的本质，女人依然希望听到男人说出他爱她。
　　林梓玉不能阻止自己的泪水滑落而下，眼前方言的身影都似乎变的模糊不真实起来，但方言上前扶住少女的肩膀，又轻柔的道：“首先我不信没有欲望的情存在；其次，初二的时候，在你和柳菲之间，我选择了你，你能告诉是为什么吗？”
　　“为什么？”
　　少女泪眼朦胧的呢喃。
　　方言放开少女的肩膀，帮她逝去那冰冷的水珠，温柔道：“对不起，现在我不会说出那三个字，因为我觉的那个字眼太神圣，现在的我们究竟理解了多少呢？如果有可能，我希望是几十年后的某一天，我老的不能动的时候，在清晨醒来的第一眼看到的是你，那个时候我会毫不犹豫的说出……‘我爱你’。”
　　“你这还是花言巧语！”
　　一番恶心的话却是让少女情绪更加的激动，但少女已经撤去那冰冷的外壳，在方言面前尽显她此时的柔弱。
　　方言摇头苦笑不做辩驳，道：“记得我有次和你说过，从小到大，我会经常做一个相同的梦，梦里山脉绵延。以前不知道那是什么地方，现在我知道了大概在什么位置，而且我很小很小的时候在那里呆过。有人在那里遗失了一些很重要的东西，现在我准备去找回来。”
　　林梓玉心中剧震，“难道他想就这么走了？想抛弃他们曾经拥有的那些时光？”
　　眼泪又止不住的开始在眼眶里闪动，林梓玉负气的道：“这是你的自由，没必要告诉我！”
　　方言淡淡的笑了笑，道：“我知道我犯的错很难被原谅，而恰好我知道了那个地方，现在离开一段时间，对你也好，对我自己来说，那也是我自小的一个梦想。我希望我回来的时候，林梓玉又会是以前的那个林梓玉，哪怕是身边出现一个男生，我都接受。祝福你，我美丽的女孩。”
　　说完方言就微笑着转身，留下一个落寞孤寂的背影。在转身的那一刻，然后一步，两步，少女终于意识到那个男孩在真正的离她远去，很快就会融进那黑夜里，直至消失不见……
　　“方言，你混蛋！”
　　少女突然一声声嘶力竭的哭喊，然后似一阵风般的冲过来，几次被草地上的凹陷给绊的差点跌倒，又挣扎着稳住那此时看起来无比柔弱的身躯，最后哭泣着扑进方言的怀里……
　　“你混蛋你混蛋！你是不是想就这么把我丢掉？你混蛋！我不许你丢下我！也不许你丢下我妈！”
　　少女扑在方言怀里撕心裂肺的哭泣，双手不断的捶打着方言，那泪水鼻涕统统的抹在了方言的身上。
　　苏雅晴坐在客厅盯着电视，不时的去看看时间。她有预感，林梓玉和方言之间到底会如何，这次意外的见面很重要。墙壁上挂钟的指针哒哒的响，像是敲在苏雅晴的心上一样，女儿已经出去快一个小时了，就这么一句话不说的跟着方言出去，会不会出什么事情？
　　妇人刚准备要出去看看，门铃突然想起，苏雅晴忙跑过去开门，然后是方言抱着像树熊一样挂在他身上的少女走了进来。少女双臂圈着方言的脖子，双腿缠在他的腰间，露出大片白、皙晶莹的大、腿嫩肉，小脸上虽然还有泪珠的痕迹，但明显已经破涕为笑，洋溢着悲伤后的喜悦，格外的美丽。
　　“妈，我原谅你们了。”
　　林梓玉突兀的一句话让苏雅晴愣在当场，疑惑的看着自己的女儿和嘴角含笑的方言，“你……你们……”
　　女儿脸上的快乐让苏雅晴还一时没从内心的那种欣喜中缓解过来，就被林梓玉接下来的一个动作惊的目瞪口呆，只见林梓玉慢慢的将铺在她和方言小腹前的裙摆撩起，露出少女那紫色的内、裤，而那腿、间的小布片已经被缩成布条卡在一边，阴阜上的毛发油亮稀疏，少女那白嫩细腻的花瓣分开露出沟壑里粉嫩的细肉，有一根从方言小腹前的拉链处伸出来的黝黑粗壮棍子直插其中……
　　“妈，你看到了吗？方言正在操我。”
　　林梓玉娓娓细语的模样让苏雅晴手足无措，耳根红红的，一时间脑子一片空白，居然无意识的讪笑着道：“是……是吗。”
　　林梓玉慢慢扭动着臀肉，让她阴道里的嫩肉摩擦着方言的肉棒，同时心酸的看着苏雅晴头上贴着的创可贴，细声问：“车子我看见了，身上其他地方有伤吗？”
　　“没……没。”
　　苏雅晴此时才回过神来，讪讪的摸摸额头，几天来的压抑在女儿的一句关心里消逝远去。不过眼前的画面实在是匪夷所思，女儿和方言显然是和好了，但居然在自己面前明目张胆的做爱，还把两人连在一起的生殖器亮给她看，那黝黑的粗长肉棒插在女儿白嫩细腻的幼嫩花瓣中间，是那么的颜色分明，像是成年男人的巨棒插在幼女的阴道里。
　　苏雅晴此时没什么立场去告诉林梓玉不应该在自己面前做这种事，被林梓玉和方言看的窘迫，一时间不知道该怎么办，眼神躲闪的尽量不去看两人结合的地方，但两人动作间传来隐约的咕叽声让她尴尬无比。
　　“你……你们玩，我……我去楼上了。”
　　苏雅晴说完就迫不及待的抛开，脸上臊红似火，背后的林梓玉突然又道：“妈，以后方言也可以这样操你，我不会再管了。”
　　“啊？”
　　苏雅晴愣在原地，不可思议的回头看着林梓玉，“梓玉，你……你说……说什么呢……”
　　林梓玉看着苏雅晴那愧疚中带着希翼的眼神，泪水涌上双眸，微笑着，“等会我们去找你。”
　　苏雅晴逃也似的跑进自己的卧室，靠在房门上捂着自己的胸口，一颗芳心噗通直跳的似是在嗓子眼。想着自己女儿刚才说的话，苏雅晴脸上就火辣辣的，手掌一摸，真是烫的吓人。
　　方言一直没有说话，但嘴角那兴奋的弧度林梓玉看的一清二楚，等苏雅晴一上楼，少女就嘟着嘴，脸上开始出现一抹羞红，道：“丢死人了！臭方言，你以前操梓玉的时候老说起我妈，是不是就为了今天做准备！”
　　“没……没有的事。”
　　方言尴尬的笑了笑。
　　“还狡辩！”
　　林梓玉用力的收缩阴道，夹的方言眉头一拧，少女得意的看着方言，又突然哀婉凄楚的道：“我不管了，你以后要是再想把梓玉丢开，我就死给你看！”
　　“不会，永远都不会。”
　　方言抚摸着少女柔顺的发丝柔声道。
　　“哼！你的那些龌龊念头今天就可以实现了，很得意吧？”
　　方言笑着点头，“有一点。”
　　“死方言！臭方言！就知道你是个大变态，把梓玉玩了还想着我妈！”
　　林梓玉撅着嘴捶打着方言的胸膛，跨下两人结合的地方，有几根阴毛被方言的裤子拉链夹住，少女扭动间被拉扯的生疼，“坏方言！还夹我的毛毛，等会要你好看！非让我妈把你榨干，看你还怎么祸害人！”
　　看着少女蹙眉低头解开那被夹住的阴毛，柔嫩细软的白皙阴阜被拉扯的向上拎起，稍下方粉红的花瓣夹住自己的肉棒，中间细腻嫩红的沟壑水渍闪亮，方言哈哈一笑，道：“哈，等会可别哭天喊地的求我放过你们！”
　　苏雅晴合衣靠在床头，脑子里一直乱糟糟的，楼下女儿和方言的隐隐说笑声传来，更是让她心慌意乱。就在两天前，女儿还和方言之间有着决裂的意思，但现在不仅和好如初，还公然在自己面前做爱，更要命的是两人似乎也将自己牵扯到其中，听林梓玉的意思是以后方言哪怕是天天和她上床都不会管了。
　　“等会我们去找你。”
　　上楼前林梓玉说过的话犹在耳边，苏雅晴仔细琢磨了下，脑子轰然炸开，想起方言说过的要一起玩她们母女，暗道：“梓玉该不会是连这个都答应他了吧？”
　　疯了疯了，苏雅晴不敢再想下去了，脑子里却止不住的去想象自己和女儿一起在方言那粗大的可怕的肉棒下婉转承欢的淫靡画面，暗骂方言怎么就把女儿迷成这样，他有那么大的魅力吗？
　　苏雅晴闭上双眼苦笑着摇摇头，心说方言还真是有那么大的魔力，不说梓玉从初中开始就和他腻在一起，就连自己第一次被他玩了之后，有几个晚上没梦见他在自己身上操弄的淫梦？
　　“绝对不行，就是梓玉同意也不行，哪有母女伺候一个男人的事情！太淫乱了！我一定要拒绝他们，方言要是用强，我就……就……”
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，苏雅晴回过神来，见女儿果真上来找他，慌乱的不知道要不要让他们进来。持续的敲门声就似敲在她的心上，苏雅晴心中兀自纠结，下床踱了片刻，咬了咬牙这才开口道：“进……进来。”
　　少女和方言还是那个姿势，苏阿姨虽然偷窥过几次，却不似今日这般让人羞臊。看着脸上带着一丝淡淡笑意与羞红的女儿，还有方言那邪魅中带着温柔的表情，苏雅晴红唇微张，刚刚想着要表明自己再不会和方言有所纠缠的话却怎么也说不出口。苏雅晴感觉自己脸又红的发烫，心也跳的厉害，慌乱的跑到床上拉过被子，也不说话，背对着二人躺下，耳中听得两人交合处的咕叽作响，心跳的更厉害了。
　　苏雅晴正担心自己会不会心跳过快而死掉，却被一只手轻轻握住了胳膊，熟妇一激灵，正要往躲开，听见林梓玉道：“妈，以后我们三个人在一起。”
　　苏雅晴浑身犹如触电般怔在当场，如果刚刚只是猜测的话，如今林梓玉的话已经再清楚不过。苏雅晴红唇开开合合却一句话都说不出来，却听林梓玉又道：“妈，你和爸爸离婚了，梓玉不想你孤单，但想到你将来也许会和一个我不认识的男人在一起，梓玉就很别扭，我不喜欢我们之间加入一个陌生人，所以我就让方言……”
　　“但我们是母女，方言是你的男朋友，以前是妈妈错了，但我们不能再错下去了！”
　　苏雅晴翻身坐起，望着依然挂在方言身上的女儿，凄楚哀婉的道：“梓玉，妈妈保证不会再和方言有瓜葛，也不会再找其他的男人，妈妈有你就够了！”
　　方言的肉棒在少女的阴道里已经泡了有一段时间，那股胀胀的感觉也让林梓玉隐隐有了酥痒的快感，和苏雅晴说话时眉头都会不自然的蹙起，忍着在妈妈面前与人做爱的羞臊，林梓玉现在成了促成她妈妈和方言之间继续奸情的说客，与两天前的夜里看见两人赤裸的纠缠在一起的歇斯底里，有着让人惊诧的转变。
　　林梓玉一手勾着方言的脖子，一手搭在苏雅晴的香肩上，坚定而羞涩的看着她，“妈，我看的出来，你和方言之间互相都有感觉，既然都已经上过床，我也不再反对，那你会什么还要拒绝呢？”
　　苏雅晴听女儿看的出来她对方言有感觉，臊的想找条缝钻进去，心道：“自己不是沉迷于与方言之间激情无比的性爱吗？现在机会来了，女儿也不会再管，自己为什么不同意呢？自己真的想拒绝吗？还只是不堪母女侍一夫的淫乱？”
　　“梓玉，妈……妈妈就算答……答应，那也不……不能我们一起和方言那……那个啊，被人知道了，你同学会这么看你？”
　　“只要我们不说出去，又有谁会知道？”
　　林梓玉似是浑不在意苏雅晴担心的问题，看着苏雅晴哀哀怨怨的样子，少女忽然温软下来，再次掀开遮在与方言结合处的裙摆，将自己白嫩的花瓣包夹着方言肉棒的淫靡画面完全的展现在苏雅晴面前，“妈，你不想和方言之间这样吗？他很会玩女儿呢，每次都把梓玉玩的半死，你难道不帮我吗？不想再试试被方言的鸡巴插进屄里的感觉吗？”
　　苏雅晴目瞪口呆看着方言粗大的变态的肉棒在女儿的阴道里缓缓进出，将林梓玉的两瓣嫩肉带的翻进翻出，还有闪亮的春水，一切都是无比的淫靡，尤其是女儿口中吐出的淫词浪语，自然中带着无比的淫秽。
　　方言一直不说话，但也感觉不来点刺激的怕是不好说服苏雅晴了，爱怜地搂着林梓玉美丽的身体，翻身躺了下来。整个过程方言的肉棒都没有撤出少女紧窒娇嫩的阴道，就那么搂着林梓玉，轻手梳理着少女的短发，而少女看了一眼犹在惊诧的苏雅晴后，羞涩的紧紧闭上双眼，面上一片潮红。
　　方言挺动着肉棒，打趣地道，“梓玉，衣服可都是还没脱呢！”
　　林梓玉睁开眼啐了方言一口，呶了呶嘴，方言转头看去，见苏雅晴紧紧盯着自己，见方言看她后连忙伸手拉过一被子子，像鸵鸟一样躲进去，紧张地道：“我……我什么都没……没看见。”
　　林梓玉撅嘴揶揄道：“方言，我妈就在旁边，你还敢把我玩的半死吗？”
　　神色颇为得意。
　　方言淫淫一笑，“哼，你妈像是管你的样子吗？”
　　林梓玉看着用手捂住耳朵的苏雅晴，“那你敢碰她吗？”
　　少女说着就起了身，肉棒从阴道里退出时发出啵的一声，少女动手脱起衣服，当上身最后的一件小可爱从褪下，百褶裙褪去时，少女那还处在发育过程当中、略显青涩的少女胴体就完全呈现在方言的面前，尤其是那细嫩白腻的小巧奶团顶端的粉红豆豆和她胯间那细如一线的肉缝，白嫩突起的阴阜和稀疏的阴毛，晶莹闪亮的春水打湿花瓣，带给男人难以形容的视觉冲击。
　　方言熊熊的欲火在胸中升起，感觉有些口干舌燥，那刚从少女紧窒温暖的阴道里撤出的肉棒急需再进入一个温暖的所在。然而少女虽然决定和母亲一起侍奉方言，但真道脱光衣服的那一刻，心里还是有着无比的羞臊，在方言淫邪的目光下，居然似苏雅晴一般，钻进了被子抱住苏雅晴。
　　想着终于可以在一张床上玩弄这对母女话，方言就激起无边的雄心色胆，一把掀开被子，吓的苏雅晴一声尖叫，“啊……梓……梓玉……你快走……”
　　苏雅晴现在是弃车保帅，生怕抱着自己的林梓玉惹的方言兽性大发，她心说自己还乱糟糟的没想好呢，总不能就这样被方言给那个了吧。
　　“梓玉，躲哪都不行，乖乖过来承受雨露吧。”
　　“不行，你先和我妈做！”
　　林梓玉不知是羞涩还是故意，反正是埋首在苏雅晴怀里不肯露头。
　　苏雅晴见林梓玉直接矛头指向自己，吓的花容失色，道：“梓玉，不……不要这样。”
　　“今天一个都跑不了！”
　　方言看了一眼抱在一起的母女俩，突然就分开两人躺倒中间，然后一手一个搂在怀里，笑道：“阿姨，别反抗了，再反抗也改变不了你和我上过床的事实。”
　　原本在方言怀里抵死挣扎的苏雅晴闻言突然安静下来，脸色煞白的看着方言，喃喃道：“是啊，我是一个淫荡的女人……”
　　“你不是一个淫荡的女人，只是碰见一个邪恶的男人，所有的罪恶都是因他而起，而你，只不过是一个弱女子，如何能和恶魔抗争。”
　　方言手掌轻抚着舒服滑腻惨白的脸，指尖抹去一滴晶莹的泪说，“阿姨，向恶魔臣服吧，享受他的暴虐。”
　　说着方言就凑过去，吻住苏雅晴那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的挑开熟妇的牙关，伸进了她的小嘴当中，捕捉到妇人的小香舌，然后霸道的含住，纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　林梓玉抬起头，神色复杂地嘴唇黏在一起的两人，一个是她的男朋友，一个是她的妈妈。
　　苏雅晴在阵阵自责当中被方言强吻，由开始的蹙眉抿嘴抵抗，到渐渐瘫软任由吮吸她的唇舌，到最后曲艺迎合，一切只不过几分钟的时间，熟妇彻底放弃了抵抗变成火热的反应着，开始与方言双后纠缠，肆意的品尝着对方口腔里的唾液，一双柔荑紧紧的搂着他的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着方言，仿佛要跟他揉成一体似的。
　　“是啊，方言就是一个恶魔，我一个弱女子如何能抵挡？”
　　苏雅晴现在的脑子就剩下这一个想法。
　　不知过了多久，两人黏在一起的嘴才依依不舍的分开，苏雅晴张着艳红的樱桃小嘴娇喘着，娇媚的俏脸不再煞白一片，红得像一个诱人的大苹果。随着熟妇胸脯的剧烈起伏，那黑色的职业套装下的胸乳似是要破衣而出，让方言的视线再也无法移开，不能自已的翻身压到苏雅晴身上，然后一头埋在了她的胸前，用鼻端，用脸颊，在妇人高耸的双峰间乱拱着。
　　一对极品的母女花就要臣服在自己的肉棒下，方言有些急躁甚至是粗暴的撕扯着苏雅晴的衣服，片刻间，熟妇上衣的衣服就化成片片破布四处翻飞，露出一对丰硕饱满的腻白双乳，两粒艳红的奶头傲然挺立。
　　方言一口叨住了苏雅晴的一只乳头，同时右手盖上了她的另一只肥硕软腻的乳肉。熟妇的体香让方言如痴如醉，邪恶目标的终将实现，方言真是使出了所有能想到的手段，或抓或咬，或揉或捏，轮流照顾着苏雅晴两只无比柔软的乳房。
　　这两天一直处在惶惶不安状态的苏雅晴，刚一放松下来，哪经得起方言如此的挑逗，那熟透了娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……方言……不要咬……啊……嗯……”
　　苏雅晴诱人的娇哼声分外的娇媚，让方言血脉贲张、欲火高涨的不能自制，想着要将母女两人彻底的征服，方言强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着苏雅晴。在方言的口舌和双手的攻势下，苏雅晴胸前的一对硕大的樱桃愈发的挺立，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　苏雅晴有些酥痒难耐的将方言的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，黑色的职业短裙蜷缩到了臀部，露出大腿处的丝袜吊带，向上延伸到女人最神秘的地带。
　　“嗯……方言……啊啊……好麻……啊……好痒……方言……不要逗阿姨了……”
　　苏雅晴樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声。
　　“阿姨，喊老公。”
　　方言吐出熟妇的乳头，手掌滑倒苏雅晴的双腿间，隔着高级水晶丝袜触摸着妇人丝滑玉润的大腿，体会着妇人在自己的爱抚下的轻微战栗。手掌毫无阻拦的探到了妇人的桃源仙洞，隔着内裤依然能感到一股湿热，显然是已经情动。
　　“不……不要……好羞人……梓玉还在旁边……”
　　苏雅晴满脸红晕，强忍羞意的拒绝方言的要求，而林梓玉在一旁看的早已经春情萌动，方言和自己母亲的缠绵让她有些心酸的同时又备感刺激，听着方言无耻的要求，嘟着嘴在他的腰间狠狠扭了一下。
　　方言呲牙裂嘴的看着林梓玉，少女一丝不挂的蜷缩在一起，脸上潮红比苏雅晴更甚，双眼迷蒙，有羞赧有情欲，一只手被夹在大腿根部，不用想也知道在干什么。
　　“乖，等我先办了你妈再来疼你！”
　　方言在少女娇嫩的奶头上捏了一下，笑道。
　　林梓玉此时敏感无比，被方言突袭，伸长脖子一声嘤咛，“嗯～～～谁……谁要你疼……”
　　方言淫笑着，然后再看看苏雅晴，熟妇的俏脸上多了几分羞臊，眼神也躲躲闪闪的，更是不敢去看自己的女儿。那在方言挑逗后的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片，微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。
　　方言转移阵地，爬到苏雅晴的下身，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉腿，一寸寸的滑过，享受般的隔着丝袜吸啜那白玉般的嫩肉。
　　苏雅晴被方言挑逗的欲火焚身，俏脸泛着红霞，艳丽迷人的同时充满了诱人的风情，明媚妖娆的双眸此时半开半合，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而愈显丰润光泽诱人。
　　“方言……不要……”
　　感觉方言的舌头已经滑倒自己的大腿根部，那自己紫色的情趣内裤肯定也被他尽收眼中，羞人的是那蕾丝的内裤有着镂空的花纹，阴阜处的阴毛齐刷刷的穿透而过，此刻在方言眼里肯定会觉的自己是个淫荡的女人，方言舔着没有丝袜遮挡的腿根细肉，视线已经固定在苏雅晴那内裤的镂空处所展现出来的阴唇，艳红娇嫩的花瓣已经反射着水光，丰腴的嫩肉靠近细缝的地方已经充血，微微开启间里面尽是水汪汪的艳红。方言的舌尖忍不住点上去，拨弄、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，那若隐若现的娇嫩豆子。
　　此时的苏雅晴，脸上的表情渐渐恍惚了起来，双眸水雾弥漫，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出阵阵呻吟：“嗯……嗯……方言老公……不要当着梓玉的面……啊……老公……好老公……”
　　林梓玉一直在旁边仔细的观看，有羞臊有酸涩，当方言的舌尖向苏雅晴的阴唇转移时，少女的身体突然一阵紧绷，睁眼睁的大大的，一眨不眨的看着自己男朋友舌头的运行轨迹，直到那曾经吻过自己的嘴，亲过自己下面的舌头点到苏雅晴的阴唇上，少女个浑身一个激灵，一种异样的刺激瞬间袭上她的心头，直到苏雅晴那声老公喊出口，少女顿时气息急促，突然翻身爬到方言背上，用自己娇嫩的奶子摩擦着方言的背部，嘴唇迷乱的轻吻着方言的肌肤。
　　“啊……嗯……老公……别……别舔了……好麻……”
　　苏雅晴被方言折磨的欲火焚身，声声老公不自觉的脱口而出，浑然不知自己的女儿已然意乱情迷，一对母女就这样开始了与方言的淫乱床事。
　　母女俩的表现让方言也是血脉贲张，不想再忍的方言一把撕开苏雅晴的内裤，慢慢的起身不让林梓玉从自己的背上跌倒，然后分开苏雅晴的双腿，成熟妩媚的妇人此时就剩下双腿上性感的吊带丝袜，腿间那浓密的阴毛乌黑油亮，覆盖着整个阴阜，下方艳红的花瓣微微张开，沟壑里的嫩肉隐约可见。
　　方言一手分开苏雅晴滑腻的花瓣，一手扶着自己的肉棒顶在那露出来的猩红洞口。
　　感觉方言的肉棒抵着自己的阴道，那炙热的温度和令人恐怖的粗大龟头让苏雅晴有了片刻清醒，知道真正的肉戏即将开始，娇躯轻颤了起来，内心深处即有些害怕又有些期待，迷醉地喃喃说道：“方言……不……不要……要不下次吧……太羞人了……”
　　“梓玉还等着今晚找个便宜爸爸呢，你说能下次吗？”
　　方言在苏雅晴那艳红细腻的花瓣上轻轻一抹，然后起身扶着肉棒在熟妇那湿淋淋的沟壑间磨蹭，再扭头看着林梓玉，笑道：“乖女儿，喊声爸爸听听。”
　　苏雅晴嘤咛一声，玉脸如火烧般羞红，偷偷的看了一眼林梓玉，似乎发现她也是一脸震惊的表情，禁不住把头垂的更低，娇羞万分地道：“方言……别……别这样……梓玉爸爸才走几天……她会伤心的……”
　　苏雅晴嘴上如此说着，但不得不承认自己的芳心深处却被方言当着女儿的面说到涉及乱伦的话题而感到一丝兴奋、紧张、刺激、羞窘，心中更是乱成一团不知所措。
　　而林梓玉才从那声便宜爸爸的称呼中回过神来，气乎乎趴在方言身上，赤裸的胸部压在他的背上，揪住他的耳朵怒骂道：“死变态！大色狼！原来你还想着这么变态的事情！”
　　方言一个侧身，将林梓玉甩到苏雅晴身边躺下，敏捷的压上去用嘴封住林梓玉吐气如兰的小嘴狂吻，同时胯下那根杀气腾腾的庞然大物突然刺进苏雅晴湿漉漉的阴道。
　　“嗯～～～”母女俩几乎是异口同声的一声娇吟，只不过苏雅晴的更加娇媚婉转，而林梓玉的被闷在喉咙里。方言的舌尖轻易的就探入了少女那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠，品尝着少女充满了醉人香甜的香津玉液，一时间“啧……啧……咕……咕……”
　　之声清晰可闻，三人的呼吸也随着越来越急促和粗重。
　　“啊……方言老公……好大……好胀……”
　　即便有了几次与方言性交的经验，苏雅晴的表情还是显得有些痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。
　　“雅晴老婆，是你的屄太紧，跟处女似的。”
　　听着苏雅晴痛苦的娇吟，方言也改了称呼，很自然很随意，三人似乎都没觉的有什么不妥。
　　方言放开少女有些发白的樱唇，胯下在苏雅晴的阴道里缓慢进出，手掌揉搓着她女儿娇嫩的奶肉，对少女淫笑着道：“等会就到你了，别急。”
　　林梓玉终究只是个十六岁的少女，看着自己男朋友与妈妈真的开始了做爱，心里其实还是羞涩不堪，尤其是妈妈开始浪叫，与平时的端庄优雅大相径庭，少女的眼睛就不知道该看哪里，只好又紧紧的抱住了方言的头，美眸禁闭，满面潮红，银牙轻咬，娇喘微微，神情迷蒙。
　　“我们可以一起，我玩你妈的下面，你玩你妈的上面。”
　　面对林梓玉突然的娇羞，方言自然又开始出鬼主意，拉着少女的双手按倒苏雅晴的双乳上。
　　少女呼吸急促的看看方言，又看看美眸紧闭的苏雅晴，退退缩缩的双手终于在苏雅晴的双乳上停了下来。看着十几年没再碰过的乳房再一次的被自己握住，林梓玉的呼吸又开始急促，眼眸里闪过一道精光，看了方言一眼，突然低下头含着苏雅晴的一个奶头开始吮吸轻咬起来。
　　“啊……嗯……老公……咬……咬轻点……”
　　神识混乱的苏雅晴不知道此时奶头上传来的痛楚是因为自己女儿初次学男人含裹女人乳房的缘故，而方言看的真是一阵火起，只见少女学着自己玩弄她时的手段，不时用舌头轻扫位于顶端的奶头，每当这个时候苏雅晴就会发出类似于小猫的轻哼，如诉似泣，让人肉紧不已。
　　方言的双手也不停歇，一手继续在苏雅晴的小腹活动，时而抓抓阴毛，时而捏捏那娇嫩挺起的阴蒂，一手则悄悄的迂回到了林梓玉的两腿之间，摸上了她的肉缝。少女本就被方言插了半天，又看着自己男朋友和妈妈的活春宫，早就春情难耐，阴道已经很湿润了，方言也不客气，中指充当探路先锋，开始在少女的嫩屄当中抽送起来。
　　春心荡漾，欲火焚身的苏雅晴浑身几处受袭，身体抖动得愈发厉害，只觉得芳心彷徨无依，如遭蚁噬，浑身酥痒不堪，口中禁不住娇吟出声：“老公……别……啊……嗯……太痒了……哼……受不了了……”
　　与此同时，林梓玉感觉到口中的乳头也挺立的无以复加了，吐出了红得发紫、肿胀挺立的乳头，有些邀宠的看了方言一眼，然后转而含住另一个乳头，如法炮制的关照起来。而苏雅晴更是呼吸急促，头向后仰将胸部用力的向前挺起，一只手按着林梓玉的头向她的胸部压，另一只手却急不可耐的往小腹下探去，用力的握住了方言按压她阴蒂的手指，口中娇喘着道：“老公……别逗我了……快……快操我……用力操雅晴的屄……”
　　感觉到苏雅晴愈发的淫浪，林梓玉吐出熟妇的奶头抬起螓首，扫了一眼满面潮红的妈妈，然后看着方言与她结合的地方，盯着那进出的肉棒，情不自禁的咽了一口口水。少女目瞪口呆地看着方言把她妈妈玩弄地放浪形骸，露出了比起她不逞多让的放荡之情，她有点不敢相信，在方言的肉棒下，她的妈妈和她一样，有着让男人疯狂的淫荡。
　　方言一面狂力猛抽狠操苏雅晴的阴道，手指抠挖着少女滑腻紧窒的嫩屄，并缓缓用舌尖的挑动林静云突起的花蕾，一边用淫词浪语逗弄着她们母女：“唔，又嫩又紧，肥美多汁，味香诱人，跟梓玉的一样耐操！雅晴老婆，想不想让梓玉尝尝你骚屄里流出来的淫水？”
　　“嗯……唔……不……不要……那样太淫乱了……”
　　媚态迫人的苏雅晴羞得满脸通红，边喘边求饶着，春情泛滥、冶艳无比的俏脸上已写满了情欲春色，双眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，檀口呢喃娇嗔浪哼不止。
　　方言抠弄着少女的阴道，抽出湿淋淋的手指俯身塞到苏雅晴的嘴里，指尖逗弄着熟妇湿滑的小舌尖，“雅晴老婆，尝尝你女儿嫩屄里的春水，很美味的，以前可是只有我能尝的哦。”
　　“唔……啊……不要……老公……不要……”
　　被逗得风情万种的苏雅晴呼吸急促粗重了起来，摇晃着脑袋想要吐出方言的手指，但檀口喷出诱人的气息同时却怎么也甩不开那沾满女儿蜜汁的手指。而林梓玉怔怔的看着自己的妈妈，那刚刚从她的阴道里撤出的手指此刻就在妈妈的嘴里，那淫乱的刺激让她一阵阵的战栗。
　　苏雅晴急促的呼喊让方言加快了速度，终于撤出手指，抬起了熟妇的左腿架到自己肩上，同时抓着林梓玉的头发将她的螓首拉扯到苏雅晴的小腹上方，那纠缠在一起的阴毛，进出的肉棒，艳红的翻进翻出的花瓣都近在她的眼前。
　　“梓玉，看清楚了吗？我正在操你妈妈的屄！”
　　林梓玉似乎没有听见方言邪恶的言语，沉默着不说话，但眼睛却是一眨不眨，死死盯着那款无比淫靡的地方。以往和方言的性爱，她也不是没见过方言的肉棒在自己阴道里进出的画面，但无论哪一次都没有眼前的画面震撼。她可以的清晰的看见方言和妈妈阴毛的发根，也可以清晰的看见妈妈嫩腻花瓣的开阖和阴道口细肉的点点蠕动，还可以清晰的看见方言肉棒在妈妈阴道里进出带出的每一滴淫水。
　　“嗯……老公……好满……好深……”
　　苏雅晴现在完全沉浸在欲望的海洋里，发出了一声悠长的满足叹息。
　　方言非常快速的抽动着肉棒，苏雅晴也配合着他的冲刺挺起她的阴部迎合着方言，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“嗯……老公……方言老公……你好棒……再深一点……对……对……就是这样……顶到子宫了……哼……再来……啊……”
　　“雅晴老婆，你不仅身材保持的好，连屄都还那么的紧，操了几次还是可以和梓玉媲美，真是让人受不了，太棒了。”
　　方言一边用力的抽动着肉棒，一边喘着粗气道：“雅晴老婆，老公操的你爽不爽？”
　　“爽……雅晴好舒服……老公你好厉害……操的雅晴爽上天了……”
　　苏雅晴强忍着无边的快感，咬着银牙道：“方言老公……雅晴的屄太快活了……为什么你总是那么会操……雅晴会迷上你的……啊……老公……雅晴屄里好满……好舒服……”
　　不止苏雅晴舒服，方言也是舒爽无比，肉棒被一层柔软温暖的嫩肉紧紧包围着，而且还不时的蠕动着，让人忍不住想射。而林梓玉不知何时已经伸出了舌头，在苏雅晴被方言插的不断起伏的小腹上轻舔着，粉嫩的小舌尖慢慢的下滑，最后居然落在了方言和苏雅晴结合的地方……
　　“雅晴老婆，快看看你的骚女儿在干什么！她在看老公的鸡巴操你的骚屄！她在舔你的骚屄！”
　　苏雅晴早就全身心的投入到方言带给她的种种淫欲里，她何尝不知道女儿就在身边，但也只有完全的投入到性爱中去才能让她忘记那份羞耻不不堪。方言的呼喊在脑子里回旋了半天，恍恍惚惚的苏雅晴才明白那句话在说什么，睁开迷蒙的双眼，顿时被眼前的景象吓的惊叫一声。
　　“啊……梓玉……别……别……不要看妈妈那里……不要舔……啊……老公……啊……啊……老公……雅晴完……完了……”
　　苏雅晴居然就在看到女儿舔着自己与方言交合的地方时高潮了，一股清凉的液体从子宫深处涌出，正浇在方言已经非常敏感的龟头上。
　　“啊！雅晴老婆，老公也射给你了！”
　　方言也没想忍，想着要让林梓玉看见她妈妈的阴道里流着自己精液的换面，「啊」的大叫一声，抵着苏雅晴的娇躯在她子宫深处爆发了。
　　方言和苏雅晴的身体一阵颤抖，肉棒也在苏雅晴的阴道内抽搐着，滚烫的精液不断喷射而出，整个过程足足持续了几十秒的时间，浓浓的精液将苏雅晴的阴道、子宫全都灌满了。
　　随着方言渐渐软化的肉棒从苏雅晴的蜜穴滑出，淫水和精液的混合物也跟着往外流出，显得分外的淫靡。林梓玉看着近在眼前流出的浑浊液体，有淡淡的腥臊味，视觉上很淫乱刺激，闻起来更是让人欲火难耐。
　　苏雅晴浑身无力的瘫软在床上，颤栗痉挛不止，双腿大大的分开，艳红的花瓣被方言操弄的暂时合不拢，猩红的阴道口在不断收缩蠕动，股股浓白的精液缓缓流出。苏雅晴双眸紧闭，小嘴微张着娇喘不断，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“方言……前几次你和我妈也是这样吗？”
　　林梓玉从苏雅晴那不断流出方言精液的阴道处收回视线，茫然的问着方言。
　　方言点点头，跪在床上将少女的螓首拉倒自己的胯下，那半软半硬的肉棒轻轻触碰着少女粉润的双唇，“想尝尝吗？刚从你妈的屄里出来的。”
　　看着方言肉棒上还沾着晶莹闪亮的淫水，那腥腥的味道让林梓玉感觉自己的呼吸无比的困难，胸口急促的起伏，鼻息绵密短暂，想着前一刻还在妈妈阴道进出的肉棒，这一刻就在自己的唇边，少女似是被魔鬼俯身，居然慢慢的张开粉润的双唇，将那淫靡闪亮的肉棒吞入口中。
　　半晌过后，恢复神智的苏雅晴睁开双眸，又不禁为自己看到的画面臊的满面通红，连忙羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　“雅晴老婆，你也别害羞了，咱们这里也没有外人。”
　　方言轻笑道，慢慢的躺倒床上，胯下已经再次勃起的肉棒始终被林梓玉含在口中，拿下苏雅晴遮住俏脸的手，方言又蛊惑道：“去帮帮你女儿，刚刚在你骚屄里射了一发，现在她一个人想把我吸出来，那可是有点难度的。”
　　“别……方言……这太……太羞人了！”
　　苏雅晴俏脸绯红的哀求，奈何方言抓着她的头发，霸道的将她的螓首按到自己的胯间，然后朝林梓玉道：“梓玉，给你妈腾点位置。”
　　少女吐出湿淋淋的肉棒，口角牵扯着几道银丝，抬头望着苏雅晴，见自己的妈妈羞臊的不敢看自己，少女忽然道：“妈，你喊方言老公，那我怎么办？难道真要我喊他爸爸吗？”
　　“我……我不知……知道。”
　　面对女儿的诘难，苏雅晴羞臊的想死，眼神躲闪的更加不敢看林梓玉，直后悔刚才没能抵挡住方言的玩弄。
　　“爸，你刚才说我妈是骚屄，那女儿呢？”
　　林梓玉石破天惊的称呼让苏雅晴呆立的像个傻子，双眼睁的大大的，不可置信的看着林梓玉，诺诺的道：“梓玉，你……你……”
　　不止苏雅晴没能在林梓玉那淫乱的称呼中反应过来，就连方言也没料到林梓玉会如此的干脆直接。
　　片刻的愣神之后，方言哈哈大笑，看着模样清纯，但骨子里开始透着淫荡气息的少女，方言对林梓玉道：“那你当然是个小骚屄了！是爸爸的骚屄女儿！”
　　说完方言就不给苏雅晴说话愣神的机会，一手一个，压着母女俩的螓首，让那一个艳红、一个粉润的两张樱唇靠近自己的肉棒，直到龟肉被母女俩的樱唇给夹在中间。
　　还是林梓玉先开始主动，不待方言压着她脑袋的手撤去，就伸出粉嫩的小舌尖开始轻点方言光滑油亮的龟头，同时眼睛直盯着苏雅晴，“骚屄妈妈，爸爸可是在等着你呢！”
　　淫乱的称呼让苏雅晴心里又是一荡，闻着方言肉棒上的浓浓气息，感受着嘴唇碰触到的地方那份炙热，熟妇终于任命般的闭上眼睛，犹犹豫豫颤颤缩缩的伸出了舌尖。
　　方言四仰八叉的躺在床上，叉开着双腿，悠闲的看着母女俩在自己的胯下忙碌，想着几个小时前自己还以为要与林梓玉渐行渐远，而现在，母女俩居然在舔食同一根肉棒，事情的转变可谓让人大跌眼镜。
　　几分钟过去，清纯活泼的少女已经完全由以前在床上时才有的简单骚浪进化到真正的淫乱；苏雅晴也被现实给俘获，终于放下在女儿面前的羞臊，开始与女儿一起服侍那个恶魔般的男人。
　　两个香滑细嫩的舌头同时在方言的龟头上扫荡，每当两个舌头接触到一起时，苏雅晴都会触电似的避开，为了避免这种尴尬，她只好独自一个人含住方言的龟头，而林梓玉也转移战场，开始吸溜方言的肉棒下端，还有那两个睾丸也时而被她含入口中。
　　刚刚在苏雅晴阴道里射精的肉棒，在母女俩的悉心此后下再一次的剑拔弩张，方言原本是想在苏雅晴的嘴里来一炮的，但少女似乎是忍了好久，在苏雅晴偶尔吐出方言的肉棒，林梓玉发现那龟头的马眼处有液体渗出，少女就娇气的趴到方言的身边。
　　“爸，女儿想要了！”
　　听见林梓玉的话，苏雅晴顿时就停止了动作，抬头看着方言和林梓玉两人不知道该怎么办，要知道她现在含的可是原本属于她女儿的肉棒，现在女儿想要了，自己应该要停下来吧？
　　方言伸手到少女的胯下抹了一把，果然已经是春水泛滥了，将发愣的苏雅晴拉倒自己的怀里躺下，手掌抚上那饱满柔嫩的奶肉，然后朝自己的跨下呶呶嘴，对林梓玉道：“你自己来。”
　　“讨厌，又让我自己来！”
　　少女嘟着嘴直起身，跨坐到方言身上，扶住那炙热粗壮的肉棒，“自己来就自己来，以前都是爸爸操我，今天就让女儿操一次爸爸。”
　　少女的声声浪语说的极其自然，方言满意的一笑，揉搓着苏雅晴的奶肉，让她看着林梓玉的动作，直到少女一手分开自己粉嫩的花瓣，一手扶着方言的肉棒满满的坐上去，苏雅晴才感觉今天的自己和女儿比起来是何等的逊色，尤其是少女对这极度淫乱的关系表现出的自然和骚浪，苏雅晴真是满心的感概，才十六岁的小女孩，怎么就被方言调教成了这样。
　　少女娇嫩的只有一条缝的嫩屄，在方言的肉棒彻底的贯穿那紧窒温暖的阴道时才被迫的分开，白腻细嫩的花瓣包夹着方言黝黑的棍子，那忍耐已久的欲火让少女顾不得自己的阴道此时是何等的饱胀，蹙着黛眉开始慢慢的扭动腰部，上下的动作起来。
　　“啊……方言……好深……你的好长……嗯……好美……”
　　方言看着少女急切的模样，笑着放开苏雅晴的奶肉，双手扶住了少女的柳腰，臀部开始配合着林梓玉的动作，而期待已久的充实感让少女也不由自主的哼出了让苏雅晴脸红的叫床声：“啊……方言……老公……爸爸……你好棒……嗯……太美了……”
　　少女口中的称呼变来变去，听的苏雅晴羞臊的埋首在方言的臂弯里，最后还是忍不住对那淫乱画面的内心渴望，偷偷的看着在方言身上起伏的女儿，盯着她胸前一对不甚饱满的白嫩奶肉，那顶端的两粒粉红的奶头。
　　“刚才我操你的时候，玩你奶子的就是梓玉，现在你可以报仇了，光偷看有什么意思。”
　　方言的这话不仅让苏雅晴羞赧不已，心中更是心虚，因为她好几次都看女儿和方言的活春宫，但她也不认为方言话里带话。被方言一蛊惑，再看着女儿那对白腻柔嫩的奶子，苏雅晴居然真的就伸出了手。
　　少女满脸通红、娇喘微微的，很少主动让少女生涩的扭动着腰部迎合着方言的上挺，熊熊的欲火灼烧着她的灵魂，轻抽慢插似乎已经无法让她感到满足了，刚准备加快起落的速度时，少女正好看见苏雅晴伸过来的手掌，握住了她的奶肉。
　　“嗯……妈……玩女儿的奶子……快……骚屄妈妈……快玩女儿的奶子……”
　　少女失声叫了起来，双重的快感自然让林梓玉感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的套弄着方言的肉棒，臀肉撞在方言的小腹上，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　方言也感觉到少女的兴奋，无边的快感经由肉棒传入大脑，然后蔓延到身体的每一个细胞，让整个身体都像要飘起来似的。少女的娇躯疯狂耸动着，一头秀丽的齐肩短发随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊……爸……爸爸老公……梓玉……受不了了……嗯……太深了……啊……这下太重了……啊……妈……骚屄妈妈……再重点……对……捏女儿的奶头……啊……”
　　林梓玉有些语无伦次的娇吟着，每次起落都是重重的坐下，以便让方言的肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮肉棒在少女的阴道内飞快出没，‘噗滋’、‘噗滋’、‘啪’、‘啪’的水声和肉体撞击声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅。
　　“啊……不行了……爸……啊……骚屄女儿……不行了……啊……太快了……啊……爸……爸……方言爸爸……女儿要死了……嗯……爸爸老公……这次太快了……嗯……骚屄女儿要飞了……”
　　随着少女一声高亢而悠长的娇吟，林梓玉猛地起落几次后，娇躯突然趴伏在方言的身上，大量的春水也从少女的子宫深处喷涌而出，喷得方言的龟头一麻，差点就让他再次射精，好在方言及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了，母女俩都才一次，方言可不想早早的结束战斗。
　　达到高潮之后的少女双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
　　“雅晴老婆，咱闺女忍的太久，这次泄的太快，现在又该你了！”
　　“啊？”
　　苏雅晴才从女儿那高潮时的浪态中回过神，听闻方言的话顿时吓了一跳。
　　少女抽搐着不能起身，那阴道的剧烈收缩让方言差点爽的找不到北，伸出右手在少女胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的苏雅晴的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备……




　　第040章、妈妈撒娇

　　林梓玉在某些方面和方缘有些相似，那就是在床、上一旦撕去羞耻的外衣，将会开放的让人乍舌，不同于成熟妇人眼神的狐媚、动作的撩人，而是将少女的那份青涩稚嫩用最直接最淫、荡的姿势在方言面前展现出来，最后与其他各色女人的努力殊途同归，让男人体验到那无与伦比的征服快感。
　　苏雅晴是一颗熟透了葡萄，艳丽绝伦的脸蛋，一颦一笑间尽是妖娆的媚惑，欺霜赛雪的肌、肤似绸缎般丝滑，那凹凸有致的身材，轻易的就能勾起男人的欲望，尤其是那高耸的双峰和挺翘的臀肉，无一不是女人中的极品，床、上的骚、浪更是让男人血脉贲张，那股子媚劲让方言一直就是骨酥经软的。
　　一直以来内心那邪恶的欲、望得意实现，让方言晚上大开杀戒，在一对极品的母女花身上尽力驰骋，龙精虎猛不知疲倦。林梓玉终究还是个十六岁的少女，不堪方言的鞭挞，终于在第四次搂着方言哀啼的同时昏睡过去。苏雅晴也被那一次又一次的高、潮给荡飞了魂魄，最后完全是女人的本能在驱使着她配合着方言的征伐，直到方言将那火热的液体再次喷入她的身体才沉沉睡去。
　　一场长达三个小时的战争以苏雅晴母女的惨败而告终。
　　疲惫不堪的母女俩分躺在方言的两侧，几乎是对称的姿势。各自将自己娇嫩细滑的脸蛋贴着方言的胸膛，白腻柔软的乳肉抵着方言的侧身，两人各有一条大、腿架在方言的腿上，腿间那滑腻柔嫩的花瓣贴着方言的大、腿外侧。
　　在一对母女花熟睡的同时，那悠然绵长的呼吸喷在方言的肌、肤上，暖暖的让方言很是舒爽。看着苏雅晴和林梓玉凌乱的秀发下那娇美动人的俏脸，鼻尖那细碎的晶莹汗珠，那弥漫到颈脖处而消逝不去的潮红，那大片白腻中带着红润的细嫩肌、肤，凹凸有致的完美曲线，峰顶的粉、红的奶、尖，以及腿、间若隐若现的黑亮毛发和娇嫩的花瓣，眼前的一切都让方言亢依旧奋非常，那根被母女同时握着的棍子剑拔弩张，随时有翻身上马的可能。
　　方言忍着那喷薄的欲、望同时，也不得不感慨今晚的幸运，原本就做好林梓玉再也不会原谅他的打算，殊不知峰回路转，到最后居然实现了他处心积虑要引导这对母女共侍一夫的邪恶念头。
　　双手抚、摸着母女丝滑玉润的后背，有着无比细嫩柔腻的触感，想着前几个小时前的现实，方言不胜唏嘘……
　　方言回到家已经十二点了，客厅的大厅已经灭了，只有几盏柔和的彩灯依然亮着。方言蹑手蹑脚的动作还是让方茹听到了动静，这个倾国倾城的女人根本就没睡，卧室的门开着，一直躺在床、上看方言以前的一些作文等他回家，像极了柔顺的小妻子等待丈夫的归来。
　　“妈，这么晚还没睡呢。”
　　身上尽是苏雅晴和林梓玉留下的味道，方言没敢靠过去，但方茹却是止不住脸上那极尽温柔的浅浅笑意，一头丝滑柔顺的青丝从左侧垂到高、耸浑圆的乳峰上，在妇人如出水芙蓉般娉娉婷婷间，那发梢滑落山峰，露出白色睡衣下粉、红细嫩的奶、尖。
　　“宝宝不回来妈妈怎么能睡的着。”
　　方茹像一阵和煦的春风，优雅的走到方言身边，弯下身将方言换下的鞋放到鞋架上，那挺翘的臀、肉在睡衣下有着完美的弧线，“肚子饿吗？要不要妈妈做点东西给你吃？”
　　“不用了，我不饿，真要吃东西，也是想把某人给吃了。”
　　距离如此之近，方言只好用仙术祛除那对母女在自己身上留下的味道，极为短暂的脑神经刺痛后，方言上前一步抱住正要直起身的方茹，小腹贴着那丰、腴翘挺的臀肉，“妈，晚上我和你睡。”
　　方茹转过身面对着方言，那句要吃某人的话让方茹娇羞的像个小姑娘，嘟着粉润的小嘴撒娇的看着方言，娇气道：“宝宝又想什么坏主意呢？”
　　说着双手抱住方言的腰，将自己那对被方言亵玩过很多次的奶肉压在方言的胸膛上，瞬间就变了形状。
　　看着方茹那可爱无比的小女儿态，方言轻轻捏了捏妇人的精致白皙的鼻尖，揶揄的笑道：“妈妈又撒娇了哦。”
　　“谁让宝宝老是欺负妈妈呢。”
　　方茹呢喃细语，任由方言捏过她的鼻尖后用指肚去触碰自己的唇瓣。
　　自从和方言有了极为亲密的接触之后，方茹在方言面前不再只是那温婉贤淑的妈妈，也不只是像恬淡纯美的少妇，很多时候，方茹更似一个俏皮的小女孩，在方言面前开始频繁的撒娇。以前的她似洛河的女神，似瑶池的仙子，而此时此刻，她是从林中的小精灵。
　　奈何小女孩的纯真娇美出现在这个三十多岁的妇人身上，依旧是那么的让人神魂颠倒。
　　方言用指尖撩拨着妇人湿润细滑的唇瓣，想着该如何说服她同意自己独自出门远行，在不说明原因的情况下想要让方茹同意，方言感觉难度不小于让林梓玉拉着她、妈妈一起承受自己的征伐。
　　“妈，去床、上等我，我先去洗澡，等会有事情和你说。”
　　方言一手拨弄着方茹的唇瓣，一手在她细嫩的臀肉上抓捏了几把，让妇人绝美的脸蛋上染上一丝动人的绯红，撅着嘴哼道：“妈妈可没答应和宝宝一起睡呢。”
　　方茹忍着没问方言是什么事，而是食髓知味般的继续撒娇，每每如此之后，她的心中都有着满满的小幸福，开心的像个怀春的少女。
　　“再撒娇的话，等会我会忍不住吃了你，可别怪我！”
　　“嗯～～～！”
　　被方言在自己臀肉上猛的一压，妇人感觉自己的腿、间顶进了一根粗热的东西，正好卡在两瓣肥肉间，那突如其来的酥麻感犹若一道电流击打在妇人敏感的心间，忍不住一声勾魂的嘤咛。
　　“宝宝又使坏！妈妈才不会让你得逞！”
　　方茹娇羞的推开方言跑进卧室，等方言洗好澡进来时，妇人将被子全部裹在自己身上，撅着小嘴对方言挥了挥小拳头，像极了小女孩可爱的小伎俩，以为把被子全占了就是胜利。只不过当言邪笑着扑到床、上时，妇人才尖叫着缩到被子里，任方言在上面怎么折腾都一直嬉笑着不肯出来，两人打打闹闹的像是小情侣。




　　第041章、床头夜话

　　两个人闹够了，方茹从被子里钻出来，美丽绝伦的脸上有着粉色的红润，白皙的近乎透明的鼻翼扇阖着，因为被子里空气的不足，妇人气息稍显急促，胸口的乳肉上下起伏，白色睡衣下两颗粉、红的小点点在清晰可见，两团白腻的乳肉在布料下轮廓分明，有着牛奶般的色泽。
　　“宝宝都不让着妈妈点，是想把妈妈憋死吗？”
　　方茹腻声轻语，滑入方言的胸前，枕着他的手臂侧身依偎着他，手掌轻抚方言赤、裸的胸膛。方言笑而不语，抚摸着妇人柔顺的青丝，看着妇人胸前露出的那两个可爱的小突起，睡衣领口微微敞开着，露出粉嫩的肩颈肌、肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳、沟。三十四岁的方茹，一身肌、肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月似乎在她身上根本没有留下任何痕迹，而这一切美丽，除了最后的一步，所有的都曾在方言面前绽放。
　　一人呢喃细语，一人温默无言，浓浓的情丝在空气里流淌。
　　“这两天宝宝看上去不开心，现在好了呢。”
　　方茹一边触摸着方言的胸膛，一边轻声问道：“现在可以和妈妈说说了吗？”
　　方言从某种程度上来说就是方茹的命，那些抑郁在心的所有细节自然是逃不过方茹的眼睛。两人依偎着，几乎紧紧相贴，方言只一件四角的内、裤，隔着方茹薄薄的白色睡衣，轻易的就能感受到妇人山峦般起伏的曼妙身躯，那么温软，又充满弹力，方言嘴角一挑，忍不住搂着方茹的肩膀又挤了挤。
　　“前两天和林梓玉闹别扭，现在已经没事了。”
　　方茹抚、摸方言胸膛的手怔了一下，抬起头看着方言，双眸一弯嫣然浅笑，“梓玉是你的女朋友吧？”
　　方言能看出来妇人那笑容底下一闪即逝的哀怨，爱怜的将方茹的螓首揽过来，用脸颊磨蹭着妇人丝缎般的漆黑长发，飘进鼻腔里的清香幽幽，沁人心扉。
　　“什么女人在妈妈面前都会失去颜色。”
　　方言避而不答。
　　“小滑头，就知道哄妈妈，嘴跟抹了蜜似的。”
　　方茹笑的秀美清雅，手指在方言额头上一点，不再追问他和林梓玉的关系，哀叹道：“妈妈都三十多了，再过几年就会芳华老去。”
　　方言手指触摸着方茹丝滑如水的脸蛋，道：“美人慢慢变老，犹如夕阳下山，未尝不是一种美丽。即使妈妈将来白发苍苍，但在我心里，始终是天下第一的女人。”
　　说完侧头，目不转睛地凝视着方茹。压在方茹颈脖下的手臂揽着妇人的香肩，另一只手开始在妇人温软柔嫩的身躯上流连，从丝滑细腻的脸蛋到葱白如玉的藕臂，拂过那纤、细的腰肢，最后盖住那丰腴肥美的翘臀，轻轻的揉捏。
　　“宝宝真好……”
　　方言的动作让方茹的脸微微一红，那双时刻透出温情柔婉的剪水双眸，就像会说话一样，灵动纯澈的让人心神俱酥，“妈妈不奢望什么，只希望在能一直陪在宝宝身边就好。”
　　妇人每每说起这些都有小小的心酸，会情不自禁的钻入方言怀里，渴望那份紧密相贴给她带来的温暖。妇人紧紧依着方言，左腿曲起架在方言的大、腿上，睡衣拉扯的分开，露出白皙胜雪的大片腿肉，那优美丝滑的曲线直至葱白的脚趾头，隐现粉薄嫩红的脚掌。
　　方言放开妇人的臀肉，手掌钻进睡衣的下摆，贴住妇人大、腿上极为细嫩柔腻的肌、肤，“妈……”
　　看着妇人脸上温馨迷醉中带着点点对未来的神伤，方言发现自己居然说不出口，想要独自远行的话到了嘴边又缩了回去。自小就没有离开过方茹的身边，一直被她捧在手心宠腻着，娇惯到几乎所有的要求方茹都会答应，如今的两人几乎到了一天不见就会心神慌乱的地步，只要旁边没人，两人就会亲昵的黏在一起。若远行，方茹会哭泣，方言难道就会舍得吗？
　　“怎么了？”
　　方茹微抬仰首，那绝美的面容因为方言活动的手掌而染上一抹醉红，“宝宝不是说有事情和妈妈说吗？”
　　“也没什么。就是想明天和妈妈一起去花店。”
　　方言看着妇人那温柔如水的模样，笑着摇摇头。
　　其实方言自己也明白，即便收回逍遥魔君分散在那个山涧的精神力，自己也不是干妈的对手，目的只是为了增加一些逃命的机会。这个世界上有方茹和方缘的存在，那是他此生最重要的东西，方言可不会视死如归，是以只要有一丝的可能，方言都渴望去掌握。
　　只是想到方茹的依依不舍，方言就会犹豫，心中暗想，自己在唐龙刚的手下面前都掩饰的很好，应该不会被他发现什么端倪吧？在自己与逍遥魔君的关系暴露前，干妈即便不满自己参与黑、社会的事情，突然降临的可能性也不是非常大，也许来之前应该会先和方茹说一声的，抑或是让方言滚回岛上受惩。
　　如此自欺欺人的想着，方言就暂时把这个念头抛开，想着改天再找个时间对方茹说。
　　听方言说要和她一起去花店，方茹的脸上就漾起甜美的笑容，“妈妈明天去花圃看看，花店就不去了，你小静姐已经回来了。”
　　方茹的十几家分店的鲜花供应都是由方言干妈的花卉基地负责，大部分在岛上，小部分在宁海市郊区的山脚下，方茹说的花圃就指这里，方言也去过几次。
　　“那中午不回来了？”
　　方言手掌慢慢滑进妇人的腿、根，触到一片饱、满柔软的嫩肉，轻轻一碰，方茹就轻轻战栗了下。
　　“宝宝又使坏！”
　　方茹撅着嘴娇滴滴的，将方言作怪的手抽出来，然后拍了一下方言胯间似火箭一样直挺的东西，娇羞的笑道：“这个样子丑死了，尽不老实！”
　　方言哈哈一笑，问道：“那不老实是因为谁呢？”
　　方茹羞赧的捶了方言一下，细声问：“和妈妈去花圃吗？去的话就让缘缘一个人在学校吃点。”
　　“当然要去。”
　　刚从腿、根间撤出的手掌片刻又抚上了妇人的胸乳，开始肆意的揉、搓一堆柔软滑腻至极的奶肉，奶尖粉嫩的小豆豆越发的突、起，方言用手指轻轻一夹就勾的妇人一个激灵，然后邪笑道：“我记得那里好像有个温泉山庄，虽然肯定比不上岛上的温泉，但我们可以将就一下嘛。”
　　方茹任由方言对自己的亵玩，捏住他的鼻子嗔笑道：“才不去那里，宝宝肯定会不乖的。”
　　“真的不去？”
　　方言一个翻身将方茹压在身下，那根早已剑拔弩张的火热顶在妇人像馒头一样饱、满的私地，随后头头就陷了进去一点点，被一片柔嫩至极的软肉包裹。妇人虽然觉的此时的姿势就似在做那种事，但方言还穿着内、裤，自己睡衣也还安在，所以就算那肥厚的花瓣已经被顶的分开，方茹还是忍着没推开又要和自己嬉闹的宝宝，两个人在床上又开始似孩子一样的打打闹闹……
　　第二天，方言送小丫头去学校的时候，林梓玉一身绛紫的风衣，围着黑色的围巾，站在一棵光秃秃的悬铃木下，清晨的阳光从枝桠间倾泄而下，让少女整个人都沐浴在一片金黄的霞光里。少女细嫩的肌、肤白里透红，粉颊上漾著淡淡红晕，如羽毛般纤长浓密的睫毛下是一双清澈灵透、黑白分明的水眸，慧黠灵动的眼神表示着少女已经从前两天的阴霾中走出，俏脸上重新散发出动人的光彩，如阳光般璀璨扣人心弦。
　　“梓玉姐早上好。”
　　小丫头拉着方言的手摇摇晃晃的，甜甜的和林梓玉打着招呼。
　　“缘缘好。”
　　林梓玉笑着点点头，然后歪着脑袋似笑非笑的凝视着方言，眼神里有着狡黠的光芒。方言也不说话，嘴角带着优雅的弧度，与林梓玉对视着，直到林梓玉甜美一笑，朝方言伸出手，道：“帅哥，不介意我霸占你另外一只手吧。”
　　“荣幸之至！”
　　方言微一躬身，像是中世纪的绅士，然后牵住少女白皙光滑的玉手。
　　很奇怪的是方缘，对于与方言之间还算清白的周芳芳她充满敌意，而对于林梓玉这个几年前就出现在方言身边的女孩却是亲近非常，哪怕是两人平时的暧昧非常明显，方缘也从没有将她当作情敌来看。或许周芳芳在她心里也不算是情敌，而那是那个干妹妹的称呼戳到她的骄傲处，在她心里，方言只能是她一个人的哥哥，而哥哥也只能有她一个妹妹。
　　对于方缘，林梓玉只是认为她是方言的妹妹，被他牵着手也无可厚非，而自己，终将确定一直以来藏在地下的情爱。
　　两个纯美无比的少女分在方言两侧，默契的由牵手改为搂住他的胳膊，脸上洋溢着坚定的神情。这一天，方言同时牵着两个校花走进静安中学；这一天，林梓玉向所有人明确宣示她是方言的女人。




　　第042章、干妈来电

　　静安中学是个比较开放的私立学校，学生之间早恋的不知凡几，但明目张胆到在学校相拥依偎的却是不多见，尤其是校花校草级的传奇人物公开秀恩爱，那更是凤毛麟角。加上旁边那个初中部的第一校花，那个精致绝美的像画中人儿的小女孩，那个让无数男生魂牵梦绕的精灵，腻在男孩身边，乖巧的象只猫咪一样。
　　在那一天，方言再一次在静安中学成为热门话题。
　　从静安中学出来，方言犹能感受到当时的轰动，各种包含羡慕嫉妒恨的目光犹如实质，像刀子一样刺的他体无完肤。但在高二四班教室门口的走廊上，一个早到的少女怔怔的看着学校大门的方向，眼神空洞无光。
　　“三哥！”
　　周芳芳似乎是忘记了昨天在天台被方言猥琐的看她胸衣的事情，在上学的路上遇见回去的方言，便透着一股小惊喜，微笑着和方言打招呼，见方言似乎没了前两天的沉闷神色，便古灵精怪的凑过来问：“看你很高兴的样子嘛，和梓玉和好啦？”
　　少女一身养眼的清纯装扮，手上戴着红色的绒线手套，走路的时候手掌伸展五指大开，纯美中带着一丝俏皮。早晨的温度不高，少女的俏脸微微泛着红晕，粉润的双、唇开阖间呵出白色的水雾。
　　“嗯。昨晚忙了几个小时，连她、妈都被我感动了。”
　　方言点点头，想想昨晚苏雅晴母女的活色生香，嘴角就有了淫邪的弧度，哪里是感动，简直是一床春水。周芳芳哪里知道方言的猥琐心思，见他那得意的模样，打击道：“瞧把你得意的，小心我告诉梓玉你和陈思思不清不楚的！”
　　“你今天穿的什么颜色？”
　　方言突然问周芳芳。
　　“什么？”
　　少女依然没有第一时间反应过来，见他那色眯眯的眼神在自己的胸前打转，顿时想起昨天中午在学校天台被他拉开领子看文胸的事情，纯美的脸上染上一丝飞霞，逐渐蔓延向耳根。马路上不时有三三两两的学生经过，周芳芳也不好大声张扬，气嘟嘟的瞪了方言一眼，咬牙切齿的道：“臭三哥！又耍流氓，讨厌死了！”
　　方言能看出来周芳芳并不怎么生气，只是有着女生纯纯的娇羞，在清晨的阳光下，少女明媚纯澈的如春日的花朵。
　　“妹子，你老说起陈思思，是不是羡慕她啊？”
　　方言收起猥琐的目光，笑问道。
　　周芳芳撅嘴白了方言一眼，没好气道：“我没事羡慕她干嘛？”
　　“你过来，我告诉你一个羡慕她的理由。”
　　方言手掌搭在少女的肩上，让周芳芳小芳心噗通跳了一下，在学校附近的公共场合和男生勾肩搭背还是第一次，咬着粉润的双、唇四周看了一下，见似乎没人注意这边才让放方言凑到自己的耳边，只是很快少女就后悔了。
　　“你的奶子没陈思思的大！”
　　方言的呼吸暖暖的，喷在周芳芳的耳畔上让她有着心悸的感觉，一时间让她恍恍惚惚的都没听清方言说的是什么。等少女从那内心的悸动中回过神来，才知道方言说了多么下流的话，耳根子一下被染红，再看方言，早似一阵风般的跑开了。
　　“啊！臭三哥！”
　　少女气的在原地直跺脚，愠怒的看着方言的背影从视线里消失，然后才垂下头偷偷的看了一眼自己的胸脯……
　　方言回到家的时候，方茹正好将厨房收拾干净，两人简单收拾一下又下了楼。方茹要去的花卉基地在宁海市的边缘，在一个临海的低矮山上，开车过去大概要一小时。
　　花冠行驶在环城的高速上，方言坐在副驾驶的位置难道老老实实的，车窗外的景色在冬日里有些萧索，仅有的一些长青植物也是灰蒙蒙的。出了外环，现代的建筑渐渐隐没，繁华都市的喧嚣和人潮涌动消失，绚丽的色彩开始变的单一而朴素，天空蔚蓝高远，望着远处天边的朵朵白云和天际下的连绵山峰，方言觉的心忽然就沉静下来。
　　方茹开着车，时而看一眼安静的方言，那张依然年少的脸庞无悲无喜，有着不符年龄的淡然，眼神深邃而悠远，一切在方茹眼里都是那么的迷人，只一眼，便能让她心安。不知何时，方言在方茹的眼里不再只是个男孩，更多的是作为一个男人的存在，给她一种可以依靠的安全感。
　　“宝宝，早上你送缘缘去学校的时候，你干妈打电话来了。”
　　“什么？”
　　方言惊了一下，见方茹奇怪的看着他才调整好情绪，笑问：“干妈怎么打电话来了，有什么事吗？”
　　“亏的姐姐那么疼你！怎么一说到她你就很怕的样子？”
　　方茹轻笑着，纯澈的双眸中满满的溺爱，“这个周末是缘缘的生日，你干妈让我们回岛上。”
　　方言拍了拍脑袋，心说怎么把这茬给忘记了，自从岛上搬出来后，除了逢年过节也就是几人生日的时候会回去。
　　“还有说其他的吗？”
　　方言问道。
　　方茹笑着打量方言，“宝宝又做错什么事啦？”
　　看方茹的样子，干妈应该没说其他的什么事，方言稍微安心一点，皱眉道：“在干妈面前我就没有不犯错的时候。”
　　“不识好歹，还不都是为了你好！”
　　方茹轻嗔一句，见方言那愁眉苦脸的样子又掩嘴轻笑，“好啦好啦，宝宝不怕，妈妈会帮你的。真犯错了的话，乖乖认错就行了。”
　　方言勉强笑了笑，不同以往叛逆后的责骂惩戒，这次如果上岛，干妈很有可能会发现他身体里的秘密，那将会和生命有关，更让他恐惧的是，也许再也不能陪伴在旁边的妇人身边。从车窗外看去，那个曾经逃亡的远方一片虚无，以方言的眼力依然看不见山脉的轮廓，但方言知道，在那虚无的背后隐藏着希望。
　　十几分钟后，花冠停在了山脚下一个度假山庄的停车场，山庄也是百花集团众多产业中的一个小项目，因为毗邻方茹经常会来的花卉基地，是以山庄的头目是唐龙刚手下得力的人物，算是一种变相的保护，就像方茹的十几家花店，从未有人闹过事一样。
　　小头目对方茹和方言自然是极尽所能的表现出恭敬，但方茹母子都是随性的人，婉拒了他亲自陪同的要求，母子两人从山庄从不开启的西大门出去，直接就进入了花卉基地。




　　第043章、绵绵细语

　　透明的玻璃花棚在铺展在山脚下，鲜花烂漫的像是万物苏醒的春天，空气里弥漫着花草和泥土的芬芳，点点的水氲挂在玻璃上，在阳光下折射出彩色的光芒，放眼望去似是童话的世界。
　　方言躺在半山腰的草地里，嘴里叼着一根狗尾巴草随意的摇晃着，眯着眼睛直视半空中的太阳，彩色的光晕层层叠叠，天空蔚蓝悠远，山风夹杂着海水的腥味轻抚而过，远处偶有汽车的鸣笛声传来，却更加显的空谷的幽静。
　　方言双手枕到脑袋下，目光投向山脚下明亮美丽的花房，花房里已经没有了那清雅如仙子般的身影，只有一些花农在花丛里忙忙碌碌。左侧的草丛传来沙沙的声响，伴随着方言无比熟悉的脚步旋律，轻柔的似是踏在心尖上。微一偏头拨开草丛，方茹那纯美不可方物的脸蛋就出现在方言的视线里。
　　“宝宝倒是知道享受。”
　　方茹伸展着双臂保持着平衡，光洁的额头上有着细密的汗珠，绝美的脸蛋上泛着健康的红润，快到方言身边时，伸出手朝方言道：“宝宝拉妈妈一把，都走出汗了。”
　　“我喜欢看你娉婷袅袅的模样，还是自己走过来吧。”
　　方言微笑着不动，悠闲的看着方茹小心翼翼的走到自己身边，妇人对方言的无动于衷很不满，娇嗔道：“等会让虫子咬宝宝一口！”
　　“我皮糙肉厚的无所谓，倒是我身上的虫子有些想咬妈妈一口呢。”
　　“又乱说！”
　　方茹撅着嘴嗔怪了句，一丝红霞被气血的红润掩盖，到了方言身边，方茹挨着坐下，轻柔的拭去额头上的汗珠。
　　晴空万里的日子让远处城市的繁华清晰可见，山脚下的度假山庄也是车来车往，但齐腰深的野草包围着两人，似是将空间分割，周围静谧安逸，犹若身处两个世界。
　　“妈妈来过这么多次，从来没有想过坐在这里看一看生活的城市，想不到别有一番味道。”
　　方茹悠悠的说着，那优雅纯美的脸庞红润细腻，眉间一缕发丝被微风轻轻抚动，空灵纯澈的双眸宛若一朵莲花，微微扬起的唇角边，那轻柔的弧度似在散发着淡淡的芬芳。
　　方言静静的听着，静静的凝视着，然后揽住妇人的腰。方茹微笑着看了方言一眼，顺势侧身躺下，螓首枕在方言的胸膛上，听着那舒缓的心跳声，顿时觉的自己的世界就被方言填满了。
　　“妈，在一个地方呆久了，你会觉的厌倦吗？”
　　“不会啊，妈妈性子淡，只要宝宝和缘缘都在身边，呆在哪里都一样。”
　　方茹温柔的笑着，脑袋寻找着更舒适的姿势，“宝宝会觉的厌倦吗？”
　　方言摇摇头，“和妈妈一样，只要我们在一起哪里都可以。只是有时候会觉的远方这两个字很神秘，总想去看一看，就像书上说的，读万卷书，行万里路，虽然我现在不读书了，但还是觉的这对心灵来说，是一件很浪漫的事情。”
　　方茹翻转着身体趴在方言的身上，温婉如水般的看着方言，“难怪宝宝今天总是发呆呢，要不等缘缘放假，我们出去旅行，怎么样？”
　　方言只不过是在给方茹打预防针，周末就是方缘的生日，方言打算在那之前就出行，虽然小丫头肯定会不高兴，但与和干妈见面的危险比起来，这些只能不去考虑了。
　　“我一个人去的话妈妈不放心吗？”
　　方言笑问，看着眼前绝美的无法形容的妇人，那细嫩的肌、肤光洁嫩腻如同婴儿，粉颊上漾著淡淡红晕，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，羽毛般纤长浓密的睫毛下双眸清澈灵透，有着慧黠灵动的动人光彩，如阳光般璀璨扣人心弦，“等缘缘放假都快过年了，时间太短了。”
　　“宝宝是想一个人远行？”
　　方茹这时才意识到方言似乎不是随口一说。
　　方言有点不敢去看方茹的眼睛，他努力将自己的意愿表达成年少的轻愁，让那一点点微醺薄醉的怅然使妇人觉的这不过是自己为赋新词强说愁，然而方言自己知道，他是真的渴望那远方。几年前的方言也许会在某个春日的夜晚，对着透明的玻璃窗，贴紧脸，不知所以的望一夜春雨，而现在的方言没有了那无端的忧郁，只为了自小就开始的那诡异的梦。
　　“不是妈妈不让，但宝宝一直没有离开过妈妈，妈妈会不习惯的。”
　　看着方言不说话，方茹又将脸蛋贴着方言的胸膛，幽幽道：“宝宝不在身边，妈妈心都静不下来。”
　　方言轻柔的抚摸着方茹柔顺丝滑的青丝，体会着妇人身躯的柔软清香，内心对干妈的恐惧似乎暂时消失，然而在那远方的山涧里，空气中游荡着另一个自己，似在声声呼唤。




　　第044章、细吻绵绵

　　自从和林梓玉的第一次性、爱之后，方言的人生就开始在一点一滴的改变，直到完全的恢复逍遥魔君的记忆，他意识到自己不再是个有着生老病死的凡人。这样的结果在绝大多数人眼里，未尝不是一件让人兴奋到疯癫的事情，然而于方言来说，这些并不能让他方茹之间走的更近，那么这一切于他来说都毫无意义。
　　方言曾想过，若是让方茹知道自己的灵魂里有着逍遥魔君的影子，她还会爱怜的宠溺自己吗？还会闭上双眸送上自己的舌尖吗？而干妈如果知道的话，那些疼爱还会在吗？那些包含着殷切期望的责骂还会有吗？也许到那一天，方茹会离他而去，干妈会让他的灵魂再次消逝。
　　方言一直很庆幸很早就从岛上搬了出来，以他和小丫头的感情，迟早会发展到那一步，若是还在岛上，不等方言完全想起逍遥魔君的前世，兴许就会被干妈发现。如今过去了几个月，不知真相的方茹依旧怜爱着自己，而时间的从容让他很早就开始思考，最后决定去那远方寻找逍遥魔君当年留下的东西。
　　方茹轻柔的呢喃犹在耳边，方言能体会到那如少女初生情愫时的浓浓依恋，双手不由得紧紧搂住了妇人，磨蹭着那丝滑柔腻的脸颊，发丝间的幽香扑鼻。
　　“妈，你越来越像一个小女孩了！”
　　方言柔笑道。
　　方茹嘟起嘴，哀怨的看着方言，“都是被宝宝害的，哄起妈妈来就像哄小孩子！”
　　“再会哄也不能把我的虫子哄到妈妈的身体里。”
　　方言愁苦的道，一声装模作样的叹息让方茹娇嗔着捏住他的鼻子，“坏宝宝，老是打那种主意！”
　　“妈，你是不想还是不敢？”
　　方言突然问道。
　　方茹怔了一下，埋首在方言的颈脖弯里，幽幽道：“妈妈不能和宝宝那样的，妈妈不敢……”
　　“每次我说要永远陪在你身边的时候，你都说我以后我要结婚，那么我们迟早会有分开的那一天的。”
　　方言轻轻触碰着妇人晶莹剔透的耳垂，在那耳边柔声细语，“也许我出去旅行，可是让我们尝试着分开一段时间，若我们彼此都能忍受……”
　　“不要，妈妈不要试！”
　　方茹打断方言，抬起头，眼眸里闪动着丝丝恐惧，“不许宝宝丢下妈妈在家一个人出去，那样妈妈会受不了的，至少在宝宝结婚前妈妈都不想试。”
　　“那以后呢？”
　　面对方言的追问，方茹摇着头，“妈妈不知道……等你结婚了，妈妈可以照顾宝宝和宝宝的妻子，等你们生了小孩，妈妈还可以帮你们带孩子，这样妈妈就可以永远在宝宝身边了。”
　　方言抚、摸着方茹的发丝，笑道：“那个时候谁都能看出来我们的关系，谁还会嫁给我呢？”
　　“那宝宝是不想再和妈妈这样了吗？”
　　方茹的眼眸里晶莹闪烁的，喃喃的道。
　　“每时每刻我都在想着说服妈妈让我进去，你说我会不想吗？”
　　“讨厌！”
　　方茹破啼而笑，娇羞的捶了方言一下，“妈妈都让宝宝那样了，为什么还老是想着进……进去……”
　　“因为我想要一个完整的你！”
　　方言淡淡的道，神情中带着无比的坚定。
　　方茹的神色再次黯淡下来，怔怔的看着方言，然后细声道：“给妈妈一点时间考虑好不好？”
　　若是在以前，方言听见方茹的这话绝对会兴奋异常，但现在留给他的时间已然不多，怕是等不到那一天就会被干妈再次追杀了。妇人终于再一次让步，那被世俗不容的关系让她说完脸上就浮现一层红霞，静静地看着方言，对上他的目光，芳心止不住的悸动，最后缓缓闭上眼睛，朝方言送上了双、唇。
　　方言吻了上去，捧着方茹的脸蛋，不等他正想伸出舌头探索妇人的甜蜜，方茹已经主动把香滑的舌尖送入他的嘴里。轻轻地吸吮着妇人的唾液，仔细地品尝着她的香舌，最后情动的方茹默契的配合着，香甜的唾液在两人嘴里来回交换，舌头也紧紧地交缠在一起。
　　两人忘我的将对彼此的爱恋化成绵密的细吻，轻轻的喘息着、颤动着，直到气短到窒息时才微微分开，火热的目光对视着，然后嘴唇再一次紧紧的粘合到一起。方言全心感受着妇人柔软的唇，双手用力地搂着方茹的背，那种紧贴在一起的感觉让他想将妇人揉进自己的身体里，然后直到天荒地老。
　　良久，方茹睁开迷蒙的双眸，腻声道：“宝宝，妈妈喘不过气了……”
　　“那妈妈考虑好没有？”
　　看着妇人绝美的面容，那情动的红晕让方言心里荡漾着浓浓的酸涩。
　　方茹愣了一下，随即娇嗔着道：“宝宝好可恶，哪有那么快的！”
　　“我实在是迫不及待了。”
　　方言苦笑着道。
　　“今天不行。”
　　方茹搂着方言的脖子，脸颊贴着他的脸蛋轻轻的磨挲，感觉自己拒绝的不再像以前那么坚定，方茹害怕自己忍不住现在就会答应，接着道：“宝宝乖，别说话，抱紧妈妈。”
　　方言紧搂着妇人，轻不可闻的叹息一声。
　　两人相拥在草地里，远处传来的声音隐隐约约，太阳在天空的中央，阳光直射下来，有着让人昏昏入睡的温度，周围草木繁盛，丝丝缕缕的微风从缝隙里钻进来，两人独处时的亲密在毫无顾忌的泛滥，静静地倾听着山谷里的静谧，那满满的爱恋积郁在空气里，浓浓的化不开。
　　午饭的时间，两人从山腰上走下来，走进度假山庄的时候，方言才突然意识到什么。
　　“妈，你怎么把车停山庄里了？”
　　以前方茹来都将车停在花卉基地里，为的就是不麻烦山庄的人，是以方言现在有此一问。倒是方茹闻言脸上出现一抹羞红，眼神朵朵闪闪的喃喃道：“宝宝不是说要泡温泉的嘛！”
　　方言昨天晚上也就随便说说，想不到方茹居然答应了，要知道两人坦诚相见的次数也不少了，方言甚至在事后帮方茹洗过澡，但一起戏水逍遥却是没有过。想到那份旖旎，方言的兴奋全都写到了脸上。
　　“宝宝可别乱想，妈妈才不会和你一起洗。”
　　见方言那期待的样子，方茹更是娇羞不已，四顾看了看，吃饭的地点除了山庄就只有不远处的农家饭馆了。以前带方言来的时候都在那里吃的，环境卫生都还过的去，不过既然决定要泡温泉，势必会让山庄的头目知道，那么再不在这里就餐就有些不给人面子了。
　　带着方言进了山庄西北角一处典雅的阁楼，古色古香的仿古建筑，山庄的头目依然恭敬的伺候左后，亲自帮他们安排了一个格调雅致的包间，坐在窗口可见山脚下遍野的花房，是个不错的景观位置。
　　方茹和方言对吃都比较随意，点了几个方言爱吃的菜，方茹就让山庄的头目去忙他自己的。二夫人和少爷莅临，上菜的速度自然是别人奢求不来的，无论是材料还是菜色，无一不是精挑细选后下过功夫的。
　　不过菜还没上齐，包厢的门就突然就被人从外面打开，一个人高马大的壮汉将脑袋伸进来，脖子上戴着很粗的金链子，手腕上露出某种纹身的一角。壮汉刚推门的时候，脸上明显带着厉色，但看见方茹的时候楞了一下，随后那眼神里就充满了猥琐，上下打量着方茹，嘴里啧啧出声。
　　“娘、的！我说这屋上菜怎么这么快呢，原来有个大美人儿啊！”
　　“先生，你走错地方了吧。”
　　面对突然闯进来的男人，方茹的脸上有着隐隐的嫌恶。壮汉视若无睹，嘿嘿笑着走向方茹，“没有没有，我那桌有点挤，你们就两个人，哥就在这凑合一下。”
　　“对不起，请你出去。”
　　即便是一阵温婉如水的方茹，此时也蹙起眉头，掩饰不住对壮汉无理的不满。
　　壮汉似是没听见，走到方茹和方言对面而坐的桌子前，拉过一张椅子坐下，眼睛一眨不眨的盯着方茹，而方言他自始至终都没正眼瞧一下。方言冷冷的看着壮汉，眼前的男人明显是在打着方茹的主意了，那眼睛里的精光闪烁，有着遮不住的淫、欲渴望。
　　“我说妹子，不要那么急着赶人，哥又不是什么坏人，怕什么？知道龙哥不？道上打听打听，谁不知道我一向怜香惜玉？”
　　壮汉表明自己是道上人，无非是出于一种恐吓的目的，在他第一眼看见方茹的时候，他就断定这个女人绝不可能和这的老板有什么交情，实在是气质不搭啊，试想谁会把一个美的像仙子般的女人和黑、社会牵扯到一起？
　　“妹子，今年有二十了不？要不哥给你介绍个男人？”
　　壮汉说着嘴角就抽起流里流气的弧度，居然伸出了手朝方茹的脸上摸去，只是刚伸出来，还没触到那看起来可以掐出水来的肌、肤，手腕就被人捏住，似有千斤巨力，仿佛骨头随时都会被捏碎。
　　“也不撒泡尿照照自己！”
　　“啊！”
　　壮汉哀叫一声，手腕被钳才让他开始正视一直被他忽略的男人，只是看到的阴冷眼神让他忍不住打了个冷颤，心底突生一阵恐惧，待看到眼前的是一个才十六七岁的男孩时，顿时胆子又大了起来。
　　“作死呢！还不放开！”
　　壮汉怒吼着，手腕活动几下没有挣脱开，正准备朝那青涩却透着一股寒气的脸上轰上一锤，背后传来了山庄头目的厉喝声。




　　第045章、宝宝不乖（六）之温泉浴（上）

　　山庄的负责人在几年前是唐龙刚手下得力的人物，如今40来岁，在道上也算的上是见过大场面，人称九德，至于是不是真名无人知晓，一些后辈见到都会客气的喊一声九爷，据说是家里排行老九。九德年纪渐长之后开始接触正当生意，接手山庄之前特意去方言家认了个脸熟，毕竟这座山庄最主要的服务对象就方茹。
　　本来方茹难得来一次，九德总想着能在左右听用，奈何二夫人的性子恬淡，是以就在隔壁包间自己泡了壶茶，一边抽烟一边注意着隔壁的动静，生怕会有人打扰到二夫人。
　　九德并不是杞人忧天，在方茹进来之前，黑龙会的几个人就少有的在旁边一个包间点了一桌大餐，在度假山庄这种多是有身份或者是有钱人来的地方，黑龙会的人出现让九德不怎么安心，尤其是最近黑龙会势力大涨，渐渐不怎么给唐龙刚面子，九德就有些担心那帮人会闹事。
　　在一根烟刚烧到屁、股的位置，隔壁就传来了在黑龙会里有着‘大炮’称呼的男子声音，九德来不及将烟蒂掐灭就冲了出去。接近四十的年纪，有上顿没下顿的苦过，为了求人给老、娘治病跪过，像狗一样被人鄙视过，这些都没有让他留下过一滴眼泪，而那次去二夫人家拜访的时候，当那个如仙女一般的女人将一碗热茶端到他的面前，温和的微笑着说，“家里没什么好茶叶，你将就一下。”
　　的时候，九德第一次感觉到眼睛湿润了。
　　九德进来的时候，方言正钳住大炮伸向方茹的那支咸猪手的手腕，而大炮的一只拳头已经握起，朝方言的脸上挥去。
　　“大炮，你他、妈的找死啊！”
　　九德怒吼着就飞奔着一脚踹过去，那个大炮倒也是个好手，一见后面有威胁立马放弃攻击方言的机会，一个矮身躲过九德的一脚，被方言钳住的手腕在那一刻也突然的获得解放。
　　“嘿，九爷啊，什么事情劳您大驾？”
　　大炮嘻皮笑脸的揉着被捏的通红的手腕，语气与那声九爷不怎么协调，并没有多少敬意，尤其眼神不经意的还是会瞄一下方茹。九德也知道不好明说方茹的身份，对着方茹和方言鞠了一躬后朝大炮冷冷道：“大炮，你想死的话我成全你。”
　　大炮随即混不在意的笑道：“九爷，现在已经不是你那个时代了，你要是手痒，我可以陪你玩玩。”
　　“九德，算了。”
　　方茹不乐意看见这些打打杀杀的场面，眉头微皱，“让他出去吧。”
　　方茹的一声九德让大炮愣了一下，一双贼眼在方茹和九德之间扫来扫去，最后笑道：“行，给九爷个面子，不过我们那桌上菜的速度你可得上点心，不然让我眼热的话，可说不好会不会来这加个坐。”
　　大炮笑着从包厢出去，九德面带愧色的道：“二夫人、少爷，九德失职了，请夫人责罚！”
　　“九叔，你这样我妈下次真不会来了。”
　　方言目视着大炮离去，听着他脚步行走的方向。
　　让人厌恶的大炮一离开，方茹的眉头就舒展开来，方言说的话让她轻柔一笑，“小言说的对，又不是你的错。”
　　“九叔，那人什么来路？”
　　方言问道。
　　九德听说过夫人不怎么让少爷接触黑、道上的一些事情，犹豫了一会道：“这件事情我会告诉唐爷的，少爷还是不要知道的好，免得夫人会怪罪。”
　　“你九叔说的对，你干妈知道你说这样的话又会说你了。”
　　方茹没怎么将刚才的事情放在心上，从岛上搬出来的这些年，各类痴迷她容貌的人都有，早就见怪不怪了。
　　“行，我不问了。”
　　方言苦笑着道。
　　九德又躬身鞠了一躬，“不打扰夫人和少爷用餐，九德先出去了。”
　　九德一走，方茹就轻嗔薄怒的对方言道：“宝宝，下次可不许你和别人动手。”
　　“妈妈只有一个男人能碰，显然不是刚才那个蠢货。”
　　方言冷笑着走到方茹身边，从背后搂住她，磨蹭着那细嫩丝滑的脸颊，“妈妈是宝宝的，是吗？”
　　“是，妈妈是宝宝一个人的。”
　　方茹笑着转身，凝视着方言，抚、摸着他的脸，柔声道：“宝宝受伤妈妈会心疼的。”
　　“那要是干妈对我不好呢？干妈很厉害，也许有一天她会让我受伤。”
　　方言搂紧妇人的腰身，让那柔软的乳肉顶贴在自己的胸膛上，下面某个不安分的东西顶着那极致的饱、满。
　　“谁都不行，你干妈都不可以。”
　　方茹不知方言话里有话，以为他只是在像小孩子似的在撒娇，笑道：“虽然你干妈对你严厉了些，不过不会让宝宝受伤的。”
　　方言笑着不言语，下面在那柔软的肉上慢慢的研磨，隔着几层布料依然能感受到那让人销魂蚀骨的柔嫩。方茹粉润的双、唇微撅，双手搭在方言的肩膀上，被下面那硬硬的东西顶的俏脸一红，嗔道：“又作怪！不闹了，快吃饭，吃完妈妈陪宝宝去泡温泉。”
　　“嗯，吃饱了才有力气，不然妈妈一会就酥的不能动了。”
　　方言说的隐晦，但方茹一听就知道是什么意思，娇嗔道：“宝宝坏死了，尽羞妈妈！”
　　“真美！”
　　方茹那含羞带怯的娇柔的模样让方言心里一荡，搂着妇人在椅子上坐下，让方茹坐在他的腿上，“宝宝要和妈妈一起吃。”
　　方言说着就夹起一块煎过的日本豆腐，放入嘴里轻轻咀嚼了几下，右手掰着方茹的脑袋，让那鲜艳的双、唇正对着自己，然后凑过去。
　　“宝宝，这是在外面呢……”
　　方茹呢喃着，在方言灼热的目光注视下羞红了脸，最后还是轻启红、唇，让方言将那碎末似的豆腐送进自己嘴里……
　　一个小时后，桌子上的菜几乎被一扫而空，两人口中传递的东西越来越少，但嘴唇黏在一起的时间却越来越长，舌头在彼此的口腔里纠缠，吞咽着彼此的口水，直到九德在外面敲门问要不要再上几个热菜时，方茹才娇喘嘘嘘的从方言嘴里收回自己被吮、吸的快要麻木的舌头。
　　“九叔，我们都吃好了，您别忙了。”
　　方言打发走九德，正要继续去占有妇人香滑甜腻的舌尖时，方茹伸出手掌挡在方言的纯前。
　　“宝宝，好了，再来妈妈快要被你吻死了。”
　　方茹轻喘着，脸上布满了的美丽至极的红润，双眸里荡漾着水雾，“怎么不让你九叔再上几个菜？菜都吃完了，你还没吃饭呢。”
　　方言笑道：“什么都比不上妈妈好吃。”
　　方茹又是一阵羞赧，想着门外就有人，而自己和方言在里面如此亲密，心里就砰砰的直跳。幸好包间的门早就反锁了，不然方茹也不会这么大胆，望着自己胸前在不断起伏的地方，衣服下面那娇嫩的软肉被方言肆意的揉捏，顶端的两颗最为敏感的豆豆时不时传来似电击般的酥、麻。
　　方茹娇羞道：“宝宝乖，快把手拿出来。”
　　“那我们现在去洗温泉？”
　　方言一只手掌依然还在方茹的衣服里肆虐，见方茹点头才从下面抽出手掌，放在鼻子前面闻了闻，“妈，好香。”
　　“臭宝宝，不理你了！”
　　被方言那陶醉的表情勾的心里一荡，方茹感到一阵异样的欢愉，是那种被心上人爱恋的满足。娇嗔着从方言的怀里起身，整理好自己上身被方言弄的有些凌乱的衣服，尤其是里面的抹胸，几乎是被方言整个扒到了腰上。
　　从包间出来，方茹带着方言去花冠的后备箱拿了准备好的东西，再跟着九德到了一间专门为方茹而建的温泉浴池。足足有一百五十个平方的面积，虽然浴池只有大概二十个平方的样子，但周围种植着细细的景观竹，有幽静的石板小道在其间弯弯绕绕，躺椅方桌布置在浴池的边上，上方是透明的玻璃，没人的时候让眼光照射进来，有人的时候可以用遥控开光让穹顶闭合。
　　方茹也是第一次来这洗温泉，若不是方言昨天提了一下，她估计怎么也不会有这想法。来的路上她就听说这个池子是专为她而建，但一进来还是被里面的样子吓了一跳。
　　“妈，这里似乎不比岛上差哦。”
　　九德一走，方言就打量着里面的装饰，用遥控将穹顶闭合，正中间冒着热气的水池在景观竹林间若隐若现，柔和明亮的灯光适时亮起，碧绿的竹叶在灯光下有着鲜嫩的颜色。
　　“宝宝满意就好。”
　　方茹柔笑着，对着些她并不在意，想着等会就要和方言在一个池子里沐浴，妇人又开始有些忐忑，“宝宝，妈妈先去换……换衣服了，你的我放椅子上了。”
　　“妈，你什么时候帮我拿的衣服？”
　　方茹娇羞的看了一眼方言，“你送缘缘去学校的时候。”
　　“妈，你去换吧，我赤条条的下去。”
　　方言说着就开始动手，又笑道：“不过我看你也没换的必要，反正等会……”
　　“才不让臭臭宝宝那样……”
　　方茹打断方言的话，羞红了脸跑开了，留下已经扑进浴池的方言，惬意的靠着闭目漂浮在水面，享受着温泉的浸泡。




　　第046章、宝宝不乖（六）之温泉浴（下）

　　方言漂浮在温热的水面，倾听着方茹换衣服时的细碎声音，脑子里不可避免的会去想象纯美不可方物的妇人在那动作间自然散发的一份风情，绝美圣洁的让人不忍亵渎；还有那让人沉迷的不能自拔的雪白胴体，方言捻了捻指肚，似乎还残留着那份嫩腻温润的触感。
　　四周墙壁上的灯光透过着色的玻璃罩子，光线显的格外柔和，在这幽闭的空间里平添一份古朴的幽静，只有方言在水面划动时的细细水声。温泉的水面不断形成薄雾般的氤氲，在竹林间飘飘散散，翠绿的竹叶若隐若现如梦如幻，而方茹围着白色的浴巾，像一个仙子一样在竹林间穿过，迈着轻柔的步伐而来……
　　方言静静凝视着那美仑美奂的画面，妇人的美瞬间击中了他的心脏，让他难以呼吸。
　　方茹就这么在方言的注视下走过来，浴池边的石板上凝结着细密的水珠，赤脚踏上去有着微凉的温度，也让她略微紧张的芳心变的安定，优雅的解开浴巾，露出一身淡青色的内、衣，融入竹林的颜色，只有那乳白滑腻的肌、肤闪耀着如玉般的光芒。
　　方言挪到池边，伸出手让方茹扶住，妇人那一身晶莹剔透的肌、肤就顿时就暴露在方言的眼皮底下，高、耸浑圆的乳肉在文胸下依然翘挺，双腿、间的交叉处更是诱人，那饱、满肥嫩的软肉在布料的包裹下有着让人流鼻血的坟起，中间一条隐隐的细缝，可见那两瓣嫩肉的肥厚。
　　“宝宝，别盯着妈妈看。”
　　方茹粉白的俏脸有着点点绯红，在方言的注视下小心翼翼的将腻白如珠玉般的玉足伸进浴池，那温热的水温让妇人惊吓般的缩回玉足，看了方言一眼，羞赧的又伸进去，直到沿着台阶而下，整个身体浸泡在水里，才将自己的身体依靠到方言怀里，那宽大厚实的胸膛让她感觉比温泉还要暖。
　　方言揽着妇人柔若无骨的纤、腰，闻着妇人柔软丰盈的身体散发出的淡淡乳香，顶着那柔细滑软富有弹性的臀肉，贴着晶莹如玉的耳珠，轻声细语，“妈，这里其实还是不错的，真后悔以前没来。”
　　“在岛上的时候不是经常会泡吗？”
　　“那时候妈妈可不会像这样呢，都不和我一起。”
　　方言磨蹭着妇人细嫩的脸蛋，想着以后还有机会如这般的拥着怀里的妇人吗？
　　方茹微微转头，凝视着方言，喃喃细语道：“宝宝喜欢的话，以后还可以来的。”
　　“是啊，以后还可以来。”
　　方言自言自语，笑着将怀里的妇人抱紧，某个火热的东西顶着方茹浑圆柔嫩的臀肉，“等妈妈答应让我进去，一定要来这里体验一下。”
　　“别乱说，才不要……”
　　方茹娇嗔着转过身，面对着方言，双手搂着他的腰，想着让臀肉逃离方言的猥亵，却是让那火热的东西一下子插进自己的双腿、间，顿时脸上羞红似火，嗔道：“坏宝宝，衣服都不穿……”
　　“要不了几分钟又要脱，很麻烦！”
　　方言坏笑着，下面耸、动的更是放肆，“妈，你说是不是？”
　　火热的棍子被妇人腿、根的大、腿嫩肉夹住，上面贴着一快柔嫩至极的软肉，那令人销魂的触感让方言忍不住战栗了一下，原本抚、摸着妇人玉滑脊背的双手也渐渐下滑，盖上翘挺浑圆的臀肉，轻轻的揉捏，那根不老实的东西更是磨蹭着那块软肉，让方茹粉白的俏脸布满红润。
　　“宝宝坏死了，又不老实！”
　　方茹说话的时候已经带上了一丝颤音，婉转空灵的似是仙乐，那呼吸间呵出的如兰香气喷在方言的鼻前，如同迷药一般勾起他心中的那股邪欲，手上不自觉的就用上了力，让那两团娇嫩的臀肉在掌间肆意的变换形状。
　　“滑如凝脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水……”
　　方言说出一连串的形容词，望着眼前妇人的柔美，那双眸里的点点水润亮泽，轻笑道：“妈，我改怎么才能形容你的美呢？”
　　方茹听的心理甜甜的，又略有羞赧，微撅着粉润的双、唇，呢喃道：“宝宝，捏疼妈妈了！”
　　“是吗？我的那里也胀的发疼呢，想要找个地方休息休息。”
　　方言邪笑着，嘴角的弧度让方茹俏皮的捏了捏他的鼻子，见他手上的力度放轻，方茹奖励般的在方言脸上轻轻啄了一下，娇笑着又道：“宝宝最乖了，才不会强迫妈妈的，是不是？”
　　妇人说着就转过身体，拉着方言的双手圈在自己的腰上，螓首依靠在他的肩上，面容贴着方言的颈脖弯，体会着他用那炙热的东西有意无意的磨蹭自己的臀肉，自己也忍不住用鼻端去触碰方言的脖子，闻着他身上独有的男子气息，丝丝缕缕的飘进心里，那是她一切幸福的源泉。
　　“那要看妈妈等会的表现了。”
　　方言戏虐的笑着，抚、摸着妇人柔滑细腻的腹部，赤、裸的胸膛贴着玉滑如绸缎的脊背，闻着摄人心魂的幽香，想着如此动人的身体只属于自己一个人，方言就禁不住的一阵兴奋，恨不将将她揉进自己的身体里。
　　母子间的亲昵在无人的幽闭空间里肆意的萌发着，彼此都贪恋的汲取对方身上的那股味道，轻轻扭动着身体，在耳鬓厮磨间体会对彼此的深深爱恋。
　　面对如此迷恋自己的方言，方茹感觉自己浑身轻盈的就似要飞起来，满心都是浓浓的幸福快慰，此时的她不会让其他的任何东西占据她芳心的一丝一毫位置，所有的都是方言，被他填的满满的。方茹情难自紧的微仰着螓首，双手向上勾着方言的脖子，双眸情动的开始迷蒙，粉润的双、唇微张间洁白的皓齿如点点珠玉，香滑的舌尖若隐若现。
　　“宝宝，吻妈妈。”
　　方茹一声近似呢喃的呼唤，同时闭上双眸，将粉润的双、唇凑到方言的嘴边，待触到方言那温热的唇瓣时，主动的伸出香滑细腻的舌尖让他品尝。
　　即便很多次吮、吸那可口的甜腻，方言还是如同第一次般充满着渴望，那永远都享受不够的亲密爱意让他如同在云端飘荡。温柔的含弄着妇人湿滑的舌头，方言的双手也忍不住的开始活动，一手抚向方茹高耸浑圆的乳峰，一手向下探去，盖住那让所有男人梦想的地方——双腿、根处的坟起。
　　“嗯～～～”妇人一声娇吟，那情动的音符闷在喉咙里依然是那么的动听。
　　那一声娇吟在方言是那么的悦耳，里面涌动着说不清道不明的春情，让心里火热的方言更加的控制不住那不断升腾的欲火。一手揉搓着方茹的奶肉，享受着那份柔软绵弹，青色的文胸被磨蹭的褶皱四起，大片腻白的奶肉暴露出来，粉嫩的奶头若隐若现，时而被掌心摩擦到，然后微微凸起。另一手按压着妇人腿间那极为饱满肥美的私地，满手尽是柔嫩的细肉，薄薄的内裤阻挡不了那片嫩肉的细腻，轻轻一按就会陷下去。
　　“妈，把腿分开一点。”
　　方言含着妇人香滑的舍尖含糊的说着，而本在配合方言吸吮自己舌头的妇人微微停顿了一下，然后慢慢将水下的双腿缓缓的分开一些，让方言的手掌彻底的盖住自己的私地，让他尽情的用掌心摩擦着那片嫩肉。
　　想着自己和方言在做着这个世界所不容的事情，让他的手在自己妈妈的私处肆意的按摸，方言或轻或重的按压揉挤，每一次都会让她心颤。
　　妇人的配合让方言奢求更多，揉搓奶肉的手掌开始不满足，从布料下面慢慢钻进去，滑进了深深的乳沟间。因为文胸的束缚，方言的手指深深的深深陷入柔腻温暖的乳肉，可爱小巧的娇嫩乳头在他的指缝间滑动，慢慢地挺立起来。
　　被深吻着的方茹放开方言的舌头，睁开迷蒙的双眼喘息着，美目含情地看着眼前的儿子，眼波荡漾着春意，想着短短的几个月时间，从最开始的吻脸发展到现在这个样子，除了男女间的最后一步，几乎所有的事情都做过了。虽然方茹知道这样已经远远超越了现在社会的道德底线，但母子亲密无间时所带来的那份温情让她一步步的沉迷，每一次的亲密接触也会让她自己感到无比的温暖和幸福。
　　“宝宝，你说这个世界上还会有像我们这样的母子吗？”
　　妇人说着按住方言在她文胸里活动的手，随着他的移动而移动。
　　方言微微用力，将妇人柔软的奶肉抓在手心，看着方茹微张的湿润粉唇，明知故问的轻柔笑道：“我们怎么了？”
　　“就是妈妈和宝宝太亲了，不像母子……”
　　方言把头埋到方茹的脖子上，轻轻啃咬着那白皙的颈脖，盯着那透明的近乎能看见血管的肌肤，方言就是像是吸血鬼般的在妇人的颈脖上四处袭击，而手掌依然在文胸里肆虐，下面隔着内裤拨弄方茹花瓣的手指挑起布料钻进去，毫无阻隔的轻触那柔软肥美的唇肉。
　　“嗯～～～”方茹又是仰着脖子一声娇吟，洁白的贝齿轻咬着粉唇。
　　“我没觉的有什么不正常啊。”
　　方言嘟囔着，嘴唇在妇人的颈脖上轻啄，同时将方茹的胸罩扒下，顿时露出白得炫目的两团浑圆，恰好在温泉的水面上。方言转身面对着方茹，凑上嘴去含起一颗粉红的乳头，轻吮起来，另一只也不放过，一把抓住，又捏又搓，时不时用指尖扫一扫，用指甲挠一挠那娇嫩的奶尖。
　　“嗯～～～”方茹轻轻的呻吟着，胸部已经完全暴露，便开始喘息着一手按住方言的肩膀，一手按住方言在她下面肆虐的手，脸上升起朵朵红晕，眼神里有着若有若无的媚惑和娇羞，轻启粉唇喃喃到：“宝宝坏，明知道原因还装作不知道，你见过母子接吻的吗？”
　　几处女人宝贵的地方受袭让方茹忍不住的轻轻扭动身体，“有，电视上国外的有很多。”
　　“他们是亲……亲脸，哪会像宝……宝宝吻妈妈的嘴唇，会把舌头伸……伸进去。”
　　方茹娇羞的说着，看着方言无比迷恋的含咬自己的乳尖，又呢喃道：“还会玩妈妈的乳……乳房……”
　　吐出妇人的奶尖，用舌头在上面打着转，让那娇嫩的粉红硬勃的挺起，体会着妇人在自己的玩弄下阵阵的颤栗，方言抬起头，凝视着妇人如水的双眸，手掌揉搓着乳肉，让那嫩腻的软肉在自己的指缝间四溢，然后柔声道：“那是因为妈妈的嘴很甜，舌头也是又香又滑，还有这对奶子……更是极品，我恨不得能永远含在嘴里。”
　　“什么奶……奶子，难听死了。”
　　方茹轻轻的娇嗔着，眼神从自己不断变换形状的乳肉上掠过，娇羞不堪的埋首在方言的颈脖弯里，腻声轻吟道：“宝宝的嘴……嘴也甜，妈妈怎么也吻不够呢。”
　　“除此之外还有吗？”
　　方言凑在妇人的耳边，阵阵温热的气息喷在那晶莹的耳朵上。
　　“坏宝宝，就想着羞妈妈……”
　　方茹娇柔的在方言的胸膛上垂了一下，明知道方言是故意要让她说出那些羞人的事情，但搂着他的肩膀，那种浓浓的爱恋在她的心中环绕，就总想着能让方言开心，因为那也是她幸福快慰的源泉，虽然那些事情让人羞耻，但沉默半响，方茹还是用轻不可闻的声音道：“还帮宝宝口……口交，让宝宝射……射在妈妈的嘴……嘴里……”
　　“然后全部吃下去了吗？”
　　方言手指在妇人的花瓣里勾弄，继续轻佻而又柔情的问。
　　“嗯。”
　　愈发淫荡的对话让方茹后悔自己怎么起了这个话题，又不忍心不回答方言，只好轻轻应了一声。想着似乎还有更羞人的事情，妇人就有些紧张，顿时娇躯全部缩入方言的怀里，紧紧抱着他，似乎这样能抵挡一些羞意，“宝宝，不要问……问了好吗？”
　　两人的下半身都泡在温泉里，但方言已经感觉到妇人湿淋淋的唇肉不止是因为温泉了，手指在那沟里滑动时，会带起一丝感觉黏黏的水渍，那细小的洞口似乎也在蠕动。而两人的上半身都已赤裸，妇人浑圆饱满的奶肉紧紧抵在方言的胸膛上，那两粒小小的突起有着清晰的触感。
　　“但是我想听。”
　　方言在妇人的耳边蛊惑着，双手探入水下，慢慢的将妇人的内裤往下褪。方茹很清楚方言的意图，就像他下水之前说的，“一会又要脱……”
　　配合着方言将自己最后的一件布料清除掉，方茹依然埋首在方言的脖弯里不敢看他，想着母子两人浑身赤裸的贴在一起，小腹上被方言火热的粗大肉棒顶着，那浓密的毛发传来沙沙的触感，最让她心悸的是，离那她努力保存理智不让方言肉棒碰触的圣地只有咫尺之遥。
　　“妈，我还在等着呢。”
　　方言用肉棒磨蹭着妇人柔嫩平滑的小腹，双手扶着她的肩膀让她抬起头，在妇人目光闪烁想扭头的时候，方言用手指按压住妇人的湿润的粉唇，随后钻进去，勾弄着里面的舌头，慢慢的抽插，“像这样吗？”
　　知道躲不过去，方茹眼眸里尽是嗔怪的幽怨，含着方言的手指无奈的点点头，等他抽出去时便不顾羞涩，像小女孩一样嘟着嘴轻轻捶打着方言，脸上依然不满着抹不去的红霞，蔓延到晶莹的耳后。
　　“妈妈会把宝宝射出来的全部吞下去，把胃灌的满满的。”
　　方茹鼓起勇气说完就双手搂住方言的脖子，撅着嘴看着方言，“这下宝宝满意了吧！”
　　方言用脑袋抵着妇人的额头，鼻尖磨蹭着方茹的鼻尖，笑道：“妈妈可是把重点忘了哦！”
　　“不说了！宝宝坏死了！”
　　方茹撅着嘴撒娇，却被方言尽在眼前的眼神盯着芳心一颤，彼此双唇的靠近让两人的呼吸直接吹入对方的嘴里，饱含着彼此独有的气息，方茹的一颗心顿时便柔软下来，触摸着方言的脸颊，轻柔的腻声道：“最后一句，好不好？宝宝最乖了……”
　　“嗯。”
　　“妈妈喜欢宝宝精……精液的味道，喜欢宝宝射在妈妈嘴里……”
　　方言那爱恋的眼神、轻柔的的回应让方茹心里的溺爱又开始泛滥，连刚才那句无比淫荡的话都没有感觉到多少羞耻，反而是那彼此的浓情蜜意有着让人陶醉的架势，所以，一句本已说完，但方茹却又接着道：“妈妈喜欢宝宝的一切，不仅是刚才说的那些，妈妈还喜欢宝宝吻着妈妈的下面，喜欢宝宝让妈妈达到宝宝说的那种高潮……”
　　方茹说的有些拗口，但方言如何不能理解其中所包含的爱意，温柔的将妇人揽入怀中，享受着妇人身体的那份娇柔。
　　“妈妈可是会喷潮呢！”
　　方茹没有说话，红着脸再次埋首。
　　方言的这句倒是没有多少戏虐的成分，只是听着方茹刚才的话想到那几次妇人的潮吹，情不自禁的就说了出来。抚摸着方茹光滑如丝绸般的脊背，方言多少有些感慨，曾几何时自己开始对绝美的方茹有着幻想，想不到如今大部分都已实现，而那最后一步其实已经不再重要，因为方茹的心已经交给了他，身体除了对他开放以外不会让任何男人看一眼，所有的都只属于他一个人。
　　两个人沉默相拥着，温柔的抚摸着彼此赤裸的身体，直到方茹从方言的怀里抬起头温柔的看着方言，嘴角有着隐隐的笑意，像是初涉爱河的少女，荡漾着甜甜的爱恋。
　　方言扶着方茹在水池边比较低矮的台阶上坐下，水面刚好没到方茹的肩膀处。
　　“妈妈知道和宝宝这样不对，但是妈妈又喜欢的快要疯掉。”
　　将螓首靠在方言的肩上，手掌轻抚着他的胸膛，将温暖的泉水浸润他露在水面上的肌肤，妇人幽幽的说着，倾诉着那禁忌关系带给她的困扰，轻柔的话语里掩不住炙热的情感。
　　“我是男人，你是女人，其实就是这么简单，对不对的我们不要去管，又不会妨碍别人。”
　　被方言揽入怀里，那熟悉的气息和心跳再次让方茹心醉，微抬着螓首，看着凝视着自己的方言，方茹点点头，喃喃道：“嗯，妈妈什么都可以放弃，就是不能没有宝宝……”
　　“我们谁都不会离开谁，如果有，那也是短暂的……”
　　“嗯。”
　　方茹轻声应着，没有发现方言话中的深意，无限爱恋的看了方言一眼，手掌沿着他的胸膛下滑，罕见的主动握住那炙热的粗长肉棒，自己也被那无比壮硕的棍子给弄的心悸，腻声问：“宝宝，要不要妈妈帮你那……那个？”
　　一直蠢蠢欲动的肉棒被妇人娇柔的掌心握住，还是自己的妈妈，虽然两人在乱伦的路上已经越走越远，但方言看着妇人那绝美的容颜，那粉润的双唇，那充满温情爱恋的眼神，还是觉的格外的刺激，“妈妈不帮忙的话它怎么泄出来？”
　　方言慢慢的耸动臀部，让肉棒在妇人的掌心里抽动，揽着妇人香肩的手探到胸前握住一团娇腻的奶肉，“我可不想看着妈妈这样的尤物自己打飞机……”
　　因为下半身都在水里，方茹只能用手，感受着方言的肉棒在自己的手心愈发的膨胀，粗壮的快要握不住，有些羞赧有些为难的看着方言道：“宝宝，太……太大了……”
　　“我可没说是让你帮我手淫……”
　　方言坏笑着，一手又钻入水里，直达方茹大腿根部那无数男人渴望的地方。
　　被方言触碰那里，方茹略显娇羞的将双腿分开一点，问道：“那宝宝想要怎……怎么样？妈妈可不会在水你帮你口……口交。”
　　说到后面的声音几不可闻，但方言依然听的清清楚楚，望着妇人娇艳欲滴的脸蛋，方言坏笑着用掌心覆盖住妇人肥美的唇肉，按压那坟起的阴阜，前后来回摩擦着，肉嘟嘟的唇瓣和极为饱满坟起的阴阜都传来极致柔嫩腻滑的触感，鲜嫩的犹如婴儿的新肉。拨开妇人如处女般紧闭的花瓣，方言的手指滑进沟里，然后被两瓣肥厚的唇肉包夹住，静止不动的话，方言能感受到指尖下妇人那细小洞口的收缩。
　　“有很多的方法。”
　　手指在那溪沟里上下滑弄，不时撩拨着嫩腻的唇肉，望着妇人微微颤抖的身体和那疑惑的眼神，方言凑在妇人的耳边，邪魅的道：“比如这里，可以用妈妈的屄让我射出来。”
　　方茹甚至无暇去顾忌那粗俗的字眼，闻言立即用手按住在自己的花瓣间肆虐的手指，“宝宝，这里现在还不行，你答应给妈妈一点时间的……”
　　“我可没说是进去这里。”
　　方言用指尖触摸着妇人花瓣间的甬道口，能清晰的感觉到那细小的洞口似乎在紧张的收缩，柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力似是要将方言的手指吸进去，手指抽回来，继续拨弄着妇人的两瓣唇肉，才对方茹继续道：“我说的是妈妈肥美的阴唇。”
　　“啊？”
　　方茹一脸的迷惑。
　　方言将一脸羞红和疑问的妇人抱着坐在自己腿上，下巴磕在妇人的圆润嫩滑的香肩上，直挺的肉棒被妇人夹在大腿中间，接近根部的大腿肉无比的嫩滑细腻，软软弹弹的，让方言有种进入妇人身体的错觉。
　　水面荡漾着细微的波浪，方茹看不真切方言的肉棒，但从腿肉上传来的触感和温度，妇人知道那已是她见过的极致硬勃。虽然刚才说了很多淫荡的话，但主动要帮方言解决旺盛的欲望还是第一次，现在方言似乎想到了新的方式来玩弄她，难免让妇人的脸上又是羞红一片。
　　方言双手绕到妇人的胸前，握住两团乳肉，轻轻的揉捏，随意的道：“妈，你同意吗？”
　　“真的不会进……进去？”
　　方言手指搓转着妇人的两粒奶头，玩了一会放开后，笑了笑道：“不会，你转过身来试试看就知道了。”
　　方茹有些迷茫的起身，面对着方言再次分开双腿慢慢跨坐在他的腿上，还是有些犹豫。因为此时两人都是一丝不挂，为了避免自己的那里碰到方言的肉棒，方茹双手搭在方言的肩上不敢太靠近他。看了一眼水下那不甚清晰的肉棒离自己的最后一块圣地还有点距离，方茹悄悄松了口气，谁知刚坐稳，方言双手托着她的臀肉将她往怀里一送。
　　“啊，宝宝，不要这样。”
　　感觉自己的那里第一次肉贴肉的接触方言的肉棒，方茹惊呼了一声，这个样子在方茹心里和真实的性交也差不多了。
　　曾经为了让方言尽快的射出来，方茹答应过他近距离的欣赏自己那里，也在他的手指下被他玩弄的春水潺潺，还曾在他眼皮底下喷出一股股潮水，更曾经让他的肉棒在自己洞口的稍前方喷出浓浓的精液，但始终有一点，方茹不让他用肉棒接触那里，为的就是怕方言一时忍不住，怕他在她还没彻底放下包袱时就刺了进去。
　　第一次用肉棒零距离的贴着方茹的唇肉，那软嫩细腻的触感让方言无比的激动，看着眼前美的让人窒息的女人此刻赤裸的在自己的怀里，母子的性器在这一刻也紧密的贴在一起，那背德的刺激让方言闷吼一声才忍住那股刺进去的欲望，“妈，别担心，那么多次我都忍过来了，只要你没答应，我是不会进去的。”
　　方言搂着妇人的腰不让她后撤，妇人的美让他心醉，如花的娇靥上洋溢着一点惊惧、一点娇羞。
　　方茹低头看着母子近乎相连的地方，突然就喘息起来，不断生起的水纹让那里的画面扭曲，但从那花瓣上传来的炙热温度和触感，方茹知道方言的肉棒已经与自己的花瓣紧紧的贴在一起了，甚至在方言轻轻的研磨下，那肥厚的唇肉被挤的分开，将方言的肉棒包夹住。
　　母子的关系，却让彼此的性器毫无距离的贴在一起，那猛烈的背德刺激让方茹脑子里忽然一片空白，小腹里猛然一阵收缩，连带着私处的两瓣唇肉也在自动的开阖，像小嘴一样吸附方言的肉棒。
　　“嗯～～～宝宝……妈妈好像要……要出来了。”
　　方茹刚说完，方言就感觉到妇人下面的唇肉在收缩，棒身接触的洞口也在猛烈的蠕动，产生一道道吸力，紧接着喷出道道水流击打在肉棒的棒身上，力道凶猛，显然又是一次潮吹。妇人突然而至的高潮让方言目瞪口呆，随即就发现妇人咬着粉唇，双手紧紧抓着方言的肩膀，指甲似是要掐如他的肌肉里。
　　“啊～～～宝宝……妈妈……妈妈出来了……”
　　妇人的喷射足足持续了一分钟，螓首早已埋在方言的颈脖弯里，死死的搂着方言的背部，身体在一阵阵的抽搐痉挛，臀部若有若无的上下起伏……
　　等方茹慢慢的将喘息平复下来，她也不知道时间过去了多久，只知道自己似乎又在宝宝面前丢人了一次，而自己下面那无比敏感的唇肉依然包夹着方言的肉棒，而且方言正拖着她的臀肉，下上的起伏，让肉棒和唇肉慢慢的厮磨，这是她才知道方言说的方法是什么，如果是这样不用插进去，似乎也未尝不可，而且自己都泄了……
　　刚才猛烈的高潮让方茹缠在方言身上，现在身体动了下，不小心将肉唇包夹的肉棒跳出来。
　　“妈，怎么这么快？”
　　方言说着又挺着肉棒要往那肥美的唇瓣中间挤。
　　方茹羞红着脸不说话，手指在方言的肋下掐了一下，然后手掌探到水下，摸到自己的唇肉，用手指将又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住方言那朝上挺立的巨大肉棒，回味着方言刚才的动作，开始一前一后的摩擦。
　　妇人的动作幅度还是太小，几乎不能让感觉到那唇肉的研磨力度，双手又拖住方茹的臀部，开始上下的抛动。
　　“嗯～～～宝宝……啊……”
　　才几分钟，方茹又开始双手揽着方言的脖子娇喘呻吟着。
　　既然方言说了不插进去，让方茹自欺欺人的认为这样让宝宝射出来也不算男女的交合，想着母子之间彼此的性器官第一次这么赤裸裸的、毫无间隔的接触，她的内心本能的开始兴奋，女人的羞涩让她羞于主动，但方言托着她的臀肉上下抛动，让自己分开的唇肉厮磨着他的肉棒，传来的阵阵如电击般的酥麻几乎让她疯狂，还有那如同吸食毒品的禁忌快感也让方茹忍不住开始主动摇摆着腰。
　　“妈，你自己动一会。”
　　看出方茹微微开始主动，方言撤开脱着她臀肉的手，抓住方茹胸前不停晃动的奶肉，有些粗暴的搓揉着。
　　没了方言的托举，方茹的稍稍主动明显有点力量不足，感觉到下面的厮磨不再激烈，也没发现方言有射精的迹象，方茹睁开双眸，喘息的看着方言，“坏宝宝，想这么羞人的法子……”
　　“到上面去！”
　　看着方茹明媚动人的模样，那掺杂其中的娇羞更是让男人血流加速，方言突然抱起方茹从水池里起身。
　　“啊～～～宝宝，你干嘛？”
　　性器的接触直接暴露在空气里，方茹双腿圈着方言的腰，上身忙伏到他的怀里，不让那淫靡的画面让方言看见。
　　方言坐在水池边的石板上，道：“水下看不见，妈，你都喷过一次了，我还没射呢。”
　　言下之意是需要更多的刺激，方茹气嘟嘟的在方言背上乱拍，娇声道：“坏宝宝，坏死了！坏死了！”
　　说完方茹就慢慢的直起身，双手撑着方言的肩膀开始上下起伏，将方言的肉棒压在他的小腹上，用自己的分开的唇肉再次包夹住那炙热粗硬的棍子，肥美娇嫩的唇肉，在于方言肉棒的摩擦中，透明的春水不断的自那细小的洞口源源渗出，顺着方言的肉棒流下，最后让水池边的石板上，那湿湿的一块不知是泉水还是方茹的春水。
　　方茹不敢看下面那淫靡的画面，只是在动的时候掌握不好速度，经常让方言的肉棒不小心的弹起，抑或让那前端的龟头滑入了唇肉之间的细缝。每每如此，方茹会停下来，扭动着臀部让方言的肉棒再次将自己的唇肉挤开嵌进去，只是好几次还是差点让那龟头钻进了洞口。
　　方茹在紧张之余，无奈的放慢速度，微微的抬起臀部，让淌满了自己春水的肉棒弹起来，然后一手探入小腹处捏住方言的龟头，这样唇肉的上下摩擦时就不用担心肉棒会乱动。
　　“宝宝，这样可以吗？”
　　方茹用玉手将方言的肉棒摆正回原位，款扭着她雪白的丰臀，再一次有节奏性的用她的唇瓣摩擦方言的鸡巴，只是捏着龟头的玉手不再抽回去。
　　方言点点头，双手依然肆意的揉搓着方茹的奶肉，看着她像妻子一样服侍着自己，内心充满了不知是感动还是爱恋，而两人性器接触的地方，妇人的唇肉粉白肥美，湿淋淋的花唇夹着鸡巴如拉锯似的来回磨擦，让妇人的额头开始出现细密的汗珠，俏脸上有着情动的红晕，一声声的娇吟从那喉咙里飘出，无论在心灵上与肉体上的冲击，让方言有着无法言喻的舒爽与满足。
　　两人就这样研磨着，喘息声交织在一起……
　　“啊，宝宝，不要插……插进去……”
　　方茹捏着龟头的手不知什么时候已放开，龟头再一次嵌入唇肉中间，巧合的是正顶着方茹甬道的洞口。早已在欲望顶峰的方言被那洞口的嫩肉一阵收缩似的蠕动，精液突然就要喷发。
　　“妈，别动，我不会进去的！”
　　方言将妇人的臀部后撤一点，自己扶着炽热的肉棒顶开方茹又紧闭起来的私处，蘑菇状的粗状龟头拱在肉缝间上下滑动，轻轻施力，毫不费劲的分开了两片肥美鲜嫩如少女的肉唇，顶在那露出的细小洞口上。
　　“宝宝……这……这样很……很危险的……千万不要插进去。”
　　方茹是方言见过的最敏感的女子，尤其是刚才高潮过后的肉体更是敏感，现在被方言无距离的侵犯男人占有女人的最终目标，方茹几乎惊呼出声，想要阻止，又想相信方言不会插进去，浑身也被淫靡的画面给弄的浑身发软，连摇臀闪躲的力量也没有了。
　　方言用肉棒的顶端沿着方茹肉缝的条路，一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻那鲜红的洞口，让收缩蠕动的嫩肉去吸吮自己龟头的马眼。
　　“马上要射了，不要动！”
　　方言感觉自己随时都有可能会射出来，紧框着妇人的臀肉不让她的唇肉离开自己肉棒的挑弄。
　　嫩腻的肉丘洁白一片，没有一根阴毛，因为大阴唇的无比肥美，导致方茹的两瓣花瓣分开后根本看不见小阴唇，因为它们几乎都连成了一片，就似只有两瓣肥嫩的花瓣，在没有人光顾时会紧紧的合在一起，犹如一个倒扣的白馒头，只是中间有一道细细的凹缝，会隐隐透出一丝异色，是那让人血脉贲张的粉红，一切娇嫩的都似少女。
　　“妈，我们这个样子像不像在做爱？”
　　方茹娇羞的垂下头，只见方言的肉棒顶端嵌在自己两瓣肥美的花瓣中间，细嫩粉白的阴唇将它夹住，就似一张小女孩的嘴在吮吸他的龟头。在一片腻白当中，一根稍显黝黑的肉棒盯着让无数男人垂涎的地方，方茹也被那淫靡的画面看的心里一紧，似乎要命的感觉又累积到了顶点。
　　“宝宝，好……好羞人。”
　　“妈，我要把精液射进你的阴道，你的子宫，所有的都灌满，好不好？”
　　“不要，妈妈会怀孕的。”
　　“我记得没错的话，今天可是安全期。”
　　“嗯～～～”方茹娇吟一声，哭笑不得的锤了方言一下，“坏宝宝，连这个都算好了！”
　　方茹刚说完就看见方言突然开始自己套弄着肉棒，飞快的撸动着，只是那龟头始终不曾离开方茹的阴道洞口。随着方言的一声闷吼，一道道滚烫的液体冲进方茹的阴道，击打在那鲜红的阴道内壁上……




　　第047章、前奏来了（一）

　　方茹挽着方言的手臂出来时，半下午的阳光突然映入眼帘，虽不炙热，却使妇人有片刻的眩晕，体力的消耗和身体的绵软让她脚下发虚，毫无征兆的身体就要瘫软下去，幸亏被方言搀了一下才不至于跌到。
　　“夫人，您没事吧？”
　　一直侯在外面的九德见两人出来就迎上去，正好看见方茹脚下的那一次虚浮，随即恭敬的问道。
　　方茹用手遮住阳光才从那恍惚中清醒过来，脸上浮现一丝不为人知的羞红，“我没事，只是在里面呆久了，刚出来看见阳光有点不适应。”
　　“那就好，还请夫人多注意身体。”
　　九德直起身，依然低垂着头，视线不敢直视在他眼里如同仙子般的女人，仿佛看一眼都是亵渎。他从没见过像小夫人这般美的女人，像是江南烟雨中走出的仕女，朦朦胧胧的看不真切，但一颦一笑间尽是温婉柔美的风情，轻易的就能击中你的心扉。
　　恰是这个如诗如画的女子，作为他必须仰视的存在，却是那么的温和，在那个寒冷的冬天，亲手给他这个刀口上舔血的黑社、会份子端上了一碗热茶……
　　“你一直等在外面？”
　　想着自己和宝宝在里面亲昵，而外面一直有人守着，方茹就不胜娇羞，偷偷的瞪了方言一眼，俏皮的似是小女孩，又对九德道：“以后不要这样了，都是自己人，太客气了反而生疏。”
　　“这是九德应该的。”
　　方茹这样说了，但九德却不能这样听，依然恭敬的道：“夫人，少爷，我们唐爷来了。”
　　“为了中午的事吗？”
　　方茹问。
　　九德点点头，指了指山庄茶室的方向，“嗯，刚才夫人和少爷在泡温泉就没有打扰，在茶座喝茶呢。”
　　“你先过去，我们马上就来。”
　　九德只是无意的一说，但在方茹心里却是像做贼一样心虚，等九德先行离开，方茹挽着方言的手臂，身体依然酥酥、麻麻的，走路时尽量贴着方言保持着平衡，“宝宝，都怪你，害死妈妈了！差点出糗！”
　　妇人腻声娇嗔，玉手偷偷的掐了一下方言，粉、嫩水润的脸上羞红依旧，双眸里有着璀璨的光芒，那以往娴静典雅的面容如今变的更是灵动娇媚，不变的是依然挂满了浓浓的爱恋。
　　方言看在眼里醉在心里，坏笑道：“差一点就进去了呢，要不然比这还厉害。”
　　“还说！臭宝宝！”
　　方茹嘟着粉润的双、唇，没有了平时恬静温婉，活脱脱的一个刚开始恋爱的少女，“那个进去了那么多，都没洗干净呢！”
　　“那就不要洗了，让它永远留在妈妈的那里。”
　　方言停下脚步，将妇人拥在怀里，手指触摸着方茹的嘴唇，感受着那份温润细腻，邪魅的道：“这里喝过牛奶了，下面也得尝尝是不是？”
　　“才不想尝……”
　　被方言隐晦却无比ＹＤ的话臊的俏脸通红，方茹娇嗔着推开方言独自向前走去，过了一会又回头挽住方言，柔声道：“坏宝宝，等会可不能在你唐叔叔面前乱说。”
　　最近与方言的关系大大的超越以前的溺爱，方茹总是会担心被人看出来点什么，幸好她平时交际的圈子很小，除了在家就是花店，只不过她的内心又渴望着能够无所顾忌的和方言亲昵，而不仅仅是在外人面前继续自己的婉约淡雅，她希望能够像方缘一样享受他的宠溺与娇惯。
　　两人也不急着去见唐龙刚，在山庄幽静的青石板路上漫步，冬日清冷的阳光似乎也变的和煦，斜射而下让两人的脸庞都镀上一层霞光，绚丽而灿烂。如此的温馨总能轻易的让方茹感触到心灵最柔软的部分，双眼朦胧的偶尔看看身边的方言，然后嘴角微微扬起笑靥如花……
　　唐龙刚最近的心情不是很好，首先是关系到方言的事情，一直犹豫着要不要将上次的事情告诉夫人，其次便是黑龙会愈发壮大的势力和目中无人的姿态，还有那能让人产生不可思议反应的新型毒品，这次更是直接惹到方茹的头上，让他出了一身冷汗，接到九德的电话后就匆匆赶来，大炮几人已经不知去向，所幸小夫人没出什么事情，不然他就是死也不能原谅自己。
　　在茶室的门口等了一会就看见方茹挽着方言的手臂款款而来，唐龙刚急忙迎上去，“小夫人，少爷，我来晚了。”
　　“唐叔又说笑了，我记得不错的话，你开车过来的话至少需要一个半小时，九叔说你早来了，估计路上没少被扣分吧。”
　　方言搀着方茹进了茶室坐下，见唐龙刚面对自己并无异色，便不提他让人跟踪自己的事，打趣着唐龙刚笑道。
　　方茹微微一笑，将耳畔垂下的一缕清丝撂倒耳后，“你没必要来的，那种人到处都是，你能管的过来吗？”
　　“小夫人这么说，我真是羞愧的要死了！”
　　唐龙刚面色尴尬的道：“以前夫人将宁海的地下世界交给我时，几乎就是给了一个皇位给我，现如今小虾小鱼都敢在我面前呲牙，连小夫人都受到叨扰，龙刚实在是惭愧。”
　　“是吗，怎么会这个样子？”
　　方茹一向不怎么关心这些事，但对那个结拜姐姐在宁海的传奇倒是一清二楚，类似于神话的存在，当年那些幸存下来的大佬能在雨里站几个小时就为了见她一面，可见其在当时的威望。
　　“有些人不知道夫人的手段，以为可以改朝换代了。”
　　唐龙刚冷笑着，想起黑龙会那个野心膨胀的人，眼神里闪过一丝阴戾，又对方茹道：“最近可能有些不太平，为了安全起见，小夫人、少爷还有小姐最好是搬回岛上住一段时间，等龙刚处理好这些事再回来，到时候龙刚一定向小夫人负荆请罪。”
　　“有这么夸张吗？”
　　方茹对唐龙刚的话并不怎么放在心上，最为关键的是她知道方言在岛上会因为他干妈的缘故有些拘束，笑着看了方言一眼，揶揄道：“小言说回去就回去。”
　　“这件事情我会告知夫人的，想必夫人也不会让小夫人和少爷小姐有什么危险。”
　　唐龙刚说着看了一下方言，暗道一直犹豫不决的事情终究要向夫人说了，杀人对一个中学生来说，毕竟不是一件小事。
　　唐龙刚的话在方言的心里倒是掀起了一些波澜，有了黑龙会这个危险因素，加上自己要在小丫头生日前离开，那么方茹和小丫头暂时搬回岛上已是必然，面对干妈随时会打来电话要他们提前而不是等到方缘生日那天才上岛，方言现在是要随时准备离开了。
　　从度假山庄出来的路上，方言一直在想这些事情，看看驾驶座上的方茹，一脸的温情蜜意，依然沉浸在一种不可叙言的情感当中，浑然不知方言心里的纠结。方言心里哀叹一声，说服方茹放心的让自己单独出行是行不通了，他甚至想过假装因为不肯让他进入她的身体而负气出走，但如此一来，自己离开后的方茹定然会终日生活在痛苦的阴影里。
　　也许只有留下一张纸条说自己想去远方看一看就回来，然后偷偷的离开，这样方茹除了思念之外只会担心他的安危而不会有太多的神伤。
　　方言如此想着，愈发觉的最后一种想法是迫不得已的最好办法，只是还未上外环的高架时，路边停的两辆切诺基在看见唐龙刚的大奔时便横在马路中央，大炮的身影出现在其中一辆的驾驶座上，眼神玩味的看着唐龙刚的大奔和方茹的花冠，而方言的计划也在这一刻便开始被打乱，最后的结果让他兴奋而又悲伤。




　　第048章、前奏来了（二）

　　度假山庄除了九德还有几个也是当年跟随唐龙刚的人物，是以这次大炮在度假山庄闹事，唐龙刚是孤身而来，再加上他一身宁海含有敌手的外家功夫，多少有些自信。从九德的电话看来，大炮几人会出现在在方茹面前也只是巧合，唐龙刚万万没有想到这几个以往给他提鞋都不配的小虾小鱼居然敢半路拦截。
　　有了方茹和方言在现场，唐龙刚不敢托大，看见大炮那张有恃无恐的脸时便被九德打了个电话。发现唐龙刚的举动，大炮主动从切诺基上下来，双手吊儿郎当的插在裤兜里，摇摇晃晃的走到大奔旁，一手搭在挡风玻璃上，一手敲着唐龙刚的车窗。
　　“老佛爷，兄弟几个想给你请个安呢！”
　　“老孟倒是好家教，有你们这么请安的吗？”
　　唐龙刚摇下车窗，点了一根烟，扫了一眼开始从两辆车陆续下来的是十几个人，冷笑着看着大炮，“是你们家孟爷的意思？”
　　大炮回头看了一眼，皮笑肉不笑的道：“老佛爷说的什么我可听不懂，我们孟爷日理万机的，可没功夫操心我们的事。早就听说老佛爷功夫盖世，大炮虽然不才，倒是有几个兄弟今天想请教请教。”
　　大炮这话一说完，后来跟过来的十几个人无不笑着应和，唐龙刚冷笑一声，推开车门，“既然如此，那我就陪你们玩玩。”
　　就在战争一触即发的时候，在宁海市中心某别墅内，一个中年男子坐在古朴的书房里，旁边圆桌上的紫砂壶冒出袅袅青烟，浓郁的茶香扑鼻，身后立着两个三十多岁的西装男子。
　　“那几个人过去了吗？”
　　左侧的西装男子略垂着头，道：“都过去了，去之前已经打过针，孟爷可以放心。”
　　被称为孟爷的人捧起紫砂壶，手掌托住壶底，一手捻着盖子慢慢的扇合几下后才小口嘬了一口，“唐龙刚一身外家功夫可不要轻视，还有那个方言，上次唐启姚居然会死在他的手上，至今还不知道他用的是哪路功夫，倒是出乎我的意料。”
　　“孟爷只是试探一下唐龙刚，不管最后结果如何，事情都由大炮担着。”
　　右侧的西装男子沉声应道，“现在孟爷有了新的毒品，谁也想不到会有如此的效果，宁海，不，全国的地下世界迟早都是孟爷的囊中之物。”
　　“那个女人应该是花夫人的结拜妹妹，不然唐龙刚不会那么在意。那个大炮迟早要死在女人身上，不过这次倒是被他歪打正着了。”
　　中年男子说着站起身，看着书架上雕刻的五爪金龙，哈哈大笑，“哈哈哈！他唐龙刚何德何能窃居此位！我孟南元誓要取而代之！”
　　却说方言和方茹坐在花冠上，外面的唐龙刚已经和十几个黑龙会的喽罗战在一起。看着方言紧盯着外面打斗的场面，方茹害怕他会冲动的跑出去帮忙，手掌按在方言的腿上。
　　“宝宝，你唐叔会处理好的，九德他们也应该会马上赶来的，你别下去。”
　　开始时唐龙刚在十几个人的夹击中穿行自如，不时的给对方致命的一击，短短的几分钟功夫，已经有五个人丧失了战斗力，如今依靠在切诺基的车身上喘气，身体上的疼痛让这几人疼的呲牙裂嘴。剩下的还有七个人，拳脚功夫明显不怎么出色，很难给唐龙刚形成有效的危险，是以方茹才不怎么担心。
　　方言本来也不想下去，但是外面的情况越来越不对劲，虽然十二个人只剩下了七个，有三个也渐渐有不支的样子，但另外的四个依然如打了鸡血般兴奋，同时也是十二人中功的最猛最不要命的，如此也被唐龙刚重点照顾，奇怪的是几人在挨了他势大力沉的几击之后依然完好如初。
　　方言仔细观察那四个人，每次唐龙刚的拳头击打在他们的身上都传来一声沉闷的声响，像是击打在结实的墙壁上，而这几人只会气势受阻倒退几步，其他无任何反应。
　　“你们孟爷终于舍得让你们出来了？”
　　唐龙刚也早就发现了不对，联想到前几天收到消息说黑龙会的新型毒品会让人产生奇异的反应，有刀枪不入的恐怖实力，现在算是亲眼目睹了，看看已经泛红的拳头，隐隐作痛。
　　趁着唐龙刚转着圈游走的时间，那三个犹在坚持的此时也气喘嘘嘘，其中包括了大跑，互相看了一眼后主动退到一边，而那四个分开到四个方向，将唐龙刚围在中间。大炮在旁边站定，手臂颤抖着点了一根烟，显然是刚才被唐龙刚震的还没缓过来，不过脸上却神色兴奋。
　　“老佛爷，刚才只是热热身，现在才是正戏，您老可要小心了。”
　　唐龙刚心里一凛，看着渐渐围过来的四人，终于意识到今天可能有些麻烦，远处传来汽车的轰鸣声，不出意外应该是九德几人，但以他们的身手，在这四人面前也迟早会被累死。
　　大炮也猜到可能是九德他们在赶过来，脸色顿时阴沉下来，猛吸一口烟，狠声对场上的四人道：“上！”
　　随着大炮的一声令下，四人同时出击封住唐龙刚各种方向突破的可能，以强悍的身躯承受他凶狠的攻击给同伴赢得出手的机会，如此看上去舍命的打法果然让唐龙刚疲于应付，在九德几人赶到的时候，背后已经被人击中两次，而那四人虽然几乎都被他重击过数次，但毫无异色，每次摔出去就会立即爬起来。
　　“唐爷！”
　　刺耳的刹车声还未消失，九德几人就推开车门冲了出来，力呼一声后，二话不说就加入战斗，只是最后结果让他们难以接受……
　　方言推开车门时，方茹伸出抓住他的手臂，那如秋水般的眸子里充满了不安和惊惧，摇着头低声哀求道：“宝宝，不要……”
　　不是方茹见死不救，而是在她眼里，方言无论如何都比不上唐龙刚的，连他都在那四人手下吃亏，方言出去何尝不会是九德几人被打倒吐血的结果。




　　第049章、前奏来了（三）

　　九德几人的身手比起黑龙会的十几人无疑是高手，但在那四人暂时放弃唐龙刚转而全力进攻他们时，那种不可思议的肉体抗击打能力让九德几人很快就失去了战斗力，九德自己更是连吐几口鲜血，在不知道第几次承受腹部的重击时，趴在地上再也没爬起来。
　　因为九德的关系，唐龙刚获得了片刻的喘息，毫无保留的攻击让他有些气喘，没有去帮助陆续倒地不起的九德几人，只是为了在这短暂的时间恢复一些力气，他、九德以及其他人，虽然暂时找不到克制黑龙会那四人的办法，但若是要逃走却是易如反掌，然而他们留下了，因为他们的职责是保护后面花冠里的两个人，哪怕是付出生命。
　　望着四个又开始朝他聚拢而来的黑龙会份子，唐龙刚强行压制手臂的颤抖，从腰间掏出一把匕首，一把沉寂多年而未饮血的杀人利器，在阳光下折射出寒冷的光芒。
　　在唐龙刚等人殊死较量的同时，花冠里的母子俩，方茹的手温热细嫩，看似娇柔却在意识到危险时爆发出很大的力气，紧紧的抓住方言的手腕不放松，那楚楚动人的绝美娇颜晶莹剔透的有着丝丝惊惧，腻白的无以复加。
　　方言朝容颜倾国的妇人微微一笑，将那洁白如玉的手拿开，在妇人的张口欲言中将车门关上。在离开之前，方言没想到过出现这样的事情，有唐龙刚在场，方言出手更是有所顾忌，然而九德已经重伤不起，唐龙刚也是有力竭的征兆，黑龙会的大炮更是将目光频频的投向花冠，那目光里充满了淫、欲。
　　“少爷，你怎么下来了？”
　　面对唐龙刚的疑问，方言笑了笑，“唐叔不是让人盯过我吗？虽然我实力不怎么样，但多少能缠住一两个。还有，九叔的血可不能白流！”
　　方言在下车的那一刻就放下了所有，在唐龙刚面前展露自己的功夫并不可怕，因为他看不出任何的端倪，以前的顾忌是怕他会向干妈汇报，如今哪怕没了唐龙刚这层关系，到了小丫头生日的那天也必然会被干妈知晓，如此也就没有了再在唐龙刚面前隐藏实力的必要。
　　“如果那次唐启姚的事情属实，那少爷的功夫可不在我之下。”
　　方言不急不躁的样子让唐龙刚确定了他一直猜测的事情，少爷必然是有着一身功夫，打消劝他回到车上的念头，用匕首指着黑龙会的几人又道：“这就是林建斌弄出来的那毒品的副作用，少爷可要小心。”
　　方言眉头微皱，早就发现这几人的不对劲，却没想到居然和林建斌有关，顿时想起林建斌临走前和他说的那句，原来‘还没有结束’的意思是指这些。
　　老实说，方言并没有将几人放在心里，中午大炮想对方茹动手动脚就让他憋了一肚子火，原本是想着等以后自己在与干妈的交锋中有命活下来时再去收拾他，现在到了这个地步，自然是不需要在方茹面前隐忍了。如此想着，方言便主动走入黑龙会四人的包围圈，那风轻云淡的样子让在一旁观看的大炮想起了中午在山庄被那少年捏住手腕的时候，不知为何，心里升起一股不妙的念头……
　　——————————
　　安雨真上次打电话给方言被他羞辱一番后，让自己的丈夫薛伟明根据方言的电话去查他家的地址，那原本是一句气话，想不到几天之后安雨真还真就从薛伟明口中得知了那男孩的名字和住址。
　　“方言……”
　　安雨真心里默念着那个名字，手上牵着妞妞，望着丈夫薛伟明不停的敲着门，居然莫名的有些紧张，似乎会害怕下一刻也许就会从门后面突然出现的男孩。
　　“是不是家里没人？”
　　安雨真问薛伟明，自己似乎也松了口气，“伟明，要不下次再来吧？”
　　薛伟明闻言停止敲门，对安雨真笑道：“你明天就走了，下次还不知道是什么时候呢。”
　　“我和妞妞走了，你一个人来也可以的。”
　　安雨真刚说完，手上牵着的小女孩就嚷道：“不行不行，我要看大哥哥，妞妞不走！”
　　夫妇俩看着精致的小女孩哑然失笑，薛伟明朝安雨真道：“你不是说他是个男孩吗，说不定就在附近的静安中学上学，可能还会认识小洋呢。”
　　听丈夫说起薛洋，安雨真就忍不住皱了皱眉，“听嫂子说薛洋在学校又闹了几次事，现在被大哥撵到京城去了。他年纪还那么小，怎么老是做一些混帐事。”
　　“算了，我们不说他。”
　　薛伟明失笑，知道安雨真不喜那个侄子，“还有一会才能放学，要不你带妞妞下去玩会，我在这上面等，兴许他家大人等会就回来了。”
　　“那行。”
　　安雨真点头，矮下身摸着妞妞的头发，“妞妞，和妈妈下去玩好不好，等大哥哥回来了我们再上来。”
　　几人说着就听见楼道里传来啪啪的声响，是高跟鞋踏在瓷砖上的声音，随即看见一个身材娇小的都市丽人出现在视线当中，扭腰摆臀的很是妖、媚，一对硕乳颤颤巍巍的很是壮观，酱色的头发在末端有着波浪卷，近似女童的脸上洋溢着莫名的开心，一对梨涡嵌在那粉润细腻的脸颊上，嘴里似乎还在哼着歌。发现方言与自己家之间的过道上有几个陌生人，汤倩怔了一下，有些尴尬，赶紧把那句‘就这样被你征服’的调子憋了回去。
　　汤倩还以为是怎么走错了，看了看自己家的门口那垫子，确定没错之后问道：“你……你们找谁？”
　　“你好，我们找方言，你是他……”
　　薛伟明以为汤倩是方言的什么人，赶紧笑着问道。
　　“哦，我是他邻居。”
　　汤倩冷淡的回应着，看着美貌不输自己的女人，尤其是那份高贵典雅的气质让汤倩对眼前的几人稍稍有些不爽，手上还挎着新款的爱马仕，那可是她目前最眼馋的东西，还有那个看起来是她丈夫的男人也是那么的出色，温文尔雅很有绅士的感觉，很明显是个年少多金的主，自己的老公刘耀宗完全就不能比。
　　若是以往，薛伟明这样的男人会让她眼睛放光，会羡慕嫉妒恨那些占有这类男人的女人，但现在，她会情不自禁的将所有男人拿来和方言比较，此刻面对温婉典雅的安雨真，汤倩的心情就是：“哼！你男人可比不上方言！”
　　“你们慢慢等吧，早上他和他、妈出去了，不过在他、妹妹放学前肯定会回来的。”
　　汤倩说着似孔雀般的扬起头，有些得意的从安雨真面前走过。
　　安雨真可不知道汤倩的心思，说了声谢谢就带着妞妞下了楼，刚才来的时候好像看见楼下就有小孩子的活动中心，在方言回来之前可以带着妞妞打发一下时间。
　　——————————
　　随着一声骨头断裂时的沉闷声响从那坚硬似铁的胸腔里发出，黑龙会的四个吸食毒品后的怪人全部倒下，而方言好整以暇的揉了揉拳头，不顾早已看的目瞪口呆的唐龙刚，朝不可思议的大炮等人微微一笑，却散发着冰冷的杀气，让靠在切诺基上的八个人不禁吓的浑身颤抖了一下。
　　“你别……别过来！”
　　大炮不知道从哪里掏出一把枪，枪口对着方言色厉内荏的呼喊着。
　　此刻的大炮无比的后悔，原本孟爷在得到他的通知后只是让他试探试探唐龙刚，他却立功心切，也或者是色胆包天想要抓了那个女人，总之脑子一发热居然就想这样把唐龙刚做掉，直到方言出手之前他还是信心满满，想着就是拖也能把唐龙刚累死，哪知那个男孩一出手居然就似秋风扫落叶般将自己的凭仗轻松除去。
　　“你别过来啊，你再过来我就开……开枪了！”
　　望着躺着地上生死不知的同伙，大炮其实更怕的是那个男孩看向自己的眼神。
　　“少爷！”
　　“宝宝！”
　　在大炮掏出枪的那一刻，唐龙刚和方茹都同时惊呼出声，方茹更是连一向不在外人面前透露的昵称都喊了出来，声音中透着惊恐。
　　方言看着已近疯狂的大炮，犹豫着要不要让他不唐启姚的后尘，但方茹从车里冲出来让他一惊，大炮在看见方茹下车时眼神里透出来的慌乱让他的枪口不断的在唐龙刚、自己和方茹之间转换，方言可不敢冒险，子弹的速度他早就领教过，他没信心假如大炮朝方茹开枪自己会阻拦的住，唯一保险的办法就是自己给大炮更大的压力。
　　方言将全身的真气运转到极速，慢慢的向前踏出一小步，大炮果然吓的将枪口对准方言不再移动，“你……你别动！”
　　片刻的慌乱之后，大炮看见唐龙刚和方茹脸上的惊惧，心里居然升起一股豪气，觉的自己似乎又掌控了局面，枪口指着方言，脑子又开始发热，对周围的七人道：“你们去把那个女的抓过来！”
　　方言真想一巴掌拍死大炮，这个时候他还在打着方茹的主意，正在准备用仙术控制住大炮的方言也不得不改变策略，他不允许任何男人碰触到方茹，不等那七人动作，方言脚下就突然一用力，身体似一道闪电般的冲出去。
　　随着方言的身体化成一道幻影，大炮的双眼在瞬间睁到极致想要看清楚方言的身影，但随着那淡淡的影子从四面八方似有无数个幻影冲到自己面前时，大炮心里一凉，恐惧如潮水般的袭像他的心头，枪口慌乱的寻找着目标，就在双眼被刀风刮的快要睁不开时，大炮赌博般的闭上双眼，扣动了扳机……
　　“砰！”
　　“啊！宝宝！”
　　在枪响的那一刻，方茹凄厉的尖叫也开始在天空中回旋……
　　花冠行驶在外环的高架上，方茹依然泪眼婆娑的，车速很慢，因为她要频繁的看向副驾驶座确认方言就安全的坐在她身边。在枪响的那一刻，她觉的自己似乎失去了灵魂，双眸空洞而麻木的跌坐在地上，直到方言蹲在她的眼前，手掌上那熟悉的温度覆盖在自己的脸颊上，方茹才从一片空白中回到现实。




　　第050章、宝宝不乖（七）妈妈方茹之第一弹（上）

　　方茹和方言回家的时候正好小丫头放学，顺便去静安中学接了方缘后方茹才收拾好一路的悲切，但小丫头水灵的大眼睛还是敏锐的发现了什么，在方茹和方言之间扫来扫去。
　　“妈，你们怎么了？”
　　“没什么啊。”
　　方茹哭过的双眸还是有点红，不敢回头看方缘，笑着柔声道：“缘缘，中午在学校吃的好吗？”
　　“不好吃。”
　　方缘爬在前排的两个座位之间，小脑袋凑在方言的耳边用粉润的嘴唇轻点着，将刚刚的一丝疑惑抛到脑后，娇气的哼道：“臭哥哥，把丫头一个人丢在学校！”
　　“妈不在家我做的也不好吃，还不如在学校呢。”
　　方言笑着捏捏小丫头的脸蛋，那细嫩的肌、肤吹弹可破。
　　方缘笑呵呵的不让方言捏他，从座位中间的空隙钻过去，腻在方言的怀里。方茹正开车要进小区的大门，被方缘的动作吓了一跳，看着犹自开心不已的方缘，苦笑道：“别闹，妈妈开车呢。”
　　“嘻嘻，是哥拽我过来的。”
　　方缘面对面的坐在方言怀里撒着娇，双手搂着他的脖子，“哥，你准备好送什么生日礼物给丫头了吗？”
　　方言笑着在小丫头的屁、股上拍了一巴掌，软软嫩嫩的很有弹性，“哥把自己送给你，满意不？”
　　“才不要，哥本来就是我的！”
　　方缘嘟着润泽的小嘴，翘挺的小屁、股在方言的腿上扭来扭去，却是在花冠进入车库的那一霎那陷入短暂的昏暗而没有发现方言眼里闪过的一丝悲伤。小丫头精致美丽的脸蛋近在眼前，身上散发着奶香，那温热磬香的气息让方言不禁将怀里的小人儿搂的更紧了点。
　　“那你说想要什么？哥给你买去。”
　　“那多没有诚意啊，你自己去想！”
　　方缘娇俏的说着，又朝已经将车停好的方茹道：“妈，还有你，你们不准像去年那样合在一起买！”
　　“妈不和你哥一起买，行了吧！”
　　方茹无奈的笑着，等从车上下来才发现自己居然还是有些腿软，那声枪响似乎还在脑子里盘旋，看看方言又不禁一阵后怕，心里似乎控制不住的砰砰直跳，直到方言心有灵犀的投来一个温暖的眼神，方茹才慢慢的安定下来。
　　方茹没什么说话的心情，方言就逗着小丫头说说笑笑的，几人走到自家那幢楼时，在不远处的小型儿童乐园里，方言就发现两个熟悉的身影，一个雍容典雅的绝美年轻少妇陪着一个小女孩在沙池里玩着沙子，用玩具的铲子将沙子一点点的装进蓝色的塑料篮子里，然后又倒出来，如此的反复。
　　少妇紫红色的头发在湿冷的寒风吹抚下有些凌乱，几缕青丝不时的在面庞上轻抚而过，被少妇用尾指优雅的勾到耳后，随意间透着温婉典雅的风情。
　　两人正是安雨真和她的女儿妞妞，大冷天的两个人脸冻的都有些微红，但依然玩的不亦乐乎。方言猜想可能是来找自己的，不想让方茹知道自己会从车轮下去救别人，就让她和小丫头先上去，自己朝安雨真的方向走过去。
　　“妈妈，妞妞装的沙子比你多。”
　　小女孩用粉红色的铲子铲了满满一铲的沙子，举在安雨真面前，白嫩的小手微微抖动着。安雨真看在眼里，将自己的铲子和妞妞的铲子放到一起比较，然后笑道：“嗯，妞妞最厉害了！”
　　安雨真母女俩玩的正投入，方言蹲在池边看了一会居然没被她们发现，本来方言对她们贸然来访有些不爽，但看着安雨真发自骨子里对妞妞的溺爱，就不由得想起小时候的自己以及方茹，那种真诚的情感总是会让心变得格外的柔软，就似蔚蓝的天空中那朵朵白似棉絮的云朵。
　　“妞妞，喊叔叔。”
　　方言突然出声让安雨真吓了一跳，倒是妞妞发现方言后将铲子丢下，高兴的两个小手掌直拍，“大哥哥，妞妞又看见你了。”
　　“嗯，又看见叔叔了。”
　　方言纠正着小女孩的称呼，不过没发现她有改口的迹象，又朝安雨真道：“你怎么找过来的？”
　　方言温和平淡的一句话让安雨真愣了愣，在来之前她想过方言看见自己时的各种表情，有厌烦，有下流，有不符年龄的深沉，唯独没有想过他居然是如此的云淡风轻，眼神里透着不可琢磨的哀伤，像个孤独的孩子。
　　“我丈夫去查了你的电话号码，上面登记的是这个地方。”
　　安雨真说着就将妞妞扶起来，用湿纸巾擦擦她的手掌，又朝方言歉意的道：“我知道这有些冒昧，不过我们要是不表达一下我们的谢意，总感觉有些说过不去。”
　　“上次不是说过条件了吗？你自己没答应罢了。”
　　方言淡淡的笑着，倒是没有多少淫、邪的意思。
　　“你……”
　　安雨真哪成想他又突然提起上次的事情，脸上浮现一丝愠怒，见他没有自己当时想像的那副备懒模样才好歹压住满腔的不岔。
　　方言对安雨真的反应置之不理，起身将她们的铲子之类的小孩玩具拿起来，“实话说，对于那天发生的事情我并不想让我家人知道，刚我妈和我一起回来的，幸好你没在我家门口堵我。所以呢，现在你们见也见过了，可以回去了吧？真要谢的话，我也不想日你了，回头我给你个卡号，你看着存点钱进去就可以了。”
　　“啊……”
　　安雨真这回没在意方言说的那个脏字，见他认真的样子，诺诺的道：“我老公在你家门口，会不会碰见你、妈然后说出来……”
　　“艹！”
　　方言无语的看了安雨真一眼，骂声刚落，一个男子的呼喊声就传来，“雨真，他家人回来了，带妞妞过来吧。”
　　“对……对不起啊，是我没考虑周到，应该提前打电话给你通知一声的，只是又怕你会说一些难……难听的话。”
　　安雨真的朝方言歉意的笑着，招手将柳伟明喊过来，等他走到面前指着方言道：“这就是方言，你看见他、妈妈了？没说什么吧？”
　　“你好，我叫柳伟明，多谢你上次的援手，真是感激不尽！”
　　柳伟明说着就伸出了手，间方言丝毫没有要握的意思，尴尬的笑了笑，又朝安雨真道：“我说了来意，不过那位女士似乎不太高兴。”
　　方茹刚经历过人生当中最让她恐惧的一幕，这时听说方言从车轮下救人，虽说是好事，但她哪能高兴的起来。安雨真闻言看着方言，张嘴欲言又止的不知道现在该怎么办，看样子他是不会邀请自己一家人去拜访了。
　　“行了。”
　　方言将妞妞的东西放下，挥挥手道：“感谢的方式我也说了，就这样，你们回去吧。”
　　方言的直接安雨真早就领教过，柳伟明倒是第一见这个年龄的男孩如此的不给面子，有些不知所措的看了看安雨真，直到方言走远了，安雨真才轻声道：“是我们来的唐突了，算了，我们回去吧。”
　　方言回到家的时候，方茹在厨房里准备晚饭，一直心神不宁的，见他回来就将他拉到厨房，细声问：“宝宝，你是不是有什么事情瞒着妈妈？”
　　方言将此刻柔弱无比的妇人揽入怀里，轻抚着那丝滑柔顺的青丝，凑在那晶莹如玉的耳边轻轻诉说，将关于安雨真的事情都告诉了方茹，当然其过程说的是云淡风轻，似乎只是轻轻的一伸手就将那对母女从车轮下拉了出来，但是方茹似乎陷入了某种自己制造的困境，满目的茫然。
　　吃过晚饭，方茹拉着方言在客厅看电视，挽着他的手臂，从那力度上来看似乎是害怕方言的离开，哪怕是小丫头在她的卧室门口喊着让他去陪她做作业都不松开，只是一直不怎么说话，双眸只盯着电视也不知道在想什么，只是从那份掩饰不住的柔弱来说，似乎还是没有从下午的枪声中回过神来。
　　十点多的时候，方茹终于放开方言去了卫生间洗浴，方言去了方缘的卧室，陪小丫头闹了闹将她哄上、床睡觉，出来后方茹似乎还没洗好，回房间从网上搜了个银行帐号发给了安雨真，然后躺倒了床上不想动，痴痴的盯着屋顶的一个黑点，让它慢慢的渲染成巨幅的黑幕铺展而下，然后遮住所有的视线。
　　下午最后是唐龙刚做的善后，九德几人的伤势看似严重，好在没有伤到要害，而黑龙会的十二个人，估计以后再也站不起来了。
　　只是唐龙刚在方言和方茹离开前说了一个提议，那就是希望方茹三人明天就搬到岛上去，或许是被那突兀的枪声吓到，方茹没有思考就直接答应了，她再也不希望看到方言有任何可能会面对的伤害。
　　突如起来的一场祸事让方言的离期再次提前，今晚将也许是他的最后一夜，从来都是不急不躁的方言，在刚才从小丫头房间出来的那一刻，差点流出了十几年没出现过的泪水。到这一刻，方言才真正的开始审视自己，才明白那冲动的后果是多么的难以承受。
　　起身将脑子里的那些关于方茹和小丫头的甜蜜影像甩开，方言从书桌里找到已经很久没动过的笔和纸，开始书写他的第一封情书，那是给小丫头的礼物……
　　从房间出来，客厅的大灯已经熄灭，方言悄悄的走进方缘的卧室，将情书放进小丫头的书包，然后蹲到床前，静静的看着精致如瓷人儿般的小女孩，那细嫩晶莹的脸蛋上有着隐隐的笑意，修、长的睫毛像是扇子一样搭在一起，那悠然绵长的呼吸，那在空气里弥漫着的奶香，一切都让方言不可自拔，那浓郁的哀伤突然就从四面八方扑来。
　　从小丫头的房间出来，方茹的卧室里没有一点动静，倒是楼上的花房里传来摇椅与地面摩擦的极细微声音。方言没有隐藏自己的脚步声，在方茹的注视下走到她的身边，花房的灯没开，漫天的星光透过玻璃幕墙，像是一幕镶嵌着钻石的穹顶。方茹那如秋水般的眸子在星光下不再有着璀璨的光芒，而是盈满了层层水雾。
　　“妈，你怎么了？”
　　方言蹲在摇椅旁，搭在妇人的手臂细声轻问。
　　方茹凝视着方言，伸手触摸着他的脸蛋，然后将螓首枕在他的肩膀上，腻声颤颤的道：“宝宝，你知道妈妈有多害怕吗？在那枪响的时候，妈妈整个人都快崩溃了。”
　　揽着妇人柔软的身体，那熟悉的触感和沁人心脾的幽香让方言无言以对，忍住那欲要喷薄而出的泪水，方言紧紧的搂住妇人，双、唇轻吻着方茹丝滑的青丝。
　　“宝宝，妈妈相通了。”
　　方茹抬起螓首，双手捧着方言的脸庞，凝视着那如她一样弥漫着水雾的眼睛，“你不是一直想进到妈妈的那里吗？妈妈考虑好了，妈妈答应你，妈妈什么都答应宝宝。”
　　方茹的话音一落，方言再也忍不住那泪水，任由它们从眼角沁出，顺着脸颊滴落，有着冰冷的温度。
　　“宝宝不哭，乖，宝宝最乖了。”
　　方茹用拇指擦拭着方言的泪水，自己的声调却也是忍不住的带着哭腔，那晶莹的水珠应声而下。
　　方言从没想过幸福和悲伤会如此的默契，会在他感受极致的幸福后又让他面临分离的悲切，只是一夜的时间，让幸福太过短暂。




　　第051章、宝宝不乖（七）妈妈方茹之第一弹（下）

　　夜凉如水，繁星点缀的黑幕在午夜将白日的喧嚣摒弃，飘飘洒洒的星光清冷柔和，露水在花瓣上悄悄凝结，透明的花房在夜空中有着梦幻一般的安逸，类似一曲重金属摇滚后的突然万籁无声，让那时间在如梦似幻的现实里缓缓的流淌而过。
　　方茹双手捧着方言的脸蛋，拇指拭去的那泪痕在下一刻复又重现。妇人不知道什么时候起就再没见过方言的泪水，只是见方言静静的凝视着自己，晶莹的闪亮从他的眼角滑落，眼眸里有着无比的落寞和哀伤，方茹就心疼的快要抽搐，她不明白自己终于答应他了，他为什么不是高兴而是如此的悲伤呢？
　　“宝宝不哭。”
　　方茹哽咽着，呢喃着，温柔如水般的凑过唇去，轻吻着方言的泪痕，却任凭自己的泪水涌动滑落，如珠玉落盘般的落在方言的手背上，再四溅开来。
　　妇人的唇瓣柔软而温润，对于方言来说，近在咫尺的脸庞有着花一般的容颜，带着温柔而清香的气息，从那如绸缎般丝滑的青丝中，从那细嫩如凝脂的肌、肤中，从那朦胧如夜色的眼眸中，点点的散发出来。
　　“妈……”
　　“宝宝难道不开心吗？妈妈终于答应你了呢。”
　　方茹终于吻尽那酸涩的泪水，抬起头，听着方言那轻柔的呼唤，抓起他的手掌贴着自己的脸庞，腻声细语，而自己也慢慢的平复下来。
　　方言触摸着那嫩、滑如水的肌、肤，轻抚那只为自己牵绊的青丝，将妇人的螓首按向自己的肩膀，体会着那温热气息的吹拂，让那湿润的双、唇碰触自己的颈脖。
　　“开心，怎么不会不开心呢？”
　　方言轻声诉说着，闻着妇人身上散发的幽香，手掌轻抚睡衣下那平滑柔嫩的脊背，“开心的心脏都快停止跳动了。”
　　疼痛到窒息，因为那即将到来的别离……
　　“是吗？”
　　方茹伸出手掌触摸着方言的胸膛，那里有她熟悉的温度和跳动的节奏，只是她不知道明天会有什么等待着自己，这一刻的她只想被方言宠爱，只想沉溺于那让她陶醉的温情，抬起头凝视着方言，柔声细语的问道：“那……宝宝为什么还不抱妈妈下去呢？”
　　“真的决定了吗？”
　　“妈妈今天终于明白了，对于妈妈来说，没有什么比宝宝更重要的了。”
　　方茹抓起方言的手按在的胸膛上，那柔软细嫩的乳肉立即变了形状，“感觉到妈妈的心了吗？那只为宝宝跳动。”
　　在多少男人的眼里，方茹是一个只会对镜自顾轻抚发丝的柔情女子，百般的追求不能扰动她的芳心，繁华喧闹不能改变她的温婉娴静，但脚步又永远是那么的轻柔，会像梦一样萦绕在你的心头。就是这在男人面前如同仙女一般的女人，却在方言面前有着各种各样的姿态，时而端庄典雅，时而贤淑温柔，时而纯美安静，时而娇羞妩、媚，时而俏皮娇气。
　　而这一刻的方茹没有多少的羞赧，那温婉从容的样子就似是世上最温顺的物体，又似乖巧柔顺的小妻子，待到方言将她横抱起来时，妇人的双手自然的圈住方言的脖子，双眸痴痴的看着他，浓浓的深情不可遮挡。
　　两人沉默着对视着，舍不得让对方的样子从自己的眼前消失片刻，直到方言将妇人放到那张大床、上，方茹的脸上才浮现一丝红晕，缓缓的闭上双眸，顺从于方言的摆弄，触摸她小腿带来的触感让她有着心理上的安慰和享受。
　　“宝宝，缘缘会……会不会发现？”
　　方茹突然睁开双眸轻声问着，双手捏着睡衣的衣襟，终于在那令人不敢想象的事情发生的前一刻开始有些紧张。
　　方言嘴角微微上扬，柔情的笑着，静静的注视着方茹然后摇摇头，小丫头一向嗜睡的很，只要不是炸雷、地震的什么的，是很难将她从睡梦中吵醒的。方茹其实也知道方缘睡觉的特性，见方言摇头，那水灵的双眸似是要沁出水来，轻咬薄唇点了点头，将几尺之外的危险从脑海里抛开，双手也舒展开来，拉着方言的手臂让他更加的靠近自己。
　　随着妇人的牵引，方言挪到方茹的身边，大、腿外侧碰触到睡衣下那极为软弹的腰身，伸出手，痴痴的轻抚着圆润的大、腿，那轻薄的睡衣阻挡不住那让人心酥的滑腻触感。即便是触摸过无数次，方言还是能感觉到自己手掌的颤抖，而方茹一直轻咬薄唇，默默的看着方言对自己的迷恋。
　　在方茹的注视下，方言跨坐到妇人的小腹上，慢慢俯下身，双手贴着柔嫩细腻的肌、肤缓缓向上，越过浑圆柔嫩的乳肉，慢慢的向那洁白精致的锁骨处移动，勾弄着那似梨涡般的美丽凹陷，最后抚上妇人圆润的香肩，拨下睡衣的肩带。
　　没有文胸或者抹胸的束缚，方茹坚、挺的乳肉随着睡衣肩带的滑落渐渐露出，那有着优美弧度的肉丘嫩腻的无以复加，细嫩乳白的散发着耀眼的光芒，直到那两颗小小的粉红豆子出现，睡衣沿着骤然而下的弧线猛然脱落到乳根，两团完美的让人窒息的娇嫩乳肉彻底的暴露，因为睡衣拖曳而过在空气里轻微的晃动着。
　　盯着那腻白嫩滑的奶肉，方言感觉到自己的呼吸开始不可控制的急促起来，看了一眼已然再次闭上双眸的方茹，那细白绝美的脸蛋上红晕朵朵，嘴角有着几不可见的一些甜蜜的笑意。方言的喉结猛然蠕动了一下，吞咽着喉咙里的唾液，然后伸出了颤抖的双手……
　　方言双手握住两团奶肉，低头温柔地吻了一下方茹的嘴唇，然后又是一下，而方茹很快有了反应，搂着方言的脖子子，将舌头探了出来。
　　妇人娇嫩的乳肉在方言的揉搓下不断变换着形状，虽然方言无比的温柔，但那娇嫩粉红的奶头还是逐渐的变硬，开始挺立起来，在白腻的肉团上格外的惹眼。方言深情的吻着方茹，舌头在她的口腔里缓缓的搅动，似乎彼此都没有以前的激情，但却更加的温柔，更加的甜蜜。
　　“宝宝，要了妈妈。”
　　两人吻了很久，方茹无限温柔的看着方言，呢喃着道。
　　方言微微一笑，俯身慢慢的下滑，伸嘴含住妇人的一颗乳头，轻轻噬咬含裹着，听着方茹声声的呻吟，方言吐出粉红的乳尖，将方茹的睡裙逐渐的下拉，到内裤的位置时，一起勾住那白色内裤的。
　　等到所有的衣服都从尤物般的女人身上离开，方茹的大腿根部似乎因为即将到来的事情而湿透了。方言将手上的衣服远远地丢开，将头凑到方茹的两腿之间，欣赏妇人美丽裸露的阴户，那么的干净嫩白，那么的肥美柔嫩。用舌头轻轻舔舐紧闭的唇肉，舌尖钻着中间的那一道裂缝。
　　“嗯～～～宝宝……”
　　当方言的舌头挑开紧闭的唇肉在裂缝中来回蠕动时，方茹的呻吟声再次止不住了。当方言尝试着将舌头探进那细红的阴道口时，方茹的背都拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地情动。
　　方言的嘴贪婪地吮吸着妇人阴户中流出的春水，舌头就像肉棒一样模拟着抽插动作，让方茹本能的抬起臀部，好让方言的舌头可以更加深入地品尝她美味的唇肉。
　　“宝宝～～～别用嘴……要了妈妈吧……”
　　方茹呻吟着，因为白天的事情，她需要方言尽快的进入她以往努力保护的最后一关，因为她需要方言进入她的身体时所带来的安全感。
　　白天时的恐慌依然还有残留，她能想到的办法就是让方言进入她的身体……
　　听到方茹的请求，方言直起身来，默默的脱去衣服，然后伏在方茹的身上。这一刻的他似乎没有太多的欲望，虽然他也渴望将肉棒插进妇人的阴道，但在此时此刻，似乎已经超脱了男女之间的性爱，像是两人更加靠近的一个仪式。
　　方言一手勾着方茹的脖子让她看着自己，一手分开方茹的大腿，然后握着自己的肉棒，用龟头将妇人的唇肉挤开，朝着湿润的洞口，用力一顶。
　　“嗯～～～”妇人仰着脖子一声娇吟，眉头微微蹙起，粉润的双唇被牙齿咬的泛白。
　　妇人的阴道出乎意料的紧窒，方言足足努力的十几分钟才将肉棒全部送进方茹的阴道，被层层的褶肉包裹，直抵花心深处。
　　“妈。”
　　方言深情的呼唤。
　　方茹的眼里已经灌满泪水，望着方言，“嗯？”
　　“妈。”
　　方言凝视着方茹，再一次的喊道。
　　阴道里的充实饱胀让方茹眉头始终舒展不开，若不是方言格外的小心温柔，她不知道自己的那里会不会被撑破。双手触摸着方言的脸颊，妇人不知道他为何连声呼唤，又回道：“宝宝，怎么了？”
　　“我终于进来了，你感觉到了吗？”
　　“嗯。”
　　方茹点着头，泪水从眼角滑落流入嘴角，味道苦涩，但方茹的心理确实无比的幸福，“妈妈感觉到了，妈妈的阴道被宝宝塞满了，一点点的空隙都没有。”
　　“嗯，没有空隙，彻底的结合了。”
　　想着和宝宝终于毫无距离的连接在一起，方茹就感觉无限的柔情在心底泛滥，激动的看着方言，“宝宝，你爱妈妈吗？”
　　“还有谁能代替妈妈在我心中的位置吗？”
　　其实什么都不用问，母子两人对彼此的重要性都了然于胸，但女人总是感性的，方言看着妇人渴望的眼神，轻柔的道：“谁都不能阻止我爱你！”
　　方茹哭着要吻方言，在他的唇上胡乱的吻着，显的很激动，“妈妈也爱宝宝，很爱很爱，爱到心甘情愿和宝宝做出乱伦的事情。”
　　“从现在开始，妈，你就是我的女人了。”
　　“嗯。”
　　方茹毫不犹豫的点头答应，揽着方言的脖子生怕他会突然消失一样，泪眼朦胧的盯着他，“妈妈是宝宝的女人，是宝宝一个人的女人。”
　　两人说着心里积郁已久的情话，突然的放开让彼此之间充满了超脱一切的情感，性欲悄然隐去，方言的肉棒一直硬挺，只是在方茹的阴道里始终不曾冲刺，一直缓缓的抽动着，直到那浓浓的精液灌满方茹的阴道和子宫都没有抽出来，她们更多的不是享受性欲，而是她们终于完美的结合在一起。
　　当第二日清晨的一缕亮光从方茹卧室窗帘的一丝缝隙里照射进来时，方言缓缓闭上一夜未曾合起的双眼，让黑暗继续将自己包裹，他从未像现在这般的厌恶白天。
　　趴在方言身上的方茹依然还在沉睡，舒缓悠然的气息喷在方言的胸膛上，一头黑色的青丝像花朵一样铺展开来。方言轻抚着妇人光滑细腻的脊背，感受着那柔嫩至极的乳肉挤压，在他的手掌滑到下面那翘挺的臀肉上时，方茹轻轻的嘤咛一声，随后缓缓的抬起埋在方言胸前的螓首。
　　“天都亮了呢。”
　　以为方言还没醒的方茹自言自语的呢喃着，凝视着男孩那平静的面容，妇人满心的欢喜、温情便开始泛滥，眼神不知不觉的就陷入一种痴迷。感受着臀肉上传来的轻柔揉、捏，妇人略有羞赧的又俯下身，埋首在方言的颈脖弯里，手掌抚、摸着方言赤、裸的胸膛，享受着他身体传来的让人心安的温度，娇声细语的道：“坏宝宝，睡着了还在作怪呢。”
　　“嗯……”
　　方茹刚说完就感觉到那依然还留在自己体内的东西突然跳了一下，饱胀的感觉让敏感的妇人不由自主的嘤咛一声咬住了薄唇。
　　“坏宝宝！是不是已经醒了？”
　　方茹双手搂着方言，粉润的双唇凑在他的耳边娇嗔细语。
　　方言不是故意的，此刻的他更多的是为马上要到来的别离而感到神伤，有反应完全是因为方茹在清晨那带着点点软糯的魅音和那柔软至极的身体轻轻扭动时带来的让人骨酥经软的触感。睁开双眼，眼前的妇人娇靥如花，白皙粉、嫩的脸蛋上还有着为褪干净的潮红，双眸中迷雾依旧。
　　“这样的时光怎么舍得睡去？”
　　方言淡淡的说着，方茹不知其中的深意，羞赧的道：“那宝宝一夜都没睡吗？”
　　方言点点头，将妇人紧紧的搂进怀里，此时的他多么的希望时光能停止在这一刻，他渴望着能让妇人沁人心脾的幽香时时刻刻的在自己的鼻前萦绕，希望那滑腻至极的肌、肤能让自己的手掌永远的流连。然而即便方言再怎么感慨，时间已然从他凝然的双眼前流过了，悄无声息的流过了，像是不可追回的梦，唯一值得庆幸的是，在最后的一夜，让他拥有了一段甜甜的香，可供他在以后可能的落魄日子里能够回想昨夜的幸福，凝望那永不消逝的美丽。
　　也许，对将来的臆想未必会像自己猜测的那般凄楚，兴许自己回来时，一切依如昨日。
　　“宝宝，妈妈快要呼吸不了了呢。”
　　方言奢望着以后的日子，不禁将怀里的妇人抱的有些太紧，方茹感觉自己呼吸都有些困难了，娇腻的在方言的耳边道：“妈妈得起来了，吃过早饭你唐叔就要来接我们了。”
　　方茹的一句话让方言的心情再次的陷入深深的哀痛，同时也意识到自己的时间不多了，不舍的将怀里的妇人松开，看着方茹酥、软无力的挪动着自己身体慢慢的爬起来，在某个东西被动的抽出时发出一声‘啵’的声响时，方言差点忍不住再次流泪。
　　不知方言内心痛苦的方茹倒是被那响声羞的满脸美丽的红霞，娇羞不堪的不敢看方言，匆匆的用被子围住自己的身体，在衣柜里找了几件衣服就躲进了卧室里的卫生间，随后便流动的水声传来。洗好澡后方茹就去准备早餐了，方言静静的躺在床、上，直到眼前的光线越来越亮，到了窗帘的作用几乎可以忽略的时候，窗外的各种喧嚣声也渐渐传来。
　　离开的时间终于还是来了，方言坐起身，手掌抚、摸着还残留着方茹体温的床单，禁不住转身趴在床、上，开始轻吻着，贪婪的呼吸着妇人遗留下的体香……
　　“妈，我下去买点东西，你等会把我的东西收拾一下。”
　　方言洗漱好后走进厨房，在妇人的脸颊上轻轻一啄。
　　方茹不疑有他，甜美的笑了笑，“嗯，快点回来吃早餐。”
　　方言回到自己的房间，将昨晚写的另一封信放在书桌上，最后走进依然还没起床的方缘卧室，看着那精致美丽的女孩，“丫头，对不起，哥只能提前和你说声生日快乐了。”
　　梦中的小丫头似乎梦见什么不开心的事情，小嘴撅的很厉害，在方言说完后居然含糊的说了声，“不要，不准哥哥丢下丫头。”
　　方言一惊，正准备伸出触摸小丫头脸蛋的手猛然收了回来，若是将她弄醒，十有八九会缠着他给她刷牙洗脸，到那时也许就走不掉了……
　　走到小区的门口时，一直强迫自己不要回头的方言终于忍不住停下脚步，就在他准备在看那个方向最后一眼时，眼角的余光发现一辆奔驰的房车出现在不远处，正向自己驶来，坐在驾驶座的正是唐龙刚。
　　已经看见方言的唐龙刚招了招手，但方言没有回应，只是惊骇万分的呆立原地，因为他看见那房车的副驾驶座上坐了一个女人，一个他此时绝不想看见的女人，即便那个女人是那么的美丽脱俗，像是不食人间烟火的仙子，然而从那女人同样圆睁的双眼和不可置信的表情来看，方言知道自己也许已经被她看穿了所有秘密。
　　这一刻，方言的心如死水，连逃跑的念头都暂时忘却。




　　第052章、贵妇援手

　　当方言跌跌撞撞的跑到自己也不认识的街道时，口中不断涌出的鲜血让围观的路人不断的聚集，形成密不透风的幻影，远远近近的看不真切，路边的车流也因此有些堵塞，鸣笛声此起彼伏。每当方言踉跄的前行一步，围观的人群就后退一步，指指点点的嘈杂无比，让方言本就头疼无比的脑袋里嗡嗡直响。
　　方言不知道自己跑了有多远，脑子里浑浑噩噩的乱作一团，回首看了一眼，四周都是自己不熟悉的景象，陌生的人群渐渐围拢过来，不像后面有人追击的模样。
　　瘫痪般的在一个墙角坐下，方言喘息不止的感觉呼吸有点困难，口腔里满是鲜血的腥味。不顾周围的嘈杂，方言背靠着冰冷的墙壁，闭上眼睛平缓自己急促的呼吸，脑子里不由自主的开始出现刚才的画面。
　　十六年前的逍遥魔君掳掠方茹的目的，方言已知道的清清楚楚，但昨夜一场背德的缠绵让方言切身体会到了方茹体内那蕴含的能量，和方缘同为千年难得一见的纯阴绝脉，但那无法解释的能量却是更加的庞大凶猛，在两人一起达到那欲、望的顶峰时，那汹涌澎湃的能量让方言在那瞬间快要爆炸，第一次与林梓玉结合后脑子里出现的光团也彻底的消失无踪。
　　方言还来不及去体会那能量对自己的影响，干妈的突然降临就让他在生死的边缘跑了个来回。
　　现在的方言不知道自己的精神力达到了什么程度，但十六年前的逍遥魔君在那山脉间狼狈逃窜的时候，被以前用七成能力都能收拾的百花仙子逼的爆体而亡，而现在的自己在干妈的几招之下就重伤若此，可以依然远不是干妈的对手，若不是不明所以的唐龙刚阻拦了一下拖延了点时间，随后在方言房间发现信封的方茹慌乱的跑到了小区门口，方言不知道能不能活着离开。
　　——————
　　却说安雨真昨天从方言家离开后，回去收到了银行卡号不见账户名，不过她当时想着应该就是方言自己的卡，所以也没太在意，和丈夫薛伟明商量了一下，准备转50万过去，在他们眼里，这真没多少钱。只是薛伟明让会计转账的时候，才知道那是百花慈善基金对外接受捐款的帐号。
　　安雨真得知时没有太多的惊讶，想起那个在自己面前时而轻浮下流，时而冷然霸道，时而安静温和的男孩，安雨真也不知道哪个才是真实的他，印象最深的还是他对自己说的那几句无比下流的话，像是个小流氓，但是，一个不将金钱看在眼里的男孩，就算坏，又会坏到哪里去呢？
　　那时的安雨真不知道自己的嘴角有着优美的弧度。
　　让薛伟明将钱存到那个慈善基金的账户后，安雨真觉的自己总算可以心无愧疚的出国了。第二天的上午，薛伟明没去公司，安雨真收拾好东西后，带着妞妞坐在丈夫的奥迪车内，车窗外不断飞逝的景象让她意识到自己终于要离开这片让她神伤的地方了。
　　“雨真，这个月公司还有几个重要的会议，下个月我再过去陪你们。”
　　安雨真看看了前面的薛伟明，笑了笑道：“快年底了，你还是把精力放在公司上吧，妞妞我会照顾好的。”
　　“不行不行。”
　　妞妞怀里抱着芭比娃娃，努着小嘴道：“爸爸要经常去看妞妞的。”
　　前面的路稍微有些堵，薛伟明车开的比较小心，从后视镜里看着女儿稚嫩可爱的脸蛋，笑道：“妞妞乖，爸爸忙完公司的事情就过去陪你，平时要听妈妈的话，知道吗？”“妞妞最乖了，是不是？”
　　安雨真温柔的将小女孩揽入怀里，又对薛伟明道：“我哥要是再找你，你别搭理他。”
　　薛伟明道：“再怎么说他也是妞妞的舅舅，也不算外人。”
　　“你就惯着他吧！总之我是不管了。”
　　安雨真面色冷淡的说完就转头看着窗外，恍恍惚惚的就想起几年前的时光，那时候的自己无忧无虑，像其他的女孩子一样憧憬着爱情，会在花絮纷飞的春天渴望浪漫。本是京城权贵家庭的安雨真在几年前被称为圈子里第一女人，照理说出身这样家庭的女子多少会有些盛气凌人，但她一直纯纯的像是自古代穿越来的淑女，如此更是被一群公子哥捧为天人，而薛伟明就是其中之一。
　　安雨真自小就是家里的公主，更是被身为高官的爷爷宠腻无比，在婚嫁上出乎意料的答应让她自己做主。然而这一切都在老人突然病逝后开始改变，父亲在随后的一次站队中站错了方向被踢出权利的核心，叔叔伯伯几个也不同程度的受到影响，那个哥哥更是不争气，以前靠着父辈的关系开了个皮包公司，老人健在抑或是父亲还在原来的位置，他都可以也潇洒的过一生，但天意难测，原本风光的家族似乎一个晚上之后就陷入了危机，人人都似无头的苍蝇在做着各种努力，但那颓势依然在恐怖的漫步着。
　　最终，家族的危机将安雨真推到了风尖浪口……
　　“雨真，那个是不是方言？”
　　“什么？”
　　安雨真有些茫然。
　　“那路边有个人，似乎受伤了，看上去挺像方言的。”
　　“嗯？”
　　安雨真顺着薛伟明的目光看过去，路边围了很多人，从空隙看过去似乎是有个人，至于是不是方言看不太清楚，不过既然薛伟明说了，安雨真心里就有些突突的，“你把车停在路边，我下去看看。”
　　拨开人群，那张不符年龄却包含着让人不解的坚毅的脸庞就出现在安雨真眼前。方言的嘴角还残留着血迹，眼睛闭着，身体靠着墙壁一动不动的，虽说胸口还在不断的起伏，但如此的模样也将安雨真吓的够呛。
　　“方言，你……你怎么弄成这样？”
　　熟悉的声调和那动人的清香让方言睁开眼睛，高贵典雅的绝美妇人神情慌张的蹲在他的面前，那动人的双眸里有着真挚的关心。
　　“怎么在哪都能看见你？”
　　方言咧着嘴轻笑道。
　　安雨真不知道他怎么还笑的出来，那淡淡的神情里裹着让人难以察觉的神伤，“你家里电话多少？我打电话给你、妈妈。”
　　“不用。”
　　方言用手挡下安雨真握着手机的手，问道：“开车了没？”
　　安雨真本能的点点头将手机收起来，过去搀住方言的胳膊，道：“我先送你去医院。”
　　围观的人群让开一条路，不过男人的眼神都从方言身上离开了，转而盯着这个贵妇人，一身高贵典雅的着装不说，那脸蛋美的比电视上的明星还强，身材也是凹凸有致的，从背后看去，棉裙下的翘臀有着诱、人无比的弧度，让一圈男人的喉结似乎都在不由自主的蠕动。




　　第053章、那一抹白（一）

　　方言被安雨真搀扶着走出包围的人群，妇人的身躯软软绵绵娇柔如絮，胸前的乳肉磨蹭着方言的手臂，挤压时有着浑圆嫩弹的触感，身上飘散着淡淡的茉莉香水味，和那摄人心魂的体香揉合在一起，让男人不自觉的有些绯色的幻想。
　　薛伟明及时的出来，一脸的诧异，不过二话没说，与安雨真架着方言将他弄进车里，里面的小妞妞似乎也被吓着了，瞪着圆圆的大眼看着方言。
　　“大哥哥，你怎么了？”小女孩奶声奶气的问，方言在车后座坐好，困难的用衣袖拭去嘴角的血迹，对妞妞柔笑着弱弱的道：“叔叔累了，想睡觉了。”
　　薛伟明回到驾驶座，后面的安雨真将方言的安全带扣好，不过还是有些担心的扶着他对女儿柔声道：“妞妞，别打扰叔叔，叔叔累了，需要休息了。”
　　“哦，大哥哥你睡觉吧！妞妞不说话了。”
　　小女孩连忙摇头晃脑的，眼睛里满是孩子的纯真。
　　因为方言每次不管小女孩的称呼总是自称叔叔，导致现在母女两人称呼的方式也不一样，不过似乎没什么不协调的地方，前面的薛伟明会意的一笑，看着安雨真，似乎是在询问接下来怎么办。
　　安雨真看了看方言，虽然不知道他伤在哪里，但脸色泛白，还有刚才嘴角的血迹，那份虚弱是怎么也掩饰不住的，俊朗的男孩没有了以前的种种冷漠与让自己难堪的言语，此时尽是让人心疼的倦容与莫名的忧伤。
　　“伟明，先送他去医院。”
　　安雨真咬着娇艳的红、唇，将目光从方言身上挪开，朝丈夫道。
　　“不用去医院。”
　　方言闻言虚弱的挥挥手，看着安雨真，嘴角有着惨淡的笑容，“希望你们还没往那卡里存钱，那么可以换一种感谢的方式，帮我在酒店顶一个房间，我休息休息就好了。”
　　“你都伤成这样子了，我们怎么能不管？我不会让你去酒店的。”
　　此时的安雨真自然不会说钱的事情，让薛伟明开车，最近的医院和机场不是一个方向，等车掉了头后，妇人又对方言道：“你家里电话多少？我打电话给你、妈妈。”
　　“家里吗？”
　　方言凄苦的一笑，仰靠着真皮座椅，双眼怔怔的看着挡风玻璃外的天空，“已经没人了。”
　　“没人？你、妈妈不在家吗？那她手机号码呢？”
　　安雨真可不知道关于方言身上那不可思议的一切，不过方言也没说出来的欲望，这个时候的方茹和方缘应该已经在去往海岛的路上吧。
　　“你别管了，没什么大不了的。”
　　方言淡淡的说着，然后闭上眼睛，有些不近人情的道：“抱歉，耽误你们的事情，不要送我去医院，也不要送我回家，我想休息半小时，半小时后无论你们车开到哪里，请将我放下来。”
　　“你……”
　　安雨真想不到方言如此的倔犟，不去医院，不让通知家人，像是个叛逆的孩子，却又透着点男人孤苦的味道。凝视着那张嘴角噙着淡淡愁苦味道的俊朗脸庞，眼前的男孩真的和同龄人不一样，有着独特的气质很容易让人铭记在心，落寞的面容让那带着点点青涩的脸庞瞬间完美硬化的像一个真正的男人。
　　以前的方言在她眼里有着各种形象，但终究最深刻的还是感觉他是一个略显流气的男孩，那么现在的他就是融合冷傲和固执的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的霸道与不可反抗，哪怕他和妞妞说话的时候是那么的温和而给人一种温润的假象。
　　前面的薛伟明和方言只匆匆的见过一次，还摸不准方言的性子，不过看上去不怎么好打交道的样子，这次也都是由安雨真和他做着交流，这时听完他们的对话，诧异的同时又回头等待安雨真的指示。
　　安雨真咬着娇艳的红、唇，看了一眼犹自闭目的方言，然后静静的朝丈夫做了个去医院的嘴形。方言虽然闭着眼睛，浑身也虚弱无力的很，但似乎怎么也平静不下来，扭转身体侧过身背对着安雨真，睁开眼，小妞妞好奇的看着他。方言冲小女孩笑了笑，然后就望着窗外飞逝的景象发呆。
　　半个小时还没到，大概十几分钟的样子，方言研究看见医院的红十字，车速也慢慢的降下来。
　　“停车！”
　　方言突然出声将旁边一直以为他在睡觉的安雨真吓了一跳，听着那虚弱中却带着不可抗拒味道的两个字，安雨真是真的有点生气了，道：“方言，你别固执好不好？”
　　“都已经到医院门口了，若是没什么事，就当做次体检也没什么不好的。”
　　薛伟明趁红灯的机会回头看着方言道。
　　方言仿佛似没听见一般，慢慢的扭动身体要起来，安雨真气机的喝道：“你给我坐好！”
　　男孩依然不为所动。
　　慢慢的坐直身体，方言要将安全带解开，但双手依然无力，几次未果，最后终于解开时却被气乎乎的安雨真将他的手和安全带的口子握在一起不让他动。妇人柔婉娴雅的面容带上了一点点的愠怒，酥胸起伏不定的。
　　“去医院我可能会死！”
　　方言直视着安雨真的双眸，缓缓的道。
　　方言一字一句极其认真的样子不似在说笑，那个“死”字居然如此自然的就从他嘴里说出来。安雨真愣在了当场，她不知道方言为什么会受伤，认为原因不会逃过自己的几种猜测，然后此时的方言让她终于意识到眼前的男孩不是一种叛逆，也许在事情的背后有着自己根本想不到的故事。
　　在男孩那如宝石般的双眸深处，似乎有着深不见底的黑影，安雨真觉的自己都快要被它淹没，里面没有同龄人的浅薄，没有那些年少的无知，到底是什么，自己根本不懂。
　　妇人最终还是放开方言的手，怔怔的看着他无力的越过自己打开车门，无暇去顾忌他的手臂在自己高、耸浑圆的双峰上拖曳而过，因为虚弱而轻柔，像是情人的抚、摸，让她内心深处配合般的一阵战栗……
　　下了车的方言举目四顾，喧嚣的街道，熙攘的人群，陌生的面孔，蔚蓝干净的天空，如棉絮般洁白的丝丝云朵。然而，他不知道该朝哪个方言迈动脚步，却在抬头的一瞬间，耀眼的阳光直射双眸，天旋地转般的眩晕感让他的脑子里顿时一片空白，随后‘扑通’一声，身体摔倒在路面上。




　　第054章、那一抹白（二）

　　仙女应该是什么样的？是否会袅袅的从云雾中穿出，像花瓣一样轻柔？抑或是仪态安详，像清晨的露珠？
　　“你是谁？”
　　奔驰房车停了下来，女子一袭薄纱白衣胜雪，迈着轻柔的步伐走到男孩面前，行动间衣袖飘逸，清风拂过，飘然如仙。女子神色玉润，望着吃惊的男孩，轻启檀口，没有一丝一毫的情绪波动。
　　男孩似乎有些口干舌燥，望着毫无表情的女子，“干……干妈。”
　　“你是谁？”
　　似仙女一般的女子再问，那如同秋水般的眸子里突然迸射出道道寒光，男孩禁不住一个寒颤，后退一步，强行压制住内心的慌乱，笑道：“干妈，我想……想你了，你怎么也来了？”
　　女子站立不动，衣襟被晨风吹拂，薄纱紧贴着身躯，勾勒出一身无比曼妙的纤、细身材，肌肤似雪似玉，面容似被薄雾遮掩，虚幻而清冷，冷眼盯着男孩久久不再言语，任由黑亮柔顺如乌缎般的长发在风中飞扬，气息飘渺。
　　“我去买点东西，马上就回来。”
　　男孩说完就转身要离去，他似乎能听见自己的心跳，连双腿都有些不能控制，完全是本能的在迈着步伐。清风裹挟着女子轻柔的体香，丝丝缕缕的钻进男孩的鼻腔，仿佛过了几个世纪，那让人迷醉的香气依然不曾消散，脚步不知不觉的加快，但身后传来轻柔中带着冷厉、带着嘲讽的声音，让男孩的脚步生硬的停下。
　　“想不到当年还是中了你的圈套，真是好心计！”
　　女子的身影如幻影般突然出现在身后，在男孩转身的那一刹那，清凉雪白的玉手掐住了他的脖子，“想跑？当年在天庭被你算计，十六年前又故技重施，现在呢？你打算如何？”
　　男孩的脸色惨白，额头沁出细密的汗珠，望着毫无表情冷冷盯着自己的女子，双手在背后结出一个还来不急实验的仙术，感受着澎湃的精神力在体内如猛虎般的奔腾，迅雷不及掩耳之势袭向女子的腹部。
　　砰！
　　女子的腹部似乎有一道无形的屏障，随着一声沉闷的声响，女子轻缓的向后飘退，飘逸的如同仙女，只是在落地的那一瞬间有着微不可见的踉跄，而男孩却是像飘落的叶子，倒着疾飞出去，口中喷出一口鲜血，最后重重的摔落在地。
　　从房车上下来的男子被眼前的一切惊的目瞪口呆，道：“夫人！那是少爷啊！”
　　“以前是，现在不是了！”
　　女子的声音中带着点点苦涩，点点颤抖，似是在极力的压制自己。而那个躺在地上一动不动的男孩已听不清他们的对话了，也不清楚地面有多坚硬，只是感觉身体似乎没了知觉，双眼哀伤的望着蔚蓝的天空，鲜血在上方似是血雾般飘散。
　　“什么意思？夫人，就算少爷有错，这样的惩戒也未免太重了！”
　　男子不能够理解女子的话，又道。
　　“闭嘴！”
　　“可是……”
　　那男子似乎还要劝说，接着似乎看见了什么人，又道：“夫人，小夫人过来了！”
　　“姐姐，你看见小言了吗？”
　　一个焦急的声音出现，却还是那么的轻柔悦耳，能够抚慰人的心灵，男孩也有了点点反应，艰难的想要爬起来，直到佝偻着身体站立起来，那容颜倾国的女人刚好将四顾的视线停在男孩身上，那纯澈的双眸中瞳孔急剧的放大……
　　“啊，宝宝，你怎么了？”
　　“别过去！”
　　“姐姐，你……”
　　“你知道他是谁吗？”
　　“他……他是小言啊！姐姐怎么会这么问？”
　　“是啊，你怎么会看的出来。”
　　仙子般的女人一声叹息，随后又道：“你相信他就是逍遥魔君！是十六年前掳掠你的那个人吗？”
　　一幕一幕的画面在脑海里不断的重复，两个女人的面容交替，在那个永远如水般温柔的妇人听见‘逍遥魔君’四个字时，妇人的身体如遭雷击，瞬时呆立原地，十几年未曾听见的字眼如此突兀的再次出现。在妇人那不可置信的目光望向男孩时，从那惊恐的目光中，男孩意识到，往昔种种的幸福甜蜜似乎在那一刻统统离他而去……
　　“我不是！我不是！”
　　天地间奇妙的只剩下恬静淡雅的妇人和男孩，置身于一片乳白色的空间里，男孩在呐喊着，在撕心裂肺的呐喊着，只希望那个温柔贤淑的妇人不要陌生的看着他，只是妇人不顾他的渴求，毅然的转身离去，留下一个朦胧的背影，渐渐就要消失。
　　男孩哭喊着冲过去，一路跌跌撞撞的冲过去，终于拉住妇人的手臂，死死的抱住……
　　“方言，方言！”
　　悦耳轻柔的声音从四面八方传来，方言睁开眼睛，只见美丽如空谷幽兰的安雨真坐在床头，手臂被自己抱在胸前，细腻白、皙的脸蛋上有着淡淡的红晕，微卷的长发盘在脑后，几缕发丝垂在耳畔，雍容优雅，耳朵上的水晶吊坠在柔和的灯光下有着耀眼的光芒。
　　“做噩梦了吗？”
　　安雨真轻柔的问。
　　方言放开安雨真的手臂，冷冷的问：“你听见多少？”
　　男孩的脾气安雨真也算是领教过了，不在意他突然的冷漠，撩拨了一下耳畔的青丝，笑道：“我进来帮你将被子盖好，就听见你说‘我不是，我不是’。放心吧，其他的什么都没听见。”
　　方言不知道自己睡了多久，窗户外的光线已不是自然光，看了看卧室，空间不大，但所有在视线里的东西无不是奢华的品牌，不像是在酒店。
　　“这是你家吗？”
　　方言问，见安雨真点点头，又问道：“我怎么会在这里？”
　　“现在是下午六点，你已经睡了八个小时。至于你为什么会在这里，你难道不清楚你下车后发生了什么？”
　　方言用手摸了摸自己的脑袋，依然还有些昏沉，但白天发生的事情大多都想了起来，看来是自己晕倒后，安雨真将自己带回了家。
　　“谢谢！”
　　方言的这一声倒是没有多少的虚假成份，安雨真笑着摇摇头，道：“相比你曾经做过的，这些都算不了什么。你说过不去医院，我就让医生过来了，虽然他不知道你会什么会如此的虚弱，不过幸好，他说你的身体没什么问题。”




　　第055章、那一抹白（三）

　　似乎是方言下车前说的那个‘死’字产生了效果，安雨真和薛伟明将昏迷的他重新弄上车后，考虑了一下，还是没有将他送到医院，也没有送他回家，更是不放心将还在昏迷的男孩送到酒店，最后只好回到了别墅，终究因为担心方言的身体，薛伟明让一个高中同学，也是某医院的有名主治医生到家里来了一趟。
　　安雨真说完方言似乎又陷入了沉思，双眼望着头顶上方的水晶吊灯发呆。
　　男孩茫然的样子有着点点颓废，俊朗的外表下那似乎掩藏着很多故事，从认识到现在，安雨真没有看到一个十几岁男孩该有的青涩，反而在那下流、固执、冷漠中透着一股深邃，有着一份神秘色彩，加上偶尔流露出的迷离布满伤痕的眼神，简直就是一个少女杀手。
　　安雨真暗自想着，若是自己还是十几岁的年纪，说不定会迷上这个男孩，就如那次在车上的一吻，虽是强迫，却是她的初吻，多少带着一点让人心悸的感觉。
　　想想自己结婚几年，连女儿都已经五岁了，依然保留着初吻，最后被一个半大不小的男孩夺去，世事当真很可笑。
　　“你睡了一天了，肚子饿吗？”
　　此时的安雨真有一种温暖的气质，套着一件乳白色针织开衫，内衬长及大、腿的连体筒裙，简单又不失大雅，脖子上有一条精致的小围巾，妩、媚雍容之余透着股名媛范，优雅高贵中不失温婉，这让方言想起一个女人，一个同样有着温暖气质的女人，双眼瞬间弥漫着一层淡淡的哀伤。
　　凝视着妇人那张绝美的容颜，方言自嘲的笑了笑，摇摇头淡淡道：“不介意的话，帮我拿杯水。”
　　没有了往日的刻薄与冷漠，安雨真倒还真觉的有些不习惯男孩此时的温润，让他稍等一会，从楼下端了杯水进来时，方言已经从床、上起来，依靠在窗户边，看着别墅外窗外树林发呆。
　　“你身体还要不要紧？”
　　看见方言从床、上起来，安雨真将温热的清水递到方言手上问道。
　　方言摇摇头，再一次的打量卧室，轻笑道：“你家还真不是一般的有钱。”
　　“钱再多又有什么用。”
　　安雨真苦涩的道。
　　方言起床后将窗户开了一点点，清冷的晚风钻进来，让穿的不多的安雨真不由得双臂环胸，浑圆坚挺的乳肉显的更加突出，筒裙的领口处更是一片白腻，隐现白嫩乳肉开始隆起的弧线。妇人绝美的容颜在灯光下温润如玉，微风撩动她的青丝，一双如水的眸子宛若明月。
　　在那片腻白处看了一眼，方言收回视线，对钱的态度，或许再没有比他随意的人。
　　大概七点钟的时候，薛伟明带着一捧玫瑰回来了，看见方言已经下床，便笑着问他身体是不是好多了，温文尔雅的很有一股绅士的风范，说起话来也温和的很，没有有钱人那种骨子里的傲慢，对安雨真的爱从眼神里都看的出来，对妞妞更是宠溺。在方言眼里，薛伟明算的上是一个优秀的男人。
　　就这样，方言在安雨真家住了两天，伤势已经好转的七七八八，一些让人神伤的心情收拾好埋在心底。
　　薛伟明似乎很忙碌，早晨出去晚上回来，安雨真在家带着妞妞，也会自己动手做做饭。两天的相处下来，薛伟明一直和颜悦色的，安雨真也似乎忘记了方言以前对她言语上的猥、亵，小妞妞更是缠着方言，拿着一本又一本的童话让方读给她听。
　　薛伟明不在家的时候，方言会和安雨真聊聊天，几天下来，多少知道了这个家庭的一些状况，两家都似乎有背景的家族。如果方言平时能多留心一些政治的话，说不定会从双方的姓氏就猜到他们背后让人乍舌的权利。
　　“所以你为了不想看见自己的家人，想到国外去生活？”
　　安雨真家的别墅相比较林梓玉家更为奢华，面积也大的多，在二楼的厅外有一个伸出来的木质平台，有白色的圆桌藤椅，别墅周围种植着各种树龄很久的名贵树种，让处于闹市的别墅有着别样的幽静，有树枝伸到平台上，微风吹过便有细碎的沙沙声。
　　方言和小女孩坐在平台的藤椅上，安雨真在一层落地玻璃门之隔的厅里做着瑜伽。玻璃门开了一道缝隙，两人就这样有一搭没有一搭的闲聊着。
　　“算是吧。”
　　安雨真一脚独立，双臂向上伸展，掌心在头顶上方贴合，上身因为肢体的伸展有些紧绷，胸前的一对乳肉浑圆翘挺的，在白色的雪纺短衫下轮廓分明，原本脚掌贴着另一条腿膝盖处的修、长美腿悠然抬起，上身逐渐压下，一手绕到背后勾住抬起的脚背。
　　“伟明没有涉足政坛，所以几个叔伯也也多是和伟明的长辈套近乎，和我们不挨边，主要是我哥哥，我爷爷在世的时候狐假虎威弄了不少钱，爷爷去世后很快就挥霍完了，现在三天两头的就来找我要钱，伟明看在我的份上不忍心拒绝他，我走了的话，他就没地方闹了。”
　　“你先生的确是个好人。”
　　方言笑了笑道。
　　安雨真保持着那个动作，身体的线条很优美，听见方言的话后嫣然一笑，道：“你才十几岁，怎么说话就像个大人一样。”
　　按理说方言应该要喊大哥大姐之类的，不过这几天和安雨真聊天总是做着同龄人的样子，居然让妇人就这么习惯了，只是偶尔看见他唇上淡淡的胡须才意识到自己在和一个十几岁的男孩说着生活的琐事，平平淡淡的，从未有过的轻松坦然。
　　方言不说话，摸了摸正在极为认真翻看漫画书的小女孩的头发。
　　“你现在不读书了？”
　　“嗯。”
　　方言点点头，盯着妇人胸前因为俯身而暴露出的一片腻白，还有那道深邃的沟，“脑子太笨，成绩永远都垫底的。”
　　“看不去可不像，伟明有个侄子也在静安中学，不过他好像很少去学校，也不知道已经闯了多少祸了。”
　　说者无意听者有心，方言问道：“薛洋？”
　　“你认识？”
　　“看来你们家还真不是一般的富贵，随便随便被我知道一个，他父亲还是宁海市的副市长。还有，你那里嫩白的很，再看估计我就得流鼻血，那伤就白养了……”
　　方言指了指安雨真领口处的那片白嫩，等妇人意识到自己似乎有些走光连忙将抬向后竖起的腿放下后，莞尔笑道：“和他见过一次，想骚扰静安的校花来着，被我英雄救美了。”
　　“是那次在公交车上看见的女生吗？隐约记得很漂亮呢！”
　　方言光明正大的看，甚至还不忘提醒一下，安雨真突然有些喜欢这男孩的坦然，即便是带着一股男人的本色，似乎坏坏的带着一点可爱，安雨真喜欢这样自然的味道。稍许的羞赧了一下，安雨真收了动作，将领口处重点处理一下，避开方言的目光将抹胸向上提了一点，遮住那开始隆起的弧线，然后将盘起的头发散开，披上有着碎花的披肩。




　　第056章、那一抹白（四）

　　方言没有解释陈妃蓉和陈思思谁才是公交上的女孩，看着安雨真赤脚走在暗红色的地毯上，那嫩白的玉足轻柔柔的踏上去犹若翩翩起舞的羽蝶，白色棉质的瑜伽裤在裆部收的比较紧，勾勒着臀肉诱惑无比的曲线，那三、角地带有着隐隐的坟起。方言没发现内、裤的痕迹，想必里面是那种比较勾人的款式。
　　安雨真拉开玻璃门，坐到妞妞的身边，娇柔的身体带起一阵醉人的清香。疼爱的抚、摸着小女孩的头发，仰起清丽绝美的脸蛋，安雨真对方言到：“这样的事情已经有很多次了，薛洋不太懂事，你最好别和他有什么冲突。”
　　“洋哥哥吗？妞妞不喜欢他！”
　　翻看着童话书的小女孩突然抬起头，撅着小嘴皱着眉头说了一句，然后又自顾自的看自己的童话去了。
　　方言和安雨真相视一笑，安雨真更是宠溺的将小女孩抱到自己怀里，亲着她的额头娇笑道：“妞妞最棒了，所有人都喜欢妞妞！”
　　小女孩开心的笑着，拿着童话书对着方言喊：“大哥哥，你念给妞妞听。”
　　方言笑着起身走到安雨真身旁，“来，叔叔抱。”
　　厅里面有暖气，安雨真穿的不多，方言在她怀里将小女孩抱起来时，手臂触到妇人那细腻嫩滑的胳膊，有着微微的凉意。
　　“进去吧，别着凉了。”
　　说着方言就抱着小女孩先进了大厅。
　　安雨真望着和方言笑闹的女儿，涌起一股温馨，手指撩开被风吹到嘴角的发丝，感觉着天气的寒冷，心里却似有股暖流，双手环胸，眯着眼睛看了一眼从浓密的枝桠间照射下来的阳光，有着很久不曾感觉的明媚。
　　去国外的行程因为方言被耽搁下来，安雨真想去超市补充一些生活用品，本想去卧室里换了一身衣服然后出发，不过见方言和妞妞在地毯打闹，一时间起了点玩性，便蹲到小女孩的身边，帮着她欺负着方言。
　　“妞妞，抓住叔叔的手。”
　　“啊！妞妞……快帮妈妈……”
　　“不行了不行了！方言，你力气太大了！”
　　玩闹了一阵，安雨真就气喘嘘嘘的了，腻白的脸蛋上染上一层桃红。
　　三人坐在地毯上，安雨真夹在方言和小女孩之间，被方言紧紧的圈在怀里，浑圆翘挺的臀肉贴着方言小腹下的棍子，因为妞妞还在挣扎个不停，安雨真倒没发现方言的那尴尬的硬、勃。
　　“好了，妞妞不要动了，你打不过叔叔的。”
　　安雨真柔笑着安慰小女孩，微一偏头，问背后贴着自己的方言，“我带妞妞去超市，你去吗？”
　　方言将下巴磕在安雨真的肩头，妇人微卷的长发有着洗发水的香味，腻白的脖子上有着淡淡的青筋痕迹，耳垂以及脸蛋晶莹的近乎透明，无与伦比的细滑柔嫩，夹着那一抹艳、丽的红晕，美艳不可方物，淡淡的体香和洗发水的味道掺杂在一起沁人心脾，从妇人的领口望进去，还能隐约看见一抹如凝脂般的嫩白。
　　“你们去吧，我留下来帮你们看房子。”
　　“大哥哥也去，和妞妞一起去。”
　　小女孩不知怎么的就从方言的手臂挣脱开来，跑到方言的身边摇晃着他的手臂。安雨真依然被方言圈在怀里，被妞妞一拉一拉的就随着方言的手臂摇动，脸蛋不时的碰到方言的脸颊，被他那温热的呼吸喷在颈脖上，才意识到这个样子有些不妥，似乎有点暧昧，也不知是从什么时候开始，自己对方言好像没有了什么防备。
　　安雨真想起来又不想做的太明显而引起不必要的尴尬，不经意的动作一下，却发现方言似乎抱的很紧，手臂从她的乳、根下交叉而过，后背与他的胸膛紧紧相贴，感觉倒是蛮厚实的，还有着异样的温暖。
　　妞妞还在拉扯着方言的手臂，娇呼呼的让方言和她们一起去超市，那晃动的手臂不时的磨蹭着安雨真的乳肉。因为做瑜伽时穿的比较单薄，乳肉每被方言磨蹭挤压一次就让安雨真清晰的感觉到点点的酥、麻，让妇人暗自羞赧不已。
　　好不容易从方言的怀里起来，安雨真整理了一下衣服，看着方言躺在地毯上又在和妞妞玩闹，道：“老呆在家也不好，出去活动活动。”
　　“不去，你们女人买东西就没有时间概念，男人跟在后面就跟傻子似的。”
　　方言看了安雨真一眼道。
　　“去！去！”
　　妞妞不答应了，抓着方言的手臂要拉他起来，但五岁的小孩能有多大力气，又嚷着让安雨真帮她，妇人笑着道：“妞妞在超市喜欢乱跑，你去了还可以帮我照看一下。”
　　看着天生丽质，保养得如同十六岁少女般娇嫩的妇人，又不缺成熟女人特有的魅力；鹅蛋脸、乌黑的秀发微微烫卷，蓬松的披在肩膀上，浑身都有着内敛的性感。方言不得不承认，安雨真是个尤物。
　　“让我亲一下就去。”
　　安雨真一愣，见方言没有以前的那种流气才有些羞赧的娇嗔道：“瞎说什么呢，小孩子可别不学好！”
　　“妈妈，你就让大哥哥亲一下嘛！”
　　妞妞还不知道男女间的暧昧，听闻方言的要求就急忙让安雨真答应他，因为在她眼里这要求轻易就能实现，因为妈妈总是亲她。倒是安雨真被羞红了脸，瞪了方言一眼，见他嘴角居然有着戏虐的弧度，正得意的看着自己，安雨真娇气的哼了一声，道：“不去不行，快起来！”
　　方言本来是想着在养伤期间尽量不出门的，虽说唐龙刚等人不可能监视宁海的各个角落，但总归是有着一份危险，不过方言最后还是答应了安雨真，母女俩实在是太能磨了，他真要是不去的话，估计妞妞真会哭着闹着让安雨真亲他了。




　　第057章、强吻贵妇

　　安雨真换了一身粉、红的呢子上装，中世纪的淑女风格，袖口很宽的设计，露出洁白的皓腕；下面是羊绒的灰色短裙，将臀肉绷的浑圆翘挺，那弧线让人忍不住想要是去抚、摸一番；一双线条优美的纤、细长腿上是黑色的打底裤，复古的高跟鞋带着流苏，典雅又不失娇、媚，尤其是因为肌、肤的细嫩水润，看起来更加的明艳动人。
　　出门前安雨真特意围了一条围巾，因为她发现方言的目光似乎喜欢在他的领口处逗留，虽说没有别的男人偷偷摸摸的猥琐，但终究被他那火热的眼神给盯的有些无奈。
　　出了门方言才知道安雨真家就在宁海的市中心，不远处就高楼大厦林立，但别墅区隐藏在一片高大浓密的翠绿当中，幽静的如同身处山间不觉尘世的喧嚣。
　　“我还以为在郊区，看来你们比我认为的还有钱。”
　　方言坐在后座，为了不让小女孩缠着他说故事就一直逗着她让她唱歌，背安雨真教给她的一些简单的诗。妞妞倒也很乖巧，尤其是背诗的时候更像一个小淑女。
　　安雨真从后视镜里看着女儿和方言，有些娇嗔的道：“你就知道哄小孩子！”
　　不过脸上的笑意却是隐藏不住，自己女儿是个小磨人精，在方言面前倒是乖巧的很。
　　真要买的东西也没有多少，无非是一些日常的生活用品，再有就是一些给妞妞吃的东西，不过进了超市，小孩子总是比较兴奋，一会要买这个一会要买那个，方言跟在后面几乎将整个超市转了好几圈，安雨真也似乎来了一些小孩子脾气，带着妞妞四处看，将一推车交给发方言负责，时不时的问他这个需不需要，那个要不要买，每每看见方言摇头都会笑的很得意。
　　在推车里的东西堪堪要溢出来时，母女俩才意犹未尽的饶过方言，不过路过儿童乐园的时候，妞妞进去了就不想走，最后安雨真去买了两杯热咖啡，与方言俩人坐在一旁，一边说着话，一边看着妞妞在一群孩子中间像公主一样醒目。
　　“你喝的习惯？”
　　方言指了指手里的咖啡，问安雨真道。
　　安雨真不太理解，“嗯？什么意思？”
　　相比较安雨真家的财富，这种超市的门店贩卖的咖啡绝对是廉价的不能再廉价，方言其实也就随便一问，见安雨真不解就没打算说出来，不过妇人似乎想明白了，忍着一股笑意，问道：“你以为我应该喝什么样的？”
　　“我不太懂这个，不过貌似有种叫蓝山的，我同学都说是装逼利器。”
　　“怎么说的那么难听！”
　　方言说的粗俗，不过安雨真还是忍不住笑了出来，好半天才收敛住笑意，用手指撩拨了一下耳畔的青丝，有着透明唇彩的双、唇轻轻开启，又道：“不过你这么一说，我倒是想起来了，家里还真是有一些你说的那种蓝山咖啡，回去你可以尝尝，我和伟明都不好这个，偶尔才喝点，算是附庸风雅吧，尤其是我，平时不怎么喝，你让我说出和现在手上的比好在哪里，我完全不知道，只清楚口味有些不一样。”
　　“你这个有钱人当的不称职。”
　　方言摇摇手指撇撇嘴道。
　　“哪来的歪理？”
　　安雨真没好气的白了方言一眼，看了看在气垫上跑来跑去的女儿，“妞妞和你蛮和的来的，对她几个堂哥堂姐也没对你亲。”
　　“是吗？”
　　方言不置可否，自小有小丫头跟在身边，对小孩子都是真心的宠爱，没道理不亲。看了看时间，方言朝妞妞招招手，“走了妞妞，下次再来玩。”
　　安雨真以前也带妞妞来过几次，哪次不是哄了半天才答应离开，谁知方言一喊，小女孩就笑着跑过来，“大哥哥，妞妞明天还要来！”
　　“行，明天还来。”
　　“天天都来！”
　　小女孩有些得寸进尺，不过还是让安雨真看的目瞪口呆，不得不羡慕自己女儿在别的男人面前的乖巧。看着方言将女儿驮在肩上，伴着妞妞银铃般的笑声，回想这两天来的点点滴滴，安雨真体会到了一种自在，一种和谐的让人心安的感觉，似乎处处都流淌着让人沉醉的温暖。
　　方言和小女孩一路笑闹，安雨真推着推车跟在后面，盯着方言的背影，虽然真正的接触不过才几天，但安雨真已经感觉到自己对他的信任，会毫无防备的对他说自己的家事，会莫名其妙的说自己的心事，会情不自禁的拿他当一个成年人看待，因为方言表现出来的性子里没有孩子的稚气，有的只是男人的深沉。
　　到了车库方言才将妞妞放下来，帮着安雨真将推车里的东西放进后备箱，发现安雨真似乎有些异样的打量着自己，“怎么了？我脸上有花？”
　　安雨真噗哧一声笑了出来，那一刻明艳的像是盛开的玫瑰，占据了男人眼里的所有颜色。等方言将后备箱关上，妇人戴上了墨镜，让典雅娴静的妇人平添了一种俏丽，“上车，带你吃大餐去。”
　　吃过饭回去，妞妞已经在方言身上睡着了，两人抱着小女孩送到她的小卧室，安雨真给女儿盖好被子，转身笑看着方言。
　　“不错，以后会是个好爸爸。”
　　“你给我生啊？”
　　方言揶揄了一声，嘴角有着邪魅的笑容。
　　一抹动人的红晕染上妇人的面容，稍显羞赧的瞪了方言一眼，“乱说什么！走，和我拿东西去。”
　　去车库将车里的东西都搬回来放好，安雨真捧了两倍果汁到了客厅，方言正靠坐在那张意大利的真皮沙发上，双臂伸展搭在沙发靠背的两边，眼睛闭着，双手的手指在轻轻的敲打。
　　“想什么呢？”
　　等方言睁开眼睛坐好，安雨真将果汁送到他手上，见他笑而不语，便也坐到沙发上，喝了一口橙汁又道：“买了一堆东西，倒是忘记给你买一些换洗的衣服了。”
　　妇人将方言带回来后，没问他的一些私事，大概也知道他和家里发生了什么事情，以至于他暂住在自己这里也不会有什么事情，下意识的便会认为方言会在这住一段时间。
　　方言摇摇头，妇人却是认为他客套，接着又道：“等妞妞醒了我们再出去。”
　　“你不打算出国了？”
　　方言突然问。
　　安雨真一愣，道：“你在这里我怎么走？”
　　“也对。”
　　方言点点头，将果汁放好，又靠在沙发上，转身看着安雨真，妇人脸蛋嫩白晶莹的，有着无比佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，精致的瑶鼻，双眸清澈纯净，配上长长的睫毛，端坐在那里，似少女，似贵妇。
　　手指触摸着妇人微卷的青丝，用手指轻轻的缠绕着，方言道：“我伤差不多都好了……”
　　方言还未说完就被安雨真打断，意识到自己刚才说的容易让人误解，无暇顾及方言此时玩弄自己头发的暧昧，道：“可不是催你走，你安心的住下。至于出国，早一点晚一点也没什么，又不是很想出去，只是迫不得已。再说，你在这的几天，妞妞开心的很。”
　　“那你呢？”
　　方言手掌插入妇人的头发里，凝视着那如水般动人的眸子。
　　方言问的放肆，这突如其来的类似于表白让安雨真有些愣神，不知道该怎么回答，被方言深邃的眼神盯的有些不知所措，眼神躲闪的不敢正视他，诺诺的道：“我……”
　　妇人还未说完就感觉自己的双、唇被堵住，传来方言唇瓣那湿热润泽的触感。被方言悄无声息的将手上的果汁拿开，安雨真双眸大睁，犹自不敢相信此时的事实，方言又强吻了她！
　　反抗来的不算迟缓，但安雨真推搡着方言的肩头才知道自己的弱小，后脑被方言的手掌按压着更是一动不能动，双、唇被男孩的唇瓣包裹，在被他肆意的吮吸，时而用舌尖去扣着自己紧闭的牙关，温热的鼻息喷在脸上，让妇人有短暂的眩晕。
　　“不……不要……方言……放开我……”
　　安雨真含糊的求饶着，声音软糯勾魂，带着隐隐的哭腔，但方言没有放开她，舌尖却是趁着妇人开口的机会钻进去。被湿滑的东西钻进来，妇人更是一阵惊惧，双手锤打着方言的肩膀，反抗的更加激烈，希翼他放开自己，只是男孩那近在咫尺的双眼依然凝视着她，里面深深的不知是何种情感，但安雨真却觉的自己看一眼便陷进去了。
　　安雨真的反抗终究慢慢变的平静下来，只是偶尔还会握着拳头在方言的肩上轻轻的锤一下，伴随着从喉咙深处发出的闷哼，犹如娇吟，让人不禁骨酥筋软。
　　方言双、唇完全覆盖着妇人的唇瓣，舌尖已经完全钻入口腔，品尝着安雨真口涎的甘甜。见妇人的动作舒缓下来，方言吻的也更加轻柔，凝视着妇人那开始迷蒙的双眸，含吮着那娇如花瓣的唇瓣，逗弄着妇人那香滑的舌尖。




　　第058章、客厅激情（一）

　　十年前，安雨真高中毕业的时候收到109封情书，其中包括自己班上的三十个男生；六年前，安雨真大学毕业的时候，离校的前一天，所有的男生宿舍楼的阳台上都牵着一条横幅，写着‘女神，你要幸福！’；五年前，安雨真结婚的那晚，京城二十多岁的公子哥大半烂醉如泥。
　　那晚的薛伟明也醉了，只是他在别人的眼中是一个让人羡慕嫉妒恨的胜利者。他们的婚姻很多人都明白，于是，京城圈子里比较痴情的公子哥开始真正明白权利的重要性，只恨自己的家庭不够显赫，以至于最后的结果有些让人忍俊不禁，华夏国的首都又多了一群热衷权势的年轻人，他们开始脚踏实地的向上攀爬。
　　学生时代的安雨真活泼开朗，家世的显赫没有改变她的纯真烂漫，正是因为没有贵小姐惯有的自负，也没有因为相貌的无比美丽而有着一丝一毫的傲慢，善良纯净的她成了学校男生心中的公主，敬仰的女神。
　　婚姻是某些人的殿堂，婚姻也是某些人的坟墓。
　　结婚后的安雨真明白了生活中很多无奈的事情，到那时才算真正的长大了，只是人变的消沉许多，直到妞妞的诞生才有所好转，但以前那个纯真烂漫的女人已经不见，她开始表现的像一个雍容贤淑的妇人，但更多的时候，她无悲无喜的开始孤独。
　　没有在数不清的追求者当中找到自己渴望遇见的人，没能在学生时代谈一场恋爱，没能找到一个可以牵手漫步在夕阳下的恋人，至今都是安雨真的遗憾，所以才会有她第一次看见方言和陈思思亲密的坐在一起是会心的微笑。
　　被方言强吻着的安雨真，脑子里闪现很多学生时代的画面，看着眼前的方言，心里想着若是在读书的时候遇见他，自己也许会喜欢上他吧，但现在居然被他再一次的强吻，初吻被他在婚后夺去是一个笑话，但此时那说不清道不明的滋味让她有些寒怕，因为她觉的这种滋味有些甜甜的……
　　自从妞妞不明白大人的世界要自己亲方言开始，安雨真就开始发现自己与方言之间滋生了淡淡的暧昧，那时候她不确定，或者说是不想、不敢去多想，只能用自己与这个男孩投缘来安慰自己，直到男孩刚才那突兀的一句‘那你呢？’，在安雨真眼里，这是隐暗的询问。
　　不等她从那让人心悸的感觉中回过神，方言吻住了她。
　　推搡的力度逐渐减弱，安雨真羞眼半闭，动人的身体在轻轻颤栗。方言一手搂着妇人的柔细的纤、腰，一手按着妇人的螓首，见她逐渐的无力，便放开她的唇瓣，低头轻吻她柔滑的头发，含、吸她细白晶莹的耳垂，触碰她嫩薄的眼帘，舔舐她的脸蛋，最后再次回到那湿热润泽的唇瓣上后。
　　屈服于方言的霸道，沉湎于方言的温柔，他的气息笼罩着她包裹着她，渐渐地，安雨真的头脑里一片空白，撑拒的双手终于不自主地彻底放松。妇人的呼吸开始变得滞重，她安静了下来，停止了所有的扭动和挣扎，身子软绵绵地。
　　安雨真的吻技无疑是笨拙的，像是无知的小女孩，完全的任由方言主动，但女人有着接吻的天赋，当方言吮、吸过她的唇瓣，再一次用舌尖抵着她的牙关时，妇人不由自主地作出了反应，呢喃着张开了嘴……
　　方言含吸着安雨真鲜红柔嫩的舌尖，手指插在她的头发里摩挲着，吻的柔情，吻的浪漫。闻着方言特有的气息，被动吞咽着他度过来的口水，安雨真只觉的自己头晕晕的，不知何时就已经失去了思维能力，好象知觉已被方言的双唇吸走。
　　开始若有若无的配合，舌尖也开始知道躲避和伸出，妇人的反应让方言的呼吸也开始渐渐急促，和风细雨的吻开始变的狂热，霸道而充满力量，狂吻时，安雨真整个的舌头都被吸进了他的口中。
　　“嗯～～～”不断发出闷闷娇吟的安雨真，只觉的自己是怒海上的一叶扁舟，随着方言的动作在沉浮，双手不由自主的抱住了方言的头，手掌插入他的头发里。
　　听着妇人动人的娇吟，方言更加的狂热，将妇人压倒在沙发上，舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，肆无忌惮的在里面上下左右地搅动着。每当安雨真呻、吟一次都让方言进的更深，到最后，安雨真为了自己不被窒息而死，本能的开始大口大口的吞咽方言的口水，红嫩的舌头无措的四处翻动，却始终被方言的舌头贴住，要不就被含住，始终不曾逃开。
　　不知过了多久，就在安雨真感觉自己就快死去时，方言终于放开了她的舌尖，微微抬起头凝视着她，鼻尖顶着妇人的鼻端慢慢的研磨，贪婪的呼吸着妇人身上让人销魂蚀骨的幽香，享受着她在自己的吻下变得急促的呼吸，温热醉人。
　　“方……方言！”
　　望着方言那俊朗、棱角分明的脸庞，娇喘嘘嘘的安雨真情不自禁的喊了一声。
　　方言嘴角勾起一丝邪魅，指尖逗弄着妇人的唇瓣，“那次我救你和妞妞的时候不算，这次很像是你第一次接吻。”
　　安雨真本来还沉浸在第一次真正的接吻所带来的震撼里，方言的话让他突然意识到自己刚才忘记的事情，那就是自己在家和一个认识不久的男人接吻，那个男人不是自己的丈夫，而且只有十六岁，哪怕自己早已默认他成熟的像一个真正的男人，但改变不了他是个孩子的事实……
　　“方言，你起来。”
　　安雨真眼里的水雾突然散去，不再是那副朦胧的娇、媚模样，但被方言道破自己可笑的秘密，那绝美的脸蛋上还是不可抑制的再染上一层红霞。
　　安雨真终究不是小女孩，没有一惊一乍的，事情发生了就是发生了。
　　不否认，不承认，妇人的态度让方言确定了自己的想法，虽然这一家人看起来和和睦睦的，薛伟明对安雨真的爱也是毋庸置疑，但安雨真对薛伟明，在方言眼里总是缺少了什么。从前两天和妇人的聊天当中，方言就大概猜到事情了的真相。
　　“我也该离开了，不过走之前，让我教教你怎么接吻吧。”
　　“嗯～～～”最后的一句安雨真没听见，因为方言说的‘该离开了’让她的心不自觉的抽搐了一下，还没来的急问他为什么，就再一次的被方言堵住了双唇。
　　“唔～～～不……不要……”
　　清醒片刻的安雨真再次感觉到方言的霸道，抑或是那种滋味实在是太过让人沉迷，也或者是自己并不是真心的抗拒方言，总之，安雨发现自己的反抗很快就又消失，一双细腻柔嫩的手臂重新圈住了方言的脖子，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。




　　第059章、客厅激情（二）

　　缠绵悱恻的吻让安雨真不知自己魂飞到了何处，无论方言是温柔的轻触还是疯狂的吮、吸，那份异样的感觉都通过彼此啃咬的唇瓣、相互纠缠的舌尖，还有那绵绵不断的口涎，一点一点的传到她的心里，那种美妙已经超乎了她的想象，然后顺利的抽尽她的理智。
　　在方言慢慢的将安雨真湿滑香甜的舌头从嘴里吐出时，两人的唇瓣似乎都有些红肿，唾液连成银亮的丝线随着唇瓣的分离而拉长，彼此急促的呼吸在空中相遇。
　　安雨真绝美的娇颜正因缺氧而涨得有些粉、红，抑或是情动时的色彩，连耳根都有着动人的红晕，艳红的双、唇微张，隐约可见那粉、嫩的舌尖还在不由自主的挑动，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，嫩白的喉咙处还在起伏着不断蠕动，领口处那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和粉、红的上装混在一起，更显得细腻柔嫩。
　　此时的安雨真迷蒙的眼神似是被浓雾遮掩，躯体的绵软犹若无骨，肌、肤水润细腻的似乎一掐就会沁出水来，不同于她平时的贤淑典雅高贵，此时的她更加具有女人的媚、惑，那是一种女人情动后的自然表现，都顺从着隐藏在内心深处的真实渴求，唯一违背的是道德的约束。
　　“知道吗？现在的你能让男人疯狂。”
　　方言凝视着妇人，缓缓的说着，丝丝的颤抖让声音里透着一股压抑的痛苦。某一方面的安雨真与方茹有着极强的类似，柔情似水，温婉娇美，就连吻都有着方茹第一次被方言深吻时的节奏。
　　这一切不可避免的让方言此时的脑子里充满了方茹的影子，那时而轻柔时而急切的吻，那甜腻的温情，那滑如凝脂的肌、肤，那细嫩绝美的脸蛋，那曲线完美的雪白胴体，就连那寸草未生的阜地都在方言脑子里不停的出现，尤其是在那火热的棍子被紧窒的甬道包裹时，方茹的娇吟，似是天堂的乐章……
　　方言那深沉磁性的声音像是掺杂了魔力，连带着丝丝颤抖，飘进安雨真的心里时让她止不住的颤栗，“方……方言，我……我们这样对……对吗？”
　　一手插在妇人的头发里，轻柔的按动着妇人的螓首，方言嘴角上扬，邪魅的笑容里包含着痛苦，目光从安雨真娇艳如花的脸蛋上离开，一路往下，妇人胸口一对丰满挺茁的乳肉正急促地起伏不定，诱人瑕思。从安雨真露在外面可见的肌、肤，方言就可预见妇人雪纺衬衣下乳肉的丰盈柔软和娇嫩玉润。
　　“对与不对，于我来说……都不重要，我只做我想做的。”
　　说完，方言看着依然气喘吁吁的安雨真，缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的下巴，用轻佻的姿势让妇人看着自己。妇人躲闪的眼神让方言邪魅一笑，同时，手指顺势落下，轻柔地抚过那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上，轻轻的摩挲着，一直向下，朝能男人渴望的地方抚去。
　　安雨真大概知道方言接下来要做什么，随着他指肚在自己肌、肤上一寸寸的滑过，那让人战栗的感觉让她手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，直到方言解开了她短装领口处的扣子，然后一颗，两颗……
　　“方言，别……”
　　安雨真按住方言已经解开她呢子上装转而开始解决雪纺衬衫的手，语声轻颤，求饶的看着方言道：“不能再继续了……”
　　安雨真的手没什么力气，涂抹着透明指甲油的手指纤、细嫩白，方言轻易的就将雪纺衬衫的第二颗扣子解开，手指轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，轻柔地爱抚着，那细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的触感让他迷醉，手掌缓缓地继续向下抚去，沿着那开始隆起的弧线，指尖钻进妇人黑色的蕾丝文胸，按压着那有着极致柔嫩的乳肉。
　　“有些事情比接吻要美妙一万倍，会让人上瘾，你觉得我现在有停下来的可能吗？”
　　方言沉声说着，手上悄然一用力，文胸的一侧应声滑落到乳、根的位置，白腻腻的一团乳肉弹跳而出，犹如少女般粉、红的奶尖已经微微硬起，泛着迷人的光泽。
　　直到这一刻，安雨真才真切的感受到危险的临近，因为方言的手掌已经钻进了文胸，不等她有所表态就用手背的力量将文胸翻开，继而用一手握住已经暴露在空气里的乳肉。
　　“方言，你不觉得这样已经很过份了吗？”
　　安雨真的语气里已经带了一点理性，或者说是冷淡。她承认对自己对方言有着说不清道不明的好感，但只是接吻就已经让她在清醒时备受煎熬，如今事态的发展已经超乎她的想象。她不能做到像方言那样藐视世俗的约束，也从来没有过出轨的念头，性、爱于她来说，似乎从未在她的心里兴起过波澜。
　　方言即将带着她滑入深渊，安雨真仿佛看见了那下面黑洞洞的世界。
　　想要将方言的手掌挪开而未果之后，妇人死死地抱紧双臂，不让他的手掌在自己的乳肉上自由的活动。看着方言眼神里依然透着的渴望，安雨真内心终于升起了一点点愤怒，想想方言的力气，又是一阵傍惶无计。
　　安雨真的双乳并不是非常硕大，和汤倩相比明显要小一些，但美在它的坚挺、柔嫩，腻白细嫩的仿佛一碰就会破掉，更让方言神伤的是，妇人那有着极致柔软触感的奶肉和方茹的是那么的相似，连那奶尖都是在有着孩子的情况下，依然鲜嫩的如同少女。
　　自从受伤的那一刻起，方言便压制着自己对方茹的眷恋。曾几何时，方言以为短暂的分别不过只是思念的累积，会是甜蜜的，即便有些伤感，那也是带着浓浓的温暖，却不曾想会是如此的蚀骨钻心，仿佛毒入骨髓。
　　也许，是因为不是自然的暂离，而是被迫的逃亡，方茹的爱还在不在犹未可知，而这也正是方言恐惧的东西。
　　在强吻安雨真的当口，方言并不是将她当成方茹，只能怪妇人的完美让她有着方茹的影子，此刻的方言仿佛觉的方茹就躺下自己的身下，方言的呼吸难免的又急促起来，而春光被妇人用双臂遮住让他有些暴躁。
　　“放开！”
　　低吼一声，方言猛的将安雨真的双臂拉开，粗暴的拉扯着那黑色、有着蕾丝花边的文胸，伴着一声断裂的声响，方言手一挥，布片被方言甩到身后，两团腻白的嫩肉在空气里划过一阵阵乳浪，顶端的粉、嫩像是镶嵌在上面的珠宝。
　　方言突如其来的粗暴吓的安雨真一时不知所措，那两团只在结婚时在自己丈夫面前暴露过一次的乳肉，此时已完全的暴露在方言的眼皮底下，安雨真都忘记了去遮掩。




　　第060章、客厅激情（三）

　　方言呼吸粗重的盯着那两团腻白的嫩肉，双腿分跨在妇人的小腹上，下面某根火热的东西已经开始躁动不安，贴着妇人柔软的腹部，偶尔磨蹭到那神秘的阜肉，即便是隔着衣服，依然能感觉到妇人那一块的嫩软肥美。
　　俯下身，方言一手搓、揉着右侧娇嫩至极的乳肉，嘴唇印上妇人雪白的玉颈轻轻的啄吸，慢慢的下移，直到那粉、红的颗粒被含入嘴中，浓郁的奶香扑鼻而来，被手揉、搓的那团奶肉在掌中肆意变换着形状，方言每抓捏一下，那滑腻的嫩肉就从指缝中溢出。
　　被方言突然的暴戾吓到的安雨真一直瞪大着眼睛，不知所措的望着方言在自己的胸前肆虐，直到最近那娇嫩无比的奶尖被他含住齿间轻咬，而另一个被他用手指夹住不断的搓转提拉，那奇异的感觉通过那两点传到她的心中时，妇人才明白过来方言在做什么。
　　“方言，你放开我！”
　　安雨真双手推搡着方言的脑袋，想让他的唇齿脱离自己的奶肉，却是让自己的奶尖随着他脑袋的后退被拉扯，一阵阵的酥、麻夹杂的微微的痛楚让她始终使不上太大的力气，反而是那阵阵的酥、痒像是蚂蚁钻进了骨髓。
　　妇人的反抗不能阻止方言对齐乳肉的玩弄，不但整个身体被方言压在身下，几乎赤、裸的上半身更是被方言的唇舌和手掌肆意的玩弄，到处都是方言口涎湿湿的痕迹。双腿的乱腾没能让方言退缩分毫，倒是那神秘的地方不断的磨蹭着男孩欲、火的源泉。
　　安雨真的身体没有崇尚竹竿美的那么瘦，触手一摸都会有嫩弹的触感，稍显人妻熟妇的丰腴，全身的肌、肤细白嫩滑，尤其是胸前那对挺拔而富有弹性的乳肉。方言吐出那娇嫩的奶尖后，双手分別从两侧握住嫩肉，向內揉摸挤压，并不时的用两个拇指去挑拨粉、红的奶尖。
　　“方言！你快放开我！我们不能这样！”
　　见方言终于从自己的胸前抬头，安雨真再一次的厉声告诫。
　　方言仿佛是没听见，继续把玩着妇人鲜嫩细滑的奶肉，那入手美妙的感觉让他有一种错乱的感觉，一时舍不得放开。看着方言放肆却双眼茫然的样子，而安雨真觉的自己似是在和空气说话，得不到他的任何反应。
　　安雨真低喝一阵后，意识到胸前的失守已经无可避免了，强迫两个字她不愿安在方言的头上，因为她觉的自己有错，那个吻给了方言太多的误解。在她眼里，即便自己对他有着好感，但做出这样的事情终究是错误的，如今只希望方言早点对那两团肉玩腻然后放过她，自始至终，安雨真都没想过接下来会有更大的危险。
　　木然的看着方言，安雨真心底涌起一股酸涩，眼中似乎涌起了迷雾。将头扭向一边，妇人不再挣扎，强忍着泪珠从眼角滑落。
　　扭过头去的安雨真算是认命了，不想看见方言在自己胸前肆意玩弄的淫、靡画面，但是，奶肉被他肆意揉捏撩拨所带来的酥、麻一样感觉还是清晰无比的在她的心间蔓延回荡，阻止眼泪的同时，那份压制着感觉让她几乎不能自已。妇人绝美的脸上染上美丽的绯红，无奈也是本能的咬住自己的嘴唇，不让那已经冲到喉咙的声音飘出来。
　　此时的方言已经茫然了，他分不清身下的女人到底是安雨真还是方茹，只知道自己的身体里燃烧着一团火急需要发泄，而那最终的目的地所在，依然有着短裙的遮掩。
　　方言分出一只手，探入到了妇人的腿、间，在安雨真还没反应过来时，沿着打底裤下娇嫩的大、腿肉触摸到了那神秘的软肉，轻轻一按，嫩肉立即陷了下去，中间的一道缝隙似乎在喷洒的丝丝热气。
　　“啊！方言，那里不能碰！”
　　安雨真是真的吓傻了，方言触碰她的禁地让她终于明白自己高估男女间的定性了，抑或是她对自己的魅力严重估计不足，当方言手指戳到那里的一刹那，妇人觉的整个世界观都崩塌了，偷情、不贞、出轨等等会让女人感到羞耻的字眼一一浮现，“不要！方言，我已经结婚了！”
　　安雨真的求饶没能阻止方言将那黑色的打底裤趁她扭动抬起臀部的瞬间给扒下，连带着紫色的内、裤都脱到了膝盖的部位。手掌再次钻进去，已经微湿的唇瓣在手指的探访下分开，嫩滑的唇肉将方言的手指夹住，丝丝润润的水渍暖暖滑滑的。
　　安雨真大喊着要起身，却被方言然后抓住她后脑的头发，稍显暴躁的将她拉下去。后脑传来的丝丝疼痛让安雨真有短暂的安静，等她再一次的看向方言时，自己的短裙已经缩成一团圈在腰间，一片腻白毫无遮掩的暴露在方言的面前，尤其是那当中的一片黑色，在安雨真的眼里，此时居然是那么的刺眼。
　　不仅是安雨真觉得自己毛发很刺眼，连方言都被那一片呈倒三角形、乌黑油亮的发毛给怔在了当场。
　　“不是她……”
　　他所熟悉的那片地方寸草卫生，是一片干净腻白的肥美净土。
　　茫然的眼神终于回复清明，方言轻轻触摸着那片草地，指间有着沙沙的声响，不浓密却细长卷曲的毛发集中在阜肉那一块，其余的地方尽是一片极致的腻白，稍稍往下的两瓣唇肉没了方言手指的骚扰再次的合在一起，中间的细缝里隐约能看见小花瓣的一点头头和那让人疯狂的粉色，沾着点点的露珠而泛着光泽。
　　“方言，你再继续下去，伟明会杀了你的！”
　　安雨真放弃用手去遮住那片杂色地方的念头，方言用手指缠绕那根根毛发所带来的屈辱让她连睁开眼的勇气都没有，只能告诉他此时不放手的话，后果会是多么的严重。
　　“你会告诉他吗？”
　　不是方茹，但作为一个角色的尤物，安雨真依然有着让男人疯狂的本钱，方言放开那片黑草，食指下滑挑开两瓣唇肉。看着闭上眼睛的妇人，方言哀叹一声，放开妇人的脑后的头发，手指拨弄着那洞口嫩红的细肉，按压那缝隙顶端的小豆豆，道：“如果他真的知道了，也许会给你真正的自由也说不定。”
　　明明是他在性、侵着自己，为何说话的语气却是那么的哀伤，似是带着浓浓的让人心酸的苦楚，不过安雨真管不了这些，只是被方言那似乎话里有话的一句让她一怔，问道：“什么真正的自由？”
　　“虽然你没和我说你和你先生之间的事情，但我看的出来，你们的结合应该只是政治联姻。”
　　方言淡淡的说着，手指依然在那嫩红的溪沟里上下拨弄，时而捏一捏那粉白娇嫩的花瓣，又道：“我倒是忘了，你们背后还有两个家族需要你们在一起……”
　　安雨真沉默了，浑然不觉方言此时在玩弄她最神圣的地方，刹那间铺天盖地的哀怨席上心头，过去的种种犹如电影镜头一一在脑海里重现。虽然这几年和薛伟明之间相敬如宾，最后的结果像是亲人，但这不是她最初想要的，她曾经憧憬的是某个男孩会突然说出她隐藏的心事，会让那份心有灵犀带带来的浪漫滋润着她，就像此时的方言。
　　但青春已逝，自己不再是那个纯真的女孩。
　　“就算如此，他还是会杀了你的！”
　　妇人突然提高了声调坐了起来，只是那平时如百灵啼鸣的声音已然激动的变调，紧紧盯着方言的双眸中透着不知是委屈还是气愤，还弥漫的浓浓的水雾，似乎随时都能滴出泪珠。
　　“是啊，虽然你不爱他，但他很爱你。”
　　方言说着，指尖顶在了那细小的洞口，伸进去一点点就让方言感觉到那异常的紧窒，等会手指尽根而没时，甬道犹如少女般死死的夹住入侵的手指。外物的入侵让在洞房后就再没性、生活的安雨真几乎忍不住喊了出来，连忙咬紧双唇抵抗那甬道里充实的感觉，方言没前进一点，她已经敏感的身体就会不住的颤栗抖动，腰身也在不由自主的向前拱，双腿更是在情不自禁手微微合拢再分开。
　　“这是你如此对……对我的理由吗？虽然是……是政治联姻，但你……你错了，我爱……爱他！”
　　安雨真从没体会过如此的感觉，虽然没什么欲念，但身体被方言如此的玩弄，生理的自然反应可不是她的意念能控制得了的，每一个字从嘴里吐出都似乎异常的努力。
　　方言缓缓抽动着手指，看着妇人咬着嘴唇，身体阵阵的轻颤，轻声道：“你说谎！”
　　“没……没有！”
　　安雨真急切的回答着，下面被方言挑逗带来的麻痒感觉，一阵强过一阵的冲击着她，她似乎能感觉到自己的甬道内在不受控制的收缩着，这让她羞耻，让她想不顾一切的夹紧双腿，但哪里能如愿，每合拢一点就会本能的分开。
　　方言淡笑道：“是吗？”
　　“是，我……我爱……爱他！”
　　安雨真回答的很肯定，她不想再让方言有任何的误会，几句言不由衷的话算的了什么。死死的盯着方言，妇人又道：“所以，请……请你从我的身体里出……出去！”
　　方言莞尔一笑，将手指从妇人的甬道里缓缓抽出，再沿着缝隙向上勾弄，用那带出来的透明露珠浸润着妇人自己的娇嫩粉、红的豆豆。
　　“嗯～～～”安雨真终于没能压制住这次的呻、吟，随着方言的后撤，上身微微前倾了过来，咬着娇艳的红唇，眉头微蹙，双手搭上了方言的肩膀。
　　如此羞耻的反应让安雨真恨不能找条缝钻进去，那里的突然空虚让她居然有着对方言手指的渴求，自己的不堪让妇人再次闭上眼睛不敢面对方言，直到那刚刚解放的地方再一次被方言的手指触碰，随后被分开的花瓣间嵌入一段炙热无比的东西。
　　“啊！你……”
　　安雨真睁开双眸，映入眼帘的画面让她脑子里混乱一片，尖叫声刚落，伴随着方言一声闷哼，自己那不能说出口的本能渴望被满足了，那根黝黑丑陋的棍子是那么的巨大坚硬，居然就那么刺进了自己的甬道，虽然只是全段的一小部分，但似乎连甬道的最深处都感觉到了饱胀。
　　身体突然紧绷了起来，安雨真睁大着双眼，不可置信的看着方言，连此时面对方言分开双、腿的姿势都忘记变换，搭在方言双肩的手死死的抓住了他的肩肉。
　　最让安雨真恐惧的事情还是发生了，虽然无比的悲愤、羞耻、绝望，但眼睁睁的看着自己泛着水渍的花瓣夹住方言的棍子，嫩白粉、红的细肉中突兀的黝黑，那份淫、靡像一把巨锤一样狠狠的砸向她的心头，残酷的现实，让妇人陷入了短暂的空白中。




　　第061章、贵妇安雨真之第一弹（一）

　　下面传来的隐隐撕裂感让妇人回到了现实，已经近乎赤、裸的身体微微颤抖着，安雨真抬头直视着方言，那已经显的有些成熟的脸庞让她心里五味杂陈。轻佻吗？他曾经对自己说过不堪入耳的字眼；轻浮吗？他曾经强吻自己夺去那可笑的初吻；暴戾吗？他就这样强行进入自己的身体。
　　曾经让她反感的一切都在眼前的这个男孩身上找到，安雨真不禁想问自己，两天的平淡安静的相处，那个看上去已经变的温润的男孩，难道都只是一种幻觉？
　　“我和伟明的关系不需要向你解释，但你现在的行为是什么你知道吗？这是强、奸！”
　　安雨真望着方言冷冷的道，红艳的双唇在微微颤抖，敞开的上衣让胸前裸、露的双乳悄然挺立着，虽然有暖气，但粉、红的奶尖也因为温度略低而更加的勃、起，像是两粒自发膨胀的小豆子，只是更加的可口和勾人。
　　“强、奸似乎有了过了，不过也没什么关系，以你的身份，我想应该不会去报警的。”
　　方言突然将炙热的棍子又刺入一点，捏着妇人因为疼痛而本能仰起的下巴，无所谓的笑道，“比我想象的要紧的多，是不是你们只是精神上的‘爱’，都没有性、生活的？”
　　“哼！”
　　安雨真冷笑一声，因为方言的更加深入，她的身体不可避免的有着本能的反应，这是她陌生的，不知道如何去掩饰的生理本能。鼻翼大大的开阖着，身体似乎也有些紧绷，妇人抓着方言肩肉的手也在逐渐用力，“我和伟明每天都会如此，不同的是，一个是配合，一个是强、奸！”
　　“也对，现在的你，似乎强、奸才更有味道！”
　　方言不去反驳女人的谎言，依然捏着那充满灵气的下巴，臀部向前一顶，紧窒的甬道又被他撑开一些。
　　安雨真的美就像是出水芙蓉，典雅高贵中带着一丝隐隐的幽怨，宛如深宫中的妃子，此时的她的还有这一股冰冷不可侵犯的气质，却更是让男人想狠狠去践踏！
　　当一个女人的相貌、气质、身份都达到一种极致，在没有感情的基础时，那么男人从她身上能得到的最大快感就是征服她的肉体，让她从神坛上坠落的那一刻，永远是男人内心深处恶魔高呼的时候！
　　身体僵硬的安雨真流露出彻骨的悲哀，狠狠摔开方言捏住她下巴的手，微微低头看着两人结合的地方。视线从两团白腻的奶肉中间的深沟穿过，双腿中央两瓣粉白的唇肉被撑开的像一张女人的嘴，露出沟壑里嫩红的细肉和闪亮的水渍，中间那根从颜色上来说非常突兀的东西已经进去了大半根，隐见洞口周围的嫩肉被撑到极致，原本粉、红的颜色因为撑到极致而变得透明，几乎随时都会撕裂，两人乌黑的毛发已经在空中相遇，再进一步就会纠缠到一起。
　　男人的象征像一把利剑，通过占有女人的圣地而贯穿着她的身体，就像此时的方言。那黝黑的东西刺进一片白腻中是那么的扎眼，而从留在外面那一小截的粗度来看，有着让人恐怖的强大，以为自己的甬道能让手指进去就是极限的安雨真，此时都不得不惊叹女人圣地的收缩性，只是似乎有些疼，有些胀，还有些莫名的感觉……
　　方言搂着她腰部的手似乎在持续的用力，一点点的让他可恶的东西以几不可见的速度进入她的身体。妇人的眼神幽怨而愤怒，狠狠盯着眼前的男孩，不知道自己对他诸多的印象中，到底哪个才是真正的他。
　　“告诉我，为什么？”
　　安雨真从那让人震撼的画面上撤开目光，瞪着方言问道。
　　方言双手覆上圆润饱满翘挺的娇臀，将妇人慢慢挤向自己的胸膛，听着安雨真那本能的娇哼被压制在喉咙深处，缓缓道：“你和你先生之间，什么是真实的，是什么谎言，你心里应该清楚。原本我以为你会对我充满戒心，毕竟在住到你家之前，留下的似乎都是男人本性中的污点，但这几天，你的表现让我有了错觉。”
　　满脸怒气的安雨真突然怔住，两人身体的紧密接触让她绝美的俏脸浮现一抹苍白中的红润，就像是凄美的玫瑰，冰冷的心情让她的哀怨、寂寞，突然似在夜空中绽放。
　　“果然是自己让他误会了……”
　　安雨真默念着，将一切错误都归结到自己的头上，她不明白只是对他有点点的好感，怎么就会让事情发展到这个地步。也许在那个被强迫的深吻时，自己就应该更坚决些，而不是沉醉进去。只是，那种让人陶醉、让人沉沦的感觉，作为一个没有品尝过恋爱滋味的女人，那让人心悸的眩晕，自己真能……抗拒的了吗？
　　方言感受着从妇人臀部传来的美妙触感，那紧窒的甬道更是死死包夹着入侵的怪物，温暖的内壁褶肉在自发的蠕动，一点点的吸附着怪物，想要将它融化。
　　“那要是我告……告诉你，我对你没有一点点的好……好感，只是你自己感觉错了，你会从我的身体里出去吗？”
　　安雨真不复刚才的愤怒，怔怔的说着，似乎陷入一种迷茫，虽然此时的他被男人强行贯穿了身体，但似乎又有了一种圣洁的气质，仿佛沉浸在自己的世界，连方言在持续的进入她的身体都没反应。
　　妇人的话让方言突然有些阴沉，即便能看出那点点的言不由衷！托着那柔嫩饱满的臀肉，方言猛然的一顶。
　　“啊～～～”安雨真一声娇吟，娇躯紧绷着，突然而来的猛烈疼痛让她不得不再次回到现实，感觉方言那邪恶的东西似乎进入了她的小腹深处，微微动作都能让她体会到女人的贞洁就这样被彻底的破坏。
　　“难道这就是错误的代价？”
　　暗自呢喃着，似乎有一种认命的觉悟，全身僵硬的安雨真在被方言搂进怀里时，两人的身体紧密无缝的紧贴在一起，安雨真悲哀的发现，这又是一种让她觉得无法忍受，或者说是无法抗拒的感觉。妇人紧紧咬住嘴唇，任由方言这样贯穿着她的身体。
　　很矛盾的心理，妇人的表现似乎没了抗拒，但这却让方言隐隐有些无趣，手掌钻进敞开的衣服下，在那平滑如温玉般脊背上肆意的抚、摸，闻着妇人身上幽幽的香气，方言凑到那洁净晶莹的耳朵旁，轻佻的道：“其实在救妞妞的那天，我就知道迟早你会让我给操了！”
　　刚刚才准备承受这次错误的代价，方言的这句话就让安雨真直接坠入了地狱，瞬间被一片彻骨的寒冷包围，片刻的震惊之后，那早已在眼眶里盘旋的泪水，终于在决定要收起的那一刻，又止不住的轰然倾泄！




　　第062章、贵妇安雨真之第一弹（二）

　　安雨真自问自己从未和一个男人如此平静的相处两三天的时间，她任凭那种悄无声息的暧昧在空气里流淌。也许她并未发觉自己已经开始享受那淡如水般的温情，美妙与否已经不用去怀疑，从未经历过男女间纯真爱情的安雨真以为自己回到了几年前的岁月，那个时候的自己一如少女般简单。
　　但此时此刻，下体传来的撕裂感和方言的那句话让安雨真明白，从第一次真正接触的那天起，自己不过是他的一个猎物而已，而自己认为的那份彼此默认的好感，却是那么的可笑。
　　“啪！”
　　安雨真毫无预兆的抽了方言一耳光，手掌与脸颊接触产生的脆响让方言有微微的愣神，妇人的头抬起来，那如墨画般的细眉下，秋水般的双眸已经泪雨朦胧，说不出的凄婉。
　　“啪！”
　　又一记响亮的耳光！
　　安雨真的反应让方言意识到那句话的残忍，不只是言语上轻佻，似乎打碎了本就像瓷器一样脆弱的暧昧。
　　“既然从那个时候起你就想着今天，那你还等什么？继续啊！”
　　安雨真盯着方言脸上那红色的印记，哭泣着，怒吼着。
　　本已按上妇人翘挺的臀肉的双手悠然松开，方言扬起头避开安雨真哀伤而愤怒的眼神，长叹一声。与耳光无关，他有足够的时间去避开，但他没躲，是因为妇人奔涌不息的泪水让他突然对占有安雨真失去了兴趣。他知道自己亲手将一个本可以用时间俘获她真心的女人推开，并且是以那样无法原谅的方式，两个耳光……只是没有一点份量的惩罚！
　　“抱歉。”
　　望着妇人梨花带雨的绝美脸庞，方言柔声道，目光里带着真诚的歉意。
　　“哈哈，你不觉的晚了吗？”
　　安雨真冷笑着。
　　方言苦笑着不说话，双手扶上那圆润如玉般的膝盖，想要将那刺进妇人身体深处的罪恶之源抽出来，刚撤出一点点，却是被安雨真用双腿圈住他的腰，再一次将那粗大的可怕的东西重新纳入她的身体深处，因为动作过大，妇人隐隐的娇哼一声。
　　“嗯～～～！”
　　安雨真并没有因为方言要结束对她的侮辱等而感到一丝开心，反而更加冰冷，“怎么？你不是想操我吗？为什么不继续？”
　　“松开吧，你赢了！”
　　方言看着安雨真，想要伸手抹去她脸上的泪水，见她僵硬的不闪不避，透着一股绝望般的心冷，方言手掌伸到半空又收了回来，道：“你可以恨我，但现在，我要走了。”
　　安雨真突然涌起一阵莫名的心疼，轻微，但很清晰。
　　眼前的男孩在短时间内给了她很多印象，而她自己，安雨真觉的很可笑，不过总算是让她看清楚了方言，那是危险，阴森和虚伪，他的目的在薛伟明查到他的电话时就已经说的很清楚！
　　“想一走了之？那这次就当是彻底还清你救我和妞妞的恩情吧！”
　　安雨真双腿紧紧缠住方言的腰部，双手搭上他的肩膀，缓缓的向前挺着臀部，让他那丑陋的东西在自己的身体里开始有了速度，虽然很慢，但那无与伦比的充实与饱胀，让安雨真将那带来的疼痛在内心无限制的扩大，泪水奔涌的速度再一次的加速，“在这期间，那想怎么样就这么样，无论什么要求我都配合！以后，你，和我的家庭之间，再无瓜葛！”
　　“你确定？”
　　方言问道。
　　安雨真松开被咬着发白的双、唇，盯着方言毫不退让，一字一句道：“不就是做爱吗！就当是被狗咬了一口！”
　　方言凝视着他似乎从为认真看过的绝美容颜，没有昔日的霸道轻浮，只有一种纯粹的男人看女人的欣赏，那份女人内心深处的骄傲，让他开始后悔今天的行为。
　　“你不怕以后再也忘不掉我？”
　　安雨真似乎能感觉到自己芳心的猛然收缩，方言的询问让她感到无力的挫败。她喜欢的一位女作家就说过：‘通往女人灵魂的通道是阴、道。’而此时方言做的，抑或是自己要求他接下来做的事情，难道会在自己的灵魂深处刻上他的烙印？
　　“哈，你太高估自己了！”
　　安雨真嘲笑着，却是知道自己嘴上绝不妥协，内心深处却开始心虚恐惧！
　　“女人的漠视是男人无法忍受的，而你……成功的激怒了我。”
　　方言淡淡的说着，突然低头咬住安雨真精致的耳垂，道：“如果没有你将我从街头带回来，也许我已经死了，所以你说的恩情已经没有必要放在心上了，也就是说，你现在后悔的话还来的急。”
　　“嗯～～～，你救了我们就是救……救了，那么恩情就永……永远存在，至于我带你回……回家，哈……谁知道带回一头白眼狼！”
　　安雨真冷笑着道，耳垂传来的异样感觉让她无法去漠视，下、体胀痛的同时传来的酥、麻让她不由自主的娇吟，这更让她羞耻，她实在无法想象才十六岁的男孩竟然成熟可怕的像是魔鬼！
　　方言还不知道安雨真已经转了50万到他给的那个账户里面，只是听着妇人咬牙切齿的言语，刚才熄灭的欲火不可抑制的重新点燃，有着暴戾的冲动。
　　“啊！”
　　方言拉住着安雨真后脑的头发猛然一拽，妇人吃痛的惊呼一声，美丽的头颅被迫后仰。
　　“再给你最后一次机会！”
　　“你是不是男人？你不是想操我吗？操啊！”
　　安雨真声嘶力竭的哭喊，任由方言粗暴的对待自己而没有一丝的反抗，泪水顺着眼角低落，伴着心碎的声音，“操完给我滚！以后再也不想看见你！”
　　“那……如你所愿！”
　　方言冷声说着，一手拉扯着妇人的头发，一手探向胸前的一团腻白娇嫩的奶、肉，“你可以将接下来的事情当成是一场游戏，没有屈辱，没有对你先生的负罪感，那么可以忘记的快一些。”
　　说完，方言就放开妇人的头发，揉搓着那嫩腻奶、肉的手轻轻一推，安雨真的身体就顺势倒在沙发上。方言解开妇人缠着自己的长腿，将那修、长笔直的玉腿压向妇人的胸前，股间包夹着棍子的唇肉被挤压的更加饱满和突、起。方言一手压着妇人的腿弯，一手伸向那一片腻白包夹着黝黑的地方。
　　安雨真的唇肉还是想少女一样的粉红，在方言没有刺进去时，只微微张开了一条小小的缝隙，露出点点对男人来说是天堂一般的色彩。而此时的那片风景地，唇肉被方言的肉棒撑的打开，两人的阴毛纠缠在一起，分不清彼此的归属。
　　“我请你快一点！”
　　在方言痴迷女人下面的风景时，四仰八叉的躺在沙发上的安雨真似乎能感受他目光的炙热，想伸手去挡住自己的那片神秘地带，在碰到两人纠缠在一起的毛发后，又颓然的将手收回去。
　　“这可能要让你失望了，我射的再快都是你丈夫在时间上比不了的。”
　　“如果男人都像你这样证明自己的强大，我无话可说！”
　　安雨真不知道男人做这种事情时，什么样的表现称的上是优秀，想起自己和丈夫的唯一一次，他醉酒后的占有，那次的时间似乎很多，还有，自己很痛，除此之外，再没有其他的感觉。
　　“你的屄很紧，像少女一样嫩，也许会让我稍微快一点。”
　　方言阴沉中带着点戏虐的说着，肉棒开始在女人紧窒的阴道里缓缓进出，目视着自己的肉棒在女人的唇肉中间隐隐现现，方言用手指撑开那唇瓣，勾弄着沟壑顶端的那一粒小小的凸起，“我猜，你现在有一点点的舒服。”
　　正被体内那莫名其妙的点点酥麻折磨的安雨真闻言一震，忍住自己身体的颤抖，而方言紧接着又道：“从你的表现来看，你很享受现在被操的感觉。”
　　方言现在的动作并不粗暴，肉棒在阴道里的缓缓进出都让差不多赤裸的安雨真害怕，美丽雪白的身体总是想在一阵莫名的愉悦中本能的想蠕动、轻颤，唯有方言那格外的粗大所带来的饱胀让她清醒的意识到自己正在被他强奸。
　　似乎有些情难自禁，安雨真不想去应和方言下流的问话，双腿却娇羞怯怯的想要分开，目的似乎是方便他进入的更深。觉的自己现在应该是屈辱的安雨真，咬着嘴唇强迫自己忽视那隐隐传来的奇异感觉，如秋水般眼睛无神地望向屋顶，却在她自己没意识到的情况下，慢慢的覆上一层水雾。
　　女人无论如何都不回应让方言也失去在言语上挑拨她的想法，但看着女人咬的泛白的嘴唇和无意识中的身体扭动，方言嘴角就浮现一抹邪笑，终于在他的肉棒在阴道里抽插十几分钟后，找到她格外敏感的地点，用龟头一挑。
　　“嗯～～～”女人终于没能忍住，娇吟出声的同时，螓首扬起，那欣长的美丽颈脖拉的紧绷，柳眉微皱着，红唇微张，喉咙里还有没发出来的持续闷哼，绝色的面容上已经布满的羞红。在交合的时候，女人总是能屈服于生理上的感觉，安雨真说不清此时对方言有着什么样的看法，那不配合、不抵抗的态度在她身的欲拒还迎的时候就已经崩溃。
　　安雨真想将随手抓到的抱枕盖在自己头上，那不想让方言看见自己此时样子的迷人娇态，让方言心神一荡，俯身一低头，吻住安雨真那鲜红欲滴的香唇。
　　“不要！”
　　被方言突然的动作吓的一怔，角色少妇不知是羞耻还是羞怯，脸蛋上布满了潮红，本能地扭动螓首闪避，不想让方言得逞。区别于两人先前的热吻，这时的她是在被强奸，犹如妓女在接客时不接受嫖客的吻一样，安雨真认为这样就能保留住自己的一丝丝的贞洁，哪知被他突然袭击……
　　方言也不在意，放弃她的红唇，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈，一路向下，轻轻啄过那雪白嫩滑的胸肉，一口含住一粒娇小粉红的早已硬挺的可爱乳头。
　　“嗯～～～”安雨真的上身又是本能的挺起，一声春意盎然的娇喘。
　　已经觉的自己处在一种半梦半醒状态的安雨真，听到自己那娇媚婉转的呻吟，本就因肉欲情而绯红的绝色脸蛋更是羞红一片，同时痛恨着自己的不堪。
　　而方言用舌头卷住一粒硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一团颤颤巍巍的奶肉，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起的乳头，一阵轻搓揉捏。同时，他那插在安雨真娇小阴道中的肉棒也开始连根拨出，然后快速的一挺一送，在安雨真那天生异常娇小紧窄的阴道内狂抽狠插，全根尽入。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　在方言这样多处的袭击下，在性爱上相当于一片空白的安雨真如何能禁得起方言的挑逗玩弄。在方言肉棒凶猛的在自己的阴道内进出时，安雨真感觉到那炙热粗壮的肉棒在强烈摩擦着自己阴道内壁的嫩肉，将那里面刺激得一阵阵律动、收缩，然后更加夹紧方言进出的巨棒。
　　安雨真柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜不堪刺激紧紧缠绕在肉棒上，方言自然知道女人这样的表现意味着什么，放开女人的奶头，扶着她圆润洁白的膝盖，看着安雨真似痛苦、似煎熬，实际却是在忍受快感的娇俏模样，方言淫笑着大大的分开女人的双腿，成了贴在沙发上的M字，而那在浓黑阴毛覆盖下的粗壮肉棒进进出出的狂抽猛插时，腿根将女人洁白柔软的臀肉撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　“不是说无论怎样都会配合的吗？告诉我你现在的感觉！”
　　“没……没有感觉……若说有，那……那就是痛……痛苦！”
　　这时的安雨真秀靥晕红，红唇之间咬着抱枕的一角来避免那婉转的娇啼，只是一双如藕玉臂却在不安的扭动，身体在轻颤，雪白的一双如葱玉手痉挛的紧握着沙发皮面。
　　“嗯～～～啊～～～嗯～～～唔～～～”因为刚才的开口说话，抱枕被乱颤的身体拱落沙发，小手四处乱抓没有找到后，那压制不住的呻吟再次爆发，同时阴道内喷发出一道道暖流，出现了女人人生中的第一次高潮！
　　这时的方言再次的俯身，覆住女人那柔软的红唇，安雨真这次的抵抗很微弱，方言很轻易的就含住了她小巧、玉嫩香甜的舌尖，一阵疯狂的狂吻，而女人小嘴被封，只能通过鼻腔连连娇哼，似抗议，又似欢畅的表达，最受双手抱住方言的脑袋，手掌插进他的头发，胡乱的抓着。
　　这时，方言那粗大的肉棒已在安雨真娇小的阴道内抽插了七、八百下，在感叹女人能坚持这么久才喷发的时候，方言被安雨真分开的双腿缠住了腰身，小腹突然的迎合起来，凌乱的向上顶着，目的不言而喻，要让方言的肉棒给她更多的刺激，因为此时的安雨真体内积累的太多的快感，刚刚的高潮之后，似乎更大的一波接踵而来，就在要爆发的边缘。
　　“不……不要……”
　　在方言放开女人唇舌的时候，安雨真双手紧框着他的脑袋不想放开，最后被方言带的直起了身，这样的姿势相当于坐在他的腿上，为了平衡，说不出是主动还是被迫，总之，安雨真搂住了方言的腰，将自己裸露在外的奶肉贴在他的胸膛上，阴道内方言的肉棒紧的更深，每次都深入她的子宫，“啊！轻……轻点……”
　　“总算说话了，你险些让我对你失去性趣。”
　　方言拖着安雨真肥美的臀肉，肉棒一次次的撞击女人阴道的最深处，“告诉我，我们现在在做什么？”
　　“你……你在强……强奸我！”
　　“爽吗？”
　　安雨真咬着红唇不言语，却受不了方言报复似了狠狠深入，强迫自己认为这是他的逼迫，“有……有一点……”
　　“要说你操的我很爽！不说的话，我也许在妞妞醒来时都射不出来。”
　　“无耻！”
　　安雨真怒斥着方言的卑鄙，但现在的她被一阵阵的快感包围，似乎没有太多的恨意，更可怕的是，安雨真的内心深处有个声音在说，放纵这一次吧，于你无关，都是被他强迫的。
　　“你操的我很……很爽！操……操我！啊～～～～”屈辱，此时的安雨真只有这一个感觉，不是被强奸，而是再他言语的刺激下，浑身一阵紧绷，阴道内一阵强烈的蠕动后，自己又出现了一次高潮，她知道自己阴道里分泌出来的水分肯定打湿了方言的阴毛，因为她自己的小腹上感觉到热热的湿意。
　　女人的配合让方言进出的更加有力，而连续两次高潮的安雨真似乎陷入了一种痴狂，无意识的在配合着方言，手掌在方言的后背胡乱的抓着，留下一道道红色抓痕，而臀肉在起起落落的，似在渴求着那让她不顾理智和羞耻的、从没在今天这样感受深刻的快感。
　　方言的肉棒在安雨真的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上女人连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住肉棒一阵收缩、痉挛，让湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上，然后一阵收缩、紧裹……方言感觉自己的精液已是箭在弦上，连忙抽出肉棒，将女人再一次的压在沙发上，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将粗长炙热的肉棒往安雨真那火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊～～～”安雨真一声狂啼，黛眉紧紧皱在一起，两粒晶莹的泪珠从紧闭的眼角处沁出……
　　这时，方言的肉棒深深插入女人紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在那娇嫩的子宫口，这次没有射，再来，还没有，一次次的，方言完全是在疯狂的爆发，直到一声怒吼……




　　第063章、众女之相（一）

　　静安中学附近的一个别墅区，柳菲少有的没有在周末的时候出去玩，天色在下午的时候有些阴暗，少女坐在外凸的窗台上，沙白的窗帘随着微风飘荡，不时的掠过少女披散的长发。宁海的冬天，风中似乎总带着的咸潮，穿过层层的高楼吹到这里，不断有枯黄的叶子飘落和别墅区大块白色的格窗让少女感到一丝孤独。
　　少女靠着墙壁，双腿曲起，膝盖上放着一本讲述少年少女爱情和叛逆的小说，书页在一张画着男孩女孩牵手漫步在林荫大道下的页面上停留了很久。
　　“菲菲。”
　　陈妃蓉推开卧室的门走进来，窗台上的少女从那副画上收回目光，看着陈妃蓉勉强的笑了笑，“表姐，你怎么来了？”
　　房间里有暖气，但清冷的风从打开的窗户钻进来，天空的乌云让房间里显的有些阴暗，乳白的窗帘飘荡着，此时显的有些刺眼，少女曲坐在窗台上，不复以前的热辣跳脱，有些顾影自怜的柔弱。
　　陈妃蓉走过去，将窗户关上后也在窗台上坐下。
　　“听小姨说，你要去京城？”
　　柳菲将下巴磕在合起的书上，偏头看着窗外的天空，“嗯，明天就走。”
　　短短的几个字，由少女的口中说出，带着点点的忧伤和黯淡。看到柳菲膝盖上那本书脊上名字，陈妃蓉大概想起里那里面书写的故事，再看看安静的少女，陈妃蓉小心翼翼的问：“是因为方言？”
　　“表姐，你可别乱说，免的我妈就不让我去唱歌了。”
　　柳菲转过头来笑着陈妃蓉，只是那笑容多少有些惨淡。
　　陈妃蓉虽然还是十七岁，但她认为自己早就从那少男少女的纯真当中走过，每每看着表妹她们肆意绽放自己的青春，多少会觉的有些幼稚，而与此相对的，就是自己似乎在成年人的世界里慢慢的变的麻木。方言的世界是她好奇的，能和一帮狐朋狗友混的像个小痞、子，也能独自行走在朝阳下人潮涌动的街道上，留下一个双手插在裤带里的悠然而深邃的背影。
　　在说出方言名字的刹那，柳菲身体的片刻僵硬没能逃过陈妃蓉的眼睛，大概的原因她也能猜到，前几天那个叫林梓玉的女孩搂着方言的胳膊去上学的事情在静安中学传的很疯，而那个林梓玉，似乎和柳菲是几年的情敌了。
　　想到‘情敌’这个字眼，陈妃蓉不由得一阵恶寒，感觉像是让人反胃的偶像剧。
　　“娱乐圈的名声可不怎么好，而且你这样一走，你们或许就真的没可能了，想好了吗？”
　　“放心吧表姐，经济人很大牌的，是我爸的好朋友，不会让我去参与那些乱七八糟的事情的。”
　　柳菲双手放在下巴下，长发披散在美丽的脸蛋两侧，多少有了些淑女味，只是眉宇间有着隐不住的忧伤，想起那个让她神伤的早晨，当林梓玉搂着方言的胳膊出现在教学楼下，亲密的像一对金童玉女时，柳菲就感觉自己几年来一直渴求的东西像是一种奢望，“至于他，在那个早晨，我们就回不到从前了。”
　　做一个明星是柳菲经常挂在嘴边的事情，她父亲的好友在她还在读初中时就开始在配合着说服她父母，只是因为一个男孩，她才感觉学校里有自己割舍不下的东西，如今，那一切都已破碎消逝。
　　从柳菲家出来，陈妃蓉给方言拨了一个电话，提示已经关机。将围巾紧了紧，呵着热气温暖寒冷的手掌，抬头望着愈发阴沉的天空，陈妃蓉发现自己似乎很久没有去关注天空的颜色，是涂抹在天边的绚烂光色，还是水洗一样的蔚蓝无垠，抑或是现在的阴暗，一切都似乎和自己很遥远。
　　是父母的期望，还是自己看待这个世界的方式，陈妃蓉也不知道自己身上那层壳是什么时候开始形成的。看似懂事而认真，但她最近愈发感觉到那是另外一种颓靡，尤其是想着自己究竟想做什么时，会让人感觉到人生的无力，即便以后的生活在外人看来是精致的、优雅的。
　　毕竟她是优秀的，想要体面的生活并不难，也许是因为柳菲的关系，陈妃蓉只是感觉到自己内心的空白。无论是酸甜苦辣，还是青春的张扬，似乎什么都没有。
　　“方言，我想去刺青，收到信息回复我。”
　　突然想要去放纵的陈妃蓉也不知道自己为什么会想到要去刺青，只是依稀记得自己好像和方言说过，想要叛逆的时候就找他，而他似乎也答应了。发完短信的陈妃蓉吁了口气，只是她不知道的是，此时的方言正在一个流泪的女人身上发泄着欲、望。
　　在静安中学的另一个别墅区，同样是校花级别的少女，抱着靠枕蜷在客厅的大沙发上，手指在手机的按键上快速的按动，而旁边坐着一个迷人的熟妇，眼睛盯着电视里不停闪烁的画面。
　　“梓玉，方言还没消息吗？”
　　苏雅晴完全不知道电视里在放些什么，女儿刚才给方言打了电话，看她气嘟嘟的将样子似乎还是没打通。
　　“没呢，臭方言！”
　　林梓玉架在苏雅晴腿上的双、腿不满的蹬了一下，将短信发出去后就将怀里的靠枕扔开，气哼哼的道：“妈，你说他是不是玩了我们母女之后就跑了。”
　　苏雅晴俏脸一红，没敢去看林梓玉，有些尴尬的道：“他不是和你说过要去旅行的吗？”
　　“哪有旅行手机都不开的啊？临走前也没和我说一声，而且连方缘都说不知道他去哪里了。”
　　林梓玉样子看起来有些生气，说的也只是气话，前不久的危机已经耗尽了她所有的心神，她不想和方言之间再发生什么事情，只是目前的情况似乎有些不正常。
　　“方缘不知道，他、妈总会清楚的。”
　　苏雅晴有意无意的提醒了一句，看似漫不经心，但俏脸上的粉红暴露了她依旧为那不伦关系感到羞赧的心。
　　母女俩和方言的事情有些匪夷所思，苏雅晴至今都不敢相信自己居然会和女儿一起服侍一个男人，而且现今想来，似乎都已经默契的接受，只是平时在家的时候，她还是不大敢主动提起方言，因为那天晚上发生的事情，实在是太淫、乱，太让人难堪了。
　　苏雅晴自认不是一个保守的人，但也没开放到接受母女共侍一夫，发展到现在这个样子，她暗骂方言是罪魁祸首，不仅成功将她拖下了水，更是让她体验了那种禁忌的快、感，尤其可怕的是似乎在她骨子里种下了淫、乱的种子，每每想到和林梓玉一起在他的胯、下婉转呻、吟，一浪接一浪的淫词秽语，都让她敏感的身体止不住的战栗。
　　林梓玉可不知道苏雅晴此时在想些什么，想起那次和方缘的通话，幽幽的道：“缘缘说好像方言惹他、妈生气了，茹姨很伤心，现在都回到他们以前住的岛上去了，整天都闷在房里不出来，电话自然也早就关机了。”
　　“闹的这么严重？”
　　苏雅晴倒是有些诧异。
　　“哼！茹姨那么宠他，肯定是不放心他一个人出去旅行，然后他就偷偷的跑了！”林梓玉努力找着可以解释的通的理由，突然就看着苏雅晴，道：“妈，等他回来，我们把他吸干，看他还敢不敢悄无声息的乱跑！”
　　“死丫头，乱说什么！要吸你自己去吸！”
　　因为和方言偷、情被林梓玉抓个正着，自那以后苏雅晴面对林梓玉总是有些心虚，虽然两人已经一次伺候过方言，但苏雅晴还是有种和女儿抢男人的尴尬，这个时候听林梓玉光天化日之下，将那种见不得人的事情堂而皇之的说出口，苏雅晴真是羞臊的想死，顾不得对心里对女儿的一丝愧疚，啐了林梓玉一句。
　　“嘻嘻，妈，我的新爸爸可是很厉害的呢！”
　　苏雅晴真是叹服现在孩子的开放，眼神闪躲的道：“你要喜欢就自己一个人去伺候你的新爸爸去！”
　　“女儿一个人可吃不下。”
　　林梓玉越说越兴奋，小手指含在嘴里，似乎在回味某些画面。
　　苏雅晴在林梓玉的腿上拍了一下，气道：“你怎么越来越骚了，才多大啊！”
　　“你这里不想他的JB吗？”
　　林梓玉笑了笑，用脚尖轻轻碰了碰苏雅晴胯、下的那片柔软，装作很无辜的样子道。
　　苏雅晴抗不住了，窘窘的从林梓玉面前逃离，只是被林梓玉那三言两语的话一勾，似乎腿、间就有了湿意。匆匆的跑到卧室，看着衣柜上镜子里的自己，苏雅晴忍不住开始端详里自己的面容，脸上有着抹不去的红霞，白皙的颈脖往下，露出点点开始隆起的腻白嫩肉，那是方言数次蹂躏的地方。
　　摇摇头，强迫自己将那些开始在脑子里泛滥的淫、靡画面驱散，拉开抽屉想换一件内衣。只是盯着玲琅满目的各样款式，苏雅晴突然就想起来一件事，似乎自那晚之后，自己每天下班回家的第一件事不再是做饭，而是回到卧室换上一身能完美的勾勒自己身材的衣服，会带上以前不曾有的明亮和性、感，会在唇上涂抹那魅惑的唇彩，会去在意自己的肌、肤够不够水润，会期待着某个人的到访。
　　苏雅晴感觉这几天的自己像是怀春的少女，因为谁？
　　“天呐！被这两孩子害惨了！”
　　苏雅晴哀叹一声，无力的忘床上一躺。




　　第064章、众女之相（二）

　　宁海市某甜品店。
　　店里的东西不是很贵，但精致明亮的风格，明显走的是小资路线，当女人扭腰摆臀、高跟鞋与地砖的接触发出啪啪的声响时，它就注定与底层的人物无关了。
　　在临街的落地窗前，一张橙色的高脚桌上围着三个或明艳或恬淡的女子。
　　汤倩用对男人来说有着近乎致命唇色的双、唇轻啜着乳白的冰淇淋，孩子般的脸蛋上两个小酒窝可爱的绽放着。在寒冷的冬天吃冰淇淋，汤倩自己其实也没找到它格外美味的地方，只是觉得这东西就该属于她这样的女子，让人看起来或精致优雅，或有着小女人的娇气。
　　“楚楚，商庆的工作找好了没？”
　　不着痕迹的扫了一遍，发现店里没有比自己这里气场更强的地方，汤倩就有些飘飘然，说话的声音免不得大了些。
　　叶楚楚自进店开始就一直安静的喝着自己的热果汁，听着两个室友的对话，多是说些男女之间的八卦，或是感慨自己最近的生活，每当两人询问叶楚楚意见的时候，她就平平淡淡的插一句。汤倩突然把话题引到男朋友身上，声音还那么大，让叶楚楚有些措手不及。
　　叶楚楚小心翼翼的看了一眼四周，她还不太习惯将自己的私事在公众场合拿出来大声的讨论。四周多少有些总是瞅着这里的目光，却不是因为汤倩的大声，而是她们这一片的确是很吸引人的眼球，不止是男人，女人同样需要去观察那些或妖娆或温润的美人，看她们的衣着，看她们的气质与言行如何的统一，然后幻想着自己出现在男人面前会是怎样的效果。
　　“还没吧。”
　　朝两个等着自己回应的室友勉强笑了笑，叶楚楚说的简单，多少有些不想继续这个话题的意思。
　　汤倩傻傻的，和朋友在一起没有太多的心思，接着道：“这是他毕业后第几次跳槽了？”
　　“我数数。”
　　在一旁抽着根荷兰‘黑魔’女士烟的刘楠接过话头，下唇微伸喷出一口烟雾，扒拉着手指默念着，然后道：“好像已经四次了，没有一次能坚持1个月。”
　　“不像话！”
　　汤倩皱了皱眉，抹着闪亮唇彩的嘴唇撅着，似乎在说自己家不听话的孩子，“男人怎么可以这样，一点都不踏实！”
　　“不是你说的那样，只是……以前的那些工作都不是他想做的。”
　　叶楚楚多少要维护一下自己的男朋友。
　　“笑话，既然不想做那还是去上班干吗？”
　　汤倩睁着大眼看着叶楚楚，有些不屑的道：“楚楚，我说了你别生气，我看他就是眼高手低！跟我说什么理想那太虚了，不管怎么样，生活得先有保障吧，最近几个月是不是你在贴钱给他？”
　　叶楚楚低头轻啜着果汁不说话，但那样子已经说明汤倩猜测的是事实。
　　见自自己说对了，汤倩有些小小的得意，对刘楠道：“有次看他居然让楚楚给他钱交房租！这样的男人就该咔咔咔！”
　　说着还双手叉在一起朝刘楠做着手势。
　　“要不找方言……帮帮忙？”
　　刘楠说了句，朝叶楚楚看了看。
　　叶楚楚连忙摆手，对于汤倩对自己男友的误解也不去辩解，道：“不用不用，商庆说有家公司对他有点意向，说不定下个星期就去上班了。”
　　“这倒是个好法子。”
　　话头一开，汤倩就有些收不住，听见刘楠的提议，眼珠子滴溜溜的转，突然又道：“不行！我们女人生来就该是享受的命，但男人就得凭自己本事去赚钱养女人！再说了，方言家又不是做慈善的。”
　　汤倩就像维护自家男人一样替方言想了，眼睛里有着刘楠都能看出来的得意。其实刘楠也就是随意一说，就她自己能让方言帮忙进百花集团都是意外之喜，好在现在进去了，生活也滋润多了。女人一但又了炫耀的资本，随自信而来的气质就会随之改变，这不，在电视里看见女人抽烟的姿势觉的很女王，她也开始学上了。
　　本来汤倩也想试试的，但一想到也许有一天方言会突然出现在自己面前，如果他要吻自己，发现嘴里有烟味的话会不会打自己的屁、股？汤倩告诉自己并不是想让他打屁、股，而是他总喜欢那样，讨厌死了！而且被他一打那里，自己就会忍不住要尿尿……
　　“算我没说。”
　　刘楠举起手示意自己说错了。
　　“楚楚，反正你和他还没做过，还是处、女吧？我劝你干脆再找个，以你的条件，比他好的男人还不是手到擒来！”
　　汤倩说的很随意，但叶楚楚脸上染上了点红晕，道：“倩倩，别乱说。”
　　“嘻嘻，倩倩，要不你介绍几个公务员给我们认识认识。”
　　刘楠笑道。
　　“行，我帮你们留意一下吧。”
　　汤倩欣赏着自己红艳的指甲油，心里却想着，和方言一比，那些公务员算什么，在你们还算计着宁海公务员的铁饭碗和高福利的时候，本小姐可是和方言上过、床，体验到作为女人真正的快乐了！
　　叶楚楚不想去打击汤倩的优越感，轻柔的笑了笑，道：“我们回去吧，都出来一天了。”
　　“行，走吧！”
　　汤倩想着似乎好几天没看见方言的家人了，今天是周末，老公也不在家，兴许回去能碰见方言，如此内心倒是有些突然而来的急切，嘴上却道：“知道你要回去陪商庆，哎，对了，反正你们结婚还有几个月，千万可别在那之前让他给骗上、床了！免的到时候后悔都来不及，现在的男人可都是霸道的很！”
　　生活原是没有任何意义的重复，但因为男女间彼此吸引的天性而增加了许多的色彩。叶楚楚是个安静的女人，思绪永远都在那几处来回的飘荡，男友、工作、家人，如此的简单，也是她全部的色彩。在宁海这个离家很远的地方，商庆自然就是最重要的，她理解他的理想……
　　从甜品店出来，叶楚楚坐上公交，身体靠着车窗，眼睛朝外，心里想着商庆的事情。本来今天一早就准备去陪他的，结果被汤倩和刘楠拉出来逛街，汤倩刚才的一番话，还有天空上的阴霾，叶楚楚忽然觉得心里多了一些莫名的隐忧，似乎是关于未来。当那个喊着自己楚楚姐的男孩出现在自己的脑海里，叶楚楚的嘴角才泛起一丝若有若无的笑意。




　　第065章、众女之相（三）

　　当豆大的雨滴从万米以上的高空砸落而下时，陈思思望着头顶的苍穹，一望无际的阴暗和猛然接近眼球的雨滴，让她的心情也沾上一丝透彻和寂寞。
　　“姐，你怎么现在就回来了？外面下雨了吗？”
　　陈思思回到家时，陈念念午睡醒来，望着姐姐有点湿漉的发丝问道，说完扭头看了看窗外，雨滴急促。
　　“嗯。下雨的话菜市场没什么人，妈就让我先回来了。”
　　陈思思点点头，将马尾辫解开，让柔顺的青丝顺着细腻润泽的脸蛋垂下，做到临窗的书桌前，扭头问依然窝着被子靠在床头的陈念念道：“不是有同学让你下午去她家玩吗，还去吗？”
　　“嘿嘿，下雨就不去了。再说了，一点意思都没，我们班有个男生也去，那个人最讨厌了，才懒的去。”
　　陈思思已经无数次听她念叨那个男生是多么的让人讨厌，笑了笑不说话。将课本打开，一串串的字符映入瞳孔，以往意义分明的东西此刻似乎显的有些晦涩难懂，每一道笔画的墨迹都似在不停的渲染，然后模糊成一片。
　　已经几天没看见方言了，也许他已经走了吧。以前不是没有几天不见的历史，但这次，为什么会感觉整个心都空了？
　　她从没想过要融入方言、林梓玉、萧峰以及刘艳阳的那个圈子里，方言一人足以填满她的内心。在一起时就只是两个人的世界，是彼此的全部，她不想有其他人的插足而分开彼此的视线；分开后，哪怕方言转身就上了另一个女生的床她都不管。
　　曾经的她，傻的只求两人在一起时会有的甜腻。直到这几天，方言和林梓玉的传言在静安中学发疯似的传播，两人似乎正式公开了关系，所有人都认为他们是天生的一对，这终于让陈思思感到了一丝忧伤，她期待着方言会出现在她的面前，然而几天过去，再没看见那个让自己想一想都甜到笑出来的男生。
　　“姐，姐！”
　　陈思思从一片恍惚中回过神来时，感觉眼前有东西在不停的晃动，抬头一看，陈念念已经从被子里爬出来，一只收撑在书桌上，上身前倾，一只手掌在自己的面前上下招摇。
　　“发呆哦！我说你怎么都不理我，喊了那么多声都没反应。”
　　陈念念收回晃动的手掌，双手撑着桌面，还穿着夏天那件无袖的睡衣，稍大的袖口让里面毫无遮掩的两个嫩嫩的小奶、子完全的暴露在陈思思的眼里，形状是想刚破土的冬笋，细若米粒的奶尖，颜色淡不可见的乳、晕，肌、肤嫩腻晶莹的，似乎比陈思思六年级的时候发育的还要勾人。
　　“回床、上去，别感冒了。”
　　将妹妹推到床、上，避开那古灵精怪的眼神，陈思思撩了撩耳畔的发丝，再一次的在书桌前端坐下来。
　　“嘻嘻，姐，是不是在想姐夫？”
　　陈思思的预感果然应验，自从上次和方言将她关在卧室然后在客厅热吻的事情之后，陈念念似乎就坐定了两人的关系，总是会在陈思思毫无防备的时候突然爆出让她羞赧的话。类似于‘和姐夫接吻是什么感觉’、‘姐夫有没有碰过你其他地方’这些奇奇怪怪的问题总是层出不穷。
　　“没……没呢，在想其他的事情。”
　　“别狡辩。”
　　陈念念又从床、上爬起来，趴在陈思思的背上，眼珠子乱转着，透着股狡黠，“你不说我也知道，某人天天晚上睡觉可是不停的喊着方言、方言。”
　　“哪……哪有。”
　　陈思思诺诺的狡辩着，不过实在没什么底气。
　　陈念念似乎早就料到姐姐的反应，见怪不怪，歪着脑袋，小嘴撅着，又道：“不过你念着姐夫的时候，还老是喊爸爸，姐，你很想爸爸吗？”
　　陈思思吓的差点将手里握着的圆珠笔给掰断，颤颤的问道：“还……还说了其他什么吗？”
　　“其他的倒没什么了。”
　　放开陈思思，陈念念自己忘床、上一倒，睡衣的下摆有一块掀了起来，露出带着红色斑点的小内、裤，交叉的地方有明显的坟起，似乎耻骨有些高，抑或是阜肉已经开始变的饱、满，因为那块地方的布料紧贴着肌、肤，是一整块的突起。看了看似乎有些紧张的姐姐，陈念念没多想，只是以为她是惯有的羞涩，又问：“姐，你很想爸爸吗？我一点印象都没呢。”
　　看陈念念不似在说谎，陈思思才稍稍放心一点，亲生爸爸很早就开始模糊了，不知是什么时候起，方言这个霸道的小爸爸就占据了她所有的内心世界，每一次梦见他，最后的结果都是自己在他的身、下说出句句淫词浪语，最后再承受他的雨露。
　　幸好说梦话的时候没说出其他的东西，要是让妹妹知道自己被方言那个了，做的时候还喊他爸爸，还不知道会发生什么事情。
　　陈思思这次的沉默倒是没让妹妹接着追问下去，而是侧着身体，手掌撑着脑袋，“姐，你和姐夫早恋，是像电视上说的那样很甜吗？”
　　“等你长大了我告诉你。”
　　陈思思可不敢说，这次说了，下次她会问更加过份的问题。有时候陈思思都怀疑，现在的小学生有这么开放了吗？不过想起妹妹胸前的那对乳肉，似乎自己班上有些女生还没那么大呢。
　　“切！我们班有人去年就偷偷的接吻了，别以为我们真是小孩！”
　　“她们是她们，你是你，总之，你不准早……早恋，最……最起码，不能在高二以前。”
　　陈思思本想说在大学之前不准早恋的，但一想到这个做姐姐的不仅早恋，处、女膜也没了，做那事的时候总是依着方言喊他爸爸，似乎有种淫、乱的感觉，如此一想就心虚的不得了。
　　“嘻嘻，知道了。”
　　陈念念嘻嘻一笑又钻进被窝，眼睛注意着姐姐，一只手掌却在被子里活动着，从睡衣的下摆钻进腿、间，挑开布料，抚、摸着耻骨处嫩嫩的软肉，那刚出头的毛发只有一节手指的长度，无比的稀疏柔软。
　　陈念念偷偷用手指轻轻磨挲着那毛发，心里暗道：“毛毛都这么长了呢，以后要不要找个像姐夫那样的男朋友？”




　　第066章、众女之相（四）

　　周末的时光大多是四人帮聚首的日子，自从周芳芳加入这个团体后，以往被她视为无聊的日子开始变的让人期待。是那种气氛还是那些人，周芳芳并不确定自己为什么喜欢这四个人的小团体，只是觉的自己融入进去后，内心的一些东西变开始滋生，是那种看见鲜花或者阳光便开始联想的改变。
　　方言的不知所踪，林梓玉似乎也不想出门，周芳芳和刘艳阳、萧峰三人去了附近的台球室。几人都不知道方言去了哪里，林梓玉也没和他们说太多，三人还只是青春年少的学生，有了方缘不清不楚的说明，他们也没往多坏处想，顶多是年少的叛逆罢了。只是三人玩了一会，他们便明白了方言在这个团体中的位置。
　　没有了方言，似乎人人都有些放不开，以往总是互相拆台的萧大侠和骚阳都变的有些沉默，周芳芳更是觉的有些尴尬。大概一个小时后，周芳芳就提议回家。
　　三人出来的时候天上已经挂起了雨帘，在便利店买了伞，委婉的拒绝刘艳阳送自己回家的提议，周芳芳独自走在回家的路上，路边的悬铃木早就只剩下光秃秃的树干，褪去树皮的枝干显得有些苍白和萧索，枝桠在空中伸展，雨水从中穿过砸在透明的伞面上，发出哒哒的响声。
　　小心的避开路边一滩一滩的积水，但鞋子上还是不可避免的沾上一些污迹。望着空中连绵的雨幕，万物都似沉寂下来，让人心都变的安宁和敏感，周芳芳不知道自己怎么就又想起了方言。
　　想起那个两人去溜冰的晚上，自己的手被那宽大而温暖的手掌紧握，时而面对面挨着那高大的身躯，那些他独有的气味仿佛还在鼻端萦绕；想起两人在这条路上嬉笑追打的画面，那些清朗纯粹的声音在心里回荡，那似乎是自己第一次那么的开心；想起自己趴在他的背上，第一次那么亲密的接触在一起，以及他有意无意的触碰自己的臀、部。
　　一切都还是那么的清晰，一丝透着甜味的微笑在周芳芳的脸上绽放，连吸了他抽过的香烟后被呛到的画面都是那么的让人回味。
　　“三哥，我想你了。”
　　伫立在雨中，周芳芳给方言发了一条短信，她认为自己传达的并不是一种暧昧，而是对妹妹对哥哥的一种想念，纯纯的感情似是真正的一家人。
　　脑子里的画面在慢慢的变换，那些让人觉的开心的东西滑过，终究会让周芳芳想起一些方言让人愤恨的地方，比如那次偷偷动她藏在被子下的文胸，比如那次溜冰的时候揉自己的臀肉，比如在天台被他拉开领口看自己文胸的颜色，再比如那次他说自己的胸、部没有陈思思的大。
　　“臭三哥！刚才是骗你的！”
　　周芳芳又在雨中停下，脸上有着淡淡的粉、红，纯澈的双眸里荡漾着一丝羞赧，看着短信发送的提示，嘴角浮现一丝俏皮又带着点点狡黠的弧度。
　　宁海市的雨有越下越大的趋势，隐隐的有雷声从远处传来，而在离宁海市一百多海里的百花岛上，依然是一片艳阳。
　　四季如春的百花岛一如方茹离开时的美丽，岛的背面林木葱郁遮天蔽日，米黄、翠绿、火红、各色的树叶掺杂在一起，有些绚烂之极的色彩，深入其中能体会到让人变的空远的幽静，穿越在枝桠间的鸟雀啼鸣脆响悦耳，有清澈的小溪自半山腰开始流淌，有叮叮咚咚的脆响，无数的小溪在山脚处汇合，最后从临海的岩石上突然的倾泄入海，犹如瀑布般壮观。
　　百花岛的南面犹如其名，没有高大的树木，漫山遍野的全是盛开的鲜花，有着无数的种类，小径蜿蜒曲折穿行其间，无数的蝴蝶在花瓣间翩翩起舞，鲜花烂漫，连空气里都弥漫着让人陶醉的清香。
　　山顶有一座类似于别墅般的建筑，但没有宁海市里那些别墅鲜明的色彩，样式更为古朴，建筑的大部分都被北面树木的繁盛枝桠掩盖，只有南面的一部分完全的暴露，但更多的又是平台，此时上面空空荡荡的。
　　回到百花岛的方茹一直呆在她以前住的房间，房门紧闭，窗户却大开着。无力的躺在床、上，方茹的眼睛从打开的窗户望出去，盯着横亘在窗口的一根粗壮的枝桠。
　　往日的记忆像潮水般汹涌，自动抽出那些和眼前事物相光的片段，有个男孩，总是会从窗口爬到那枝桠上……
　　“你还在想他？”
　　百花夫人推门进来，见方茹依然还是那副了无生气的模样，声音中带着点点的愠怒。
　　“我想的是我的方言，不是他。”
　　方茹的声音很虚弱，透着彻骨的悲伤。
　　“哼！”
　　百花夫人冷哼一声，在发现方言的秘密后，她不是没有想过方茹早已知道真相，但这几天的方茹犹如一具躯壳，无论是清醒还是梦里，喊的都是方言，甚至是小时候的腻称——宝宝，百花夫人才放弃那些怀疑，望着了无生气的妇人，语气终究还是软了下来，道：“现在的方言就是逍遥魔君，真正的方言……早在十五年前就应该死了！”
　　“不会的，他没死，宝宝不会丢下我的。”
　　方茹诺诺的说着，脑子里完全是方言的影子，她不能将他和十六年前的那个男人重叠在一起，但现实却是像一把利剑，残忍的插进她的芳心。
　　“妈……”
　　方缘推门进来，眼前的景象在这几天已经发生过多次，望着有些严肃的百花夫人，小丫头的眼眶里不知不觉的就含满了泪水，再一次的哀求道：“干妈，我哥究竟去哪了，你告诉我好吗？”
　　“我不知道。”
　　方缘终究还是以前那个她百般疼爱的小女孩，百花夫人的语气不自觉的就带了点柔情，抚、摸着小丫头的长发，缓缓道：“媛媛，听干妈的，把你哥哥忘了。等你长大了，干妈再告诉你一些事情，那个时候你就不会再想他了。”




　　第067章、我要回去（一）

　　十四岁，原本青春无限无忧无虑的年纪，然而生日带来的喜悦早已消失不见，压抑和未知的恐惧从身边点点滴滴的事情中隐现端倪，不知原因，不知结果……
　　“妈，干妈说的十几年前是怎么回事？”
　　小丫头在进来之前，隐约听到一些类似于秘辛的事情，显然她们两个都没有告诉她的打算。这几天的事情于她来说，并没有探其究竟的想法，她只想知道哥哥去哪了。在一个只要你呼唤就会出现在你身边的亲人，他的消失带来的绝不仅仅只是不习惯。
　　方言塞在她书包的那封情书，若是在往常，她会幸福的想要死去，而现在，一切的色彩都似乎变成了黑白。
　　“十几年前……”
　　百花夫人出去后，方茹依然安静的躺在床、上，只是脑子里似乎有些混沌，眼前也恍恍惚惚的看不真切，似乎有人在影在晃动，方缘的询问也因为她的迟钝让原本就隐秘的事情更添加了一份不可告人的因素。
　　“和哥哥有关吗？”
　　一直快乐幸福着的小丫头，初尝人生的苦痛就是如此的强烈，绕到方茹的眼前，蹲下身，小丫头双眸里噙满了泪水，精致无比的面容上凄凄怨怨的，那嫩腻晶莹的肌、肤透着一丝惨白。
　　“你干妈说的不是真的，不是真的……”
　　方茹避而不答方缘的问题，嘴里呢喃着，目光涣散的看着方缘，抚、摸着那细腻嫩滑的脸颊，又道：“缘缘，对不起，妈妈不该在你生日的时候这样。”
　　说着方茹的眼角就开始闪耀着泪花，一切都让方缘意识到事情的严重，喃喃道：“哥哥还会回来吗？”
　　方缘无疑是个精灵般的小女孩，在静安中学的女生当中轻易的鹤立鸡群，与娇、艳无染，单纯并可爱着，即便她在床、上是那么的热烈似火，然而疼自己的哥哥不在身边，世界便开始不完整。
　　第一天，她没能从方言的‘不辞而别’中回过神来；第二天，她开始忧心忡忡的问方言的去向；第三天，她觉的事情变成了她难以承受的苦痛。在热闹非凡的周围，她觉的自己开始像只破败的残荷，抑或者是那种脱离水源的鱼，要窒息……
　　“妈妈不知道……”
　　方茹喃喃道。
　　方缘抓住方茹的手，哀求道：“我们去找哥哥好不好？”
　　就在小丫头说完的刹那，方茹的双眸闪耀过瞬间的光芒，却又在瞬间黯淡下去……
　　百花岛的海拔并不高，但站在最高的位置，依然能看见此时的宁海市上空密布的乌云。百花夫人一袭白色的绸衫，神色平静的站在屋顶上，目视着那远方。北面的山林间流淌着让人微醺的暖风，吹拂着她的青丝如同飘渺的梦境；南面的花香浓郁沁人心脾，美丽的蝴蝶围绕在她的身旁。
　　“不管方言是不是你的转世肉身，既然刻上了你的烙印，就别怪我……翻脸无情！”
　　百花夫人默念着，想着那天早上的事情，自己终究是眼睁睁的看着他逃离了。真要杀他，以她的能力，方言那明显还不足逍遥魔君的五成功力，是绝不可能从她的眼前逃离的。
　　她不清楚那是自己顾忌方言的肉身，抑或是放不开500年前的那一段让人不堪的孽情。前者让人信服，毕竟她看着方言长大，和方茹情同姐妹；后者让人不堪，当年主动下届追杀，除了内心的耻辱和愤怒，她不敢去承认还带着某种让人羞愤的下贱渴望，就如同在他形神俱灭之后自己亦然留在这个世界，因为有他的延续，已经诞生的方言和犹未降世的方缘。
　　一切都勾起她沉静在心底的秘密，甚至是当初收方言做干儿子都似乎带着某种清晰的目的，这个决定至今都让她觉的匪夷所思。
　　“虽然那天没杀你，但并不代表你可以……再次出现在我面前！”
　　百花夫人再一次在心里警告着虚无的对象，只是连她自己都觉的似乎并不是那么的坚定，这让她恐惧。至此，因为逍遥魔君的凌辱而在几百年后内心深处似乎已经愈合的暗色伤疤，再一次的崩开一道裂缝。
　　回到屋里，方茹居然起了床，似乎正在等她。
　　“姐姐，我不知道你和他之间有什么仇恨，但你真的确定小言就是他吗？”
　　方茹说完就渴望的看着百花夫人，渴望着她的一丝犹豫，然而事情正如她所期待的，百花夫人似乎不敢去看她，“姐姐，你也不确定是不是？”
　　“十之八九！”
　　“那也还有一丝可能不是！”
　　方茹一直惨败的脸上突然有了一丝血色，紧紧的抓住百花夫人的手臂。
　　“你不明白。”
　　百花夫人轻叹一声，望着方茹充满希翼的双眸，道：“他最擅长的就是利用神识占据别人的肉身……”
　　“如果小言真的是他，那他不可能还留在宁海十几年，你说是不是？再说，以前你怎么没发现？”
　　方茹急忙又道。
　　“他在法术上的造诣深不可测，为什么以前我没能看出来我也不知道，至于他在宁海呆了十几年，我想兴许只是最近才让占据方言肉身的神识苏醒。”
　　“以你们之间的仇恨，他难道不应该是在第一时间离开的吗？”
　　百花夫人看着方茹，凝神半响道：“至于他为什么没有在第一时间离开，我想，应该是为了你。”
　　“为了我？”
　　“你要知道，当年逍遥魔君掳掠你是为了什么，因为你可以帮助他回复法力！”
　　方茹摇摇头，她不愿去相信好不容易下定决心将自己交给方言，最后的结果居然是这样。她还记得方言的温柔，还记得他在自己耳边的喃喃细语，还记得他深情的眼神，甚至是他的吻，他的触摸，以及他留在自己身体里的那浓白液体的温度。
　　这一切，和16年前那个掳掠他的男人完全不同！




　　第068章、我要回去（二）

　　人一旦有情绪上的剧烈波动，尤其是感到心伤时，就容易沉湎往日的回忆，或心酸，或迷惘。
　　每个清晨的相拥，每一次的深吻，传递给她的是无尽的温暖；那蜷缩在摇椅上的落寞身影，那山腰间草丛里的深邃模样，释放着她内心无尽的柔情；四下无人时的倾诉爱抚，夜深人静时的彼此渴求，泛滥的都是对彼此的爱恋。
　　情感的真实、自然与完美，在作为回忆时总是让人心疼不已。这样的时刻，那渐次浮现的画面却又不能去触摸它的温度，这让人心神疲惫酸楚，久久凝视的虚影，画面中的自己融入在那异常宽厚与温馨的怀抱，幸福而温暖。
　　那一刻，是那样的自然和谐；这一刻，是那样的朦胧虚幻！
　　“姐姐，我得回去。”
　　望着神色有些凄楚的方茹，百花夫人淡淡的神色里带着一丝愠怒，道：“为了他？”
　　几天的时间，从被逍遥魔君掳掠的那一年开始，这十几年来的点点滴滴都从方茹脑子里浮现过。开始的两年，在山脉里的恐惧与绝望不消去说，肚子里有了方言才坚持下来。后来逍遥魔君据说死的凄惨，然后随着百花夫人来到宁海，方言和方缘慢慢长大，方茹的心思开始全部都被孩子占满，慢慢的体会到作为母亲的快乐。尤其是最近的几年，与方言之间愈发的亲近，直到最近的几个月，两人的关系早已甜腻的超出母子的范畴，最终做出了让世人不容的不伦之事。
　　终究是甜蜜的事情最让人回味，这几个月的丝丝温馨都能让方茹百般不舍，方言的点点变化也开始慢慢体会，似乎是从某一天起便突然开始练武，会突如其来的情绪低落，会说些让人心酸的话，比如灵魂的归宿和有无来生。偶然间会说起两人如果分开怎么办，会问自己干妈对他不好怎么办，一切都有着预兆。从说起要去远行开始便愈发的明显，直到方缘的生日避不开他干妈似乎才下了决心。
　　从度假山庄泡温泉回来路上发生的事情是意外，却将一家人上岛的时间提前了两天，最终的结果就是方言默默的留下一封书信，却没想到他干妈会来……
　　“姐姐，小言不是那个男人，我肯定！”
　　被百花夫人一问，方茹愈发肯定那是自己的儿子方言，对自己依赖、温柔、爱恋，一如既往，未曾改变，和那个男人没有丝毫相似的地方。即便说不清方言身上那变化的缘故，方茹还是能体会到那颗一直依恋自己的心，那是彼此交缠在一起、分不开的似水柔情，不似那个男人的不羁与桀骜。
　　“方言同样是我干儿子，我能理解你的心情。”
　　百花夫人看着窗外吹的沙沙作响的树叶，各种颜色掺杂在一起，有着明艳的色彩，但奈何心里却是一片空虚，眼前尽是逍遥魔君的影子，“但现在的他不是！忘了他吧，他不是你的儿子……”
　　“不会的，宝宝一直未曾变过，他不会是那个男人，一定是有什么误会！”
　　“如果是误会，他就不会逃跑！”
　　百花夫人缓缓的说着，转过身，方茹透彻的双眸里闪烁的渴望让她不喜，“逃跑了，他就不会再回来。”
　　“姐姐，你和那个男人都是有大神通的人，也许是他生前在小言身上做了什么手脚，小言现在发现了却又不知道该怎么向你解释发生在他身上的事情。”
　　百花夫人心里一凛，逍遥魔君的本事她是领教过的，夺舍重生的事情有失败的可能吗？想起十几年前的那场大战，身受重伤的他似乎虚弱至极，若是控制不好，那……
　　“如若不是，他总是会来这里的，你回去做什么？”
　　百花夫人的语气已悄然软化。
　　方茹能感受到百花夫人的变化，急道：“小言他受伤了，没人照顾他。”
　　“放心吧，以他现在的能力，现在应该没事了。”
　　虽然百花夫人这么说，但一想到那天早上看见地上的血迹方茹就心疼不已，似是被人揪着般的痛楚，手掌捂着胸口，喃喃道：“小言没离开过我，即便伤好了，但这里会受不了的。”
　　不仅是方言受不了，方茹自己何尝不是时刻体会着撕心裂肺的痛。
　　“现在的宁海有些乱，那天的事情你也看到了，龙刚身边的那几个人还在医院里。再说了，你知道他现在在哪吗？”
　　方茹一怔，想着方言现在独自一人，不知在何处漂泊，眼角又开始挂着晶莹的泪珠，咬着粉润的双、唇，呢喃着道：“万一小言回家了却看不到我，他肯定会伤心的，也许以后就真的再也不会回来了。所以，我要回去等他……”
　　对于百花岛的美丽、宽敞与环境的静谧，方茹自然是喜欢至极。喜欢北面的自然之美和叮咚的清泉，喜欢南面的花海清香和飘飞的蝴蝶，喜欢山顶建筑的朴素安静，在这里居住的十数年里，与方言之间有着太多的生活片段，有他小时候调皮的烦恼忧伤和被自己宠溺时的欢乐。但此刻方言不在身边，这一切都没了意义，宁海的东一切便开始重新有种让人难以割舍的情怀。




　　第069章、迷途思返（一）

　　就在方茹纠结于方言孤身在外，而自己现在才相信他的悔恨之中时，百里之外的方言在安雨真身上一阵疯狂的驰骋后，终于伴着女人连绵不断又压抑不已的呻、吟声发出了一声怒吼。
　　男孩低沉浑厚的声音似乎充满了发泄的暴怒，吼的安雨真一阵心慌，似乎有着摄人心魂的力量。
　　随着那注入身体深处的液体传来滚烫的温度，安雨真的浑身又是一阵紧绷，双眸紧闭眉头紧锁着，粉润的双、唇咬的泛白，双腿本能的圈在方言的腰上，双手死死的扣在他跪在她臀下的腿弯上，上身挺起与沙发之间形成一道弧线，优美的像一张拉满的弓，坚、挺细嫩的奶肉耸立，隐见淡淡的抓痕，粉、嫩的奶尖晶莹剔透的，圆润白腻的香肩泛着牛奶般的光泽，如丝绸般光滑细嫩的肌、肤上染上了点点粉、红，布满了细密的汗珠。
　　“嗯～～～”情动的呻、吟依然是压制不住，安雨真害怕这种让人飘起来落不下去的感觉，那种身体本能的配合让她羞愧欲死，双腿紧紧的圈住方言的腰，想撤下来却控制不了，而臀肉也不由自主的向上顶起，死命的顶起，有着让人不可思议的力量，似乎只是为了让那粗长的丑陋东西进入的更深更彻底。
　　妇人的身体在痉挛，在颤抖，双膝不停的重复着收收合合的趋势，小腹处的肌、肤剧烈起伏，甬道里一股股的春、水冲刷着犹在喷射的作恶工具，嫩肉的每一次蠕动都让方言的快感增加一份，让那陷入肉里的指甲所带来的痛感都似微风拂过。
　　“是不是很美！嗯？”
　　男孩似乎在嘲笑，作恶般的耸、动那终于不再喷射的棍子，似是要将她贯穿。
　　不理他！安雨真觉得自己失去了意识，连身体颤抖痉挛的像筛糠一样都无察觉，似飘在云里，她告诉自己这只是身体的迷失，与心无关……
　　偌大的别墅里似乎只剩下两人的喘息，夹杂着外面隐约可闻的雨声。安雨真不想动，不想去思考，此时的感觉如若不是一种‘享受’，那男女的性、爱如何能让很多人为此追逐。即便不想去承认，但安雨真依然不能否认在这一天，在她被方言强奸的同时，她体会到了男女性、爱带来的如毒药般让人沉迷的享受。
　　与爱无关，留下的即使是恨，这样的感觉也总是让人难以忘记，安雨真不得不想到，也许真的再难以忘记他了，这个可恨的如恶魔一般的男孩！
　　终于慢慢的平复下来，身体依然还偶尔的痉挛一下，没有了那种淫靡的声响，突然而来的安静让安雨真更加的不习惯，这让两人肌、肤接触带来的触感更加的清晰，两人连在一起的地方似乎湿漉漉的一片，身体里他的东西依然炙热的在跳动，填满了里面的每一处空隙，稍一动作就会发出一声若不可闻的咕唧声，安雨真明白，那是自己身体的甬道里水太多……
　　“现在结……结束了，你走……走吧！”
　　方言扶着安雨真的膝盖，分开圈在他腰上的双腿，滑腻水嫩的触感依然让人享受。妇人似乎也意识到自己在赶人的同时居然还将他紧框着，在方言扶上她膝盖的那一刻，慌忙撤下修、长笔直、像瓷一般的玉腿，有着酡红的脸颊上不可避免的有了一丝尴尬和羞赧，鼻尖的汗珠闪闪发亮，耳畔的一缕发丝因为脸颊上的汗水而沾在嘴角，透着别样的风情。
　　“啵～～～”清晰的声响。
　　安雨真能感觉到自己随着方言的拔出有着向上的迎合，她告诉自己那是身体的背叛，与感情无关。
　　被蹂躏了很久的洞口似乎有点闭合不起来，安雨真急忙曲起双腿，挡住有可能暴露的淫靡画面，却不敢当着他的面去处理正在涓涓流出的液体，热热的，流过那有些火辣辣的嫩肉，让人不禁一阵阵的酥、麻。
　　“既然做的这么彻底了，容我喝杯水再走吧，你知道，你那里面装了太多。”
　　方言大咧咧的靠坐在沙发上，赤、裸裸的身体尽情的暴露在安雨真的面前，那优美的肌肉线条带来的冲击力让她不敢直视，下面那依然剑拔弩张的东西亮泽的很……
　　尤其让安雨真不堪的是方言眼神盯着的位置，即使没有了先前的暴戾、阴冷、邪恶，反而有了一丝让人不能理解的混沌、迷茫，安雨真想着他肆无忌惮的在自己的子、宫里灌满可恶的东西就羞愤欲死。你个恶魔！将自己肮脏的东西灌满我的身体，还要怪我让你丧失了过多的水分吗？
　　安雨真不知道自己的泪水什么时候已经干了，也早已不复开始的暴怒，有屈辱感、有负罪感吗？安雨真觉的在自己身体不由自主的配合下，显的有些讽刺。
　　“喝完请立刻离开！”
　　安雨真不想再去大声的呵斥咒骂，见他有些茫然的喝着先前的果汁，外面渐渐清晰的雨声让她开始担心妞妞会不会醒来，于是冷冷的道：“如果你能在一分钟后消失在我面前，那么我会最后再感激你一次。”
　　方言面无表情的看了安雨真一眼，仰头将果汁喝完，轻轻的将杯子放好，与玻璃桌面接触时，外面的天空突然出现一道亮光，在安雨真稍稍愣神的时间里，一声让人颤栗的炸雷突兀的响起。
　　“妞妞……”
　　安雨真呆呆的喃喃自语后，扭头看着楼上的方向，不顾方言就在眼前，分开双、腿，露出此时极为淫靡的部位，用被方言撕毁的衣服胡乱擦去那依然在不断流出的白色液体和毛发上的水渍之后，匆匆套上外套和短裙。
　　“希望我下来的时候，这里没有人！”
　　说完，妇人迈着明显有些孱弱的步伐跑向了二楼，因为不着内衣，饱、满翘挺的奶肉在外套下面肆意的抛动着，和那浑圆的臀肉一起，掀起阵阵乳波臀浪，而注视着这一切的方言，在妇人的身影随着小女孩的惊呼声而消失在门后时，他站了起来，慢慢的穿着衣服，有些茫然。




　　第070章、迷途思返（二）

　　电闪雷鸣，冬日里少有的大雨倾盆。
　　匆匆的跑到楼上，预料中的景象，妞妞已经被突兀的炸雷给惊醒，赤着脚下了床，正咧嘴哇哇的哭着。安雨真将吓坏了的小女孩搂在怀里，细声安慰着，感受着怀里的小身板紧紧抱着自己，发抖的身体也安静下来，啼哭变成了呜咽。这个时候，安雨真当真是将刚刚被强暴的事实抛到了脑后。
　　安抚好小女孩，匆匆处理了一下那里残留的淫、秽痕迹，找了新的内、衣穿上。
　　望着空无一人的大厅，安雨真松了口气，只是心似乎被捏住，有点呼吸困难的样子。他睡过的房间收拾的整整齐齐，盛果汁的杯子被放到原处，似乎没有了曾经的故事，若不是空气里残留着若有若无的特殊气味，安雨真甚至认为片刻前发生的所有事情都只不过是幻象。
　　悲切、愤怒、耻辱等等让人绝望的情绪，奇怪的都消失的一干二净，说不出来的感觉，脑子里本能的去反抗方言暴戾的样子，优先会出现的总是那副被自己认可的温润的男孩模样，甚至连自己当时的泪水是怎么流出来的都不太肯定……
　　有了大人在身边，不时响起的雷声不再恐怖，妞妞想坐到沙发上看卡通，被安雨真脸红的抱到旁边的单人沙发上。找了抹布去清理意大利真皮沙发上残留的水渍，过程自然是百味杂陈，原本以为会是一场让人心碎的丑事，到最后居然不能抗拒的绞在他身上，还有那种让人不敢去回味的感觉……
　　完了拿出自己很少用的香水在空气里喷洒了些许，小心翼翼的辨识着空气里的味道，安雨真幽幽的叹了口气。
　　“妈妈，大哥哥呢？”
　　妞妞突然问。
　　正在判断还能不能从空气里闻出一丝异味的安雨真咬了一下红、唇，道：“方言叔叔回自己的家了。”
　　“那大哥哥还会来看妞妞吗？”
　　不明所以的小女孩问的很认真，水灵纯澈的眼睛圆睁着，就是这样毫无尘垢的目光让安雨真有些不能自己，道：“会……会的。”
　　几岁的小孩还不理解大人的世界，但安雨真实在是心虚，总有着被人窥破事实的幻想。望着外面阴暗的天色，有水滴砸到窗户上啪啪的响，掀开窗帘，望着密集的将所有远视的目光都吞噬的雨幕，他走的时候似乎没带伞……
　　薛伟明比平时回来的早，进屋时发现安雨真伫立在窗边，似是有心事的样子。
　　“妞妞，几天打雷有没有吓着？”
　　丈夫哄小女孩的声音将安雨真从混乱的思绪里拉回来，看着父女两人的融洽欢乐，安雨真又多了一点负罪感。
　　“今……今天怎么回来的这么早？”
　　说话的时候依然还有些心虚。
　　“又打雷又下雨的，不放心妞妞，就先回来了。”
　　薛伟明将妞妞抱起来，捏了捏小女孩的脸蛋，对安雨真道：“方言呢？”
　　找了个憋足的理由，说是方言和家里缓和了关系，临走前让她给丈夫道声谢，安雨真也不知道能不能说服丈夫去相信。好在薛伟明没有太在意，反倒是闻到了丝丝缕缕的香水味，笑道：“怎么用起那款了，你不是一直不怎么喜欢的吗？”
　　安雨真勉强笑了笑，没有去解释。
　　抱着妞妞坐到沙发上，没注意安雨真的脸色有瞬间的异样，薛伟明又道：“听说外面最近比较乱，打砸抢劫之类的事情发生好些了，你和妞妞这几天最好少出门。”
　　“出什么事了？”
　　“不清楚，传闻是什么黑、帮的事情，闹的比较凶。”
　　“哦。”
　　安雨真不关心这些，过去将丈夫怀里的女儿抱过来，坐到和方言两人曾连在一起的地方，那曾是水渍泛滥的场所，有些心虚后遮掩的心思，虽然已经清理过，但心脏还是止不住的跳的加速。
　　“既然方言已经回家了，你和妞妞打算什么时候走，我让人去顶机票。”
　　因为方言的关系，母、女两人的出国计划被打乱，现在再次提了出来。
　　“过几天吧。”
　　安雨真有些走神，对丈夫温婉的笑了笑，“还有个把月就过年了，索性年后再走也行。”
　　话一说出口，安雨真就吓了一跳，似乎没有经过思考就说了出来，脑子里更是出现了那个男孩的影子……
　　却说一家三口看上去和谐美满的聚在一起，而前一刻从这离开的方言还没有走多远，甚至在街上和薛伟明的车子最近的时候只有十几步的距离，两人都没有注意到。
　　暴雨倾盆，将一切生物从街道上驱逐，没有了往日的喧嚣拥挤，安静的像是一座空城。雨水早已浸湿衣裳，视线被急促稠密的雨幕模糊，站在空无一人的街道上，任凭雨水冲刷着自己，仰头看天，阴暗的天色将世界笼罩，方言有种被遗弃的孤独感。
　　肉、体的快感不能绑架灵魂，莫名奇妙的平添更多的思绪，一片的迷惘！此时此刻，站在街道的中央，寒冬里的冷雨并不会让他有丝毫的寒冷，却让自己在湿湿的衣服包裹下有种桎梏的感觉，不知道那短暂的灵魂抽搐是释放还是迷失。
　　有些自责今天的所作所为，但事已如此，方言也不愿再想下去。从口袋里掏出一直处于关机状态的手机，随着动作似乎始终有一个类似肉眼不可见的罩子在包裹着手机，滴水不沾，即便有落下的雨滴，也在即将沾上的瞬间便消失。
　　开机，无数的短信，绝大部分是方缘和林梓玉的，也有周芳芳的，甚至有叶楚楚和陈妃蓉的，但没有她——那个宠溺他到骨子里的女人。
　　虚幻的宁静，哀伤的现实！
　　朝着家的方言凝视，视线穿透雨幕却被无数的高楼遮挡！转身，终于朝着那个发生匪夷所思事情的山脉进发。




　　第071章、迷途思返（三）

　　雨一直下。
　　在绿皮火车离开宁海的边缘时，雨滴渐渐变成晶莹的颗粒砸在玻璃窗上，伴着铁轨的轰鸣，再慢慢变成犹如飞絮般的雪花，漫天的飞舞，阴沉，乳白色，让人压抑又寂寥。城市的痕迹渐渐消失，寒冬里的土地在天空下空旷而萧索，铺展到天际。
　　一段沉重的故事，几个人的世界被绑架。
　　老式的火车，速度不快，空气里有些异味，各种身份的人混杂在一起，稍稍有些嘈杂，但格外的和谐，无论大人小孩，这只不过是一段回家抑或行往远方的旅途，没有了对彼此的防备，都变的格外的简单，仿佛所有人都是可以信任的对象。
　　方言是靠窗的位置，对面的两女一男和身边的一男一女似乎是一起的，其中方言身边这一对似乎是男女朋友。大概都在20岁出头的模样，大学生的打扮，稍显张扬，身边带着画板之类的东西，应该是艺术学院的学生。从上车开始就一直在叽叽喳喳，浑然不顾方言的存在，方言对面三人中间的女生还带着吉他，这时停了话头。
　　清脆的木棉吉他声响起，《hijude》披头士的经典老歌。
　　女孩的音色不错，没有太多的唱功，没有花哨的技巧，只是伴着吉他的节奏吐出一颗颗轻快的音符，干净而美好。方言能从玻璃中看到那女生的一身艳丽的衣服，和那声音极其的不相衬，但声音，真实的让他觉得美好。
　　喀嚓一声。
　　方言扭过头，相机的长镜头从正对面的女生眼前移开，双眸流动珠玉般流溢的光彩，很漂亮，很动人。中间弹吉他的女孩一边唱着歌，看着方言有着笑意，再看看身边的同伴，耐人寻味的眼神，然后垂下头去拨动着琴弦。
　　“帅哥，发呆的样子很有味道喔！”
　　拍照的女孩歪着脑袋，嘴角有着明媚的笑意，摇摇手上的相机，道：“不介意吧？”
　　方言淡笑着摇摇头。
　　“学生？”
　　女生又问，将相机放进挂到脖子上，推开小桌上的瓶瓶罐罐，双肘撑在上面，“看起来是了，不过年纪貌似不大，大学OR中学？”
　　“高中二年级，不过已经退学了。”
　　自来熟的女人似乎不好打发。
　　女生眼睛大睁，有着一丝显而易见的兴奋，道：“坏学生？”
　　“看起来可不像哦！”
　　弹吉他的女生唱完将吉他放到上面的货物架，坐下来在身边女生的耳边嘀咕了几句，然后笑着对方言道：“你要小心了，她可是专门欺负坏学生的！”
　　方言身边的男生拍了拍他肩膀，笑道：“兄弟，别在意，这两娘们是流氓。”
　　“你女人才是流氓！不然怎么会在操场那啥，喊的全学校都听的见，嗯嗯，是吧？”
　　弹吉他的女生反击，不见刚才的那份温婉。
　　被调笑的女生坐在方言这一侧的最外边，浑然不以为意，双手抱胸，道：“你敢吗？”
　　“敢不敢的就看你舍得不舍得将他借出来了。”
　　方言正对面的女生对那位在操场圈圈叉叉的女生男友挑了挑眉。
　　这个女生无疑是三个女人中最出色的，相貌身材都要胜过一筹，言辞豪放，却又不是男人能随便驾驭的货色。那男生果然举手求饶，苦笑着道：“大姐，别拿我开涮，你要真想试，学校里的男人排队都能排到京城了！”
　　“喂，你叫什么名字？”
　　女生得意的哼了一声，又盯上了方言。
　　“你随便想个都比我说的要真实可信。”
　　“还和姐玩深沉呢！”
　　女生笑着不以为意，又问：“电话呢？留个，等姐哪天有时间给你介绍个水灵的妹子。”
　　“家里穷，用不起那玩意。至于妹子就算了。”
　　女生的眼神愈发的具有侵略性，嘴角那邪恶的笑容让方言觉的自己似乎是被盯上的猎物，两个男生似乎都在看戏，看着方言的眼神有着明显的同情色彩。现在的方言实在没有说话的欲望，见那女生又要开口，再道：“还是让你朋友弹弹吉他吧，真的很不错。”
　　“妮子，夸你呢！”
　　女生朝那弹起吉他的女生挤眉弄眼的，不过还是不打算放过方言，“小盆友，和姐姐打牌怎么样？像你那么干坐着多无聊啊！虽然看起来很伤感、很忧郁、很勾人的样子，但才那么点年纪，学大人装模作样的想引起几个姐姐的注意，那可就失算了哟。”
　　方言耸耸肩，一副被你识破的模样，道：“那我不装了，我睡觉。”
　　“哇，好有个性！”
　　女生装作花痴状，倒是弹吉他的那位女生对方言笑道：“你别理她，没人搭理她就安静了，整天发春也不见认真看哪个男人一眼。”
　　“别信她，姐姐可是好人！”
　　女生朝方言抛了个媚眼，很熟练。
　　方言笑了笑，闭上眼睛，“我倒觉的她说的很可信。”
　　“你不会是看上这个姐姐了吧？”
　　女生故作夸张的问，用手指戳戳方言的手臂，“想不想尝尝这位姐姐的吻，很甜的哦！”
　　“甜你个头，以后再趁我睡觉作孽，我就……”
　　弹吉他的女生说着又打住，气呼呼的道：“算了，不想带坏这小帅哥。”
　　“嘿，这位姐姐夸你呢！”
　　其实女生只不过是看方言有趣，打着打发无聊时光的主意，至于恶意倒真是没有，只不过方言嘴角的绒毛让她估算严重错误，这不只是一个看上去十六七岁的无害少年。
　　“你话就那么多？”
　　方言睁开眼，望着正对面的女生轻叹一口气，道：“也许我播下的种子正在某个女人的肚子里发芽，但你……似乎还是个处吧？”




　　第072章、迷途思返（四）

　　“也许我播下的种子正在某个女人的肚子里发芽，但你……似乎还是个处吧？”
　　声音不大，不至于整个车厢的人都能听见。
　　话一出口，周围瞬间安静下来，不相干的四人都圆睁着眼睛，目光在方言和同伴身上来回的扫荡。女生毫无准备，被方言直接且比她更豪放的言语弄的措手不及，正待要爆发的时候，弹吉他的女生忍不住噗哧一声笑了出来，于是，连锁反应，另外三人各自都垂着头，从肩膀犹如抽搐般的抖动来看，可见几人憋的辛苦。
　　“有那么好笑吗！”
　　同伴的表现让女生不满的吼了句。
　　“终日打雁，今……今儿个被啄了眼吧！”
　　弹吉他的女生用手掌轻抚前胸，好半天才止住笑意，“让你没事就调戏小男生，今天看走眼了吧！说说，反被人调戏的滋味如何？”
　　“哼！小色狼一个！”
　　女生瞪了方言一眼，见他居然闭上双眼若无其事的模样，阴阳怪气的笑道：“小弟弟，嘴上还是绒毛呢！说大话也不怕闪了舌头！”
　　方言不说话。
　　“算了，姐姐不和你一般见识。”
　　再彪悍的女人也不能与一个男孩去争辩自己究竟是不是处、女，抑或去杜撰一些男女情事的历史，不得不承认，眼前的男孩被她看走眼了，看起来温润无害，实际杀伤力很强。
　　夜，火车撞击铁轨的声音连绵不断，在空旷、黑暗的原野里四散飘荡，愈发凸显周围的静谧。
　　火车上的大多数人都以阖上眼，没有入睡的也都在或苦或甜的思绪里徜徉。方言靠在发硬的靠背上，微阖着眼睛望着窗外一望无际的黑，静静聆听像心脏跳动般的铁轨声，悄然之中就融入这夜色，仿佛能触摸到它的脉搏……
　　两男三女在晚上10点钟的时候已经下了车，一个方言以前从未听过的地方，很小的简易站台，以至于他们一下车就暴露在寒风里。当时昏黄的灯光能照亮的空间实在有限，让几人像是置身于小小的舞台上正准备演出。背吉他的女生在站台上挥舞着红色的围脖，大笑着目送方言的离去，似乎是很满意方言曾经对她朋友的调侃。
　　从他们的只言片语来分析，似乎是到去那里采风。方言不懂艺术，但能看出他们生活的恣意，看着他们在寒风里搓着手掌，脸上去有着遮不住的兴奋、期待，以及彼此间的嬉笑怒骂，那是青春在燃烧的样子。
　　几个月前，他以及他的四人帮，也曾如此、或者是接近这样的青春飞扬。
　　火车上陆陆续续的下了不少人，那几人走后上来一对年轻的男女，坐在方言的对面。六人的位置坐了三个人，整节车厢也显得空荡。
　　“兄弟，睡了？”
　　方言斜望着车窗，能从那反光里看出年轻的男人并不是想要与他聊天或者其他，年轻的女人姿色不错，看上去柔柔弱弱很清纯的模样，此时正靠着男人的肩膀，而男人的目光里却闪耀着极为明显的欲、火。
　　方言没应声，长久的静坐不动让人以为他早已睡去，微阖的双眼却从车窗路将男人放下心后开始将手伸进女人衣服的动作看的一清二楚。
　　“别这样，有人呢。”
　　“没事，他已经睡着了。”
　　男人的手要强行往衣服了钻，见女人不太同意，又道：“回去我们就结婚好不好？”
　　女人明显的一怔，女人的脸上泛起了一丝桃红，不知是羞赧还是处在结婚两字的幸福中，扭扭捏捏的看了看方言，发现他并什么反应后才让男人的手掌钻入她的衣领，紧接着就是眉头微蹙，一声梦呓般的呢喃。
　　“我睡……睡觉了。”
　　“嗯，到了我叫你。”
　　女人羞涩的配合让男人很满意，兴奋的声音压抑在喉咙里显的很尖细。
　　男人总是为自己的欲、望找着各种各样的借口，这都能让别的男人认同，但结婚二字，让方言徒然觉的气温下降很多。
　　离家越来越远，身处从未听过、到过的地方，在深夜倾听着陌生人的梦呓呢喃，那些融在骨子里的情开始泛滥成灾，思念那些让人幸福的滋味。而黑暗深处隐藏着远处那远古而冗长的呼唤，那些久远的感觉像在这一刻仿佛昨日般熟悉，慢慢渗透到身体里。
　　哪怕知道结局是让俗世里的人感觉到逆天，但因为百花夫人的存在，也因为方茹那日便开始滋生的芥蒂，不知此时两个女人心里的方言，所思所想，所有的东西都带上了一种沉重，犹如花岗岩的质地，很坚硬。
　　对面的男人似乎有些忘乎所以，女人胸口细白的嫩肉大片的暴露在方言的眼里。紧紧的闭上眼，那些往日里算是一种春光的画面勾不起此时方言的性趣。
　　又是一个停靠点。
　　没有站台，只有一个大的石牌，上面写着某某站，一根孤零零的路灯伫立在铁路的外侧。
　　按照火车行驶的时间，似乎离方言最终的目的地还有很远，但方言下了车，没有来由，似乎是一种本能。




　　第073章、迷途思返（五）

　　漆黑的夜，安静的夜，悄无声息地抹去人类泛滥的思绪，安抚着他们的灵魂沉睡。然而，始终有些人矗立在这混沌之中，游走于真实与虚幻的边缘，他们注视着自己曾经的梦境。有了黑暗的保护，那睁开的双眸毫无神采，透着深深的悲切。
　　现在的处境于方言来说，无异于似梦魇般似真似幻的幻境。
　　脚步在雪地里深深浅浅，没有光线，没有声响，倾听着四处肆虐的冷冽的寒风，带来的似乎有远方传来的嘤咛，静静听，似能让人心醉。停下来，用颤抖的双手去触摸明知是虚假的幻影，在这片贫瘠荒芜的山野里，那笑靥涟漪的画面，缓缓荡漾着徐徐扩散。
　　沿着铁路的方向，不再有时间的概念，和寒风飞雪作伴，有火车驶过时才会停下来，看一看那透着灯光的车厢里各式的表情。一路行来，飘雪断断续续，但大地早已被覆盖，黑夜消逝后就是让人刺眼的白。是的，刺眼！似乎只有分泌泪水才能抵御那刺痛。
　　木屋，被遗弃的人。
　　华夏国的中部，群山已经开始纵横交错，在白茫茫的一片低洼山地里，方言初看见铁路旁边那栋小小的木屋和坐在门口的男人时，第一时间冒出的就是这个念头，那画面透着深深的孤独。
　　事实比方言猜想的要好，男人是铁路的维修工和调度员，工作范围就是眼前两条铁路交叉的地方，每天的工作就是检查此处铁路的每一刻螺钉，或者防止有人在火车来的时候穿越铁道，于是拿着小红旗站在路边，等待着火车呼啸而过。方言看不出他的年纪，像四十，也像五十，皮肤黝黑、粗糙、干裂，岁月的痕迹在脸上刻画的很深；一件破旧的军大衣，边边角角的地方有棉絮冒头，双手插在袖筒里，微微佝偻的身躯被包裹时，像是城市里要饭的乞丐。
　　方言的出现让男人很惊讶。
　　“既然你不说我也就不问了，看上去是个懂事的孩子，少让家里人操心。”
　　男人问了半天也没问出来方言从哪里来到哪里去，只能猜测是在附近的某个车站或村子里走过来迷路的，“是城里人吧？这冰天雪地的天气，你一个人在外面受的了？”
　　方言坐在一张简易的木凳上，靠着用杉树搭建的木屋，微笑道：“还行吧，就是走路有点不方便。”
　　“嘿，你们城里人都金贵，怎么会不冷。”
　　男人双手依然插在袖筒里，嘴里呼出的热气像是烟雾，“孩子，屋里有床被子，不嫌脏的话就先裹一下。看你鞋子都湿的很咧，要不脱下来烤烤？”
　　或者是少有和陌生人交谈的机会，还是一个不知从什么地方突然出现的孩子，男人显的有些热心。
　　“有柴火吗？我烤烤。”
　　“有的，你进来，我拿些给你。”
　　方言不想去拒绝男人的善意，起身跟着进了屋子，似乎有些漏风，感觉里面的温度和外面差不多。里面的摆设也是极尽的简易，除了一张床外，还有一些炊具，几乎再没有其他的物件。
　　“山里穷，可不像你们城里要什么有什么。这儿主要也就是遮风挡雨的地方，真要住人可不行。”
　　抱了一捆柴架好，点上火后，男人就着火点了一根烟，没有过滤嘴。抽了一口后问方言抽不抽，意料之外的回应，男人也没多说，笑着递给方言一根，“还是少抽的好，有瘾了就费钱。”
　　“没瘾，抽着玩的。”
　　一边烘烤着湿透的鞋子，一边抽着萧峰他们看都不会看的劣质香烟，方言倒是感觉到心在慢慢的平静下来。男人围着火堆搓着双手，眼前的男孩像是有钱人家的孩子，不过是个好娃，看着就知道比村里那些傻小子有出息。
　　“我家就在那山梁过去，大概四五里地。”
　　男人伸手指了指屋外，“我家小子马上要送饭过来，你就跟着一起回去，吃顿饭后去村长家打个电话给家里。”
　　方言抽口烟，很辣，并不做熟练的样子，“那么远还送饭过来？”
　　男人点点头，道：“孬烟，几毛钱一包，抽不习惯就不要抽了。”
　　男人嘴里的孬烟已经抽到快烧到嘴唇！
　　地处华夏中部，各种经济开放到了这偏远的山村都只剩下了口号，男人一月600的工资在几乎都是务农的村子里算的上是高新。方言问他们为什么不出去打工，却被告知城里人不好相处，也不知道身无一技之长的自己去城里能做什么，看着人们冷漠的表情，他们会恐慌，会没有归属感。
　　满大街的汽车，灯红酒绿的生活，时尚男女的光鲜，与他们都格格不入。
　　“爸，梁老师受伤了！”
　　当一个小男孩跑进来时，方言正和男人说着他平时工作的内容，很简单，也很枯燥。知道男人才三十多岁时，方言多少有些心酸，那一脸老相不知道要经受多少生活的重担。
　　“咋搞的？伤的重吗？”
　　男子显然很紧张孩子嘴里老师的伤势，从小孩手里接过装在布兜里的午饭就不停的问。
　　“送二狗子回家摔山沟里了，好像腿断了……”
　　“现在人呢？”
　　“在二狗子家呢。”
　　“不行，我去看看，得赶紧送医院。”
　　男人说着就想走，发现方言这个陌生人还在这里，“小兄弟，等会和我娃回去打个电话回家，我先走一步了。”
　　“爸，那这里咋办？”
　　“冰天雪地的，哪有人来这找死。”
　　男人走的干脆，临走的一句话让方言有些脸红。




　　第074章、迷途思返（六）

　　方言没有去男人村子里打电话的打算，坐在火堆旁和有些胆怯的小男孩聊着那位梁老师。小男孩才九岁，身上的棉袄已经看不清原色，打着几个补丁，脚上的雨靴大的像只小船，小脸冻的通红，嘴唇上干裂的可见血迹。
　　在方言看来，已经算的上是很邋遢了，没有城里孩子的那份灵气可爱，但那股纯真却掩藏不住。小孩在村里唯一的小学读二年级，刚才说的那个梁老师是小学里唯一的老师，出身大城市，却在此坚守了八年。
　　“梁老师生病的话，谁给你们上课？”
　　“不上课，在家。”
　　说了会话，气氛融洽了很多，小男孩回答着，蹲在火堆旁用木棍挑着火苗，玩的很开心。方言苦笑着点点头，难怪男人那么紧张那位梁老师的伤势，还有那言语间发自肺腑的深深敬意。
　　叮铃铃～～～床头的木柜上，一部老式的电话机响起。方言本没打算接，但想着也许和男人的工作有关，还是走过去拿起了电话。从电话那头的声音来看，每次通报火车要通过的信息不过是例行公事，末了还说了句，“我以为没人呢，这么大雪你还守那？”
　　匆匆结束通话的接线员甚至都没听方言说一句话。方言放下话筒，看向一个角落，走过去，拿起男人的红色小旗子。
　　几分钟后，一个少年站在雪地里平举着小红旗，火车从身边飞驰而过……
　　在离木屋大概四里地的村庄——赵家庄，大概只有四十几户，贫困是它的特征！庄子里的小学是方圆十里之内唯一的学校，所有的年级集中在一个教室上课，而这所因为唯一的老师受伤而停课的小学，在第二天重新开课。
　　一个成绩惨不忍睹、主动退学的高中生，在华夏中部的一个偏远山区，接过了受伤老师手里的教鞭。很讽刺！但再没有一个比他更合适的人愿意来这里。
　　幸好是小学，即便在刚开始的几天很多村民都跑来看这个不知道从哪里来的新老师，看他在讲台前用粉笔笨拙的写字、看他面对学生莫名其妙的问题后皱眉抓头的模样而发出的善意笑声，他依然坚持了下来。
　　从此，赵家庄多了一个来历不明的年轻人。
　　————————————
　　冬去春来，在寒风开始变的娇柔，在阳光开始有了温度，在校门口的椿树抽出了第一片嫩牙时，梁老师回来了。
　　方言是第一次看见这个男人，他站在教室的门口，神情复杂的望着讲台前用笨拙的叙述方式给学生上课的自己。无关于道德，无关于良心，当任何一个人发现自己可以被替代时，心情多少会有些复杂。
　　教室里有些沸腾，整个学校的支柱、信仰再次归来，欢呼声不绝于耳。
　　方言没有任何的东西需要收拾，将教鞭放到讲桌上，拍去手上的粉笔灰，朝那些纯真的孩子们挥挥手。
　　“再见了……”
　　在所有平静下来的孩子和那位梁老师的目光中，方言迎着春日的阳光，在乡间的田野小道上越走越远，像个孤独的流浪者。有孩子跑回去告诉了家长，在方言站到那山梁时，回头一望，学校前方矗立着黑压压的人头。
　　“小老师怎么都不和我们说声就走啊？弄的我心里酸酸的！”
　　“我家女娃就喜欢他，回家总是和我们念叨这位小老师。”
　　“小老师的衣服都脏的和我家娃一样了，老是不让我给他洗……”
　　“是个好娃，心地好！也不知道和家里闹了什么事，这回梁老师回来了，小老师也该回家了吧。”
　　赵家庄的老老少少聚在一起，看着那个背影消失在山梁的那一边。他们至今不知道他从哪里来，叫什么，只知道他除了在上课时说话外，问他什么都只是笑一笑，温润的很。接近三个月的时间，他安静的让村民不觉得他的存在，就像大年三十的晚上，全村的人都在一片兴奋当中，有人想起邀他去吃年夜时，他已经关了所有的灯，静静的躺在床、上。
　　那位去喊他的村民当时哭了，他没读过书，却第一次体会到了那种被黑暗包裹时细腻的伤感。
　　脚步不停的方言依然能听见山后面那些小孩的呼喊和哭泣声，短短几个月的教师生涯，他体会到了曾经无法想象的生命的苦痛，不是他，而是那些村民。相比较，此时他的人生，多少显的有些矫情。
　　赵家庄没有一个男人在外面打工，都守着那几亩薄地。不是懦弱，不是固执，不是懒惰，他们勤劳的让人心疼，他们只是眷恋着自己的家，然后将走出大山的希望寄托在下一代，他们对老师有着可怕的尊敬和爱护。他们在自己的土地上上演着属于他们自己的戏，坚持着他们的执念，但没有一个人为他们的坚韧喝彩。
　　方言觉的自己某段时间是个沉沦者和堕落者，总会在无人察觉的角落肆意的矫情，让那些失意与无助麻痹自己。




　　第075章、迷途思返（七）

　　一路向西南，海拔越来越高，在中原初春的天气也逐渐的再次变冷。
　　不吃不喝不洗的方言已经像个野人，长及肩膀的头发被污垢沾染后纠结在一起，在赵家庄就已经污浊的衣服如今比乞丐还不如。不顾陌生的人惊诧的目光，不理一些旅行者相机镜头的闪光，有路走路，无路跋山涉水，任凭那刺骨的温度和带刺的枝桠藤蔓侵袭自己。
　　慢慢的收拾着内心脆弱的情感，剔除那些矫情的部分，并没有多少深沉的东西。无论何种结局，似乎都可以再次开始，只要生命还在，无非是时间的问题，如此一想，长时间积郁在心间的那股浊气似乎也一扫而空，浑身有着说不出的轻松。
　　当方言凭着梦里或者说是逍遥魔君的记忆，翻山越岭到达那有着清泉叮咚的所在时，山涧里的积雪多已消融，留下斑斑点点的白色在枯黄的草地上。
　　当年的破败景象早已不见，草屋所在的地方也不见痕迹，只有一些破碎的山石还突兀的躺在那里。
　　空气干冷凌冽，方言站在当年逍遥魔君爆体的地方，感受里空气里流动的精神力，汹涌澎湃一如当年般始终不曾飘散。犹如多年的瘾君子突然看见毒品，那一刹那，方言闭上眼睛，深深呼吸着，让那丝丝缕缕的神力像认主一般钻进自己的体内……
　　宁海市。
　　方言的离开对于这个繁华的国际性大都市来说是无足轻重的，但围绕着他的女人却是像天塌了般，几个月的时间音信全无，足够让她们的想象充满了离奇的苦难。
　　“梓玉，你怎么过来了？”
　　在敲门声响起的时候，方茹的内心有着强烈的渴望，放下属于方言的抱枕从沙发上跑过去，开门的手都在颤抖。见是林梓玉，方茹一时还接受不了现实般呆愣的看着她，连说话都带着颤音。
　　“茹姨……”
　　自从方言走了之后，林梓玉来的也比较频繁，但方茹始终在期待着某个熟悉的节奏。少女最近清瘦了很多，依然是青春少女无比的靓丽，男生眼中渴望的校花妖孽，但像方缘一样，多是黯淡的神情，只不过这次明显有了点神采。
　　“茹姨，给你看样东西。”
　　林梓玉怀里抱着本书，似是杂志，进来后关上门，拉着方茹坐到客厅的沙发上，摊开杂志，指着封面问道：“茹姨，这是方言！”
　　原本以为方言不过是偷偷跑出去旅行，就像他曾经对她说过的，只是渴望那远方。但几个月过去，方茹和方缘的表现都让她明白事情不是她想的那么简单。
　　方茹没有说话，在看到封面的那副照片时，她的目光就凝固了，那张绝美的脸蛋有些惨白，如星光般璀璨的眸子闪耀着泪花。一张火车上的近照，一个男孩的侧脸，棱角分明的线条俊朗无比，望着窗外的眼神迷离涣散，却遮不住那忧郁的气质，透着哀伤、茫然、惊惧。
　　“梓……梓玉，这……这……是从哪来的？”
　　“是宁海大学的校刊。”
　　林梓玉从方茹的眼神里确认那封面人物就是方言不假，稍显兴奋的道：“是周芳芳的妈妈从学校带回来的，被她看见就拿来给我了。”
　　本在房间里做作业的方缘，听见客厅里的说话声，出来时看见林梓玉和方茹坐在一起，似乎提到了哥哥的名字。
　　“妈，梓玉姐，你们在说我哥吗？”
　　“缘缘，你过来看看，你芳芳姐下午拿给我的。”
　　林梓玉招手让小丫头过来，指着宁海大学校刊上的人物，“明天我们去宁海大学问问是谁提供的这照片，也许能有你哥的消息。”
　　“真的吗？”
　　几个月不见方言的小丫头都快崩溃了，以往如精灵般的小女孩彻底的安静下来，每天除了和方茹说说话，大多都是沉默寡言的。不似方茹还有照顾她的责任会强颜欢笑，小丫头可是肆意的沉浸在那片哀伤里，让人看着心疼。
　　方言捧着那校刊盯着方言侧脸的影像，如珠玉般晶莹的泪珠就突然从眼角滑落，“妈，我们去找哥哥吧！”
　　“……”
　　方茹强忍着眼睛里的酸涩，看着楚楚可怜的小丫头，将她揽入怀里，抚、摸着她的青丝，“妈妈现在就去问，然后把你哥哥找回来。”
　　三人似乎都有些急切，说着就去了周芳芳家，周芳芳的妈妈打电话联系了几次，要到了学校里负责校刊这一块的某学生会成员联系方式之后，方茹几人又马不停蹄的赶往宁海大学，最后在附近的某茶室，方茹见到了那位学生会成员。
　　“他去哪了我不知道，我们在中途就下车了。”
　　“那天有提过什么地方吗？”
　　“没有，那小帅哥酷着呢，对我们可是爱理不理的。这照片还是我偷偷拍的，看着挺有味道的，我就推荐发到校刊上了。”
　　“那你们那趟火车是什么车次？”
　　“这个倒还没忘，是去XXX的。”……
　　方茹几人最终还是没有得到直接的消息，不过听着方言在火车上的事情，三人都让泪水打湿了眼眶。宁海大学过来的两个女生郝然就是在火车上坐方言对面和旁边弹吉他的女生，本来还想要方言的联系方式的，两人看情况不妙后就知趣的没提。
　　“大红，那小帅哥说不定真是离家出走啊！”
　　“什么说不定，那是100%！还真是巧呢，被他、妈看见了。”
　　被称为大红的女学生就是给方言拍照的人，全名王小红，俗气的和真人完全没有一点匹配的名字，平时也霸道的不让别人喊，只有身边的几个朋友偶尔能开开玩笑，因为她的气场强大，慢慢的有了‘大红’这个身边人才会喊的绰号。望着离去的三个背影，王小红感慨的道：“儿子都那么大了，居然看起来像和我们一般大，啧啧，那皮肤，绝对能掐出水来！小微，你说我们以后这么大了，会不会满脸皱纹？”
　　王小红嘴里的小薇全名黄雨薇，是她同寝的室友，不过同系不同专业。
　　“嘿嘿，天天自封宁海数一数二的美女，这下受打击了吧！”
　　黄雨薇挽着王小红的胳膊，做小鸟依人状。
　　“难怪那小子对我们爱理不理的！唉，打击不是一般的大啊！这三个，哪个不是祸国殃民级别的，尤其是小帅哥他、妈，那相貌，那身段，那曲线……难道不知道美到她那个程度是罪过吗？”
　　“走啦走啦，羡慕也没用，再说你也已经够美了！”
　　“唉，我是为你操心，那俩小美女要是来宁海大学，你系花的位置就不保了！”
　　扫了一眼黄雨薇，王小红又装模作样的点点头，“不过你有一样很明显的优势。”
　　黄雨薇笑着问：“什么优势？”
　　“奶、子大一点。”
　　“你个女流、氓！”
　　几人平时口舌没遮拦的惯了，黄雨薇也只是那俏丽的脸蛋稍稍红了些，嬉笑着去挠王小红的腋下，“看样子你真是发春了！赶紧找个野男人先苟合几次算了，免的你那未婚夫总惦记你的第一次。”
　　“都是处，你也别装。”
　　王小红大男人般的将王雨薇的脑袋勾到自己嘴边，凑在她晶莹如玉的耳边小声道：“要不晚上我们来试试那滋味？被男人的小鸟戳破也不一定就比手指强。”
　　“呀！你真是没救了！要试你要别人去，我可不陪你疯！”
　　王小红笑了笑，继续诱惑道：“唉，可惜了你那片粉、嫩，多漂亮的地儿，姐姐我看着都着迷！”
　　“迷你个头！”
　　黄雨薇终究没有王小红那般豪放，见她堂而皇之的说自己的那里，脸红的像是熟透了的苹果，“下次再也不和你一起去浴室了，才知道你比男的还下、流！”
　　“哈哈，过奖过奖！”




　　第076章、迷途思返（完）

　　却说方茹三人离开宁海大学，到了小区，林梓玉陪着方缘说了会话就回了自己家。
　　方茹在自己的卧室里找到那封他临走时留下的信，看着那一笔一画流露出的浓情蜜意，还有字里行间的隐晦提示，方茹的心犹如刀绞。那些不漂亮却很干净的文字，没有华丽的词藻，简简约约的几百字，却让方茹感同身受的像是在读一段很长很长的故事，从开始到结束，仿佛几万年般久远，而故事的主角，就是她和自己的——儿子。
　　方缘在自己的房间，没有一点杂音传来，这已经持续了很长一段时间；方茹在自己的房间，也没有一点杂音传出去，也已经持续了很久。客厅的暖光灯开着，似在等待某个人的归来，两个房间有人却安静的可怕，整个屋子毫无生气。
　　“宝宝～～”一声呢喃，似是呼唤，又似满腔无言的倾诉，在卧室的空间里百转千回。时间已经是晚上八点多，城市的夜空亮起了霓虹灯，但在宁海，这个时间依然充满着躁动，不似这栋屋子里的寂静压抑。
　　一颗泪珠滴落在信纸上迅速的渲染开来，方茹紧张的用手拭去，看着那模糊了的字眼，用手指轻轻的触摸，方茹能感觉到方言当时手掌贴在上面的温度。
　　原以为有了方言的消息，满怀希望的跑到宁海大学，最后的结果却依然是让人承受不了的未知，希望的破灭总会让人痛上加痛。方茹捂着自己的胸口，那娇嫩的乳肉绵软而充满弹性，曾经被他肆意玩弄的感觉再次清晰，不是对欲念的渴望，却能让人勾起回忆。
　　夜，莫名的焦虑和丝丝缕缕的哀愁填满了心头。
　　掀开窗帘的一角，方茹茫然失神的望着外面亮如白昼的‘黑夜’，似有一种无边无际的低沉吟唱包围着她，仔细去边听，恍然就是和他在一起时的点滴呢喃和娇、吟。此时的亮光屏蔽了众人的眼睛，不让他们看见在本质的夜中涌动的暗流，以及那些在心灵深处迸发出最原始的对温暖的渴求。
　　此时的方茹，轻而易举的撕开那层黑纱……
　　冥冥中自有天意，方茹的目光不知何时停留在了西南的方向，仿佛那里有着让人无可抑制去追求的神秘。晚上在王小红那里，方茹并没有得到太多有用的信息，此时看着那西南边的夜空，想起那女大学生说的火车开往的目的地，方茹娇、躯一震，脑子里瞬间闪过很多画面，原本呆滞无神的眸子里闪耀出一丝亮光……
　　打开电脑找到那趟列车的信息，看清楚它停靠的每一站，然后打开一张地图，从那密密麻麻的地名当中寻找着可能出现的字眼。
　　最后，在那很多年都不愿记忆起的地方附近找到了那个目的地。方茹不知道它们实际距离多远，但从地图上来看，那只不过一个指肚按下去的距离。
　　那里地处高原，只有一个班次的列车，终点站是距离那座山脉最近的距离……
　　不知过了多少时日，高原寒冷干燥的寒风逐渐消逝，拂面而来的微风和煦温暖，恰似女人的温柔。有过风，有过雨，有过绚烂的阳光，有过凝脂般的黑夜。那身影一直伫立在那，静静的，如雕塑般梦幻的艺术。睁开眼，蔚蓝纯净的天空悠远的让灵魂都在颤抖，漫山遍野早已经开满了白色的细碎花朵，万物复苏的季节，连泥土都带着芬芳。
　　浑身流动着不可思议的力量，轻轻的踏步，能清晰的感觉到脚下传来的细微的声响。方言环顾四周，空气里属于逍遥魔君的痕迹消失的无影无踪，不远处草丛中俯卧着一头猛虎，看向方言的眼神却是无比的温顺。
　　逍遥魔君曾留下来的精神力，滋润的不仅仅是现在的方言，还有曾经生活在这里的万物生灵。十几年来，它们被无形的力量包围，在里面厮杀，最终剩下的强大存在，只有那头猛虎。
　　方言凝视着那琥珀般的虎眼，猛虎毫无恶意的嘶吼一声，在空荡荡的山涧里传播回响，然后慢慢的起身，晃动着矫健的身躯，忽隐忽现的来到方言的脚下，再一次的匍匐下来。从此，平静许久的山涧里，开始出现一个少年骑虎的画面，流连于山脉间，方圆几百里都是他们肆意纵横的天地。
　　直到某一天，少年的耳朵诡异的颤动几下，望向某个方向的目光充满了不可遮掩的神采。站在山梁上，等待了三天三夜的少年，望着那不再被树木遮挡的窈窕身影，视线终于被泪水模糊。
　　当方茹看到方言的那一瞬间，以为看到的不过是自己的一个幻想，她忘记了自己一路行来的种种艰苦，以为如此的相见是那么的简单，多日的渴望在她心里形成了如奇迹般难以实现的愿望，直到她触摸到他座下那猛虎的毛发，才有一点点真实的感觉。
　　山梁上的林风轻柔，空气里混杂着各种淡香，方茹痴痴的看着眼前的少年，衣服早已破烂不堪，肉眼可见的污迹沾满了全身，长发散乱的披散在肩头，和往日的方言形象有着翻天覆地的变化，但方茹还是一眼就分辨出来……
　　少年的泪水在脸庞上滑落，冲刷着灰尘，留下两道清晰的痕迹。
　　“宝宝，是你吗？”
　　方茹哽咽着，轻触着少年脸庞坚毅的线条，肌、肤相触，传来熟悉无比的温度。
　　虽然说服自己可以重来，但当方茹站到他面前时，方言还是觉的心脏跳动的厉害，方茹那深情如往日的称谓让他的泪水如决堤的洪水。
　　“你不认为我是曾经的那个男人吗？”
　　“不，不，你不是！”
　　方茹说的很坚定，纯美无比的脸蛋上泛着激动时的红晕，“如果你是他，你有无数种手段得到我，会不顾一切的想要恢复以前的力量，而不是那么温柔的对妈妈，最后让妈妈心甘情愿……”
　　“也许，这是一种手段呢？”
　　方茹摇着头，柔情似水的凝视着方言，任由自己的泪珠滑落，却伸手去擦拭方言的眼角，喃喃道：“他不会有这样的手段，他桀骜、自我、暴戾，却永远都不会流泪……”
　　“妈……”
　　若是方茹认为他是逍遥魔君，方言也曾做了最坏的打算，那就是用他一生的时间去重新回到她的身边，而现在，方言再不能想到比这更好的结局，百花仙子在此刻已无足轻重。
　　“宝宝，和妈妈回家吧。”




　　第077章、温情归来

　　高原之城不如沿海城市的繁华，因为建筑的老旧而显的有些灰蒙蒙，街道也是显得有些杂乱，和纯净高远的蓝天有着强烈的对比。
　　方茹手上提着数个袋子，里面装着刚刚从商场扫荡的衣服，所有的都是方言的。这些衣服在宁海也许入不了富人的法眼，但在这个小小的高原之城，也许是最贵的价格了。方茹不是用金钱来衡量‘爱’，而是‘爱’满的快要溢出，本能的从各个细微处去包裹着方言。
　　自从见面的那一刻起，方茹就再没有放开过方言，在这个谁都不认识的小城，更是肆意的挽着他的胳膊，像是小女人般依偎着方言。抬起靠着方言肩头的螓首，方茹看着他，粉润的双、唇开阖时，嘴角挂着温柔的微笑，双眸里满是浓浓的柔情。
　　“宝宝，那些人势利眼呢。”
　　妇人的柔情能融化坚冰，耳畔的一缕青丝被微风吹拂着在那如水的双眸前飘荡，有着一丝不食烟火的纯澈气息。
　　五月份的高原，昼夜的温差虽然有点大，但白天的温度和宁海差别不大。一身简装却透着温婉气质的方茹，那绵软娇柔的身躯线条尽显，浑圆的胸肉包夹着方言的手臂，清晰的传递着那份柔腻绵软的触感，侧身软弹的肌、肤和方言紧紧贴着，在行走间磨磨蹭蹭，温热的气息喷在方言的颈脖上，这都让他享受无比，尤其是那周身散发的淡淡的磬香，让人灵魂都在陶醉。
　　“人之常情。”
　　方言笑了笑，伸手将那缕发丝撩到妇人温润晶莹的耳后，指尖在那滑如凝脂般的脸庞拖曳而过，那触感让人疯狂，让人心醉，“像我现在这个样子，没人把我当作乞丐撵出来就不错了。”
　　几个月都不曾梳洗过，现在的方言若是独自一人，的确是十足的乞丐范。在商场买衣服的时候，没有人在见到方言的时候不皱起眉头，毫无顾忌的表达着那份嫌恶，只是在发现他被一个容貌与气质都可以称的上是仙子般的女人挽着胳膊时，所有人的眼球都差点惊爆，尤其是那些男人，眼珠子都在打转，一脸的不可思议加惋惜、嫉妒、抓狂。
　　方茹绝美的容颜和娴静舒雅的气质足以让这个小城增添一抹亮色，像是从天边而来，带着圣洁的光辉，几乎让商场所有的女人都自惭形秽，但旁边的男人实在太煞风景。两人在商场旁若无人的表现，让那些不甘的男人和善妒的女人，肆意的在他们身后指指点点，不乏无端的恶意猜测。
　　在这个社会，当一个人的穿着超出贫穷的范畴时，有几个人还会去注意那个人在举手投足所拥有的气质。
　　“才不是乞丐。”
　　方茹停下来，嘴唇微微撅起，带着少女般的娇气。看着浑身污浊的方言，方茹丝毫没有在意，将自己如从花蕊中走出的洁净身体贴着他，手掌轻抚着方言的脸庞，想着他在这几个月所经历的一切，心底又泛起一阵酸楚，喃喃的道：“你是妈妈的宝宝，比所有的男人都干净都出色。”
　　“但我自己似乎也问道一丝意味了……”
　　方言举起手臂放在鼻前闻了闻，装作很苦恼的样子。
　　方茹嘟着嘴，瞪了方言一眼，娇气的道：“哼！就是小臭虫。”
　　在外表上豪不相配的两人，在街头温情脉脉的画面又是引起许多人的驻足，方言不在意，但方茹却不满他们对方言的眼神，拉着方言找了一家酒店。前台似乎不愿意让方言这样的人入住，一直恬静如水的方茹第一次在陌生人面前发了脾气，最后在那女服务员惊诧的目光中，挽着方言，以一种宣示般的姿态让酒店人员明白自己对这个乞丐般男人的在意。
　　三星级的酒店，环境还算让人满意，房间的浴室还带着大大的浴缸。
　　“再低一点，溅到衣服上了。”
　　方茹一双如玉般的柔荑在方言杂草般的长发里轻轻揉动，白色的泡沫慢慢的变的灰暗然后减少。
　　方言弯身在洗漱池边，将头再低了一点，嘴里笑道：“这衣服等会都要扔到垃圾桶，湿了就湿了。”
　　“是呢，妈妈都糊涂了。”
　　方茹轻声笑着道。
　　本来进了客房，方言是想第一时间洗澡的，但方茹以他的头发太脏为由，非要先给他清洗一遍。其实，方茹更多的是想体会到方言在她身边的感觉，几年前，她一直是这么的替他洗头发。现在这样，似乎能让她多到泛滥的爱意多一个宣泄的渠道。
　　即便现在的方茹满心都被方言填满，但长时间的分离，似乎让方茹在对待男女的那件事上多了一丝羞涩，尤其是在这种让世人不能谅解的关系上。因此，她没有选择在方言洗澡的时候和他一起，即便那样更能帮助他清除那些长久积累下来的尘垢。
　　“好了，等会自己再洗一次就可以了。”
　　望着方言头发上的泡沫完全的侵蚀掉那些尘垢，方茹轻轻的揉动几下后，撤出手掌交代着。
　　水温对方言来说不重要，躺在宽大的浴缸里，让那些自己曾经无意去理会的尘垢慢慢的消失，方言闭上眼睛，脑海里却像跑马灯一样。自从和方茹相见的那一刻起，他始终有一种不真实的感觉，似乎是不相信结果会是如此的让人心动。
　　隔着一道门，妇人那熟悉的呼吸节奏很清晰，浴室里还残留着她的味道，一切又是那么的真实……
　　黑夜过去，阳光透过白色的窗帘，变成温暖轻柔的光线，笼罩在双人床的上空，空气里细微的颗粒翩翩起舞时泛着微黄的金光。在经过仿佛无比的漫长后，黎明的曙光带着希望、带着让人激动的色彩，似乎又从新降临到的这个世界。
　　方茹悠悠的睁开了眼睛，她发现时间不再是昨日的那个下午，而自己已经躺在了方言的怀中。
　　经历了与方言的生离死别，几个月的时间，方茹的整个芳心都无时无刻不处在焦虑、惊恐中，这让她心力交瘁，整个神经已经被折磨得无比的脆弱。在和方言见面的那一刻，方言的泪水不只是为了再一次的相见，也为了她那明显憔悴的面容。精力严重的透支，靠着心中强烈的意志支撑着寻找方言的她，实在太累了。
　　经过一天始终不曾分开的相处，最后在酒店的客房里确定自己是真的找到了方言之后，她那紧绷的心弦突然放松，整个人再也支撑不住，沉沉的睡去。
　　“睁开眼就能看到宝宝，真好……”
　　方言已经不需要睡眠，整整一夜都在凝视着那种让他魂牵梦绕的面容，在方茹眼帘颤动的那一瞬间，世界的色彩是那么的美丽。醒来就被方言温柔的眼神包裹，方茹没有感到一丝尴尬，这种睁开眼就能见到让自己心安的画面，让她满心都是无可抑制的幸福甜蜜。




　　第078章、宝宝不乖（八）

　　方茹躺在方言的臂弯里，在睡梦中本能的寻找着嘴舒适的姿势，手臂揽着他宽厚赤、裸的胸膛，身体尽可能的贴着他。两人都侧着身，方茹一睁开眼，眼前就是方言的脸庞，近在咫尺，能看清晰的看见他眼眸里自己的影子。
　　这一晚，方茹睡的很沉，内心却在寂静的夜中经历了很多，那些悲切，那些惆怅。最终，醒来时，又回到了往日的那些甜蜜。
　　“宝宝很早就醒了吗？”
　　方茹欢喜的轻声说着，柔柔的声音带着点初醒时的软糯，手掌在方言的脊背上轻轻的抚、摸，慢慢的滑到他的胸前，那细嫩的掌心带着她惯有的温润，拖曳过每一寸肌、肤时，方言都能感觉到丝丝的酥、麻。
　　“嗯，美人沉睡的模样让我舍不得阖上眼睛。”
　　“贫嘴。”
　　方言轻抚的手掌停下来，娇声嗔怪着，情人似的语气让她眼角眉梢都带着点点娇、媚，最后看着方言洁净的面庞，笑道：“洗的很干净呢，现在要是去商场，宝宝会迷死人很多女孩的。”
　　“整个世界都在我的怀里，还奢求什么呢。”
　　方言缓缓说着，满足的将妇人紧紧的揽入怀中，与那软香的躯体贴的紧密。两人的面孔本来就只有十几公分的距离，被方言一搂更是让彼此靠的更近，鼻尖接触，眼睛里除了近在咫尺的对方再无其他。两人呼吸时的气息都喷在对方的肌、肤上，那种让互相都迷醉的味道钻进心田，都化成股股暖流。
　　方茹的头部缓缓往前凑了一点，闭上双眼，粉润的双、唇在方言的唇上轻轻的一啄，然后退回来。没有纠缠，没有羞涩，只是情到浓处的自然表达。
　　触摸着方言棱角分明的脸庞，凝视着他深邃不失温柔的眼神，方茹能感受到他目光中所包含的对自己深深爱恋，紧贴的胸口处传来他有力的心跳和炙热的温度，妇人绵薄的衣服不能阻止她的芳心在瞬间就涌起了无限的满足和甜蜜。
　　方言平躺下来，妇人自然的将螓首埋到他的胸膛上，倾听着他那熟悉的心跳节奏，让他的手掌在自己的背后爱、抚。感觉到自己在方言的柔情攻势下，似乎想起了往日的那些激情。不过此时的方茹没有了昨天的那种小小的羞怯，现在的她只是觉得很安心。
　　“宝宝，以后再也不要离开妈妈了，好吗？”
　　该倾诉的始终要来，昨日的相见让彼此都有些敏感，除去见面时的一些询问，然后两人都默契的不去诉说这段时间彼此的神伤。
　　方言的一只手在妇人的背部轻抚，衣裳下的肌、肤丝滑如绸缎，最后搂住她纤、细柔软的腰，而另一只手轻轻的整理着方茹那醒来后有些凌乱的青丝。面对方茹低喃着的希翼，一时间，方言感觉自己满腔想要说的话在这一刻都显的不再必要。
　　“嗯，再也不分开，就算是死，也要死在妈妈的身边。”
　　方茹娇、躯有着微微的战栗，抬起头，将手指按在方言的唇上，“不准说那个字。”
　　见方言淡笑着微微点头，方茹双手捧着他的脸庞，又喃喃道：“宝宝还要陪妈妈走很远很远呢，谁都不能伤害宝宝，你干妈都不行。”
　　见方言的眼神里闪过一抹忧愁，方茹接着道：“等我们回去，妈妈陪你去见你干妈。”
　　妇人的眼神温柔而坚定，浓浓的情意让眸子里布上了一层朦胧的水雾，绝美的容颜在重历幸福时，没有了昨日的那四憔悴，温润细腻的似初生的婴儿，或者要更加的水嫩，重新焕发出让人惊叹的美。
　　盯着方茹那分分合合的水润双、唇，方言点点头，柔柔的笑道：“妈，分开了187天，你知道我现在最想做的是什么吗？”
　　方茹的脸上升起一抹红润，凝视着方言，缓缓的闭上眼睛，将双、唇送到方言的嘴边，呢喃的近乎呻、吟，“宝宝，来吻妈妈吧……”
　　方茹唇舌的香甜方言早已品尝过无多次，但每次都依然沉醉其中。妇人乌黑修长的睫毛微微的颤动着，饱满的唇瓣水润嫩滑无比，每一个男人无不渴望在上面啃咬，现在，这些都只有方言一个人能享受。
　　方言的动作很慢，很温柔，轻轻地，几个月的思念都融在这轻柔的细吻里。最先开始的地方是妇人柔软的眉毛，然后是一片光洁的额头，再啄过那小巧精致的鼻尖，最后是一片柔滑的细腻脸颊。
　　妇人的唇瓣最终被方言含在嘴里，那甜蜜的芬芳吸引着他伸出舌尖去探索更多的味道，随着妇人贝齿的分开，方言的舌尖便钻入一处湿暖的甘甜所在，妇人柔润湿滑的香舌本能或者是配合的迎上来……
　　“嗯～～～宝宝～～～”方茹喃喃呻吟着，母子两人的吻在开始的和风细雨之后，在不知不觉间就开始变的狂热，似乎要将分隔的这几个月所失去的都要补回来，越狂热，也越发的投入，不似母子，像是饥渴的恋人。
　　“妈，你想念我的吻吗？每天例行的吻，过了187天，现在我要把它全补回来！”
　　方言呼吸急促，说话的同时仍然不放开口中被肆意吸吮的唇瓣和舌尖，双手固定住妇人的螓首，舌尖在她的口腔里肆意的搅裹。而方茹沉浸在这如痴如醉的感觉当中，方言的疯狂让她兴奋，让她迷醉，双手本能的紧紧圈住方言的脖子，香舌不避不逃，任由他对自己的索取，任由他将自己的口涎吞入腹中。
　　每每听到他喉咙蠕动的声音，每一滴他的唾液灌进来，她的身体都会本能的颤栗，双腿之间更是莫名的酥麻。
　　“妈妈想，每天都在想，想着宝宝能够吻妈妈，想着让宝宝的舌头在妈妈的嘴里调皮。”
　　母子如此的深吻自然是世俗不容的，但两人早已经历多次，甚至渴求的更多。面对方茹的回应，方言能感觉到下面的肉棒已经坚挺的无以复加。双手滑到妇人那饱满挺翘的乳肉上，直接肆意的揉捏，肉棒更是隔着妇人薄薄的衣裳磨挲着她腿间的那片嫩软。
　　“还有其他的吗？”
　　母子两人的舌尖都伸出口腔，在空气里缠斗，方言一边揉着妇人的乳肉，一边引导着妇人在言语上更加的配合。
　　方茹迷蒙着双眼，丝毫不知自己此时与作为儿子的方言接吻的画面有多激情，芳心一直在激荡着，情不自禁的含住方言的舌尖一阵吸裹，将他的唾液，疯狂的收回到自己的嘴里，最后下咽，放开时，妇人媚眼如丝气喘吁吁的看着方言。
　　“还有，还有很多，不止是宝宝的吻……”
　　方茹拿起方言揉捏自己胸肉的手，从衣服底下伸进去，钻进胸衣下面，毫无阻隔的让他握住自己的奶肉，“还有这里，想念宝宝玩弄妈妈的乳房，也就是宝宝说的奶……奶子。”
　　曾经的方言为了照顾方茹的羞涩，很少会有过分的言辞出现，奶子一词也只是说过几次。
　　虽然最后两个字轻的若不可闻，但方茹第一次表达出来还是让方言的肉棒有戳破妇人衣服的架势。妇人的脸蛋上已经布满了情动的红潮，晶莹的耳根下面都是淡淡的粉红，凝视着方言兴奋的模样，方茹鼓起勇气又道：“玩妈妈的这里吧，它们是宝宝的～～～”方言喘息着，因为刚才的动作，妇人的上衣翻起，整个肚子都露在外面，肌肤光滑嫩腻的一直延伸到那的那因为手掌的动作而露出部分奶肉，雪白丰满的奶肉，下缘有着完美的弧度，稍稍抬起手掌，就能看见掌心下面的那颗粉红的奶尖。
　　三十四岁的方茹不失成熟的风韵，又有着少女般的纯美，娴静温婉的气质更是动人。此时，沉浸在母子爱恋的交缠中，妇人的眉梢都似乎带着点媚态，不施粉黛的素颜本就绝美，此时更是勾人。
　　方言觉的自己有些口干舌燥，下面的肉棒也是坚硬的无以复加。另一只手也探进那胸衣下面，一手一只的握在掌中，妇人奶肉的柔软和弹性从方言的掌心传上来，瞬间占据了方言全部的意识，如此的光滑，如此的柔腻。几次动作之后，胸衣彻底的滑落到乳缘上方，两团耀眼的嫩肉完全的暴露在空气中。
　　“嗯～～～”方茹一声娇吟，那是方言的指头扫过她的乳头。
　　带着羞涩，带着情动，带着快慰，看着方言的手指陷入自己饱满的乳肉中，妇人也会惊叹自己奶肉的弹性，随着方言手上的动作自如地变换着形状，在方言手指没有按压到的地方，白嫩的乳肉像是要从指缝中溢出一般。
　　“妈，想要我吃你的奶头吗？”
　　在方言的玩弄下，方茹感觉自己的奶尖早已挺立，尤其是被他用双指夹住拉扯搓转时，看着那粉红的奶头，作为女人极为隐私的地方，现在被儿子肆意的玩弄，细小的坚挺被他挤压的变型时，她就会触电般的颤抖，然后腿间配合的渗出蜜汁。
　　“嗯。”
　　方茹轻声应着，微微点点头，在方言嘴巴凑上去的同时，她捧着一团奶肉，将顶端的乳头主动送到方言的嘴边，“最好宝宝永远都吃不腻……”
　　在以前，方茹即使做出这样的动作也会羞涩不堪，但在今天，和方言的再相见让她有着极端的幸福与满足，心里充满了甜蜜的欲望。看着方言将自己送上去的奶头含入嘴中，方茹的呼吸第一时间变的粗重，温软的手臂地抱着方言的头，似乎是本能般的将方言脑袋压向自己的胸前。
　　“嗯～～～宝宝～～～轻点，别咬……咬疼了妈妈……”
　　方言自然能听见方茹的娇吟能听见她急促的喘息声，齿间轻咬的奶头味美无比，他如何会放弃，只会吸吮的更加放肆。让娇嫩的奶头在齿间流转，舌尖不时的去逗弄顶端的小点点，鼻尖埋在妇人饱满柔软的奶肉中，脸颊被那嫩滑的奶柔摩擦，浓郁的奶肉充斥着鼻腔。
　　“嗯～～～宝宝好……好坏……咬的妈妈好……好痒……”
　　“哪里痒？”
　　方言含糊的问道。
　　方茹咬着粉嫩的双唇，娇吟时的声音带着让人酥爽的魅惑，“浑身都……都痒……肚子里像是有虫……虫在爬……”
　　“是这里吗？”
　　方言将手按在妇人的双腿间，按压着那片柔软。
　　“嗯……嗯……那里也……也痒……”
　　方茹一边扭动着身体，一边抓住方言的手放到自己浑圆精致的光滑大腿上，慢慢的往上送，直到抵达那片女人神圣的地方，“宝宝，妈妈的这……这里也想……想你……”
　　方言能感受到今天的方茹比以往的任何一次都放的开，手指按压着那片饱满的嫩肉，吐出妇人被他的唾液浸湿的粉红小奶头，问道：“妈，你今天好像比以前大胆。”
　　“因为妈害怕，害怕没有宝……宝宝在身边的日子，只要宝宝高……高兴，只要宝宝不要离开妈妈，让妈妈做任何事情都……都可以……”
　　方茹说到情动处，眼角又滑落了泪珠，抓住方言的伸进自己的内裤，将他的手掌按在自己的肥美阴阜上，“妈妈已……已经是宝宝的女人了，只要宝宝高……高兴，妈妈愿意这样。”
　　妇人的深情让方言心里一阵甜蜜，掌心按摩着妇人肉嘟嘟的阴阜，手指压在两瓣肥美娇嫩的唇肉上，那紧紧闭合的缝隙处冒着丝丝热气，点点的蜜汁腻滑无比。
　　“那能告诉我，这里是什么地方吗？”
　　方言轻轻啄去妇人眼角的泪珠，凝视着她覆盖着水雾的双眸，轻声诱惑着道。
　　面对方言的提问，方茹还是有着稍稍的犹豫，那些羞赧更是明显，眼神躲闪的不去看方言，最后诺诺的道：“那是妈妈的阴……阴部。”
　　“不对。”
　　“明明就是。”
　　方茹知道方言的小心思，有些娇气的回道，将他的闹到按倒自己的胸前，不让他死死的盯着自己，然后凑在他的耳边喃喃的道：“妈妈只知道这种说法，好宝宝，乖宝宝，不要羞妈妈……”
　　“那我教你。”
　　“不要……”
　　方茹的奶肉被方言的脑袋压的扁扁的，粉红的奶头还带着他口水的光泽伫立在他的唇边，舌尖微微一伸就能碰到。
　　“嗯～～～”被方言的舌头在奶头上突然的一扫，方茹又是一声忍不住的娇吟。
　　方言抬起头，在方茹的耳边轻轻嗅着，似是在贪婪的呼吸她身上的磬香，目的却是在她的耳边吐出几个字眼，然后笑着问道：“听到了吗？”
　　“没有，妈妈没听到……”
　　方茹双手握住耳朵，闭着眼睛直摇头，脸上泛着红晕，嘴唇嘟起，很是羞臊她听到的字眼，“宝宝太坏了，妈妈怎么能说那种话……”
　　“妈妈想耍赖！”
　　方言在妇人花瓣间的缝隙上来回抚动的手指微微一用力，指尖便分开紧闭的双唇，陷入那滑腻的沟壑中，然后被两瓣肥美娇嫩的唇肉包夹住，“要我再说一次吗？”
　　“嗯～～～”女人最敏感的地方被袭，还是自己的儿子，方茹能体会到那种禁忌的额外刺激，仰着脖子呻吟一声后，睁开迷蒙的双眼，双手搂着他的脖子，轻轻扭动着身体，小嘴撅着，类似小女孩似的撒娇，“不要嘛，太羞……羞人了！宝宝～～～妈妈会羞……羞死的……”
　　“我还在等着哦。”
　　方言不为所动，手指继续在妇人滑腻的溪沟里撩拨，时而拨弄着她肥美的唇瓣，体会在方茹在他的玩弄下丝丝的颤栗。
　　方茹眼神里有着哀怨，望着方言期待的样子，嘟了嘟嘴无奈的道：“那只说一次，而且要在宝宝的耳边轻轻的说。”
　　在两个人的房间里，方茹觉的说出那些羞死人的词时，若是超过一定分贝就会被人听见，就像是房间里有另外的人，而在方言的耳边说就会安全的很多。
　　“那好。”
　　方言手指在溪沟里勾弄，妇人的阴道口已经在本能的蠕动，在方言的指肚滑过时能感觉到一阵阵的吸力。将耳朵送到方茹的嘴边，“说吧，只让我一个人听到。”
　　“那是妈妈的……妈妈的嫩……嫩穴……”
　　“这个太文雅了，还有一个呢？”
　　“宝宝怎么这么坏！”
　　方茹娇嗔着，双腿乱踢了几次，手指更是在方言的腰间掐着他的软肉。方言告诉她两个字眼，剩下的那个，她平时听一听都会觉的无比的羞耻，更何况要她对另外一个人说出来，而且这个人是个男人，还是自己的儿子，但自己又是这么的爱他，甘愿为他做出任何事，“是妈妈的……屄……”
　　能够听到平时无比纯美、无比温婉、无比贤淑的方茹吐出那个淫靡的字眼，方言全身的血液似乎都在奔腾，肉棒更是有爆炸的趋势。而那个字眼一脱口，方茹便觉的自己的脸火辣辣的，像是要烧起来般，尤其是看见方言嘴角那么的得意的笑容时，她有种被自己儿子亵玩调教的错觉。
　　方茹羞愤欲死的捶打着方言的胸膛，最后将脑袋埋在他的胸前不敢看他，“坏宝宝臭宝宝，这下满足的吧，妈妈都快成荡妇了……”
　　“有谁能够比妈妈更温婉如玉，恬淡似水的？”
　　方言在妇人的耳边诱惑低语，手指有意识的让她感觉到自己在玩弄她下面的唇肉儿，然后霸道的道：“就算是荡妇，也是我一个人的荡妇，有什么关系？”
　　方茹在方言怀里安静下来，静静体会着他玩弄自己神圣的私密地带，听着他霸道的言语，心中莫名的就开始软下来，充满了怜爱，手掌轻抚着他的胸膛，呢喃道：“宝宝坏～～～妈妈是宝宝的女人，但这样子羞妈妈，妈妈会羞死的嘛，再说了，荡妇都不是好女人，妈妈才不要宝宝不喜欢呢。”
　　已经习惯了在方言面前撒娇，方茹开始分不清自己他的妈妈还是个依恋他的小女人，只知道这个时候的她，想要感觉对她的迷恋和爱。
　　方言微微挪动身体，揽着妇人的螓首，勾弄她阴部唇肉的手指也抽出来，手掌贴着肚子上那丝滑如绸的肌肤步步上滑，越过浑圆白腻的奶肉，轻轻触摸着妇人洁白如玉的颈脖，一路上行按在她粉润的唇边，最后将还沾着她私处蜜汁的手指伸进妇人的口腔里。
　　看着方茹水雾弥漫的双眸，还有满脸的羞红，方言微微一笑，手指拨弄着她的舌尖，轻声道：“妈，告诉你一个实话，其实男人都喜欢‘出门是贵妇，床上是荡妇’，虽然你平时恬静温婉的样子已是极美，美的动人心魄，在床上含羞带怯的模样也让我爱的发狂，但是偶尔也会想看看妈妈……如果淫荡的话会是什么样子。”
　　每每方言温柔的对她诉说时，不管内容，方茹的心里就会充满了温柔和溺爱，此时看着方言吐露男人内心邪恶的一面，却也不怎么感觉到自己含着他玩弄过自己花瓣的手指有多么的淫邪，反而眼里已经布满了温柔。
　　将方言塞在自己口腔的手指拿出来，将他的掌心贴着自己的脸庞，轻轻的磨挲，感受她迷恋的温度和触感，“那宝宝给妈妈一点时间，也许妈妈会习惯的……”
　　“嗯，不管妈妈怎么样，你的美都足以让我迷失了。”
　　方言缓缓说着，垂头在妇人那微张的粉唇上轻轻吻了一下，似是从刚才的某种淫邪中又回到了那浓郁的柔情之中。
　　方茹的抵抗力在这个时候往往都会彻底崩溃，何况是这次长久的分离之后，望着方言神情的双眸，妇人满心幸福的轻声应和，道：“妈妈也喜欢你喜欢的发狂，宝宝～～～来爱妈妈吧。”
　　即便方言多次欣赏过方茹的裸体，但当妇人的衣服尽数被他褪去时，方言还是要感慨她那极致的美，是女人被创造出来后最耀眼的体现。那片白，那片细腻，那份柔嫩，那凹凸的曲线，那完美的比例，足以让任何一个男人眩晕，足以让任何一个男人的灵魂迷失。
　　看着身下那具完美的裸体，跪在妇人双腿间的方言惊叹的摇头，不可思议方茹的美。
　　“还没看够吗？”
　　方言长时间的凝视之后，方茹满心的欢喜满足，略带羞涩的问道。
　　方言摇摇头，痴痴的道：“那也许需要一万年吧。”
　　“宝宝又嘴甜了呢。”
　　方茹甜甜的柔笑道，下身私密的地方突然碰到一根火热的东西，顶在她花瓣中间紧闭的缝隙上，被那火热一烫，方茹浑身一个激灵，娇吟出声，“嗯～～～”方茹颤栗的同时，方言感觉自己的肉棒也顶到一片极为柔软的地方，将目光投过去，发现肉棒的顶端触碰到了方茹那白腻肥美的唇瓣中间，那一片是那么的洁净美白，只有唇瓣中间紧闭的缝隙处能看出一点点隐约的粉红，此时方言黝黑的肉棒顶在那，是多么的刺眼。
　　方言伸出手，盖住妇人坟起的白嫩阴阜，是极为饱满的柔嫩，手掌慢慢下滑，两瓣肥美娇嫩的唇肉平时像是倒扣的白馒头一样，此时随着方言手指在中间的缝隙处稍稍用力，立即分开，露出里面沟壑的粉红和滑腻晶莹，黝黑的龟头也立即陷进去，随后被美白的唇肉夹住。
　　“嗯～～～”随着方言的动作，方茹喉咙里不断的发出仙乐般的呻吟，却始终温柔恋爱的看着方言，带着羞涩，粉唇轻咬着要注视方言那棱角分明的脸。
　　牵着方茹的手握住自己的肉棒，方言用手指头在她的溪沟的上下勾弄，看着那两瓣唇肉分开有合集，道：“妈，我曾经从这里的诞生。”
　　“嗯，宝宝就是从……从妈妈的那……那里出来的。”
　　方茹柔柔的应着，方言肉棒的炙热从她的掌心传到四肢百骸。
　　“那里面是我曾经的家。”
　　让方茹紧紧握住他忍不住要跳动的肉棒，体会着顶端嵌在溪沟里的温暖包夹和滑腻，方言呼吸急促的有缓缓道：“也是我的……肉棒……现在……以及……将来的家。”
　　“嗯～～～”方茹能从方言的话里听出那份背德的强烈禁忌，乱伦的母子，是啊，自己早就在和宝宝做着乱伦的事情，但是自己爱他，是的，是那么的爱他，只是，为什么现在听了方言的话后会感觉到格外的刺激呢？仿佛自己是在世人的注视下在和方言交合，在世人的指指点点中享受着他对自己的占有。
　　方茹能感觉到自己下面包夹着方言肉棒的唇瓣在自发的开阖，阴道里也在强烈的蠕动，握着方言炙热粗长的肉棒，妇人心中涌起一阵强烈的渴望，“是……是，都是宝……宝宝的，是宝……宝宝以前的家，是宝……宝宝的肉……肉棒现在……以及将来的家……爱我……宝宝来……来爱妈妈吧……”
　　“那妈妈现在开始迎接主人的归来吧！”
　　言语的刺激让方茹浑身都在颤栗，绝美的脸上布满的了美丽的酡红，胸口上上下下的快速起伏着。听着方言的命令，方茹咬着双唇将方言嵌在花瓣里面的肉棒暂时拿开，另外一只手探到分开的双腿间，摸上自己的花瓣，将那肥美娇嫩却沾满滑腻蜜汁的花瓣撑开，在方言的眼皮底下露出粉红的沟壑。
　　唇肉分开的不是很厉害，像是女人张开的小嘴，但依然能清楚看见那沟壑里的每一个角落，因为大阴唇的极为肥美，小阴唇在唇肉撑开时的拉扯下几不可见，只有一片极为娇嫩的粉红细肉，仿佛覆盖着一层薄膜，小小的洞口在开阖，可见里面的猩红肉壁在阵阵的蠕动。
　　方茹能感觉此时画面的淫靡，一个妈妈握着儿子的肉棒，分开自己的花瓣让他肆意的观看女人神圣的地方，或者连那洞里面的甬道都被他看见了吧……
　　忍着强烈的刺激，方茹握着方言的肉棒送到自己分开的花瓣中间，让他那恐怖的不龟头顶在自己的小小的洞口上，然后松开手，呢喃着颤声道：“宝宝……进……进来吧……”
　　没有进去时，触感是那么的柔软温润，随着龟头的前进，那极为紧窒的感觉随之传来，妇人阴道小小的洞口被撑到极致，似乎随时都会破裂。
　　“啊～～～嗯～～～宝……宝宝……慢点……”
　　方茹一直在准备着，但方言的前进让她有些担心。
　　一点点的前进，一寸寸的占领，一片潮湿与火热紧紧地裹着方言的龟头，极端的快感让他几乎呻吟出来，忍着想一鼓作气一插到底的欲望，方言始终在慢慢的推进，像小女孩紧窒的阴道似乎要将他的肉棒夹断。
　　“到……到底了……”
　　方茹轻声提醒着，声音似是要滴出水来。
　　漫长的努力，方茹和方言的额头都已经渗出了细密的汗珠，妇人微微蹙起的眉头也舒展开来，而她那温暖的阴道完全包围了方言的肉棒，似乎感到还让那火热的龟头顶在最深处的一团嫩肉里。
　　像对待幼嫩的处女一样，小心翼翼的方言被龟头抵住的那片嫩肉弄的差点爆炸，喘息着俯下身，握住方茹真真两团柔软滑腻的奶肉，体会着肉棒被妇人阴道内温暖柔软的嫩肉蠕动时的紧裹，“妈，我终于又进来了。”
　　“嗯，宝宝又进到妈妈的身体里了。”
　　方茹怜爱的用手掌擦拭着方言额头细密的汗珠，忍住那份战栗，柔声细语的道：“满满的，宝宝将妈妈的身体塞的满满的，没有一点的空隙。”
　　说完就搂住方言的脑袋，吻住他的双唇。
　　两人又是漫长而深情的长吻，但方言的肉棒却没停下来，慢慢的抽出再插进去，知道那紧窒的腔道里充满了妇人情动的蜜汁，每一次来回的抽动，都会发出隐隐的咕叽声。
　　火热的快感占据了母子两人的意识，方言能感到妇人阴道的紧窒和温暖，而方茹能感到方言肉棒的粗长和炙热，尤其是阴道里的那份饱胀，随着抽插几乎让他发狂，得益于阴道内的爱液横溢，虽然饱胀，方茹却不觉的疼痛，而是那种不可言语的快感。
　　方茹身体的反应是明显的，阴道里那些细小的肉芽，紧紧地咬住方言的肉棒，一圈圈的皱褶像是吸吮一样，让方言有着快要爆炸的感觉。
　　两人就这样在温柔的交合中给彼此浓浓的爱，不知过了多久，方言放开妇人那甜美的唇舌，直起身，双手握住妇人的一对乳肉恣意的揉搓起来，“妈，要我快点吗？”
　　轻抽慢插的快感虽然没有大开大合时的那么强烈，但是却有着许多细腻的感觉。每次方言抽出肉棒的时候，妇人的阴道深处都像在紧紧的吸着，不舍他的离开，而当他每次前进的时候，又好像要挤出妇人所有甘甜的蜜汁。
　　“嗯～～～宝……宝宝……来吧……妈妈可以受的了的……”
　　妇人的话音刚落，方言抽出的坚硬肉棒猛的一次尽根没入，龟头仿佛又触碰到最深处那团若有若无的嫩肉。
　　“啊～～～”“妈，舒服吗？”
　　听着妇人从灵魂深处迸发的呻吟，方言肉棒开始加速着抽插，有了泛滥的蜜汁的帮助，不再像是开始时的困难。快感越来越强烈，方言的动作也越来越快。慢慢的，妇人的蜜汁顺着方言肉棒的根部流出来，每次抽插都开始发出清晰可辨的唧唧声。
　　方茹想无所顾忌的呻吟，而本性又在压抑着她，张着小嘴一阵阵的吐出芬芳湿热的气息和那勾人心魄的沉闷娇吟，“嗯～～～妈妈很……舒服……妈妈很……很舒服……”
　　“妈妈也让我很舒服，里面好紧好暖，像是小孩子一样的紧，一吸一吸的，都要将我的肉棒夹断了。”
　　随着妇人蜜汁的越来越多，方言也感觉阻力越来越小。看着自己粗长黝黑的肉棒在妇人的阴道里进进出出，美白粉嫩的一片纯净中，只有他肉棒和阴毛那突兀的杂色，而且每次进出时都将妇人洞口的嫩肉带的翻进翻出，闪亮滑腻的蜜汁将沟壑、唇肉以及方言的阴囊都打湿，阴毛上泛着淫靡的光泽。
　　从方言的言语里，方茹能想到在她的身体深处，自己的阴道是在如何对待他的肉棒的。让儿子的肉棒在作为妈妈的她的阴道如此恣意的抽插，那种画面一想就让她心悸。
　　“嗯～～～啊～～～”方言似乎越来越快了，揉捏妇人乳肉的双手也越发的用力，那娇嫩的奶头不知被他照顾了多少次，就像现在，方茹知道那两粒奶肉又在他的指间拉扯。
　　“啊～～～宝……宝宝……妈妈好喜欢……好喜欢宝宝迷恋着妈妈……尽情的要……要妈妈吧……”
　　几处敏感的地方同时受袭，方茹觉的脑子里都快一片空白了，只是本能的在呻吟倾诉，内心深处似乎也在渴望就这样永久下去。
　　“喜欢我这样的玩弄你吗？喜欢我这样的操你吗？妈，告诉我！”
　　“嗯～～～不……不要这样说……啊～～～要……要来了……宝宝……妈妈要来了……”
　　方言呼吸急促着，胯下的肉棒再次加速，像是打桩机一样，撞击妇人臀肉的啪啪声响不绝于耳，“但我喜欢这样爱你，喜欢这样要你，喜欢这样操你，妈，告诉我吧……”
　　方茹咬着双唇不说话，摇摆着螓首，方言嘴里那淫邪的字眼像是一道闪电，将母子间的乱伦刺激瞬间推倒极致，强烈的心悸感完全包围了方茹，脑海里一片空白。感受着方言在自己阴道里的疯狂进出，她所有的精神都集中在他那肉棒上面，逃脱不了母子乱伦对她的刺激。
　　方茹觉的自己快要忍不住就要吐出方言渴望她说出的那个字眼，但就在她张口欲言的同时，脑海中突然一片馄饨，然后是强烈的爆炸，紧接着只剩下一片空白，就像是一望无际的白云，包裹着她无止境地下坠，下坠……
　　从未有过的眩晕和刺激，让方茹紧紧咬着双唇也不能阻止喉咙深出迸发出来的呻吟，本能的仰起脖子，腰身弓起，小腹下面突然一阵强烈的抽搐，曲起的双腿想合起又想分开，脚趾紧紧的绷直又勾起来……
　　“啊～～～宝宝～～～！”
　　方茹双腿圈住方言的腰，嘴唇张开咬住了方言的肩肉，硬生生地压抑住了那勾魂的呼喊，一股接一股的热流从她的子宫深处涌出，击打浇灌在方言正插到最深处的龟头上，而方言小腹处却被持续的暖流冲击，久久不停歇。方言被方茹搂着，虽然看不见下面的盛况，却知道此时的方茹再一次的喷潮，尿道口喷出的水线肯定很淫靡，也很美丽。
　　想着那美丽的画面，方言感觉脊背一酸，不想再折腾这些天来一直紧绷着神经的方茹，顿时放开精关，将滚烫的浓浓精液猛地射进妇人的子宫深处。
　　“嗯～～～好……好烫……”
　　母子两人痉挛着紧紧相拥在一起，房间里只剩下了两人的喘息，良久，方茹从方言的颈脖弯里抬起头，喘息着道：“宝宝，妈妈差点死了。”
　　“是你太敏感了。”
　　方言也在喘息。
　　“是……是吗？”
　　方茹胸口起伏的厉害，她也知道自己很敏感，每次被方言玩弄的都会泄出很多很多，尤其是会像他说的那样，喷潮，连尿尿都出来了。感觉到方言的肉棒在自己的阴道里依然很坚硬，敏感的阴道深处似乎再不堪那份饱胀，“宝宝刚……刚才不是射……射了吗？”
　　“嗯。”
　　“那怎么还……还那样……”
　　“因为妈妈太美了，我永远都要不够。”
　　方茹羞涩的将螓首再次卖到方言的肩上，紧紧搂着他，抚摸着他的脊背，那上面布满了汗珠，“要不宝宝再……再爱妈妈一次吧……”
　　“不用了。”
　　妈妈抚慰了高潮后的妇人，让她的身体不再痉挛的厉害，“再说妈妈的子宫，精液都装满了，再来可没地方放了。”
　　“讨厌。”
　　方茹羞赧的捶了方言一下，娇羞无比的道：“还不是宝宝作……作怪，妈妈要去洗一洗，肚子胀……胀胀的呢。““不要，就这样，我的肉棒还想泡在里面，妈妈也别想让它流出来，一滴也不准！”
　　“坏死了！坏死了！”
　　方茹撒娇般的娇嗔，她能感觉到自己的脸肯定红透了，“上次和这次，妈妈都……都是安全期，以后可……可不准这样了。”
　　“不准怎么样？”
　　“不准在妈妈的里面射……射精。”
　　方茹的声音犹如蚊音，若不可闻。
　　方言哈哈一笑，道：“这可由不得妈妈，你还尿在我身上呢！”
　　“啊！讨厌讨厌！不准说！”
　　方茹抬起头，撅着嘴不断的捶打方言，最后气嘟嘟的看着他，忘记那份羞赧，娇气的道：“那妈妈以后不让宝宝操了。”
　　“什么？”
　　“啊！没有没有，妈妈说错了……不准看我……啊……”
　　方茹没想到自己尽了多大的努力才没说出那个让她羞臊无比的字眼，却在这个时候，在和方言打情骂俏似的言语中，无意识的说了出来，都那么的清醒，那宝宝一定听的很清楚，妇人这么想着，抢先闭上眼睛，捂住耳朵一阵胡言乱语……
　　在人需要宣泄时，不管是爱还是其他，总能让人忘记时光的流逝。
　　当方茹醒来时，双眼依然有些迷蒙，浑身的酸软让她看起来很慵懒，娇柔的身体在被子下面每动一下都似激情的延续。扭头，正午的阳光在穿透窗帘后依然有着不小的力度。
　　“几点了？”
　　“12点多了。”
　　“妈妈不想动呢。”
　　方茹拥在方言的怀里，用脸蛋磨挲着他的胸膛，用手指恰了方言一下，想着两人现在身无寸缕的缠在一起，细声的娇嗔道：“都怪宝宝！”
　　方言笑了笑，妇人紧贴着自己的身体，每一寸接触的地方都传来细腻柔软的美好触感，手掌轻抚着妇人光滑细嫩的肌、肤，一道道暖流从掌心处传递到妇人的身上。
　　“嗯～～～”一声微弱的娇、吟，能听出方茹那种舒服到骨髓的惬意。
　　“好点了吗？”
　　“嗯。”
　　方茹弱弱的应了声，浑身有着说不出的舒适，莫名的暖流在身体里四处流窜，消除那酸到骨子里的酥、麻，只是在某个通道里，方言依然保留的存在，那涨涨的感觉依然强烈。抬起头，方茹满面尽是美丽的红霞，双、唇微启，“抱我去卫生间……”
　　妇人刚刚经历长途的跋涉和心理上的憔悴，方言并没有太多的去索取，在卫生间规规矩矩的帮妇人清洗，当然也少不了一些两人早已习惯和喜欢的轻吻，或者若有若无的爱、抚。
　　两人从酒店的大堂经过时，方茹依然是那么的美丽温婉，而完全换了形象的方言也给人一种英气逼人的感觉，再没人对他投以鄙夷的目光，只剩下对两人那般般配的羡慕。方茹很满意、也很得意这样的效果，她喜欢看见别人见到方言时的认同和赞赏。




　　第079章、二人世界

　　在高原的小城，没有人认识他们，在相当于私、密的空间里，方茹不用担心任何的异样眼神，抛开世俗的那层层顾虑，尽情的腻在方言身边，施展着小女人般的娇柔和贤淑。
　　“小心点，都拖到碗里了。”
　　方言的长发在吃面的时候垂下来，发梢总是要去招惹面汤，每每如此，方茹就笑着将他的头发撂到一侧。
　　方言烦恼的甩甩头，还不是很习惯长发的感觉，“等会去剪了，不然别人还以为我是搞艺术的，让我这高中都没念完的人情何以堪。”
　　“就这样也挺好啊。”
　　方茹笑着起身站到方言的身后，不知从哪里掏出一个皮筋，将方言的头发束起来，看着他那像女人一样的发辫，方茹自己也笑的乐不可支，趴在方言的背上，双手搂着他的脖子，细腻的脸蛋磨挲着方言的脸庞，“看，多漂亮的小姑娘。”
　　妇人的胸肉密实的贴在后背的肩头，有着绵软的感觉。方言吃完最后一口，反身将方茹抱到自己的怀里，“妈，我留胡子怎么样？”
　　“什么意思？”
　　两人在独立的包间，这种羡煞旁人的暧昧可以毫无顾忌的泛滥。委身在方言的怀里，方茹能感觉到臀肉下面的炙热和坚硬，娇、媚中带着点俏皮的横了方言一眼，望着他嘴唇上方淡黄色的绒毛，笑道：“怎么就想到留胡子了？还是绒毛呢。”
　　十六岁的方言已经不同于同龄人，不急不躁的，总是平平淡淡的样子，似乎很成熟和捉摸不透的气质总让人觉的他要大些，但总有人总会本能的发现他还是带着点点青涩和稚嫩。
　　“那样比较有男人味嘛。”
　　方言摸着自己初生的胡须，“可以现在就刮，几个月后应该就有效果了。”
　　“哪有你这样的。”
　　方茹倒是第一次听见这种说法。
　　“真的，应该管用。”
　　“随你了。不管宝宝怎么想，妈妈都知道宝宝是个大男人了。”
　　方茹双手捧着方言的脸蛋，微笑着说着，无意间的话语在此时却带着情人间的隐晦提示。方言坏坏的一笑，顶着妇人臀肉的利器向上挑了挑，“当然是大男人了，这点妈妈最清楚了。”
　　“又使坏！妈妈可不是那个意思，就知道乱想！”
　　方茹娇嗔着要起来，却被方言圈住腰身。方茹脸色绯红，如星光般璀璨的双眸里水波荡漾，“别捣乱，妈妈面还没吃完呢。”
　　方言将妇人的面碗拖过来，下巴磕在她的肩上，丝丝缕缕的香气从方茹的身体里散发出来，然后飘进他的鼻腔，妇人的领口微开，从方言的角度看去，有一抹白腻的胸肉有着勾人的弧度。
　　“我喂你吧？”
　　“不要！”
　　方茹娇俏的瞪了方言一眼，也不再要从方言的怀里起来，任他双手在自己的腰间轻抚揉、摸，而且有着向上的趋势。高原之地以面食为主，但方茹觉的这次的面是此生吃过的最美味的，带着幸福的甜蜜味道。
　　“啪！”
　　一声轻响，是方茹拍了一下方言最终滑倒自己胸前作恶的手，扭头看了看，发现是在包间，也就没有去阻止他解开一粒扣子将手掌钻进去，不过脸上还是有着一丝羞涩。回首看着方言，绝美的方茹容颜似花，黛眉微皱，“宝宝，妈妈吃不完了。”
　　方茹说着就捧着面碗，用筷子缠绕着面条送到他嘴边，“帮妈妈吃点，太多了。”
　　“妈，你吃的可是太少了。”
　　方言手掌挑开布片，伸进去握着一团滑腻的软肉，满掌心的嫩滑细软，轻轻的揉、捏，有着随时溢出来的感觉。张开嘴接过面条，咀嚼了一会，将嘴凑到方茹的唇边。妇人的脸上红霞突然更甚，却还是配合的张开那粉润无比的双、唇，接过方言渡过来的食物，随后唇舌又纠缠在一起。
　　在陌生的地方，两人尽情享受着对彼此的爱恋。
　　吃完一顿时间超长的香、艳午餐，方言去剪过头发后，恢复了往日的形象，相比较的话，更多了一点淡定和从容，目光中总是含着莫名的深沉。
　　两人漫步在小城的街头，漫无目的，却都是未曾体会过的满满快慰。方茹像是小妻子般始终挽着方言，幸福甜蜜的时光让她焕发出从未有过的容光，是那么的美丽，是那么的摄人心魂，是那么的让人沉醉，比之西天开始出现的漫天晚霞都要美丽，反而是一层霞光包围着她，衬托的方茹如梦如幻。
　　美丽的晚霞从树木的枝桠间穿透而过，在柏油马路上留下斑斑驳驳的碎影，方茹放开方言的手臂，牵着他的手掌，俏皮的在那碎影上跳来跳去，开心的就像是十几岁的小女孩，在抬头的一瞬间，灿烂的笑容在绝美的面容上铺展，迎着火红的晚霞，纯美的不可方物。
　　只是，某个无意的抬头，方茹看着山边渐不可见的太阳，脚步突然停下来，脸上出现一丝黯然。
　　“妈，怎么了？”
　　方茹摇摇头，这里的时光再美也不是她此刻能抛下所有去享受的，稍有些凄婉的轻声道：“缘缘现在住在梓玉家，虽然你苏阿姨会照顾她，但妈妈还是有些放心不下。”
　　“那我们晚上就回去。”
　　方言按着妇人的双肩，将那完美无暇的身体搂进怀中。其实他自己又何曾不担心方缘，那个精灵一般的小丫头，那具完美无瑕的幼嫩身体，那床、上的种种痴缠。六个月没见，再相见是一种急切的渴望。
　　“嗯。”
　　方言的怀抱很温暖，也让方茹担忧的心安稳下来。沉浸在两人的世界里固然让人陶醉，但在想起方缘时会有种罪恶感，听了方言的决定，方茹轻声应着，嘴角又有着淡淡的甜美笑容。抬起头，双手揽住方言的脖子，凝视着他温情脉脉的眼神，柔声道：“那现在还是宝宝和妈妈的两人世界。”
　　说着，妇人闭上眼睛，送上自己的双、唇。在离宁海很远的小城，在小城黄昏的街头，在街头葱郁的林木下，不去理会路人的驻足，不去理会有人心底的诋毁，两人旁若无人的，在美丽的霞光下深情的吻在一起。




　　第080章、回到宁海

　　劳动节的假期过去，火车上没有太多的人，不过方茹两人去车站买票的时候，卧铺倒是都订完了，让方茹准备包下来一间的想法落空，也让方言心里一些小邪恶没了施展的地方，车厢里比较空荡，两人的对面坐着一个中年男子，看上去老实巴交的样子，不过有了方茹这样绝色的女人坐在对面，男人的目光还是时不时的会偷偷的瞟一眼。这样的事情方茹倒是不在意，只要是美丽的女人，被注视的时候总是很多，或者说她已经习惯了；方言也能忍受，只要不是那种猥琐的视线，不然以方茹的姿色，得带个面具才能避免了。
　　上车的时候已经是深夜，白天的一番情动耗费了方茹很多的精力，虽然经过方言的一份抚慰好了很多，但上车不久，加上生物钟的关系，方茹还是靠着方言的肩膀沉沉睡去，再醒来已经是第二天，晨光透过车窗洒在她细嫩滑腻的脸上，带着金色的光晕。
　　依然是昨晚入睡时的姿势，方茹微微抬头，方言的眼睛果然是睁开的。
　　“到哪了？”
　　妇人慵懒软糯的声音能酥到人的骨髓。
　　对面的男人还在熟睡，侧偏着头，嘴巴张的大大的，模样比较滑稽。上车时两人是母子的称呼，这时到不虞对面的男人会看见，方言便在妇人粉、嫩水润的双、唇上轻轻碰了下，笑道：“才三分之一的路程。”
　　“感觉过了好久呢。”
　　方言的轻吻让妇人微微的有些惊吓，发现对面的男人不会看见后才放下心来，坐直身体，撩着耳畔的青丝，温柔的笑着，“陪妈妈去洗漱一下。”
　　在车厢的连接处，火车撞击铁轨的轰鸣格外的清晰，伴随着可以接受的晃动。
　　方茹在那里洗脸、梳理着头发，方言走到车门处，点上一根烟。自从在赵家庄呆了几个月之后，那种一块钱一包的烟被方言接受，虽然依然没什么烟瘾，但他觉的那种辛辣才应该是烟真正应有的味道。
　　漫长的行程，火车穿行在漫无边际的原野上，有见过黄沙漫漫的戈壁滩，透过玻璃，方言看着那片辽阔的大地延续到天边，多少能够理解古书里所谓的行万里读万卷书和大漠孤烟的文人浪漫。
　　“在想回去的事情吗？”
　　方茹洗漱好，手上还拿着毛巾和牙刷，见方面看着外面的世界沉思，便想着他可能在担心回去面对姐姐的问题。方言摇摇头，将烟蒂塞进火车铁皮上的小烟缸，碾灭后将方茹揽到自己怀里，圈住她的腰身，下面怒胀的凶器顶在一处极为柔软的所在。
　　“别担心，一回去妈妈就陪你去岛上。”
　　方言点点头，“只要妈妈不把我当作是他，那么现在的结果已经是我能想到的最好结局了。”
　　“不会有事的，以后也会更好，相信妈妈……”
　　方茹柔笑着，上身尽情的贴着方言的胸膛，无意识的让他感觉自己胸肉的挤压，她不知道自己的美在方言眼里有多炫目，见他盯着自己的嘴唇作势又要问下来的样子，伸出空着的手掌压在他的唇上，娇笑着轻声腻道：“宝宝可没刷牙呢，刚还抽烟了，有烟味。”
　　话是这么说的，但方茹手指按压着方言的唇瓣，情不自禁的轻轻触摸，她能感觉自己小腹上的凶器有更加怒胀的趋势。早晨总是情、欲涌动的时候，怀里妇人纯美温柔的模样带着点点娇、媚，在方言眼里是极致的诱、惑。方言伸出手掌，同妇人一样压上她的唇，手指拨弄着她的唇瓣，体会着那丝丝的嫩滑。
　　车厢连接处不断有人穿过，但只要对面的那个男人还在熟睡，两人就似乎无所顾忌。在方言的唇抵着自己的手指慢慢凑过来时，方茹最终挪开手指，微仰着螓首，粉、唇微张，主动送上自己的香舌……
　　五月份的百花岛有着独特的美丽。
　　北面的山峰上覆盖着葱郁的绿色，在秋天慢慢变成火红、金黄等颜色之前，尽情的释放着春天的生命脉动，这种极为明显的生命力在五月份达到顶峰；南面的山坡上，万花盛开的画面也动人心魄，几百种美丽的蝴蝶尽情的飞舞，花香浓郁的让人以为世界就该是如此的美丽。
　　一艘白色的邮轮上，方言伫立在船头，看着北面隐约可见的瀑布飞砸在海面上，岛上空灵的鸟鸣清脆悦耳。
　　“一直以来，你干妈其实对你比对缘缘要好，或许是因为那个人的关系，她对你的那些严厉，都是害怕你会继承他一些不好的东西。”
　　“我懂的。”
　　以前的方言虽然惧怕干妈，但在那些严厉或者惩罚之下所隐藏的爱意他怎能感受不到，现在只不是更加的明确原因罢了。而且他有着逍遥魔君的记忆，从方言的角度来看，干妈对那个男人有着她自己不肯去承认的情丝。十六年前她留在了人间，对待方言如同自己的儿子，这些都是带着某种牵绊的。
　　人总是会有各种各样的坚持和执拗，并且以此默默感动着自己，若不是如此，在发现方言有可能就是逍遥魔君的那个早晨，方言绝对不会逃脱，而是会轻易的死在她的手下。
　　“等会告诉你干妈所有的事情，你变成现在这个样子，也不是你能左右的。”
　　方茹牵着方言的掌心，轻轻的捏了捏，给她自己的温柔和鼓励。
　　“嗯。”
　　方言笑着点头，即便不能让干妈承认自己‘方言’的身份，现在的他也已经不是她能轻易的制服的了。
　　山涧里的精神力被方言完全的吸收，像是本身就是他的本源，轻松的恢复到逍遥魔君巅峰时期的六成功力，后来加上和方茹的那次缠绵，分隔几个月后的情动，两人都迸发出前所未有的爱恋和迷情，完美的结合让绝阴体质的方茹所释放出的能量庞大到让方言难以想象，直接将他的功力提升一成。
　　虽然还不能势均力敌，但保住性命已经足够。方言所焦虑的是百花仙子固执的认为他就是逍遥魔君，即便他有这样的准备，打算做长久的努力然后重新开始，但终究不如在回去的时候就能牵着方茹的掌心。
　　岛上很安静，不似有人居住的样子，但方茹知道从那个早晨之后，方言的干妈便遣散了岛上原有的一些花工和下人，连唐龙刚和赵青山等人都不许上岛，而传说中的花夫人，就安静的生活在山顶的那栋建筑里，青灯古佛般，终日静坐冥思。
　　很就没有上岛，沿着南面花海中的小径，方言想起许多往日的画面，随处可见干妈对他的严厉和期待，但那时岛上充满了欢声笑语。
　　“我去找干妈，你在这等我。”
　　在山顶建筑的门廊上，方言深深呼吸着，方茹对他点点头，在方言进去的时候，她在门廊处的白色长椅上坐下，满心的忐忑。
　　推开熟悉的房门，端坐在一张蒲团上的熟悉背影映入眼帘，依然是那身她喜爱的薄纱白色裙衫，长发盘在脑后，有着复杂的样式，一根古朴的簪子横插其中，整个画面古典唯美。
　　现在的方言已经知道那是仙子的本色。
　　“你还敢回来？”
　　百花仙子纹丝不动，声音却似从四面八方压来。
　　早在方言还未上岛时，她就应该能感应到他的到来，一直没有动作让方言心里开始便有了点点希望，但现在百花仙子冰冷的声音传来，方言能清晰的感觉到其中所带的压迫。
　　“上次我就不该逃走。”
　　百花仙子沉默着，方言看不到他的表情，只好接着说道：“干妈，这次来我就是想解释清楚，现在的我并不是他，只是他残留在我脑海的一缕神性苏醒了而已……”
　　坐在外面的方茹不停的去看时间，接近两个小时里，屋里没有任何的动静，她无数次的想要进去看看发生了什么，但都在起身的那一瞬间就止住了脚步，她害怕姐姐看到自己就会激发她对那个男人当年的恨。
　　寂静的岛屿鸟鸣空灵，空气中弥漫着鲜花的清香，但现在的方茹没有心情去感受，忍受着内心的煎熬，直到突然“砰”的一声巨响，一个身影直接击穿木质建筑的墙壁，木块碎屑四处飞散，而那具身体直接飞到几米开外，最后再次‘砰’的一声摔落在地。
　　“啊！宝宝……”
　　方茹哭喊着飞奔过去，趴在方言的身边摇晃着他的身体。
　　方言没有用任何的神力来抵抗，全身的骨头此时都似散了架，痛苦的呻吟一声，“嗯～～～，妈，我没……没事……”
　　“怎么会这样？怎么会这样……”
　　方茹不断的重复这一句，泪水似珠帘般不断滑落，见方言挣扎了要起身，忙搀住他的手臂，“妈带你回家，谁也不能再伤害你，回家，我们回家……”
　　“这点伤还伤不了他！”
　　百花仙子不知什么时候出现在门廊上，微风吹抚她的裙衫，飘渺如仙。
　　方茹太过关心方言，还没意识到此时发生的事情意味着什么，等到百花仙子接着厉声斥责方言，“你才多大？竟然私自退学，整日厮混！你想做什么？混吃等死吗？”
　　方茹有些木纳的在百花仙子和方言身上看来看去，方言干妈的话让她有些发懵，不过刚刚斥责过方言，百花仙子的矛头又指向了她。
　　“还有你！有你那么溺爱和娇惯的吗？难道等你老了，还要你和缘缘来养他吗？”
　　斥责虽然严厉，但在反应过来的方茹耳里却是无比期待的福音……

　　（第二卷完）




　　第三卷：欲海人生

　　第01章、宝宝不乖（九）之新生

　　说是劫后余生有点过，但能从百花岛上离开，方言还是感到一丝侥幸。进入那个离开半年的家，望着门口鞋架上自己的鞋依然摆在原来那个位置，坐到客厅的沙发上，所有视线所及的东西都如同他离开的那一天，眼前仿佛浮现往日的欢声笑语，让方言整个心都彻底的松懈下来。
　　以往每日都能感受的东西总是在经历了困苦之后才意识到它的珍贵，那些人，那些物，那些你不曾留意的东西，回到原地才发现这里是你的灵魂安息之地。
　　“宝宝先去换身衣服，这里都破了呢。”
　　百花仙子的一击固然没让方言有太多的痛苦，但方茹还是心疼的不行，方言衣服上的每一道痕迹都似在她的心上留下了疤痕，看的她眉头微蹙，像花季的少女般小嘴微微嘟起，内心对姐姐有着小小的不满。
　　背靠着坐在沙发上，让方茹跨坐在自己腿上面对着自己，方言双手罩在妇人后身肥美的臀肉上，隔着薄薄的衣料轻揉那份柔嫩饱、满，而不知方言陷入某种感概的妇人，浑然不在意方言在她臀上的放肆，心疼无比的在方言的肩头找着他与地面曾接触过的痕迹，直到方言的手指偶尔探到臀、沟里碰到某个禁忌的地方，她才激灵了一下，脸上爬上一抹红晕，瞪了方言一眼，娇俏万分又是带着幽怨。
　　凝视着妇人绝美的面庞爬上丝丝绯红，方言缓缓的道：“妈，今天——算不算是我的新生？”
　　“宝宝说是就是。”说起这半年来所经历的痛苦，方茹就显的有些柔弱，抱着方言的脖子，磨蹭着他的脸蛋，“都怪他，十几年前害了妈妈，现在又让宝宝吃那么多的苦。”
　　“没有他哪有我。”
　　“这是他唯一不让我憎恨的地方。”
　　方茹柔柔说着，方言的拥抱是那么的温暖，是那么的让她心安，让她连说起曾经的梦魇都不再是那么的激动愤恨。幸福于方言将她的心填满，妇人轻扭着身躯寻找最舒适的姿势，身体贴的越来跃紧，乳肉已被相抵的胸膛挤压的不成型，渐渐坐到方言的腿、根，那里有一块坚硬似铁的东西。
　　两颗心的跳动融合在一起，那交融着的温情让方茹有些迷醉，渴望自己能融进方言的身体里。埋首在方言的颈脖弯里，用嘴唇轻触着他颈下的肌、肤和那突、起的喉结，方茹又接着道：“不过对宝宝来说，他让你有了好厉害的本事，也还算对妈妈的一点补偿。”
　　“这个本事吗？”方言抓着方茹的臀肉，挺了挺小腹。
　　“才不是！妈妈说的是像你干妈一样的本事。”方茹娇羞的扭了扭身体表示不满，不再去轻吻他的肌、肤，枕着方言的肩头，“宝宝现在好厉害了呢，有一只老虎做坐骑，那天看见的时候，妈妈还以为是假的呢。”
　　“妈妈也有啊，而且比那只可爱美丽多了。”方言嘴角荡起一丝坏笑。
　　方茹一时还不明所以，疑惑的道：“妈妈怎么会有？”
　　“在这里。”方言的手掌从妇人的臀下绕过去，隔着裙子的布料按住那一片极致的柔软。
　　“呀！！”方茹的脸上突然间就似火烧，埋首在方言的肩头不敢直起身，双腿本能的想夹起，却因为跨坐在方言身上而不能如愿，捶打着方言的后背，气呼呼的娇嗔着，“坏宝宝坏宝宝！尽羞妈妈……”
　　“为了庆祝我的新生，妈妈给点奖励吧。”方言手指头沿着感触到的一条隐隐的缝隙上下勾弄着。
　　“才……才回家呢。”
　　方茹没有直接拒绝，而是找了似是而非的借口，连她自己都知道那没有丝毫的说服力，说到最后时，声音已经若不可闻，带着点点的颤抖和酥、软。
　　妇人身体变的绵软，挂在方言的身上柔若无骨，温热的鼻息喷在他的耳根下面让人沉迷，一垂头，含住妇人晶莹的耳垂，方茹的颈脖立马上泛起点点粉、红，领口处的肌、肤白腻细嫩，露出的抹胸被浑圆翘、挺的乳肉撑的没有一丝褶皱，边缘的一抹奶肉开始有了隆、起的弧度，有着耀眼的白能，一道浅浅的乳、沟从中间延伸下去，带着方言炙热的眼神钻进那美丽的地带。
　　在方茹的耳边吹着丝丝的热气，手指也按压着某地的唇肉，感受着妇人随着而来的颤栗，方言邪魅的轻诉道：“是啊，我的人已经回家了，我的那里也想回家呢。”
　　“妈妈看你是想让它永远都在家里吧……”
　　方茹轻轻扭动着臀、部，不清楚自己的是躲避还是配合，说着那隐晦却有无比禁忌的话，觉的自己在心跳加速的同时，那曾经经历的画面已经让她浑身不可抑制的颤抖。
　　“难道妈妈不愿意吗？”方言舔着那精致的耳垂，浸湿那如少女般还残留的金黄绒毛。
　　“嗯～～～”在方言的手指甲作恶般的隔着衣服刮着那片软肉时，方茹咬着双、唇娇吟一声，浑身有着微微的抽搐，好半天妇人才略带喘息的腻声道：“妈妈愿意，愿意到会为它亲自打开门……”
　　—————配合蟹神，以下隐藏。妈妈咪呀！是不是有点过了……—————
　　“时间不早了呢，缘缘估计马上要放学了吧。”
　　浑身散了架似的方茹突然说了句，话一出口才知道这是自己几年来对时间的敏感，女儿的放学归来成了她生物钟的一部分，也正因为这才让她刚才在那种极度的温情中还觉的似乎有什么事情放不下。
　　听着妇人软糯酥、软的话，方言的脑子里被小丫头的各种模样占据，再次挑开帘子的一角，看着静安中学的方向，“妈，休息好了没？”
　　“嗯。”妇人的声音依然还带着骨子里散发的柔、媚。
　　抱着方茹从花房下来，看着妇人羞羞怯怯的简单处理后，方言搂住妇人，在那洁白如玉的额头轻轻一吻，道：“不止是它，我的身体，我的灵魂，都在刚刚体会到了家的温暖。”
　　此时方言轻柔的诉说没有让方茹感到那隐晦的暗示，反而是满心的温暖和甜蜜，望着方言，凝视着他的眼睛，呢喃着道：“这样才好，宝宝就不会再轻易的离开了。”
　　方言笑了笑，抬头，深深呼吸着，长吁一口，半年来的积郁在这一刻终于是干干净净的散去，而未来，是多么的美好……




　　第02章、孽恋之缘

　　五月份的宁海是一年当中最舒适的季节，万物都在恣意的绽放自己的活力，走在去往静安中学的路上，在还没有放学的时间，路上却是异常的静谧，只有远处传来的隐隐车鸣。半下午的时光透着慵懒，斜阳温暖而美丽，照耀下来的射线在空中有这斑斓的色彩，在路边高大的梧桐树叶间穿透而过，留下一地斑驳的碎影。
　　抬头，梧桐还有着春天逝去后最后的一点落英，衬着枝桠间的金色光束，在空中缓缓落下，仿佛置身美丽而梦幻的世界。
　　有最后一节是体育课的学生提前放了学，传来的清脆笑声似是银铃，在温度还不是很炙热的春尾，有中学的小女生已经迫不及待的换上了清凉迷你的百褶裙。几个像是初中生的小女孩发现方言时，悦耳的笑声变成了小小的打闹，等从他的身边走过时，又突然就变的矜持起来，只是不断的用眼角的余光去观察那位看见时就有着莫名心跳的男生。
　　敢在春末就换上短裙热裤的女生总会有些小资本，会带着点点青春稚嫩的小野性。对异性的好奇，疑惑是情窦初开，都会让她们本能的展示自己的魅力来吸引异性的目光，哪怕她们的身体对男人来说还青涩的无以复加。
　　方言放肆的打量这些从铭牌上来看还是初一的小女生，看着那优美的线条从下往上延伸，白色棉质的长筒袜在脚踝处有着堆积，很可爱的日系风格，小腿有着少女的幼嫩光洁，胫腿笔直纤细，曲线沿着小腿肚儿往上，越过白、皙的膝盖后散发开来，勾勒出白洁如玉的幼嫩大、腿，最后钻入短裙下面惹人遐思。
　　青春活泼的小女孩无形中已经有了纯纯的，开始让男人的目光在他们身上停留，尤其是在那百褶裙下的双腿在走动时，大、腿内测娇嫩水灵的白肉让人渴望那腿、根处的风景，恨不能将那裙摆掀起来。
　　方言轻佻暧昧的目光让这些小女生原本轻快的脚步明显变的有些不协调，心跳莫名的加速，在脸上泛起隐隐的红晕时，内心却又渴望着他看的是自己……
　　“哇，好帅！”
　　“那就是方缘的哥哥——方言，是高中部的传奇人物。”
　　“啊啊啊！！！我嫉妒方缘！！！”
　　“听说去年还天天来接她上下学呢！”
　　“这个学期都没见过了，不过，她哥真的好帅呢……”
　　“他刚才还偷偷看我们的大、腿呢，不是不是，是光明正大的看，哇，好喜欢那种坏坏的样子！”
　　“要是他没女朋友多好，可恶的林梓玉！但是，学姐也是大校花呢！”
　　还没走远，几个小女生就收拾起刚才的小娇羞，然后凑在一起叽叽喳喳的嘀咕，时不时回头看看那高大帅气的背影，殊不知她们花痴一样的对话都被方言听的一清二楚。
　　方言也觉的好笑，小女生光滑白、嫩的大、腿固然赏心悦目，胸前小小的隆、起也会勾人眼球，尤其是那青涩幼嫩的面容，都让方言突然就觉的自己与他年龄差距不大的学生有了在辈份上的代沟，已经是在用怪蜀黍的眼光打量她们了。
　　高考的日益临近，静安中学也多了一丝紧张的气氛，还未从以往他总会漠视的学校大门进去，就可以看见里面很多关于高考的标语以及那醒目的倒计时。还有半小时才下课，在湖心的小岛上一个人安静的行走，头顶是蓝色的天空和高大茂盛的枝桠，有花香吹过，有鸟鸣空灵，有树叶潸然落下。
　　方言没有认真学习过，对学校的感觉也不过只是发呆的所在，时隔多月，岛上的小径依然曲折蜿蜒，在林间似是通往另一个世界的所在。再次坐在陈思思第一次被他袭胸时的那张长椅上，旁边安静的树，清幽的花香，有一片树叶悄悄落下，看着小径伸向远处，仿佛年幼的自己一路走来，忽然就在还是少年的年纪长大了。
　　离下课还有几分钟，方缘的手肘被同桌的圆珠笔捅了捅。
　　“缘缘，快看外面，你哥！”
　　同桌盯着黑板做认真听课状，以躲避刚才乱瞅时吸引的老师目光，也不顾方缘能不能听清楚，用手捂着嘴轻声嘀咕了句，却还是被老师发现，“王奕蕊，上课不认真，嘀咕什么呢！”
　　“没有没有，嘿，嗓子不舒服呢。”王奕蕊讪笑着解释。
　　和方言在赵家庄呆过的小学不同，那里的学生对老师有着绝对的尊敬和惧怕，在大城市，学生和老师已经平等，在被老师诘问的同时会有着小小的狡黠。
　　“那尽量安静一点，别打扰了其他学生。”
　　讲台上的老师何尝不知道学生的狡猾，又不能掰开女生的嘴去看个究竟，只希望她不要影响方缘，这可是漂亮的同精灵一样的小女孩，成绩又是一顶一的。就这么想着，年纪已经有五十多的男教师忍不住又想去打量一下那张美的让人心悸的小脸，一看，心果然又在痒痒了。
　　“咦？不对！”老师才想从那种幼嫩的脸上把目光移开，就发现那纯澈水灵的大眼里布满了水雾，视线的方言是教室外面，“方缘，你怎么了？”
　　老师的疑问将教室里所有人的目光都吸引过来，还来不及顺着她的视线去看看外面有什么，方缘就毫无征兆的哭喊着冲出教室，撕心裂肺的哭喊，以致嘴里不断重复吐出的那个字眼都模糊不清。
　　教室里所有的人都目瞪口呆，忘记了这还是在上课，忘记了那个鼻涕眼泪一大把的纯美女生就是他们的第一校花……
　　讲台上的老师也知道方缘有这么个哥哥，据说还是高中部的刺头，看方缘的样子像是家里有了什么变故，一辈子被道德约束的他根本就不曾往禁忌的地方去想，看着教室闹哄哄的样子，清清嗓子想要恢复课堂持续，喊了几声发现没人理他，老师尴尬的咳嗽几声，装作去翻教科书的样子。
　　“哇，缘缘和他哥真的很要好哦～～～”
　　“喂，你们说缘缘这个样子是不是太夸张了点，会不会是喜欢他哥？方言半年都没看见了，缘缘就不高兴了半年。”
　　“要是我的话，我肯定会喜欢的啦！”
　　“就是就是，我要是有个那么帅的哥哥天天来接我……想想都浪漫的要死了。”
　　“难怪她都不把她哥的号码给我们，嘻嘻，肯定是喜欢他哥！”
　　不同于老师对道德的维护，平时和方缘玩的比较好的几个小女生却是满脑子腐女的思想，但也无关道德的低下与否，只不过是被偶像剧荼毒，或者是对爱的理解太简单，尽是对浪漫的遐想。
　　在下课铃声响起的前几分钟，整个初中部的教学楼都陷入了轰动，而风暴中心的方言和方缘视若无睹的站在场地的中央，两个拥在一起的身体都在渴望、享受这再一次的靠近。
　　“哥……”
　　依然在哽咽的小丫头，抬头望着方言，双手死死的搂住他的腰，反复倾吐的就只有这一个字。
　　回应了无数遍的方言再一次的重复，扶着她的肩膀，“嗯。”
　　“哥。”
　　“好了，哥以后再也不会把丫头给丢下来了。”望着怀里眼泪花花的小精灵，方言柔笑着将那一颗颗闪亮的水珠擦拭干净，满手滑腻如凝脂的触感，依然有着让人心悸的美好，“再哭可就不漂亮了，乖，马上要下课了。”
　　“哥，就算你是干妈说的那个人，丫头也不在乎，丫头只知道从有记忆以来，你就是我哥！永远都是那个疼丫头宠丫头的哥哥！”
　　方言的手有片刻的僵硬，方茹没对他透露过一点方缘已经知道事情起因的念头。
　　“你都知道了？”方言苦笑着问。
　　方缘抽泣着，粉、红的小嘴微微开启，以只有他们才能听到的声音，说出了一个让方言更震惊的事情，“我们之间所有的事情，妈妈都知道了。”




　　第03章、两个流氓

　　客厅里周芳芳、林梓玉还有小丫头在打牌，方缘光明正大的霸占着方言，挨在他身边撒娇卖萌；林梓玉有些小小的幽怨，但她知道方言宠方缘都宠到骨子里了，这个时候即便再想腻在他身上也不行；周芳芳神色和往常一样，只是偶尔会偷偷瞅瞅方言，留下一个只有他能看见的古灵精怪的鬼脸。
　　至于刘艳阳和萧峰，两人窝在方言的房间玩CS，鬼哭狼嚎、垂足顿胸的，各种粗口接二连三，惹的林梓玉搞不好就来句傻、逼。
　　厨房里方茹在做饭，不时的朝客厅看看，目光在方言身上扫过时，似乎总有着隐隐的戏虐笑意。
　　一个气质圣洁却又不失烟火气的知性妇人，一个恬淡婉约又不失熟、妇娇、媚的妖娆妇人，一个容颜倾城又不失简单随性的纯美、妇人，所有女性的美在方茹身上都有着极致完美的体现，以至于人们在她那如婴儿般娇、嫩的肌、肤掩盖下，分不清她的年龄，似少女，似邻家女孩，似新婚的少、妇……
　　此时的方茹在厨房里忙忙碌碌，那身影在走动间都散发着无与伦比的魅力，足以让任何一个男人在看见她的容颜是忘记了呼吸。
　　抽了个空，方言跑到了厨房，看着妇人如花的容颜，依然有些如初见般的惊叹。
　　“怎么进来了？”
　　方茹给了一个能让男人酥软的微笑，方言亦不能阻挡那份甜美，笑了笑，道：“进来看妈妈在做些什么。”
　　下午方缘说了那件事之后，林梓玉几人要过来吃饭，方言一直没找到机会问方茹，虽然妇人没有一丝异常的表现，但方言还是觉的有根刺哽在心里。面对一直含笑嫣然的方茹，方言又不知道从哪开口说起，只好在妇人的身边瞎捣鼓，一会弄弄蒜头，一会去洗洗早就洗过的蔬菜。
　　妇人将方言的窘态都看在眼里，终于在他那眼神躲闪的手足无措时，噗哧一声笑了出来，若有所指的问道：“宝宝是不是有什么话想对妈妈说？”
　　“和小丫头的事……”方言尴尬的将一瓶陈醋递到方茹手里，挠了挠头发，讪讪的道：“妈妈是什么时候知道的？”
　　方茹将陈醋又放回原地，拿起一瓶酱油，朝客厅看了一眼，才小声喃喃的道：“妈妈其实早就该看出来的，那个时候你洗床单的次数太频繁了。”
　　“那你当时怎么……”
　　“妈妈那个时候懂的可不多呢！和宝宝那个了才知道一点……”方茹朝心爱的儿子撅撅嘴，又谨慎的看了一看外面，透过推拉门上的玻璃，客厅的几个女孩子似乎都在等方言过去，方茹的脸上抹上一丝红晕，“看你，招惹那么多女孩子，快出去，别耽误妈妈做饭！”
　　方茹在知道他和小丫头之间的事情后，表现的有些出乎方言的意料，不似在强颜欢笑。妇人的表现让方言稍稍安心，暂时放下这件事，出了厨房就被小丫头喊过去。
　　“哥，你过来嘛，我的牌烂死了！”
　　小丫头娇声娇气的，一听就知道在借故撒娇，方言走过去趴在她的肩上，扫了扫她的牌面，的确是烂，烂到大牌几乎全在她手上。方言皱眉沉思，装作很严肃看牌的样子配合小丫头，其实只是在贪婪的嗅着方缘身上那股奶香味，以及从领口往下看时，那形状诱、人的奶肉将小可爱撑起两个小山包。
　　“你们俩就装吧，我和芳芳到现在都没出过花牌！”林梓玉可不信方言兄妹俩的那一套，朝周芳芳眨了眨眼，一只手伸到了桌子底下，嘴里还不依不饶的，“我们让着缘缘，既然牌不好，那么重来。芳芳，你说是不？”
　　周芳芳上身磕在桌子边缘，一只手在桌子底下偷偷收回来，心虚的看了看方言，见他似乎没看见的样子才配合林梓玉点点头，“嗯嗯，我同意，重来。”
　　“不要不要，其实我的牌还好啦……”
　　方缘讪讪的笑了笑，想到自己拙劣的技巧被人识破，糗糗的想要往方言怀里钻，林梓玉和周芳芳逮到机会，几乎是在方言的眼皮底下交换对自己来说无用的牌。
　　方言到周芳芳背后，小妮子一身红色的套头衫，让胸前不是太大的少女酥、乳几乎不见山岚的起伏，洗的泛白的修身牛仔裤紧紧包裹着修、长笔直的双腿。
　　“不准看我的！”
　　周芳芳笑着将牌藏在怀里不让方言看，连帽的上衣让她白、皙的颈脖下露出一大片，在方言眼皮底下有着牛奶般的光泽。方言拽了拽她的马尾辫，又跑到林梓玉旁边。
　　“你来帮我打，我去下卫生间。”
　　林梓玉将牌交到方言手上，也不管方缘她们同不同意就闪开了，回来的时候一脸红光的趴在了方言身上，搂着他的脖子，清香温热的气息如春风般吹拂着他的脸蛋，一对柔软的奶肉隔着一件薄薄的长袖T恤尽情的挤压着方言的肩头。
　　“出这个出这个！”这个时候的林梓玉有了些兴奋。
　　林梓玉实在是不知道该用什么方法从小丫头手里将方言抢过来，只好借尿遁让方言坐下来，手里没牌的她，发挥的余地就大多了。方缘早就见识过两人勾肩搭背的样子，也莫名的不嫉妒林梓玉在静安中学是他哥女朋友的身份，倒是周芳芳有些不好意思，仿佛还不太习惯情侣旁若无人的亲昵。
　　林梓玉抓住机会就肆意的享受与方言黏在一起的快乐，勾着他的脖子指挥来指挥去，身体乱动的同时，那一对奶肉似乎要揉到方言的身体里去，每每方言按照自己的牌路出牌，她就气嘟嘟的要揪方言的脸。
　　方言猛的转头要去咬少女作恶的手指，临了皱着眉头问：“刚尿完，洗了没？”
　　“滚，你才尿尿后不洗！”林梓玉有手掌在方言的嘴上一抹，哈哈大笑，“就是没洗，让你给舔干净！”
　　“额……”周芳芳一头黑线。
　　林梓玉说完才发现这不是和方言独处，朝周芳芳尴尬的笑了笑，“你们继续，继续……”
　　“芳芳同学，梓玉说的是手，不是其他地方，不要乱想。”方言语重心长的解释。
　　“你才乱想呢！”周芳芳一张白、皙水嫩的脸蛋上瞬间爬起一道绯红，嗔骂着，说完崩溃的将牌一扔，“我不打了，你们两个流、氓……”




　　第04章、雅晴认俘

　　方茹出来喊吃饭的时候，周芳芳原本的脸都还有点微红，粉、嫩嫩的娇俏模样惹人馋。趁着在厨房端菜的机会，小妮子在方言腰间的软肉上狠狠蹂躏了一把，丝毫没有觉的自己和方言这样算是一种暧昧。
　　因为方茹的随和，林梓玉他们来方言家的时候从不知道什么叫拘束，萧峰和骚阳两人吵嚷着要喝酒，说是要庆祝一下，方茹看明天是周末也就没说什么，不过周芳芳自那次和方言溜冰晚归后，家里看的比较紧，就拿了瓶果汁。小丫头以前也是滴酒不沾，这次总会将方言的杯子拿过来尝一口，然后被啤酒的怪味弄的鼻子美貌都皱在一起，再缠着方言给她夹菜。
　　至于林梓玉，不知是因为高兴还是其他，对于女人来说，凶猛程度五颗星。
　　五月份的夜晚还比较凉，在送林梓玉回家的路上，少女趴在方言的背上紧紧搂着他的脖子，一路疯疯癫癫的又唱又闹。
　　“不能喝还喝那么多！”
　　“才没有多！”少女不满的抖抖脚，在嫩腻的脸蛋在方言的颈弯里磨蹭几下后，嘻嘻的笑道：“你要是再不回来，我就给你戴绿帽子！”
　　方言拍了拍少女的臀肉，细嫩绵软的如棉絮，按上去就不想放开，揉了几下，笑道：“嗯嗯，说说我听听，都有谁备选。”
　　“不用那么麻烦，谁想上我，我就张开腿让他上！”
　　少女咬着方言的耳朵，气息温热带着微微的酒气，似是醉酒后的胡言乱语。不过若是路人听见如此的美女中学生，看起来青春烂漫的年纪，说出的话却如此的放、荡，不管醉没醉，终究会让人大跌眼镜，要是被静安中学的一堆男生听见，估计会让那批人发狂，在他们还在愁着怎么和女生搭讪的时候，他们眼中的绝美校花已经被男人玩弄的如此放、浪……
　　马路上行人寥寥，方言托着少女臀肉的手掌钻入裙下，手指在那股、缝间勾弄，“凭你校花的身份，这话要是传出去，那你家的门槛还不被挤爆了？老实交待，是不是背着我偷汉子了！”
　　“哼哼！就偷了！嫌弃我被别的男人碰过？”
　　“你的这里可只有我能用。”方言手指钻进腿、根处的一块布料底下，寻到一个温暖湿润的小洞，一个指节钻了进去。
　　“嗯～～～”少女清音媚、惑的娇吟一声，双腿依然分在方言的两侧，任他在大街上玩弄自己最宝贵的地方，“以前是只有你进去过，以后就说不准了。哼！别以为我被你玩了就离不开你了，想玩我的人，静安中学一堆一堆的！”
　　方言缓缓抽、动着手指，那紧窒的甬道敏感的一收一缩，层层褶肉将入侵物包裹的紧紧的，温暖、柔软，似是要将它融化。
　　“怕是你的这里已经认主了，里面的水水也只能为我而流，其他人想都不要想。”
　　方言手指作恶的扣、挖了下，让少女已经绵软下来的身体一个机灵，只是忽然一口狠狠的咬在方言的肩膀上，然后哭泣着喊道：“现在知道宣示主权了？那你前段时间干嘛去了？为什么一个电话、一个短信都没有？”
　　白天有太多的人，林梓玉一直在压抑着自己，现在在安静的街头，昏黄的路灯将两人的身影拉的斜长，月光倾洒下来，清冷的让林梓玉、体会到方言身体的温暖，在独自一人的时候是那么的渴望，是那么的难以被替代，犹如毒药般渗入骨髓，断了，会让人疯狂。
　　少女的突然爆发早在方言的意料之中，心在疼。
　　“有些事情，我以后再和你说，不过不管怎样，都是我的错。”少女的泪水鼻涕沾在方言的脖子上，热热的，又冰冷冰冷的，看着安静的街道，整个世界仿佛就是一出两人的忧伤舞台剧。手指抽出来，牵好那包裹少女宝贵地方的布片，将已经无力而要滑下来的少女往上颠了颠，“现在我回来了就不会再走了。至于你，依然还是我方言的，永远都只有我一个人能操。”
　　下、流，霸道，但林梓玉却感觉心在刹那又被填满，眼泪越发止不住的流淌，哭的更伤心，“呜～～～臭方言！坏方言！你吓死我了！我以为你再也不要我了！”
　　别墅已然出现在视线中，屋子里的苏雅晴不知道女儿在外面哭的跟个泪人似的，想着傍晚接到女儿的电话，说是方言回来了，于是妇人整个晚上都有些焦躁，坐不住，静不了，总会下意识的去镜子前不厌其烦的整理自己的妆容，会去打开衣柜看看哪件衣服会更显自己的身材，或者是哪件内、衣更能诱发男人的欲、望。
　　她不认为这个方言有关系，只是女人对美的追求。
　　林梓玉每次晚归几乎都是方言送回来的，妇人想着这次应该也不会例外，一双似是浸了水的眸子总是会将目光隔几分钟就投向他们回来的方向。
　　“这个方言实在太不象话了，一声不响的将梓玉扔下几个月，等会非要教训教训不可！”
　　苏雅晴心里也有些气，因为女儿在过去的半年里丝毫没有少女该有的神采，都快成深宫里的怨妇了。而她自己，总会告诫自己的内心，每个晚上那旖旎的梦境只不过是自己生理上的本能需要，虽然每晚都是他，要说成是巧合的话会有些勉强，但那个玩了自己就消失的男孩子怎么会是自己内心认可的男人？
　　这种想法，苏雅晴有些心虚……
　　“怎么哭了？”女儿进屋的时候还犹见泪痕，苏雅晴一时间在关心女儿的情况下竟然把在心里演练无数遍的诘问给忘了。从方言的背上扶着少女下来，关心的道：“方言不是回来了吗，怎么还哭？乖，高兴点。”
　　“妈，人家都哭完了，你再说我又要哭了。”
　　林梓玉嘟着嘴，看着方言，眼神里带着一丝释怀后的狡黠，道：“怎么和我妈解释你自己去想，她可不像我这么好糊弄！”
　　“解、解释什么？”苏雅晴刚刚攒的一股煞气，在还没想起来找方言算账的时候，就被林梓玉的一句话给弄的消失的一干二净，有些尴尬的看了看方言，似乎比以前更加的挺拔俊朗，多了一丝淡然和成熟，眉宇间散发着成熟男人的味道，“方……方言，你坐……坐会，我去倒茶。”
　　苏雅晴感觉到自己的心在砰砰直跳，刚转身想逃离，手臂就被方言抓住，一个转身就莫名其妙的进了他怀里，然后在她目瞪口呆的目光中，方言那火热的唇舌压了下来。
　　“嗯～～～”
　　被吻住的苏雅晴只剩下让人酥、麻的娇喘，当方言的舌头轻而易举的钻进自己温软的口腔时，妇人终于明白自己不厌其烦的打理妆容为的是什么，在方言宽厚温暖的胸膛里，妇人苦笑着暗道：“苏雅晴啊苏雅晴，自欺欺人也不行啊，你终究是被俘获了呢……”
　　——————
　　***，翠微居的屏蔽词真让人崩溃，一个“玉、体”提示，想了半天也没想起文中哪个地方用了……




　　第05章、霸道侵扰

　　方言强势霸道的吻熄灭了苏雅晴一腔的幽怨，却让她燃起了满腹的欲、火。
　　一件纯白色的女士衬衣有着塑身的剪裁，下摆扎进一条黑色的超短裙，肉色的高级水晶丝袜下面是足有5厘米的黑色细高跟鞋，妇人玲珑丰腴的身体紧紧裹在一身装扮里面，丰、乳肥臀的煞是曼妙，裸露出来的肌、肤水嫩，已近四十的苏雅晴依然完美的像是新婚的少、妇。
　　白衬衣有些透光，可以清晰的看见里面黑色的文胸，领口的两粒扣子没扣，暴露出锁骨下方的细白肌、肤，高耸翘挺的饱、满双、乳将衬衣撑的紧绷，第三粒扣子也有随时崩裂的危险；那件堪堪罩住双腿根、部的超短裙，紧紧包裹着她肥美的翘、臀向后极致的翘起，小腹处微微凸起，隐现两条延伸至腿、根的线条；两条浑圆笔直的长腿从裙摆下以摄人心魄的姿态进入方言的视线，在薄的几乎透明的肉色丝袜下，双腿的线条如丝缎般的光滑匀称，加上有着纤、细鞋跟的支撑，双腿更显修、长，那份细致纤柔让男人的视线不忍移开。
　　年近四十的女人，那份女性的曲线之美依然犹如她生命的巅峰期，又不缺失那种成熟丰腴的美感，揉合在一起，更是让每一个男人都会怦然心动。
　　“嗯～～～”
　　苏雅晴的呻、吟已经不可抑制的通过喉咙散发了出来，夹杂着让人骨酥经软的妖、媚，这种靡靡之音终于在方言的手掌毫无预兆的钻入妇人的超短裙，伴随着腿、根处丝袜的撕裂声，以及那细长的手指钻入一个温暖潮湿的所在时，苏雅晴的娇吟到达了绵密的地步。
　　“妈，别见了我后爸就把我丢一边呐！”
　　正当苏雅晴忘情的投入，瘫软在方言那浓郁的男子气息下时，一块抱枕不知从何方扔过来。虽说砸的是方言，但苏雅晴还是突然想起女儿就在身边，如此享受她男朋友的热吻，还被他用手指侵袭了那里，如此享受他恣意的玩弄，自己似乎有些放、浪……
　　“嗯～～～放……放开……”苏雅晴想推开方言，却发现自己的舌头被他紧紧的含住。
　　“臭方言！见了我妈就不管我了！你的女儿刚才还很伤心耶！”林梓玉见方言咬着妈妈的唇舌不放，娇嗔着跑过来要插到两人的中间，朝着两人依然粘在一起的唇舌凑上去，“便宜爸爸，你也照顾照顾你女儿！”
　　在被女儿的唇碰到的一刹那，苏雅晴不知是自己忍痛后撤还是方言主动放开，突然就觉的自己的唇舌自由了，但林梓玉嘴唇柔软的触感还是那么清晰，想想要真是三人吻在一起，那该有多淫、靡啊，苏雅晴打了个激灵……
　　看着已经成功霸占方言的吻的女儿，苏雅晴又想逃开，却发现依然不能，因为方言的手指还留在那里面，正在肆意的抠挖……
　　“小坏蛋，我刚买的丝袜……”
　　苏雅晴心里嘟囔着，刚买第一次穿的丝袜就这样被方言破坏。
　　半个身子倚在方言怀里，身边的女儿疯狂的和方言唇舌交、缠着，那彼此吞咽口水的声音都让苏雅晴不堪忍受。想起半年前的那一次荒唐，女儿和自己都成了他的俘虏，还是那种最让人不堪是方式——母、女共侍一夫。
　　看了看自己一身诱、人的着装，苏雅晴哀叹一声，明白自己如此打扮的最原始意图，不就是要方言像现在这般的对待自己吗？只不过半年前的那次三人同床过去了太久，之后也再没有了交流，苏雅晴已经恢复了一些尴尬和羞臊，让她想不到的是女儿的态度，依然是让她目瞪口呆的淫、荡，那声爸爸喊的和亲的似的。
　　“方言，放……放开我，我去给你倒杯水……”
　　苏雅晴想不到有什么理由可以让方言从她的那里将手指抽出来，她害怕越积越多的快、感会让她像女儿一样彻底的抛开所有的顾忌。以前是有过一次，但这不是过去了大半年嘛，苏雅晴如是想着，给自己找着似是而非的理由将那内心深处的道德警告给覆盖。
　　“不用了，我马上就回去。”
　　方言将林梓玉的嘴唇放开，彻底的将妇人搂进怀里，一只手掌从白衬衣的领口钻进去，第三粒扣子应声绷开，而那只手掌成功的钻入文胸下面，握住了那团柔软的细腻奶肉。
　　“小坏蛋，别把我的衣服都……”
　　上下两处都被袭击，而女儿却正在好整以暇的观看，苏雅晴娇羞的赶紧去遮住暴露出来的春、光，尤其是黑色的短裙，下摆已经被圈到了腰间，性、感迷人的黑色蕾丝小内、裤完全暴露在林梓玉的眼前，更邪恶的是方言的一只手撩开那小小的布片，黑色油亮发毛飘荡在外，而那手指正在一处粉红的嫩、肉、洞里活动，只不过刚意识到方言说的是马上要回去时，苏雅晴一时忘记了遮掩，有些失望的问道：“什……什么？现在还早……早呢。”
　　“我今天刚回来，缘缘还得哄。刚刚就跟着要过来，说是拿她留下来的衣服。”
　　看林梓玉眼看着他玩弄苏雅晴，眼睛里已经有了明显的欲、火，方言也没有过多的在撩拨她、妈，来之前小丫头就让他一会就回去。
　　很奇妙的，苏雅晴刚刚的那些羞臊都消失不见，在方言老实了以后，也只是微微的羞涩，在女儿面前收拾里被他蹂躏的不成样的着装，将内、裤牵扯好遮住那片已经泛着淫、靡光泽的软肉和黑色的毛发，看着中间有个大洞的丝袜，苏雅晴呢喃的娇嗔了句：“这些都是刚买的呢！”
　　“反正你买了也是穿给臭方言看的。”林梓玉笑嘻嘻的接了句。
　　“死丫头，乱说什么！”苏雅晴一阵羞赧，有那种所思所想被揭穿的窘状，朝方言看了看，脸上的红霞一时间散不去，“我上去拿给你，你等下。”
　　“那你什么时候过来？明天早点可以吗？”苏雅晴上楼去了，少女娇滴滴的窝在方言怀里。
　　少女和苏雅晴明显都饥渴了太久，方言摸了摸林梓玉的头发，笑道：“这两天缘缘都不会放人的。”
　　“到底我是你女人还是缘缘是你女人啊？”林梓玉无意识的一声抱怨，将脸蛋贴在方言的胸膛上，“有时候我羡慕死缘缘了，你那么宠她。不过我也有优势，缘缘不能给你操，我却能陪你上、床！”
　　方言笑了笑，不说话。
　　方言离开之后的几分钟，苏雅晴显然还有些魂不守舍。
　　“妈，我爸都走了，还想着呢？”
　　“什么你、爸，你、爸在国外呢！”苏雅晴俏脸一红，没好气的白了林梓玉一眼，有些底气不足的问，“他……他有说什么时候过来吗？”
　　“国外的那个是我爸不错，不过方言他也是你男人，那也就是我爸！”林梓玉恬不知耻的回答着，说着双、唇就嘟起来，有些哀怨的道：“这两天估计都过来不了，就算能，也不够在我身上射一次的……”
　　外貌清纯靓丽的林梓玉，说话时总会有着说不出的骚、浪，和那十六岁的年纪极度的不符，不过苏雅晴这次没骂她，因为她从女儿刚才说出的某个字眼中，想起了方言喷发时的凶猛，顿时就觉的自己跌落到了欲、海。




　　第06章、流氓三哥

　　回来的时候，方茹还在厨房里忙碌，方言换好鞋进去，将在水池边洗碗的妇人揽进怀里。
　　“今天怎么这么快就回来了。”方茹回头对方言温柔的笑笑，轻声细语的似是娇憨的小妻子。
　　“小丫头不让呆太久呢。”在妇人细腻滑嫩的脸蛋上亲了一下，身体贴的更紧一些，双手伸到池子里，“妈，我帮你洗吧。”
　　方茹在水流下葱白的的双手被方言分别握住，两人的动作合成一个人，感受着方言身体的温暖和对自己身体的压迫，方茹娇笑道：“这个样子和妈妈一个人洗有什么区别？”
　　厨房的灯光不是太亮，柔和的淡黄色，有着温馨的氛围。还是方茹拿着盘子在水流下冲洗，只不过方言的手分别覆盖在她的双手上面，不捣乱，像是一个人在动作。不过妇人望着窗户玻璃上映着两人的身影，和儿子如此亲密的姿势，有着让人快慰的甜蜜和温馨。
　　“给你力量嘛。”
　　被方言轻柔的磨蹭自己的脸蛋，闻着他那熟悉的气息，方茹的心理就满满的，被他无赖的语气逗的一笑，道：“妈妈要是连洗碗的力气都没有，那还怎么照顾你和缘缘。”
　　“干妈说的对，以后应该让我来照顾你们。”
　　妇人的身体柔若无骨，浑身都散发着淡淡的磬香，方言微闭着双眸，呼吸夹杂着妇人体香的空气，某个部分顶在那柔软挺翘的臀肉里，隔着薄薄的家居裙，慢慢的磨蹭，轻易的就顶开的两瓣臀肉，滑进那沟沟里然后被夹住，有着异样的温暖和包裹感。
　　“有你这么照顾的吗？”感受着方言在自己身后的动作，方茹忍不住娇嗔着，那份火热在下午已经让她瘫痪了一次，短短的几个小时后，妇人依然能体会到自己的身体似乎又有了对它让人心悸的回应。将方言的手在水洗冲洗了一下，妇人甜腻的笑道：“你不是还有话问妈妈吗？你先去陪陪缘缘，等妈妈洗好了去找你。”
　　“这里不能说吗？”
　　“我们就在窗户边上，灯亮着，别人家能看见的。”方茹笑着道，她喜欢方言对她的粘腻。
　　等方茹用毛巾将他的手擦干，方言搂住妇人柔软的腹部，轻轻的按摸，“又没做那事，看见了也没关系。”
　　“还作怪，有和妈妈这样亲昵的吗？”方茹在儿子的手背上拍了一下，又温柔的将沾到上面的水渍擦拭干净，柔声道：“宝宝乖，别人看见了会说闲话的。”
　　方言有些不甘心，不过还是放开了方茹，走进小丫头的房间，那个精灵般的小女孩飞奔着扑进他怀里。
　　“哥，怎么去这么久？”
　　望着像树熊一样挂在自己身上的小丫头，那粉、嫩的小嘴微微嘟起，眼神里稍稍有些哀怨，不过依然有着小女孩极致的美丽，精致的让人叹息。
　　“拿了东西就回来了，可没敢耽误一秒钟。”
　　“哼！骗人！”
　　方缘翘起的唇瓣粉润细嫩，吐出的声音依然是小孩般的童声稚语，看着眼前似乎停止成长的小女孩，方言大概知道了为什么小丫头比以前看起来更加的幼嫩，那是因为他的灌溉，那带着神力的精华能让女人几乎不会被岁月侵蚀容颜，反而会清除了她们体内的杂质和改善生理机能，最直接的改变就是肌、肤愈发的光滑、细嫩、水润晶莹的像是小孩。
　　14岁的小丫头，也许再过几十年，依然还是如此的幼嫩。
　　“好了，哥陪你看书，马上不是要中考了嘛。”托着小丫头睡衣下面嫩软的臀肉，那披散下来的长发还带着洗发水的香味，好少女浓郁的奶香味混在一起，方言埋在小丫头的颈弯里深深的嗅了一次，道：“哥哥不在的这段时间，成绩有没有下降？”
　　“才没有呢！”小丫头有些说的有些心虚，搂着方言的脖子不怎么敢正视他。哥哥不在的那段时间她一直浑浑噩噩的，现在才知道自己这段时间似乎有很多东西都没掌握，不然也不会在期中考的时候差点被第二名超越。在方言的肩头腻了一会，小丫头抬起头，摇晃着方言掌心里臀肉，娇腻的道：“那丫头要在哥怀里看，你得抱着我。”
　　“行行，哥抱着你。”
　　在小丫头的书桌前，方言再一次的充当人肉座垫，让方缘坐在他的双腿上，双手揽着她的小蛮腰。乳白的台灯光线下，小丫头偶一回头，嘴角有着甜腻的微笑，很甜美，很迷人。
　　睡衣的领口很大，方言低垂下去的目光很轻易的就能看见那小可爱下的小山包，乳基还不是很大，盈盈可握的规模，但像冬笋那样的直挺，那顶端的两粒小小的凸、起有着隐约的淡淡粉色。不想打扰小丫头看书，但方言还是忍不住将手从方缘腰侧的衣缘下伸进去，钻进小可爱，零距离的触摸着方缘小肚子上柔滑如绸缎般的幼嫩肌、肤。
　　手机信息声想起。
　　方言原来的手机在离开宁海的那场暴雨中已经扔了，现在手上拿的下午他和方茹从从百花岛回来的时候顺便买的。从方缘的小可爱里抽出手，打开短信箱，看着一串数字，似乎是周芳芳的号码。
　　“三哥，你和梓玉真流、氓，什么话都说……”
　　看着这条短信，方言似乎又看见周芳芳那脸红的娇羞俏丽模样，笑着回复：“妮子，是你自己想歪了，可别怪我。再说了，你尿完难道不洗的吗？”
　　“……”周芳芳会过来一串省略号。
　　方言回：“你真不洗的？”
　　好久没有回复，方言以为小妮子又脸红去了，谁知几分钟后周芳芳的短信又来了：“臭三哥！女生都不洗的好吧！用纸擦擦，每天洗澡的时候才洗！”
　　“妮子，说你乱想还不承认！我说的可是手，没说你的逼逼……”发完方言又觉的不妥，这种玩笑和林梓玉、方缘开开都没关系，和周芳芳之间，似乎有点过了。
　　“……”又是一串省略号，紧接着又来了一句，“三哥，你没救了！太流、氓了……”
　　方言莞尔一笑，知道周芳芳没有真的生气也就放下心来，手掌又钻入方缘的小吊带下，继续享受那滑嫩细腻的肌、肤所带来的触感，却不知此时的周芳芳将自己完全的缩在被子下面，羞臊的不敢让自己暴露在灯光之下，好久才露出那红到似酒醉时的酡红的脸。
　　“臭三哥！我都被他带坏了！”
　　周芳芳自言自语着，双手依然还捂着热、辣辣的脸蛋，心跳快的像要从嗓子里蹦出来。想着自己居然和男生发那样的短信，有着上次和方言提及自己文胸时的砰砰心跳，也有着那次方言拉开她的衣领看她的乳、房一样，体内隐隐的传来一些因刺激带来的异样感觉，似乎小腹里有股热流要从那地方窜出来。
　　“这是那个被班上同学评为堪比柳菲的清纯美少女吗？怎么会什么话都和三哥说……”
　　周芳芳扪心自问着，方言的下流话让她觉的是在和他说着自己最最羞人的事情，尤其是被他用那羞人的词说自己的那里，让周芳芳有着自己尿尿后处理时被他观看的感觉。更不堪的是自己，在方言明显带着陷进的话里，居然和他解释女生尿完后不是洗，而是用纸擦。
　　如此一想，周芳芳心跳的更快，脸上也似火烧般的感觉，双腿、间的那里有着让她心悸的痒痒感觉。
　　对性、事还是一片空白的少女，以为欢、爱是男女在一起才能做的事，还不知道用手去抚慰那里也可以让自己平息下来，硬生生的扛着那陌生的奇特感觉。想着那些短信，少女赶紧拿起手机，找到后一条条的删除，要是被同学看见了还不得羞臊死，被妈妈看见就更是不得了，非扒了自己的皮不可。
　　将短信一条条的删除，周芳芳脑子里却依然还清晰无比，诧异于自己与方言间对话的开放的同时，免不得又在那胡思乱想，“三哥和梓玉肯定已经做过那种事了……”




　　第07章、花房夜话

　　敲门声，那动作有着方言熟悉的惯有轻柔。
　　方言回头一看，方茹推开方缘卧室的房门，半个脑袋伸进来。
　　“妈。”小丫头在方言的怀里回头，甜腻腻的喊了声。
　　“看书都赖在你哥身上……”方茹过来摸了摸方缘的脑袋，语带嗔怪，面上却是满满温馨的笑容。
　　方言把在小丫头小可爱里抚、摸的手掌撤出来，问：“都洗好了吗？”
　　方茹点点头，刚才还没注意方言的动作，这会才发现他的手一直在女儿的衣服里。妇人稍有羞赧的白了他一眼，方言的脸上也有着点点尴尬，倒是方缘完全和没事人一样。
　　“丫头，自己看会儿，哥和妈说点事情。”方言要将小丫头抱起来，自己撤身后让她自己坐下。
　　方缘那双灵气十足的双眸在哥哥和妈妈身上来回的看了几眼，有着疑问，不过还是点点头答应。
　　花房，玻璃幕墙外的夜空悠远而深邃，繁星点点的犹如亿万个眼睛，注视着这个世界发生的种种故事，有让人幸福的，有让人心酸的，有让人唾弃的，有让人羞涩的。
　　“宝宝，你说那星星在闪，是不是看到我们这样，它都在羞臊？”
　　没有开灯，星光下隐约可见花房的人影，花香醉人，是暧昧中带着点点刺激的环境。摇椅上，方茹蜷缩在方言的怀里，螓首贴着他的胸膛，倾听着他的心跳。夜风清新中带着凉意，而方言的身体总能轻易的就给她温暖，从体表的肌、肤到柔软的心。
　　“也许是在羡慕也说不定。”方言触摸着妇人丝滑的长发，指尖偶尔触碰到方茹细腻的脸蛋，有着让人心悸的细嫩。凝望着头顶的繁星，缓缓的道：“总之，不管它们怎么看待，作为我们不需避开的见证者，我心存感激。”
　　方茹在方言胸膛上滑动的手指停住，娇柔一笑，喃喃道：“嗯，宝宝就是会说话。”
　　“我和丫头的事，妈妈和丫头谈过？”
　　“还以为你不打算提这事了呢。”方茹戏虐的笑了笑，在方言怀里换了个姿势，“宝宝，你说妈妈该不该生气？”
　　“应该。”方言不置可否的点头，又柔笑着轻声诉说，“不过妈妈肯定会想，我自己不也和他那样了吗！又有什么资格生气呢！”
　　方言的话里没有讽刺，没有指责，只是道出妇人真实的内心。
　　方茹脸上侵染一层粉、红，稍有羞赧的轻轻锤了一下方言，“坏宝宝，真是妈妈肚子里的蛔虫！”
　　“不过妈妈是怎么就想到我和丫头的事上来了呢？”妇人的动作轻柔中带着娇气，似是沉浸在小女人的角色里，让方言心生爱怜。
　　方茹轻叹一声，轻声道：“你们以前那么亲，缘缘那么粘你，你又那么宠她，妈妈看着都嫉妒。有时候看缘缘在你面前一点都不注意女孩子的，还老是半夜跑到你屋里去睡，那时候妈妈就觉的不大好，但看你们那么开心，缘缘当时也还小，才13岁，妈妈也就没说什么。妈妈应该早就能看出来的，但就是没往那上面想过，其实是缘缘主动告诉妈妈的。”
　　“为什么？”方言好奇的问，他知道这肯定和他的离开有关。
　　“你走了之后，缘缘就一直不开心，有段时间都是我陪着她才能入睡，梦话听的多了总能听出一点端倪，一问就全都说了。之后才想起你们以前的种种，很多地方都应该能看出来了，只是妈妈一直没在意，也不太懂。”方茹说着抬起螓首，见方言张嘴欲言，用手指压住他的唇，接着道：“妈妈不怪你，真要说起来，我做的事和缘缘一样，没资格怪谁。虽然会被人唾弃、指责，但妈妈既然能接受和宝宝那样，也就不奇怪缘缘会把自己给你。”
　　将妇人压在自己唇上的手指拿开，握住那柔嫩的手掌，看着方茹带着点点忧愁的脸，方言吻住妇人那娇、嫩的唇瓣。他明白方茹的忧愁是因为什么，三人中唯有她已成年，还是他们的生母，如今发生的事情已经让他们的人生道路走上了世人所不容的方向。即便她心甘情愿的奉献自己，但结局是什么，会不会害了方言和方缘，会想着他们会不会在将来的某一天后悔？
　　只有自己陷入时，方茹被与方言之间的浓情抹掉了理智，现在方缘参与进来，她才觉的事情已经彻底改变了三个人的人生。
　　从妇人温软的唇瓣上离开，熟悉的气息和深情的细吻让方茹的眼眸里布满了水雾。揽着妇人的肩膀，看着那让人心醉的双眸，方言坚定的道：“妈，这件事上主导的是我，将来会是什么结果，只要你们不后悔，那么就是下地狱又算什么呢。”
　　“妈妈只是害怕宝宝会后悔，那个时候妈妈就成了罪人。”方茹凝视着方言，喃喃的诉说，将螓首埋进方言的胸间，幽幽的道：“就算下地狱，妈妈也会陪着宝宝的，永远都不会后悔……”
　　“那你刚才还担心！得罚！”
　　不想让方茹突如其来的忧愁改变彼此间背德的爱恋，方言愠怒着要给妇人一点惩罚来调节一下气氛。说着就将手掌从方茹的领口钻进去，握住一团软腻。
　　方茹不阻止方言的作怪，娇柔的抬起头，眸子里荡漾着层层水波，柔顺的青丝披散下来，在夜风中微微拂动，让那绝美的容颜在星光下有着空灵飘渺的美。
　　看着方言，方茹带上了点娇气，脸上不复刚才的忧愁，道：“宝宝，你舍得罚妈妈吗？”
　　“这样算罚吗？”方言捏住一粒娇、嫩，轻轻的提拉。
　　方茹娇声腻语的，道：“妈妈还没责怪你呢，宝宝倒是先占起便宜了！”
　　“责怪我什么？”方言揉、捏着那团滑腻的嫩软，邪魅的笑问。
　　方茹身体一个微微的颤抖，娇哼一声，带着丝丝狡黠，诘问方言：“缘缘才多大？你也忍心！还有，她梦话里说了好多下、流话，肯定都是你教的！”
　　方言还想狡辩，楼梯上传来脚步声，方缘应该是写好了作业。
　　“小丫头上来了。”
　　“啊？”方茹惊呼一声，慌乱的拉扯方言伸进她领口的手腕，急道：“手拿出去，快让我起来。”
　　“你不在家，对妈妈和缘缘来说就是天踏了，日子过的就像行尸走肉。也就在那段时间，妈妈把你的事情都告诉了她。”
　　方言的手拿了出来，却是将妇人搂的更紧，道：“也许，我们的事情也应该告诉小丫头。”
　　一直挣扎着要起身的方茹闻言突然安静了下来，咬着那动人的双、唇凝视着方言。妇人双眸里闪过一丝震惊，那是惊诧于方言的提议等于是将他们之间的事曝光，即便那个知情、人是有着同样处境的女儿；伴随着一丝忧虑，那是担心方缘知道后的反应，谁能甘愿将自己的心分一半给别人；还带着一丝羞涩，那是作为两人的妈妈，本该是敬爱的对象，现在却是某个战场的战友。




　　第08章、公主赏赐

　　方缘上楼的声响越来越清晰，方茹终于在方言的坚持下，身体再次的温顺下来，准备迎接接下来的一切。
　　“既然宝宝认为可以，那就告诉缘缘吧。”方茹轻声细语的，安静的躺在方言的怀里。
　　方言能听出妇人声音里的那份娇柔和忧伤，轻飘飘的荡进你心里，柔柔的一击，让人心疼，“妈，你不开心了。”
　　“妈妈从没想过宝宝是我一个人的，但真的知道还有一个人也被宝宝那样疼爱着的时候，妈妈有些不习惯呢。”小丫头越来越靠近，方茹的声音也渐弱蚊音，贴着方言心脏的位置，又道：“不开心吗？也许是因为缘缘比妈妈还早吧……”
　　花房的空间幽暗，点点星光和别处的灯火映射在玻璃迷墙上，像是漂浮在空中的水晶房。精灵一样的小丫头，穿着纯白色的睡衣，一截小腿露在外面似是美玉，迈着轻灵的步伐，在那盛开的花朵间穿过，在那弥漫着妇人和鲜花馨香的空气里穿过。微风徐徐，温柔的掠过精灵的长发，吹拂起她的衣角，将她送到方言面前。
　　“好安静，好美的感觉哦。”一声享受的赞叹，脚步在方言面前停下，看着方茹蜷在方言的身上，轻快的笑着：“我说刚才上来的时候，没看见妈妈呢。”
　　方茹不知道该怎么回答，脸上有了丝羞红，“作业都写好了吗？”
　　“嗯。这上面有点凉凉的，我也要像妈妈这样，哥哥的身上肯定很暖。”方缘还没说完，方言的手就伸了出来，牵着她侧躺到自己身上，母、女两人的脸近距离面对着，几乎能看见对方肌、肤的晶莹。不似方茹有着羞涩，小丫头不知道接下来会知道什么事，依然欢快着，“妈，你们在说什么？是我哥和我的事吗？”
　　“嗯。”
　　“你不要怪我哥，其实是我要让哥哥那样的。”
　　不羞涩，不害臊，方缘就似在说着一件极其不重要的事，唯一有的只是害怕妈妈会责怪哥哥。
　　方茹和方言都惊诧于小丫头的单纯和无邪，即使在和方言那样的时候，会有层出不穷的浪语，但这一刻，她依然纯洁，似是真的精灵；她也不会将自己与哥哥的事看成是多么下、流与背德的事，她只是遵从她那颗纯澈的心，想了就去做了，没有遮掩，没有虚伪，她想将自己的所有奉献给方言。
　　“妈不怪你哥。”面对女儿的担心，方茹微笑着点点头。
　　看着小丫头那纯澈的目光和方茹那温婉的面容，方言的心无比的柔软。最重要的两个女人分别占据着他半个身躯，将她们柔软的身体毫无戒备的贴在他身上，揽着她们的肩膀，轻抚着那丝滑的脊背，方言有种占有了整个世界的幸福。
　　“丫头，哥和你说件事。”
　　“什么事？”小丫头目光纯净的看着方言。
　　星光依旧闪耀着，花香亦还在弥漫，夜风依然轻柔。一个男人两个女人，充当着妈妈、儿子、女儿、哥哥、妹妹的各种身份，他们相拥在一起，三个人的体温在交融，气息在彼此的鼻前交换。就在这温馨情浓的画面中，城市的夜晚忽然安静下来，丝丝细语却在这个狭小的黑暗空间飘荡，但它注定不会被三人之外的任何人知道。
　　这是个秘密，是个让人震惊的秘密，是这个世界所不容的秘密。
　　“真的吗？”听完所有的事，小丫头没有惊诧，没有幽怨，反而是那精致的脸上荡漾着让人心醉的笑容，仿佛这样的事情发生是多么的理所当然，是那么如她所想的美好。方缘的目光里慢慢积累着精光，想着想着就愈发的高兴，“这样真好！我们一家人本来就应该永远的生活在一起，现在丫头再也不用担心了……”
　　听着小丫头兴奋的言语，方茹和方言相视而望，那丝担忧尽数消逝，嘴角都挂上了一丝笑容。也许就像是方缘所说的，他们是一家人，三人本就该永远的生活在一起。在所有秘密在三人间公开的时候，没有人感觉自己的感情被谁插足，只有那种浑然一体的感觉在三人心间流淌。
　　从花房上下来时，时间已经是午夜12点。
　　方缘依然挂在方言身上不肯下来，在方茹进卧室之前，突然说：“妈，以后我是不是都可以在哥房里睡了？”
　　“随便你吧。”方茹的脸上终于有了丝尴尬，没敢去看自己的儿女，“只是，别闹的太晚了，你还小呢……”说着方茹就羞涩的进了自己卧室。
　　“嘻嘻，哥，以后丫头都不用在早上偷偷摸摸的出来了。”
　　有了方茹的点头，方缘搂着方言的脖子高兴的乱颤，胸前的小乳、鸽上下摩擦着方言的胸膛，睡衣下露出的两条如玉般的小腿拍打着方言的腰侧，挺翘的小臀、部上下起伏，腿、间的一块饱、满的软肉也在无意识的磨蹭方言的肚皮。
　　方言看着小丫头在自己身上兴奋的模样，长长的睫毛扇动着，大大的眼眸里闪耀着无比的灵气，那精致的面容晶莹剔透的，水嫩细腻的让人想咬一口。将脸买入小丫头的胸前，两块柔软的奶肉包夹住他的脸颊，深深呼吸，浓郁的奶香味让人骨酥经软。
　　“哈哈……”被方言的鼻子蹭的痒痒的，小丫头就伸手去揉方言的头发。
　　方言从小女孩的胸前抬起头，有些不舍那幼嫩的美好，捏着小丫头的鼻子，方言笑道：“还是那么香……”
　　“哼，当然是香香的，哥身上才臭臭的！”方缘娇滴滴的哼了一声，小嘴儿嘟起来，隔着睡衣捧着自己的奶肉，胸、部凑到方言嘴边，“本公主赏你的，骑士先生请尝吧。”
　　小女孩的奶肉还不够大，但足以勾起男人的邪恶，看着那竹笋般尖翘的奶肉，方言一口咬下去，几乎半个都含在嘴里，隔着衣服还是觉的乳香扑鼻，齿间是极致的软嫩，仿佛稍稍用力就会咬破。




　　第09章、喊爸？喊哥？

　　方言从浴室洗好澡回来时，小丫头趴在他的床、上看他走前写给她的情书，两条小腿翘起来，脚后跟不时点点自己的臀肉，嘴角含着笑，傻傻的。
　　14岁的小女孩，只穿着一件小可爱和内、裤，都是纯白的颜色，有着年幼稚嫩的美好。如藕般的手臂泛着牛奶的润泽，手肘撑在床、上，玉白细腻的圆润肩头露在外面，薄薄的小可爱贴在身上，隐约可见里面嫩腻的细肉，一侧的奶肉顶出个小山包惹人眼馋，曲线沿着脊椎在腰间下陷，小腰处的肌、肤露出一段，嫩滑如绸。
　　方缘的臀肉不比熟、妇的丰、满，但已经有了女人的小翘挺，脚后跟每敲一下都会小小的陷下去，能感觉到那软肉轻微的晃动。笔直的双腿美白细嫩到了极致，纯棉的小内、裤包裹的很紧，腿、间交汇的那一块有明显的坟起，还有隐隐陷下去的一条细缝。
　　“啪～～”
　　方言坐到床边，在小丫头的臀肉上拍了一巴掌，“衣服呢？也不怕感冒！”
　　“嘻嘻，才不冷，学校里都有人穿超短裙了！”方缘爬起来跨坐在方言的腿上，双手勾住他的脖子，鼻头邹在一起，有着小女孩的娇气，故意的道：“哥，你写的情书好烂哦。”
　　方言抱着小丫头的腰，想起下午在静安中学看见的那几个小女生，再看看眼前的小丫头，那整齐的刘海下精致的小脸晶莹剔透的，无疑要漂亮的太多，没有像她们那样去刻意的展示女人的亮点，纯洁幼嫩如初生的天使。
　　“哥几乎就是个文盲，当然比不上你们班上的那些小才子！”方言笑道。
　　“才不是！”
　　小丫头不高兴了，小屁、股扭了扭，中间那块坟起的软肉恰好贴着某根火热的东西，扭了几下，似乎被它给分开然后嵌进去。
　　方言喜欢看小丫头那娇气的小模样，小小的人儿，让人忍不住想捧在手心去疼，逗她道：“哥以后多看点书，再给你重写一次，这个就先还给我。”
　　“不行！”方缘拒绝的坚定，将那封情书按在无在胸口，“以后你也得写，但这封是你给丫头的生日礼物，是丫头最最最喜欢的一次生日礼物！”
　　小丫头的眼睛里纯澈水灵的，似乎是蓄满了泪水，随时都有用上的可能。
　　“哥逗你呢！”小丫头的胸口就在方言的眼皮底下，小奶、子尖尖的，粉、红的那两粒隔着小可爱也能隐约看见，方言凑过去用舌头轻轻一舔，然后抱住怀里的小人儿，看着那充满灵气的双眸，“以后每年哥都给丫头写，好不好？”
　　“嗯！”
　　小丫头甜腻腻的应着，一滴泪珠从眼角滑落，笑容却是如春日的鲜花般甜美，小嘴凑在方言的唇边，鼻尖顶着他的鼻梁，香喷喷的气息连绵不断，“其实呢，哥的情书比我们班上的那些人写的都要好，要好几百倍，是丫头收到的最好的情书，要是他们以前能写出这样的情书给我，我可能就爱上他了。”
　　“真的？那个不行！”方言笑着在方缘的臀肉上拍了一下。
　　方缘笑嘻嘻的，得意于哥哥的吃醋，小屁、股又扭了扭，将那根火热的棍子夹的更厉害，纯洁幼嫩的面容上出现点点的媚态，粉、嫩的双、唇微微开启，甜甜的细声道：“谁叫哥哥是第一个呢！所以丫头永远都是哥哥的……”
　　“想了？”方言能感受到小女孩那里的热度，隔着小内、裤的布料，似乎还有一点湿气。
　　————————配合蟹神，以下隐藏————————
　　早上起来的时候，小丫头光明正大的从方言的房间走出来，方茹正在准备早饭，看见的时候见她穿着清凉，薄薄的衣料让小女孩的几乎都遮不住。胸口的地方，尖尖的两个凸、起处有着湿橫，近乎透明，让那娇嫩的两颗豆豆清晰的暴露在方茹的目光下；尤其是下面的那处，布料陷进缝隙里，一侧的唇肉都露出少许。
　　“嘻嘻，妈。”小丫头个方茹打了声招呼，娇滴滴的样子，丝毫没有一点点的尴尬，不过还是牵扯好笑内、裤，遮住那不符合她年纪的极为肥美的细嫩唇肉，“都是哥哥弄的，妈妈打他屁、股！”
　　“快去洗个澡换身衣服，别着凉了。”
　　方茹脸上有些火辣，从女儿的话里她似乎能想到方言做那些事的画面，瞪了一眼正好从卫生间来的方言，感觉自己的脸上肯定红的不行，又想逃到厨房去了。
　　吃早饭的时候，阳光已经透过窗户照射到客厅，明媚的让方茹看着就觉得自己家发生的事情有多惊世骇俗，这让她有些不敢说话，害怕他们会将话题引到昨晚的事情上去。
　　阳光，有时也会给人一种不安全的感觉，似乎所有的事情都在大庭广众之下。
　　“对了，哥。”方缘坐在椅子上，小腿在桌下一荡一荡的，有些小迷糊的看着方言，问：“昨晚忘记问你了，以后我该怎么称呼你？”
　　方茹一时没反应过来，从字面上没听出异常，笑着问方缘，“又想什么呢？”
　　“嗯～～～”小丫头嘟着嘴，大眼睛转来转去的，问方茹道：“我以后是喊他哥呢，还是喊他爸爸呢？”
　　方茹愣住了，美白的脸上瞬间就布满了红霞，浸染到耳根、脖子上，“我吃……吃好了……”
　　“喊爸爸就要低一辈了，丫头还是喊哥好了，而且喊爸爸的话，那样以后和丫头那个的时候就好邪恶了呢……”
　　方缘自言自语的嘀咕着，纯美精致的小人儿看不出一点点的淫、荡，隐藏在话里的意思却是让人浮想联翩。
　　“我看你就是故意的！”看着方茹逃跑似的从桌上撤离，方言笑着给小丫头一个暴栗。
　　方缘捂着脑袋装可怜，几秒钟之后又恢复那娇滴滴的模样，缠到方言身上，搂着他的脖子，笑嘻嘻的道：“谁让妈不说话的！”
　　“你以为都像你吗？”方言捏着小丫头精致的小鼻子，凑在她的耳边，轻声道：“丫头可是个十足的小YW呢！”
　　方言的气息吹的方缘痒痒的，童声稚语的笑道：“那都是变、态哥哥调教的！”




　　第10章、大红来了

　　周末几乎都在方缘无处不在的小邪恶中渡过，导致方茹在白天不给方言一丝一毫的机会，尤其是林梓玉来玩的时候，方茹更会防守的没有一丝漏洞。当然了，到了晚上方言从另外一个卧室进来时，她就成了一个娇气的小女人，会让方言偿还她在白天感觉到的羞臊。只是到最后，小女人的报复变成了声声勾魂的呻、吟，而且在某种极致的状态下，她的眼睛始终盯着房门，害怕在已经熟睡的女儿下一刻就推门进来。
　　周日的下午，方家来了两个新客人，王小红和黄雨薇。
　　方茹简单的招待之后要去附近的超市买菜，王小红就完全当是自己家似的仰靠在沙发上，早前乌黑的秀发现在剪成了短发，绝色中带着点英气，白色的休闲衬衫领口的扣子解开两颗，微微露出一段奶白的沟沟，衣摆在肚子的地方打了个结，小巧的肚脐眼露在外面，牛仔热裤下包裹的是无比挺翘的臀肉，的长腿从热裤下突兀的伸出，嫩白的颜色与牛仔的蓝有着鲜明的对比，腿型修、长笔直的，在方言面前肆意的绽放它的美丽与诱、惑，脚上的细高跟凉鞋在脚踝处有着美丽的丝带缠绕。
　　相比较王小红，黄雨薇的长发束成简单的马尾，白色的T恤和同样的牛仔短裤，也将两条笔直的长腿暴露在男人的面前，脚上是帆布鞋，同样透着女学生的年轻活力，却不同于王小红的野性，带着点点纯真的味道。
　　两个女人，都是十九岁的年纪，一个是宁海大学的校花，火辣、野性的女孩;一个是艺术学院的院花，性、感而又单纯的女生。
　　“不错哟，这条件……”王小红手里拿着小丫头放在冰箱的冰淇淋，双眸四处打量着方言的家，然后抛给他一个媚眼，“嘿，方言是吧？家里条件这么好，看你、妈妈和妹妹都是极好相处的人，你咋就会想到离家出走的，跟姐姐说说。”
　　“我哥才不是离家出走！”小丫头腻在方言身边，对这个美丽的女人有着莫名的敌意。
　　王小红望着男孩身边漂亮到极致的小女孩，不明白她的敌意从何而来，笑道：“小妹妹，你上次喊我姐姐可是甜着呢！”
　　小丫头有些尴尬，上次是以为她知道哥哥的行踪，现在还要卖萌可不行，扭过头揽着方言的手臂晃来晃去不说话，雪糕在粉润的双、唇间融化，那小舌头伸出来时，小女孩自己不知道那是多么的勾人。
　　“王小红，名字很霸气！”方言当抱着方缘在沙发上坐下，突然又来了句：“也很有乡土气息！”
　　王小红刚刚还一脸女王范，现在一头黑线，虎着脸冲方言吼道：“喂喂喂！我的名字惹你了啊！”
　　“哈哈，大红最忌讳别人说她的名字了！”黄雨薇掩着嘴，脸上却荡漾着不加掩饰的笑意，偷偷的超方言竖起大拇指，“方言，说真的，上次你最后去了什么地方？”
　　“我也不清楚，中途下了车，然后就一直走一直走……”
　　方言说的真真假假，黄雨薇却真是一脸的痴迷，那种行为是她这个年纪敢想却不敢做的。大学时代号称是人生最自由的一段历程，肆意的向别人展示年少的轻狂和自己浪漫的理想，他们敢将世界踏在脚下，但这和那种透着苍凉的孤独行走不通，还是有着太多的苍白。
　　“傻妞！人家逗你玩呢！”王小红拍了一下黄雨薇的脑袋，鄙视的看着方言。
　　“我倒觉的是真的呢！”黄雨薇对自己姐妹的调侃不以为意，想起什么似的从沙发上起来，朝着方言卧室的方言走去，“方言，我刚好像看你房间里有吉他……”
　　“你又手痒了啊？玩什么不好，玩男人的东西。”王小红在背后没好气的喊，没注意到自己的话会让人想岔，见方言嘴角带着笑意，问：“笑啥？”
　　“你有百合倾向？”方言说着就凑在方缘的耳边，用王小红能听到的声音道：“她是坏女人……”
　　“去去去！你才同性恋呢！我说的是吉他，有几个女人玩这个的！”
　　方言笑着躲过王小红踹过来的长腿，那尽头与热裤有一点点的空隙，隐约看到了一抹内、裤的颜色，臀肉勾起的弧线延伸到里面，嫩白的臀肉有着让人的幻想。
　　“怎么就你们两过来了，上次你们一起不是五个人吗？”
　　方茹总觉得能找到方言，王小红拍的那张照片功劳不小，回家后就想着要谢谢人家，上次见面的时候留了电话，下午就让她们来家里吃晚饭。
　　“都来干吗？你家饭多啊？”王小红脑袋靠在沙发上，舌尖在小勺上轻舔着，双脚架在前面的茶几上，“上次你、妈就只见了我们两个，来多了也不好意思是不？”
　　“他们听我们说过你、妈和你妹妹有多漂亮之后都吵着要过来呢，都被大红给赶回去了。”黄雨薇拿着方言的吉他出来，在小丫头身边仔细看了看，感慨的道：“缘缘真是了不得，放在古代就肯定是个迷死所有男人的小妖精！”
　　“雨薇姐姐也很漂亮的呢！”小丫头喜欢黄雨薇，同样的没有理由，有人在方言的面前夸她就喜滋滋的，腻在方言身上甜甜的应着。
　　王小红一直很自信自己的美丽，但在见过方茹和方缘后，多少受了点打击。刚才没注意，现在才发现兄妹俩似乎太过亲密了，从她的角度看过去，小女孩发、育不错的胸、部完全贴在方言的身上，在他怀里扭来扭去的恣意磨蹭，完全的不避讳，“你们兄妹感情还真不是一般的好啊！自打我进门，你们就没分开过呢。”
　　“我就是喜欢腻在我哥身上，以后还要嫁给他！”
　　王小红其实也就随意一说，她再怎么大胆也不会去猜想眼前的兄妹会有不道德的关系，小女孩在青春萌动的年纪有着恋兄情节在她眼里也属正常，只不过眼前的小女孩严重了点罢了。
　　看着那精致到完美的小女孩在方言怀里腻着，嘴里说的话也是那么的孩子气，王小红就起了逗逗她的心思，戏虐的笑道：“小姑娘，想要嫁到你哥，那可是要接吻的哦～～”
　　“啵～～”
　　方缘沾满雪糕的嘴唇从方言的唇上撤下，王小红呆立在旁，诺诺的看着这对兄妹，“你……你……我开玩笑的！”
　　“哼！”小丫头满不在乎的娇哼一声，心说：“我连我哥的牛奶都喝了，还是上下两张嘴，接吻算什么！”
　　看着王小红惊诧的样子，方缘很满意，有些得意的伸出小舌头，然后在她目瞪口呆的目光中，一点点的将粘在方言唇上的奶油舔干净……
　　“啊？！！！”王小红凌乱了……
　　“哇～～～”
　　黄雨薇将吉他放在一边，双手托着下巴，看着小女孩的舌尖一寸寸的舔过方言的唇，满心的羡慕。自小就是孤儿的她，何曾见过这种堪比恋人的亲情。




　　第11章、多了个姐

　　兄妹俩的亲昵彻底颠覆了王小红，望着小女孩的动作，恰似电影上那狐媚勾人的妖精，偏偏还是小孩一般的小姑娘，那舌尖每碰触一次方言的唇瓣，王小红都能感觉到自己的战栗。
　　“停停停！败给你们了，起了一身的鸡皮疙瘩……”王小红看不下去了，急忙喊停，见黄雨薇一脸的痴相，用脚去踢她，骂道：“妮子，发春呢！”
　　“真的感觉很好嘛！”黄雨薇讪笑着，眼眸里闪耀着某种光彩。
　　王小红和黄雨薇一进大学就成了形影不离的好友，对对方的家庭都比较了解，看黄雨薇的眼神，王小红有了些触动，能体会到那小小的心酸，却还是没好气的道：“这兄妹俩是奇葩，你以为都像他们这样啊？天天打架斗嘴都烦死了！”
　　“就是斗嘴也不错啊……”黄雨薇微微一笑。
　　方缘还是第一次在外人面前如此程度的展现与方言的亲昵，效果自然是惊爆人的眼球，但好在她这个年纪，人们还不会往那邪恶的地方去想，有的只是让人心悸的触动，小女孩如此纯洁的美好。
　　“啪～～”等唇上的奶油被小丫头悉数舔食干净，那残留的香味和嫩软触感还在唇瓣上萦绕时，方言在小丫头屁、股上来了一下，“不准闹了，看书去！”
　　小丫头笑嘻嘻的跑开，进卧室前不忘朝王小红得意的哼了声。
　　“今儿个算是长见识了……”王小红叹口气摇摇头，又朝方言坏笑：“亲妹妹的滋味如何？啧啧，那么粉、嫩的小人儿，姐姐我也想尝尝呢～～～”
　　方言不以为意，道：“这个太纯洁了，要尝我陪你尝点别的？上次看你还是个处，站起来我再瞅瞅，要不要我帮你破了？”
　　“你……”王小红发现在方言面前真不能给他话头，小脸涨的通红，见他刷流、氓还一副云淡风轻的模样，硬着头皮道：“现在就来！敢吗？”
　　“算啦，再说就过了。”一旁的黄雨薇脸上也有些绯红。
　　方言耸耸肩，笑了笑不说话，王小红哼了声，别过头去也沉默了，剩下黄雨薇那璀璨如星的眸子在两人的身上瞅来瞅去，嘴角挂起若有若无的笑意。
　　突然的安静下来，却没有那种尬尴的气氛，但让方言觉得有客人在家的时候似乎不太好，扭头见黄雨薇在那拨弄琴弦，道：“你上次唱的很好听。”
　　“你会弹吗？”黄雨薇停下，问方言。
　　“不怎么会，以前跟同学学的，后来没什么兴趣就放下了。”
　　“看的出来，好久都没动过的样子，好几根弦都松了，得重新调。”黄雨薇说着说着声音就变的愈发的小，缓缓的，像是自言自语。
　　下午的阳光穿过阳台，穿过客厅的落地橱窗，黄雨薇的半个侧身都沐浴在光线里，年轻纯美的脸蛋上有着红润的色泽，上面还有着淡淡的细小绒毛，长长的睫毛在光线下似是金色，总是颤动间让眼眸里那丝黑亮的璀璨变的更加耀眼。
　　月亮在白莲花般的云朵里穿行
　　晚风吹来一阵阵欢乐的歌声
　　我们坐在高高的谷堆旁边
　　听妈妈讲那过去的事情
　　黄雨薇的声音轻柔、干净，伴着木棉吉他，让人心变的舒缓，会让人忘记时间的流逝。
　　方言一直很喜欢秋季半下午的阳光，会莫名的感动于那怀旧的色彩，现在时值春末，看着黄雨薇沐浴的微红的光线里，安静的拨动琴弦，脸上带着微笑和点点的某种憧憬，方言有种时空紊乱的错觉，似乎黄雨薇那唇瓣轻启间吐出的字字句句都已经听不见，而眼前的美丽女孩与光线融在一起，像是一幅美丽的油画。
　　吃过晚饭，王小红和黄雨薇不让方茹开车送她们回学校。方言陪两人走在去公交站台的路上，两个长腿美女引来一路的男人目光，黄雨薇是那种纯纯中的性、感，王小红则多了许多霸气，那堪比最顶级车模的身段更是让人远远的就听见某些男人喉咙蠕动的声音。
　　远远看见静安中学的时候，王小红问他以前是不是在那里读书。
　　方言点点头，看着双手背在后面独自走在稍前方的黄雨薇，道：“那次在火车上，以为你们都是一样的货色，现在看来，她比你要简单的多。”
　　“喂喂喂！什么叫货色？”王小红没好气的白了方言一眼，想想身边围绕的那些追求者，随后又有些意兴阑珊的道：“在你们男人眼里，或许我们女人真的就只是床、上的玩物而已吧。”
　　方言看了王小红一眼，笑道：“我可没这么说，只是以为你习惯这种说话方式而已，再说了，我没读过什么书，只想的到这么个词，中性的，不带贬义。不过以你的姿色，想要将你作为一个玩物养起来，应该是很多男人的梦想。”
　　19岁的年纪，少女的青涩已经逐渐褪去，开始有了成熟、女人的点点韵味，尤其是王小红这样的，容貌绝色，带着青春气息的同时，举手投足都带着野性的魅惑，加上那副迷死人不偿命的身段，应该是很多男人渴望压倒身、下的对象；黄雨薇则更多的还残留着少女的影子，偶尔目光里会闪耀一些小小的狡黠，不是个传统的乖女孩，有着小叛逆，但不会出格，尤其是某一刻的纯净，那份活泼中所隐藏的安静更能打动方言的心。
　　“弟弟～～～”
　　黄雨薇在前面突然回过身，望着方言喊了声，然后一个人在那傻笑。
　　“死妮子！你这个弟弟啊，一看就知道是个玩弄女人的角色，还傻乐！”王小红指着方言对王雨薇怒骂，然后又似突然反应过来，看着方言道：“多大年纪？在我面前装大尾巴狼！差点以为你是个几十岁的猥琐男了！“
　　出门前，黄雨薇突发奇想要认方缘做妹妹，方言自然不会有话说，等小丫头和方茹笑着答应，黄雨薇突然就对方言喊了声弟弟，让众人不能不觉得认方缘做妹妹只不过是个幌子。
　　“那是我弟弟有本事～～～”黄雨薇笑着走过来，一边一个挽住方言和王小红的手臂，“你们刚在说什么呢？”
　　“喂喂喂，妮子，你可是有男朋友的人！”王小红见闺蜜很随意的就挽住方言的手臂，笑着打趣。
　　黄雨薇看了看自己和方言手臂交叉的地方，又眼珠子乱转，然后很萌的自己一个人说道：“没关系没关系，是弟弟嘛～～～”
　　那次在火车上两男三女，但除了做方言身边的是明显的一对外，没发现另外一个男的和她们两有什么暧昧的关系。方言也就是脑子里随便想了，并没打算问，王小红倒是知道方言心里所想似的，和他说了前几个月黄雨薇被她的高中才子同学猛追的趣事，一对恋人似乎才刚刚确定关系。
　　“你薇薇姐还是处哦，你要是想要那层膜的话，现在展开攻势也还来的及哦～～～”
　　公交站不远，几人说说笑笑的也就到了，在那辆能到宁海大学的公交车停下前，王小红突然咬着方言的耳朵来了这么一句，留下方言站在路边一脸黑线，目送两个吸引无数男人眼球的身影窜上公交车，黄雨薇不知道闺蜜和方言说了什么话，还隔着车窗冲他笑着招手。
　　夜风清凉，林梓玉家的别墅就在跟前，方言看了一眼那亮着灯光的建筑，心想那个妖娆的妇人是不是在等着自己过去临幸，笑着摇摇头，方言想着得找个时间再去尝尝那母、女一起时的刺激，突然又想到自己家的情况，身、下就突然有了剧烈的反应。
　　回家的时候，楼梯上被三个横排在一起的女人拦住了路，从身后看也能看出中间位置的女人穿着一身孕妇装。方言嘴角有着一丝若有若无的笑容，那女人的身高、头发、走路时的姿态，无不说明那个女人就是童言巨乳的人、妻汤倩，此时正被两边的女人小心搀扶着。




　　第12章、汤倩有孕

　　方缘的房间，四处都是粉粉的色调，柔和的绿色灯光下，闻着弥漫着少女体香的空气，让人仿佛置身童话中小公主的世界。临窗的书桌前，坐在同一张椅子上的两个身影贴在一起，小丫头前胸处的衣襟下似乎有东西在活动，若有人近距离观看，定会透过那薄薄的白色小吊带发现那下面手背的轮廓，恰好盖住那让人眼馋的小乳鸽。
　　窗户半开着，可以看见对面楼的住户屋内走动的人影。
　　“哥，我不喜欢那个王小红。”
　　童音清稚，和在轻柔的夜风里，有着小抱怨，却依然悦耳动听。
　　方言笑了笑，下巴磕在小女孩的肩膀上，轻轻的晃动身体，掌心传来的幼嫩触感让人骨酥难耐，“为什么？”
　　“她老拿我当小孩！”小丫头撅着嘴，带着娇气。
　　用脸蛋磨挲着小丫头嫩滑的脸庞，闻着从那幼小的身体上散发出来的奶香味，道：“你本来就是小孩啊，去年还是幼、女呢。”
　　“哥哥不知羞！明知道丫头那个时候还是个幼、女还对丫头那样！”方缘回过头，嘻嘻羞着方言，调皮的捏住他两边的脸颊，扭身的动作让她的前胸绷紧，清晰的映出衣料底下不属于她的手，“哥哥，幼、女的滋味如何？”
　　“就你这么个粉、嫩的小人儿，还漂亮的不象话，哥都想整个吞下去了。”
　　“嘻嘻，吞下去你可就没的玩了！”
　　“那哥再找一个。”方言笑着道。
　　“才不准！哼！丫头都和哥哥那个了，是大女人了！”小丫头转过头，上身趴在书桌上，下巴支在手背上，小脑袋左摇右摆，水灵的大眼忽闪忽闪的盯着窗外，可爱的要命，扭动着身体，娇滴滴说着自己与哥哥的秘密，表示自己不再是小女孩。对面6楼住户的阳台上不知什么时候多了个人，光线很暗，有火光一闪一闪的，“哥，那个人是不是在看我们？”
　　方言早就注意到那个人，甚至能清晰的看见他面部的表情，一个偷偷躲出来抽烟的中年男人，目光偶尔也会无意识的投过来，但他不是方言，间距很大的小区让他所看到的只不过是一片模糊的影像，更何况，小丫头一直被方言呵护的地方被书桌堪堪挡住，什么也不会从这半开的窗户间泄露出去。
　　“没有，在抽烟呢。”
　　方言的手一直在小丫头的衣襟里，那两团娇、嫩的奶肉刚好填满他的掌心，揉、捏的时候才会感觉到那绵软中带着点点少女特有的硬，但那份温热嫩腻的触感依然美好无比。
　　敲门声，方言回头。
　　“对面的汤倩找你。”早就知道里面会有一些让自己难堪的画面，但看着方言将手从女儿的衣襟下抽出来时，方茹还是有着作为旁观者被那禁忌画面带来的震撼，努力的掩饰那一份羞涩，白了方言一眼，“说是电脑中毒了，让你去帮她看下。”
　　妇人面对兄妹俩的亲昵暂时还无法做到视若无睹，和方言单独在一起时也还有着羞涩，虽说在慢慢的放开，但同苏雅晴比起来还有点差距，短时间想要同苏雅晴母、女那样还不大可能，这也让方言刚刚在回来的路上燃起的一丝邪火被迫熄灭。
　　“我也去！”
　　方言起身的时候，小丫头嚷嚷着要跟过去，抱着他的胳膊，连那被他弄的皱在一起的衣服都懒的去整理。
　　“你不是不喜欢她吗？”方言笑问。
　　以前的汤倩眼高于顶，对方言一家都不怎么看的上，尤其是因为方茹的美丽会吸引她丈夫刘耀宗的目光时，还会有些莫名的敌意，导致两家的关系算不上和睦。自从被方言滋润过两次后，汤倩对方言一家的态度可谓大为改观，但刘耀宗依然一副高人一等的模样。
　　“公主去保护骑士嘛，那个刘耀宗可讨厌了！”
　　方茹笑着嗔怪，将方缘拉过来，不着痕迹的将她衣服拉了拉，“别乱说，让你哥一个人去吧，她怀孕了，别去吵到了人家。”
　　方言出来的时候，汤倩还在门口等着，透着小激动，
　　“方言，你什么时候回来的？”见方言出来，将门关上，汤倩朝屋里瞅了瞅，压着声音问。
　　“前天回来的。”跟着汤倩进屋，扫了一眼，客厅里没见人，厨房里有走动的声音，不似上年纪的人的脚步，“你婆婆呢？走了？”
　　“刚走。”
　　汤倩朝厨房看了一眼，正好有个系着围裙的十七八岁小姑娘走出来，见她扶着墙壁在那换鞋，赶紧跑过来扶住她，“啊！倩倩姐，你刚出门了？”
　　“嗯，就在对面，没事，你忙你的去吧。”
　　先前方言看见的两个女人，一个是汤倩的婆婆，另外一个就是眼前的保姆。汤倩的婆婆大概五十岁，刘耀宗应该是遗传她的相貌，都是一副精明势利的模样，不过方言想到汤倩以前的样子，想想还真是天生的一家人。
　　汤倩怀孕已经有七个月，前一段时间一直住在婆婆家，有老婆子在场，她公公有色心也没办法，更何况汤倩怀孕了，也让他收敛了很多，只敢偷偷的瞄几眼媳妇曲线隆、起的地方。这几天刘耀宗老家亲人过世，几口子都要回去，汤倩不能长途奔波，是以又搬了回来。
　　有个贼心不死的公公在那里，汤倩在婆婆家住的也是心惊胆颤，无奈她婆婆忘孙心切，无论无何要她搬过去照顾，好不容易有了这个机会，汤倩就马上搬了回来。方言几个月的渺无音信，让汤倩的心里对这次回去有着莫名的期待，当时在楼梯上听见有些熟悉的脚步时，一回头，当真就看见了那张渐渐在每个夜晚都在梦里骚扰她的脸。
　　“我先扶你去卧室，然后给这……这……这位倒杯水。”
　　小保姆一看就是从农村过来的，见到生人就有些局促。
　　“他就住在对面，以后见面的次数多着呢，我让他来帮我看看电脑。去忙你的，我房间里有水。等会我要用电脑呢，别在眼前碍着了。”汤倩有些不满保姆的表现，腆着脸说话，倒有些古代夫人指使丫鬟的样子，见她唯唯诺诺的不敢松开自己的手臂，气不打一处来，“家里好多天没住人，赶紧收拾收拾，他扶我进去就行了。”
　　“哦……”
　　小保姆犹犹豫豫的，最终还是放开汤倩，一步三回头的去了厨房。




　　第13章、谁的孩子

　　即便汤倩认为那个乡巴佬小保姆没什么见识不会看出什么，即便认为自己装的很镇定掩饰的很好，但在关上卧室房门的那一刹那，汤倩还是能清晰的感觉到自己的心跳加速。
　　房门已经关了，卧室里暗红的灯光有些暧昧。
　　电脑有问题自然是借口，但现在方言就站在床边，汤倩才发现婆婆终于离开之后，自己急切的将方言喊过来是多么的疯狂。汤倩觉得自己表现的太明显了，在丈夫不在家的时候，将一个曾经贯穿自己身体的男人喊过来，而那个男人并不是自己的丈夫。时间是半夜，环境是自己与丈夫的卧室，房门已反锁，窗帘已拉上，封闭的空间……
　　此时此刻，双人床在这个个小小的空间是多么突兀的存在。
　　方言大大方方的在床沿上坐下，微笑着看着眼前童颜巨乳的人、妻，依然是那副都市时尚女郎的模样，一头栗色的卷发下是无比娇美的容貌，娇、艳的红、唇泛着妖媚的色泽，硕大的巨乳将衣服撑的满满的，身材的娇小和貌似孩童让那鼓胀的肚子看起来有些不协调。
　　方言的目光让原本只是下意识的想要和方言独处一会的汤倩浑身似是被火焚烤，慢慢发热发烫。曾经有过的两次，自己虽然体会到了作为女人那极致的享受，但似乎都在他的强迫下才开始的，在那以后，自己似乎也有过主动，但现在这一刻真的来临，那类似偷情的刺激还是让汤倩很紧张，紧张到小腹处都在开始毫无规律的收缩，似乎随时都会喷出一股热潮。
　　“你……你前段时间去哪了？”
　　人、妻的声音有些颤栗，以前的骄傲消失的无影无踪，也没有了刚才在保姆面前那副趾高气昂。
　　汤倩在方言面前的改变似乎是在知道他和百花集团的总裁有关系后才明显起来，而不是他曾在床、上征服过她，如果有，那也是在真正喜欢上他之后。这种对敬畏金钱权势、思想却又很简单的女人，骄傲、势利是她们的本性，又因为思想的简单，透着股傻傻的味道。
　　“出了一趟远门。”方言往一趟，双手枕在脑后，看着突然有些放不开的人、妻，“七个月了吧？”
　　“嗯。”
　　人、妻的肚子鼓胀的很明显，站了一会就有些累，这会正犹豫着是坐在床沿上靠近方言，还是坐到椅子上去。汤倩轻轻的应着，见方言拍了拍他身边的位置，心跳又一阵加速，想着保姆就在外面，自己却让一个男人占据了本属于丈夫的床……
　　“你紧张什么？”
　　“方……方言，我喊……喊你来是想和你说……说说话……”
　　“那你以为我想干什么？”方言起身将汤倩搀着让她在床、上坐下，然后再次躺下，揽着人、妻的肩膀让她慢慢躺入自己的怀中，“都七个月了，就是你想做，我也做不了不是？”
　　方言的一系列动作汤倩不敢拒绝，小腹处持续的律动让她差一点就在毫无预兆的情况下泄了身，没有言语的刺激，没有身体的碰撞，汤倩第一次体会到不做那事，光是环境就可以让人紧张到高、潮。
　　听着方言的话，那让汤倩自己都觉的不可思议的预兆平复了下来，第一次如此温柔的躺进他怀里，接下来也不会出现他各种对付女人的霸道手段，即使保姆还在外面忙碌，汤倩也觉得那些紧张已无必要，只要不让保姆听到什么奇怪的声音和动静，只是说说话，即便哪天她告诉丈夫方言某个晚上来过，自己也可以用修电脑的借口。
　　直到现在，贴着那曾让她在云朵里徜徉的男人，听着他的心跳，回味着他曾经的那些霸道，汤倩才明白自己住在婆婆家时，那种心神不宁时刻想回来是因为什么，就是因为眼前这个让自己背着丈夫在他胯、下承欢的大男孩。
　　“方言，谢谢你，等孩子生下来我再让你那……那个。”汤倩第一次在方言面前有了小女人的姿态，脸上染上一层淡淡的绯红，有些感激的看着方言，“你现在要是想的话，可以摸……摸我，或者我用……用嘴帮你，只要不让保姆听见什么动静。”
　　虽然怀有身孕，但依然能看出人、妻曾经的曲线优美，皮肤依旧细腻白嫩，中透着健康的红润，那娃娃上多了一丝成熟妩媚的迷人韵味，也还保留着一缕花信少女的娇嫩。
　　自进来到现在，汤倩始终没说出方言最重要的东西。
　　将手掌从领口伸进去，轻易的挑开文胸，方言握住一团极度饱、满的奶肉，一个手掌完全掌握不住，滑腻的四处流溢。很久没有亵玩，人、妻的奶肉似乎在怀孕之后更加的，看着那孩子似的脸蛋，方言问道：“看你小心翼翼的，多久没做过了？“
　　“上次和你做过之后就没有过了。”躺在丈夫之外的男人怀里，说着本是夫妻才能说的事，汤倩才知道自己心里似乎已经没有了多少刘耀宗的位置，“后来也想做的，不过你走了……”
　　人、妻有些小小的幽怨，但还没意识到一件严重的事。
　　娇嫩的奶尖在指间快速的硬起来，方言轻轻的搓转提拉着，听着汤倩不过脑子的话，想着这样就简单了，问道：“刘耀宗就没碰过你？”
　　“以前和他做就觉的那事没意思，和你在歌厅有过一次之后，就更不想和他那样了。上次他喝醉的那次，你走了之后我都没劲收拾，他早上醒来的时候，我那里还流着你的东西呢，房间里乱七八糟的，他还以为是他和我做了，还想再来，我可没答应他……”汤倩缓缓的说着，感受着方言温柔的玩弄她的胸肉，仿佛觉的方言才是她的丈夫。
　　“虽然你原本就是属于刘耀宗的，但男人就是这样，我也会认为你再和他上、床就是给我戴绿帽子。”
　　“是你给我丈夫戴了绿帽子才对……”
　　汤倩有些异样的得意，是那种被强者承认的满足，只是在方言的一只手掌撩起他的孕妇群，手指拨开内、裤将一根手指滑入已经湿润的唇瓣中间时，汤倩才意识到似乎有什么事情不对，然后，那双眼睛极致的睁大，不可置信的望着方言，双手掩住嘴害怕自己会尖叫出来。
　　“怎么了？”勾弄着人、妻滑腻的唇瓣，手指头在那小小的洞头试探性的进入。
　　方言的玩弄对此时的汤倩来说已经完全没有了感觉，脑子里只有刚才突然迸发出来的惊天秘密，颤颤巍巍的低声道：“我肚子的孩子是……是你的！”
　　“你确定？”
　　汤倩没说话，心里突然就乱的似一锅粥，怀孕的这几个月，婆婆、丈夫几人谁不是将她捧在手心上，什么事情都顺着她，可见婆婆一家对这个孩子的重视，要是知道自己怀的是别的男人的孩子，结果会是怎样？
　　低下头，手掌轻抚着凸起来的肚子，汤倩能感受到那里的小生命有着细微的动作，但他或者她，却不是丈夫的……
　　“我居然怀的是你的孩子……”汤倩望着方言诺诺的说着，眼神里满是各种情绪的集合，“我好笨，那么长时间，就只有你在我身体里射过两次，我居然现在才想起来……”
　　以前方言就觉得汤倩是那种傻傻的女人，但当这个秘密说开了之后，汤倩的迷糊还是让方言啼笑皆非，那么明显的事情，在她和丈夫九个多月没有性生活，却怀了七个月的身孕后依然没反应过来。
　　汤倩怀孕是方言早就预料到的事情，那个时候未必没有一些恶作剧的念头，但现在想来，方言觉得自己太过了。
　　方言回去的时候，汤倩还没能从那震惊家错愕中回过神来，凌晨三点多，方言收到一条短信。
　　“要是以后孩子像你怎么办……”
　　——————————————
　　三更求月票！第1章送上……
　　第一次在章节里求月票，看看有什么效果，有月票的朋友可以考虑扔几张试试，当然了，今天没三更的话就不要投了。




　　第14章、女儿有约

　　新的一周，方缘又得去上课了。
　　餐桌前，小丫头腻在方言的怀里，让他拿着牛奶的盒子，小手环着他的腰，自己的小嘴含着吸管，让那奶白色的液体滑进自己的喂。
　　“哥，你后都不会接我了吗？”
　　“早上还可以送你啊，哥送你去学校后再去赵叔叔那。以后接你就要看情况了，不然干妈又得骂我了。”方言用手指擦去小丫头嘴角的一抹奶白，碰触到那嫩软的唇瓣，邪笑道：“哥的牛奶比这个如何？”
　　小丫头扭着身体，那被方言无数次亵玩的小乳鸽隔着薄薄的衣衫磨蹭着方言，嘻嘻笑道：“哥的当然好喝，不过这两天喝的太多了，丫头的小肚子现在都还胀胀的呢！”
　　“那是你贪吃，零食一下都不停。”
　　“哪有嘛……都是哥哥的牛奶闹的！”
　　小丫头撒着娇，嘟着粉润的唇瓣，下巴颏在方言的胸膛上，眼巴巴的望着他，那眼眸里的水波流转，有着说不出的娇气。
　　“好了好了，可以去学校了，去把东西收拾下。”方言看看时间，将怀里的小人儿放下来，将她有些凌乱的衣服牵扯好，“丫头，今天六一，想要什么礼物，哥给你带回来。”
　　“才不要，丫头现在是大人了！”
　　方缘冲方言做了个鬼脸，跑去房间的时候在门口回头，歪着小脑袋，眼珠子滴溜溜的乱转，“以后你不能接我放学，作为补偿，你可以带个礼物回来！”
　　方茹从厨房里端出一盘面包和果酱，一对儿女的话都听在耳里，有着隐晦的暗语，但她已然明白。
　　“现在就送缘缘去？还早呢。”将手中的东西放到餐桌上，拿起一片面包涂抹着果酱，有些嗔怪的对方言道：“一早上尽让她腻着你，你也吃点。”
　　方言笑望着绝色的妇人，无法想象如此绝色的女人完美的融入家庭的日常生活当中，没有掩盖她的静雅，没有抹去她的圣洁，却又每日温婉贤淑的像是普通的妇人，各种角色，各种气质都在她的身上完美的体现。
　　“以前班上有个同学，上次回来的时候没说话的机会，等会去聊一聊，就走早一点。”
　　方茹将涂好果酱的面包递给方言，有些揶揄的问：“女同学吧？”
　　接过面包，方言没有去咬一口，却是起身将妇人的螓首揽过来，在那娇嫩的唇上轻轻一碰。
　　“吃醋了？”
　　“要死了！”每天的例行亲吻已经在起床的时候给他了，这会毫无防备的被他偷袭，在亮堂堂的餐厅，随时都有被对面的住户看见的可能。心虚的朝对面看了看，妇人撩了下自己耳畔的青丝，娇羞的嗔道：“臭宝宝……”
　　方言嘿嘿一笑，在椅子上坐下，方缘换好衣服出来，一身小LOLI的装扮，透着小女孩无限的美好。
　　“见过了你同学，要我送你过去吗？”出门前，方茹问方言。
　　方言扶着小丫头换好鞋，看着那百褶裙下堆积在脚踝处的白袜子，身边的空气里有着妇人和小丫头各自的体香，有些不舍的嗅了几口，笑道：“不用了，以后就像上班，难道每次都要你送？”
　　出了门，一路上小丫头都拉着方言的手，摇摇晃晃的到了静安中学时，学校还没什么人，将方缘送到初中部的教学楼前，去湖心的那座小岛时，方言想着少女那天充满哀伤的脸，心里有些紧。
　　清晨的阳光让小岛在静谧的同时有着一丝明媚的色彩，美丽而忧伤的少女坐在那张曾被方言袭胸的长椅上，怔怔的望着朝他走过来的身影。
　　“我还以为你不会来呢。”
　　站在陈思思的面前，方言张开双臂，少女咬着嘴唇，泪花闪动着，扑进他的怀里。
　　星期五回来的那天，方言在静安中学的门口看见了陈思思，少女原本充满惊喜的眼神在看见旁边的林梓玉后瞬间的黯淡下来，推着单车孤单的立在那里，甚至在方言走向他的时候，少女要推着单车离开……
　　“我也不知道为什么，这两天总想着以后再也不理你，但是早上还是起的好早，然后来到这里等你。”
　　少女的声音有些哽咽，泪水打湿了方言的肩头，他知道大半年的杳无音信对她这个有些封闭的女孩来说是多么难熬的一段时光，尤其是自己在离开前，林梓玉向静安中学宣布了她是方言的女人，那种无处倾诉的苦闷让少女以为自己被世界遗弃。
　　轻抚着少女不断在微微耸动的肩膀，方言温柔的诉说着，“这一段时间，我谁都没联系，不止是你。那天回来，我去学校接我妹妹，他们都是那时候才知道我回来了，并没有瞒着你。我知道你在他们面前有拘束，所以才没喊你去我家吃饭，而是让你早来来这等我。”
　　“真的？”少女抬起头，泪眼朦胧的楚楚可怜，看着方言点点头之后，犹豫了一会，怯怯的问：“那你和林梓玉的关系是真的吗？”
　　“嗯。”方言再次点点头。
　　少女的目光再次黯淡下来，双手推拒着方言，想要从他的怀抱里出来，哪怕她是那么的渴望多感受一下那种被包裹的温暖。
　　“你想要离开爸爸了吗？”方言按着少女的肩头，凝视着那透着哀伤的眼眸。
　　少女的身体一僵，茫然、希翼、恐惧、渴望，各种情绪在她水灵的大眼里流动，最后颤颤的问：“那爸爸还要思思吗？”
　　“没有我的允许，你永远都别想从我身边离开！”方言缓缓说着，语气坚定而霸道。
　　方言的霸道于此时的陈思思来说却是一种解救，让她的灵魂从那行尸走肉般的绝望中重新有了生气。在方言承认和林梓玉的关系时，陈思思有着心碎般的疼痛，她觉得自己再无留下来的理由，以后的自己将会再一次的孤单一人。
　　少女的肩头在耸动，胸口急剧的起伏着，突然哇的一声，再次扑入方言的怀里，死死的抱住他，“我以为你再也不要我了！我以为你再也不要我了！……”
　　少女不断的重复这句话，那种长久压抑后的宣泄，在这个一直柔弱的女生身上强烈的爆发，那种悲伤让人撕心裂肺。
　　一直轻抚着少女的脊背，安慰那脆弱的心灵，直到少女的身体平复下来，方言抬起少女的螓首，用舌尖一点点的舔去那清凉却饱含着苦涩的泪水。
　　以前经常见面不怎么明显，但大半年的分离之后，所有被方言灌溉过的女人都有了明显的变化，这一点在陈思思身上有着同样的表现，肌、肤更加的水润细腻，仿佛到了一种极致，似是在验证女人是不是水做的理论。
　　少女依然还是那么的纯美，也依然还是那么的柔弱。柔柔弱弱的不是她的身体，而是她那敏感的心，站在那里，总会轻易的就勾起男人心底的怜爱。
　　“哭好了？”
　　不知过了多久，少女终于彻底的收住那泛滥的泪腺，方言抱着少女在长椅上坐下。
　　“没有，还想哭……”陈思思缩进方言的怀里，靠着他的肩膀，隐隐约约的还有些抽泣，望着周围的林木，晨光透射进来，有着她来是不曾注意的美丽，想着自己这一段时间来的经历，少女幽幽的道：“你去哪了？我有次问过林梓玉，她说她也不知道……”
　　方言可以想象少女鼓起勇气去问林梓玉自己下落时的模样，疼惜的将怀里柔软的青春肉、体抱的更紧。
　　“很远的地方，坐火车要一天一夜的时间，那里有我小时候的故事。你知道，人有时候就是这么冲动，想去了就去了……”
　　少女对方言这次离开的隐情几乎是一点都不知道，听他说着就信了，在方言面前总是毫无底线的单纯，细声的道：“那爸爸以后还想去的时候，能先告诉思思一声吗？思思害怕看不到爸爸、听不到爸爸声音的日子。”
　　似乎是那一次之后，少女称呼方言时不再有那个小字，喊的不再是当初那么的娇羞，自然而然的似乎真就是他的女儿。
　　“别担心，这种事情以后再也不会发生了。”方言手指勾着少女那小巧圆润的下巴，看着她，然后手指拨弄着那娇嫩的唇瓣，伸进去，“真的很想爸爸吗？爸爸可是很久没有尝过女儿的味道了……”
　　嘴里含着方言的手指，感受着他勾弄自己的舌头，少女的脸上抹上一层绯红，点点头。等方言的手指抽出来，钻进她衣服的领口时，少女呢喃着道：“下午是体育、音乐和班会，思思不想上了……”
　　“我上午还有事，下午不知道什么时候能离开，不过，你在家等我。”
　　“嗯。”
　　少女娇羞的应着，方言的手掌已经零距离的握住她只属于他的奶肉。虽然陈思思觉的在学校里做这样的事情很不好，但那是方言，是完全占有她的方言，她不想拒绝和反抗，她渴望哪种被他玩弄时的心安，她需要他用自己的身体和气息让她感觉到温暖。
　　轻轻揉、捏着那饱、满的奶肉，方言能感受到少女的身体在自己的玩弄下微微的战栗。撑开的领口能看见大片细嫩的奶肉在他的揉、搓之下变换着形状，粉、红的小豆子泛着水润嫩腻的光泽，在指缝间忽隐忽现。
　　“到下午还有很久呢！爸爸想先吃点开喂菜。”望着有些迷醉的少女，方言捏了一下那娇嫩的豆子，惹的少女身体一弓充满羞涩的看着他，“知道怎么做吗？”
　　少女咬着双、唇默默忍受那让她心醉的感觉，方言的命令她自然懂，直起身，小心翼翼的看了看四周，小岛之上静谧无声，透过树木间的空隙倒是能看到很远的地方，上学的学生们来来往往。
　　面对面的跨坐在方言腿上，少女解开几粒扣子，将文胸向下拨开，一团白嫩的软肉弹跳出来。一直被保护的很好的奶肉，一接触空气就让少女感到一丝异样的刺激，在遇见方言之前，她无论如何都不会想到自己会在学校作出这样的事情……
　　捧着那只被他玩弄过的奶肉，将镶嵌在顶端的粉、红豆子送到方言的嘴边，少女腻声轻吟，终于身体颤栗着发出邀请。
　　——————————
　　第二更了……
　　唉，感觉好难……




　　第15章、少女之心

　　少女的清新纯洁，身体的绵软细嫩，奶香的浓郁，滑腻嫩弹的触感，无不让男人疯狂。
　　陈思思双手颤颤巍巍的搂住方言的脖子，柔嫩的嘴唇微微开阖，清香的气息带着温热，一点点的喷洒在这暧昧的空间。看着他将自己的奶尖放在齿间轻咬含裹，一只手拉开自己裤腰处的松紧带钻进去，轻轻触摸着那稀疏柔软的毛发，按压那柔滑嫩软的美妙阜肉。
　　高中部排名第四的校花，在被方言灌溉几次之后，那容貌和隐隐散发的气质让那些评选校花的人彻底的凌乱了，他们不知道这四人该不该重新排位，但同样的难题也出现在林梓玉身上，他们认为陈思思、林梓玉和陈妃蓉已经说不出谁更漂亮。除了都有着完美的容貌，这之外她们还各有各的优势，陈妃蓉身材是完美的比例，林梓玉一双长腿秒杀所有的车模，陈思思的更是傲视静安中学。
　　陈思思家境一般，但肌、肤天生的细腻光滑，没有精心的保养呵护同样有着如脂如玉的效果，尤其在和方言有了实质性、关系之后，更是晶莹的让人羡慕。
　　少女配合时的羞怯，隐隐的，弱弱的呻、吟，都让方言有些疯狂，那娇嫩粉红的奶尖上全是他留下的口水，嫩白的奶肉上隐隐可见齿印，缠绕着少女稀疏毛发的手指终于滑入那湿滑的唇瓣中间。
　　“嗯～～～”
　　少女一声让男人腿软的娇吟。
　　不是没有在白天和方言在学校里做一些羞羞的事，但那种让人心时刻提在嗓子眼的刺激和体内积压的快、感，依然让陈思思的头脑有些混沌，内心深处又渴望着方言的爱恋，身体本能开始扭动起来，臀、部更是不断的上下微微挺摆，好让那夹在她唇肉中间的手指能够上下的滑动。
　　少女的情动于男人来说无疑是欲、望的催化剂，看着面颊染上一片晕红的少女，方言强忍着那份想要将她身上衣服撕裂然后将她压在跨下的冲动，将那已经勃、起的奶尖从口中吐出，那粒粉、嫩的存在，骄傲的伫立在一团白腻的嫩、肉顶端。
　　陈思思不明所以，本能的捧着奶尖还要往方言嘴里送，双眼水雾潺潺，疑惑、爱恋的看着方言。
　　“不……不好吃吗？”
　　方言压着自己的喘息，摇摇头，“再吃的话，下一刻你的奶、子也许就真的会被我吃到肚子里了……”
　　舌尖轻轻一跳那近在咫尺的奶尖，在少女绷着身体闷吟一声后，方言嘴巴袭向少女胸前坦露的奶、沟，用舌尖去轻触那晶莹光洁的细嫩肌、肤，勾弄少女唇肉的手也抽出来，双手捉住她校内胸前腻滑丰挺的嫩乳。看着少女柔软饱、满的嫩乳在自己不断挤压和揉、捏下变换着形状，那细腻娇嫩的软肉留下淡红色的抓迹。
　　“再我还能忍住的时候，快去教室吧，再玩你就走不掉了……”
　　方言带着邪笑的告诫让陈思思面若桃花，在他放开自己的奶肉后，浑然不顾它们毫无遮掩的暴露在空气里，扑到他的肩上，紧紧搂着这个总会恣意玩弄自己的男人的脖子。
　　大半年的孤身一人，现在又如此淫、荡的和他在学校里做着这种事情，这些在陈思思眼里就像是一场梦幻。是啊，他对自己总是那么的霸道，却又含着自己无法拒绝的温柔，还有自己渴望的心安和温暖。她在想，自己的贞、操就是献给了这样一个男人，如果重头再来，自己会有别的选择吗？
　　内心的答案让少女抬起头，乖巧温柔的凝视着方言，粉唇轻启，“爸爸，思思再也不想离开你……”
　　经过方言长达半个小时的玩弄，少女原来细滑的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，让她在清纯之外多了一丝妩媚和娇艳；那挺拔的嫩乳依然尽情的展现在方言眼前，小巧玲珑的粉红两点调皮的闪耀着迷人的光泽；然而这一切都没有少女的一句倾诉能让方言能感觉到作为男人的满足，
　　男人一次邪性的玩弄，却温暖了一个少女原本冰冷下来的心。
　　百花大厦。
　　前台的两名接待已经已经毕恭毕敬的站了十分钟，无他，因为百花集团的总裁赵青山就站在前面，一个在华夏商界挥斥方遒的人物，大清早的就亲自在公司的门口迎接某个大人物，作为前台的她们，哪还敢随意的在那涂抹指甲、聊聊八卦。
　　不断有员工进出，发现终级大、BOSS就堵在门口，能够近距离面对华夏甚至世界有名的财团掌门人，让那些平时在外面因为百花员工的身份而自豪的下属们无不心潮澎湃。
　　面对那些下属的诚惶诚恐，赵青山一一笑着点头，目光却始终留意着前方。
　　过往的员工不敢留下来看个究竟，但前台的两位美眉却是可以用眼角的余光去观察外面随时会出现的豪华阵容。市长？中央大佬？还是外国政要？两个平时以八卦为乐的前台无不在心里猜测着各种可能，突然，两人睁着眼对望，去年出现的那个看上去平凡的男孩子再一次的出现在她们心底。
　　没有豪车，没有庞大的阵容，当一个模糊而又有些熟悉的身影从公交上下来时，赵青山脸上挂上了和煦的笑容，而那前台的美眉也终于确定了来宾的猜测。
　　“哇，我就知道是这个小帅哥！好久不见，又帅了呢，不知道还记不记的我……”
　　“得了吧，没听见总裁喊什么？是‘少爷’！你就甭指望了，好好和你那男朋友过日子吧！”
　　“人家想想也不行啊！不过他看起来真不像特别有钱人家的孩子啊，居然连总裁都得喊少爷，那身份，啧啧，家里该不会马桶都是镶钻的吧……”
　　“你长的跟小妖精似的，要是去他家做个暖被窝的丫鬟，兴许能行。”
　　“真的？”
　　“你还当真啊？花痴！”
　　方言已经和赵青山从门口离开，前台的两个美眉就立马恢复本性，拿出小镜子抹抹照照，做着各种幻想。
　　此时此刻，赵青山的办公室。
　　“少爷，得到你回来的消息，我和你唐叔几个人去大喝了一顿，哈哈，心总算是彻底的放下了。”
　　赵青山依然是亲自泡茶，方言也不再抗拒那些因为身份而带来的种种习惯，更不用说这习惯里还包含着对他的爱护，那是发自内心的尊崇。
　　“是我不懂事，让几位叔叔担心了。”
　　面对方言歉意的言语，赵青山摇摇头，“少爷和夫人之间的事情，还轮不到我们过问。但我们这一批人，是看着少爷和小姐长大的，夫人对少爷的看重我们也都看在眼里。所以，即使和夫人一时有什么矛盾，也希望少爷能够理解，不要对夫人留下什么不好的……”
　　“赵叔，我懂的。”方言打断赵青山的话，喝了一口茶，笑道：“以前的确是我不懂事，所以听干妈的话，我现在过来了。”
　　“嗯，算是我多虑了，少爷见谅，以前的事就不说了。”赵青山大笑着点头，接着道：“我和夫人商议过了，既然少爷同意开始接管夫人让我们打理的摊子，那我就开始准备养老的事情了。”
　　方言见赵青山说的认真，赶紧道：“赵叔，别！我现在还小，而且以前读书的时候没学到一点东西，你现在就让我接手这些，我敢说，不出一年，百花集团就得给败了，而且我和干妈说的是自己出来做点事，可没说现在就要接手百花集团……”
　　“少爷多想了，你以为赵叔在集团里真起了什么大作用？像百花这样的财团，已经不是一个人能左右它生命的庞然大物了，只要下面的人尽心尽力、各司其职，已经没有什么能给它造长毁灭性的伤害了。你赵叔这几年就是这么过来的，至于下面主要高管的忠心问题，少爷完全不用担心。”
　　“我还没自己赚过一分钱，你让我现在就硬着头皮顶上去，别说下面的员工不同意，我自己也心虚是不？”方言苦笑道。
　　赵青山皱眉凝思，道：“少爷说的也是实情，既然如此，那少爷有什么打算？”
　　方言想了一会，道：“我想先在集团里学习一段时间，找找自己感兴趣的方向，然后有针对性的补充一下理论知识，再一点一点的实践。集团涉及的领域太多，想要能独挡一面，都要过很多年了，反正赵叔现在还年轻，就再帮我看几年。”
　　“唉，昨天还和你唐叔、卢叔几个畅想退休后的生活呢……”赵青山苦笑，然后又道：“我看这样，这几个月少爷就先跟在我身边，一边请几个宁海的老教授给少爷做做各方面的培养。”
　　“赵叔的时间太宝贵，随便找个人带我就可以了，至于请宁海大学的教授来单独授课，还不如赵叔九月的时候帮忙弄个宁海大学的名额，我也可以顺便体验下大学生活。”
　　——————————
　　第三更送上……
　　写商业神马的是真心心虚，好在这也是点到即止，不会长时间丢人，也是为了推女做准备，接下来还有一条和商业有点关系的小小的可以忽略的情节主线。
　　不管怎么样，三更了啊！！！骚年们，月票啊月票～～～～～




　　第16章、美人楚楚

　　叶楚楚自进百花集团以来，当之无愧的成为部门一道靓丽的风景线。
　　柔顺丝滑的乌黑秀发，古典美人的瓜子脸蛋，精致水嫩的美丽脸庞，晶莹的如玉肌、肤，不施粉黛，不刻意装扮，干净整齐不失严肃的穿着，有着南方佳丽的似水温婉和窈窕柔弱，如清风徐徐，像一朵自然清新的水仙。
　　温柔、和善、自尊自爱、勤勉，是所有认识的人对她的印象，除了极个别女性对她的身材、相貌、温婉的性子有着无理由的嫉妒之外，所有人都打心眼里喜欢这个极为美丽的女子。
　　当叶楚楚接到去总裁办公室的通知时，整个项目组的成员都倒吸一口凉气，总裁的召见对中下层的员工来说无异于只存在传说中。这意味着什么？谁都不知道，也许是飞跃般的提拔，也许是她的美丽连总裁都无法忽视了。总之，有人的目光里包含了羡慕，也有人的眼神充满了猥琐。
　　方言一直没心没肺的过了十几年，即便想过在将来的某一天必须得全面接受干妈留下的产业，但没想过这一天早早的来了，至少从现在开始，他必须在这条路上迈出第一步。
　　当看见那个如春日里的鲜花般楚楚动人的身影出现在赵青山办公室的门口时，清秀绝伦的面孔，白色塑身衬衫下盈盈一握的腰肢，米色小脚裤下修、长笔直的双腿，黑色的小高跟包裹的秀足，方言又觉得，也许这种自己一直想逃避的生活，未必就没有什么色彩。
　　“楚楚姐，还没回过神来？”从赵青山的办公室出来，叶楚楚还没有那种小心翼翼的状态中走出来，进了电梯，方言用肩膀轻轻装了她一下，“有钱的男人就这么有吸引力？”
　　叶楚楚笑着看他一眼，长嘘一口气，道：“我进公司以来，今天是第一次近距离站在总裁面前，他的传奇太多了，我总以为他和我们不是在同一世界……”
　　“有这么夸张吗？”
　　方言笑问，站在叶楚楚侧身稍后的位置，能看见她细腻的侧脸，白腻如玉的美丽颈脖，隆起的侧乳有着迷人的弧线，衬衣底下隐现文胸的带子，衬衣束在裤子里，盈盈一握的腰肢下是翘挺的臀肉。
　　叶楚楚不知道方言在偷偷欣赏着自己，眉头皱了一下，有着罕见的小可爱，看着方言有些揶揄的道：“你这种富家公子是不懂我们这些贫民的想法的。”
　　“我这种？出个门都得坐公交……”
　　“嗯，你还不错，和我印象当中的公子哥不一样。”叶楚楚轻柔一笑，点点头表示对方言的赞许，又问方言，“你还不大呢，也不读书，现在就来实习了？”
　　“退学之后混了几个月，被我干妈骂了一顿，所以，现在……”方言耸耸肩，表现的有些无奈。
　　“那为什么让我带你，刘楠不也在这吗？你可知道，刚才接到总裁的通知时，整个办公室的人都在看我，还以为我怎么了呢……”
　　“在你们两人之中，和你比较接触的次数多一些，另外，楚楚姐你比她漂亮。”方言挠挠头，笑了笑道。
　　叶楚楚偏着头看着方言，没有羞涩，没有反感，没有隐藏的厌恶，嘴角挂着一丝浅笑，就那么打量着方言，在电梯狭小的空间里，方言能闻到她身上的幽香，她也能感觉到大男孩在直白的言语下那份让人没有距离感的温润如玉。
　　“虽然把你当成是弟弟，但这样的话，其实女人应该都爱听吧。”叶楚楚说着说着就笑了出来，比花还美，在男人眼里是耀眼的存在，她却依然纯净，像是水仙的花苞突然展开，“嗯，嘴甜的孩子，上次姐姐就说要带糖给你吃，等会午休的时候就去买。”
　　当叶楚楚带着一个大男孩出现的众人的实现当中时，也碰巧见过方言和赵青山一起的，也有从没见过他的，但联想到赵青山让叶楚楚去他的办公室，所有人都对方言的身份有了极大的好奇。虽然叶楚楚不想留下什么攀附有钱人的话头，在众人面前不再和方言姐弟的喊，但所有的男人看向方言时，不可避免的却都有了绯色的猜想。
　　整个上午，有关方言的传闻在整个公司流传开，这其中当然也包含了叶楚楚。最后跳出来一个人，声称知道方言的来历，知道叶楚楚和方言早就相识，那些绯色的小道消息才停止了传播，这个人，自然就是刘楠。
　　“习惯吗？转了一上午，姐姐腿都快抽筋了。”
　　“还行吧，你们女人不都是能逛街吗？”
　　“这和逛街可不一样，街上可没人对着你指指点点。”叶楚楚有些小小的抱怨，不过却透着小小的狡黠。
　　中午的时候，方言婉拒了赵青山去附近酒店的提议，和叶楚楚一起出来找了个小餐馆。上午的确是让叶楚楚有些无奈，她又不可能逢人就去解释。
　　“那这顿我请吧，算是补偿一下楚楚姐。”
　　“嗯，就等你这句话呢。”叶楚楚有些满意的点点头，笑了笑，“便宜你了，这里都是我们贫苦人家的孩子才来的地方。”
　　方言笑着摇头，“我敢说你绝对比我有钱，我妈不给我，我就得喝西北风。”
　　“别身在福中不知福。”叶楚楚拿着筷子想要敲方言的头，最后可能觉的有些暧昧又作罢，“听倩倩说，你前段时间都不见人影，做什么去了？”
　　几乎是每个人都要问一次，方言这几天都快解释几十遍了，找了和汤倩一样的理由搪塞过去。
　　“对了，去年听倩姐说你五一结婚，现在……？”
　　方言很突兀的问题让叶楚楚的脸上顿时出现了一抹哀伤，有些失神的看了一眼方言，然后摇摇头道：“我妈生病了，所以计划改了，现在还不确定在什么时候。”
　　方言觉得自己可能问了一个很蠢的问题，从叶楚楚的反应来看，事情似乎让她很神伤，可能还另有隐情。
　　“楚楚姐，下午是不是每个部门都有例行的会议？”两个人突然沉默下来，方言不习惯这样的氛围，想起和陈思思的约定，问叶楚楚道。
　　叶楚楚似乎沉浸到某种情绪里，淡淡的回着，“嗯，不过你刚来，用不找参加的。”
　　“正好，下午还有点事。”
　　叶楚楚正低着头心不在焉的吃面，闻言好半晌才抬头看着方言，“才第一天，你就想旷工？”




　　第17章、幼幼挡道

　　同方茹一样，叶楚楚的婉约娴雅总是会吸引众多男人的目光，像是被圣洁的光环环绕，在人群中是那么的耀眼夺目。在一个饭馆的大厅吃饭，方言总能感觉到那四面八方飞过来的目光，越过所有的障碍，最终落到叶楚楚那美丽的容颜上。
　　“楚楚姐，你平时都在刚那家吃饭？”回公司的路上，方言问有些沉默的叶楚楚。
　　“偶尔吧，有时候想吃面了就过来。”
　　和方言并肩走在一起，偶尔会有小小的碰触，叶楚楚也没有像和别的男人那样保持距离，或许还是没有从刚才的情绪中走出来，说话时轻柔舒缓。
　　“我还以为是楚楚姐天天去，那家生意才那么好呢。”
　　“哪有。”叶楚楚淡笑着，回头看了看那家餐馆，神色又有些黯淡，“以前我最爱吃我妈做的面，现在……”
　　“阿姨会好起来的。”
　　本想调节一下气氛，不成想叶楚楚又想到了这上面，方言只好细声安慰着，即使他知道这不起任何作用。
　　叶楚楚点点头，强颜微笑着看着方言，“谢谢。”
　　方言不可否认在听见叶楚楚说还未婚的时候，内心有些一丝邪恶的窃喜，类似于美好的东西不应该让其他人拥有的霸道。现在听着叶楚楚哀婉的声音，想必她的妈妈病的不轻，更让方言觉得自己是将美好建立在别人的痛苦之上。
　　“楚楚姐，我说了你可能不会当真，但是……”方言组织着措辞，尽量让自己看起来可信，肩膀微提，双手摊开，“你知道，像我们这样的公子哥，家族里总会认识一些名医，有需要的话，可以……”
　　叶楚楚身体一僵，眼眸在某一瞬间曾有着希翼的神采，但马上又黯淡下去，微低着头，脚步轻轻的迈动，“方言，真的谢谢你，不过……”叶楚楚说着摇摇头，轻声道：“不用麻烦了，我妈得的是……癌症。”
　　类似于灵魂被抽干，叶楚楚在接到这个噩耗的当时就昏厥在地，曾多少次期望这只是个噩梦，但医生的话犹在耳边，给她的世界蒙上了一层厚厚的阴影。刚才方言的话让那阴影撕开了一道裂缝，光线照进来，在她还来不抬头仰望的时候却又消失不见。
　　终究是幻想，因为她实在不知道还有什么能够抵抗这种让人绝望的疾病。
　　站在马路边，看着方言被关上的公交车门挡住视线，看着他出现在人群中的某个空隙，看着他撑着玻璃车窗柔情的看着自己，叶楚楚站在路边，车辆驶过带起的风吹拂着她的长发，遮住她的眼，却让那抹在她嘴角扬起的弧度更加的动人心魄，那微笑，在瞬间就能够击中男人心底最柔软的地方，然后让爱泛滥。
　　“就是癌症也有治好的先例！”
　　想起上车前，方言突然对自己说的这句男朋友也同样说过的一句话，叶楚楚不明白他的安慰为何不是自己男朋友那么的苍白无力，看着他坚定的眼神，自己似乎就莫名的相信了，然后有一丝希翼和力量在心底滋生。
　　第一次见方言的时候，是在和汤倩去KTV的那天，那次方言在叶楚楚眼里是个有些幽默的大男孩；第二次看见的时候是和刘楠一起来面试，才知晓自己以为普通的大男孩背后或许有着她想都不敢想的身世；第三次接触是在刘楠想要找他帮忙解决工作时请他吃饭，最后他没同意却将钱给付了。
　　从汤倩那听来的支离破碎，自己所知的点点滴滴，叶楚楚觉得自己并不反感汤倩眼里的小流氓，他温和幽默，更有她所欣赏的原则。
　　第四次，公交车上的意外相遇，伤口、染血的衣服和设置路障的警察，他没有言语，温柔的一笑后揽住自己的肩膀，温情却不可抗拒的让自己靠着他的肩头。那种与他年龄不符的宽厚感觉，夹杂着血腥的男人气息，还记得他的心跳，会让人抛开那些疑惑与尴尬，会让她觉得在闻着血腥的同时，内心却莫名的安稳和柔软。
　　最后一次，他答应帮刘楠进百花集团，晚餐后，和他走在那河边的景观小路上，昏黄的路灯下，她体会到了他的温润和不知不觉的靠近，像是他发给自己的短信——‘姐姐，我想你了’，这种玩笑似的话里所包含的亲近。
　　看着已经远去的公交车，叶楚楚觉的世界似乎明亮许多。
　　“方言，我觉得我似乎真把你当作弟弟了……”
　　——————————
　　从公交上下来，方言的某个地方已经有了明显的反应，想想那个永远都是那么乖巧柔顺的少女，方言的脚步都不由自主的加快。远处有脚步声，似乎有点熟悉，老旧的建筑遮住视线，不理会，径直往前，拐弯，那个古灵精怪的小女孩看到了方言，瞪大着双眼，然后反应突然过来似的张开双臂，站在狭窄的巷道间，拦住了方言的去路。
　　“方言，是不是你欺负我姐姐的？”
　　12岁的小姑娘，穿着带领结的白色短袖衫，黑红相间的小格子及膝短裙，站在路当中伸展着自己的身体。胸前的一对小乳鸽稍稍凸起，里面的小可爱似乎有些紧，将原本尖尖的乳鸽压的像两个小包子，短裙下幼嫩的白腿泛着牛奶般的润泽，此时因为双腿的岔开，裙摆向上收起许多，接近根部的肌、肤愈发的，有着极致的细嫩，沿着那向上延伸进裙底的线条，似乎方言蹲下来就可以看见小女孩白色的小内、裤。
　　“谁和你说我欺负你姐了？”方言双手抱胸，想不到居然碰见了陈念念，看她的架势似乎要讨伐自己，“还不去学校，小心迟到了老师打你PP。”
　　陈念念可不吃这套，依旧愤愤不平的看着方言，“哼！上课还早呢！我姐前两天在家哭了好几次，难道不是因为你吗？”
　　方言不用想也知道陈思思是为了谁，星期五匆匆的见过一次却让她陷入一种被抛弃的恐惧，以她柔弱的性子，想必是偷偷的流泪被陈念念发现了。
　　“和你姐闹了点小矛盾，现在已经好了。你刚才家出来，没发现你姐的心情好了很多吗？”方言走过去，看着小女孩因为气愤而红润的小脸蛋，年纪不大，已经有了一丝女人的味道，更罕见的是，配合那双眼睛，居然带着一丝天生的狐媚。伸出手，捏住陈念念的脸蛋，细嫩柔滑的触感，“小孩子管大人的事干什么？快让开。”
　　陈念念也不反抗，任由方言捏着她的脸蛋，依然张开双臂，用身体紧紧抵住方言不让他过去，“你们不也才读高二吗！就不让你过去！不止是这两天，都好几个月了都是那样，肯定是你欺负她然后又花言巧语的骗她！”
　　原本陈念念对方言的印象挺好，心里都在喊他姐夫了，高高的，帅帅的，比班上那些讨厌的男生都要好，导致她某次触摸到自己下面初生的毛发时，还想着以后要不要找个像姐夫一样的男朋友。哪知道，从某一天开始，姐姐就开始不开心，夜里做梦总是会焦急的喊着姐夫的名字，这两天更是吓到她了，梦里居然哭了出来。




　　第18章、幼幼小姨子

　　陈思思几个月来的表现落在陈念念眼里，自然而然的就将方言视为罪魁祸首。
　　“就算以前是我欺负你姐姐了，现在不是好了吗！”
　　面对陈念念的执着，方言有些哭笑不得，不过小女孩的一对乳鸽抵在自己的胸膛上，隔着薄薄的衣服，方言能清晰的感受到它们的轮廓，似乎软软的，又似乎硬硬的。
　　“谁知道你还会不会欺负她？今天就是不让你过去，以后你也准再找我姐姐！”身高只到方言的下巴，因为紧抵着方言，陈念念不得不仰着头才能看着方言的眼睛说话，粉、嫩的小脸被方言捏的白了一块，她也不管，方言放开后，小女孩气呼呼的很严肃的又道：“除非你发誓，以后再欺负我姐姐的话就是小狗！”
　　小女孩的怒火都带着纯真，方言笑了笑，道：“还小狗呢，小心我咬你！”
　　方言作势欲咬，面目狰狞的吓的小女孩往后退了一步，方言趁机就像绕过去，陈念念立马又贴上，方言向左她就向左，方言向右她又紧跟着向右，胸前的小乳鸽就这样一直在方言的胸膛上磨来擦去，若是陈念念不在气头上，她肯定会发现自己的小奶尖已经被磨蹭的翘起来。
　　“停停停！行，我发誓，我要是再欺负你姐姐我就是小狗！”方言举手投降，就这么甩开她是不可能了，不然等会和她姐姐做好事的时候，说不定就会被她的敲门声打断，“小P孩，现在可以了吗？”
　　看着方言举手发誓的样子，陈念念终于露出胜利的笑容，得意的道：“哼！我就不信制不了你！”
　　“好了，你厉害，有你在，我以后哪还敢欺负你姐。”被小女孩幼嫩的乳鸽挤压的有些火起，下面更是一直在陈念念肚子上磨蹭，现在胀的难受，方言迫不及待的想要品尝陈思思青春动人的肉、体，伸手将陈念念拨开，“去学校吧，我找你姐有点事。”
　　方言说着就头也不回的超陈思思的家走去，身后响起小女孩的脚步声，不过不是远离，而是跟在了方言后面。
　　“嘿嘿，姐夫。”陈念念上来就抱住方言的手臂，兴许是年纪太小，还没有太多的男女之防，毫无顾忌的将方言的手臂夹在两团小面包间，用那小孩子刚刚出生的鲍蕾，无意识的磨啊蹭啊，嘴里却是老气横秋的道：“现在还早，我得跟你一起，不然我欺负我姐怎么办？”
　　方言脚步停下，要将手臂从小女孩的怀里抽出来，却陈念念死死的抱住。
　　“刚不是答应你了吗？再不走信不信我打你PP！”
　　“哼，吓唬谁呢！”陈念念嘟着嘴不屑的看着方言，小手指在脸蛋上划拉着糗他，“羞羞！女孩子的PP是你能打的吗？再说了，你可是我姐夫呢！”
　　方言气的想笑，指着她隆起的小乳团被自己的手臂挤压的地方，“你也知道害羞这个词啊？看看，小兔子都快被压坏了！”
　　“什么小兔子？”陈念念还是对性懵懵懂懂的年纪，一些别致的称呼还不明白，顺着方言指的地方才发现他说的居然是自己那小奶奶。小女孩唰的一下甩开方言的手臂，小脸蛋上有一抹羞红，虎着脸气哼哼的望着方言，“压坏了你得赔！”
　　方言感觉自己被打败了，这个还在读六年级的小姨子也是个猛人啊！
　　“赔什么赔！真要坏了姐夫给你揉揉就好了。”方言在小女孩脑袋上轻轻扫了一巴掌，笑侃道：“没听说过吗？小姨子是姐夫的半个屁、股。”
　　方言不管她了，继续往前走，等会快要上课时，这个小姨子自然就会走了，先忍她一忍。
　　“喂，等等我。”
　　陈念念又跟上来，还有点小生气，嘴里哼哼唧唧的不停，不过不再去抱方言的胳膊，脚尖踢着方言的脚跟。
　　“踩到了别哭啊！”
　　方言感觉鞋都快给踢脱了，脚跟想给陈念念来一下，不过被她给躲掉了，如此倒又是让小女孩得意起来，“踩我啊，踩我啊，啊……”
　　陈念念得意的话音中断，随着而来的是一阵惊呼。
　　“啪！啪！”在那小屁、股蛋上不轻不重的来了两下，方言才将被追究夹在腋下的小女孩放下，捻了捻手指，那小屁屁倒是柔柔嫩嫩的感觉，“感觉怎么样？要不要回学校找你们老师告状？”
　　在地上站稳，陈念念斜着眼瞪着方言，半天就那么瞅着他，不说话，眼睛里满是小女孩生气时的恼怒，仿佛方言是那个老是扯她辫子的讨厌鬼。瞅了半天，陈念念觉的自己用眼神成功吓住了方言，然后鼻息呼哧呼哧的一个人上前了，小手还时不时的揉揉小PP。
　　方言在后面看着小女孩格子短裙下那双柔柔的小白腿，裙摆被不断交叉的两条腿荡的起起落落，一小截大、腿露出来，细细白白的。方言笑着跟上去，揉揉陈念念的头发，揽着她的肩膀，摇了摇道：“真生气啦？”
　　“……”
　　沉默，也不理方言搭着她的肩膀。
　　“你姐说你生气时像小狗呢。”方言坏笑着绕到陈念念前面，面对着她，“我来看看是不是真像……”
　　“你才像小狗！骗谁呢！我姐才不会说这样的话！”
　　陈念念鼓着腮帮，抬脚就要去踢方言，没踢到，再踢，又没踢到……
　　一直到了陈思思家门口时，陈念念还在不懈的努力，只不过总在看似要成功的时候被方言轻易的躲过去，裙摆总在抬腿的一瞬间飞起来，面对着方言，那下面大片的腿肉被方言看到，甚至是那双腿交汇的地方，有一块白色的布料下面，有着鼓起的一块，似乎还有一根稍稍陷下去的线条。
　　到了紧闭的门前，方言终于退无可退，被陈念念在小腿行踢了一下，那不断飘起的裙摆也终于彻底的落下去，不再起伏。
　　“哈哈，被踢到了吧！”
　　小女孩的心情真是让人捉摸不透，刚才还是一副死活不理方言的小模样，一路的你追我打之后，陈念念早就忘记了刚才的小小耻辱，也不知道自己的动作让方言看到了她那小内、裤。小脸蛋因为奔跑红扑扑的，像是的苹果，胸口起起伏伏的，小手在上面按着，正好罩住一个小乳团，让方言想起那小奶奶磨蹭自己时的感觉。
　　“要不是没地方跑了，你能踢到？”
　　望着得意洋洋的陈念念，方言忍不住就想逗她。两人的距离似乎在短短的时间里拉近了许多，方言揽住小女孩的肩膀，像是多年前的他和小丫头。




　　第19章、儿童节礼物

　　屋门紧闭着，方言敲了几次里面都没有回应。
　　“你姐不在家？”
　　方言问陈念念，小姑娘歪着脑袋看了看他，眼珠里转了转，然后用拳头砸门，“怎么可能，刚才我出来的时候她还在呢，路上也没见她。姐！姐？”敲完门，小女孩皱着眉头、眯着眼睛神秘兮兮的看着方言。
　　“咋了？”
　　“我有钥匙！”陈念念不知道从哪摸出一把钥匙，在方言面前晃了晃，眉眼突然舒展开，大笑着，“哈哈，没想到吧？”
　　方言没好气的白了她一眼，位门一开，跟着陈念念进去。刚才没注意隐隐的水流声，进了屋才发现卫生间里面有动静。陈念念没有那么变、态的听力，只不过发现卫生间的门关着，傻乎乎的跑去敲敲门，“姐，是你在里面吗？”
　　“念念，你怎么又回来了？”陈思思清亮的声音传出来，但似乎有些被吓到的样子。
　　“你在里面干嘛呢？”
　　陈念念还在那问，方言笑着拽了拽小女孩的马尾将拉开，真是个奇人，在卫生间里还问在干嘛，能有几个选择？陈思思明显是撒谎的答案在方言的耳里很清晰，但陈念念被他拉着要进卧室，离卫生间越来越远，那隐隐传来的声音飘忽不定，小女孩也不再去听姐姐说的是什么，被方言拉近卧室后，贼兮兮的打量着他。
　　“你肯定是想和我姐做什么坏事，她中午很少回来吃饭的，今天不仅回来了，还一直偷偷的傻笑，现在你又来了，肯定是约好的，是不是？”
　　方言无语，不过小女孩肯定不会逃课，估计呆的时间也不会长，方言打算先忍了，“你说说，什么叫坏事？”
　　“比如牵手……亲嘴之类的。”
　　陈念念一副我什么都懂的模样，微昂着头，很严肃的看着他，像是在审讯方言。
　　“只是牵了手，还没亲嘴。”方言随口瞎说，往窗户右边的一躺，床单被子上都透着小女孩的奶香体香，似乎整个世界都变的轻柔柔、的。
　　“喂，谁让你躺我床、上的？”
　　见方言毫不在乎的就躺到自己床、上，陈念念不答应了，也没想到这么坏坏的地方去，只是觉得不经过她的同意太没礼貌了！
　　方言要是不想起来，陈念念怎么会拉的动，气的她也爬上、床，跑到方言的里边面对着墙壁，用小屁、股顶着方言要把他挤掉下去。方言嘿嘿一笑，翻身将小女孩抱进怀里，手臂圈在她的胸前，手掌正好按住一个小奶奶，堪堪填满掌心，轻轻一按，似是一团面团。
　　“你还戴这个啊？”
　　不是女人的文胸，而是方言从床头看到的一条红领巾……
　　或许是年纪真的还太小，陈念念似乎觉得和这个姐夫之间只是打打闹闹，并没有往那邪恶的地方去想。近两年才鼓起的小奶奶并不是太敏感，在她双腿乱蹬的动作中，方言偷偷按她小***动作没有勾起她的注意，甚至是PP上被一根硬硬的东西顶着也没在意。
　　“早上升旗的时候戴的，平时才不戴呢！”看着方言拿着在她面前晃的红领巾，陈念念一把抢过来，揉成一团随手一扔，似乎这个东西让她看起来很像小孩子，“有什么了不起！你读小学的时候不也要戴吗！”
　　“对了，今天是六一儿童节，忘记给你带礼物了……”方言按着那团软肉不放，闻着淡淡的奶香味，下面的棍子顶着那小PP，轻轻的蹭啊蹭。
　　陈念念的短裙在动作间已经翻起，尤其是她臀、部和方言贴着的地方，已经翻到了腰上，现在被夹着更是让短裙越动越遮不住下面的细细的白肉。
　　“快放开我！”陈念念乱扭了一阵，实在挣扎的累了，鼓着腮帮鼻息急促的，“才不要！你要想的话我给你买礼物，然后你就是小孩子，得喊我姐姐！”
　　“喊你姐姐你就给我礼物？”
　　“当然，六一儿童节嘛！”陈念念回答的果断，觉的方言中了自己的圈套似的。这个时候才感觉到自己的腿、根处似乎被什么东西插了进去，有布料隔着，但是热热的，伸手就想去拿掉，“你带着什么东西？”
　　在小女孩手掌还没抓到的时候，方言赶紧将屁、股后撤，让那邪恶的东西从陈念念那极为细嫩的腿、根处收回来，不让她追究这个问题，又偷偷揉了一下那嫩嫩的奶奶，道：“念念姐姐！不用你去买，你身上就带着礼物。”
　　“嗯，乖！”陈念念应的勤快，探到腿间的手没抓什么东西，也不再坚持，倒是像是方言刚才说的话，问：“我身上哪有什么礼物？”
　　“这里让我摸一下，就当是礼物。”
　　“啊！”
　　小女孩也不知道从哪里来的力量，惊呼一声后猛的从方言的怀里窜起来，跳下床，满脸通红的按着小腹稍下方刚才被方言摸的地方，“你……你……你讨厌死了！”
　　“不准生气啊，可是你自己答应的。”方言望着气势汹汹随时像要扑过来撕咬的陈念念，笑着又道：“姐夫又不算外人，还隔着小裤裤呢，再说都喊你姐姐了！”
　　“起来！不准你睡我的床！”和被摸那羞羞的地方相比，陈念念似乎更不愿做方言嘴里失信的人，没办法，只好另找爆发点，跑过去拉着方言的手臂死活要他起来，心里默念着，“坏姐夫！让你摸我尿尿的地方！就不让你躺我的床！”
　　随了陈念念的意，方言起身转移到陈思思的，气的陈念念差点抓狂。
　　“姐夫小孩，你太无赖了！”
　　小女孩无奈的喊了一句称呼奇特的话，赌气似的坐到临窗的书桌前，将陈思思的一本参考书翻的哗哗直响，再也不理方言。
　　没有哭没有闹，也没有喊流氓，只有初始时有些害羞，现在除了气愤，其他的似乎都忘了。看着坐在书桌前的小女孩，那幼嫩的身体在透过窗户的阳光下有些娇小，白色的短袖小衬衫有些透明，那包裹在小可爱下的上身从背后看，似乎还没有女人的那种曲线。
　　不过方言心想，这个非常漂亮的幼幼小姨子倒真是个不错的养成对象。
　　邪恶了，方言苦笑着摇摇头，小女孩不再缠着他问这问那，躺在陈思思每夜安睡的床、上，心思不可避免的又滑到那些旖旎推挤的画面里。




　　第20章、纯美女儿

　　一个青涩懵懂的少女，一个俏皮单纯的小女孩。
　　房间里没有方缘屋里的那些粉、红色调和洋娃娃，也没有林梓玉房里的各样装饰，没有那青春逼人的气息。两张床，一个衣柜，一张书桌，简简单单的到了极致。甚至在透过玻璃窗户照射进来的阳光里，那缓缓飘动着的细小尘埃都看的清清楚楚，但方言躺着陈思思的，看着书桌前小姨子那幼嫩娇小的身体，觉的这里同样是那么的纯净美好。
　　上次来还是半年前陈思思的生日，那一次，少女将最珍贵的东西献给了方言，在身体里留下了他的烙印。就在这张下午的阳光会照射到的床、上，她向他敞开自己所有的秘密，有内心对保护和温暖的渴求，有身体对男人爱、抚和亵玩的反应。
　　记得少女心甘情愿的在自己面前袒露那从未被任何男人染指的身体，记得她乖巧柔顺的顺从自己的各个命令，记得她含羞带怯的任由自己亵玩，记得她身体每一处青涩的美丽，记得她身体被自己贯穿时的种种表情以及那如仙乐般的娇啼。
　　“嘿，想什么呢？”陈念念拿脚踢了踢方言垂在床边的小腿，坐在书桌前盯着方言，“刚问你的话你撒谎了！上次我没让你进来，你和我姐就在房门口亲嘴了！”
　　方言差点都忘记了，那次这能小女孩死活不让自己进她和姐姐共用的卧室，最后把她给锁在房里，和陈思思在门口来了一段深吻。
　　“你刚才一直在想这事？”方言笑问。
　　“要你管！你这么坏，我姐肯定被你骗的团团转，肯定不止亲嘴！”陈念念一副笃定的模样，瞧着方言的眼神带着一丝委屈，“别以为我什么都不懂，上次在丽丽家，她在那偷偷看坏电影……”
　　方言也不问那丽丽是谁，不过6年纪的小学生，13岁未满的时候就开始观摩爱情动作片，社会的确是在进步。
　　“那你不也看了吗？”
　　陈念念总算还知道小孩子看那东西是坏坏的表现，红着脸狡辩道：“我那是不小心看到的，喊她都没反应，我才被迫看了一会。”
　　“那好看吗？”方言坏笑着问，想起刚刚触碰到的那一块柔软，“是不是看了后有些地方很难过？”
　　“你怎么知……才没有！一点都不好看！男的丑死了！”在最后一字吐出来时，陈念念连忙收住嘴，似乎越说暴露的就越多，陈念念也顾不得害羞，像是极其的秘密被窥破，小脸通红的瞪着方言，又拿脚去踢他，“坏姐夫！不理你了！”
　　闹了一会，听到外面有了动静，陈念念瞅着方言一愣神的机会，小手在他腰间狠狠的掐了一下，360度大回旋，在方言配合的痛苦模样下，陈念念哈哈大笑着跑开，在房门口扶着门框露出半个小脸，得意的看着方言，还不忘翘着小嘴示威似的娇哼一声。
　　“念念？你怎么还在家里？”
　　“姐。”陈念念回头一看，陈思思如出水芙蓉般立在卫生间的门口，换上了那件她平时舍不得穿的裙子，清丽脱俗的格外清纯美丽。不过看着姐姐那还湿漉漉的头发，陈念念原以为姐姐在里面上厕所呢，疑惑的问道：“姐，你刚才在洗澡？”
　　“啊……，我上午出了点汗，所以想洗洗。”
　　以为妹妹已经走了的陈思思完全不知道怎么回答，能说我是洗的干干净净等小爸爸过来吗……
　　“哦～～～还换上了裙子呢……”陈念念若有所指的说着，盯着有些莫名羞涩的姐姐，眼珠子又转了转，突然问道：“姐夫什么时候过来？”
　　“他说不知道什么时候能过来呢……”
　　“过来做什么？”
　　想想小爸爸来了会做的事情，陈思思本能的就有些娇羞，只是意识到自己似乎说漏了嘴，连忙否认，“不……不是，方言怎么会过来。念念，你快去学校，不然等会要迟到了……”
　　陈思思说着就要将妹妹往外推，被陈念念嘻嘻笑着跑开，道：“姐，你别狡辩了，吃了午饭就想把我打发走，我还纳闷呢，现在全明白了。”
　　“别乱说，我是怕你迟……迟到。”
　　“你学校比我远多了，你都还没走，我急什么。”陈念念贴到姐姐身边，眼睛盯着她，悄悄的问，“你洗澡是不是想和姐夫玩亲亲？”
　　陈思思吓了一跳，以为自己什么时候不小心泄露了自己和方言的事，“乱……乱说什么！我和他的事情不都告诉你了吗？其他就没有了。”
　　“嘿嘿，你就别骗我了。你猜谁在房里？”陈念念摇晃着姐姐的手臂，超房间呶呶嘴。
　　听着姐妹俩在客厅里说话，方言似乎都能猜到陈思思那欲盖弥彰的心虚模样。双手想要枕到脑下，似乎碰到一个纸袋子，方言本没在意，扭头看了看那被子下面露出一角的纸袋，拿出来一看，有些熟悉，打开，郝然是上次陪陈思思买的情、趣内、裤，不过少了那件全是网眼只在重要部位有点薄纱的紫色蕾丝。
　　“方……方言，你什么时候来……来的？”
　　看着方言居然躺在自己床、上，陈思思才明白妹妹为什么一直追着自己问。
　　“刚在路上碰见念念，就一起过来了。”
　　方言笑了笑，将手里的袋子放回原处。陈思思注意到了，想着自己穿着那件根本算不上内、裤的小东西，现在肯定被方言发现了，有裙摆挡着，但方言的目光似乎就盯着那里，仿佛能穿透布料将那里的点点滴滴都看的清清楚楚。
　　少女不由自主的将双手遮挡在那，唯唯诺诺的不知道该怎么办了，她不知道方言什么时候会过来，但早早的将妹妹打发走总会安全些，哪知道还是被她遇见。下午不上课的事情可没和妹妹说，这会她要是还不走，等会又会问这问那。
　　“姐夫，你刚拿的是什么？送给我姐的吗？”
　　陈思思看到方言将那个纸袋子塞到被子下面，陈念念同样也看见了，家境普通的她很少回去大型的商场买衣服，但看那样子也知道是装衣服的。
　　“念念，没……没什么好看的。”陈思思赶紧拉住想去看个究竟的妹妹，心想要是被她知道自己有那么难看的内、裤，那自己不得羞死。
　　“你怎么知道没什么好看的？难道不是姐夫送给你的，而是你自己的东西？”陈念念完全不知道她姐姐此刻是多么的想把她撵出去，还在那俏皮的问。
　　“好了，念念，姐求你了，快去学校，姐和方言说点事情，马上也要去学校了。”陈思思豁出去了，按着妹妹的肩膀不顾她嘟囔着抱怨，要把她赶出去。
　　“姐，等会嘛～～～”陈念念撒着娇，被姐姐推倒门口，打开门将她推出去，才跺了跺脚，嘟着嘴道：“算了，既然你们都赶我走，那我也不做电灯炮了。”
　　望着转身离去的妹妹，陈思思总算松了口气，却是不知道那个古灵精怪的妹妹嘴角荡起了一丝坏笑。
　　“爸爸……”站在房门口，少女羞涩的像是做错事的孩子，手掌依然还有意无意的遮挡着下、身，慢慢挪到床边，见方言好整以暇的打量了自己，羞道：“爸爸怎么来的这么早？”
　　少女刚刚洗过澡，露在外面的肌、肤有着极致的水润，整个人都似被一层淡淡的水气包裹着，细嫩的没有丝毫的瑕疵。微湿的长发披散在双肩上，青涩纯美的脸蛋有着微红，细致精巧的鼻子下粉润的双、唇微微翘起，圆润的下巴连着美白的颈脖，锁骨往下是少女异常丰、满的双、乳。
　　纤美的小腿裸露在外，那肌、肤的细腻让人惊叹，尤其是沿着膝盖往上，裙摆下那白遮住的大、腿贴着布料时勾勒出的轮廓，与那手掌按着时凸显的倒三角连在一起，莫名的勾人。
　　不施粉黛，不做任何的装扮，一个还在高二的朴素女生，已经被男人灌溉过的少女，依然还是那么的清纯，还是那么的清新迷人。裙子还是去年她生日穿的那件藏青色的长裙，那一天她把自己的第一次献给方言，今天再一次穿上，也同样会再一次的在方言胯下承欢……
　　“想我的乖女儿了啊！你不愿意吗？”少女的美丽几乎让方言都看的痴了。
　　“愿意，思思也很想爸爸呢……“陈思思羞赧的点点头，想要去将那装着情趣内、裤的袋子收起来，“啊～～～”
　　在少女的惊呼声中，方言一把将少女拉到，揽到自己怀里，望着那清纯美丽无比的脸蛋，“告诉爸爸，是不是做坏事了？”
　　“没……没有。”陈思思几乎是本能的就想用手去挡住下、身的三、角地带。
　　方言凑到少女的唇边，轻轻碰触着那软软的唇瓣，魅惑的道：“那乖女儿不是穿给爸爸看的了？”




　　第21章、无题

　　从陈思思家出来，时间已经接近下午四点半，将近四个小时的大战，少女已经瘫的像一潭烂泥，连起床都似乎很困难，而方言没有感觉到一丝疲累，反而浑身轻盈欲飞，全身上下四肢百骸都透着舒坦。
　　老旧的小区在这个时间有些了人气，有的学校已经放学，方言看见几个带着红领巾的小学生时，笑了笑，想起那个还瘫软在床、上的少女，难怪她要自己赶紧走。
　　没有回家，方言直接去了百花大厦，大概5点刚过，叶楚楚她们还没下班，貌似会议刚结束。
　　“你怎么又来了？”叶楚楚望着方言疑惑的问。
　　下午的阳光透过透明的玻璃幕墙，带着一丝火红的色彩，从侧面照射到叶楚楚的身上，让那细腻白嫩的脸蛋染上一抹瑰丽的色彩，白色的衬衫下隐约可见身体的轮廓，有着朦朦胧胧、影影绰绰的诱、惑。
　　方言笑了笑，轻声道：“过车来打下卡就不算旷工了。”
　　方言身处叶楚楚所在部门的大办公室，男男女女的大概有十几人。此时方言以一种带着神秘色彩的身份和叶楚楚说话，虽然看上去很熟络的样子，但并不妨碍他们天马行空的想象，这类事情总是办公室最受欢迎的话题，不过也有些男人看着叶楚楚巧笑嫣然和方言说话，有着他们不曾体会过的亲近，心里难免有些酸……
　　“你倒是想的挺好。”
　　叶楚楚娇柔一笑，耳畔的一缕青丝被那纤、细嫩白的尾指勾到耳后，干净的诱、惑让整个办公室的男人都为之倾心。
　　不复中午一起吃饭时的那份哀伤，此时的叶楚楚再次恢复那个高级白领的干练，一身干净利落的装扮尤其合身，玲珑凹凸的身材散发了隐秘的耀眼光芒。方言刚从陈思思那青春动人的肉、体上驰骋了几个小时，这会儿看着眼前纯美不可方物的叶楚楚，内心似乎又被一种淫邪的渴望触动，望着她胸前在阳光下隆起的山丘轮廓，似乎想要上去捏一把。
　　“不说了，你这太诡异。”方言扫了扫周围将目光汇聚在次的人，看了看时间，“我去BOSS那，明天再找你。”
　　方言的身影走出办公室，叶楚楚才看了看周围，那些人探寻的目光立马收回去，做认真工作状。叶楚楚无奈一笑，接着整理文件，偶一抬头，方言的身影随着那廊道的转弯而消失。
　　在赵青山办公司的门外，方言就听到了唐龙刚那浑厚低沉的声音。
　　“唐叔。”被赵青山的秘书邻进办公室，第一眼就看见在单人沙发上抽着雪茄的唐龙刚，赵青山在楠木桌后和什么人在通着电话，旁边坐着好久不见的卢祥友，“卢叔叔也在啊。”
　　“少爷。”唐龙刚和卢祥友两人几乎是异口同声。
　　唐龙刚放下翘着的二郎腿，上来就给方言一个熊抱，拍着他的肩膀，深沉而坚定的道：“过去的事情我老唐不关心，现在这样，很好。”
　　对于方言和百花夫人之间的矛盾，唐龙刚算是唯一的见证人。自从方言从宁海消失以后，百花夫人就不再允许唐龙刚几人提起方言，对于这些从小看着方言长大的一帮人，他们感到无所适从。
　　几人寒暄了几句，赵青山挂了电话后提议去附近的会所，出来的时候正赶上百花集团的下班时间，于是，方言和几个在中国商界执牛耳的人物相携离开自然又成了话题，尤其是几人对方言的恭敬更是让一帮眼高于顶的精英白领惊诧。不像卢祥友在慈善界鼎鼎大名，至于唐龙刚，没人认识他……
　　正如唐龙刚所说，三人绝口不提方言和百花夫人之间的矛盾。
　　“少爷，你回来了，我们这些人才感到踏实，不然像老赵，守着那么大的产业，以后交给谁？”唐龙刚自带了一瓶二锅头，大大咧咧的恢复过去在方言面前的模样，朝赵青山咧了咧嘴，“现在少爷跟着你，我老唐没话说，夫人不希望少爷接触黑道，我就替他看着。”
　　“哈哈，上次不知道是谁伤的惊动了夫人。”卢祥友哈哈大笑着道。
　　赵青山的举杯附和让唐龙刚有些微窘，道：“那是没摸到他们命门，夫人指点了我几句，你现在让他们来试试？”
　　方言离开宁海之前的几天，正是黑龙会最肆无忌惮的时刻，导致方茹和方言在度假山庄回来的路上被伏击，虽然是以黑老会的几人残废为结局，但唐龙刚和九德几人也受了重伤，尤其是九德，那个因为黑龙会对方茹和方言不敬而发疯的汉子，若不是百花夫人闻讯出岛，命也许就丢了。
　　“拿夫人壮胆，可不像你唐龙刚的风格。”赵青山对唐龙刚笑着摇头。
　　唐龙刚不以为意，对方言笑道：“哈哈，少爷，黑龙会的人被夫人给收拾惨了，现在遇见我都绕道走。”
　　方言虽然因为多年前逍遥魔君与百花夫人的恩怨而被迫离开宁海，在笃定他就是逍遥魔君的百花夫人眼里，依然不是黑龙会可以去展示獠牙的。在方言被安雨真收留的那几天，黑龙会自上而下的高层共57人，在一个空旷的废弃工厂和传说中的百花夫人站在了一起。
　　百花夫人的恐怖实力是传说，如仙子般的容貌也是传说。
　　那一天，一身唐装的黑龙会首脑认为自己已经与道上人人谈之色变的女人站在了同一个高度，而她是女人，自己是男人，不应有的遐想让他对自己如今的地位感到无比的骄傲。是啊，整个宁海的地下世界几乎都要匍匐在他脚下。
　　就在黑龙会众人迷失在百花夫人的圣洁与美貌当中，以为宁海的传说被他们取代时，耀眼的光华从虚空绽放，刹那间的美丽恰似生命应有的绚烂。
　　没有痛楚，没有方抗，在那个美丽至极又似乎很飘渺的身影慢慢在那光华中消失时，黑龙会的57人才呆滞的互相望着对方，看着彼此的手臂上那一道如丝线般的伤口慢慢渗出鲜血，下一刻，整个手臂从空中落下……




　　第二十二章、还是无题

　　强极一时的黑龙会，因为57位高层的离奇伤势，几天的时间便分崩离析。
　　五十七只断臂，整齐划一的伤口，触目惊心的画面让他们所有人对那一晚的事情三缄其口。外界没人知道真实的原因，只有多年前与那位神一般的女人打过交道的老人才隐隐猜到一些，加上黑龙会在宁海搞的天怒人怨，不乏很多拍手喝彩的人。
　　十五年后，花夫人的传说再次悄然流传。
　　方言离开宁海的大半年，生了很多事，有他知道的，比如某个美丽的女孩只身去往京城，开始了娱乐圈的征程。也有一些常人看不到的事情，比如地下世界的再次洗牌。
　　“干妈不是多年不理会这些事了吗？怎么会……”
　　“嘿嘿，那不是我老唐不中写用嘛。”唐龙刚讪讪笑着，显然对这件事情有些懊恼，接受宁海地下世界十几年来，这次逼的夫人出手于他来说是极为丢面子的事情。“照我看，夫人主要还是为少爷出气，不然那些小角色，夫人指点我几招，完全够用了，没必要去污了自己的眼。”
　　方言笑了笑，道：“也许吧。”
　　百花仙子十几年前打下一片江山后就撒手不管，这次出手看似是黑龙会不服管束，但比这更严峻的事情也不是没有生过，而那时的百花仙子依然在岛上安然如仙子，所以唐龙刚自然而然就想到了这上面。
　　“不是也许，事实上就是。”赵青山接过话头，冲唐龙刚笑了笑，“据说黑龙会的地盘被几家帮会瓜分，那种新型毒品的配方也流传了出去，不过因为黑龙会的前车之鉴，倒是没人再敢在宁海放肆了。”
　　唐龙刚撇了撇嘴道：“再放肆就是找死了，偷偷的往国外卖呗。上次中央那个大佬想去拜访夫人，为的就是这事，谁让那毒品从宁海最先出现的呢。“
　　新型毒品的副作用太过惊世骇俗，最终还是迅引起了国家部门的注意，甚至有国外的不明势力开始暗地里接触宁海的黑道，如此国家自然就快介入，已经不止是简单的毒品问题了，更重要的是那种不可思议的副作用。
　　唐龙刚所说的那位中央大佬，早些年曾在宁海任职，想来拜访百花夫人，想来对十几年前的事情知道点内幕。方言一直知道干妈的财力丰厚，听唐龙刚的话大概能猜到一些原由，事出宁海，国家部门介入地方的事情还要去拜访她，可见干妈的影响力有多恐怖。
　　见方言的脸色有些震惊，一直在旁边含笑不语的卢祥友道：“这位大佬我知道，当年夫人帮他解决了一些事，后来作为报答，极力促成了百花岛私有化。”
　　方言对着些其实并不太在意，问唐龙刚道：“那林建斌有消息吗？”
　　“嘿嘿，少爷的便宜岳父日子可就不好过了，不止黑道上很多人都在找他，想要利用他制作新毒品赚钱的，还有一些国家的特工也在找他，目的是什么，少爷应该懂的吧。”唐龙刚说着又倒吸一口凉气，“唉，要不是夫人，拿那些吸了之后有副作用的兔崽子还真没办法。”
　　“那毒品传播的很广？”方言问。
　　“怎么会，现在打击的厉害，就是你能制造出来，想卖出去也很难。普通人日子该怎么过还是怎么过，知道的人不多，说出去也没人信不是，不过隔段日子就有那么一两起事件这毒品有关。”唐龙刚说说就似乎想起什么事情，双目圆睁的看着方言，“少爷，我倒是把你给忘了，你的功夫是什么时候学的？”
　　最新在方言身上发现异常的就是唐龙刚，因为那次救助有生命危险的林建斌而杀人。不知道逍遥魔君与百花仙子恩怨的唐龙刚，打破脑袋也不会猜到事情的真相，本能的一位方言的功夫来自于夫人。
　　方言自然是找了个理由遮掩过去，反正他现在和干妈已经前嫌尽释，百花仙子自然也会替他遮掩。
　　从会所出来，新月已经爬上了高空，那遥远的地方夜色朦胧远，眼前的光线却是迷离晃眼，似是比白天还要充满生机。
　　“卢叔叔，刚才和你说的事还请放在心上。”临走前，方言特意又和卢祥友说了句。
　　卢祥友温和的笑道：“少爷吩咐了，我哪敢怠慢。”
　　和唐龙刚不同，卢祥友和赵青山面对方言更多的是保持距离的恭敬，像是愚忠的臣子不敢逾越身份的差距，这一切，都来自对百花夫人的敬仰。
　　卢祥友是百花慈善基金的负责人，这么多年勤勤勉勉的打理，百花慈善基金早已闻名全球。方言在会所和他了，有新的慈善项目时，通知他一声。在表明开始接触成人世界所谓的事业时，方言就知道自己要学习的东西实在太多，然后若有选择的话，他还是希望和能和卢祥友一样。
　　此后的数天，方言像是个小白领一样，过上了朝九晚五的生活，晚上便在方茹的坚持下开始学车。驾照的问题唐龙刚可以轻易的解决，如此方茹就不想让方言天天去挤公交。当然了，她其实是希望自己可以每天送他过去，但方言婉拒了，要是被干妈知道，自然又是一段斥责。

　　————————
　　NOTE：好多天不写，感觉写起来好生疏啊。乘机把该交代的事情交代一下，以后推女时，情节看起来会自然连贯一些。

　　