　　书名：【魔乳神主】（1-2）
　　作者：狩月者（懒惰的人物）
　　字数：11723
    排版：scofield1031
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　（第一章）开端


　　前言

　　这篇文章本来是打算拿去投稿，可是有鉴于自己写文章的不确定性，最后还是先丢出来当做测水温的东西。
　　这个篇幅是我借凿之前提到的某HG的神社设定，然后自己再编织剧情写出来的故事，所以有玩过游戏的人可以当作会心一笑，除了名字之外其实很多地方我都加入我自己的想法，所以可以说已经中了面目全非脚！就连女角我都修改了很多，甚至加了奇怪的东西进去。
　　最重要的，这篇文章是个短篇。各位可以把这篇当作我拿出来练练笔的文章，真正的重点我依然是放在淫乳皇这个大坑上面，所以我会先尝试着把这个大纲已经构思好的小故事给完成，之后有机会的话甚至可以用别的短篇投稿给风月看看。
　　有什么意见，可以在看完这个故事之后提出来，这次的故事会偏重于在人妻、老师、姊姊等成熟女性身上，至于妹妹和萝莉不在这篇的攻击范围，所以有这方面需求的人可以左键离开这边了～


　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　人物介绍
　　房野真纪∶故事的主角，外表是一位看似小孩、肉棒却异于常人的小正太高中生！看他如何从纯真的小正太被养成糟糕的小正太故事～（＊。ー. ）b

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　轻轻仰起头来，一双犹如西瓜般圆润的乳房凑到真纪的面前，缓缓咬住闪烁着粉嫩湿润光泽的乳头，让甘美的母乳在真纪的吸吮中喷洒而出。
　　纤细的手掌紧紧贴住另外两对即是是双手也无法掌握的软腻乳球，在真纪恣意的压送下这两对乳峰不停的涌出香浓的母乳，随着榨乳器的输送下储存到旁边的巨大玻璃瓶。
　　勃挺的肉茎陷入三对互相推挤压送的乳房中央，喷洒的母乳汇聚成小小的母乳池子，灵巧的舌头不停的深入这片母乳池塘，寻找浸泡在母乳中的肉茎踪迹。
　　一对对湿滑的丰腴乳肉在真纪的双腿、双臂间磨蹭，莺莺燕燕的淫靡呢喃充斥着整个神社。
　　真纪的身体仿佛被一对对丰满的乳球所拘禁，但他丝毫不以为意。沉溺在肉欲编织而成的牢笼，是他用自由所交换而来的等价交换。
　　现在的真纪，就如同躺在软腻的乳肉所构成的肉床上，轻微的挪动都能让身边的肥硕乳球喷洒出浓郁的甜美母乳。
　　这是他的工作、也是束缚他的桎梏。
　　神社外香火鼎盛的景象，让真纪勾起一抹欣慰的笑容。
　　真纪的眼眸凝视着前方供应他母乳饮料的金发美艳熟女，同样也读出对方眼中的笑意。
　　那双碧眼中不仅仅只是欣喜的笑容，还有浓浓的爱恋与赤裸裸的肉欲渴望……
　　紧紧压住掌心的乳肉，同时也看见面貌一样的两位艳丽少妇在榨乳中高潮的绝美景象。
　　鼓起腰身，在这个肉欲翻腾的绯色世界里轻轻的挺送，浸泡在母乳中湿黏的肉茎轻轻的滑动着。
　　枕着另外一对丰腴的乳球，真纪能够感受到身后这具娇嫩躯体高潮的颤动。
　　埋藏在母乳泉水中的浓精犹如间歇泉般的爆发，让每位伸出舌头的美艳女性品尝来自于真纪的白浊腥香……
　　恍惚的记忆在脑海中浮现，微眯眼眸享受着喷洒精液快感的真纪，似乎又想起那个羞涩的过去……
　　乳泉村·乳泉神社
　　透明的汗水滴落在斑驳的石阶上，仰颈望着远方的神社，真纪深深的吐出一口浊气。
　　尽管没有过多的行李与包袱，往着山腰连绵而去的拢长阶梯仍旧耗损他不少的体力与精神，但是旁边笑眯眯的母亲大人仍旧脸不红、气不喘的，让真纪不禁佩服母亲大人的充沛体力。
　　一想到之后就必须住进这座神社，每天通勤上下课的情况，真纪感到无比的绝望。
　　本来与母亲理奈生活在都市里的真纪，是第一次与母亲回到这个乡下的小村落。即将入住的这个神社就是母亲的娘家，由外婆乳泉铃奈所掌管的《乳泉神社》。
　　在一个星期前，真纪刚从学校回到家的时候，接到一通电话。
　　电话里传出的甜美妖艳声音是来自于一位自称是真纪姑姑的女性，要真纪转告他的母亲理奈一句话……
　　“《乳巫女》的传承仪式要再度展开啰……”
　　在母亲回来之后听到真纪所转达的话，接着就说出让他感到讶异的回应：“真纪……你要不要转学和妈妈回娘家呢？”
　　真纪有印象以来，一直都是在母亲的照顾下长大，父亲在很久之前似乎就已经去世，留下来的就只有一笔为数可观的遗产和“房野”这个姓氏。
　　母亲大人对于金钱的管理非常的没有概念，常常弄出哭笑不得的投资行为，但是往往她所做的决定都会意外的赚上一笔可观的金钱，真纪一直感叹母亲可以说是被幸运女神所眷顾的宠儿……
　　不过相对的，对于家事与其他方面的认知，往往就像是少根筋般的无脑，许多举动常常带给附近的邻居不少麻烦。
　　其中最让真纪感到头痛的，就是母亲对自己的美艳与性感毫不自知，在家常常就只穿着淡紫色蕾丝内裤到处晃、连胸罩都不穿的恶习，甚至有人按铃就这样大摇大摆的跑去应门，吓坏了不少送货员。
　　当真纪气鼓鼓的训斥自己的妈妈的时候，她还会用无辜的眼神和口气对自己的儿子抱怨胸罩太紧很不舒服的话……
　　真纪很怀疑自己真的是这个少根筋的母亲亲生的吗？
　　最后就是把真纪搂在怀里，用那对足以窒息人的丰腴乳肉紧紧的压住，细声软语的安抚道歉。
　　真纪私底下自己也承认，他非常喜欢这样柔软的触感，某种异样的情感从小就在内心里滋生着。
　　他不希望有其他的男性霸占这对只属于他的乳房……
　　而今母亲提出要回去乡下娘家的意见，真纪自然决定要和母亲同行。
　　办理好转学的事宜，一路上哼着歌的母亲就这样带着随身的行李与真纪，前往靠近山区的故乡。
　　《乳泉村》，是以座落在村落附近的《乳泉神社》为名的小村庄，也是一个近乎与世隔绝的小村落。
　　即使对外交通不便，现代化的设施仍旧让这座小镇充满了活力，公车绕过小镇中心广场的时候，可以感受到类似都市的繁华与喧闹。
　　整个村庄有百分之八十以上的居民都是女性为主，是座男女比例完全不均的畸形村庄。
　　在这村庄里唯一的学校，是由一位强势的女强人校长所办的私立女子高中，她似乎是母亲当年高中时代的朋友，就在一通电话的打扰下，真纪的转学丝毫不受到阻碍的纳入这间女子学校的学籍。
　　至于郁卒的真纪本身，也只能接受这样的事实。
　　乘坐着对外每天只有一班的公车，真纪看着村庄的优美景致，感叹没想到还有这样美丽的地方。
　　而那一群群逛街嬉闹的少女们，更是让他怦然心动。
　　身子略嫌单薄的真纪属于那种矮小瘦弱的小男生，不到一百五十公分的瘦小身体与纯真的娃娃脸让人不禁怀疑他是否真的是高中生。
　　即使是同年的女性同学，几乎每个都比他高上几分，也因为这样常常受到女性们欢迎和戏弄。
　　美艳的母亲搂着他看着窗外，两团软腻的乳肉从两侧顶着真纪的肩膀，淡淡的香味一时之间让真纪的神色恍惚。
　　再怎样，这些少女仍旧比不上自己的母亲呀……
　　注意力从窗外转回到母亲的身上，笑嘻嘻的母亲仍然静静的欣赏窗外的景色，似乎在缅怀些什么。
　　温馨的气氛一直持续到《乳泉神社》的山脚下，当真纪看到神社的位置居然在山腰，脸几乎要绿掉了。
　　当初还和母亲夸下海口说要把行李全部背上去的真纪，第一次对自己的诺言感到惶恐。
　　看着母亲亮晶晶的眼眸，真纪咬紧牙根把那行李往身上一堆，往着山上踏步而去。
　　“真纪加油唷……”母亲温柔的加油语气就是最佳的鼓舞，让真纪爆发出连自己都不敢相信的体力，慢慢的往山上走去。
　　为了冲淡这一路上的无趣，真纪不时提出一些疑问来询问母亲大人。
　　这也是进入村庄以来真纪一直感到讶异的疑惑。从刚才经过市中心的路程过来，一路上几乎看不见男性的踪影。
　　“妈妈这个故乡呀……男生本来就是很稀有的动物唷……所以小真纪在这边可是很特殊很特殊的存在唷……”母亲笑嘻嘻的回答说。
　　从母亲的片段描述中，真纪慢慢理解到这边比例不均衡的原因。
　　这和她们即将前往的《乳泉神社》，有着很大的关系。
　　《乳泉村》的由来，是因为这个乡镇的建立和《乳泉神社》所信奉的神祇有很大的关系，这位神祇主司子孙延续、恋爱结婚一切关于生命的繁荣，而神社后方的《母乳泉》就是这位神祇神迹的证明，在神社《乳巫女》的引导下饮用泉水，甘美仿佛母乳般香甜的泉水能够让女性怀上下一代，非常的灵验。
　　但是这样的神迹说是非常的灵验，然而对外并没有很大的吸引力。
　　主要的原因就是，饮用乳泉的女性生育的后代几乎都是女性，在记载上有人到了第八胎才生了男孩。
　　可是神社的祭典已经成为这个乡村的传统，这也导致男女的比例越来越悬殊，本来普通的附设国中学校也慢慢变成近乎纯粹的女子学校。
　　“所以说，真纪是很珍贵很珍贵的唷……”轻轻的捏揉真纪的脸颊，母亲笑嘻嘻的说。
　　“妈妈这次回来的原因，主要就是神社《乳巫女》的神主到了交接的时候，如果你爸爸还在的话我可能就放弃这个权力，不过妈妈没想到真纪竟然会让妈妈回娘家参加这个仪式呢……”
　　真纪好奇的询问说：“成为神主有什么资格吗？”
　　“当然有啰……重点在必须是当年我们信奉的神祇《乳泉天女》所传承下来的血脉，妈妈以前的姓氏就是乳泉呀……如果要说的话，小真纪也算是天女血脉的延续呢……”
　　真纪完全没有想到自己的血脉有怎样的辉煌过去，纯粹把母亲的话当作传统迷思的延续来看待，神色中露出不以为然的眼神。
　　“说真的，妈妈好久没看到铃奈奶奶了呢……”轻轻的伸懒腰，母亲傲人的身体曲线让真纪脸红低头，埋头往上爬。
　　有印象以来，母亲似乎从未带自己回娘家过。根据母亲的说法，乳泉家的人一但嫁出去是不能够回自己的家乡，除非再度回到单身……
　　真纪突然想到，那电话中自称是他姑姑的美艳女声，也是这个原因回到家乡的吗？
　　乳泉村·乳泉神社
　　真纪傻愣愣的看着眼前的一切。
　　迎接真纪的是一位和母亲长的一模一样的女性，唯一不同的地方是对方穿着最纯正的巫女服。
　　这位叫做乳泉礼奈的女性似乎是母亲的双胞胎姊姊，比起母亲那副天然呆的行为，这位母亲的双胞胎姊姊展露出沉稳而且内敛的温柔。
　　虽然说她看着自己的眼光似乎有种莫名的意味，真纪很好奇为什么这位礼奈阿姨总是会用眼角的余光偷偷的瞄他。
　　让真纪感到讶异的，自然是电话中美艳声音的主人，一位将头发染成淡红色秀丽短发的美艳少妇，她的身后紧跟着一位怯生生的美丽少女，乌溜溜的长发挽成一束，用着腼腆的笑容向着真纪点头致意。
　　首次见面，这位叫做乳泉美奈的艳丽少妇立刻搂住真纪，用着调笑的口吻在他的耳边低语：“小可爱，我可是你妈妈的大姊唷……不准叫美奈阿姨，如果你肯叫我美奈姊姊，姊姊我会给你很棒的体验唷……”
　　比母亲还要硕大的浑圆乳肉隔着洁白的巫女服紧紧的压住真纪的脸颊，浓郁的香味顿时充斥着鼻腔，让真纪发出呜呜的声音。
　　不安份的小手悄悄的向下伸去，似乎想探究真纪底下的某样事物。
　　这样的举动自然被后方的少女看在眼里，羞红脸颊的少女拉住美奈阿姨的手，死不让她往下摸索。
　　“妈妈你不要乱来啦……”
　　真纪感觉自己就像块肥肉，至少在这位美奈阿姨的眼中似乎是这样的。
　　趁着这位美奈阿姨与真纪的母亲交谈放过真纪的时候，那位少女轻轻的拉拉真纪衣服，胀红脸颊向着他道歉说：“抱歉……妈妈她只要看到小男生都会想要捉弄他们，真的很抱歉……不过，真纪表弟你真的是高中生吗？”
　　对于这样的身材真纪也是毫无办法，只能苦笑的回应已经习惯的事实。
　　这位少女的名字叫做乳泉春奈，是那位作风大胆的美奈阿姨唯一的女儿，目前就读乳泉村的私立女子高中二年级，同时也是乳泉神社的巫女之一。
　　“所以说，春奈姊姊是我的学姊啰？”很快的，真纪掌握住这位害羞表姊的回答方式。
　　“嗯……”
　　“学校是个怎样的地方呀？神社这边呢？”害羞表姊羞答答的美丽表情，让真纪脑海里不停冒出恶作剧的想法。
　　有这样的姊姊似乎也不错呢……真纪想着。
　　此时神社里传出的慵懒声音打断了真纪的胡思乱想，那股浓郁仿佛滴出蜜来的甜美声音，让真纪转过身子好奇的望着声音的来源。
　　慢慢踱步走出的身影，是让真纪完全傻楞住的曼妙女性。
　　拥有着金色波浪般长发的成熟女性穿着代表巫女的传统服饰，白皙艳丽的脸孔依稀有着自己母亲的特征，仿佛葫芦般的魔鬼身材更是比过在场所有少妇的成熟体态，也让真纪张大嘴巴呆愣的看着对方。
　　近乎要裂衣而出的丰腴乳房与浑圆挺俏的肉臀，完美的把人妻经过开发的某种成熟韵味表达的淋漓尽致。
　　而母亲的话更是让真纪陷入石化的主要原因。
　　“母亲大人……”
　　眼前这位金发碧眼、丰乳肥臀的外国人是自己的奶奶！？
　　虽然过去在学校就有朋友和自己提过自己某些地方似乎有着混血儿的踪影，像是眼睛的瞳色就不是深邃的黑色，反而挟带着某种淡褐色，一直以来真纪都以为是父亲的关系，真纪从来没想到是奶奶的隔代遗传……
　　最重要的，在这位看起来和母亲差不多年纪的奶奶脸上，根本看不出任何岁月留下来的痕迹。无需施染任何的化妆品就能够让人羡慕的白皙皮肤，在阳光下闪烁着水嫩嫩的光泽，让真纪不禁怀疑自己的眼睛会不会是出问题了。
　　美艳的金发熟妇踱步到真纪的面前，细嫩的双手轻轻的抚摸他的头发，笑嘻嘻的说：“我可爱的小外孙……要叫我铃奈奶奶唷……”
　　真纪简直要昏过去了。
　　乳泉村·乳泉神社·茶室
　　用过餐后，真纪依然呈现恍惚状态。
　　在娇羞的表姐解释下，从重大刺激中回过神来的真纪才大略知道母亲娘家这边的状况。
　　《乳泉神社》是母亲的娘家几百年来的传承，自诩为当初的《乳泉天女》神祇后代的祖先成为祭祀与信奉的巫女，也是这个村镇发展繁荣的重要原因。
　　传承天女血脉的女性们在经过《乳巫女》的选拔与试炼，才能够成为神社的神主。
　　每代的神主代表着天女血脉的最重要传承，所以数十代以来一直都是女性神主为神社的主要掌控者，一直到了真纪的奶奶这代。
　　铃奈奶奶的丈夫是前代神主唯一的子嗣，也是这几百年来唯一的男性神主，因为男性的身份无法主持《乳巫女》仪式，使得本来就不是很繁荣的神社慢慢的没落。
　　而铃奈奶奶就是在那个时候因为考究传统文化来到这个村镇，结识了真纪的爷爷，地入爱河的两人在当时莉雅（铃奈奶奶）的要求上演了女追男的有趣戏码，嫁入了逐渐没落的《乳泉神社》。
　　毫无疑问的，改名为乳泉铃奈的莉雅继承了《乳巫女》的重责大任。
　　而铃奈开放大胆的想法中，她认为《乳泉天女》主司的结婚与繁衍已经不再是潮流，大胆的加入了恋爱与性感的要素，最重要的就是结合古籍中乳房增大的秘方，更是让这个神社逐渐回到香火鼎盛的地步。
　　天女仿佛是在奖赏铃奈奶奶的努力，自三十多岁之后的容貌就从未变过，而她胸前那对乳房，在外国人体质天赋异禀的支援下，成长到犹如西瓜般浑圆硕大，却又带着特有的软腻肥硕与乳香，更是增添了《乳泉神社》的话题性。
　　真纪的爷爷在去世前，与铃奈奶奶生下了三个女儿。大女儿就是乳泉春奈的母亲，那位染成俏丽红短发的美艳人妻乳泉美奈，另外的两个女儿是双胞胎，也就是真纪的母亲乳泉里奈和小姊姊乳泉礼奈。
　　而春奈表姐的父亲，是当时入赘到乳泉家的赘婿，可是在美奈阿姨生下春奈表姐没多久后就去世了。
　　这样的情形让真纪不禁想到，该不会和乳泉家有关的男性都会早死吧？
　　仔细端详正襟危坐的母亲与她的姐妹，真纪或多或少也猜的出来是什么原因。
　　乳泉家的女性都是一等一的美女，而且经过男性的开发和灌溉更是散发出成熟的妖艳魅力，即使是没有结婚的表姊也散发出如百合般清纯的气息。
　　最重要的特征，她们都拥有一对普通女性无法比拟的丰腴乳房。
　　虽然春奈表姐说礼奈阿姨从未嫁人，不过和母亲相差无几的娇躯无时无刻散发出一种艳媚的薰香，根本不太像是未婚女子应有的……真纪总觉得怪怪的，可是他又说不上来。
　　轻轻的击掌让交头接耳的女儿们平静下来，铃奈奶奶微笑的说：“理奈，这次找你还有小真纪回来，就是关于今年的《乳巫女》继承仪式。”
　　“妈妈，《乳巫女》继承仪式不是已经有美奈姊姊和礼奈姊姊作为候补了吗？
　　为什么还要找我呢？“
　　“不只是你，就连春奈都是乳巫女继承仪式的候补。”
　　“咦咦咦！”这样的发言让所有的人都感到讶异。
　　铃奈奶奶继续微笑的说：“先不要对此感到疑问，或许你们根本不清楚，所谓的乳巫女继承仪式的试炼究竟是怎样的选拔吧？”
　　众人点点头。
　　“试炼的内容和小真纪有很大的关系唷……当初每代的乳泉家族男人都拥有这样的义务，这也是为什么乳泉神社会兴盛的主要原因……只能说，小真纪你要多多加油了呢……”向着完全摸不着头绪的真纪轻轻的眨眼，铃奈奶奶微笑的说。
　　“美奈当时被我选当做乳巫女的继承人，主要的原因是因为没有男性的子嗣后代，可是后来理奈你生下了真纪，这更是坚定我要维持传统的决心。”
　　露出哀伤的表情，铃奈奶奶静静的说：“我们乳泉家族的女人若没有经过《乳巫女》的仪式洗礼，和男性媾合就会受到天女的惩罚，这也是我们血脉最重要的制约……
　　“以前我都认为这只是一种传统不希望人违背的吓阻字眼，直到美奈和理奈你们俩丈夫的去世，让我正视到这些东西或许有着他的合理性存在。
　　“我不希望春奈或者是小真纪受到这样的制约，所以我希望春奈也能够接受这次的《乳巫女》仪式的候补选拔……”
　　听完铃奈奶奶说的话，美奈阿姨回答说：“不一定要这次的《乳巫女》的选拔试炼吧？或许可以再等个几年……”
　　此时一旁的春奈突然打断母亲的话，坚定的对着铃奈奶奶说：“不……我想这次就参加。铃奈奶奶不是也有说过吗？这和真纪表弟有很大的关系，我相信奶奶也一定有她的道理存在，不然不会急着在这个时候提出来……”
　　铃奈奶奶赞许的看着春奈表姐，接着说：“详细的状况我会之后再和你们解释，至于仪式的内容现在必须要让小真纪回避一下。”
　　轻轻的把真纪推离茶室，笑眯眯的美奈阿姨还对真纪调笑说：“接下来是女性时间……小真纪应该可以自己单独一个人睡觉了吧？”
　　把他当作小孩的口吻立刻让真纪气鼓鼓的跑回自己的寝室，整理起带过来的行李与衣物。
　　仰躺在柔软的床铺上，早上拖着行李的疲惫迅速的袭上心头，也让嘟嚷着无意义话语的真纪缓缓的进入梦乡。
　　乳泉村·乳泉神社·真纪寝室
　　睡梦中，一股甜香慢慢的钻入真纪的鼻腔。
　　与记忆中母亲怀抱的味道完全不同，温暖的甜蜜让真纪睁开惺忪的睡眼。
　　铃奈奶奶的美艳脸庞近在咫尺，褪去一半的巫女服大胆的裸露出胸前那对雪嫩乳球，散发着绯红色的乳晕在窗外月光的照射下漾着水嫩嫩的色泽。
　　本应突出的乳头隐藏在乳晕中央，但这唯一的瑕疵仍然无法掩盖这对丰腴乳峰的完美与柔嫩。
　　轻轻的搂住真纪的身体，铃奈奶奶身上的味道似乎变的更加的浓郁，在略微急促的呼吸中，真纪紧闭的嘴唇也微微的张开，迷迷糊糊的凑到这双乳球的尖端。
　　从婴儿就与生俱来的吸吮能力，让真纪开始吸吮凑到嘴边的柔软。
　　粗糙的舌蕾抚弄过敏感柔嫩的乳晕，丝毫没有人工雕琢过的原始刺激，让铃奈奶奶低喃出淫靡的欢快。
　　甘美的吐息轻拂过真纪的发梢，动人的言语从红艳的嫩唇里缓缓的流逸而出。
　　“嗯呀……小真纪……”
　　单纯的吸吮在淫靡的呻吟下似乎变了味道，宁静的寝室里回荡着铃奈奶奶逐渐高亢的声音，越来越急促的呼吸更是增添了许多艳丽的芬芳。
　　“咿呜呜……用力一点……”酥麻的快感从乳晕传递上来，艳丽的脸颊染上一层动情的红晕，微微催促的语气恳求着更强烈的快感。
　　仿佛着魔般的真纪不停的吸吮着乳房，一波波的快感与刺激让凹陷在乳晕中的乳头，慢慢的挺立勃起。
　　浓郁的母乳突然从挺勃的乳头喷洒而出，香浓的滋味也让真纪从迷糊的状态苏醒过来。
　　嘴唇依然含着铃奈奶奶母乳的泉源，铃奈奶奶轻轻安抚露出恐慌神色的真纪，把真纪紧紧抱在怀里，如麝如兰的气息混合着口中母乳的香味在鼻腔里扩散，也让真纪起伏不定的心情慢慢的平稳。
　　“小真纪，先不要说话唷……铃奈奶奶会把你心底的疑问解释清楚的……”
　　轻轻的摩娑真纪的脸颊，铃奈笑嘻嘻的说。
　　“乳泉神社，早已经不存在所谓的《乳泉》这个泉水唷……或者说，从奶奶这代的神主开始，我们所祭祀的《乳泉》早已经干涸了……
　　“而我们伟大的祖先也早已经预料到这种的状况，泉水总有干涸的一天，所以从《乳泉天女》之后的传承，我们每代的乳巫女家族都必须长期饮用泉水，就连一般洗澡日常的用水都是取自于这个被神化的《乳泉》，久而久之所有乳泉姓氏血脉的后代，慢慢的继承了泉水的特质。
　　“在《乳泉》持续不断的刺激与改造下，我们拥有未婚就可以泌乳的体质，而特有的体质分泌的母乳所拥有的特性，不仅仅只是原来促进繁衍的能力，甚至还拥有养颜美容、乳房增大的特殊功效……
　　“可是乳房增大这样的效能，母乳本身的效果远远比不上乳泉家族男性的精液来的有效，铃奈奶奶现在的身材，当初小真纪的爷爷可是贡献了不少呢……
　　“而最重要的《乳巫女》继承仪式，要藉助的就是乳泉家男性作为仲裁者，这也是铃奈奶奶之后停止选拔的原因，可是小真纪的诞生却可以让乳泉家的传统再度延续下去，甚至能够强化乳泉家族的血脉……
　　“亲爱的小真纪，铃奈奶奶现在问你，愿意成为《乳巫女》的仲裁者吗？”
　　落入腹中的甜美母乳与淫靡的香味似乎麻痹了真纪的理智，发出细不可闻的答应声……
　　对于现在的真纪来说，他只想让现在的舒服感觉不停的延续下去。
　　艳丽的红唇吻上真纪的脸颊，笑嘻嘻的铃奈奶奶轻轻的用手阖上真纪的双眼，甜腻的语气在耳边绽放：“接下来发生的事情，小真纪不要感到讶异唷……”
　　悄悄的从身后抽出一条红色丝质的布巾，铃奈奶奶温柔的把这条丝巾曚在真纪的眼上。
　　红色的丝巾充满了铃奈奶奶身上特有的浓郁芬芳，感受着丝巾上微湿与温热的触感，让真纪不禁胡思乱想起来。
　　接下来的举动与感觉，却让真纪僵直了身体……
　　一双滑嫩、微微颤抖的手掌轻轻拉开真纪的睡裤，隔着内裤抚摸着他硬挺的肉茎，可是真纪确定铃奈奶奶的手掌正在抚摸的自己的头发，根本没有离开过自己身上。
　　微寒的夜风吹拂过真纪滚烫的肌肤，藏在内裤中的肉茎感受到夜晚的凉意。
　　滑腻的手掌摩搓着肿胀的肉棒，似乎唤起记忆深处某种近乎遗忘的感受。
　　湿暖并且温热的液体滴落在敏感的龟头上，湿黏的柔软物体轻轻的卷住硬挺的茎身。
　　从肉棒传来的感受虽然陌生，但是真纪再傻也知道，有人正小心翼翼的用温热的小嘴舔弄自己的阴茎。
　　灵活的小舌轻巧的用舌蕾去碰触敏感的龟头，粗糙的颗粒触感伴随着湿黏的唾液涂抹在绷紧的硬挺肉棒上。细长的指头搔弄着肉棒附近的肌肤，逐渐加深舔弄力道的舌头，开始缓慢的用舌尖戳弄龟头顶端的马眼。
　　从未尝过这样刺激的真纪，很快的就在舌头逐渐加深的力道中缴械。
　　仿佛早已察觉到真纪濒临界线的女子，深深的吸吮含在嘴里的肉茎，运用舌头带来的压迫与榨弄配合手指抚弄睾丸的刺激，让真纪第一次品尝到口交所给予的欢快……
　　犹如呜耶般的低喃从他的口中倾泻而出，浓稠的乳白精浆在肉棒的颤抖中喷射而出。
　　炙热的口腔迅速的吞咽涌出的精浆，喉头的压迫与吸吮更是让肉茎在嘴里颤动的更加剧烈，就好像要把这十多年来所储藏的精液，在这次的口交之中压榨干净似的。
　　“小真纪的味道真浓郁呢……”
　　就如同铃奈奶奶所说的一样，精液特有的腥香充斥在寝室里，就连埋在铃奈奶奶乳房里的真纪都能够闻到。
　　“剩下的，就交给铃奈奶奶来帮小真纪啰……而且，奶奶也要好好鉴定一下我们小真纪的资质呢……”轻轻安抚因为射精兴奋所产生微微颤动的娇小躯体，真纪能够感受到肉棒一离开原本炙热的口腔，又被另外一道陌生的舌头卷上。
　　一想到吸吮肉茎里残存精浆所发出的声响是自己那位年轻貌美的妖艳奶奶，真纪能够感受到一股倒错的快感，缓缓的破坏他所认知的世界……
　　比起之前稍微稚嫩的吸吮与挑逗，铃奈奶奶充分的发挥成熟人妻的超高水准，灵活的舌头一点一滴的将残存在肉茎内的精液，缓缓的吸吮而出。
　　卷弄肉茎的欢快，让真纪的肉棒肿胀的更加严重。
　　仿佛老饕般细细品尝口中化开的浓郁味道，铃奈奶奶的眼中闪过惊讶的神色。
　　‘真是出乎我意料之外的浓郁呢……’
　　舌头像条游蛇般在塞满她嘴唇的龟头上滑动着，葱白的玉指也上下套弄着的肉棒。
　　原本打算稍作清理的铃奈奶奶，在品尝过这股滋味之后改变了主意。
　　她的樱唇轻触下体的前端，舌头不断在肉茎身旁缠绕，然后一鼓作气的将肉茎吸了进去，口腔里黏滑的触感及舌头湿黏的摩擦，整个包围了真纪的下体。
　　肿胀的肉棒在铃奈奶奶贪婪的吸吮下，再度溢出鲜美的汁液，浓郁的液体缓缓的滚落喉咙，更是让体内潜藏许久的欲火慢慢的翻腾起来。
　　轻轻的调整自己的姿势，把娇小的真纪反搂在胸前，双手抚摸着真纪结实的臀肉，红艳的嘴唇缠在勃挺的肉茎上，自己那对肥嫩的豪乳紧紧贴在他的胸膛磨蹭，丰沛的母乳带着湿滑温热的触感滑过真纪的肌肤，男性气息所带来的刺激，让铃奈奶奶能够感受到逐渐翻腾的欲火在体内燃烧着……
　　铃奈奶奶自己也清楚，乳泉家族血脉男性的气味逐渐唤醒这具被调教开发完成的妖艳肉体……
　　眼眸中闪烁着情欲的色彩，将与真纪瘦小身体毫不相衬的粗壮肉茎一吋吋的含入口中，敏感的龟头穿过了口腔，滑入狭紧的食道，直到铃奈奶奶的双唇触碰到散发着浓郁男性气息的肉茎根部为止，慢慢的吞吐起这根唯一能够浇熄她欲火的存在。
　　尽管才刚射过一次，但这对于未曾品尝过肉味的真纪来说，铃奈奶奶深喉咙的口交技巧，就如同没练过等级的勇者，开场就遇到大魔王的难堪……
　　腰腹间传来的阵阵酥麻让肉茎的抖动更加的强烈，铃奈奶奶喉中的龟头猛烈的颤动，大量的精浆一团团的灌入火热的食道，铃奈奶奶贪艳的脸孔仿佛滴着水的蜜桃，双眼闪烁着满足的笑意，真纪无意识的挺起腰身，龟头再度喷出雪白的泉水，从樱唇脱出的肉茎拍打着铃奈奶奶的面容，同时也把浓稠的精液喷洒在她的脸上、发上……
　　精液顺着鼻梁缓缓的流过了她充满肉欲的娇艳脸庞，浓稠的精浆让铃奈奶奶感到无比的兴奋与满意。
　　感受着体内稍微平复的欲火，铃奈奶奶起身搂住因为射精两次而露出疲惫神色的真纪，再度将肥嫩的乳肉凑到他的嘴边。
　　吸吮着温热的甜美母乳，真纪感觉到落入腹中的母乳，正在补充自己疲惫的身体所流失的体力……
　　揭开曚着真纪眼睛的红色丝巾，娇嫩的樱唇缓缓的覆在真纪的脸颊上。
　　“好好睡啰……小真纪要好好保养你的身体呢……”从铃奈奶奶口中吐出的天籁之音，轻轻回荡在真纪的耳边。
　　逐渐沉重的眼皮与袭来的瞌睡虫，让真纪在乳泉神社度过第一个难忘的淫靡夜晚……
　　乳泉村·乳泉神社·真纪寝室
　　早晨的刺眼阳光让真纪缩回眠被里，同时也掩盖了某阵模糊的呼喊声。
　　突然间，足以阻挡阳光的绵被被人掀开，陌生的尖叫声顿时响彻整个乳泉神社。
　　被吓醒的真纪爬起身子，此时才发现他的房间里正站着两位女性，其中一位拿着本应该盖在身上的绵被，另外一位则是发出尖叫的始作俑者。
　　拿着绵被的美奈阿姨笑嘻嘻的用眼神审视着真纪：“没想到小真纪的本钱还真不小呢……”
　　而尖叫的女性，自然就是美奈阿姨的女儿春奈姊姊。看着她用双手捂住脸庞的举动，真纪才察觉到现在的自己一丝不挂的赤裸身体……
　　更糟糕的，早晨晨勃的肉茎在她们的面前晃动，感觉就像是在性骚扰的痴汉……
　　胀红脸用手掌掩盖住自己肉棒的真纪，此时才发现到自己放在旁边的衣物。
　　可是在记忆中，自己昨天晚上是穿着着睡衣呀？
　　美奈阿姨笑嘻嘻的安抚着女儿，说出让真纪感到莫名奇妙的话：“以后看到的机会还很多，如果看一次就叫一次的话对喉咙很伤的耶……”
　　而春奈表姊则是胀红脸蛋，用着埋怨的口气和母亲抱怨：“妈妈你不要再说了啦……”
　　轻拍正在迅速穿上衣物的真纪，美奈阿姨笑嘻嘻的说：“赶快去用餐吧！今天是星期日不用上课，不过铃奈奶奶有很重要的事情要和你说，这可是关系到我们《乳巫女》试炼的事情唷！”
　　看着落荒而逃的真纪背影，美奈阿姨喃喃的自言自语说：“现在小真纪的体力，似乎很难撑过仲裁者的试炼呢……”
　　此时的真纪从来没想到，所谓的仲裁者试炼，是足以改变他一生的转折点。
　　待续……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这个文章就如同前言所说的，是篇用来练短篇的小故事。
　　不过话是这么说，但是我估计也是有十多章的长度，所以我会把重心放在完成这个故事先。至于乳皇会偷写一点的方式慢慢构思，所以想看乳皇的话可能要等一段不短的时间啰～
　　女角会偏向于人妻与小正太的故事，一样偏重于总受的糟糕文。这篇开端所以没有太多太糟糕的场景，所以大家可以安心的看看这篇剧情来讨论，至于有玩过游戏的人可以当作平行世界来看待，我纯粹只有选用了神社的基础设定，然后自我补足了很多奇怪的地方……
　　有什么意见可以尽量的提出来，毕竟这篇我并没有完全的定型，大纲与女角的配置虽然已经好了，但不代表主角不能打野食，而最重要的H部分也可以让大家提供意见，或许会让我想到些什么～
　　最后在重重的呼吁，如果哪天看到一个狩月者写出贫乳文，那个ID叫狩月者的绝对不是我本人。
　　另外，故事的名称我还没想好。本来是想用《恋乳》这个做名称，可是已经被人用走了，所以改成现在这个，非常俗且无力的篇名。有建议也可以提出来讨论讨论。XD
　　【全篇完】




　　魔乳神主——（第二章）仪式

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　人物介绍
　　乳泉铃奈∶主角的大魔王奶奶，每个糟糕的男人身后一定有个更糟糕的女人，灌输淫乱知识的元凶就是她！不过也是战力最强的大魔王女主角之一，拥有《超乳巫女》称号的乳巫女神主，究竟会怎么带领懵懂无知的小正太呢？
　　（＊。ー. ）b

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　乳泉村·乳泉神社·乳仪殿小径
　　走在被落叶所掩盖的小路上，跟随着前方铃奈奶奶摇曳的步伐，真纪疑惑的环顾四周景色。
　　仿佛未开发区域似的高耸树木几乎掩盖住太阳的踪影，细碎的阳光从树叶的隙缝中洒落，犹如金色的细砂。
　　多年未曾清理的石板小路上布满了青绿色的痕迹，更是让真纪小心翼翼的走在这个充满生命气息的翠绿之森。
　　除了微风吹拂过树林所发出的沙沙声，与小径旁流水潺潺的宁静乐曲，逐渐增大的轰隆隆声音开始充斥着他的耳膜。
　　那对看似沉甸甸的丰满胸部，随着起伏不定的曼妙美躯荡出阵阵乳波，还有包覆在巫女服底下，浑圆仿若蜜桃般的肥嫩肉臀，如此“沉重”的负担丝毫无碍于铃奈奶奶慢步在小径上的轻灵脚步。
　　这也是让真纪低着头不敢看着前方的原因，一想到昨晚发生的事情，真纪实在无法正脸直视笑嘻嘻的铃奈奶奶。
　　铃奈奶奶只字未提昨天晚上所发生的事情，也使得刚才的早膳是在一股尴尬的气氛下完成的。
　　可是望着笑盈盈的铃奈奶奶，真纪实在无法鼓起勇气询问昨晚的事情。
　　低着头想着昨晚的香艳与淫靡，胀红脸颊的真纪突然撞上一道柔嫩的东西。
　　原本走在前方的铃奈奶奶早就不知道在何时停了下来，而不知情的真纪就这样迎面撞上她丰润的鼓胀乳球。
　　由于真纪略为低矮的身子，这也使得他的高度也只仅仅达到铃奈奶奶胸前的高度。
　　指着小河旁边的凉亭，铃奈奶奶微笑的说：“小真纪，陪铃奈奶奶到那边休息一下吧！”
　　真纪自己也清楚，这段路程对铃奈奶奶来说并没有耗损多少体力，但是对于生活在都市中的自己来说，已经略显疲态。
　　细心的铃奈奶奶早就察觉到真纪的状况，反而用她要休息的言语遮掩真纪体力不支的事实。
　　但是最重要的，是铃奈奶奶接下来所说的话。
　　“昨天晚上的事情，还有你以后在乳泉神社的生活，铃奈奶奶都会告诉你唷！”
　　乳泉村·乳泉神社·乳仪殿小径凉亭
　　后脑杓枕着铃奈奶奶丰腴柔软的乳房，坐在丰润大腿上的真纪感到非常不自在。
　　熟悉的淡淡香味与触感唤起昨晚的香艳回忆，任意的扭动似乎都会碰触到隔着薄薄巫女服底下的柔嫩躯体。
　　“昨天晚上是不是吓到你了呢？”轻轻低头亲吻真纪的脸颊，笑嘻嘻的铃奈奶奶露出恶作剧般的笑容，用着调侃的语气问说。
　　真纪难为情的点点头。
　　虽然说铃奈奶奶说是真纪的奶奶，可是对于有记忆以来未曾接触过她的真纪来说，奶奶这个词汇仿佛只是个称呼，而害羞的情绪只仅仅是因为陌生女性的挑逗所产生的。
　　不过内心的深处，仍旧有着某种令他感到颤栗与兴奋的悖德感。
　　等待铃奈奶奶揭开自己的疑惑，真纪万分期待铃奈奶奶会提到第一次亲吻口交真纪阴茎的女性究竟是谁……
　　看着真纪略微不安得神色，铃奈奶奶露出顽皮的笑容，轻轻地捏捏真纪的脸颊：“昨天晚上，奶奶只是想测试看看小真纪的《资质》究竟在哪个程度，毕竟身为我们乳泉家族的乳巫女仲裁者，可不是随随便便就可以诞生的呢！”
　　滑腻的手指轻轻的滑到真纪的裤子上，隔着薄薄的布料，铃奈奶奶温柔的搓摩着昨晚令她感到讶异的粗壮肉茎。
　　“身为仲裁者虽然不一定要有粗长的阴茎，但是这样的尺寸仍然能让我们乳巫女候补们感到高兴。”说着令真纪感到害羞的话，铃奈奶奶仍然一副笑嘻嘻的模样，似乎对自己的话一点都感觉不到难为情。
　　“我很高兴小真纪愿意成为乳巫女的仲裁者，不过有些事情现在就要和小真纪说清楚，毕竟这牵扯到小真纪的将来。”露出微微严肃的表情，铃奈奶奶语重心长地说。
　　“这个凉亭被我们乳泉一族称呼为《悔亭》，是给那些还未踏入这个世界的仲裁者候补反悔的地方。小真纪，你知道如果你担任的仲裁者，你接下来要面临的是怎样的未来吗？”
　　真纪摇摇头。
　　绝美的艳丽脸孔抹上一层妖媚的绯红，娇嫩的樱唇微张，铃奈奶奶轻轻的用手指捏揉真纪的阴茎，细细的低语：“当小真纪决定担任乳泉一族的乳巫女仲裁者，那么接下来的高中时光，就是小真纪最后的自由。”
　　尽管铃奈奶奶那双仿佛有着魔力的双手正在抚摸自己敏感的肉茎，被刚才的话吓到的真纪仰头疑惑着看着铃奈奶奶，似乎对她所说的解释感到讶异与惊愕。
　　“乳巫女仲裁者，是由乳泉一族的男性担任的职务，主要是因为他们的精液中拥有叫做《乳之种源》的能力，这也是昨晚为什么铃奈奶奶我要测试小真纪的缘故。而孕藏在小真纪精液中的《乳之种源》，如果我没判断错误，应该是乳泉一族以来最为强大的能力……”
　　轻轻的用手指弹了一下真纪的阴茎，看着他胀红的脸颊，笑嘻嘻的铃奈奶奶接着说下去。
　　“《乳之种源》本来是运用在乳巫女身上的能力，所以历代的乳巫女几乎都不会老，而且胸部会保持着让人惊羡的硕大与柔软，直到去世都会保持着顶多三十多岁容貌，但是真纪你也知道当时乳泉神社逐渐没落，所以奶奶就和你的爷爷商量好，打算尝试的运用这股能力。在《乳仪殿》上我们得到《乳泉天女》的应许，于是神社的祈求上增加了乳房增大和保持美丽外貌的业务……”
　　听着铃奈奶奶用业务来形容香客们的愿望，真纪有种想笑的感觉。
　　“也是因为这个缘故，来祈求《乳泉》的人逐渐增多，神社也慢慢恢复正轨，可是你的爷爷在几年前去世之后，你也猜得到不仅仅是断绝了《乳之种源》的来源，乳巫女的传承也出现的问题。”
　　“神社慢慢的步向凋零和没落，或许当时我与你爷爷的主持是神社所散发的最后光芒……
　　“直到了几个月前，《乳泉天女》的托梦告知了延续神社的契机，就在我的女儿们与小真纪的身上，不然铃奈奶奶实在很不想打扰理奈她们的生活，所以我让美奈转告了你的理奈妈妈，让你们回来参加乳巫女的选拔。”
　　“我没有想到，小真纪就像是《乳泉天女》所暗示的一样，拥有着《乳之种源》最强的血脉……”
　　听着铃奈奶奶的解释，真纪才了解到整个事情的来龙去脉。
　　“那这和我未来的自由，又有怎样的关系呢？”真纪疑惑的询问。
　　“当你接受成为仲裁者的职位，你必须全心全意的专注在这个职位上的工作，而最重要的目的，就是让乳泉神社的香火延续下去。”顿了顿，铃奈奶奶接着说。
　　“所谓的仲裁者，就是乳泉神社背后的男性神主，他没有任何的权力干涉乳巫女神主的职务，但是他掌握了神社延续的根源。”
　　“这和失去了自由并没有多大的关连呀？工作会失去自由？”真纪疑惑的问。
　　铃奈奶奶露出娇媚的笑容，眯成一条线的凤眼流露出妖媚的气息：“仲裁者永远不能离开《乳泉村》，一生必须辅佐乳巫女神主延续《乳泉神社》的香火，传播《乳泉天女》的血脉。”
　　而接下来惊悚的解释，更是让真纪的身子僵直……
　　“所有乳巫女候补，包括你的美奈阿姨、理奈妈妈、礼奈妈妈、还有春奈表姊……都必须接受你《乳之种源》的滋润，也就是你精液的灌溉……”
　　真纪呆愣的看着铃奈奶奶，根本不敢相信自己的耳朵。
　　“所谓的仲裁者的选拔，说简单一点的，就是看哪位《乳巫女》候补先怀上你的《女儿》的种种仪式。在确认哪位乳巫女成为神主之后，从继承乳巫女神主的那个晚上开始，就要在乳泉神社的《乳仪殿》表演祭祀之舞给《乳泉天女》观赏。”
　　“这个仪式必须三天就要在《乳仪殿》上展示一次，这就是为什么说会失去自由的原因。”
　　真纪茫然的看着铃奈奶奶，他不知道自己该怎么选择。
　　察觉到真纪迷惘的表情，铃奈奶奶微笑的抚摸他的头发，安慰说：“如果真纪后悔的话，奶奶也不会伤心的，乳泉神社本来就是在我这代就应该结束了……
　　是因为天女的托梦让铃奈奶奶决定去找小真纪这个机会，可是这对小真纪来说是个很大的负担，而且要用小真纪的未来来做交换，一生都只能待在这个小镇、甚至是这个神社里面，如果小真纪不开心的话，这样奶奶也不会快乐的。所以，小真纪你决定怎样要仔细的思考，想好了在告诉铃奈奶奶唷！“
　　真纪苦涩的想着，这就是所谓人生的抉择吗？没想到才刚踏入高一的他就遇到这样的选择。
　　听着潺潺的流水声，逐渐平静下来的真纪仔细的想着。
　　对真纪来说，他并不在乎未来是怎样，他只在意的是理奈妈妈会不会开心。
　　还有，昨晚的那双陌生且熟悉的手掌……
　　天使与恶魔在他的内心中交战，昨晚的情景慢慢的腐蚀掉某个被他埋藏并且用封条紧紧封住的想法。
　　微微的咬紧牙根，真纪仰头看着铃奈奶奶，深深的吸口气说：“铃奈奶奶，如果你也愿意担任乳巫女的候补，那我就答应成为仲裁者。”
　　这次轮到铃奈奶奶愣住了。
　　微眯眼眸的铃奈奶奶轻轻的抚摸真纪的脸颊：“……小真纪你要知道，为了让乳泉神社延续下去，铃奈奶奶是绝对会答应你的任何要求的唷！只要不侵犯到天女所订下的规则，奶奶可是不择手段的呢！”
　　胀红脸的真纪点点头。
　　轻笑一声，铃奈奶奶缓缓的吻了真纪的脸颊：“既然小真纪都希望我参加，那么小真纪可要好好的锻炼你的身体，我可不希望小真纪被我们这群如狼似虎的妈妈奶奶们吸干呢！”
　　“才不会呢！”真纪大声的反驳抗议。
　　站起身子，铃奈奶奶笑嘻嘻的说：“那我们就快点出发吧！距离前往的《乳仪殿》还有一段不短的距离呢！路上铃奈奶奶在跟你讲讲仲裁者的义务和重点吧！”
　　乳泉村·乳泉神社·乳仪殿
　　葱郁的树林深处，一座座落在瀑布旁的古朴神殿耸立在真纪与铃奈奶奶的眼前。
　　用着缅怀的神色看着攀满青藤的古老门扉，铃奈奶奶感慨的自言自语说：“老朋友，我又回来了呢……”
　　回头看着脸上带着仿佛熟透苹果般绯红的真纪，笑嘻嘻的铃奈奶奶接着说：“而且还是以乳巫女候补的参加者身份呢……”
　　一路上就如同铃奈奶奶所说的一样，她钜细靡遗的告诉真纪仲裁者的事宜。
　　而这也让对于性爱处于懵懂阶段的真纪，出现断层式的巨大轰炸。
　　仲裁者的出现，就是让乳泉一族逐渐稀薄的血脉再度的强化。长期饮用并且浸泡《乳泉》的体质让乳泉一族几乎都是女性子嗣，而稀少的男性往往都是珍贵的，这不仅仅是他们的性别与《乳之种源》，更是包括了他们的血脉。
　　为了保持这股血脉的纯正，近亲通婚的现象在以前的乳泉一族就非常的盛行。
　　此时《乳之种源》的特性让她们外貌保持年轻貌美并且健康能够生育的特性，起了很大的作用。
　　像是祖母、母亲、姊姊、妹妹、甚至到女儿四代一同服侍仲裁者的淫乱情况，在古代是曾发生过的事情。
　　听着这样的叙述，多多少少也冲淡了真纪某种近亲相奸的罪恶感。
　　不过在这之前他也没想到过，所谓的仲裁者和种马是近乎一样的工作。
　　在成为乳巫女的继承仪式之前，在仲裁者的体力许可之下，必须持续的供应每位乳巫女候补们充足的《乳之种源》……也就是精液。
　　充裕的《乳之种源》供应，运用在女性身上不同的位置会产生特殊的妙用，尤其是乳泉血脉的巫女们。
　　擅长口交的乳巫女，在长期饮用精液的状态下，面貌与口技的灵活性会更加的突出。
　　乳巫女们丰腴乳球的乳交榨精，让长时间沐浴在精液洗礼的乳房，产生乳房增大的种种现象，变得更加的敏感、柔软、有弹性。
　　而紧缩的肛蕾在受到丰沛的精液滋润后，那对肥美的臀瓣会更加的柔嫩滑腻，甚至让菊蕾产生吸吮的强烈妙用。
　　正统的性交、体内射精则是可以让巫女们尚未怀孕乳房就能够泌乳的能力，这也是神社最重要的收入来源，《乳泉》的供给。
　　当然还有着许许多多的特殊妙用，但是光乳交、肛交这样的解释就让真纪的脑袋仿佛被轰炸过似的。
　　他从来没想到区区的性爱过还有这么多的花样与玩法。
　　“亲爱的小真纪，做爱自然要有情调一点啊！对男女来说同样的花招久了只会让人感觉像是机器般的应付，不然我们的祖先怎么会发明这么多让人陶醉并且乐不思蜀的玩法呢？”铃奈奶奶撇撇嘴说。
　　笑嘻嘻的捏着喘呼呼的真纪脸颊，铃奈奶奶接着说：“不过小真纪现在的体力，晚上的性爱可能射个两、三发就疲惫不济了……如果加上铃奈奶奶我，总共五个人来榨精的话，小真纪根本应付不来呢！”
　　仲裁者最低的限度，自然是每个乳巫女候补都必须享用一发精液的滋润，而现在的真纪连这个最低的限度都达不到。
　　轻蹙秀眉的铃奈奶奶似乎在考虑该怎么处理这样的难题，毕竟这之前从来没有遇过。
　　怯生生的真纪不敢打扰铃奈奶奶的思考，嘟嚷的自言自语说：“如果算上整天我应该可以吧……”
　　这句话仿佛一道闪电般打断铃奈奶奶的苦思，眼睛发光的铃奈奶奶轻拍手掌，恍然的说：“对呀！整天做的话就没有这个问题了呢！而且还可以从三餐、洗澡等时间开始……”
　　在无意间，真纪自己替自己开了一道通往极乐天国的大门，也在自己的身体上锁了一层厚重的枷锁。
　　铃奈奶奶解释说，之前的仲裁者只有到了晚上用完晚餐之后才开始履行他的义务，普通时候通常是处理一些神社的杂事。
　　既然真纪还必须上高中，所以铃奈奶奶就依照他现在的体力增加了仲裁者的规则。
　　星期一到星期五的上课时间，为了不耽误真纪的上课状态，早膳在神社的饭厅由乳巫女候补的服侍射一发；午餐则是由另外一位乳巫女候补送去给真纪的同时，借用某间教室再榨弄一发；晚餐前的洗澡，真纪挑选剩余的其中一位替他洗澡、同时榨精；晚餐的时后如同早餐般办理；最后则是没选过的乳巫女候补陪真纪睡觉，在其他四位乳巫女候补的监视下完成一轮……
　　至于星期六和日，就可以让真纪自由分配他的时间。
　　哭笑不得的真纪看着认真的铃奈奶奶，只能接受她的安排……
　　“感觉我好像会被榨干呢……”真纪自言自语的说。
　　或许这就是乳泉一族的男性幸福并且短命的原因吧？真纪这么的想着。
　　乳泉村·乳泉神社·乳仪殿
　　听着铃奈奶奶向母亲和表姊等人的解释，真纪觉得自己脸上的温度热到快可以煎蛋了。
　　美奈阿姨脸上带着似笑非笑的模样，闪烁着奇异光芒的眼眸仿佛把真纪内心看穿似的，令他感到非常的不安。
　　“小真纪竟然要铃奈妈妈加入乳巫女的候补唷……真是初生之犊不怕虎呢！”
　　拖长了口吻，美奈阿姨笑嘻嘻地说。
　　话锋一转，美奈阿姨突然把话题转回铃奈奶奶的身上：“我说老妈……其实你心里在窃喜对不对？当初老爸过世之后你就一直很消沉，又不好意思对我老公出手……”
　　一旁的春奈表姊果然开始拉扯美奈阿姨的袖子，想制止她说下去。
　　反而倒是铃奈奶奶露出一副无所谓地表情，针锋相对的说：“我怕即使我对我这个乖女婿下手的话，可能也榨不出什么东西吧？光是你一个人就够他受的了，我还不如去找真纪的爸爸还来的有趣……”
　　两人斗嘴斗得不亦乐乎，坐在真纪旁边得理奈妈妈笑嘻嘻的凑到真纪的耳边，轻轻地说：“妈妈的姊妹们最像铃奈奶奶的就是美奈姊姊了，只不过最害羞的反而是美奈姊姊的女儿呢！她的勇气大概都留在自己妈妈那里啰！嘻嘻嘻……”
　　把话题再度拉回到主题，将真纪的回覆与条件解释给女儿们听之后，铃奈奶奶接着说：“因为小真纪的要求，所以我这个乳巫女神主也必须参加这次的乳巫女试炼，本来是想说展示给你们这些候补来看今天的主轴，可是只用我身体来做演示可能会有损公平性。亲爱的小真纪，你确定你的体力能够撑到仲裁者仪式结束吗？”
　　“不能保证……”面对铃奈奶奶略微严肃地口气，畏缩的真纪小小声地回应。
　　露出无奈的表情，铃奈奶奶只好摆摆手说：“那就只好增长仲裁者仪式的时间，以往由前代乳巫女神主与候补们进行的仲裁者仪式，通常会花费三、四个小时，现在如果拆解成零碎的步骤，可能会持续到中午时间……”
　　转过身子抚摸真纪的头发，铃奈奶奶微笑的说：“小真纪，你准备好了吗？”
　　“铃奈奶奶，你还没有跟我说仲裁者在仪式里要做些什么……”真纪惊愕的看着她。
　　“仪式是由前代乳巫女神主引导的，所以只问你的意愿与心情，你准备好了吗？”
　　深深地吸了口气，虽然不清楚这个仲裁者仪式是怎样的状况，但是真纪仍旧用力地点点头。
　　露出足以媚惑众生的笑容，铃奈奶奶笑嘻嘻地说：“那么，仲裁者仪式现在就开始啰……”
　　封闭地殿堂上，弥漫起一股醉人的薰香。
　　除了铃奈奶奶之外，场上所有的女性都褪去她们身上的巫女服，赤裸裸的展示在真纪的面前。
　　而可怜的小真纪早已经被铃奈奶奶脱去全身的衣物，站在中央的位置。
　　尽管因为害羞而胀红脸颊，但是他的眼睛仍旧凝视着四位美艳的滑嫩胴体。
　　最吸引真纪注意力的，就是那四双各有各特色的丰满乳房。
　　春奈表姊的乳房是所有人中最小的，但是仍有着小哈蜜瓜般的圆润大小。她的身体染上一层薄薄的粉嫩绯红，就如同她害羞的表情般美丽。细嫩的双手轻轻的遮在羞人的地方，反而让胸前的乳峰挤压得更加突出。
　　铃奈奶奶顺着真纪的视线轻轻的凑到春奈的身旁，把春奈推到真纪的面前，拉起两人的手掌，互相抚摸探索着两人不同地方。
　　春奈的手指搭在真纪硬挺的粗长阴茎上，她的脸颊似乎变得更加的红艳，虽然说已经被铃奈奶奶告知过仪式中得种种，天性害羞的春奈仍旧无法适应这样荒淫的仪式。
　　静静的抚摸掌心中逐渐炙热滚烫得肉茎，闭上眼眸的春奈仿佛在内心描绘着真纪肉棒在自己心底的模样。
　　而真纪的手掌正搭在春奈那对弹性极佳的雪白乳峰上，在铃奈奶奶的牵引下仔细的抚摸。
　　弹性与柔软完美揉合在这对丰腴的乳球中，双手无法掌握的乳肉从手指的细缝中滑出，仿佛要吞噬真纪那双细嫩的手掌。
　　迷醉的眼神与微颤的手掌透露出真纪内心世界某种渴望，回想起昨晚的举止、还有现在轻咽口水的喉头鼓动，都在铃奈奶奶的眼中反映着他对于丰满乳房的着迷。
　　略微急促的呼吸让鼓胀的胸脯起伏不定，荡起属于少女青春气息的阵阵乳浪。
　　笑嘻嘻的铃奈奶奶露出小恶魔般的邪恶笑容，娇嫩的樱唇吐露出暗示意味浓厚的淫靡言语：“小真纪你要好好记住这个感觉唷……这可是你春奈表姊的胸部最初的模样呢……”
　　“……最初的模样？”在铃奈奶奶的调侃与真纪手掌的抚摸下，春奈表姊的脸染上娇艳的绯红，难为情的低喃着。
　　就连真纪也被这句暧昧不明的话影响，疑惑的看着铃奈奶奶。
　　凝视着春奈那对被真纪揉捏的滑腻雪峰，清嗅散发着淡淡少女香味的浑圆乳肉，铃奈奶奶用淫媚的眼神撇了真纪一眼，像是撒娇般的嘟嚷的说：“就和你妈妈说的一样，真是便宜你这个小色鬼呢……”
　　艳媚的风情立刻让真纪呆愣在原地，两眼发直的望着铃奈奶奶。
　　虽然和真纪的接触不过短短两天，但是昨晚与他母亲“深入”对谈过的女性会议之中，铃奈奶奶非常清楚这个小孙子的喜好。
　　细长的手指抚摸着春奈浑圆挺俏的滑嫩乳房，比起真纪那种不成熟的压揉，铃奈奶奶的手指仿佛拥有魔力般，轻微的按压都能够让春奈发出阵阵甜腻的嘤咛声，仿佛将雪白的乳房当作弹奏的乐器，轻缓的演奏出淫靡的乐曲。
　　看着真纪瞠目结舌的模样，铃奈奶奶笑嘻嘻的向着他说：“这种技巧，以后再教教你。至于为什么要记住你表姊的乳房现在的模样，是因为不用多久，这对胸部就会成长到连春奈自己都认不出来了唷！”
　　凝视着在抚弄下眼眸逐渐迷离的春奈，铃奈奶奶接着说：“乳泉一族的血脉，是继承来自于《乳泉天女》的神之血脉，而历代的乳巫女神主们都向往着文献记载的天女传说，也就是被乳泉一族称呼为《神乳》的丰腴乳房。
　　传说中只要出现拥有《神乳》的乳巫女神主，那她一定是能够让神社香火鼎盛、声名远播的传奇乳巫女。
　　“血脉的传承再加上长时间浸泡《乳泉》的效果，让乳泉家族的女性从少女乳房发育的时代就拥有近百公分的上胸围，在记载中被称呼为《爆乳》的层次，这也是要成为乳巫女候补最低限度的资质，虽然现在《乳泉》已经干涸，但是继承乳泉血脉的小春奈仍旧达到乳巫女候补的程度。”
　　拉着真纪的另外一只手掌，轻轻的贴在一旁美奈阿姨那对软腻的乳瓜上。
　　火热手掌的碰触，就让美奈阿姨呻吟出让人感到羞耻的暧昧喘息。
　　“小真纪你那粗壮的东西……真是滚烫……”
　　比起春奈表姊的乳房，美奈阿姨那双犹如木瓜般吊钟状的豪乳充满了绵密的柔软，娇嫩的胴体轻微的晃动都能让这对乳球进行夸张的抖动，晃出幅度惊人的汹涌波涛。
　　仿佛蕴藏着浓厚汁液般，充满肉感的乳球带给真纪一种仿佛要将手掌吸入般的漩涡，紧紧的吸附住他的手指。
　　美奈阿姨那对饱满肥硕的乳球在铃奈奶奶刻意的推挤下，肥硕的软腻乳瓜紧紧的夹住真纪瘦弱的手臂，温软柔美的乳瓜包夹着手指，甜美的芬芳令真纪感到无比的销魂。
　　明明是母女，美奈阿姨展露出来的蜂腰肥臀、妖艳风情充满了成熟人妻的淫靡味道，而春奈表姊黑发雪肌、充满古典韵味的娇羞气息却又那么的纯真温柔。
　　“你应该很难想像，同样年纪时候你的美奈阿姨的胸部可是比现在的春奈还小上许多唷！经过男性精液充分滋润的乳泉一族少妇，乳房会产生爆发性的成长，有足够资质的乳巫女就会进入所谓的《魔乳》阶段，光是计算的罩杯就足足跨越两、三个等级……
　　“同样的，这些变化也会反应到乳巫女的身上，《魔乳》顾名思义就是所谓的《魔性之乳》，对于性爱的渴求会加倍的表现在乳巫女的气质上，就像是一朵盛开的妖花不停的吸收男性的精华成长，在我们神社的记载上，最高纪录同时有九位男性成为《魔乳巫女》性爱的入幕之宾，但是这位荒淫的《魔乳巫女》一直到去世，她的乳房成长仍旧没有踏入乳巫女的第三个境界。”
　　听着铃奈奶奶娓娓道来，真纪才知道美奈阿姨并不是天生就这么开放，
　　反而是因为踏入所谓的《魔乳》境界才产生这种翻天覆地的改变……
　　那为什么自己的母亲似乎没有进入这所谓的《魔乳》境界呢？如果现在母亲的胸部是铃奈奶奶所称呼的《魔乳》境界，并没有变的像是美奈阿姨一样呀？
　　从真纪偷偷瞄着笑嘻嘻的理奈妈妈，察觉到真纪的疑惑的铃奈奶奶拉长的语气，用着意味深长的口吻说：“至于你的理奈妈妈……”
　　“……还不是你那个死鬼老爸害的！”铃奈奶奶接着说出来的话让真纪整个傻眼。
　　用着好没气的口气，铃奈奶奶无奈的说：“当初你老爸的请求和热情打动我，结果我就让理奈和礼奈一起嫁给了你老爸……哪想到你老爸身子那么虚，没多久就去世了！枉费他们交往认识这么久……”
　　“咦咦咦咦咦咦！？礼奈阿姨也是！？”真纪整个震惊了。
　　“理奈没跟小真纪说过喔？当初你爸爸是娶了我的双胞胎女儿唷！可是羡煞了一堆乳泉村的男性呢……”铃奈奶奶笑嘻嘻的说。
　　回头看着礼奈阿姨娇羞的低着头，真纪开始火大那个未曾见过面的父亲了……
　　“你的死鬼老爸太早去世了……这也是为什么礼奈和理奈的乳房并没有多少发育，一直保持在《爆乳》阶段，她们缺乏男性的滋润，根本没有达到《魔乳巫女》的境界，自然不会像美奈阿姨那样无时无刻散发着招蜂引蝶的可怕魅力，这也是我把美奈阿姨抓回来当乳巫女神主继承人的主要原因。”
　　轻轻的叹口气，铃奈奶奶缓缓的说。
　　慢慢的把真纪的手抽回来，笑眯眯的铃奈奶奶就在真纪的面前拉开巫女服的白色上襦，将昨晚令他无法忘怀的肥嫩硕乳轻轻抖出，两团硕大丰满的肉球激烈的碰撞晃动，荡出无边的绯色诱惑。
　　铃奈奶奶那对乳房仿佛沐浴在朝露中的甜美蜜桃，可是颤巍巍的豪乳犹如哈密瓜般的硕美，任何人都能感受到蕴藏在乳瓜中香浓的乳汁，在真纪近距离的注视下滑腻的乳肉闪烁着丰盈的光泽，深深的吸引众人的目光。
　　这是超越美奈阿姨那对魔性之乳的艳媚乳房，柔滑挺实的乳峰犹如飞弹般的昂然挺立，抗拒着地心引力的呼喊。
　　掩盖在巫女服下，比《魔乳》又大上几个层次的乳瓜赤裸裸的展露在真纪的面前，那是言语难以形容的震撼。
　　想要伸出的双手被铃奈奶奶轻轻的拨开，妖媚成熟的笑容似乎在告诉真纪，这次不再是用那双手来确认这对高耸入云的硕大乳蜂。
　　挺勃的肉茎在艳丽的樱唇吸吮下，抹上了一层厚厚的湿滑液体。
　　铃奈奶奶艳丽的脸庞带着淫媚的娇笑，双手捧着那对充斥着肉欲的肥硕果实，从肉茎的两侧紧紧的包夹过来。
　　“只有用你的身体，才能确切的体会到乳巫女的第三阶段……《超乳巫女》的极致魅力……”
　　丰满雄伟、白皙水嫩的超乳中央散发的淫靡气味的深邃乳沟，迅速的吞噬真纪粗壮硬挺的阴茎。消失在乳波浪潮中的肉棒，感受到一股股无法诉说的快感颤栗般的袭来。
　　只见铃奈奶奶用双手轻轻的挤压这对乳球的左右两侧，那股压力似乎散入这对成熟果实中，均匀的从肉棒的四面八方席卷而来。
　　“虽然铃奈奶奶我并没有乳泉家族的血统，但是我的资质却是乳泉一族有史以来拥有最强的乳巫女！”用着自豪的语气，铃奈奶奶慢慢的开始揉搓起自己的乳肉，贴粘着湿滑的肉茎缓缓的滑动起来。
　　肥嫩的乳肉贴粘着阴茎滑动，借着湿滑的唾液润滑，软嫩的乳房制造出令人迷醉的肉欲欢快。
　　“小真纪的爷爷为了再度振兴《乳泉神社》的繁华与鼎盛，成为仲裁者的他放弃了选拔其他女性成为乳巫女的权力，花了无数的心思在我的身上……也造就了铃奈奶奶现在这个模样……”全身也散发出一种美丽妖艳又淫骚的成熟韵味，铃奈奶奶的丰盈乳房不断上下套弄着肉茎，硕软的超乳极其香艳地上下起伏着。
　　微张着口，呻吟着淫乱的呢喃，那是铃奈奶奶满足于即将登上绝顶时的恍惚神情……
　　微眯着眼眸，唾液从微张的嫩唇流淌而下，沉迷在美妙的乳房交合中那淫荡的笑靥有如被雨水打得颤抖的玫瑰，深深的令真纪着迷。
　　“那段日子是疯狂与甜蜜的结合，铃奈奶奶我的乳房踏入了《魔乳巫女》的境界，经过调教的淫乱肉体深深地记住了乳泉一族的味道，每日索求无度的恩爱也意外的让我的乳房真正进入了第三阶段成长……”伸出舌头侵入深邃的乳沟，粗糙的舌蕾逗弄着敏感红肿的龟头，雪白滑嫩的肌肤点缀着晶莹的汗珠，窄细的纤腰盈盈恰可一握，挺俏的肉臀淫媚的摆动着，美艳如花的娇躯仿佛在期待些什么似的扭摆。
　　“只有大量乳泉血脉的男性所蕴含的《乳之种源》滋润才是促使《魔乳巫女》更进一步最重要的原因！这也是文献中未曾记载的遗失资料……魔乳的媚惑对于乳泉一族的男性有着致命的吸引力，《魔乳巫女》的身体渴望着乳泉血脉男性的开发、调教……”迷离的眼神凝视着真纪，真纪能够感受到铃奈奶奶身上所散发出来的浓郁气息，仿佛沉溺在肉欲中的妖艳雌兽……
　　承受着强烈刺激的肉茎，在一波波销魂蚀骨的挤弄中爆发……
　　仿佛要抽干全身的力气般，大量的精液伴随着强烈的欢愉从肉茎中奔腾而出，同时也带走大量的体力……
　　浓稠的乳白精浆从狭小紧凑的乳沟中喷射而出，洒落在铃奈奶奶艳丽的脸孔上。
　　吸吮着留在脸上的浓浓精液，染着红艳色泽的脸庞从恍惚的神色转变成满足的表情，微微颤抖的胴体似乎在真纪的射精中慢慢的平复。
　　“《超乳》这个阶段，即是超越魔性之乳的意思，能够自我控制那股吸引人的淫靡风情，还有更为傲人的丰满乳房，是乳巫女所向往的境界……”
　　仿佛像老饕般的品味着真纪的精液，铃奈奶奶微笑的看着疲惫的真纪。
　　轻轻的搂住他，将硕软的乳峰顶端的嫣红凑到真纪的嘴边，接着说：“《超乳巫女》只要愿意，任何时刻都能够让母乳流出……《魔乳巫女》必须在性爱的时段裁能够贡献出母乳来滋养她的伴侣……而补充体力的效用、增大女性饮用者的乳房，自然是越高阶段的巫女效果越好……但是，远远都比不上乳泉一族男性的《乳之种源》……”
　　香浓的母乳随着吸吮落入喉中，真纪可以感受到母乳中那股纯粹的能量，慢慢的补充他流失的体力……
　　同时也让他产生了一个错觉，自己的体力似乎有着些许的小小成长。
　　笑嘻嘻的铃奈奶奶把视线转到一旁的女儿与孙女的身上，说出让真纪错愕的话语。
　　“身为乳巫女神主的我已经示范过一次，同时也用掉候补的次数啰……接下来是哪位乳巫女候补要接棒呢？”
　　转头看着一时忘记吸吮的真纪，美丽的眼眸中闪烁着淫媚的光芒：“我的母乳所补充的体力，绝对可以供应小真纪撑完剩下四个人乳交结束唷！这可是今天仲裁者的小小功课呢……”
　　“仲裁者仪式的第一个试炼，就是在所有的乳巫女候补乳房洒上属于自己的《乳之种源》，所以我才说是你的小小功课，不然以后刺激性更强的小真纪中途倒下怎么办？”
　　“我相信，小真纪对刚刚那种快乐，绝对不会排斥对不对？还是说，小真纪没办法做到呢？”眯着眼睛笑嘻嘻的铃奈奶奶，在真纪的眼中似乎冒出了小恶魔般的小角和尾巴……
　　“当、当然可以！”当说出这句话的同时，真纪突然觉得自己似乎在自掘坟墓……
　　看着笑盈盈凑上来的美奈阿姨、羞红脸颊的春奈表姊、露出好奇与满心期待理奈妈妈、以及拨弄手指脸红低头不语的礼奈阿姨……
　　不知道哪来的欲望填充进勇气和体力，胀红脸的真纪站起身子大吼：“……
　　我绝对办的到的！“
　　迎接他的，是极乐的天国地狱……
　　待续……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　没想到一直写到半夜才完成，大概是因为铃奈奶奶的乳交H花了太多时间，造成拖到这么晚才完成。
　　不过很多小设定都慢慢的交代在故事之中，相信大家可以在这篇文章中看出我这文章和游戏许多的不同点，而且还耍白痴的用境界的方式来讲欧拜的大小，这大概是有史以来头一遭。XD
　　不管如何，乳交的部分做为这个淫乱肉宴的开场是我糟糕的风格，接下来就是小正太努力在熟女、人妻、大姊姊的丰腴肥美硕大乳肉中翻滚的大量肉戏，为了不偏颇哪位女角，会很平均的分散到每个人的身上，但是相对的也会省略一些肉戏的部份。
　　像是接下来人妻与表姊的乳交我就不打算着墨，直接跳到下个部份来写，可能有人会觉得失望，不过后面的肉戏依然会慢慢的补上来的。每个人都会有乳交、性交等场面，甚至是未来六人大乱交、或者是学校的淫乱老师们与小正太的乱交，都会慢慢的品尝。
　　请各位慢慢享用这篇，想要补充前文的可以点标签来连结。有啥问题和意见就在底下提出来～我一样会做个解释～我们下个章节见～XD
    （待续）
    

　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！