<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
他英俊潇洒但是却好色下流，阴险多端，卑鄙无耻，可是他却有数不清的痴心无比令人发狂的的红颜娇妻可为他赴汤蹈火，万死不辞！！可见此厮魅力非凡！！！
美女多多的人间，算计多多的洪荒，神秘多多的天外天，看他在一次得到一根不起眼的银须后，演绎那无敌的猎艳人生！     
本书公告： 大型神话长篇种马小说！无郁闷绝对精彩！看到你叫爽为止！小说法宝提升是长有滴！历史上的美女一个别想跑滴！！</font>

设定篇

【处女鉴定】：
    胸大者一般来说不是处女，因为经过自己的男朋友无数次抚摩，促进血液流畅，很容易变的丰满无比！但也不排除天生胸大者！
　　再次，看性格，往往性格过度开朗的人容易招蜂引蝶，势必引起很多男人的兴趣，很自然的最终成为男人的囊中之物！这样的女孩还是雏吗？当然不是！为什么学校女生宿舍楼前为什么黄瓜那么好卖？说的好听，黄瓜对与美容很有效的，鬼知道是不是晚是在被窝里干那个！嘿嘿~下颚靠近颈脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，被称之为“处女晕”据‘专业人士’说这是因为经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。
　　处女的臂是双挟的，在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，这样强烈的反差是我们判定处女的一个有效方法。还有就是处女的乳房它的成长是直立的，行走时容易颤动，非处女的乳房一个明显的特征是靠近手臂的地方有一个外弧形，比较性感。这是受压之后产生的反弹，而演变为乳基外延。
　　非处女臀部上下摇晃，或左右或前后不禁觉的晃动，与美丽的腰肢已无法做到步调一致才能得胜利，一个后力使它下坠或提升。哪怕你刻意掩饰都没有用了，处女的双脚靠近阴部的地方是没有那怕是一丁点的缝隙。
　　风流而加下流是本书的宗旨！“醒来锦袖飘歌院，醉后红牙唱酒楼”“妙伶清舞于身侧，素手添香于榻前”这种偎红依翠的逍遥生活哪个正常的男人不想？否则就不会有那么多yy小说了。外论亦~为了弥补常读的那些小说中的遗憾，邪仙将把历史上所有的美女一网打尽，嘿嘿有照顾不周之处，请大家指正。
　　呵呵，一笑置否。

【本文人物介绍】
    男主角：江宇风，因生来极阳魔煞之气无法给身体吸收，成了一个大胖子，但是！后因为鸿蒙灵宝之一的部分，银色枪须改造身体，还本回原了。
　　只见：有着古希腊般的刀削的白净脸庞，宽畅明亮的额头，黑色修长的英武剑眉与一双能吸扯世间所有灵魂的俊朗星目，高挺白滑英气的的鼻梁，微薄的迷人嘴唇，两边嘴角微微的上翘，显得若有若无的邪气！反倒不觉得讨厌，到是多出一丝放荡不羁的气质！及膝乌黑长发随风飘荡，淡淡的月白之光照在其上，宛如一尊九天俊仙！四肢修长健美，可谓是玉骨冰肌，雪肤赛霜。当真是人如其名，风流宇宙，宇内第一帅哥啊！
　　后宫，三大领军人物之一，赵无双。
　　只见她：乌黑秀丽的长发及腰，白腻似玉的皮肤，光洁胜雪的额头，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛，一双勾人心魄而又清澈无暇的双凤眼，天生媚骨！小巧精致的琼鼻，微微上翘而又迷人的玫瑰红色樱唇，是男人看一眼就想啃一口的哪一种！配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的成熟而又性感的魔鬼身材~特别是下巴右边有一颗半米粒大小的美人痣，更起到画龙点睛的妙笔生花之效果！更添妩媚！气质是集成熟性感，妩媚妖娆，朴素清秀，高贵大方等听似矛盾，却又那么的和谐自然！用一笑倾城，再笑倾国，也丝毫不过分！甚至都不足以表达！
　　性格时而刁蛮，时而温柔如水，对江宇风是如母如姐的关怀。形象代表娇花：白玫瑰后宫，三大领军人物之二，女娲。
　　只见她：翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。
　　形象代表娇花：雪莲花后宫，三大领军人物之三，极仙神尊，嘿嘿，长相就卖个关子，保密！形象代表娇花：昙花白素素：性格贞烈，只见她白纱破碎，露出一张迷倒苍生的玉脸，小巧的琼鼻，清澄迷人的眼睛，一张惹人怜爱的嫩白玉脸，身材当真是魔鬼的身材。形象代表娇花：白牡丹艾琪：只见她齐肩短发，弯弯长长地睫毛、清澈不含一丝杂质的美眸、高挺秀丽洁白的鼻梁、粉红的樱唇，微微青涩的身材姿色，虽算不得倾国倾城、祸国殃民的那种美女，但有的那种青春、活泼、朝气、清秀的气质却格外吸引人。形象代表娇花：素水仙虎妞：一米六五的高挑身高，长发及腰，迷人美丽的大眼睛里充满了野性与桀骜不驯，在配齐一张冷若冰霜的鹅蛋形小脸，紧身的虎皮兽衣也遮挡不住胸前的鼓鼓涨涨的的白嫩乳房，一件迷你超短型，白色兽皮裙也包围不住那修长的圆润的健美玉腿，脚上再穿着一双虎皮小蛮靴，冷艳可爱，野性十足！
　　形象代表娇花：百合东方敏：西门家主的妻子，只见她迷人性感的嘴唇，搭配良好的琼鼻，水汪汪的梅凤燕，细淡如柳的青眉，柔软芳香的披肩长丝，再配起一张十万里挑一的圆润玉脸。白玉脖子，肥大柔软又不失弹性的木瓜形嫩乳！纤细美好迷人的小蛮腰，修长勾魂的玉腿，三寸洁白的白玉双脚！~~~真是一个迷人的尤物！
　　形象代表娇花：黑玫瑰李芸娘：只见这美妇人，长得如花似玉，肌肤雪白，容貌姣美诱人，身形更是丰满性感，38d的巨大豪乳！、肥大浑圆的丰满翘臀、修长的玉腿露出白皙的皮肤足以让一些年轻女子羞愧。年龄在四十多岁左右，成熟勾魂，典雅，高贵，的气质透着只有成熟美妇特有的迷人风情！
　　形象代表娇花：红芍药西门雪：西门家主的女儿，只见她柔软乌黑长发披肩，弯弯淡淡的柳叶眉，明亮迷人的丹凤眼一眨一眨的，里面充满了天真与依恋，小巧洁白的小鼻子，淡粉色的樱唇，一张清秀美丽迷人的瓜子脸，配其玲珑娇小的魔鬼身材，当真是极品中的极品小萝莉！
　　形象代表娇花：清纯茉莉随着文中的故事发展，女主角会陆续登场的！敬请期待！

【设定】法宝设定： 
    大道之宝可与大道抗衡的牛b武器！其中的孕含的信息不比大道少！可以说是第二个大道！
　　鸿蒙至宝（乃是无量本源鸿蒙精气孕育亿亿载而成！要知道鸿蒙紫气是鸿蒙之气孕育的，鸿蒙之气精华所在便是无量本源鸿蒙精气，可想而知威力如何了。其中也蕴含着无数的大道信息！
　　鸿蒙灵宝（乃是鸿蒙紫气与鸿蒙之气孕育亿亿载而成。内有无数信息）混沌至宝（由成圣之基鸿蒙紫气与比鸿蒙之气次一级的混沌之气中凝结孕育成的，大道信息也不少！如混沌开天斧，混沌造化玉碟,混沌至宝对天道具有危挟，故而开天之时不是破碎受损便是化做先天至宝或先天灵宝）混沌灵宝（混沌图，自成一弱小天道！端的造化神奇！36品白莲，开天之时为躲避大难飞进盘古的肚子里，不想终就还是受损，在血海中却吸收天地浊气与血海的精华成为36品血莲，立在脚下先就不败！防御无双能镇压气运！
　　先天至宝（太极图，盘古幡，混沌钟诛仙四剑混沌珠混沌鼎）先天灵宝（后文中自有解说！
　　后天至宝（天地玄黄玲珑宝塔，为开天第一大功德玄黄之气孕育的！可比先天至宝的威力！万法不倾，诸邪退避！至尊逍遥扇，后文中自有节绍。
　　后天灵宝、仙器、法器。
　　（除了大道之宝外剩下的法宝皆分上，中，下三品与极品！鸿蒙至宝鸿蒙灵宝只有天外天才能孕育！这是后话暂且不提！
　　实力设定：凡人：聚气、开光、灵寂、辟谷、心动、金丹、元婴、出窍、元神、度劫、合体、大成、飞升。俗称修仙十三关，过了这十三关便能征那天仙之位，长生不老！
　　仙人：天仙、玄仙、金仙、太乙天仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗天仙、大罗玄仙、大罗金仙、准圣（斩了一尸或二尸）、圣人之境（神人！
　　震天之境（主神！离天道有些距离！鸿钧也只不过是带管天道而以。
　　天道之境（天神！与天道相对应！一但超过这个境界便要飞升天外天！
　　离天之境（神将！超越天道！
　　混元之境（神王！
　　混沌之境（神皇！吾是混沌，混沌即是吾！
　　鸿蒙之境（神尊！与大道只差一线！
　　鸿蒙神境（初中期与大道相等！后期便超越大道！只不过从来没有哪个达到此境！
　　以上是正常的设定！主角的设定后面自有简单设定。
　　分为龙蛋期、龙婴期、龙魂期、龙成期、龙仙期、龙神期、龙圣期、龙尊期、龙道期！
　　同样每个境界又分初、中、后、后期圜满，四个境界！

引子篇

第01节 【大道源树生鸿蒙 鸿蒙初始乱相出】
　　话说在遥远深邃的虚空之中，生长着一棵大树，其根系发达遍布整个空间，枝繁叶茂无数如玉状的树叶各自遵循着宇宙之中最为神秘的“大道”的规律生长着。
　　仔细观察无数气体状的鸿蒙精华被吸附在叶面上，沿着叶脉进入树体供应着其孕育一个个空间能量团。叶中叶纹与叶脉自成一体，散发出勃勃生机，即便从树上脱落恐怕也能继续它的生长，因为它已经自成一个世界了即使不靠外力也能很好的成长。
　　其实没有人知道这棵树诞生在何时，只是这棵树在其存在后便孕育一个个能量叶子，一个个的分离脱落，形成一个个空间！
　　砰！一片叶子炸开，一个灰白色的空间诞生了。灰白色的空间按似大道非大道的规律运转着，这便是鸿蒙初育！~~~灰白色的空间便开始孕育起东西来，一团团灰白色的气体竟然形成一件件灵宝之胚！其中3团的灰白色的气体足有其它的灰白气体几百倍大小！
　　亿万年过去了，无数的空间诞生与毁灭，生于此于此树，因此称此树为大道鸿蒙源树。却说正在这时一股不知明的几米大的黑色龙形气体飞进这个空间里，便开始缓缓吞吸起来周围的鸿蒙之气来，每吸一口，龙型气体便长大清晰一分~~~~~这是怎么回事呢？你待我慢慢道来~~~！
　　原来万物有好就有坏，有生便有灭，鸿蒙本源之气掌造化，毁灭之气主杀戮。在无尽虚空里，先有大道鸿蒙源树，后有天道宇宙，天道宇宙孕育万物，万物的生来便不是十全十美，杀戮、毁灭、贪婪、淫邪等负面能量日渐繁多，慢慢的所有的负面能量逐渐纠缠在一起，产生了一丝灵智的十七爪鸿蒙魔龙，便四处找能量元气吞噬，以供自己生长修练需要，受到空间爆炸鸿蒙精气的牵引，便寻来吞噬能量！
　　在看方圜几十万里的刚刚孕育鸿蒙空间，百年，千年，万年过去了，长达百里的洪蒙魔龙上下翻滚，此时它正在追逐三道流光！仔细一看正是一莲一碟与一斧！
　　一声愤怒而有高亢的龙吟，魔龙双眼赤红闪着愤怒的火炎，魔龙心想：可恶！想吾修行万年，本尊已经把此空间的能量吞噬的差不多了，只要把你们三个给吃下去，恐怕本尊就要化形成人了！看你们往哪跑！~~“吟！~~~”一声龙吟，魔龙身体急剧变小只达八九尺的长短！化做黑光向三宝追去！~~~~

第02节 【大道出手噬魂成 鸿蒙破碎混沌初】
　　上回说到魔龙化做八九尺大小追赶混沌开天斧，混沌造化玉碟，混沌108品紫圣莲三样混沌至宝，虽说混沌至宝威力不小，可也是刚刚孕育不久的，又怎是圣人之境的魔龙能与之相比的呢？
　　果不其然不一会便被魔龙截住。
　　魔龙双眼蔑视的看着三宝意思好像在说：怎样？跑不掉了吧！三宝本能的感觉到危险存在！同时一颤，混沌开天斧距上，混沌108品紫圣莲距中，混沌造化玉碟距下，三宝摆出如临大敌的样子，戒备的看着魔龙！
　　魔龙心中一阵好笑，好！就陪你们玩玩，反正都是我的口中餐！想罢便化做八尺黑色长枪！一股毁灭天下的气势由然而生！
　　混沌开天斧主攻，混沌108品紫圣莲主防，混沌造化玉碟主旁击。黑色、黄色、紫色、玉色四种颜色在鸿蒙空间里纠缠翻腾，好不精彩！四宝每打过一处四周空间便开始破碎~~~~~~~风声，雷声，火花声蹦撞声，声声不断！~~~~~纠缠不休，魔龙虽实力占优势，奈何以寡敌众，倒也是棋逢对手，黑龙有智慧啊，各个击破！
　　不知多少万年过去了。
　　“碰”“当”“兹”混沌开天斧斧刃被刺了个米粒大小的缺口斧体狼狈了不少，玉碟开了几道裂缝！残缺不堪！混沌108品紫圣莲更惨，至少有十七八个枪眼~~黑枪却越加黝黑！对！就是那独一无二吞噬的功能！
　　魔龙现出百里真身张开血盆大口，张口一吸离最近的混沌108品紫圣莲便被吸进肚子里！还未来得及消化、、、混沌开天斧与混沌造化玉碟看准时机向远方飞去！魔龙一阵恼怒，正待追去时，眼前的一幕将他看傻了眼！原本稀少的鸿蒙之气突然变的浓厚起来还夹杂着一丝丝的鸿蒙无量本源精气！
　　要知道鸿蒙无量本源精气何其珍贵！（打个比方鸿蒙之气百倍浓缩精华为与鸿蒙紫气！鸿蒙紫气十倍浓缩精华为鸿蒙精气！鸿蒙精气百倍浓缩精华为鸿蒙无量本源精气！
　　你道为何？原来是这魔龙本领太大，影响颇多，这样发展下去将来魔龙必是天道的最大危协！大道看不过去了！在说魔龙先是一怔，然后便疯狂的吸收鸿蒙之气，也不管有没有消化！先存着再说~~~~~它却没有注意身后逐渐形成一只绿色大手，正在疯狂吸收的魔龙突然发现空间里变的越来越黑了，转过龙头回头看去一只巨手看似缓慢，实则只在一瞬间！~~~跑？来不急了！拼啦！
　　魔龙化作一杆千米黑色长枪，好一杆魔枪！全身最硬的金白色龙角成为金白色枪头，两根银色龙须化为三百六十五根银色枪须，身体化为黝黑枪柄，枪柄表面黑色龙鳞错纵有序，黑色的鳞片里黑色液体缓缓流动，隐隐看去，枪身如有一条十七爪龙魂翻腾不息！端的威风淋淋，龙威浩荡！
　　龙枪迎上绿手，两个强者之间的对决当真是精彩绝伦！黑色的火花，绿花的火花直溅！~~~“嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣”伤痕累累的鸿蒙空间再也受不住冲击，全部破碎开来！原来方圜十万里的空间阔大成为无尽的空间！两者相撞的地方出现一个巨大黑洞！龙枪却消失不见、、、、、绿手也不管他，轻轻一挥所有的鸿蒙之气环绕在手上，型成一个蓝白球体，一掐球体，飞出五十道紫色的东西！悬在空中，抓住球体一捏，蓝白球体化成灰色的气体往四处飞去~~~~~这便是混沌空间与鸿蒙紫气的来由！话说这二宝息养无数载，依旧不得痊愈，我道干嘛开天之时破碎啊！原来旧伤未愈又添新伤，受盘古开天大劫压力，呜呼一声才破碎的啊！
　　绿手对黑洞一抹，黑洞与绿手同时不见了~~~魔龙哪去了呢？请看下回分解！

第03节 【混沌之中有大神 开天劈地洪荒成】
　　悠悠亿载过去、、、这里是一片灰色的混沌世界，没有光没有水也没有生命！
　　只有那混沌三大自然灾害（混沌罡风混沌之火混沌神雷）三大自然灾害不断的肆虐咆哮,四周的混沌之气也不断的塌陷，破碎重组继又破碎，不知其多少万年过去了……
　　这天，混沌之气依旧按着老规律重组，灰色的混沌之气渐渐组成一团浊气与一团清气，这两团气体不断的纠缠不断的融合逐渐形成一个大蛋！这时从远处飞来一道紫光与白光！正是那二十一道鸿蒙紫气与混沌造化玉碟，紫白二光融进大蛋里！四周的混沌之气不断地加速被吸进大蛋里！每吸进一些，大蛋便长大一分~~~~~~~~~~~~~~~~~又是百万年过去了，忽听巨蛋发出“咔嚓，咔嚓”之声，盘古要出来了！却说，巨蛋慢慢的裂开一个缝隙，浓郁的洪荒气息顿时散发出来，只见一个高达万丈的蛮荒巨人头顶造化玉碟慢慢的伸直了佝偻的身躯，右手一招，亿万里外，一点光华疾驶而来，一股令人恐怖的威压显现，一柄古朴的毫无装饰的斧头出现在巨人的手中，盘古的脸上现出一种慈爱的神色，象对待自己的孩子一样，左手轻轻一抹斧刃，万丈的光芒立现，古朴之气遁去，一种蔑视天下的气息顿时出现在前，天下万物皆为蝼蚁，宇宙万物为我掌控，人就是斧，斧就是人，人斧一体，空间顿时混乱不堪，混沌之气暴走。
　　盘古头顶造化玉碟，右手持斧一挥，清气上升，化作七彩云霞，浊气下降，散发出各种无尽生灵之气，成团的混沌之气化作五行精气散发与空间，盘古砍一斧，天地就开一些，身体就长一些，天地就演化一些，盘古就如痴如醉的砍~~~~~~~但随着地水风火显化的天地越开越大，周围无尽混沌灵气的反击之力也越来越大，天地渐渐有趋向愈合之势，看到刚刚开辟出来的天地有渐渐愈合的趋势，地水风火乱涌。
　　盘古大急！盘古将开天斧往上一扔，一化为三，正是那盘古幡、太极图、混沌钟。
　　盘古将盘古幡抛向天空，将天空笼罩起来，渐渐的，天空下降的趋势有所减缓。
　　看到这里，盘古又将太极图沉入大地，天地间形成一架连接天地的金桥，穿过地水风火，所过之处，地水风火纷纷平息。金桥中散发着阴阳两种气息，将地水风火定住，渐渐的将天地间混乱的气息平息了下来。
　　接着盘古又荡起混沌钟，一连串悠长浩翰的钟声在这天地间响起，钟声所到之处的气息彻底平息下来，终将稳定的存在于这天地间。混沌能量渐渐的演化变成了清浊二气，清气慢慢上升变为了天，浊气漫漫下降变为凝实的大地。
　　混沌造化玉碟破碎成大小不一的残片飞向四面八方，镇压洪荒大地~~不过很快天地又有合起来的趋势了，盘古大吼一声，双手撑天，两脚踏地，天地于是又分离开来。自此之后，天地每天涨一丈，盘古身体也增高一丈此时整个混沌空间全部演化为洪荒空间，盘古也身高亿万里，轰然一声，巨大的身躯力懈倒塌，脸上显出疲惫欣慰的笑意。
　　一万八千年后，盘古终于力竭而亡！这时，天上忽然撒下一阵金光，降下无边玄黄之气。这是天道已成，有感盘古开天，赐给盘古的无量开天功德。
　　那无边玄黄之气，吸收了六成开天功德转瞬间化做一件后天功德至宝——天地玄黄玲珑塔，天地玄黄玲珑塔共七层，万法不沾,诸道不侵，乃是后天第一功德至宝,此塔万法不沾，诸邪退避，炼化之后，悬于头顶就立于不败之地，这根本就是一个大乌龟壳呀！
　　而后从盘古的元神忽然化做三道清气，飞入天空吸收天上三成开天功德，向东方飞去消失不见。后来化为太清太上老君、玉清原始天尊、上清通天道人。
　　接着，盘古身体内又化出十二道浊气（乃是盘古精血所化）吸收了剩余一成开天功德后也朝着东方飞去，消失不见。后来化为十二大祖巫分别是：蓐收：金之祖巫。掌金之力。
　　句芒：木之祖巫。掌木之力。
　　共工：水之祖巫。掌水之力。
　　祝融：火之祖巫。掌火之力。
　　后土：土之祖巫。掌土之力。
　　天昊：风之祖巫。掌风之力。
　　玄冥：雨之祖巫。掌雨之力。
　　强良：雷之祖巫。掌雷之力。
　　翕兹：电之祖巫。掌电之力。
　　帝江：速度之祖巫。掌速度空间之力。
　　烛九阴：时间之祖巫。掌时间之力。
　　奢比尸：天气之祖巫。掌天气之力。
　　而那由开天斧所化的混沌钟却受不明牵引，朝盘古左眼所化的太阳星而去，盘古幡、太极图，天地玄黄玲珑塔却也向东方飞去。空中又闪现出诛仙剑、混沌珠，混沌鼎，又有无数先天灵宝紫金如意、量天尺、昆仑印、五行之旗.混元金斗、定海珠，山河社稷图上百件四散入天地之中，不知踪迹。
　　只见盘古巨大的身躯分崩离析，他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；盘古的头化做了高山，脊梁化成了擎天之柱不周山；左眼变成太阳星，照耀大地；右眼变成浩洁的太阴星，给夜晚带来光明；千万缕头发变成颗颗星星，点缀美丽的夜空；鲜血变成江河湖海，奔腾不息；肌肉变成千里沃野，供万物生存；骨骼变成树木花草，供人们欣赏；筋脉变成了道路；牙齿变成石头和金属，供人们使用；精髓变成明亮的珍珠，供人们收藏；汗水变成雨露，滋润禾苗；呼出的空气变成轻风和白云，汇成美丽的洪荒世界。
　　有诗为证：盘古开天地，造山坡河流，划洲来住人，造海来蓄水。
　　盘古开天地，分山地平原，开辟三岔路，四处有路通。
　　盘古开天地，造日月星辰，因为有盘古，人才得光明。
　　却不知道在莫个神秘的空间里，有一双“眼睛”将一切看得清清楚楚！~~~~~~

第04节 【炎黄皆非寻常人 文明岂止五千年】
　　中华文明博大精深，时间又怎能使其埋没！
　　有诗为证：盘古挥斧开天地，混沌初分日月现。
　　先后鸿钧后有天，神魔更在仙佛前。
　　龙汉初劫三族现，先天神魔大多殒。
　　刑天争位丧性命，共工怒触不周山。
　　东皇太一御万妖，女娲炼石补穹天。
　　夸父逐日不可及，精卫填海何时完。
　　神农救世尝百草，燧人取火暖人间。
　　轩辕神剑斩蚩尤，定海神针镇海天。
　　仓颉灵心巧造字，嫘祖养蚕抽丝茧。
　　伏羲八卦称神数，后裔神弓千秋赞。
　　吴刚伐桂广寒宫，嫦娥奔月为仙丹。
　　三教共尊封神榜，西岐朝歌刀兵见。
　　楚王女神巫山会，王母宴帝昆仑山。
　　庄周梦蝶惹情思，望帝啼血化杜鹃。
　　幽王烽火戏诸侯，只为红颜一开颜。
　　老子一气化三清，佛陀舍身入涅盘。
　　隋侯救蛇得宝珠，卞和献玉躯体残。
　　神人相配遭天罚，孝子一怒裂山川。
　　灵石万载育心猿，三界震惊五行乱。
　　玄奘西行求真经，劫难历尽十四年。
　　修得正果播天下，万里神州万世传。
　　宋元明清历史变，中华岂只五千年！
　　地水风火凭造化，六道轮回岂无边。
　　炎黄皆非寻常人，等闲蛮夷怎可比！

人间篇之命运转折

第01回  冥冥莫测白日梦 梧桐树下初见情
　　“准提敢尔！”
　　一个穿着蓝白色道袍，头戴黑金太极八卦冠的一个道人。再往脸上看去这道人却是美得妖异，是在难以想象世间能有这么俊美的男子，美得几令天下女子为止汗颜，那双顾盼生辉的黑眸犹如星空中的黑洞一般，吸扯着世间的灵魂，及腰黑发随风飘荡，手握一柄栩栩如生散发着古朴、苍凉、又霸绝天下、毁灭一切气势的无名黑色龙枪！
　　此时这俊美的道人嘴角漏出一丝鲜血，面目狰狞的怒瞪着偷袭他的圣人准提！准提眼冒绿光的看着道人手中的无名龙枪，然后以一副悲天闵人的表情看着俊美道人无耻的说道“道友你手中武器乃是逆天的邪兵，不如交给老衲带回西方用无上佛力把此邪兵除掉，好为万物生灵除掉大劫祸根，也为道友你谋上一无量功德的事情。你看如何？”
　　说完还恋恋不舍的又看了眼龙枪。
　　俊美道人面色凝重的看了一眼准提旁边的原始，心想：这不明抢吗吗?！真是欺人太甚！可这两大圣人也不是自己准圣后期圆满能对付的啊~~~不管了！还是一切以实力为尊啊！~~~妖异俊美的道人不顾一切，使出自己最强一击，道人大吼道：“人抢合一！”
　　一杆长达千米的黑色龙枪出现在空中，向原始、准提刺去~~元始与准提同时面色一惊，原始急切的说道“师弟！我们同心协力消灭邪魔！”
　　“善！”
　　准提大声说道，“吾来助你！”
　　两道清光与一道金光一闪便出现在二人身边正是那老子、通天，与阿弥陀佛（接引道人又称接引佛祖）五大圣人毫不保留的同时输入法力进入各自灵宝，太极图，盘古幡，诛仙四剑，十二品金色莲台，七宝妙树向百米龙枪撞去，一声惊天动地的巨响“轰！~~~~~”爆炸过后，五大圣人皆口中狂喷心血，盘膝而作运功疗伤，龙枪划破虚空消失不见~！只留下一声包含着冲天怨气的话语“大道对吾不公啊！吾不服啊！”
　　声音渐渐变小，看来道人是魂飞魄散了！~~“吾不服！吾不服啊！”
　　一名趴在课桌上胖男生喃喃道。
　　“唰”的一声，全班的同学皆往最后面的一个桌位看去，如果眼神能杀人，大胖子恐怕都死了三十九回了，因为檀维高中高三（3）班，全班五十三名学生，男生就占四十个！可谓阳气颇重！
　　“江宇风！”
　　英语老师站在讲台上大声的说道大胖子的名字。
　　“吾不服、、、”江宇风还在说梦话，丝毫没有听进去。
　　英语老师走到江宇风课桌前，一把拽住江宇风的耳朵，拧了一下，嘴角泛起生硬的笑容。轻声的说道：“江宇风先生！这是你睡觉的地方吗？”
　　声如黄莺婉啼般悦耳动听！
　　江宇风“嚯”的站了起来，好个江宇风，一米八几的身高，微黑的皮肤，肥肉一抖一抖的，恐怕有四五百斤吧！寸短的头发陪其一张被肥肉包围而看不清楚轮廓的胖脸，到显得绝对的憨厚老实！一看就是人畜无害的那一种类型！
　　江宇风先是一楞，然后脸红的支吾道“老……老师我一看到英文字母、、、就、、想、、睡觉啊、、所以不能怪我啊！~~~”说完，人畜无害的脸上露出委屈无辜的表情，要多可怜就有多可怜。
　　女人的心肠有时是很软的，特别是母性大发时，男人犯错时该装可怜时就要装可怜，像刘欢唱的一样“该出手时就出手”只有这样才能博得女性最大的同情，而至于“从轻发落！”
　　只见那英语老师，乌黑秀丽的长发及腰，白腻似玉的皮肤，光洁胜雪的额头，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛，一双勾人心魄而又清澈无暇的双凤眼，天生媚骨！小巧精致的琼鼻，微微上翘而又迷人的玫瑰红色樱唇，是男人看一眼就想啃一口的哪一种！配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的成熟而又性感的魔鬼身材~特别是下巴右边有一颗半米粒大小的美人痣，更起到画龙点睛的妙笔生花之效果！更添妩媚！气质是集成熟性感，妩媚妖娆，朴素清秀，高贵大方等听似矛盾，却又那么的和谐自然！用一笑倾城，再笑倾国，也丝毫不过分！甚至都不足以表达！~~~当真是:翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。
　　这英语老师名子叫赵无双，28岁，未婚，至今没有男朋友，追求她的人如过江之鲫，加在一起可以组成三个加强团！
　　手法花样层出不穷，上到千万富翁.俊男、下到普通农民！连女子多有！~~她却丝毫不为所动！还多了个冷西施的绰号！美女教师谱上排名第一！
　　高3（三）班男生几乎都暗恋她，哪个男人见到她不是逢需拍马！唯有江宇风例外，偶尔还与赵无双开玩笑！让那些男同学郁闷非常，这胖子与美女老师啥子关系哦！
　　美女老师一看到江宇风的那个可怜样子，心中莫名一软，想了一下准备说他几句就算了。谁知一抬头竟然看见江宇风眼中一丝不易察觉的狡猾笑意！得，美女生气要暴走的时侯，后果很严重！~~~……
　　美女老师略带恨铁不成钢的语气生气的说道：“你出去反省一下，下课到我办公室来一趟！”
　　三十九个男生的眼中的杀意更重，一波波的传来江宇风心中一阵发毛，深深吸了口如兰似麝的处女香气，快速的走出教室、、、、、缓缓地走在校园里的静静的林荫小路上，江宇风靠在一棵最粗的梧桐上，沉思了起来今天是怎么了？莫名其秒的做起怪梦来？难道是最近洪荒小说看多啦？不对！那我怎么有种玄而又玄、、仿佛那俊美邪异的道人与我有什么联系？、、、呀！越想越头疼！~~~干脆不去想.他却不知道这对他有多大的好处所谓车到山前自有路，这样才更加附和道家的体会自然的前奏！
　　掏出一包五元钱的黄山烟，拿出一跟点上，吸上一口再慢慢吐出，烟雾缓缓升起，一缕清风吹过，烟雾被吹散周围的生物微动，鸟儿的活动与鸣叫，小草与树叶的随风摆动，突然看到空气中的金、青、红、兰、黄、色的肉眼看不见的小粒子，其中青色的粒子最多，其他四种最少，这就是金、木、水、火、土五行元气吧！江宇风心想。
　　冥冥之中仿佛来到无尽的宇宙虚空，无数的星辰围绕着太阳星与太阴星旋转，旋转的规律，天道宇宙的运行规律！、、、、、江宇风的眼睛中缓缓变成无尽的虚空，不自觉的慢慢闭上眼睛。说是一万年！也是一瞬间！身体表面出现一丝丝淡淡的黑气！竟然吞噬周围的五行元气！每出来一些黑气，身体便以微不察觉的变化，身体以微不可查的速度瘦了些也白了些、、、、如果有高深修道人士或仙人在此的话一定会惊呼：“天人合一！”
　　天人合一更是非天仙不可领悟的啊！
　　江宇风却不知道这对他以后修行道路上打下了坚定的基础！
　　也许是一万年，也许是一分钟。
　　围绕身边的黑气飞进泥丸穴里。江宇风也缓缓的睁开眼睛，入眼得是一张女子脸侧，怀抱一摞书，齐肩短发，弯弯长长地睫毛、清澈不含一丝杂质的美眸、高挺秀丽洁白的鼻梁、粉红的樱唇，微微青涩的身材姿色，虽算不得倾国倾城、祸国殃民的那种美女，但有的那种青春、活泼、朝气、清秀的气质却格外吸引人！江宇风不知不觉得看入了迷~~~·····诗云：冰雪少女入凡尘，梧桐树下初见情。
　　是非难解虚如影，多少相思在梦中。
　　并不是江宇风好色，而是江宇风刚刚领悟玩“天人合一”心门正是打开的时候，突然一个漂亮的女子闯进他的视线你教他如何不入迷？~~“铃”下课铃想了好一阵江宇风才返过神来闻着空气中淡淡的水仙花香~~！
　　猛然看见地上的黄色档案！
　　捡起档案，人已经远去了良久，才发现香烟已烧到头了，江宇风扔掉烟头，往教室走去边走边看了起来，《学生机密档案》、姓名：艾琪、、、、、、好象想到了什么，江宇风嘿嘿笑了两声，阴险。

第02回  神雕侠侣现代版  流水无情非本心
　　“咚咚咚”江宇风敲响了办公室的门。
　　“请进！~~~”声如黄莺悦耳动听的声音从里面传进耳朵里。江宇风心里微微呻吟了一下，美妙声音如潺潺溪水流淌在心间，美妙的感觉传遍全身！全身四万八千个毛孔仿佛张开了小嘴贪婪的吸取空气中的天地元气一样舒服！
　　“碰”把门关上，看了一下只有七、八平米的私人办公室，江宇风笑嘻嘻的对坐在办公椅上的赵无双说道：“老姑，你找本山人有何要事？”
　　怎么会是姑侄关系?那怎么不是同姓呢？
　　原来自江宇风懂事后也问过爷爷赵天龙，慈祥的赵天龙只说自己是赵无双在江边捡的，再问下去赵天龙却闭口不提。看表情仿佛有什么难言之隐。懂事可爱的小江宇风也不再问下去，改问赵无双，赵无双却顾左右而言他，无奈，只有将这个疑问埋在心底。
　　虽没有血缘关系，但却胜似血缘关系。从小江宇风便将赵天龙与赵无双看做至亲，自从十二岁时爷爷赵天龙得病去世后，江宇风却格外珍惜赵无双这个亲人，比他大十岁的赵无双，更是亦母亦姐的照顾关心他，在这六年里二人的感情发展的异常的深厚！非是常人能看透。
　　赵无双因大他十岁，叫姐姐不是叫妈妈也不是。于是受神雕侠侣的影响就称赵无双姑姑！、、、、、、、身穿白色教师服的赵无双站了起来，走过来趁江宇风一个不注意，一个暴栗送上，翻了个白眼，恨铁不成钢的娇愤道：“你最近是不是仙侠小说看多了？夜有所思，日有所梦啊？你知不知道这个时期学习是非常重要的啊？特别是你最差的英语，你还不好好学习，还看那些乱七八糟的小说！~~~”揉了揉发疼的额头，江宇风苦着胖脸道：“老姑，你不会叫我学习那些书呆子吧！还有我堂堂中华七尺好男儿怎能学那些蛮夷之语呢！”
　　说到最后竟然义正言辞起来、、颇有一副刘胡兰面对小日本鬼子的屈打招供，宁死不屈的精神气质！
　　看着尤如革命烈士的江宇风，再生气的的的赵无双也被他那个样子“扑哧”一声逗笑了，犹如百花绽开！看的江宇风一怔一怔。他郁闷的想：今天姑姑怎么这么漂亮迷人呢！以前怎么没注意呢？还有我怎么又变得这么好色呢？难道自己本性是见一个爱一个的哪一种？
　　赵无双打量着江宇风，发现他在看着自己入迷呢！嘴角还挂着丝丝液体，赵无双心中微微窃喜，毕竟只要是女人，最喜欢对自己重要的人夸赞自漂亮的云云滴……、、、“咳”姑姑咳嗽了一下，听到咳嗽声，江宇风立即缓过神来脸上是一片尴尬想了一下，姑姑美眸轱辘一转，似乎想到什么整人的方法，而后微微一笑，显得是哪麽俏皮可爱。
　　可江宇风不那么认为阿！自小被作弄惯的江宇风看到眼里眼，只觉得一阵莫名的，凉飕飕的阴气从脚底涌泉穴横冲直撞！直冲脊梁而来，忍不住打了个寒颤，小心翼翼又紧惕的看着赵无双！
　　赵无双眼中闪过一丝狡狤的作弄，嘴角微微上翘，轻启朱唇，只听到她说：“是吗？那好！晚上回去把英语书抄六遍，不抄完不准睡觉哦！”
　　一股天旋蓦地的眩晕感觉从大脑传来，微微颤抖的双腿都快支持不住自己身体啦！“啊？、、、”如撕心裂肺的惨叫一声！江宇风捧起足有二公分厚长三十宽十五公分的英语书，打开一看密密麻麻的英文字母，脚下晃晃晕晕、、晃晃晕晕、、。双眼里仿佛好像飞起一本本英语书语！在唧唧歪歪的叫个不停！~~~语无伦次得喃喃道：“书~~~~好多的书！晕了~~~良久，眼睛瞪得大大的死死看着赵无双！那成熟的性感的身材与能迷倒世间无数男子的玉脸，后者甜甜一笑，怎么那么像恶魔的微笑呢？还是成熟漂亮的女恶魔！江宇风真恨不得、、、恨不得把她给X、、、、、、、“美女啊！真抄？”
　　江宇风小心翼翼又不甘心的小声问道。
　　赵无双露出自以为天真可爱又绝色的表情，微笑道：“抄！”
　　“都抄过几十遍啦，我都快背下来啦！还抄、、、”江宇风口对心言的，傻傻呐呐的道。
　　“嗯？背下来了？全书？”
　　赵无双不信的瞪着他道。她想：不可能！就是天才也不会将几千万个英语单词背下来！
　　“背下来了！全书！”
　　江宇风按在心里的想法下意识的道。
　　“好！如果你真的背下来的话，就不用抄了，以后我的课你可以出去自由活动，而且……”
　　赵无双说到最后，竟然红着脸不再出声。
　　“而且什么？”
　　江宇风被带起来了胃口，好奇的道，被肉缝夹的看不见的小眼睛珠子也顿时大了不少！
　　“而且、、、今晚姑姑就是你的人了，做你的妻子！”
　　死死的咬了咬一口银牙，脸色红润的如一个大苹果一样！
　　这话一出口，江宇风立刻石化了，没想到从小知书达理的仙女会说这这种话！当真是语不惊人死不休啊！江宇风眼睛瞪得比常人还大！天啊！江宇风眼睛竟然是哪么的清澈英朗！
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰”心跳比那机关枪打得还快！
　　其实这么多年来，江宇风一直暗恋着如天仙一样的赵无双，奈何心里的种种自卑，一直让他把这份异样禁忌的情愫深深地埋在心里。虽然他不说，但赵无双心里也是懂得的，她对江宇风也是有着一份不平常的异样情愫，只不过埋得比江宇风还深而以！这也是她至今单身的原因！
　　久久，石化完毕，“好~~~好、、！击、、、、击、掌、、三击掌！、、有违此势，便让我江宇风化为灰尘！~~”想了一下，江宇风咬了咬牙语无伦次的激动的道。心中想：奶奶的，发毒誓就发毒誓呗~~干嘛激动啊！我可千万别在姑姑面前丢了面子啊！
　　“好”赵无双红着玉脸小声的羞应了一声。
　　“啪啪啪”三声，接着就是一阵背诵声传来、、、、江宇风开始时经常卡壳，直到江宇风脑后出现了一丝黑线，黑线不断的旋转！越来越快！江宇风的背诵速度也越来越快！纵是从小被称为天才的，现在过了英语七级的赵无双有时也跟不上江宇风速度！、、、而且还在加速中！、、、、、赵无双表情也急剧变化，先是悠然，再是惊讶！然后是不可置信！
　　“砰！”
　　的一声，脑后的黑线组成一个黑色太极不断地运转开来、、、、如果有圣人或鸿钧在此的话定惊讶不已，象江宇风这种资质根本不是这个世界的吗！大家都知道先天道体吧！天生记亿超群修道成仙更是异常容易！这江宇风的资质却是超越先天道体的极阳魔煞之体！
　　历史上只有与开天之后的罗候老祖才有的啊！罗候老祖何等神通广大！
　　话说盘古开天后，洪荒大地上最先出现得九大老祖！哪个不是有大智慧、大福缘、大资质、大毅力的人物！要不然也不可能被成为洪荒顶级高手！九大老祖分别是杨眉老祖、鸿钧老祖、罗候老祖、无涯老祖、陷空老祖、苍穹老祖、烈炎老祖、玄天老祖、先天老祖！
　　就是应为极阳煞气太庞大无法给身体吸收，导致江宇风成了一个大胖子，如果他能修炼的话总有一天会回归正常的！
　　“~~~~~~怎样？背的还行吗？呵呵。”
　　江宇风看着已经目瞪口呆的赵无双得傲然一笑。良久赵无双才反应过来不可思议的看着江宇风喃喃道：“天、、、、才、、、”出于本能的“吧唧”一声！赵无双激动的亲了口江宇风！好像忘记了刚才得誓言~~~后者一怔，回味着老姑身上的迷人得馨香与赵无双身上的柔软，顿时一阵心猿意马，目光迷离，缓缓的低下头去亲吻哪玫瑰色的诱人红唇、、、“唔”赵无双脑袋一片空白，直到江宇哪拙劣的舌技开是追逐自己的丁香小舌，自己立刻有了一丝清醒，使劲将江宇风推开，后推了两步，羞恼的看着江宇风，江宇风也立刻清醒过来，眼神之中闪过一丝黯然：难道是自己不够帅吗？还是姑姑讨厌我这个胖子？还是那个狗屁伦理道德在作祟？、、、、、、“对不起、老姑，如果没事我先走了、、”江宇风平静了一下心情，对赵无双诚肯得说道。”
　　“哦、、、这、、、”“嗯，明天全市三十三所高校举行一场大型乐器演奏比赛，胜利者高考是会给其加分与奖金的，所以我已经给你报名了，希望你能参加、、”赵无双看着别处小声说道。
　　“好！”
　　江宇风面无表情的说了一声，继而夺门而去、、、看着江宇风渐渐消失的背影，赵无双眼睛开始湿润，喃喃道：“风儿！~~我是不想伤害你啊！因为我有不得已的苦衷啊！所以你要懂得我的苦衷啊！希望你将来要找到比我更适合的妻子吧~~~~~~

第03回  乐器比赛夺魁首  明月当空悟修真
　　初夏五月，整个巢湖市笼罩在一层朦胧的细雨中。
　　雨点纷纷扬扬的落下，湿润了天地。只是偶尔停顿了一下，继而又下了起来。天上的云层压得极低，空气都变成了一种古怪的昏黄色，街上人来人往，车来车去、、、、淡淡的水腥味让人脑袋都变得晕晕沉沉的。
　　某空荡荡的教室里，最后一个座位里。一个五大三粗的胖子拎着一个古色古香的长盒子走了进来，把盒子放在课桌上，胖子打开长盒子，入眼的是三样物事。一个古老破旧的二胡，一支铜釉竹黄的竹笛，还有一个泥陶埙，上有少许的黑点。三样物事一看就是有着不少历史的古董。
　　只见胖子象变魔术一样的掏出一块绸缎锦布，仔细的擦抹着三样物事的每一块地方与缝隙，动作温柔就像对待自己的情人一样。擦着擦着仿佛又回到了小时候，无忧无虑，高兴甜蜜，伤心黯然眼前的景象一幕幕的变化着、、、、、、慢慢的江宇风的眼睛湿润了，只听到他低声咕囔道：“爷爷、、、、你放心、、、、、孙儿不会辜负你的教导的、、、用你留给我的三样乐器取得第一的！、、、、、”看着窗外哪天空中朵朵乌云道，手中紧紧的握着古老破旧的二胡，不明显得青筋也凸显起来！脸上的两行清泪缓缓的流下来、、、、却掩饰不住眼中的毅志与坚定、、、、“鉴于现在社会的高速发展，学生的压力过大，我市三十三所重点高中经过协商决定，举办一场大型乐器比赛，每个高中参加了150人，高一高二高三各50人，共4950人参加，又分A、B、C、D、E、F、G、H、I、J十个赛区，每个赛区二十名评委，比赛分为三场。三十进一的海选，十五进一的半决赛，选出最后十一名进入总决赛，前十名者高考时可以加分另外还有一万元不等的奖金与奖杯！好了废话不说了，现在开始吧！、、、”随着漂亮的女支持人微笑的介绍，比赛正式开始、、、、、台下可谓人山人海来形容，家长、亲友团，拉拉队，少的到两三人，多的更达到小半百！
　　时间一分一秒的过，比赛一轮又一轮的比下去。但是那些有着音乐基础的学生占还是占先天的优势、、、、、紧张的，淘汰！失误的，淘汰！到了最后凡是不合评委的胃口的，也淘汰！为何？听觉厌恶！比赛就是这样残酷，弱肉强食！适者生存！没有丝毫道理可讲！
　　乐器更是五花八门，钢琴、小提琴、大提琴、风琴、古筝等、、、、如百晓生兵器谱上的排名一样激烈！但总的来说还是西洋乐器多一些！古典乐器与西洋乐器谁能最后夺魁？
　　经过八个小时的激烈追逐，比赛终于快进入尾声！、、、、C区，二十个评委坐在位子上，左上角的一位五六十岁的老者对旁边的一个油头粉面的中年人唏嘘的说道：“我说汪校长啊！到先在怎么都没有发现一个具有潜力的古典乐选手呢？我还想找一个培养呢！”
　　中年人赔笑道说：“张教授啊！您是什么身份啊！能入您耳的除了国手以外，还有谁啊？您能来我们这个小比赛看看，已经是我们的光荣了啊！~~~、、”张教授仿佛想起来了什么往事，骄傲的唏嘘道：“哪是！想当年我与老赵、、、、、、”说道这里突然停了，悲叹一声说道：“不提也罢、、、、”汪校长被提起了胃口，突然停了，你教他怎么不郁闷。
　　就在这时，台上走上来一个胖子，拎着一个盒子，台下的人开始起哄了，有的对江宇风指指点点的，还有甚者破口大骂。
　　“死胖子！下去吧你，就你？还表演？靠！~~~”“就是，也不撒泡尿照照自己神门样子！”
　　“下去把你别丢人显眼啦、、、、、”“、、、、、、、、、、、”“、、、、、、、、”不得不承认，这些亲友团或拉拉队素质实在是太差了江宇风对这些人置之不理，却往下面人群中望去，扫视了一遍仿佛什么也没找到，脸上一片灰黯，低声嘀咕道：“姑姑又没来、、”“安静！请选手表演！”
　　评委小汪对这讲话筒说了一声，场面才安静了一些。
　　调整了一下心态，江宇风打开盒子取出二胡！
　　缓缓的的拉了起来，曲风悠扬，婉转、凄凉、悲伤、高低转折，底潮凄凉哀鸣，如那，滚滚红尘中、、悲欢离合去、、、仿佛把每个人生都给形象的诠释了一遍、、、、、台下，顿时鸦雀无声。仿佛每个呼吸声、每个心跳声、风声，声声入耳地听道台上的张教授猛地一下站了起来，双手颤抖，浊眼圆睁，神情激动地喃喃道：老赵、老赵的传人、、、、、、、、、、江宇风也慢慢的闭上了眼睛，想起小时候这是爷爷教给自己的第一首二胡名曲《睡莲》爷爷是慈祥的，从来没有打骂过自己，也只有第一次教二胡的时候，自己不好好学，爷爷说了一些语气重的话语，小江宇风偏激不屑得想：老古董二胡，有什么好学的啊！要学也学钢琴啊！····爷爷突然慈祥一笑，仿佛看穿了他的心事，抚摸着他的头。语重心长的说道：“小风啊！古典乐器和人一样，你要用心的对它，它就能回报你一曲天籁之声，有望达到人生的最高境界、、、”“爷爷什么是人生的最高境界啊？”
　　小江宇风天真的甜甜道，“呵呵，你以后就明白啦、、、”爷爷神秘的道。
　　一幕幕、、、、、、一回回、、、、、、暮然回首、、、、、、人去楼空、、、、、、曾经的没有珍惜、、、、、、失去了该如何找起？、、、、、、、爷爷！~~~~你在天堂还好么？孙儿想你了！、、、江宇风心中默默地的说道。脸上止不住的清泪滚滚而下！~~~~~~~~~~~~~~男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！生离死别谁能悟？行行清泪止不住！~~~~~

第04回  洗筋伐髓容貌变  邪气上身推姑姑
　　等表演过去了两三分钟时！众人才齐刷刷的睁开眼睛，回味刚才那伤感的旋律。暮然用眼睛往台上望去，台上已是空空如也、、、、、一处一双美丽的眼睛与某处地方中闪过几道异彩！他或（她）是谁呢？
　　评委台上的老张教授神情激动的对旁边的中年人道：“小汪啊！那学生叫什么名字啊？”
　　小汪心里不屑：还教授呢？不就是表演精彩点么？感人些么？殊不知外行看皮表，内行看门道。
　　嘴上却恭敬的到：”
　　1109号参赛人选，名叫江宇风”“江宇风、、、、”张教授喃喃道。转而对小汪校长深有寓意的道：“小汪，这个江宇风得好好培养啊！~~~”一听就知道是话外有话，常在人世中滚打得的老狐狸怎么不懂意思呢？小汪想了一下：这个江宇风表演的确不错、、、、、再说又能卖给张教授一个人情、、何乐而不为呢？、、、、想此，便像有多为难似地咬了咬牙道：“那好吧！”
　　“恩，我会记住你的人情的~~~~”不说这一大一小两只狐狸怎么商议。在把镜头转到台上。
　　“现在宣布进入总决赛前十名的人员排名，A组，高进第十名、李紫儿第九、何啸天第八、B组钱文斌第七、胡清第六、张可第五、D组孙林第四、E组诸葛云第三、F组艾琪第二、C组、、、最后一位是谁呢？”
　　学姐主持人俏皮的得对场下观众眨了眨了眼睛，“是谁啊！~~~”观众大声配合的问道。“他就是C组江宇风！~~~大家欢迎！~~~”主持人激动地道。“啪啪~~~”场下阵阵掌声传来、、、、只是台上迟迟不见人来、、、、夜凉如水，一轮明月高高的挂在天空中，发出淡青柔和的光芒。却是到了午夜时分。阳台上，江宇风掏出一根长有二十五公分的样子的银线，隐隐有银色的液体流动，直从那天早上不小心用小刀把手指弄破，几滴鲜血滴在银线上后，下午就突然出现玄而又玄的感觉，江宇风就下定决心，一定要弄明白是怎么会事，免的这一生就这样庸庸碌碌的过去。
　　“红尘物欲几多好，哪有神仙不老妙，要是能长生不老那该多好啊！、、、”江宇风小小的感叹了几句，仔细的看着银线，月华之光竟然被缓缓的吸进银线里，液体按一种复杂又玄奥的规律旋转着，江宇风也跟着规律仔细看去……慕然“哄”的一声，银线散发出一团团黑色气体将江宇风包围起来，“天啊！我还不想死啊！~~~~姑姑救我啊！~~~~”黑气紧紧地将江宇风照在其中，然后争先恐后的涌进江宇风的身体里，每涌进一些一些江宇风的身体以肉眼可见得速度变瘦变白、、、、可江宇风心里郁闷啊，不说洗筋伐髓很舒服吗？我怎么这么痛啊！老天不公啊~不公啊！~~全身如那噬心入骨的痛！、、、灵魂与肉体双重性的疼痛！……只觉得上至灵魂深处，下至每寸皮肤每个细胞都在破裂了一样！碎了又组，组了又碎循循环环，感知都麻痹了！细胞不断的碎了又复原，接着在碎，可谓“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！”
　　江宇风实在忍不过去了，昏迷了过去、、、、脑海中，一幅幅画面现了出来，混混沌沌，灰蒙蒙的天空，不见有丝毫的颜色，也不见有任何生命的气息。古朴异常，只见灰色涌动，片刻之后，灰蒙蒙的空间内，猛地传来一声大吼，一个巨汉站了出来，高约万丈，周身遒劲，头顶一玉碟，手握一柄巨斧，猛地朝虚空中劈了过去。每劈一下灰色的气流就分了一些，壮汉不断得劈，江宇风不断的“看”、、、、最后！突然斧于虚空的交界处“咔嚓”一声，虚空之中出现一片黑色气体，接着形聚成一行黑色大字:“(魔龙逍遥决之天仙篇)：坐拥百万美！逍遥天地内！自饮长生酒！快哉呼快哉！”
　　字迹型古篆又似繁体字，二十九个大字猛地发出一声炸响，黑色气体充斥着整个空间，朝灵魂深处射去刹那心中多了许许多多的晦涩玄奥的信息仿佛把脑袋撑炸了一般！零零碎碎的如那炼器的，炼丹的、、连历史也一幕幕地变换而过~~~~~江宇风痛的忍不住的大啸“啊！~~~~~~~~”又光荣的昏了过去、、、、、身体却不受控制的运起魔龙逍遥录之天仙篇的记录的功法、、、、左右邻居纷纷打开灯大骂了起来！
　　“是谁在唱歌！讨厌！影响我做美容！”
　　“是谁在狼嚎，杀千刀的！”
　　“日他先人板板的！还让不让人睡觉了啊！靠！”
　　、“可恶！把我老公都给吓泄了！我饶不了你！”
　　一个长得如母夜叉一般令人反胃的的肥婆，打开窗户，标准得狮吼功一声“有狮东来”就这一招！压过一切的声音！、、、安静啦！~~~~~~~阳台上，“风儿！~~~风儿！~~~~你怎么啦！~~”赵无双披散着乌黑亮丽的长发，只穿着一件半透明的睡衣急冲冲的向阳台跑来，丰满而又洁白的乳房随着她的步伐有规律的跳动着，倾国倾城的脸上挂满了惶恐。
　　走进阳台一看，惊讶的用粉嫩洁白的玉指捂住哪新感十足的樱唇，水汪汪又迷人勾魂的大眼睛睁得大大的！煞是可爱！只见阳台上一个黑色大蛋立在哪里！好不诡异！还隐隐的能听到里面有微弱的呻吟声、、、好半晌，赵无双猛地冲向大蛋！想把江宇风救出来，却在离黑蛋一米远的时候，被一阵无形的气场弹了回来，撞了倒，倒了在撞，一次次的撞向黑色大蛋，如那飞蛾扑火一样誓死不悔！
　　大蛋里的江宇风不断地被改造身体，即使如此，他也能听到外面若有若无的的声音、、、心里急也没用啊、、、、“风儿！如果你还活的话，姑姑答真的应你嫁给你！一生一世永不离去！你快出来啊！~~你别再吓我啊！~~别离开我啊！~~~~”倾国倾城的白玉脸上挂满了泪水，两只肩膀上一抽一抽的泣道，是那么的想让人紧紧的搂在怀里好好呵护一样！娇弱的惹人怜惜！只可惜三天以来大蛋依然没有动静！赵无双也等了整整三天！连课都是请假才放的的！美人都消瘦了不少！俗话说得好：最难消受美人恩！哎、、、、古人不欺我也！
　　良久，赵无双好像下了一个决定！神色坚决的从房间里取出一把水果刀，对着黑色大蛋凄笑道：“风儿！其实姑姑早就喜欢你了！试问在一起相处十多年，纵是草木也有情啊！并不是姑姑嫌弃你，是姑姑曾经诊断出有癌症，活不了多久了！为了不想让你伤心，所以我才瞒着你！你要原谅姑姑啊！如果有来生的话，姑姑原作你的妻子一生一世，不离不弃！纵使不能！我门就学那梁山伯与祝英台！化蝶双飞！~~~~~”说到这里，满面泪渍的玉脸上浮起如那昙花一样美丽的笑容！轻声的道：“姑姑先走一步了！我等着你~~你要快一些啊，别让姑姑等急了啊！~~~~”用力将刀子往心口插去！
　　“不！”
　　就在这时！江宇风泪流满面的大吼一声，说是一万年也是电光火石之间！挥手一道黑气将刀子打落，紧紧地将赵无双楼在怀里，喃喃道：“不、不、不要离我而去！风儿永远爱你！、、、、永远爱你！、不、、、不、、、、”赵无双现是一阵欣喜，然后一看江宇风是惊愕。恐惧！后退两步，神情紧张急切得大声说道：“你是谁！我的风儿呢？你把我的风儿弄那去啦！”
　　眼前这个人：有着古希腊般的刀削的白净脸庞，宽畅明亮的额头，黑色修长的英武剑眉与一双能吸扯世间所有灵魂的俊朗星目，高挺白滑英气的的鼻梁，微薄的迷人嘴唇，两边嘴角微微的上翘，显得若有若无的邪气！反倒不觉得讨厌，到是多出一丝放荡不羁的气质！及腰乌黑长发随风飘荡，淡淡的月白之光照在其上，宛如一尊九天俊仙！四肢修长健美，可谓是玉骨冰肌，雪肤赛霜。只不过浑身赤裸，底下的分身乌黑发紫，八九寸的长度，两公分的直径！蓝筋暴起，狰狞恐怖！
　　原来那根银线帮他改造身体的！其外把他体内无法吸收的极阳魔煞之气也给领带吸收了！要说那根银线，来历可是不小！话说超越混沌至宝的便是鸿蒙灵宝魔龙噬魂枪！在与大道绿手想拼时，三百六十五根枪须断落得唯一一根枪须！纵是一根枪须也是先天灵宝级的！经过无数年的拨转轮回，也不知怎的落到江宇风手上，恰巧江宇风又是除罗候老祖外第一个身有极阳魔煞之体的人，当真是好马配好鞍！他又不小心对枪须滴血认了主的！无语……是针尖对麦芒呢！机遇，运气，“福缘”缺一不可啊！所谓造化弄人，大道莫测啊！
　　“老姑！你看够了么？”
　　江宇风邪笑道。双眼黑气闪绕！
　　“啊？”
　　你真是我的风儿？”
　　赵无双瞪大了可爱美丽的眼睛疑问道，倾国倾城的玉脸上却羞涩地飞起了朵朵红晕，煞是迷人勾魂！江宇风渐渐的看入了迷，一团无名邪火从小腹部熊熊燃起，每极力压制一分它就更胜一分！压制在压制！禁忌！人伦道德！亦姐亦母的亲情，不断的在脑中徘徊！怎样去做！
　　“好烦恼！啊！、、、、、、”大吼一声街坊邻里的窗户都破碎开来、、、奇怪的是这次也没有传来辱骂声等等……难倒是吓得？
　　江宇风再也控制不住自己，双眼如红墨闪着丝丝黑气，精光之闪身体表面黑气不断的增加！呼吸渐渐喘重起来、、、不等赵无双说话，一把抱住赵无双，便以最快速度跑道姑姑卧室里，打开灯，把赵无双扔到床上、、、、、、赵无双惊叫一声“啊”“风儿！你怎么啦！”
　　“嘿嘿！~~~~姑姑我要你！我要你！~~要你~~~”此时的江宇风受魔枪枪须蕴含的魔气影响，已入魔态，全身黑气环绕！宛如一尊淫邪魔神！
　　江宇风不理他便扑了上去，一把摁到赵无双，撕开那半透明的睡衣！~~~~就是一阵猛啃，赵无双眼睛里蓄满着泪水，喃喃的说道：“我是你姑姑啊！~~~你怎么那样对待我呢？”
　　赵无双极力反抗着，奈何气力太小反抗无用。以经入魔的江宇风那还顾的那么多！把赵无双最后的防守，粉白色的乳罩与紫红色的内裤一把拽掉，放在鼻尖深深的吸了一口，犹如吸食鸦片一样又吸了几大口，淫笑道：“香！香！嗯~舒服~~~~~”赵无双听在耳中，顿时脸上闪过一丝羞涩，然后又是一片无谓，最后是闭上了眼睛！不敢想象下去。江宇风亦如魔态那还顾的那么多！犹如黄龙出洞一样，扶住狰狞可怕的分身一插到底丝毫不顾赵无双的反应！象猛兽一样挺动起来！
　　赵无双脸色苍白死咬嘴唇，原本绝望以为是末日来临了，可是突然迟迟不见江宇风动作，睁开眼睛看到将于风身边的黑气急剧减少！原来江宇风分身进入赵无双得体内时，一股浓厚的先天阴气向江宇风传来，清凉的感觉冲入大脑！再冲丹田旋绕着全身游走了一遍,最后停在丹田！江宇风神智也急速清醒，一会江宇风便恢复了大部分清醒，红墨死的双眼开始清澈起来，看了赵无双残狈不堪带着丝丝血迹的，对赵无双懊恼与后悔道：“姑姑对不起，我刚才迷失心智，所以、、、、、你杀了我吧、、、”退出赵无双的身体，隔空一取，落在阳台上的水果刀便吸在手上！递给赵无双，原来坦白的表情变得惊讶了！只见赵无双接手往外扔了。赵无双竟然笑了！笑得那么好看！随即脸色一变！眼眶蓄满了泪水~~~~羞恼气愤得大哭嚷道：“打死你~~~~打死你！、坏蛋、、不经过我的同意便强奸我！、打死你、、、、”本来力气就小的找无双越打越小、、最后趴在江宇风的胸膛嘤嘤哭泣得起来、、、江宇风默默的承受着，待到泣声小一些的时候，温柔的捧着姑姑的脸庞，看着哪脸上多天未洗得新旧泪渍脏痕，心中一阵揪痛：江宇风阿江宇风你不是个男人，怎能让这绝色美女为你伤心了这么多天能！可恶啊！招雷劈啊！想此心中的愧疚越发开来……、、、、、狠狠的低下头将姑姑脸上的泪渍全部舔干净吞咽了下去，对着赵无双那带着一丝甜蜜一丝幸福的忽闪忽闪的大眼睛温柔的道：“对不起了姑姑，是我不好！这么多天让你担心了！下、、、下、面还、、还疼么？”
　　江宇风略带尴尬的道。“好、、好了点了，不再那么疼了、、、”接着又声如蚊呐得娇羞的道：“如果你真想要的话~~~~~~但是你一定要轻一点！~~~”江宇风欣喜应是，心中却乐开了花！居枪须信息记载象姑姑这种资质乃是百万中无一的纯阴之体！不论是双修还是修道，好处却是事半功倍！端的好处多多啊！
　　一直没好好看看赵无双，此时江宇风得好好看看赵无双，倾国倾城的玉脸上挂满春色红晕，双眸忽闪忽闪的的眨着。勾人心魂，小巧精致的琼鼻！嘴唇红润性感！一颗美人痣更添性感。修长白皙得玉颈，感高耸入云、圆润莹白的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、鲜红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，颤颤抖抖地将姑姑白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。江宇风发现的姑姑乳房真是丰满，一只手仅仅才覆盖住一大半，两只手才能将一只丰乳掩握住。再往下看去，堪堪一握地美好纤腰，神秘茂盛的而带这丝丝落红的黑森林，一双洁白修长而又美丽的玉腿，小巧玲珑的玉脚，玲润嫩滑白皙的十根脚趾还微微缩缩的缩了一下，淡青色的细小血管，若隐若现！煞是好玩！
　　纵观全局！美丽更添成熟！性感更添初为人妇的迷人，倾城更添诱人的绯红又羞涩，似那欲拒还迎！江宇风迷醉的深情道：“姑姑！你是上天送给我的最好礼物！风儿永远爱你”赵无双一脸幸福微笑的的轻“嘤”了一声，心中如那蜜海倒翻了一样！
　　江宇风深深的吸了一口气，深情的低下头吻其玫瑰色的樱唇，用那拙劣的舌技不断的去追逐挑逗姑姑那香软可口的丁舌，大舌贪婪的吸取味美幽香的甘甜津液。手下更是激动地颤抖着按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，时不时的掐动鲜红乳粒！黑色的魔气若有若无的往赵无双身体里钻，一会赵无双便动情如潮，鼻息呻吟不断！、、、、江宇风惊喜的发现每输入一些黑气，赵无双就动情的更深！江宇风心中狂乐：春药！对！就是春药的作用！还是极品春药！
　　宇宙本源淫邪之气给江宇风当春药使用！不知道魔龙在的话会不会气的一爪子拍死他！
　　接着，玉脸之上，下巴，特别是那颗黑色的美人痣，江宇风还轻咬了一下，白玉珑耳，侧边，耳垂都不放过，一处处的品尝！姑姑的呻吟越发大了起来，江宇风如受到了鼓舞，玉颈，白玉削肩啃咬不断，又将脸游于姑姑丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，江宇风心神一荡，用热唇咬住姑姑暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。江宇风吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得姑姑只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　姑姑内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着江宇风的黑色长发，欺霜塞雪的娇颜泛红，玉口微张：“啊……嗯……嗯……风儿……轻点……别将姑姑咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的在江宇风嘴中慢慢变硬。
　　姑姑那倾国倾城吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗喘。江宇风也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。分身缓缓的在黑森林边摩擦，时机差不多了，慢慢的挺进、、慢慢的抽动、、、撞击、、、加速抽动、、、撞击、、、、、“嗡”的一声！突然脑海之中多了一张运功路线，据江宇风猜测是一套不知名的双修功法！知道对自己没有坏处，江宇风心里默默地运起双修功法、、、、、、

第05回  名门正派嘴脸丑  杀人夺宝为哪般
　　江宇风舒服的搂着赵无双，赵无双激情过后，似乎又更成熟美艳了许多，还多了一种超尘脱俗的圣洁气质，也出落的更加迷人。此时江宇风才知道，原来刚才入魔是哪银色枪须里的淫邪之气起到的作用，银色枪须是魔龙噬魂枪的一根枪须，虽不如先天灵宝那么攻击或防御的威力惊人，但也是是先天灵宝级的的，纵是万年时间悠悠过去，里面的负面能量稀少了许多。可是蚊子再小也是肉啊！里面的负面能量岂是江宇风这个没修过真的菜鸟能受用的！不撑死他才怪！当然江宇风也不愧是极阳魔煞之体，竟硬生生的扛住了！只不过难受了点。也造就了江宇风不受控制的推到了姑姑！得到的好处也不少，从开光初期一直跳到心动后期那可是跳了三级啊！只差一步就进入金丹期！把江宇风风激动得不得了！赵无双也因双修的好处，癌症好愈，更达到辟谷期！
　　追根到底那便是那篇不知名的双修法决，道家有云：物无阴阳，违天背元”丹家以天下万物皆须阴阳配合才能成丹的道理，认为内丹的人体修炼工程也须男女双修，阴阳配合才能结丹。女子外阴而内阳，如坎卦；男子外阳而内阴，为离卦。内丹家利用阴阳栽接的功夫将女子的先天真阳（即水中金）采回来，补入男子离卦中间阴爻的位置，称为取坎填离，调和体之阴阳，达到阴阳平衡效果更加快速领悟大道！
　　也有云：从来修真，色之一字最是难去，愈拒绝而愈深陷真中，一息犹存此念不会断灭。经云：“食色者，性也”无色则路断人稀，种族无法繁衍。色之一字，诚为有之好，无之亦不好，有此不易戒，无此难修道。生我之门，死我之户，生生死死，死死生生均终于此门户也。盖由色生爱，由爱生情，由情生淫，由淫生棺材，此乃相连而来。由情精顺行生子，逆行成仙，常人以精顺行与妇人交合而生子，精竭归黄泉，而修道者乃是将此精断绝，不与妇人交合，不漏出阳关，而将此精尽化元精，逆行归入已身，龙虎会合而结圣胎。其顺行生子者，乃是自己死后，有子孙代其而生。其逆行成仙者，乃不需他人代我而生，而是我代我生，金身不朽，与大道共存。此乃庄子“生生者不生，杀生者不死”之义也。
　　江宇风心中大大不屑！远古时代仙道极盛，也未听说天下修士皆要禁欲方能达成正果，要不然那些仙子仙女哪来的？只是宋后，修真世界以蜀山峨眉渐尊，方才有童身方能成大道的说法。若灭了人道，现世那天下修士所共同追求得天仙之境也并非真的是极乐的彼岸吧！
　　要说魔龙噬魂乃是无数的的天道宇宙负面能量产生的魔宝！大道都毁之不了，可见一斑，纵是一根枪须里面的信息也是不少的，恰巧里面记载从凡人到修到天仙得法决，还蕴含着一篇不知明的双修决，不得不怀疑江宇风是否是大道的私生子！运气怎么这么好呢？
　　江宇风用修长的手掌温柔的抚摸赵无双那细腻光滑的肌肤与凹凸有致的身体，缓缓游走，像抚摸卤水豆腐一样小心温柔！
　　闭上双眼开始入睡，修仙之人只要达到辟谷期就能不眠不食，可江宇风喜欢睡觉这种感觉，不得不说他是个怪胎。江宇风突然睁开眼睛，闪过两道长三尺的黑色精光！喃喃道：“咦！元气波动！有修道之人！”
　　达到心动期，自然对元气比较敏感。
　　这社会，无论是修道者，还是妖魔鬼怪，都融如都市之中，行动隐秘，非修道者能感觉，别说肉眼就是卫星也根本看不到影！
　　现在的资源不像上古时代，随地都能捡到宝！
　　想收集一些炼器材料，行！钞票拿来！没钞票？别说我认识你！而极品天才地宝几千年来早就被各大门派收刮了个干净！这也是自称那些名门正派的正义侠士越来越多得原因！为何？那还不简单！杀妖取内丹，即能提升修为，又能博的斩妖除魔的好名声，何乐而不为呢？
　　看了一下还在熟睡的赵无双，江宇风漏出一个可以迷倒天下女子的温情微笑，把被子給赵无双轻轻盖上，拿出枪须输入一道黑气，枪须立刻化为透明的缠绕江宇风飞了一圈，转绕了一圈隐入江宇风的身体里，随即江宇风也变成透明的，朝元气波动的地点快速前进。
　　“道士！你们欺人太甚！”
　　一名蒙面的白衣女子狼狈不堪的怒吒道，自己本是深海中，日夜吸收天地元气与葵水之气，修行七百年的白蛟，熟知妖怪修行备受艰难啊！谁知好不容易历经六九天劫化为人形，刚刚不久，就来了两位道士，打着斩妖除魔的口号，追杀千里！想夺取自己的内丹！怎叫人不气愤！自己道行虽比他们深厚一倍都不止，奈何刚度过劫不久元气大伤，还有对方的法宝飞剑太过厉害。
　　这里要说一下：蟒生角成蛟，蛟生爪成龙。
　　这蛟本是由蟒修炼而成，蟒只是稍微强大一点的动物而已，二百年修炼可度第一劫成蛟，蛟头有一角，腹下有三爪，但蛟却要在在修炼五百年度第二次劫，蛟龙劫，度劫过后生第四爪，可化形成人！直到第需要经历过最后一次天劫，随即头再生一角，化成龙，有腾云驾雾、翻山倒海的大神通，到了此时也就可以飞升仙界（分别是三九天劫，六九天劫，九九天劫）两位道士皆使的是两柄蓝白色的飞剑，蓝白剑光吞吐之间竟达一丈来长！可见这两柄飞剑的品质不错，分属极品法器！
　　“妖魔！交出你的内丹，否则叫你化为灰灰！永世不得超生！”
　　那出窍期的青年道士长相英俊，身穿一套黑色西服，活脱脱的一个潇洒公子哥！
　　“师兄，你跟她废话哪么多干吗？直接杀了不就行了么！我们这是斩妖除魔！师门在叫我们快回去呢！”
　　元婴期少年道士一脸大义凌然，不耐烦得道。
　　“好！好！好！真是名门大派啊！杀人取丹得勾当！也说的大义凌然！冠冕堂皇！想我白素素修行七百年又余，从未杀害一个生灵，连杀人取丹都说成斩妖除魔！妙！妙！妙！”
　　白素素怒极冷声大笑道，话中不无讽刺，两位道士脸上同时一红，接着齐声怒吼道：“找死！”
　　“双剑合并”两道蓝白相间的的极品飞剑相互缠绕，慕然形成一把蓝色的三尺长剑！散发出阵阵仙气！向白衣女子刺去！暗处的江宇风看的口水直流，眼冒绿光！哇，仙剑！发达啦！发达啦！当然江宇风除了银须这个光蕴含着信息鸡肋发宝以外，是啥子东东都没有啊！穷啊！他却不知道就是这跟银须多多的妙用之处！乃至于改变他一生！~~~~~~得道枪须的江宇风，也知道法器之上有仙器，后天灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝往后信息便没提到了。
　　却说那女子一看，心中一凝，双牟如电，精光直闪，拿出一根化型时身上脱落的三尺白金色的龙角（全身的大部分精气所在啊）还未来得及祭练，便被二名臭道士追杀！但是与本体相关，却也有一种血脉相连的感觉，使起来也还顺手，运起全身法力抛出！
　　“轰”龙角与长剑相撞形成巨大的元气气浪！将三条人影掀飞了几十丈远，白素素现出长达三丈的半蛟半人的状态，面上的面纱破碎成粉漏出一张迷倒苍生的玉脸！皮肤已经不能用白来形容了，与生俱来的白皙加上病态苍白，更加惹人怜惜！此时她口中吐出一大口鲜血，双眼仇恨的看着两名道士，自己出神期的道行至少倒退了一多半！成了心动中期！少年道士倒地不起，昏迷了过去，青年的双手握剑撑地，半跪在地上嘴角流出丝丝血迹，缓缓的站起来，就在这时，准备去看看师弟得伤势，心口一凉，低头一看银色的细线穿了过去，身体迅速干瘪，一会便化为灰尘、、、接着又用同样的方法把师弟同样解决！
　　搜宝！两把剑，一个龙角，一本书与三千美元。搞定！
　　白素素看的一愣一愣的，惊讶的可爱美丽的小嘴张的大大的，江宇风显出身形把五样东西方在芥子空间里，速度不过十秒钟！（芥子空间一般是修道之士最简单的法术之一。、、）白素素瞪大着眼睛看着江宇风，好英俊啊！好帅啊！~~~~~江宇风用英俊邪气的眼睛看着自己，突然眼中闪过一丝黑幽幽的杀机励芒，看的正入迷的白素素突然打了个寒蝉，惊恐的看着江宇风，江宇风拿出变得更加银亮的一尺须线，看着白素素，准备起杀手，毕竟杀人夺宝的事越少人知道越好吗！美女也不例外！
　　白素素凄然一笑道：“想我白素素今天是驱了狼又来了虎，苍天灭我啊！我为人刀俎，也无话可说了！杀吧！”
　　似银铃莺鸣的悦耳声音幽幽传到江宇风的耳中！……是那么的凄凉无奈……仿佛……又回到了不久前的月光下一样！……
　　白素素闭上双眼，伸了伸洁白得玉颈。准备命运的审判！
　　江宇风心中无名一软，收了银须。这时白素素却突然感觉到一股庞大的法力从天灵穴涌来！睁开眼睛用疑问复杂的的眼神看着江宇风！江宇风和善的微微一笑，用饱含着磁音的声音说道：“不要问我为什么、、、就是这么简单！~~~”待到白素素可以勉强化成人形的时候，江宇风停止了法力输送，江宇风脸色苍白的笑了一下，正要说话，脸色一变“有人来了！”
　　搂着白素素的倩腰，急速飞去、、、、白素素投去一个感激的眼神，可惜后者没有看见，、、、果真一会两名老者来到于此，身穿白衣的老者与身穿蓝衣的老者看见两件破烂道袍，蓝衣老者面露悲伤，白衣老者双手发抖的将两件道袍捧在怀里，老泪纵横的对天大喊到：“吾儿吾徒啊！师傅一定会帮你们报仇的的！报仇……报……仇……的……

第06回  修成金丹不老寿 三颗金丹诡异奇
　　话说鸿钧老祖传法三清，三清又将道法传遍天下，故此天下修士修行的多遍是金丹大道，修成自可现了顶上三花，反手复手排山倒海，端的是神通广大！当然不外乎有不少武学奇才的修的是肉身成仙或成圣，与巫族有些相像，有成后便是金刚不死之身！硬抗灵宝攻击而不坏！端的是防御极佳！
　　却说江宇风回到家里，激动非常，不容易啊！未想该怎么处理宝贝呢？“嘤”的一声，江宇风低头看了看搂在怀里满脸通红的白素素，白素素小声的羞道：“你能放开我么?”“额~~”江宇风尴尬的放下了手，表情略为平静了道：“你好好养伤吧！、我、、去闭关了、、、”一眨眼便跑到赵无双的房间里，关上了门，望着江宇风慌忙逃跑的的背影，“扑哧”一笑，犹如百花绽放，白素素眼中闪过一道异彩，喃喃道：“真是个有趣的人、、”（别想歪了啊！而后布下一个小型隐气阵，以防修真者发现。席地盘膝而坐，五心朝上，闭上双眼，手掐兰花印，缓缓的引着天地元气来恢复伤势与倒退得道行、、、此时江宇风道心有丝紊乱，如果是别人早入魔啦。可江宇风是谁啊？鸿蒙灵宝魔龙噬魂枪的继承人！魔龙噬魂枪乃是一切负面能量的始祖，它可是先鸿蒙空间而生的啊！哪怕就是一根先天级的枪须，小小的后天心魔也不敢过来！否则就成了枪须的肥料了！这也多亏江宇风意外得把银须炼成本命法宝，与本身融为一体，所以他才不怕法宝反噬。
　　江宇风平息了一下道心，道心是修道者心性磨砺，倘若不稳定有可能就会走火入魔丧失本性，重者直接化为灰灰！、、、从芥子空间里拿出两把极品飞剑，与一本道书，飞剑用黑色元力一输一抹，不一会里面的两道神识便被消灭的干干净净，以免被两名道士同门追踪过来，那可就麻烦了。省视了良久，无奈的叹了一口气。把剑又放进芥子空间里，无奈的自说道：“现在还不能祭出三眛真火，无法煅烧两把仙剑，要不然就能练成为一把真正的仙剑。到时候、、、、”江宇风眼中闪过一道炽热的战意，仿佛想到上自己天下地唯我独尊的风骚时刻即将到来！
　　可是现实是残酷的！不得不无奈的叹了一口气，拿起这本道书仔细的看了起来，古老黄色的封页，右边上书《青城御剑决》五个竖体隶字，打开一页页的看起来，不得不说江宇风是个修仙天才！开头是怎样引气如体的介绍，然后是全身个几百个大穴与千个小位的讲解，练阵，炼丹等等！他只看了一遍就都一一得记了下来！
　　“修真、修真，修的是天地元气化为真气，不管用什么方法多是把能量化为己用，嘿嘿！不过这青城派倒真是富得流油!！连这两名弟子都用上了仙器！看来以后要好好某算一番了、、”江宇风看完之后，嘘出一口浊气，闭上眼睛慢慢的回味，良久睁开眼睛射出两道米长的黑色精光，阴笑得说道。十足一副得寸进尺，卑鄙小人的嘴脸。
　　这江宇风就冤枉青城派了，这两名道士乃是青城十大长之一的玄机大长老的亲生儿子玉星与关门弟子玉罡，整个修真界中也不过百来件仙器而以！（注：修真界是修真界，不是地仙界不要弄混了。诺大的青城派也不过十几件而以，青城掌门天冲道人敌不过玄机长老的苦苦央求，再加上二人资质顶尖，平时也经常斩妖除魔给青城派赢得了不少的好名声，（是杀妖取丹吧！才将一把中品仙剑使神通一分为二，化为二把极品法器，品质在极品法器与仙器之间！总是这样也把二人乐坏了，要不是为了七百年的蛟丹与多多的极品炼器材料，二人才不舍得用呢！
　　床上，正在浅睡得的赵无双，被精光惊醒，睁开美丽勾魂的凤眸，坐了起来，关心疑问道：“风儿你怎么了、啊！”
　　还没说完便发现江宇风色色的看着自己，低头一看才发现自己是光溜溜的，赶紧羞涩的拿着被子挡住外露的春光，头低得紧紧地，羞恼的看着江宇风，江宇风收回色色的目光，坏笑的打趣道：“小双儿，你都是本夫君的人了，还羞涩什么啦！来叫声好老公听听！”
　　“呸！小坏蛋！”
　　赵无双红着脸妩媚的白了江宇风一眼，娇嗔的说道。
　　然后好像想到了什么红着脸，声如蚊呐得小声道：“风儿，我怎么感觉和你那个、那个以后，全身充满了力气，人好像精神多了、、、这是怎么回事啊？”
　　话说完还期待的看了看江宇风。
　　整了整表情，江宇风坦白道：“你这是已经过了修仙的入门了！”
　　“修仙？”
　　成熟可爱迷人的小嘴张的大大的，太不可思议，这只有在神话故事里才能听得到的啊！江宇风自顾自的说道：“长生不老，翻山倒海这就是仙人的代名词！”
　　说完还运了一下功，漂浮在空中。微笑的看着赵无双，赵无双先是惊讶了一下，然后毫无淑女的跳了起来扑向江宇风，问起关于修仙得问题，毕竟哪个女子不想青春永驻啊！江宇风一边在赵无双凹凸有致的赤裸玉体上抚摸，一边讲起来、讲着讲着、屋里又响起来了男女呻吟的声音、、、客厅里白素素还在运功疗伤，突然听到令她全身发软情动如潮的呻吟声，虽没经历过，但没吃过猪肉难道没看过猪跑吗？脸色羞涩潮红的咬牙切齿道：“卒！狗男女！白天竟然做不知羞耻的事，害得我差点走火入魔！~~~”修真界“极弘殿”大殿外表古朴大气，内里装饰古典优雅。此时殿内中央坐着十一个超凡脱俗、仙风道骨的道士，清一色的穿着青色的道袍。两排各坐了五个，从左到右分别是玄机、玄明、玄无，玄凡，玄真，玄静，玄尘，玄阳，玄风，玄化，为青城现今十大长老，一个个实力都是强横无比，最低也是分神期的人物，其中玄机和玄明都已经到了渡劫期，天冲掌门据说更达到合体期！就这些阵容，恐怕就是天仙来都讨不了好。如果再加上他们手中的法宝，恐怕不死也得脱层皮！
　　最上方坐着一个略带威严的中年人，只见他面色凝重的道：“玄机大长老，你说要领着五百个本门弟子去调查邪魔的踪影，我觉得是不是该从长计议，这未免影响太大了！”
　　如果是平时，玄机肯定就算了。可是这丧子丧徒的打击已令他神志不清了！玄机长老“噌”的站起来，脸色狰狞赤红双眼圆瞪的对着掌门天冲咆哮道：“不同意算了！我自己去找，我要为吾徒与吾儿报仇！”
　　枯瘦双拳包围着淡淡的青气。天冲掌门凝重的脸上闪过一丝怒意，然后大叹道：“哎！~~罢罢罢！玄明三长老，劳烦你与玄机大长老同带着四百个内门弟子与一百个外门弟子去寻找邪魔吧！势必要诛杀此人！”
　　“是”一鹤发童颜的老道尊敬得应了一声是。
　　天冲掌门说完，便向后殿走去。“碰”的一声玄机长老单膝而跪，三根手指朝上，脸色激动诚恳得道：“李玄机以灵魂发誓：从今往后，我这条命就是天冲掌门的，如有为此誓！天人共弃之！”
　　“哎呀！这、这么能使得，大长老！快！快起来！”
　　天冲掌门一个瞬移便来到玄机长老面前，扶起玄机急切得道,眼中闪过一丝谁都没有看见的得逞之意、、、、此时的江宇风还没意识到大难临头了。看着一脸满足熟睡的赵无双，江宇风轻轻吻了一下赵无双的额头，披上衣服盘膝而坐，五心朝上，准备掐印，就在这时突然心中一阵悸动！把神知探到三个丹田中观察起来。、、、（上丹田在头顶百会穴，在两眉间印堂穴。又称泥丸穴。佛家多把精神念力结晶存余此。
　　中丹田在胸部膻中穴。
　　下丹田在脐下小腹部分，包括关元、气海，神阙、命门等穴位。
　　《东医宝鉴》引《仙经》之文：“脑为髓海，上丹田；心为绛火，中丹田；脐下三寸为下丹田。下丹田，藏精之府也；中丹田，藏气之府也；上丹田，藏神之府也”古人称精气神为三宝，视丹田为贮藏精气神的所在，因此很重视丹田的意义，把它看作是“性命之根本”我们知道，意守是练功人将意念集中和保持在自身某一部位或某一事物上以帮助意识进入气功入静状态，并在此基础上发挥意识能动性，主动感知和调整自身功能活动，来达到良好效果的练功方法与过程。意守丹田，是练功人将意念集中并保持在丹田部位的练功方法，是众多意守方法中的一种。更确切地讲，这种方法属于意守自身部位类中的意守穴位法。但实际练功时，人们是无法将意念仅仅守在一个穴位上，只能意守在以穴位为中心的一个范围内。因此，将丹田理解为这样一个范围更合适些。
　　人身虽有三丹田。但实际练功时，除特殊情况之外，一般所说意守丹田，都是指意守下丹田。古人认为下丹田和人体生命活动的关系最为密切。是“性命之祖”、“生气之源”、“五脏六腑之本”、“十二经之根”、“阴阳之会”、“呼吸之门”、“水火交会之乡”是真气升降开合的枢纽，是汇集烹炼、储存真气的重要部位。当然，从现代解剖学和生理学的观点看，下丹田所在的部位至今并未发现有特殊的形态和功能。但是，通过意守丹田来促进练功人的意识达到入静状态，取得疗效，则早已被实践所证实！不得不说人体的秘密实在太多了！
　　江宇风发现三个丹田里都有一团椭圆形的黑色的液体！对！是椭圆形的！还在不断的旋转！渐有凝成为丹的征兆了！江宇风激动啊！终于要结丹了！“咦！怎么停了？难道是能量不够？”
　　江宇风郁闷的得道，拿出银须，运起魔龙逍遥决。快速吸收里面的黑色不知名的气体充实下丹田里的液体！要知道这么做是非常危险的！修道是一步步得来，哪有江宇风这个怪胎，这用不到两天时间就结丹的啊！只不过已经晚了！银须猛的狂喷黑气朝江宇风涌去，江宇风还没来得及反应便被黑气罩住，奶奶的，玩我！我吸！~~~~~~~魔龙逍遥决发到最大猛吸！时间一分一秒的过去，黑气还在不断的喷，江宇风的身体犹如海绵一样吸，直到“碰”“碰”“碰”的三声过去，心中闪过最后一个念头：怎么又晕啦！~~~~~

第07回  吾命由吾不由汝  灭门之仇不共天
　　“啊？这是哪里啊？”
　　江宇风觉得头昏昏沉沉的，眼前的一幕幕转换着，先是慈祥白发的爷爷对他微笑，“小风啊，你今天又犯什么错啦？、、、”“爷爷！您没死啊！太棒了，风儿好想你啊！~~~”江宇风激动的说道，“臭小子~！你想我死啊！”
　　爷爷沉着脸故作生气的道。“啊！不是啊！风儿是太激动了！我们又能在一起啦！我又能拉二胡给您听了！”
　　江宇风眼含热泪的急切道。“呵呵、、那就好！我看你这些年有没有进步！”
　　爷爷半眯着眼慈祥的道。
　　就在这时眼前一幕又变了，眼前站着身穿着白色的教师服的赵无双，对着江宇风微笑。“双儿！过来，老公亲亲~！”
　　江宇风先是愣住了一下，然后温馨依恋得道。可是换来的是却是一句让江宇风彻底坠入冰窖的话！“畜生！谁是你的双儿啊！我是你姑姑！请你放尊重点！”
　　赵无双倾城倾国的脸上，挂满了寒冷冰霜！怒训道。江宇风脑袋“轰”一声炸响了，全身有如在无边无际的冰海里挣扎，疲累的遨游一样。心碎了，肠断了，泪干了。我亦伤心欲绝，你还为什么要伤我伤得这么深！
　　就在江宇风浑浑噩噩的时候，一个身穿流行服装的中年男子走了过来走了过来，满身的名牌。让江宇风发狂的是，那中年男子对着赵无双玉脸上就是一个香吻！赵无双还踮起脚回了个甜吻过去！然后搂着中年人的胳膊，脸上挂着甜蜜与幸福的微笑，一副小鸟依人的样子！中年人蔑视的看着江宇风嗤笑道：“穷鬼！~~长得帅有什么用！关键是你有钱么？”
　　说完还摆样子的掏出一大把欧元出来！朝江宇风脸上扔去，江宇风想躲，奈何身体像被定住了一般！
　　一股油墨味道席卷而来，不在乎！江宇风只是定定的看着赵无双，如果眼睛能说话的话，意思很明白！“为什么？”
　　似乎看懂了江宇风的意思，赵无双翻了个白眼嘲笑道：“你没钱！你没势！”
　　“不对！你不是说好，陪我共同修真，做那逍遥天地的神仙眷侣么？”
　　江宇风铁青着脸不信得回道。“笑话！你以为是做梦是么？呵呵，只有钱是永恒的！白痴！”
　　赵无双轻轻一笑，过去的熟悉亲切的笑容，现在变得好陌生好陌生、、、、双眼开始变得如墨色一样的黑幽幽的，身边黑气不断的涌出，江宇风心里不断的呐喊：不是真的，不是真的！这是梦！这是梦！目送着如胶似漆的二人走远，江宇风泪终于止不住的流了下来，低着头苦涩的喃喃道：“为什么都要离我而去啊、、、”“儿子啊！你在哭什么啊，来妈妈这里说说，妈妈给你做主、、”“对！爸爸也支持你！~~”江宇错愕了，自己也就梦中能想象的情景，竟然出现了！而且还不是梦中那么模糊！
　　眼前一对男女，男的英俊英武，女的娇柔秀丽，实难是真正的天作之合。江宇风激动颤抖的想诉苦几句，悲哀的发现，张张嘴却发不出一丝声音！脸上却不断的挤出不同的表情、、、就在江宇风着急时，二人开始渐渐化为虚影，直到消失~~~~“哈哈哈哈！真亦假来，假亦真。假的！统统都是假的！真真假假，假假真真！唯有逍遥至真！狗屁老天你玩我！弄这狗屁心魔来阻止我成丹！你也太小看我江宇风了！”
　　江宇风蔑视的指着老天狂笑道。话虽这么说，但江宇风心里直呼好险。“不破怎而后立！魔龙逍遥决！给我破！”
　　随即江宇风手掐古怪法印大喝一声。眼前景象一变，终于突破幻虚之境！、、、、在元气充足的地仙界，某处不知名的大山里，荒凉！一片的荒凉，没有风没有草没有动物，不见任何的生命活动，也没有任何的天地元气。看来这是无人问津的破烂地方，就在这时，空间一阵颤抖，似乎有东西在召唤什么一样！~~~~~~江宇风缓缓的睁开眼睛，入眼得是两张倾国倾城的玉脸，只可惜略有不足的是两张玉脸都消瘦了不少。
　　“风儿你醒了！都一个月了，你可把我急死了！····呜呜呜呜~~~”赵无双眼圈一红，小嘴一瘪，哭的梨花带雨，倦鸟投林般扑进了江宇风的怀里，脸上都清瘦了不少，眼睛红得像兔子一样，然后向江宇风的胸膛咬去，只是微微用了一点力而以。江宇风心里没来的一疼，使劲把赵无双往怀里搂了搂，抚摸着赵无双的秀发，微笑的安慰道：“没事，风儿没事，姑姑对不起了，害你担心了，是风儿不好！”
　　赵无双轻“盈”一声，红着脸往江宇风怀里拱了拱，旁边的白素素也是一脸的消瘦，不同的是想扑又不敢扑到江宇风的怀里，无比尴尬的站在那里，只是关心的看着江宇风，江宇风给了她一个“你放心”的微笑，还眨了眨眼睛。白素素看此，脸上闪过一丝羞喜，低着头不说话，心里却有种说不出的异样感觉。
　　“双儿？我能问你一件事么？”
　　江宇风轻问了一声，“嗯！什么事？”
　　赵无双抬起美丽的小脑袋看着江宇风，江宇风脸上带着一丝看不见的急切问道：“双儿，我的身世是怎么回事啊？那时候你们为什么不告诉我啊？”
　　“这、、、你真要知道么？”
　　赵无双脸色为难得道。
　　“嗯！说吧！”
　　江宇风急切得道。
　　“这是十七年前的事了、、、、”微风徐徐吹来，卷来一股令人心里发酸的江腥味，江边一个身穿黄色连衣裙的女孩子蹦蹦跳跳的牵着一个中年人的手，天真可爱的道：“爸爸，江对面有另一个世界么？”
　　“呵呵，傻孩子，怎么没有呢？”
　　赵天龙和蔼一小抚摸着小赵无双的小脑袋说道。“哦，爸爸，我去捡贝壳了，你等我啊！”
　　望着小赵无双蹦蹦跳跳的离去，赵天龙叹了一口气坐在沙滩上，看着波涛汹涌的江水不断的翻涌着，喃喃道：“老婆啊！女儿快大喽，我也快交任务了。过去我一心为音乐，冷落了你，下去时我一定好好陪你的！你可别去投胎啊！等我啊！、、、”却说小赵无双一跳一跳的捡颜色不一的贝壳，欢喜极了！弯腰时突然发现草丛里有东西！好奇心使小赵无双悄悄地走过去，她发现一个人！那是一个身着血色大褂的恐怖中年人，长相凶神恶煞，最吓人的的就是脸上有一道长长地的刀疤，像一条大蜈蚣一样！浑身是血！犹如血缸里泡出来的一样！怀里好像还抱着一个东西！
　　此人年轻时乃是江洋大盗，杀人放火，可谓无恶不作，人人得而诛之！一次面临生死关头时，被一英俊的男子相救，来到一个无人的地方时，此人疑问加恐吓的道：“你不怕我是一个杀人狂魔么？”
　　英俊男子微微一笑：“我为什么要拍你？人无好坏，关键是在于心！”
　　“心？哈哈！”
　　江洋大盗苦涩的道，英俊男子安慰的拍拍江洋大盗的肩膀，江洋大盗多年以至于冰冷的心就这样的被英俊男子拍拍，竟然感到丝丝温暖，令他好享受。
　　江湖人最重义气，虽说是江洋大盗，但他毕竟不是石头，他的血是热的，为知己而死，死亦无憾，当即改头换面，取“啊福”二字，跟随了英俊男子，后来才知道这英俊男子是江家的家主，江家本是一个没落的修道士家，但在人间也是有不小实力的。阿福感动不已，庆幸自己没跟错人！便更加忠心耿耿的跟随江家主。更将这男子视为知己，俗话说得好，士为知己者死，江家主（既是江宇风的老爸）也从没把他当下人看，经常在一起赏月饮酒，久而久之，两人又如兄弟。可谓好景不常在，江家主在一次无意中竟然发现了一副古图，古图没有丝毫元气波动，但又不是凡品！猜测应是仙器以上的法宝！（大家猜猜是什么呢？也不知是谁把消息透露出去，人间五大修道世家之一的西门世家，家主起了贪婪之心，处处打压着江家，江家虽是势力不小，奈何不是与西门家一个等级的，没过几个月，江家开始没落、、、趁你病！要你命！西门家主见准时机，带着西门家几千个好手，整整一夜，血洗江家庄！当夜惨叫声痛嚎声声声不断！
　　江家上上下下八百个人就这样被杀光，江宇风的父亲本是道术高明，达到金丹期，如果自己逃生的话，更本没有人能住止！悲乎！为救江宇风的娘亲，与西门家主的弟弟自爆金丹同归于尽！江宇风的娘亲当时就傻了，大叫一声“老公！你等我！儿啊！~~~娘对不起你啦！~~~~~~”扑到在残碎不整的肢体上大声哭泣，犹如孟姜女哭长城！声入杜鹃啼血！随手拿起一把长剑自刎赴相公而去、、、、、、奈何兮！叹呼兮！悲乎兮！、、、、、、、、、、、、、、还好！才到两岁的江宇风被忠心不二的阿福救走，阿福曾经功夫高明，后又有江家主指点修真秘法，进步当真是一日千里！再加上西门家主要看准的的是江宇风的父亲与母亲，也没注意到这个下人将他们后来后悔都没有余地的“魔鬼”救走！
　　阻我者杀！拦我者杀！杀杀杀杀杀杀杀杀！杀出一条血路！挥舞着长刀，阿福不断的杀，杀红了眼的了！还是杀！一夫当关万夫莫开！就是杀！为保亦兄亦师亦知己的唯一血肉，杀杀杀杀杀！、、、、、、、、、、、、、、、、阿福看清了来人，原本龇牙凶嘴的杀气重重的样子一变，断断续续的说道：“姑娘、、、这是我家的小公子，该因被西门世家追杀，江家一门豪杰尽数被杀死，只有我这个仆人带着小公子逃了出来。、、、希、、、望、、、你、、、好、、、好、、、的、、、照、、、顾、、、、他、、、噗！、额、、”啊福面色土灰，口中吐了一大口血，显然以遭重创，能支持到现在不得不说是个奇迹！可惜才说完便匆匆断气而去！、、、此人可谓忠诚勇毅！
　　才十一岁的小赵无双何时见过这场面！她早已吓得面如土色，早就逃跑而去了，只是阿福那真诚的眼睛令她迷茫住了，只记得“西门世家”“灭门追杀”“小公子”等字眼。过了一会，小赵无双定了定神，使出吃奶的力气拿开阿福抱的紧紧地双手，把男婴抱起，俊俏迷人的小脸，清澈的大眼睛忽闪忽闪的的眨着，还对她微微一笑！赵无双脸红红的“猝”了一口，心想：长大定是一个迷死人不偿命风流种子！却不知就在这时，小赵无双深深得埋下了一个名云：情,的种子！就在她胡思乱想的时候，“妈妈！饿咕！~~~小江宇风奶声奶气得道。不等她做任何反映。远处传来“家主！那个下人就在前面，孽种在他那里！快追！”
　　“好！斩草不除根，必是大患！快追！”
　　、、、、、、、、、、

第08回  母女双花同共枕  报了大仇心中舒
　　“呵呵，好！好！”
　　原本铁青着脸的江宇风怒极反笑，抬起头看着窗外，心里疯狂的咆哮着：西门世家！你等着！灭门之仇不共戴天！我要让你们后悔都莫及！平静的俊脸上突然泛起一个恶魔似得微笑，赵无双与白素素同时心里一阵发毛。这小男人也太可怕了吧！
　　想报仇，没有实力是不行的，江宇风微笑的对赵无双与白素素说：“双儿，你与素素好好去修炼吧，还有大仇等着我去报呢！”
　　“恩！好吧！”
　　懂了他的意思，赵无双温柔的笑了笑，没注意到江宇风话中的另一层意思。白素素却一脸通红，想：自己修道几百年来，也从没有道心紊乱过，难道这小男人是我的克星？叫我一声素素，心里竟有一丝异样的感觉，难道这就是情么？所谓：红鸾星动，情亦动。轻轻的甩甩头，将杂念抛去低着头红着脸与赵无双走了出去。他却没看见江宇风眼里的闪过一丝狡诈得逞。
　　盘膝而坐，首先要观察的身体里的三颗“金丹”意识海里与中丹田，下丹田各有一个黑色的椭圆形黑丹，不！应该叫黑蛋！每颗黑蛋里还隐隐有十七爪龙魂翻滚，把江宇风紧张极了：“难到是我修了龙的法决！所以是龙丹不是金丹？天啊！那将来我修成了元婴岂不是龙婴？可我是人啊不是龙！”
　　江宇风面露难色得自语道，可别说还真给他说对了！魔龙逍遥决何等厉害，（龙蛋期、龙婴期、龙魂期、龙成期、龙仙期、龙神期、龙圣期、龙尊期、龙道期）虽说只有九个境界，但修成以后比同境界的修道之人厉害可不止几倍！每突破一层威力就几何增加，就像他龙蛋初期的境界加上那个变态的银须解决掉一个元神期的人不是问题！关键是那人没有啥法宝。
　　“看来我要升级，还需要大量的能量啊！嘿嘿！”
　　江宇风英俊的脸上闪过一丝毒辣，试想一个杀你满门的仇家你会放过他么？不！当然不是！江宇风对仇人与敌人从不心软！
　　拿出两把极品飞剑，吐出三味真火，把飞剑放进火里煅烧。“咦？怎么还带着一丝蓝白色的火焰啊？”
　　江宇风无知，那蓝白色火焰乃是鸿蒙之火，为顶级之火，比那混沌之火还要厉害！（说明：鸿蒙之火，混沌之火，太阳真火=五昧真火=两仪净火，而后再就是三味真火了）鸿蒙之火能燃烧一切，非是有大能之人才能用出来，盘古也不过只能用混沌之火罢了。鸿蒙之火何等厉害！虽有一丝鸿蒙之火，然而还没等江风返过神来，两把飞剑变容烧成大拇指大的液体了，江宇风欲哭无泪啊！收了火焰，打入阵法，直到打出几百道杀阵进去后，便打不进去！原来打入阵法得多少与器体的品质有关，这仙剑可是太乙精金制造的啊，在修真界倒是极品好材料，江宇风这厮大阵小阵无数！尽数是杀阵！不得不说这厮端的邪恶狠辣！····“轰隆~~~~！”
　　房顶上乌云密布，闪电交缠嗞嗞作响，把整个居民区都给笼罩起来。江宇风拿着一把黑黝黝的散发出无尽杀气的三尺古剑，脸上苍白得对上方埋怨道：“臭老天，不就是炼把剑么，用得着这么拼命么？我还没休息好你就来了！”
　　一般炼器都是逆天而行，何况他炼的恐怕还是仙器以上的！为何？江宇风本是极阳魔煞之体，加上枪须的本源负面之气的帮助，这可是正规正矩的逆天的魔宝啊！不将天罚才怪！
　　“咔嚓！嗞嗞嗞嗞嗞~~~~”一道道的紫色天雷劈了下来，三尺黑剑竟然把紫电吞噬了！怎么与江宇风有关的法宝都带着吞噬的属性呢？郁闷啊~~~在一个远处的小房间里，一老道对身边的道士怀疑的说道：“师兄，看来有人在度劫啊，好像与那天两位师侄被杀的留下的气息好像啊！”
　　“嗯？”
　　坐在凳子上闭目养神的玄机道人猛地震开眼睛，射出一道长达三四米的摄人红光，看的玄明道长惊颤不已，乖乖，这师兄现在变得我都看不出来了深潜了。
　　“愣着干嘛，快去追！”
　　玄机大吼一声，朝江宇风这边飞来、、、、“呼！终于度完器劫了么？我也该去报仇了！”
　　英俊的脸上闪过一丝狰狞，江宇风道。然后化作黑光朝西门世家飞去，却不知道他就这样逃过了一劫，但是也差点造成他与姑姑的生死相别阴阳两隔！···果然才走了一会，就来了两名老道、、、西门庄园上空，立着一个人，有着古希腊般的刀削的白净脸庞，宽畅明亮的额头，黑色修长的英武剑眉与一双能吸扯世间所有灵魂的俊朗星目，高挺白滑英气的的鼻梁，微薄的迷人嘴唇，然而此时他面目狰狞，牙齿咬的嗑嗑响，双眼黑幽幽的，闪着嗜血的光芒。、、西门世家为华夏五大家族之一，大本营就在西门庄园，庄园鸟语花香，大殿富丽堂皇。里面的高手无数，西门家的好手与家眷大部分居住在此。
　　大殿里，“家主你在想什么呢？”
　　一个如狗腿子的人说道长相英俊，可惜浪费了一副好皮囊了。
　　“我最近老是有种不祥的感觉、、、”西门家主是一个颇为英武的中年人，只不过一双三角眼显得有些阴险。此时他在凝重的道。
　　“家主这你就多心了，想我们西门家是华夏堂堂的五大世家之一！谁敢在老虎嘴边掠须啊！~~~”“哦，是么？”
　　一声嘲笑的声音响起。家主心中一紧，暗道：这人好深的修为。不识趣的小三子心中恼怒，正欲回过头开骂，看到令他都一时入迷的英俊面容，自道：想我也算个帅哥，迷倒女人无数，这小子竟然比我还英俊，可恶~~~看我怎样教训教训他~~~~”二话不说，飞起一腿向江宇风心口踢去，如果是常人，被他这个灵寂期的高手踢一脚不死也成植物人，可惜他找错了对象，就在他感到要成功时，脚下一硬，脖子一凉，小三子最后一眼看见的是，这英俊男子拿着一柄黑幽幽的的古剑，微笑的看着自己、、、、“哎，运气不好，也怪你自不量力，我这辈子最讨厌的就是狗腿子。日本侵略中国时，如果不是那么多的狗腿子领路的话，我们的同胞也多些时间逃命，也不可能死去了那么多人了，你说是不是啊，西门家主？”
　　淡淡的语气，重重的威压。才到出窍期西门家主也感到一阵心慌，心中一凝，沉声道：“你是何人？来此有何贵事？”
　　“我？呵呵，你自己造的因果，自己都不记得了？我给你一个提示，我、、姓、、江！”
　　江宇风脸色开始变的扭曲狰狞，一字一顿的沉声道。
　　“江？姓江！”
　　西门家主脸色惊骇的大声道。
　　“哎，贵人多忘事，不过你已经没有机会再想了，纳命来吧！”
　　江宇风拿着飞剑向西门家主刺去，快要接近时，江宇风无意中看到西门家主脸上有着一丝阴谋得逞的阴笑，不妙！电光火石之间，江宇风守住长剑，可惜晚了，西门家主拿出一副古朴苍凉的灰色古图，往空中一抛，手掐法印，喷了一口精血上去，对着江宇风大喝一声：“急急如律令！混沌图收！”
　　可怜的江宇风还没反应过来，连人带剑都被收了进去，西门家主忽的一声坐在地上，脸色苍白的诡笑道：“嘿嘿，这宝贝可产混沌之气，能把一切化为原始能量，就是大罗神仙也跑不掉，不过需要的法力还真大啊！可惜我只能勉强用一次，至少要休息半年了、、”为了彻底解决心中大患，他只有不惜血本，使出自己的看家本事、、、“可恶！~~恩,这是混沌图世界？”
　　江宇风眼睛一亮，看着四处的混混沌沌的气体，游荡不停浓厚异常。想起了卑鄙的法子，吞噬。~~~~气愤的是，这些气体不但不乖，反而攻击江宇风，想把江宇风蚀化，良久，江宇风灰头土脸得气愤道：“看我怎么收拾你！~~~”现出银须与黑剑，银须立在头顶徐徐旋转，混沌之气一到身边便被枪须吸收，转而又输出纯净的混沌之气往江宇风身体里注入，每消耗一些法力，便又补充回来，江宇风打着“敌退我进，敌进我退的”作战方式，打的不亦乐乎。双手持黑剑则与混沌之气纠缠，时间一分一秒的过去、、、混沌图里，江宇风满脸不耐的大叫道：“有完没完啦！靠！”
　　实在是忍无可忍了，想想看也是，老是这么打，就是佛也会被磨得发狂啊！
　　“魔龙逍遥决！吞天噬地！”
　　以身化百米黑龙，巨大龙嘴一张四处的混沌之气犹如长鲸吸水般涌进而去、、地仙界，荒凉的大山里又是一阵颤抖，似气愤的颤抖！空间颤抖影响很大，方圆百里的飞来几十道光束，煞是好看。不一会，几十名仙人围在一个荒凉的大山里，目不转睛的看着这片神秘的空间，空间还有一片淡淡黑气！其中一位男仙人淡笑着说：“各位道友，这里应该有重宝出示，那片黑气有可能就是护宝的禁止，我们何不同心协力破开禁止，共享此宝呢？”
　　“哼，说得好听，如果是一件你有怎么回答呢？“一名女仙嘲讽的问道。“这，如果是一件的话，大家轮回输入法力，看谁能得到此宝的认可，如果宝贝有了反应，那他就是有缘之人，我们就各自打道回府！不予抢夺！怎样！”
　　男仙有些生气的道。
　　经过初步商量，几十名仙人朝黑气笼罩的空间那片飞去，待没到那里，一声声惨叫传来“啊”“啊”“啊”“退！快退！”
　　不知谁大喊了一声，仙人们又退回了原地，好的乖乖，几十名仙人，只剩下十几名了，损失的相当惨重，刚才的那男仙狼狈的沉声道：“此地有古怪，大家速回！”
　　说完便化作流光向远方飞去，一会就消失不见，至此，陆陆续续的飞走了不少人，能保住命就不错了，谁要宝不要命啊！那是傻子！最后只剩三人，皆穿黑衣。面带蓑笠，有一名身材凹凸玲珑，一看就是女子。只听她娇柔妩媚道：“二位师兄，这宝来的古怪，看样子不是正宝，有可能是魔宝！要是魔宝的话！～～～”说此女子眼睛一亮，“对！要是魔宝的话，一定能重镇我们魔门辉煌了！”
　　一男子兴奋的道：“嗯，我们去禀告师父吧！”
　　另一个比较沉着的道。“好（好）”
　　、、、混沌图里，“对了！我怎么这样笨啊！法宝起初都是无主之物，也只有得到者打入自己的一个神识进去，才能控制啊！更何况像这种天生地成的混沌灵宝！~~卖糕~~~你好蠢~~你好蠢~~你好~春春春春~~”混沌图内何其之大！他只有盲目的寻找啦~~~如果你在混沌图里话，你会看到一个奇怪的景象，一条长达百米的的十七爪黑龙四处翻滚，四处寻找着什么~~巨大的龙嘴里还唱着张学友改版的你好毒！煞是搞笑~！
　　几天后，“哈哈！找到啦！”
　　哈哈一笑，江宇风现出人身，向发现的那边飞去。
　　“嘿嘿，你往哪里跑！~~”江宇风激动的咆哮道。
　　不容易啊！累活几天了，天天吃混沌之气，嘴里都快变出鸟来了！
　　“啊！你怎么还没死？”
　　西门家主得一具神知惊慌失措的惊恐道。
　　“嘿嘿，你害的小爷好苦啊！去死吧！”
　　江宇风英俊邪气的脸上闪着杀机与气愤的大喝道。
　　没有余地，就一个神知怎是江宇风这个怪胎的对手呢？不到三下，西门家主的神知便被干掉，而后又打入了自己的一个神知，把神知周围带下无数个法阵，保护他安全，“嘿嘿，非天仙不可破也！”
　　这厮真狠！
　　正在美人身上嘿咻的的西门家主“噗”的吐了一口鲜血，惊骇的一下子就射了，底下赤裸的美艳少妇还没进入状态呢！就熄火了、、、美艳少妇水汪汪的眼睛中闪过一丝不满，但还是关心温柔的的问道：“老公，你怎么了？”
　　这时一声无耻的声音响起，“嘿嘿，美人，你老公是个大阳痿，满足不了你，不如我满足满足你吧！桀桀~~~~”江宇风先用法力定住西门家主。然后慢悠悠的说道。
　　看到来人后，西门夫人也是一阵迷晕，好英俊啊！~~~“你，可恶的孽种！”
　　西门家主脸色苍白的怒声道。一声怒斥使西门夫人立刻惊醒，抓住被子盖着身体，低着头，脸上带着丝丝羞涩的红晕，有如怀春少女一般，她心想：哎呀！我怎么这么贱啊，当着老公的面看别的男人入了迷，哎呀哎呀，好羞人啊、、、“你说谁是孽种！~”江宇风脸色发青的低喝道，浑身黑色的杀气环绕，双眼黑黝黝的看着西门家主。西门家主被江宇风看的心里毛毛的，却也鼓着勇气怒瞪着江宇风。
　　似乎想到了什么，江宇风泛起了一个恶魔般的微笑，这个微笑使西门家主彻底心灰。江宇风把西门家主从床上一把拽了下了，点住他的哑穴，不让他唧唧歪歪的，后者双眼赤红的瞪着他！江宇风嘿嘿一笑当着两个人的面，脱起了衣服，一会便脱完了，露出一具健美修长，白腻光滑的雄性身材，特别是底下的赤龙神柱！西门家主看的牛眼睁得大大的，然后看了看自己的小弟弟，嫉妒啊！这就是差距啊！一根是筷子，一根是烧火棒！没得比！
　　西门夫人看的小嘴张得大大的，脸色越发红润起来，呼吸急促，情潮大动，双眼迷离浑身肌肤变成粉红一片。
　　江宇风露出一个令男人都着迷的微笑，深情的看着西门夫人道：“亲爱的美妇姐姐，让弟弟满足一下你吧！好么？”
　　西门夫人脸红的似云霞一样，死死的低着头不说话。
　　“你不说话，我就当你答应了！~~~”江宇风邪邪一笑，跨上了床，蹲在西门夫人的面前，底下的赤龙神柱，高昂着抬着大龙头对着美妇人一挺一挺的，似在吆喝着要作战！
　　拽开被子，伸出食指轻轻的勾着美妇人的粉红下巴，迷人性感的嘴唇，搭配良好的琼鼻，水汪汪的梅凤燕，细淡如柳的青眉，柔软芳香的披肩长丝，再配起一张万里挑一的圆润玉脸。白玉脖子，肥大柔软又不失弹性的木瓜形嫩乳！纤细美好迷人的小蛮腰，光溜溜的阴皋！“白虎！”
　　江宇风心中大奋！总算遇到一个名器了~~~！修长勾魂的玉腿，三寸洁白的白玉双脚！~~~真是一个迷人的尤物！
　　江宇风呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔呜呜呜呜”美艳夫人本能的推开江宇风，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，江宇风不断的输入本源邪气，不到一会，美艳少妇便全身酥软，任所欲为、、、、、找准桃花入口，一挺龙柱“嗤”的一声，全根没入！“嗯！~~~”西门夫人舒爽的呻吟了一声，江宇风也很舒服！紧凑！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦龙柱周围！阵阵吸力传来，好爽啊！~~~~江宇风极度兴奋啊，经过开发的熟妇就是不一样啊！还有当着人家老公的面干美妇人，怎是刺激能说明白的，（归根揭底的还是报复心理在作祟！想到此他更加卖命起来、、、江宇风完全是大开大合！可以说江宇风把她当作了一个随便玩弄的性奴来对待！没有丝毫怜惜！使劲再使劲！撞击再撞击！嘴里无厌烦的啃着木瓜嫩乳，咬，吃，啃，吸~~龙柱一次次撞到美妇人的的花心，美妇人禁忌刺激加快感！真是爽到了极点！他也知道老公在地下，却多了一种偷情的快感！情动如潮，次次浪叫声不断！“嗯嗯嗯嗯~~~好~~弟~~弟！~~好老爷！~~~快用力！~~~姐~~~姐~~~贱~~妾~~好~~爽~啊！~~~好痛~！你~~~撞到~~姐姐~~的~~花~~心~~啦！~~~~”西门夫人不断的浪叫着、“那么姐姐，是你老公干你干的爽，还是我干的爽啊？”
　　江宇风无耻加邪恶的道，“嗯、当然、、是、、好、、弟、、弟、、你干、、的爽、啦、噢、、他就、、噢、、是、个、阳、萎、噢、、噢、、”江宇风兴奋极了！更加用力起来。、、累了，再换个姿势，让美妇人双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，江宇风一口咬了上去，甘甜腥香，回味无穷、、、“啊！好弟弟，你咬的好疼啊、、”美妇人回过头，双眼含泪的的委屈道，江宇风邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，龙枪一挺而入、、、、接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试，美艳少妇给江宇风这个新手上了不少课，真乃良师益友也！、、、、、、、"“嗯、啊、嗯啊、嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊、啊、嗯、、嗯、、啊、、、、、啊加、、油、好、、老、、公、、用、、、力、、”底下的西门家主双眼如血，呼吸哧哧的作响，愤怒的看着这对狗男女，心里极度郁闷加发狂：这浪骚货和我做的时候也没这么配合浪叫啊！
　　对面的房间里有一个十三四岁的女孩子（LOLI有三好，身娇柔腰紧蜜皋！嘿嘿、、）她翻来覆去的睡不着觉，绝美的脸上宛如一朝红霞，双眼迷离的喃喃道：“可恶的爸爸又在打伤心的妈妈了~~！”
　　对听觉敏锐的江宇风来说听得真真切切的，快速冲刺了几下，让西门美妇人进入第八次高潮，美妇人昏迷了过去，里又射出一股纯阴之气被江宇风吸收，江宇风现出混沌图把美妇人收进去，一个瞬移来到了小美人的房间里抱着迷迷糊糊的小美人来到了西门家主的面前，讽刺的说道：“我干完你的骚妻子，在干你的骚女儿，让你见识见识你们西门家的女人都是骚货！哈哈哈哈！~~”笑着笑着江宇风愤怒的眼中闪过一丝泪光，可惜没有人看见、、、西们家主悔不当初啊！当真是气的七窍滴血！、、、、江宇风一把小美人扔到床上，撕开带着芭比娃娃图像的睡袍，露出洁白粉嫩的青涩玉体，端的诱人！
　　小美人幽幽醒来，看见一个英俊男子赤裸着身体邪笑着看着自己！~~“你是谁？”
　　小美人惊恐的道。
　　江宇风不理她，撕下带着卡通漫画的小内内，龙枪一挺而入，“啊！~”声如凄鹃啼血，不但不起作用，而且更增加江宇风的兽性而以。“痛！你这个坏蛋！我打死你！~~爸爸~~救我~~”小美人双眼泪水哗哗而下，小粉拳噗噗的往江宇风身上招呼，西门家主看此无奈，更添愤怒，七窍之血流的更急、、、、、、江宇风却像蛮牛一样动作着，哭完后，小美人死咬嘴唇不发出声音来，却止不住心中的爽意，鼻息微微带着呻吟、、江宇风心里不断的想：“这是仇人的女儿、、、这是仇人的贱女儿、、、我在报复他、、报复、、”不可否认江宇风的确在报复，但是同时的他也在顾自己享受！~~~~~就在江宇风快达道高潮时，突然感到一阵元气波动，回头一看西门家主的身体快速膨胀，“自爆元婴！哼，想得美！”
　　江宇风冷笑一声，射出银须，瞬间将西门家主的身体与元婴吸成灰烬，只留下一具人魂在空中飘荡，江宇风用法力将其拘箍住，继续动作着，小美人看到自己爸爸化为灰灰，急火攻心，晕了过去、、、“呼呼呼~！嗯~~~~~”云收雨歇，邪恶的江宇风把小美人洗去了记忆，放进混沌图里，让神知保护着她。
　　江宇风将西门家主的记忆搜了过来，西门家主的人魂成了银须的肥料。接下来开始他的复仇大业！
　　月黑风高夜，杀人放火时！
　　江宇风这厮端的邪恶狠毒，他采用各个击破地方法，真应了那句话“没有枪没有炮，敌人给我们造！”
　　法力用光时，就吞噬，遇见美女就洗去记忆，打下成为性奴的灵魂烙印，放进混沌图里（感情他是包养性奴的地方啊~~）“男的就一个不放过，上至看门的老头，下至出生婴儿，通通归杀！
　　江宇风收获不小啊！双修性奴有：极品萝莉一百多个，青春美少女二百多个，美艳少妇一百多个，成熟美妇人三百有余！共计七百多人！
　　西门一家三千多人！死卒二千余！七百不知其踪！这也造成后来名垂千古的“西门迷血案”——

第09回  青城出动天下惊  冲冠一怒为红颜（一）
　　“姑姑，我回来了！~~”江宇风春风满面的嘻笑道。（那当然，给自己报了大仇，是谁也会高兴的，更何况这厮掠夺了那么多MM！
　　一走进房间一看，江宇风瞪大眼睛，呼吸渐渐急促起来，全身黑气缠绕，全身颤抖，脸色发青的低喝道：“是谁干的！”
　　对于修炼魔龙逍遥决能吞噬一切能量的江宇风来说，对这些元气能量气息当然异常敏感！“可恶！青城派！我不会放过你们的！”
　　江宇风化为黑光飞出窗外，向青城派飞去、、、、原来，那时度器劫后，江宇风侥幸逃过一难。玄机长老与玄明长老飞到此居民区，放出神识搜索起来江宇风，可惜江宇风已经飞远，正在二人要失望时，玄明长老惊呼一声：“师兄！我发现有元气波动！”
　　“好好！就算你跑了，你的同伙也跑不了了，哈哈，只要将你的同伙抓住，还不相信你不自投落网！”
　　玄机长老枯老的脸上狰狞一片！
　　“姐姐，你说他去哪了？不会去报仇了吧！万一~”白素素平静的脸上闪过一丝羞涩与担心。“嗯，按风儿的性格，他因该去、、”说到这里，聪明机灵的赵无双眼珠一转，暧昧坏笑的看着白素素。白素素给她看的俏脸上发红发烫，急着解释道：“姐姐你不要误会，我、我、我、、”“你什么你啊！怎么担心起我家风儿了？嘻嘻，是不是？、、小妮子春心动了啊！”
　　赵无双俏皮坏笑得看着白素素。白素素羞恼道：“臭姐姐！人家不理你啦！~~讨厌啦~~~嘻嘻嘻，我痒死你~~”“啊~~~我投降了···不要啊~~~~~我还手啦~~~”房间里传来了二女的嬉戏声、、、“不好！姐姐！有人过来了！”
　　比赵无双高一个境界的白素素先发现有人过来，急忙提醒道，赵无双也微微的感应到一点元气波动，和白素素同时戒备的看着四周。“嘎嘎！小姑娘，不错么！还有点见识，可惜啊，啧啧、、”玄机桀桀的诡笑道，表情仿佛“煮熟的鸭子飞不了”的那种！旁边的玄明长老神情淡然的看着二女。
　　白素素在对敌这方面可比赵无双有经验的多了，娇声道“敢问两位前辈，此来有何要事？”
　　话虽这么说，但同时给了个眼神给赵无双，二人意会，暗暗地凝聚法力，戒备的看着玄机与玄明，玄机与玄明这两只久经阅历的老狐狸怎么发现不了二女的小动作，玄明走了出来，淡然的对二女道：“你们可知一个浑身邪气的邪魔？”
　　赵无双美眸一凝，暗道：看来此二人是风儿的对头！看来要找个几口打发他们了！”
　　玄机一直盯着赵无双的眼睛看，赵无双的丝微举动当然被他看到！当下玄机哈哈一笑，满脸狰狞的恐吓道：“那女娃，你休要糊弄与吾们，快说，那邪魔在那里？不然！~~”既然被识破了，索性就不装了，性格豪爽的白素素满脸怒气的道：“臭道士，你找我风哥哥有什么事，就快说吧！”
　　说完拿出一把白色透明的秀剑指着玄机。
　　“嘿嘿、小小蛟龙也敢放肆、、”玄机阴阴一笑拿出一把三尺青峰，哗的一下沙发被剑气劈为两瓣，青光直吐。
　　“牛鼻老道！受死！”
　　白素素娇咤一声，飞起身来，手持白剑劈向玄机的脖子，玄机青剑一竖挡，碰的一声，玄机一动不动，面带微笑。白素素却倒飞开来，飞了七八米远，碰的倒在地上，口角溢血，支剑撑起身体，猛地吐了一口鲜血，原本化神期的修为就算打不过，也不可能这样丢失脸面，该因修为退到心动中期，怎是渡劫期的玄机可比的呢？无异于痴人说梦！赵无双一下子扶起白素素，关心急切的问道：“妹妹你没事吧？”
　　七百年的孤独之心再一次的被温暖了一下，擦干嘴角的血丝，对赵无双没事的微笑道：“没事的姐姐、、噗”还未说完又是一口鲜血吐出，脸色更加白了起来。
　　赵无双双眼湿润的温柔道：“妹妹你怎么能逞强呢？”
　　“没事的，姐姐，素素没事的、、噗！~~”吐了一口血，晕了过去。
　　白素素心疼的抱起白素素的身体，拿起白剑指着二位道士恼怒道：“你们究竟想怎样？”
　　“没事，就是要请你到我们青城派走一趟而以！~”玄明微笑的道，赵无双心中一惊：走一趟！莫不是要转我们做人质！
　　赵无双微微一笑说道：“是做人质吧？”
　　玄机满脸狰狞的大笑道：“不错！就是用你们来要挟那邪魔归网，好为我们诛杀！”
　　赵无双脸色一片死白，心里嘀咕道：“风儿啊，看来姑姑这辈子是不能和你在一起了啊！老天不愿意啊！”
　　倾城的脸上漏出让玄明长老多一事眩迷的微笑，玄明能到渡劫期，可见道心之稳固！竟然让玄明入迷的微笑，可见赵无双的美丽非凡！
　　“想要我威胁我的风儿！告诉你们、、”赵无双说到这里有停下了，微笑的看着二人。
　　玄机不耐烦的道：“怎样？”
　　“呵呵，休想！~~”白剑往玉颈刎去，这可是威胁邪魔的人质，玄机怎么可能让其自刎呢？不可能的！当的一声，白剑被打落，赵无双还没反应过来，便被打晕过去、、、“师兄！我们该好好谋划一番了，这邪魔看来不是好对付的！”
　　玄明想了一下，脸色凝重的道。“师弟你说得对！我们这就发布青城令召集全部青城弟子速回门派！以便更好的诛杀邪魔，另外还……嘿嘿、、”玄机眼里闪着阴狠得道。
　　当下青城令一出！沸腾了，整个修真界沸腾了，三三两两的青城弟子往蜀山的那边方向飞去，纵是自称蜀山第一门派的峨眉也心惊不已，这青城派藏得真深啊！~正是：青城出动天下惊！
　　自古以来，蜀中便流传着剑仙的种种传说，世俗中人多有寻仙求道者，可惜千百年来，却从未听闻有人得入其门，久而久之，人们便把他当成，茶余饭后的闲谈笑料了。现代社会，这里更是成了人们衷心向往的旅游胜地。“峨眉天下秀”（包括青城）那层峦叠蟑、山泉绿树、流云瀑布的壮丽景色，自古以来不知吸引了多少游客。夏天是最好避暑去处，自不必说。就是寒冬，峻岭摩天，云烟缭绕，也是美不可言。远望，玉树银花，千姿百态，白雪皑皑；近看，薄雾轻纱，举步生烟。那参天古柏、蜿蜒的小路，令人心旷神怡，有出尘离世之感。峨眉多寺庙，居全国名山之冠。除了著名的报国寺、万年寺、伏虎寺、雷音寺。仙峰寺之外，还有七百多座大小寺庙分布于各山麓。夏秋之交，那些虔诚的善男信女，有的不远千里而来，一步一叩首地向山顶移步。三千多公尺的峨眉山，最高点是金顶，峨眉山的三大奇观：日出、佛光、云海，尽收眼底。
　　初夏的夜晚，凌晨三点左右，劳累了一天的人们，早已经进入了梦乡，一颗流星划过天际，落入了峨眉山深处，定睛仔细一看，却那里是什么流星，分明就是一驾着黑色飞剑的黑衣男子，只见他二十来岁，身穿一套黑色休闲装，及腰长发随风而飘动，长得英俊邪气，只是此时的面色，却有点不太好看，一脸的阴沉狰狞，咬牙切齿的说道：“臭道士，你们敢掳劫我的姑姑！我一定要灭了你们！”
　　男子驾剑落在一坐峰顶之上，手中掐动手诀，嘴里轻喝道：“逍遥魔龙决，破！”
　　不过片刻，虚空之中竟然现出一道山门来，他闪身而入，一阵微风吹过，那门已经消失得无影无踪，让人觉得如梦似幻一般。
　　里面却仿佛是另外一个世界，这里仿如白昼一般，其间云雾飘渺，峰峦叠翠，百十座金碧辉煌的宫殿，耸立于群峰之间，群峰正中有一最为雄伟的山峰，上有一座高达数十丈的巨大宫殿，全部由那白玉砌成，一块金光闪耀的牌匾，挂于殿外正中，上书“极弘殿”三个大字。半空之中，仙鹤飞舞，地面之上，小溪缓缓而流，奇花异草，随处可见，各种奇兽在其中追逐嬉戏，其中灵气更是逼人，和外界比起来，却是浓厚百倍不止，让人不觉暗叹，好一个洞天福地，仙家圣境。

第10回  青城出动天下惊  冲冠一怒为红颜（二）
　　青城派的极弘殿内，天冲掌门以及十大长老各自在坐，余下还有数十位弟子分列各人身后，修为清一色的出窍期，都是青城派的中流砥柱。
　　玄无真人正在说着：“那个男的已经查明了，名叫江宇风，今年十九岁，是A省C市人，檀维中学，高三(3)班的学生，除了他姑姑赵无双外没有任何亲人，身后也没有任何背景，自他比完乐器赛后，就一直在家，前不久器劫出现后就消失了一段时间，修为大约在合体期左右，这就是他的所有资料。至于她姑姑，我们也抓来了，另外还抓到一条白蛟，看来关系也不差。”
　　一旁的玄机真人听了，双眼赤红，满脸狰狞的阴笑道：“哼，既然把他姑姑抓来了，还怕他不来么？我们现在就要准备好了，如果他自投罗网的话，嘿嘿！~我要慢慢的折磨他，让他魂飞魄散！永不超生！”
　　“好的师兄，我们这就去开启护山大阵！更好的抓捕邪魔！不让他逃跑！”
　　玄机与玄明二人说完就要动身而去。
　　天冲掌门见了，忍不住呵斥道：“你们两个怎么老是这么冲动，也不想一想，那是一个十九岁的孩子，没有任何背景，怎么可能会修真，修为还能达到元婴期以上的级别？就算达到了，也用不着你二人奔跑启阵，给我们青城派丢人！”
　　其他各位长老也觉得有理，纷纷上前劝阻起二人来。玄机和玄明听了掌门的话，心里也认同了，只是面子上过不去，他们两个平日里也自诩聪明，颇多算计，但如今一个因为丧子丧徒之痛，乱了方寸，一个与玄机亲如兄弟，不忍玄机走火入魔的玄明。如今被天冲掌门当着众多弟子的面呵斥了一通，实在是颜面尽失啊，但此时自己也没有什么好办法，待众人上前劝阻，也就顺势坐了回来，装作若无其事的样子，在一旁闭口不言，静待天冲吩咐。
　　见众人安静了下来，玄凡当先开口问道：“掌门，那如今我们该怎么行事呢？”
　　在场的众人不由齐齐向天冲望来，等着他的主意。
　　天冲冷眼看了众人一眼，随后说道：“依我之计，马上和其他门派联络一番，看是不是其他门派的弟子，如果不是的话，我们就开启大阵，联合其他各派，公布事情真相，共同诛杀邪魔！各位师弟认为如何？”
　　各位长老听了，自然是点头不已，齐声称是。
　　玄机见此，满意的点了点头，随后吩咐弟子，分别前往峨眉昆仑，蓬莱，茅山等门派，前去探询一番。
　　不过半日光景，派出去的弟子就已各自返回，结果却是一般无二，各派门下都无江宇风此人，而且纷纷表示要协助青城派缉拿于他。
　　天冲掌门听了众弟子的回报，不免疑惑的点了点头，心中暗道：“难道是我太小心谨慎了，这个叫江宇风的小子，背后没有任何势力，竟然还敢如此猖狂，视我青城如无物，依仗的是什么？他到底是怎么修炼的？莫非是得了哪个上古金仙的宝藏不成？”
　　想来想去，天冲也只能这么认为了，他怎么也想不到，自己的师侄玉星和玉罡都是身受重伤之时被捡便宜的江宇风给灭的，更不知道江宇风有个逆天级魔宝，以至到最后，给整个青城派带来了灭门之祸。当然，这些都是后话。
　　玄机与玄明二人听了门下弟子的回话，那里还忍受得住，再次站了起来，恭身向天冲行了一礼，一起言道：“掌门师兄，如今全部都查清楚了，可以开启护山大阵了吧！”
　　天冲虽然还有点不解，但却再也没有阻拦的理由了，只能微微点头，一边说道：“当然，两位长老还是带上十个弟子前去开启大阵吧，如此也可万无一失！”
　　此时，江宇风像无头的苍蝇一样乱找，急的当真是满头大汗，正在这时，走来两位小道士，一位小道士疑问得道：“师兄，听说今早，大长老与二长老捉来了两位妖女关在迷牢里，是么？”
　　“嘘！~~小声点~~~你想找死啊！”
　　师兄吓唬师弟道，随后满脸淫笑道：“嘿嘿，不过，师弟啊！那两名妖女长得真是比那仙女还漂亮几倍啊，啧啧，我都想尝尝双修的美妙滋味了，桀桀~~”藏在暗处的江宇风牙齿咬的嗑嗑响：可恶！竟然这样侮辱我的女人！死不足惜！
　　两位小道士，听到咬牙声音回头一看，以为是本门长辈，恭敬道：“哪位前辈再此，还请出来一见！”
　　江宇风面无表情的走了出来，对两位小道士轻喝道：“你们这两个小畜生，知不知道你们泄露了天大的秘密！实乃罪该万死！”
　　两位小道士吓得噗通一声跪倒在地，脸色发白，头磕的如小鸡啄迷一样不断的道：“前辈祖宗开恩！前辈祖宗开恩！开恩啊！~~”江宇风眼中闪过一丝狠毒，心道：对不起了，要怪就怪你不能侮辱我的女人！而且还是我最爱的姑姑！
　　趁二人磕头不注意时，银须现出，电过火石之间，二人便化为虚无，只留下一具小道士的人魂，那人魂满面惊恐，颤抖的声音道：“你是谁？为什么冒充我们青城派前辈！~~”江宇风脸色阴沉得道：“少废话！搜魂大法！”
　　“啊！你是魔门中人！要不然你也不会搜~~~”还未说完，便被江宇风的掌中一吸，那人魂变成了一丝黑气环绕在江宇风的手中，江宇风缓缓的闭上了双眼，感受小道士的灵魂记忆，青城派的座规路线，秘密通道等图像都一一在江宇风脑中闪现，这弟子也是内门地弟子，要不然也不会知道这么清楚。
　　“姑姑还有素素，我来找你们了，千万不要有事啊！”
　　江宇风看着远处的风景喃喃得道。
　　“嗖嗖~~”从远处看就像有道黑线不断的穿梭一样，时而现时而没，很难发现其中的诡异。其实这是江宇风在快速奔跑而以，为了不泄露元气波动避免打草惊蛇，江宇风只有选择这最古老的运动了，一想到姑姑那时而温柔时而刁蛮的美丽表情，还有白素素那羞涩与脸红的丝丝情愫不断的催着江宇风，快点快点！~~~“呼”就江宇风这个怪胎坚持了这么长时间，也得歇口气啊，看着眼前的这个古老山洞，江宇风根据小道士的记忆，清楚地知到这是青城派唯一的密牢！江宇风丝毫不顾的缓缓的走进去……

第11回  解毒之推倒素素  两只狐狸的商量（一）
　　江宇风过了山洞，洞宽可以容下两三张床席，而洞深则见不到尽头。对修仙之人来说，黑暗与光明没有区别。
　　江宇风举目四望，空灵怪奇，仪态万千，就像一座神奇的神仙洞府。各种原生矿物布满四壁，各式各样的钟乳石，有的悬挂在洞顶，有的生长在地面；上下之间，或断或连；断开者，一俯一仰，两相顾盼；相连者，首尾相吻，抱成一团。独立者如柱，林立者如杖，并垂者如幔；这些钟乳石或敷铜绿，或染铁锈，颜色与别处钟乳石迥然相异。至于那些昏暗不明的地方，则是幻影幢幢，诡异莫测。
　　江宇风的贸然闯入，惊动了洞中的寂静，石洞中的蝙蝠訇然而起，在洞中狂飞乱舞。
　　七里八转的山洞，就算是修道之人，江宇风的脑袋也有点眩晕，终于走到了尽头！面前是一扇门，那扇门微微带着点点金光与黑光，江宇风知道这是用大量的玄铁，金刚石与少量的太乙金精制造而成的，江宇风不得不佩服这青城派还真是大手笔，建大门还用太乙金精！
　　大门上有两个手掌印，还带着微微的气息波动，江宇风轻视一笑，这气息波动分明是检验来者的，不仅要是本门之人就行，而且需要的是元力的精纯度，本门元气得精纯度一旦达到标准，就说明此人在本们有一定的地位，自然可以进来！就比如说十大长老，他们的本门元气精纯度一定是可以的！这与现代的识别机器有些相像！一旦你输入的不对，整个青城派的警铃就会想起，到时候，不死也得脱层皮！
　　江宇风是谁啊？这当然难不到他了，对能吞噬一切能量的魔龙逍遥决来说，同化也是可以的！关键是你的元力够深厚！
　　江宇风伸出双手，运起魔龙逍遥决，原本的黑气环绕的拳头渐渐变色，黑色气体慢慢变淡，直到面成了淡青色为止，江宇风知道可以了！双手缓缓的按进去“吱”的一声，大门缓缓打开，江宇风小心的隐住自己的气息，向前走去，就在这时，传来令江宇风气的暴跳的声音！
　　“我说师弟啊！师傅叫我两人看守这两个水嫩妖女，我们何不先偷吃一回”一个相貌猥琐的身穿褐色道士服的中年人道淫笑道，“好啊！嘿嘿，上次那个狐妖还真是够味啊！那娇酥白嫩的绯红桃子还真是好吃啊，桀桀，这次这两个妖女比上次那个被我们先奸后杀的那个小狐妖可漂亮几十倍啊！~~~嘿嘿~~不玩白不玩~”“人渣！”
　　江宇风气的全身黑气缠绕，仿佛是被黑气包围了起来。他江宇风虽然有些卑鄙好色，但是与他有关系的女子，他从来不去伤害，更何况是先奸后杀的那种畜牲！士忍孰不可忍！就在江宇风准备出手的时候，一声女子惊叫的声音传来：“你们给我服用了什么？”
　　“嘿嘿，师兄啊，这蛟女也有七百年的道行了，怎么才是心动中期啊！”
　　“嘿嘿桀桀我怀疑是她肯定受了什么大伤！嘿嘿娇弱的女子最温柔了，嘿嘿，马上我爱一根材的药力就要发作了，你看！”
　　果然一阵微微的呻吟声开始传来.“风哥啊我要恩恩江宇风真的愤怒了，他听出的声音正是白素素的！那个动不动就脸红的天真姑娘！
　　“呼呼呼呼~~”江宇风全身的黑气组在一起不断的变化！一条威武皇霸的黑色魔龙！十七爪！从江宇风背后半悬着，凶狠暴戾的张牙舞爪的，一双龙眼闪着嗜血的光芒！怒气冲冲的瞪着声音来源的地方！
　　“嘿嘿美人我来了”猥琐的中年道士淫笑道，转而对旁边的笑骂道：“你自己去找那个人类美女去，你难道要看我表演么！”
　　“咦？你怎么不说话了啊？”
　　猥琐道士看到这个青年道士看着什么发呆，身体渐渐的颤抖起来，裤子渐渐湿了起来，一股骚臭味弥漫出来~~~~待猥琐到时看向年青道士看去的方向，他也傻了，眼前“站着”一个缩小的十七爪魔龙吗！那魔龙藐视，愤怒，仇恨瞪着二人，二人浑身一颤，不由自主的跪在在地上，脸上苍白惊恐一片，嘴里不停地颤声道：“祖宗饶命，祖宗饶命！不要杀我们啊！~~~”江宇风没有多余的话，背后黑龙猛地变大变长，张开大嘴一口将二人吞了！龙蛋中后期的修为对付两个元婴期小道士还不是手到擒来么！更何况是暴怒之下的江宇风！
　　看着白素素身上的衣衫早以被撕成了碎布条条，便连红色肚兜都被扯去一半，通体上下只有一件小亵裤遮羞，洁白细腻的皮肤上面染成了一层层粉霞，那被春药刺激的情欲似乎也渐渐爆发出来。强烈的刺激下，白素素脑里大部分是一片空白，只是本能地轻轻扭动着身体，檀口微张，吐出声声越来越大的呻吟。
　　江宇风紧紧地把白素素搂在怀里，怜惜得道：“素素，你没事吧？”
　　“啊！~~~风哥~~~我~~要好~~热好~热恩~~恩”白素素近乎赤裸的玉体不断的在江宇风身上摩擦，一双樱唇在江宇风脖子上不断的轻吻，看来最后的一丝理智也快泯灭了。江宇风被她挑逗，感到一阵口干舌燥，他不是柳下惠那个阳痿君子，怎能没有反映呢？
　　欲望催动下，终于忍不住俯身吻向白皙娇嫩的玉颈上，一只大手抚摸上哪娇小柔软而有弹性惊人的翘臀上，慢慢的往下探去、、、一只默默地感受那白嫩如卤水豆腐一般滑嫩白釉，顺着颈部无懈可击的曲线，吻上了她的耳垂，面颊，最终落到那湿润的樱唇上，舌尖轻起朱唇贝齿，探入檀口之中，追寻着那甘甜的小香舌。同时手指也不停的探索着，给女人带来强烈的快感把小亵裤轻轻拿掉，对着白素素的耳垂舔了一下温柔的道：“素素，你愿意把你交给我么？”
　　“嗯”白素素妩媚诱人红析春水的脸上闪过一丝清醒与幸福的应了一声，“好，从今往后你就是我的女人！”
　　温柔深情的说了一声后，江宇风不再多话，提枪跨马而上，先摩擦了几下，待湿润了，慢慢的挤进桃花而去，“嗯”看着白素素的脸上闪过一丝痛苦，江宇风心想：长痛不如短痛！一刺到底“啊！”
　　江宇风停止了动作，低下头吻其樱唇，以给白素素一些安慰。良久，白素素幸福痴情的道：“风哥，我不疼了，你可以动了”江宇风大喜过望，缓缓的动了起来一次又一次的痛快撞击~~~~~~~~~~~~~白素素如八爪鱼一般缠在江宇风身上，完全沉浸在那强有力的冲击所带来的快感中，忘情的大声呻吟着，更在江宇风有意挑逗下，不时喊出声声淫声浪语。
　　终于，一声诱人的高呼中，白素素再度缴械投降，身体一颤，一股温热的处女元阴喷洒而出，与此同时，江宇风也不再刻意压制，释放出了自己的精华，运起那套不知明的双修法决。
　　二人灵魂不断的撕扯纠缠在一起，升华纯阴之气与极阳之气不断纠缠，仿佛在冥冥之中，一条十七爪黑色魔龙骑在一头白色晶莹剔透的四爪白玉龙身上在于之交合！兽交？
　　江宇风清楚，不但自己突破了，而且还让白素素伤愈和突破了！
　　三更已毕！投票吧！邪仙说话算话！不过，推白素素是不是早了点？嘿嘿、没办法啊、、奈何观众呼声太高亦、、

第12回  解毒之推倒素素  两只狐狸的商量（二）
　　云收雨歇后，出落得更加迷人的白素素一脸羞涩的抱住江宇风的肩膀，躺在他的肩膀上。江宇风看此微微一笑，心中想：看来这双修以后还要多多练习巩固啊！好处多多啊！而后江宇风从混沌图里找了一件女奴的衣服，给白素素穿上，自己也快速的穿上衣服。
　　原来这厮双修后看了一下丹田，惊讶的发现三个丹田内，那三个蛋已经不见了，取而代之的是三条黑色的，玲珑袖珍版的十七爪可爱魔龙，正在吞吃着蛋壳，诡异异常！虽然目前除了身体与十五只爪子，仅有两只龙爪刚刚凝练，但江宇风相信它是会成长的！
　　“素素，姑姑在哪里啊？”
　　江宇风有些心急的问道，白素素眼中闪过一丝黯然，她心想：为什么老是姑姑啊，他难道只关心她姑姑，我都与之相比不了么？嘴上却担忧的说道：“姐姐在另一个牢房里，她与我是分开关的，不知道她有没有事情啊！~~”江宇风看了一下这所谓的密牢，也就和古代的监狱差不多，只不过多出了一些机关与神通罢了，正要说话，突然看道白素素眼里的一丝黯然，心里微微一想就明白了，自己有些急切了，她有些吃醋啊，想到这里江宇风有些好笑，不得不说恋爱中的女子智商为零啊，而且还挺爱吃干醋啊！江宇风微微一笑，捏了一下白素素白腻的小琼鼻，脸色一本正经得道：“如果是你出事的话，我也会这样着急的，你与我姑姑都是我最爱的女人，我不会让你们任何一个受到伤害的！明白了么？”
　　白素素心中又羞又喜，羞得是竟然被江宇风看穿了心思，喜的是他还是关心自己的啊！脸面有些不好意思得羞红娇嗔道：“臭风哥，不理你啦！~”江宇风赶紧涎着脸陪笑道：“好了，是哥哥不对，行了么？呵呵、”白素素应了“嗯”一声，带他去找赵无双不提。
　　二人走在狱道上，两边各分两排，每排十几个牢房，牢房里都有一个或两个人不等，每个人的原型也不一样，有的是虎精，有得是狼精等等，看来这青城关押的邪魔老妖还真不少！每过一处老妖们仅是看了一眼江宇风，而后闭目养神。
　　江宇风觉得每个老妖都挺悲惨的，琵琶骨被锁住，法力被封住，地牢施下了禁法禁止，周围都被大大小小阵法封住，一旦闯入，后果真是不堪设想。索性他们不像凡人那样有三急六出，空气还算新鲜。
　　自古以来，妖怪灵精都被赋予了邪魔外道的称号，那些正义的人士总是一种是高高在上的侠义代表，这其实不然，妖物为祸的毕竟是少数，大部分的妖精才刚刚度劫成人，也没做什么坏事，就被以邪魔的的称呼给灰灰了，实在是不公平！要知道巫妖两族自开天以后就存在了，后妖族大圣女娲娘娘捏土造人，人族才出来的。那时妖族横行洪荒，除了巫族与圣人有些惧怕外，几乎是天老大地老二我老三的情况，由此可见妖族的神通端的不小啊！天之道损有余而补不足，事无完事，经过巫妖大战的激烈拼杀，巫妖两族才开始没落，妖族还好说，巫族之人更是比那名器还难遇！~~~~····二人走到一个牢门前，停住了，江宇风激动地发现姑姑就在牢里的草地上躺着，喊了几声：“姑姑、、、姑姑你醒醒啊！”
　　姑姑仿佛没听到一样，还在地上躺着一动不动，看来是出事了！
　　大喝一声“破！”
　　双手速结法印，玄铁造的栏门上的禁止才慢慢的揭开，终于最后一层禁制被揭开，江宇风急不可耐的闯了进去，抱起赵无双，急声道：“姑姑~~你醒醒~~~！”
　　不见反应！江宇风探出一丝神识进入赵无双的身体里，观察起来，良久，江宇风心中一颤，这分明是中毒了啊，那奇怪的毒素到处乱串，吞噬着赵无双体内的真元！按理说修仙之人百毒不侵，可见赵无双是中了修仙之人也惧怕的毒啊！吞噬真元意味着什么，那可是吞噬修仙之人的生命力的啊！
　　看着赵无双清瘦苍白的俏脸，双眼紧闭，呼吸一节一节的，仿佛快断了一样。江宇风心里就一阵阵的揪疼！只见他脸色阴沉，嘶哑着嗓子咬牙切齿道：“青城派！我江宇风今天必灭了你们！要不然我誓不为人！”
　　体内三条小龙受江宇风的情绪影响，也在江宇风的体内翻滚不休，似痛恨！似愤怒！一阵低沉得龙吟音波在牢狱里快速穿开，那些巨妖老魔虽然法力神通被封，但是一股来自于上位者的皇霸之气他们也是能感受得到，纷纷把眼睛看向此地。正是：冲冠一怒为红颜！
　　“小伙子！~小伙子、”就在这时一个苍老的声音传来，江宇风往左边的监狱一看，一位约七十得年瘦老者在喊他，江宇风眼中黑光一闪而过，知道此人原型本是一头白色的七尾狐狸，狐狸生性狡猾，所以江宇风有些戒备的道：“敢问老丈何事？”
　　“呵呵，小伙子你放心，我没有恶意的、、”老者呵呵一笑得淡然道。
　　“是这样的，你想知道她中的是什么毒么？”
　　老者正色道。
　　“想！请老丈直言！”
　　江宇风学者古代人一样做了一个稽首恭敬的道。心中很别扭，现代人学古代人的行为是有些难受，不过为了姑姑，这也无所谓。
　　老者看江宇风的行动还算有礼貌，微微点头。脸色凝重的得道：“此乃为蛊金草的毒，中毒者百日不服解药必死！这也是青城派最毒的毒药，相传他们也没有解药、、不过、、”说到这里老者看向了江宇风。
　　“那~老丈怎样才能治好呢？”
　　江宇风有些着急的道。
　　“必须要成了精得人参与首乌一个，万年雪莲一个，神龙之血一两！四样东西缺一不可啊！而且这四样东西还要同时加入先天之水调和，炼制七七四十九天方可！”
　　老者脸色微苦道。
　　四样东西，哪个不是难上加难！就像成了精的人参与首乌那可是稀世极品的天才地宝啊，没有个五千年根本长不出来啊！还有那在几千里外的雪山深处里才能找到的万年雪莲，神龙血？神龙之血？江宇风疑惑的看向老者，老者又看向了白素素，眼中闪过一丝精光，急声道：“可否让我看看这位姑娘？”
　　江宇风疑问的看向了白素素，白素素温柔的一笑道：“风哥，你放心吧！”
　　说着走了过去，老者端详了半天，眼中精光直闪，良久，兴奋的喃喃道：“神龙之血！神龙之血苏醒了！”
　　然后对着江宇风笑道：“恭喜你啊！小伙子，此女身具神龙之血啊！”
　　“真的？”
　　白素素脸上惊喜一片。
　　江宇风皱了皱眉头，正要说话，感觉到手里多了个柔弱的嫩滑小手，看向白素素，白素素甜甜一笑道：“风哥，只要能救得了姐姐，我牺牲点血液算的了什么啊！”
　　好一个温柔可人的女子！江宇风微微点头，手中微微用了点力气，表达者谢意与爱意，白素素脸上充满幸福的笑了笑。
　　“咳，、、时不宜久，时间只有五十一天时间，迟了恐怕大罗神仙也救不好了！~”老人不看时间的打扰这对目光传情的鸳鸯。
　　“好吧！素素，你带着姑姑到我的法宝里来！那里元气充足适合修炼，而且这样我才更放心点去寻找天才地宝！~~”江宇风对白素素说道，“嗯！好的~！风哥你要照顾好自己啊！~~”白素素对江宇风温柔关心得道，江宇风心里一暖，微微一笑，点了点头，放出混沌图把白素素与赵无双收了进去，嘱咐好好修炼不提。
　　待二女一进去，江宇风本来微笑的脸上变成一幅冷若冰霜的样子，对着老者冷冷的道：“说吧你为什么要这么帮我们！有什么要求吧？”
　　果不其然。那老者狡猾一笑，夸赞道：“不错，你挺聪明的啊！”
　　“说吧！”
　　江宇风早就知道，这老者无事献殷勤非奸即盗，“哎，我被封了法力，你只要把我放出去就行了，能不能活出去就看我的命了！万一出不去，你要帮我照顾一下我的女儿啊！她名子叫做蕊儿！”
　　老者眼眶微微湿润得喃喃道。
　　江宇风一愣，然后怀疑的道：“你这话是什么意思？出不去？”
　　老者无奈的一笑，像对白痴的一样得道：“你以为你就这么容易闯进青城派的密牢？呵呵，你太天真了！恐怕外面已经将我们重重包围了！他们这只不过是请君如翁而以！”
　　“哼，那又怎样？更何况我还要去找他们算账呢！”
　　江宇风满脸怒气不屑的道。心里却大呼：大意了！~大意了！~~“不过，我有一个办法能让我们加大出去的机会！”
　　老狐狸阴阴一笑。
　　“什么办法？”
　　江宇风眼睛一亮，虽是勇者，但也不逞莽夫之勇！
　　“是这样的，我们把其他老魔都给、、、、”不提大小两只狐狸的商量。
　　外面，哇！至少有上千号人马在天空中御剑而立，看着古洞！仿佛是等待着猎物出动一样！
　　每个人衣服大都不一，看来这群人是修真界几个泰山北斗门派的弟子！
　　“玄机师兄，那邪魔怎还不出来？”
　　玄明疑问道。
　　“哼！只要他一露头，我们就把他诛杀掉，我要留着他的魂魄，慢慢的折磨他！让他尝尝生不如死的滋味！、、”说着看了一下四周众多的好手，接着道：“就算他本事再大，也敌不过逃不过这里，嘿嘿，我要你生不如死！~~~”玄机双眼赤红，面部狰狞得道，看到的玄明背后冷汗直流，自想到：有时仇恨真能改变一个人啊！

第13回  先天庾行大阵启  正邪之战风云及
　　密牢之中，江宇风脸色苍白的看着二十几位魔道老妖在狱道上盘膝闭目而坐，恢复法力与道行。原来这些老妖都是江宇风用法力破开牢门禁止，放出来的。老魔老妖么为了报江宇风救他们的大恩，皆答应好好恢复法力，才能共同度过难关。
　　江宇风与老狐狸相对一眼，二人微微一笑，只不过江宇风眼中闪过一丝看不见的惭愧。
　　原来老狐狸给他的建议就是把这些老魔都给放出去，给他青城派闹上一闹，他们在浑水摸鱼，这样才能更好的增加出去的机会。江宇风虽然同意了，但为了自己逃生，将这些老妖给卖了，心里多多少少有些惭愧。为了好好补偿这些老魔，江宇风把银须里记载的一篇恢复法力快的好功法无偿教给了每个人。
　　要知道银须可是鸿蒙灵宝的部分之一，虽然是部分，但是内含的信息哪怕就是一篇法决都是不可小视的，那二十几个巨魔老妖虽然修行的时间至少有一千年，但是他们大部分都是本能的吸收天地元气与日月精华来修行，或者有些不太好的垃圾功法，境界也不算太高，最高也就合体期的样子，突然有一篇好的功法传授，都欣喜如狂，按耐不住的修炼起来。
　　良久，一位修行最高的三千年，达到合体期中后期的狼精先睁开眼睛，站了起来，三米多高！浑身狼毛如刺闪着寒光，一颗恐怖的半人半狼的头颅对江宇风点了点头！无比别扭的对江宇风做了稽首，瓮声瓮气得道：“老狼在此多谢少侠了！想当初我本是为了报仇杀了一个仇家，想不到青城的一个老道看见了，卑鄙的联系同门将我抓住，可惜他们杀不死我，只有将我封住法力囚禁起来！一关就是四百年！整整四百年啊！四百年里我度日如年，生不如死啊！”
　　狼精说着，恐怖的脸上闪过仇恨，愤怒，不屑，无奈与伤感，江宇风同情的点了点头，心里又对那些正道增加又一份恨意与厌勿。
　　狼精继而对江宇风诚恳道：“要不是少侠来此，我老狼恐怕这辈子都在这不是人住的牢房里度过了！虽然老狼知道你对我们这些被冤枉的兄弟们这样做，有些利用的意思，但是我们并不放在心里，我们宁愿痛快的战死，也不愿就这么窝囊的被困死！兄弟们说对不对啊！”
　　说完还豪爽的对在疗伤的老魔们说道，那些巨魔老妖们不约而同的睁开摄人的眼睛大声嚷道：“狼兄说得对！”
　　“对！”
　　“对，我们宁愿战死，也不愿被困死！”
　　江宇风受这些老妖们的的吆喝鼓舞，身上的鲜血缓缓的燃烧了起来，双眼开始发红，说的对啊！男儿们的一生不应该窝囊受气！是男儿的应该：豪爽把酒战场上！生亦死来又何妨！只为痛痛快快走一遭！
　　“好！我江宇风今天再此声明，今天与各位兄弟么共同杀出一条血路来！让他们那些所谓的正道看看我们不是窝囊废！我们是真正的好男儿！”
　　江宇风激动的大声道。他几乎将自己看做妖族中人，看来那些正道真不是个东西啊！
　　“好，老狼今天也带头了，杀！杀出一条血路来！让那些虚伪的家伙见识见识我们兄弟们的厉害！”
　　狼精对后面的老妖们大声吼道！
　　“好！杀！”
　　“杀光那些虚伪的家伙！”
　　“对！~~杀光他们！让他们知道我们不是好惹的！”
　　老妖巨魔们好像找到了当初那些初生牛犊不怕虎的男儿豪情！不顾杀气的的一个个大喊起来！此时杀气直冲九霄！
　　洞外，乌云密布的天空下，天气阴沉沉的，闷的人胸口都有种吐血的冲动，空中五光十色的飞剑在空气中乱飞，仿佛要见识一场大战的来临！
　　整个修真界天地元气异常激烈波动，几乎凡是踏入修真的人士都感到了一种末日来临的危险气氛，一些被正道打压欺负的巨妖老魔们纷纷睁开眼睛，惊疑的看向青城派的方向，然后掐指一算，都知道了今天正道与邪道有一场大战！这场大战有可能是长久示微的，邪道老妖们的翻身的重要机会！
　　一些老妖们联想到自己被正道追杀，侮辱欺负等等，顿时热血上头，不顾一切的向青城派飞去，准备好好的助一助同道之人，当然也有一些老魔们之间商量介绍，与长久一些不认识的老妖们也谈得很合来！顿时裙带干系的老妖们一个个也像热血上头一样向青城那边飞去！正是：大劫当起无可避汝生吾死做一场！
　　青城派，天冲掌门正在与各大门派的掌门商量，天冲对各位大门派的掌门稽了个首，大义凛然的道：“今吾青城派长老的爱子爱徒被妖魔杀害，魂飞湮灭！我们担心那妖魔的功力太深厚，损失较大，所以将他引到山洞密牢里，请各位正道中人来主持公道，一同消灭邪魔！”
　　那些掌门心里更明镜一样，一个个心里暗暗鄙视：不就是怕把自己的门派里的好手给用光了吧，拿我们来充数！我就不信你一个堂堂的青城派，高手如云，连一个合体期的妖魔都收拾不了！
　　话虽真么说，但也不敢真这么说。峨眉掌门淡笑道：“天冲掌门你说得有理，我们修真界这次六大正道门派齐齐会首，还有一些小门派也都来助鼎！相信他这次一定插翅也难飞！”
　　继而有些怀疑到：“对了，天冲掌门，我有句话不知当说不当说？”
　　天冲微笑道：“掌门你说吧！”
　　“一个小小魔头，这似乎有些小题大作了吧？”
　　峨眉道云掌门有些怀疑的说道。
　　“你这就想错了，那邪魔会一种妖法，他没杀一个人，他的力量就会增强一些！”
　　天冲脸色凝重的道。
　　“哦？”
　　道云掌门被勾出了兴趣，不信的道。
　　“是这样的，华夏五大世家的之一的西门家族在前几天突然消失了，全门上下除了女人外，一个活口都没有留下，甚至全部灰飞烟灭！而且那段时间，这邪魔消失了一段时间，我们怀疑有可能就是~~”天冲掌门脸色阴沉的正要说下去。
　　“杀！~~~~~~”就在这时，一个杀气直冲九霄的一个“杀”从山洞里传来！各大掌门与每个门派的弟子齐齐变色！
　　天冲对玄机脸色阴沉的喝道：“护山大阵布了么？”
　　“布了！嘿嘿，我让他一出来就化为灰灰！桀桀~~”玄机狰狞的阴毒笑道。笑的哪么令人心里发毛！
　　就在这时，“嗖，嗖，嗖，嗖~~~~”从山洞里飞出二十几道颜色不一的光束出来！
　　当先一个是身穿黑色休闲运动服的男子，脚踏一把黑的如油墨一样黝黑的三尺古朴长剑，及膝乌黑长发随风飘荡，英俊潇洒带着一丝邪气的脸庞，身材修长健美，如那绝世俊剑仙一样！此刻他脸色冷沉的看着周围密密麻麻的正道人士，脸色充满了不屑。
　　顿时，凡是在场的修仙女子，不管老少，心智都顿时一怔，美丽的眼睛里冒出了一颗颗小星星，好帅啊！好酷啊！~~~江宇风也不管这些发花痴的的女子，嘴角微微勾起了一个冷笑看着众人，那些女子顿时眼睛里的星星又多了一些，玄机忍不住了脸色青光直闪，发紫发白的狰狞吼道“汰！罪该万死的妖魔！今天我要杀了你！你休要逃跑！”
　　“你无耻！第一就是我姑姑的事还没与你算账！你不来找我，我还要去找你，灭了你！第二，我江宇风还不知道跑字怎么写！”
　　江宇风轻蔑的冷冷道。
　　玄机气的面色发紫，一缕白胡子一抖一抖，手指指着江宇风颤颤抖抖的。
　　“好！今天不是你死就是我亡！”
　　玄机怒吼一声，拿出仙剑，冲向江宇风！
　　“哼！怕了你么！”
　　江宇风脸色也非常不好看！御空而立，手持黑剑与之拼杀起来！
　　“哼！臭老道！你忘了我么？”
　　老狼瓮声瓮气得大声接道。
　　“嗯？你是狼妖？”
　　天冲疑问的道。
　　“可恶！我今天非要杀了你！”
　　狼精怒声得道，试想一个被人抓来，一关就是四百年的日子，出来后问那抓他的人还认识他么？那人说：不记得的了。怎叫人不发狂！
　　老狼说完就冲向天冲掌门，手里拿出一个超大型狼牙棒，寒光闪闪摄人心魂，天冲也不惧怕，拿出一柄青色的长剑，散发出凛凛青光，仙灵之气缠绕不断！上云：青云剑！正是青城镇山之宝！位属极品仙器！
　　“杀！”
　　狼精大吼一声，当先二人大战了起来！另一边的巨妖老魔们也纷纷拿出自己的武器与自己实力相当的对手相互拼杀起来！~~~~~天空中五光十色的法宝飞剑乱飞一气！厮杀还在不断的升级中！
　　再说江宇风，玄机手持长剑使得尽是厉害的招式，为了更好的发泄心中的丧子丧徒之痛，他也没用法术神通，只靠肉搏！江宇风那是这个战斗老手的对手啊！刚开始时，几乎就差了几毫米被仙剑割伤皮肤，但是剑气倾入了体内的那种感觉还真不是好受的，所幸体内那不知名的黑气把那青色的剑气给吞噬掉了，要不然江宇风不知还要受多少苦。让江宇风惊喜的是他觉的身体每受一些伤好后，强度又增加了一些！（他却不知道逍遥魔龙决上炼金身，下炼元神，再以双修辅助！可以说那是一部无敌的功法！但是现在的他拥有的只不过是皮毛而已，尽管如此，玩转修真界还是可以的。
　　二人你来我往，酣战不休。玄机道人惊讶的发现江宇风的招击越打越纯熟，显然又快被追上的现象！玄机惊怒不已！出手又狠了几分！江宇风咬牙苦苦支撑着，玄机每出一招，江宇风的大脑快速的运转，怎样才能破招！就这样二人你来我往，江宇风却见招破招！打得不亦乐乎！
　　玄机气的牙齿直哆嗦，这厮感情是拿我做靶子了！这还得了！我得速战速决！
　　没奈何,打了几招！玄机跳出战圈，脸色发青咬切齿得道：“邪魔！你忒无耻了吧！”
　　“哼！老头！别狂妄！我还没打够呢！”
　　江宇风故意不屑的气玄机。
　　“哇哇哇！~~”玄机气的哇哇直叫，双眼赤红脸色发紫大吼一声：“玄明，速来助我！”
　　正在与老狐狸战斗玄明道了声：“是！”
　　飞了过来。
　　江宇风分辖看了一下战局，顿时脸色发青，双眼一凝，心中一紧，情况不容乐观啊！只见战场上几乎是几个打一个，更有甚者几十个打一个！坚持不住的老妖们都被杀了！
　　正在思量对策时，几声声音传来！
　　“桀桀！狗屁正道，当我们邪道无人们！你也太小看我们邪道了吧！”
　　“得了吧，老蛤蟆别在呱呱乱叫了吧！”
　　“你想死啊！臭蜈蚣！”
　　“老蛤蟆！”
　　“臭蜈蚣”“停！我们邪道众人应该同心协力除掉这些虚伪的正道“君子”才对！你们俩个吵什么啊！”
　　顿时，虚空之中出现三个老妖，一个全身疙瘩隆起，长像奇丑，身穿黑衣。另一个比较瘦弱，倒也可以入眼，身穿紫衣。还有一个长相挺慈悲的老人，有点仙风道骨的样子，身穿淡白色太极袍。三个人才出来，顿时天边又飞来无数妖风，这时场面上顿时安静了！
　　总分两拨人，一波有三千人余，不用说占多数的都是正道之人！而另一波只有百余人的样子！虽然老妖们人数没有正道人数多，但是哪个不是名传已久的，修为高深的老魔！正道那边呢？正道这边多为修真界的中流砥柱，当然也有不少高手！如各个门派的掌门与长老们！但是一比之下，还是邪道那边略输一筹啊！
　　比较有发言权峨眉掌门脸色有些阴沉的对那些老妖巨魔们轻蔑的说道：“你们不在自己的老窝里好好修炼，来这里凑什么热闹啊！”
　　“少废话！你们正道之人经常对我们打压欺辱，今天我们不忍心再让我们的同道之人受苦，不约而同来助拳，有什么错了！”
　　老蛤蟆不忿得道，江宇风发现这个老蛤蟆还是挺可爱的！至少不像那些批着人皮的人渣，金玉其外败絮其中。心里不免对他产生了一丝好感。
　　“你！可恶！做过一场再说！”
　　峨眉掌门道云怒气冲冲的道，那是当然，平时任他们欺负的小脚色，今天敢还牙了，而且还当着着门多人的面上，怎叫他忍的住？
　　“狗屎一样！我怕你不成？”
　　被这句话一说，紧张的场面顿时有些人忍不住哈哈大笑，一些漂亮的女仙只是抿住嘴，小脸憋得通红，想笑又不敢笑。样子煞是可爱。
　　峨眉掌门脸色又是一阵青一阵白一阵紫的，怒声吼道：“找死！”
　　现出一把约是极品仙器的仙剑，向蛤蟆精冲去，蛤蟆精也不惧怕，二人战了起来。
　　场面顿时又紧张起来了，不知是谁喊了一声：杀！两方人双双有扑到一起战斗起来！
　　嘶喊声，低嚎声，叫好声，惨叫声，悲吼声，声声入耳。
　　江宇风这次情况真的不妙了！玄明与玄机二大高手把他困的死死地，二人相配合的招数天衣无缝，更何况江宇风充其量也就和合体期的高手差不多！江宇风宇风几次险些被剑伤到。脸色有些发白的江宇风，手拿三尺黑剑，冷冷的看着这二人。
　　就在这是听到一声惨嚎：“啊！~~少侠，我去了！帮我报仇啊、、、”江宇风回头一看，原来是老狼！那个豪爽义气的老妖！虽然江宇风与他在一起时间不多，但是他的豪爽与坦直，江宇风忘不掉！自幼没有交过朋友的江宇风，自从这次后，他也知道了什么叫义气！
　　稳定心中的怒气，缓缓的闭上眼，江宇风心想还是解决面前的问题吧：自古以来，修道之人多是修法力神通，很少有仙人靠肉搏，只也造成了一个酷爱肉搏的剑仙能跳上比他高一个层次境界的仙人！招到绝处就是无招！无招！无招胜有招！有招既是万招！懂了！
　　玄机与玄明不知江宇风在想什么，趁他病要他命！玄机刺出仙剑，就在距江宇风心脏几公分时！江宇风睁开眼睛，持黑剑一挑，挡住了，飞出圈外。松开黑剑，黑剑慢慢的升高，直达胸前停住了，江宇风大喝道：“一剑化万剑！”
　　顿时胸口的黑色古朴长剑，一分二，二分三，三生六、、、、、万把黑色古朴长剑浮在空中，把江宇风包围起来，江宇风大吼一声：“万剑杀出！千军万马！杀！”
　　“嗦嗦~~~~”黑色古剑不断的向四面八方飞去，其中几百把刺向玄机与玄明！另外的想有眼睛似的刺向那些正道高手！奇怪的是飞剑独独不刺那些女修真者与女修魔者！~~~~~~~~自此战役后，江宇风成了许多的女仙子口中传诵的“温柔邪尊”更有甚者对江宇风爱慕不已，皆纷纷自动献身，做其情人！这是后话，咱岂不提。
　　“师弟！啊！为什么？啊！老天不公！”
　　玄机泪流满面的抱着玄明渐渐虚幻的身体对天大吼道，“呵呵，师兄啊，好好的活下去啊！~~~~”玄明微微一笑的道，而后吐了一口血，挂了。
　　玄机望着与自己从小在一起修道，一起修炼，一起论道，一起比试，一起寻找凶手的好师弟就这样去了！自己何时不将他看做亲弟弟来看！就在刚才！为了自己挡了致命的一剑！是谁？江宇风！那个邪魔！
　　玄机全身红气缠绕，正是走火入魔之状！他愤怒的看着江宇风大吼道：“邪魔！你先杀我的儿子与我的徒弟，今天你又杀我师弟！我更你拼了！以我之魂祭！先天庾金剑阵！启！玄法无极！爆！”
　　顿时整个阵中都被先天剑气笼罩！~~~~~~先天庾金剑阵！自爆！江宇风瞳孔一缩，心中一颤！先天庾金剑阵那可是能把阵中得一切给毁的啊！再加上度劫期的自爆威力，江宇风可没见过，当然他也不想见识！那可是比核弹威力还要大几十倍的啊！足可毁灭一个中形国家啊！
　　来不及了！取出混沌图慌忙祭起，但晚了。只见一阵光波传来，一条人影想江宇风扑来········“碰！”
　　······整个地球都晃了晃，修真界几乎是毁了百分之一的面积！
　　久久，待到阵中的先天剑气渐渐消失后、、、“咳！噗~~~~咳~~”脸色如土，猛地吐了口血，嘴角还挂着丝丝血迹江宇风从土堆里爬起来！不死的蟑螂！
　　觉得身体上有人！推开一看，“老丈！”
　　原来在最危险时，老狐狸为了救他，不惜以自己的生命来保护他！减少了大阵与自爆的威力！江宇风眼睛湿润了，黯然惭愧的看着老者的尸体，喃喃得道：“老丈啊，你为了救我，以身相护，此种大恩我这辈子都不会忘记的，你放心吧！我会帮你找到你的女儿的，好好照顾她、、、蕊儿、、”江宇风用剩下的法力推开土堆，把老狐狸埋了起来，滴了一颗眼泪在土堆上，鞠了三躬、、、回过头一看，满目苍夷，这次大劫后，不管是修真之人还是修魔之人的高手都少了不少啊！“咦？”
　　江宇风发现远处的土堆上躺着许多人，还微微有气!江宇风走进一看，原来那些人在玄机自爆时，皆放出自己最大的法宝，再加上离得远些，所以只受了重伤没有死而以，当然有些既没有好的法宝也受了伤的人们。那就随着自爆化为灰灰了~~~江宇风想了一下，凡是正道之人皆杀！除女子外！
　　他又干起了老本行，每杀一个，就要收身，女的、、、、嘿嘿、、自己想去、、当然不是好结果啦、、、“呼！~~累啊！~~~还要去帮姑姑寻找极品仙药呢！嗯，还得好好恢复法力啊！~~嗯？双修？好办法！”
　　说到这里，江宇风惨白的脸上漏出一个色色的邪笑，化作流光飞进混沌图里，御使混沌图向远方飞去、、、

第14回  众奴归心谈双修  神图之中春光美
　　话说受了重伤的江宇风飞进混沌图中，准备双修来回复法力，哪知他一飞进混沌图立刻就傻了眼！
　　眼前莺莺燕燕的美女有的在修炼，有的在嘻戏，形态各不同。美女人数足有一千二百多人！
　　那是当然，当初七百个西门家族的女子加上修真仙姑，狐媚勾人的魔女，足足有一千二百一十多个人啊！（这厮也太、太、、、）江宇风对自己的女奴当然不吝啬了，想当初在把每个人地记忆抹去了时，顺便将银须了一篇名叫“金后玉玄决”传授了给她们！
　　江宇风也知道这篇功法虽然不完整，但是练到极深处，也是可以成为大罗金仙之位的！可以说是端的厉害！（可是他哪知道这金后玉玄决是专门为修炼魔龙逍遥决的人，量身定做的女子双修功法啊！还有许多妙用呢！就如第一次双修时，二者一交合，对方的女子灵魂深处便不知不觉的埋下了一颗爱的种子！即便江宇风把那女子给抛弃，那女子也会日日消瘦，无精打彩的想着江宇风，念着江宇风，更别说背叛等一些不切实际的词语了。
　　江宇风目光不断的扫视，终于在一个角落里看见了白素素在闭目修炼，修炼这要看一个人的悟性，如果悟性好的话，有时动不动就闭关感悟天道，修炼的时间也不知何时才能醒来！
　　此时赵无双在她身旁安静的躺着，江宇风苍白的脸上一片黯然，嘴唇抽动了一下，却没有说话、、、、、、、、、良久，江宇风贼眼骨溜溜的一转，笑了一下，无声又快速的跑到白素素修炼的地方，在白素素周围布下几个避音阵，看布好避音阵，又不放心连续布上了几个迷幻阵，防止打扰到白素素修炼。
　　江宇风本来就不多的法力，又布了几个阵法，法力也已经用快没了，脸色如土，双腿直哆嗦，身体摇摇欲坠，赶快运转魔龙逍遥决吸收吞噬周围混沌元气，来补充自己的损失。
　　该因有元气波动，这时那些美女性奴们才发现有人来了！还是自己的主人来了！顿时一千二百多个漂亮女奴看想江宇风，顿时眼睛一亮！齐声甜甜犹如梦幻般的天籁之音“奏”了出来：“奴婢参见主人！~~~~~”江宇风心里一酥，脸上露出像皇帝观妃的微笑表情，但是本来有些发软的直哆嗦的双腿再也坚持不住，“柯登”一声得倒在地上，那些极品小萝莉与美少女们毕竟本性是有些孩子气，忍不住的笑了起来，剩下那些成熟典雅的美妇人或是有经验的的美女们都想到江宇风有可能是受重伤了！一个个急得不得了的，争先恐后的去扶江宇风，不得不说江宇风真是个艳福之人啊！
　　当先一个美妇人离江宇风最近，先把江宇风扶了起来，江宇风抬头一看，双眼闪过一道红光！你到为何？原来此女子是西门家主弟弟的原配老婆，西门家主的弟弟是谁啊？是哪个害的江宇风父母同去黄泉的罪人！
　　不可否认，那个罪人的品味还是不错的！只见这美妇人，长得如花似玉，肌肤雪白，容貌姣美诱人，身形更是丰满性感，38D的巨大豪乳！、肥大浑圆的丰满翘臀、修长的玉腿露出白皙的皮肤足以让一些年轻女子羞愧。年龄在四十多岁左右，成熟勾魂，典雅，高贵，的气质透着只有成熟美妇特有的迷人风情！
　　江宇风坏坏的想：嘿嘿~~~今天就拿你开刀吧！顿时惨白的脸上落出色色的坏笑看着美妇人，美妇人心里一怔羞涩，羞涩得娇嗔：讨厌啦、臭主人、、干嘛这样看着人家啊、搞得人家小心肝扑通扑通跳、、、江宇风顺手将美妇人搂在怀里，一手勾着美妇人的蛇腰，一手揉弄着38D巨大豪乳，伸了伸下巴，舔了舔美妇人的小巧白嫩的如珍珠一般的小玉耳垂，笑吟吟的调笑道：“姐姐，今天给主人将你给疏拢了，你同意么？”
　　“嗯，奴家生是主人的人，死是主人的、、唔、、”美妇人一脸认真的正要说下去，不料被江宇风的嘴堵住了。
　　两条舌头纠缠了一会，江宇风离开樱唇，正经的脸上有些生气的道：“你既然是我的女人，我就不会让任何人伤害到你，不管是谁！你以后不准再说傻话了知道了么？”
　　而后又看看周围的女奴认真道：“你们也一样！都记住了么？”
　　顿时那些女奴们的心里都充满了甜蜜。都感动的甜甜道：“是！主人！”
　　“我错了！~~主人！你原谅我好么？~~~”美妇人美丽的眼睛微微湿润的感动加懊悔对江宇风道，“没事的！好姐姐！主人原谅你啦！”
　　江宇风微微一笑得道。
　　“嗯！”
　　美妇人甜甜一笑然后把头靠在江宇风的怀里，像小鸟依人一般乖巧。
　　周围的女子也微笑的看着他们。
　　江宇风看到美妇人那白皙精致纹理的玉颈，顿时一阵口干舌燥，缓缓的低下头，凑近鼻子，深深地吸了口，一股只有成熟女人身上才有馨香与体香冲进鼻子里，再到肺里、、、感觉一个字爽！忍不住伸出嘴在美妇人的玉脖上舔弄，轻轻啃咬、、、美妇人感觉到脖子酥酥痒痒的，慢慢的目光开始迷离起来，忍不住心中的快感与兴奋，微微的呻吟起来、、、、“嗯儿、、、、嗯儿、、、、好主人、、、嗯、、、奴、、家、好、、、舒、、、、服、、、、嗯、、、、嗯、、、”江宇风缓缓的移动着嘴唇，玉耳之垂，微尖的下巴，迷人的朱红嘴唇，大舌不断的追逐那条香软可口，甜润糯话的丁香小舌，甘甜的津液不断地被贪婪的江宇风吸取吞下、、、底下的赤龙神柱如那金箍棒一样挺着，在美妇人肥大弹软的股缝里摩擦着，一双手不断的抚摸着38D巨大豪乳，隔着衣服渐渐的觉得不满足，缓缓的揭开美妇人衣服、、、周围的萝莉们，少女们，少妇们，熟妇们，修道修魔的女仙们，都觉得一股无名之火在小腹部缓缓燃烧起来，情欲不受控制的爆发出来，双眼如水，脸色潮红情动，下面平时羞羞的地方开始发痒，两条玉腿慢慢的在一起磨擦着、嘴里发出微不可闻的呻吟声、、不一会，江宇风就将美妇人的衣服脱光了出来！
　　只见：洁白无暇的肌肤，柔嫩光滑，迷人成熟姣好的玉脸，白玉般的玉颈，坚挺饱满的巨大豪霸的酥胸，晶莹如玉！两粒鲜嫩紫樱色的蓓蕾，傲然而立，微微颤动……盈不堪一握的蛮腰，纤细狭长，两片翘翘的丰臀，掩映着那黑幽幽的神秘之谷。
　　江宇风低下头吃向美妇人的紫樱色的颗粒，不停轻咬吸吮，一只手则在美妇人的肥白嫩臀上抚摸揉捏。大嘴顺着美妇人深深的乳沟往下移动，直到吃到美妇人的桃园蜜谷里，美妇人只觉得那自己羞羞地方竟然被一张大嘴啃咬着！有一条温软的东西在里面搅来搅去！“天啊！主人他竟然吻上我那肮脏地方”美妇人心中呐喊道，口中不断的似吟似泣得对江宇风断断续续的诉道：“主、人、、！、那、里、、、是、、奴、、家、、羞、、、羞、、的、、地、、方、很、、脏的，不、、不、、要、、啊、、”“嗯~~”江宇风邪邪的笑了一下，点了点头。
　　继而江宇风的魔手肆意的揉捏着那巨大豪乳，简直是爱不释手！美妇人的豪乳犹如卤水豆腐般光滑细腻，弹绵之性十足，随着江宇风的揉捏，豪乳慢慢变得坚挺坚硬，江宇风觉得双腿之间的赤龙神柱也是充血难受，在空中徐晃着，煞是难受！
　　美妇人的桃园蜜谷早已一片温热湿润，赤龙神柱顶上美妇人的的桃园蜜谷，“这就要告别守了十七年的禁区吗？”
　　但一想起要把自己最宝贵的东西献给自己的喜欢的主人是最幸福不过的，美妇人心如鹿撞，又期待又紧张，“嗯，”
　　一声痛哼，美妇人觉得一根烧火棒插进自己的羞羞的地方里，煞是难忍！江宇风却微微停顿了一下继而挺动起来~~~随着越来越多的，美妇人感觉不再那样疼痛，开始舒爽起来！自己不受控制的忘情大声道浪叫着：“啊、、、、、啊、、啊、、、、、啊、、、、、啊、、、、、啊、、、、、啊、、嗯、、、、嗯、、、、嗯、、、、嗯、、、、、嗯、、、、嗯嗯、、、嗯、、、、好、、、主、、、、人、、、、、、加、油、、、加、、油、、、用、、、、力、、、、、、、啊、、、、啊、、、疼、、啊、、花、、、花心、心啦、啊、、恩、、啊、、”这可不得了啦！周围的一千二百多个极品美女都脱光了衣服！两两安慰起来！但是犹如饥渴饮海水一样，越来越难受！看来江宇风的任务还是渺渺无期啊！~~~~~

第15回  好运不断雪山觅  南荒老林收虎妞
　　“嗯、、、嗯、、、啊、、、嗯、、、啊、、、嗯、、、啊、、、嗯、、、嗯、、、啊、、、啊、、、啊、、、好、、、主、、、人、、、奴、、、奴、、、家、、、不行、了、要、要、飞、飞、了啊！、、、、、”一声诱人高亢的高潮声响起……
　　修真界唯一的一座雪山地脉上，方圆几千里的雪山，有高的有低的，起伏不断，煞是壮观！此乃为修真界两大绝地之一的极寒雪域。只见那茫茫无际的，白花花的一片，狂风每吹过一次都带走无数的雪花冰霜，天气寒风刺骨，风声呼啸声声不断。
　　此时一名俊美的连自认为古今第一帅的潘安，都要把帅改成“蟀”的美男子御剑立在在雪山之巅上，及膝乌黑长发随风飘荡，身穿一套古代白色逍遥长袍，脚踏黑色三尺古朴长剑，当这是古今第一帅啊。冰冷的寒风还未到他面前，就被一阵无形的圆形黑色气罩给挡住了，此时这男子脸上有些酒色过度的样子，但是总挂着淡淡的邪笑容，反倒多出了不羁、放荡、潇洒风流等迷人气质，可谓是迷倒无数女人的梦中情人啊！
　　此时他有些后怕的抹了一把无汗的额头，喃喃道：“二十天了，亏我跑得快，否则轻者精尽人亡，重者要是耽误了姑姑的救疗时间，那我可就罪大发了！”
　　说完化为一到黑光飞向雪山深处。
　　两天的双修不仅让他的伤势痊愈，还让他的境界又提高了一层，成为了龙婴初后期的修为，相信再好好的修炼一番，就能达到龙婴中期，到时就是大成期的对手来，江宇风也是不惧！
　　修真界的资源可比地球上的资源丰富的多了！什么五百年的五六品雪莲多得是，七八品的也不少，品数越高，年龄时间就越长,当然长到十品也就成妖成精了，唯有九品才可以入药的。
　　一路上江宇风也找到了不少灵药，像五六品的雪莲等等，好的灵药也有不少，可万年雪莲的影子都没看见啊！
　　入夜，寒风呼呼的刮起，一轮圆月高高的挂在天空中，江宇风靠在一棵犹如银装素裹般的大树上，看着天空的明月，无奈的叹口气：“哎！半个山脉都找过了~可是还没找到啊！~”发完了牢骚，找了一个空旷地方。
　　而后坐在雪地上盘膝而坐，双手掐法印，快速的吸收月之精华来补充白天所消耗的法力，魔龙逍遥决不断的运用，天上的月亮像猛地发威一样，一股股的月之精华不断的冲了下来被江宇风吸收，周围的地方显得格外黑暗，唯有江宇风那个地方犹如亮昼。不是不用那混沌图里的混沌之气，奈何，混沌图里的混沌之气怎是那么好吸收的？要知道混沌之气能把一切物体化为本源，当然混沌之气有暴虐的也有温和的，温和的是可以吸收的，众女也只不过在江宇风布置得一圈地方里吸收那稀少温和的混沌之气来修炼而以，那暴虐的混沌之气也只有大法力的人才能使其化为温和纯正的混沌之气，江宇风现在的功力还差得远。
　　江宇风用神识探入体内，那三条袖珍版黑色小魔龙身体不断的凝练，虽然目前也只有两只半的的爪子凝练起来，但是江宇风丝毫不灰心，依然不断的运起法决，这时体内的三条小龙一阵愉快的翻滚，低吟，第三只爪子渐渐成形！
　　就在电光火石之间一声怒哼让江宇风前功尽弃，“哼！妖魔！你好大的狗胆！敢在我月之星君的地盘上偷盗月之精华！”
　　一声怒哼传到江宇风的意识海中，江宇风“噗”的一声吐了一大口血脸色苍白的怒瞪着月亮上面。
　　这时意识海中的声音又响了起来“哼！下次再让我看见你这妖魔在这样偷盗月之精华，休怪我灭了你！”
　　这时远处一阵轻微的不经意露出来的元气波动，被对气息敏感的江宇风感觉到了！
　　“呀，月哥哥你好威猛啊！”
　　“美人，呵呵，一般般啦，”
　　月亮上的月之星君在与某个漂亮的仙女丝丝窃语。
　　月之星君却不知道自己一时在仙女面前的装B豪语，却迎来了自己悲惨的命运。如自己的夫人与情人二奶们当着自己面前与人交欢，还浪叫啼啼，最后给人家坐了性奴。最惨的是自己法力被禁，在南天门上暴尸三天，无人敢救，实在受不了那中侮辱与痛苦，自灭魂魄而死！这是后话暂岂不提！
　　江宇风怒气冲冲望着天空中，脸色苍白阴狠得道：“月之星君！好！你等着我不报此仇，就誓不为人！”
　　然后化为一道黑光向刚才有元气波动的地方飞去。
　　来到元气波动的来源处，江宇风四处一望，什么也没有啊！就在这时又有元气漏了出来，看了一下那个虚无的空间，江宇风微微一笑，使出魔龙逍遥决在空间里蚀化了一个足以进去的洞口，闪身一入，消失不见。
　　再说江宇风一入空间，入眼得是方圆三十米左右地方，四壁墙上都市晶莹剔透的的冰面，举目望去，最中央是一个有一个圆形的水池，水池中中央长着一朵九品白色莲花！散发出阵阵荷花香气，九瓣花瓣雪白欲滴，引人食欲。
　　“万年雪莲！”
　　江宇风心中狂喜，以迅雷不及掩耳之势，飞了过去，一把抓住，二话不说先打上几十个阵法，看牢固了！
　　把它放进混沌图里，看了一下池水，看还有没有宝贝了，除了池水还是池水！
　　“池水？白色的池水？”
　　江宇风眼睛一亮，看向还在冒着冰冷白烟的池水，惊讶的狂喜道“寒玉凝露！万年寒玉凝露！”
　　江宇风邪邪的想：要知道寒玉凝露炼制仙丹都是可以的啊！要是给每位风奴们炼制一些极品丹药，给她们洗筋伐髓，改善体制，到时候双修一番……嘿嘿……那滋味……啧啧…妙不可言啊…
　　取出混沌图，如长鲸吸水般的收起来，就在快吸完时，一道蓝光从里飞出，江宇风知道这有可能就是先天水灵！只有先天水灵的地方才能衍生出这种极品灵药啊！而且它还可以产生先天之水！不再迟疑，身化一到黑光以比它更快的速度一把抓住它，不断的输入本源邪煞之气，以消灭里面的灵魂，二人你进我退，那先天水灵竟然有了灵智！真是不好对付啊！默运法力现出银须，化为一道银光冲进拳头大小的先天水灵里，这先天水灵何其了得，哪怕就是金仙修为的高手来也是擒不住它！可他想错了，江宇风有一个超级变态还可以吞噬的银须！当下以二战一，经过艰苦交战，江宇风脸色又苍白了一些，擦了一把冷汗，暗道：终于将它消灭了！
　　这是修真界第二个绝地！南荒森林！只见那绿幽葱葱的高大古木樟树，绿叶随着阵阵热风摇曳身姿，那全山峻岭的高山里时不时的传出一声声兽吼鸟鸣，一丝若有若无的热气滚浪在四周散开。
　　脸色有些春风满意的江宇风御剑飞行，在这片如那原始森林一样的上空上，神识不断的朝四面八方探去……
　　这时，感觉到下面有一阵元气波动，下去一看，只见一阵清香扑来！江宇风一看惊喜的眼冒绿光，原来这就是他寻得第二个灵药！首乌！快成精的首乌！看了一下四周，没人！快速打上禁止，以防它逃跑！然后打上禁法，收进混沌图，准备溜之大吉，可谁想到，就在这时一阵怒吼传来：“哪个畜生将我的参精给偷走啦！……”
　　江宇风一看来人，就有一种把她暴扁的一种感觉，你长得戳，不是你的错，如果你还出来吓人的话，对不起了！不要怪我不懂怜花惜玉了！
　　江宇风忍者反胃，陪笑道：“大婶，有何事情啊？"只见那女子，身材是太平宫，皮肤样子是老树皮，怎叫江宇风不反胃？
　　那女子一听江宇风这话，顿时怒了，一手掐腰，一根“玉”指指着着江宇风蛮横的喝道：“老娘种的首乌怎叫你拿去了啊！快快交出来！否则让你魂飞魄灭！“她心中气愤的想：想我貌美如花，逼死貂蝉，气死西施的大美人，你竟然叫我“大婶”可恶！不教训教训你还得了？
　　江宇风翻了个白眼，犹如一阵风似得向女子飞去，女子还未反映过来，便晕了过去，江宇风懒得理她，擦了擦手，继续寻药去了。
　　路上的景色不断的变化，高山流水，翠木欲滴的古树随风摇曳，颇有一番韵味。江宇风只知道向元气浓厚的地方飞去，不知不觉的来入了南荒森林的深处，江宇风怀疑自己是不是来错了地方。这里元气浓厚，溪水缓缓的如那潺潺流水流动到心间了一样，四处偶尔的小鸟们，在郁郁葱葱的古树上蹦蹦跳跳的，一声又一声的清清脆脆的声音传来，青木香气与花香泥土芬香，三香汇聚又相溶，被风吹来，吹进了江宇风的鼻子里，沁人心扉，一阵心旷神怡感觉油然而生。
　　江宇风猜测这个地方元气浓厚一定有他要得人参精，缓缓的走进拐弯处，入眼的使他傻住了。有人在洗澡!而且眼前是一副少女出浴图！
　　只见：她那乌黑得秀发在水里随着水波荡漾着，双手不断的在的玉体上游走，还发出阵阵诱人的轻微低吟声，颤颤巍巍的娇乳，平坦的小腹，底下的神秘地带因为在水中无法看清。再看脸部，迷人带着一丝纯真的美眸，小巧精致又高挺的白玉琼鼻，一张粉红色的樱唇，圆润可爱的小脸，微微一笑，两边面颊浮现出两个可爱梨涡，小模样煞是喜人！
　　江宇风他因在远处看的，那水面升起淡淡的水汽，有种朦胧看花，花非花的朦胧美感！
　　江宇风看得入迷，不知不觉中底下的小弟弟将长袍都给顶了起来，尴尬的赶紧捂住，不想一弯腰，把一根树枝给弄断了！
　　“蹦”的一声。
　　那神秘女子小巧玲珑的玉耳轻轻一动，娇咤道：“谁？滚出来！要不然，本姑娘不客气啦！”
　　不到三秒钟，那神秘女子跳出水面，伸手一吸，不知从何处飞来一套白色的虎皮兽衣与小蛮靴穿上，御空飞行到江宇风站的那个地方，缓缓的降落下来先看了江宇风一眼，顿时一怔，然后怒道：“你！是哪来的小毛贼！”
　　江宇风楞住了！我成小毛贼了？
　　反过神来，江宇风稽了一个首尴尬的笑道：“在下为寻灵药，不小心闯入了姑娘的沐浴的地方还请恕罪！如果没事的话，我先走了……”
　　说完便快速的向外面走去，那女子一愣，然后起飞的娇咤道：“想走？没那么容易！看剑！”
　　女子现出一把飞剑想江宇风刺去，江宇风也现出黑剑与之交手了几回，开始时二人不分上下，慢慢的江宇风觉得这女子来来回回也就那么几招，便不再留情，使出一轻挑，把女子飞剑击飞，拱手一礼，像外飞去，女子怒道：“你将本姑娘打败了你就想跑？”
　　江宇风无奈的回头笑道：“你到底想怎样？我可没时间和你玩！恕不奉陪了！告辞！”
　　“吼”一声虎吼方圆百里的大地都颤抖了一下，江宇风郁闷了，怪不得来到这里后，没见到小妖小怪们！原来这里有一个霸主在这！
　　江宇风回过头一看，眼中精光一闪，而后轻笑道：“我道为何！原来是一虎妞啊！呵呵，好！陪你玩玩！”
　　那女子原来是洪荒异种，白虎！志异中有记载，白虎，背生双翅，翅展十米。浑身白色毛发，体长加尾共七米。是中国五大神兽之一，掌西方庾金杀气。
　　再说江宇风，他手掐法印低喝道：“魔龙逍遥决！化龙！”
　　顿时一条长达百米威风凛凛的十七爪的黑色魔龙，张牙舞爪的看着底下的得“小白虎”“吟！~~~~~~~~”一声高亢的龙吟，龙虎斗！
　　你咬我一口，我抓你一爪，二人打得不亦乐乎。
　　良久，虎妞口吐人言道：“不打了！不打了！你欺负我、、、呜呜呜呜……”
　　虎妞化为人形，坐在地上，双腿像小孩子撒娇似得直踹，两只嫩白的玉手在眼睛上揉弄，眼泪一大把一大把的不要钱的往外喷，江宇风无奈，只有现了人形站着身子，对着虎妞温柔的道：“说吧，你到底要怎样？”
　　虎妞顿时停止哭泣，抬起头，两只清澈骨溜溜的眼睛一转，两腮浮现出一对可爱梨涡，露出两颗可爱的小虎牙，甜甜的一笑：“龙哥，你能答应我个要求吗？就一个小小的要求！”
　　江宇风想了一下,痛快得道：“可以！”
　　虎妞顿时眼睛一亮，江宇风有种上当的感觉，只听她豪爽的道：“龙哥，你要嫁给我！”
　　“啊！~~？我嫁给你？这~~”江宇风顿时呆住了，他怎么也想不到这个虎妞说出来的话太令他爆汗了。
　　“对！你怎么不愿意么！你看了我的身体就要嫁给我！”
　　虎妞不开心了，一改孩子气的样子，站了起来，一米六五的高挑身高，长发及腰，迷人美丽的大眼睛里充满了野性与桀骜不驯，在配齐一张冷若冰霜的鹅蛋形小脸，紧身的虎皮兽衣也遮挡不住胸前的鼓鼓涨涨的的白嫩乳房，一件迷你超短型，白色兽皮裙也包围不住那修长的圆润的健美玉腿，脚上再穿着一双虎皮小蛮靴，冷艳可爱，野性十足！
　　江宇风艰难的吞了吞口水，岔开话题：“对了，你见过人参精么？”
　　虎妞想了一下，不明白得冷冷道：“什么是人参精？”
　　江宇风只有耐心的道：“就是长满了须子的灵药！”
　　“哦！那不就是草根么！我小时候经常拿来当零食来吃呢！后来觉得苦苦的，所以就没吃了！现……”
　　虎妞讲着讲着就露出一副天真可爱的样子，而后发现自己的话有些多了，急忙停住，又冷冷的看着江宇风。
　　江宇风心里一阵好笑，嘴上惊喜的道：“真的吗？有没有五千年以上的的？”
　　“真的！你想要也可以，但是要嫁给我！”
　　虎妞冷冷的道。
　　江宇风想了一下道：“好！嫁给你就嫁给你”心想：反正自己也不吃亏。
　　“好！我带你走，嘘~~”虎妞豪爽的应了一声，而后倾吐出一口香气，领着江宇风向前走着。江宇风看着虎妞的丰满翘臀一扭一扭的，顿时口干舌燥。
　　为了压制欲望江宇风岔开话提道：“对了你叫什么名字啊？”
　　虎妞甜甜一笑道：“我叫虎妞！对了龙哥，你不会真是龙吧？我该叫你什么呢？”
　　“我？呵呵，你就叫我风哥吧！”
　　江宇风随便的微笑道。“哦！风哥！”……
　　他们来到一个草屋子前，虎妞微笑道：“就在里面！”
　　江宇风“哦”了一声与虎妞走了进去。
　　一进去，顿时一阵清香扑鼻，放眼望去琳琅满目的灵药仙草，纵是江宇风一路上搜刮的灵药也不能与之相比。
　　“怎样？不少吧？嘻嘻，我去给你去拿！”
　　虎妞说了一声，弯下腰兽裤露出一大片白花花的春光，竟然没穿内裤！在屋角的一处挖出一棵散发出阵阵仙气的胖乎乎的人参，隐隐看去，人参面部似乎在挣扎。
　　虎妞甜甜一笑，像邀功似的把人参送到江宇风面前，江宇风接手时故意的在虎妞的白嫩小手上抹了一把，虎妞的小脸刷的一下全红了，江宇风却若无其事的道：“对，就是它！”
　　说完打上几十个禁止，放入混沌图里。
　　江宇风觉得无事一身轻，俗话说得好：温饱思淫欲，无事思美女。看着虎妞那性感野性的身材，顿时全身发烫，低下的龙柱缓缓的挺起，虎妞顿时眼睛一亮叫道：“风哥，你看你底下怎么有棍子啊？”
　　说完一只白嫩的小手，缓缓的握住江宇风的龙柱，像小孩子遇到好玩的玩具一样，可爱的脸上露出两个小梨涡，嘴里两颗小虎牙一闪一闪的，给江宇风的感觉就是，性感带着野性，可爱带着冷艳。虎妞白嫩的小手一抽一动的，江宇风暗道：好爽啊！好滑腻无骨的小手啊……
　　“哦！好疼啊！~~”江宇风闭着眼睛轻声的说道。
　　“嘻嘻，龙哥原来你的弱点在这啊！嘻嘻，我痛死你，痛死你……”
　　虎妞满脸通红的的说道，手下的速度越来快……
　　江宇风嫌这不过瘾，故作无事得道：“现在不疼了！”
　　“咦？那怎么才能叫你疼呢？”
　　虎妞可爱的脸上浮现不解的道。
　　“哦！把小手拿过来，是这样的……”
　　江宇风像诱导小羔羊的大灰狼一样，循序渐诱着……
　　江宇风捉住虎妞的白嫩小手伸进逍遥长袍的解带里，让她小手握住龙枪，感受到小手上的的滑腻柔软，轻声说道：“动吧！”
　　而后闭上眼睛，等待末日的来临。
　　“噢！”
　　虎妞本能的羞红着小脸，抽弄着，动作越来越熟练，从未享受过如此待遇的江宇风渐渐爱上了这种服务，但是，海水是解不了渴的！
　　江宇风渐渐的身体越来越烫，身体上的极阳之气与宇宙本源之气不受控制的朝虎妞的小手涌去~！~~……
　　虎妞身体也越来越软，直到躺在江宇风的怀里，呼吸渐渐急促起来，脸色潮红，江宇风缓缓的低下头吻上那张粉红色迷人樱唇，舌尖还带舔过虎妞的两颗小虎牙，敲开贝齿，去寻那甜美的丁香小舌，链条舌头不断的纠缠追逐……
　　一张大嘴离开那迷人的小嘴，不断的往下吻去，舔去，而后玉颈，虎妞娇喘不休，鼻子里发出引人犯罪的呻吟声;嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
　　小巧玲珑的玉耳不断的舔弄，偶尔舔弄轻咬一下白色玉耳垂，每咬一下虎妞就娇躯一颤，爽到了极点……
　　江宇风从混沌图里取出一张毯子，席地而铺，亲吻了虎妞的的洁白的额头一下，温柔的道：“妞儿！做你风哥的妻子，你愿意么？”
　　“嗯！愿意！”
　　妞儿原本就红的的玉脸上又增加了朵朵红晕，江宇风微微一笑，缓缓的揭开虎妞那充满野性的兽衣超短型兽裤与兽皮小蛮靴，竟然没穿内裤与胸罩！……
　　白腻光滑的皮肤，充满了弹性与柔软，比那丝绸还美上几分！一双妩媚迷人的的勾魂又似一汪春水的大眼睛，小巧精致高挺的白滑玉鼻，一张少女才有的粉红樱唇，圆润配合的无比搭配的脸型，长发长及那纤细美好的柳腰，胸前虽不巨大但却高挺迷人颤颤巍巍馋人玉乳，平坦光滑的小腹，比那蛇儿还勾人的动情小蛮腰，美好神秘的黑森林，修长晶莹如玉的健美玉腿……
　　缓缓的把虎妞放倒在毯子上，低下头深情的吻其樱唇而后粉嫩乳房，几乎每一处都吻过了……
　　江宇风觉得底下的龙柱实在憋得难受，准备找起洞口，就在江宇风追备行动时，惊讶的发现又是名器！“飞龙”大运啊！
　　要知道这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。与之交合时，男子的分身被震动摩擦，可谓爽到了极点啊！
　　看了一下桃园蜜口流淌着许多的晶莹液体，江宇风用分身摩擦了一下，待分身缓缓的挤入，看了一下虎妞，虎妞紧皱着眉头冲破到底……“啊！……痛啊！风哥……”
　　江宇风心痛的亲了亲虎妞的脸颊，运起一股本源邪气输进虎妞的身体中，虎妞果然一会就开始情动如潮了……江宇风也开始缓缓的抽动起来……慢慢的虎妞也开始忘情的淫声浪语起来……
　　犹如一个电动马达一样在分身周围不断的摩擦，震动，又像有吸盘在吸允一样舒服！江宇风兴奋异常，看了一眼虎妞，虎妞她好象很舒爽一样了，江宇风搂着虎妞的白嫩的的娇臀疯抽狂干起来……
　　江宇风不断的撞击在撞击，冲刺在冲刺，直到把她的嫩穴冲破为止！……双修功法不断的运转……
　　屋外，可以看到屋子上空有一龙一虎！干什么？交合！一头十七爪黑色魔龙骑在一头洪荒异种白虎的身上不知疲惫得交合着！低吟无形的龙吟虎啸传遍整个修真界！……龙虎配？

第16回  就这样把你征服  回返人间去猎美
　　良久，从屋里传来一声龙嘶虎吼，无形的气波传遍百里。高潮了……
　　“嘿嘿，宝贝，舒服么？”
　　江宇风嘴角微微翘起，邪笑的看着虎妞，英俊的脸上要多邪气就有多邪气，更增添了不少男人的魅力!越看越入迷！当真是宇内第一帅哥！
　　“呸！臭风哥~~我叫你轻点，你还用那么大的劲，把我的穴弄疼死了！坏死了！不知道人家是第一次吗？~~~”虎妞一脸满足的红着脸气道，小粉拳在江宇风的胸膛上轻捶了一下。
　　“哦？第一次？那刚才是谁叫的那么好听来着~嗯~~嗯~用力~~~嗯~~加油~~~”江宇风英俊的脸上色色得怪气道。
　　“讨厌啦~~不理你啦！~~~”虎妞娇羞着脸羞涩的道，把头靠在江宇风的怀里不敢见人。
　　江宇风嘴角露出一个坏笑，狰狞分身在虎妞的嫩穴里缓缓的抽动了一下，感觉那，紧凑，摩擦，震动的那种三结合，妙不可言的，飘飘欲仙的感觉，实在是爽呆了！
　　“嗯、、、嗯、、风哥你怎么还动啊！、、”虎妞有些怯怯的低声呻吟道。
　　江宇风听到那勾人魂魄的销魂声音，立马心中一奋，情欲大起，鲜血忍不住的沸腾起来，缓缓的抽动着，一只大手抚摸着那高耸挺立的粉玉娇乳，一只手托着虎妞的白嫩的俏美屁股，不断的抽动着，低下头找准那张迷人的樱桃小嘴慢慢的吻上，大舌不断的挑逗那丁香小舌，互相追逐，游斗，吸允甘美的津液……
　　激情过后，江宇风搂着浑身瘫软，却一脸满足的虎妞。认真得对虎妞道：“妞儿，你愿意跟风哥回人间去么？”
　　“恩！风哥哥，你去哪，妞儿就去哪！妞儿跟定你了！别想甩开我！”
　　虎妞鼓着小嘴可爱得到，两只大眼睛等得大大的，充满了野性与丝丝依恋，如果你敢抛弃我，我就咬死你！
　　江宇风微微一笑捏了一下虎妞高挺的琼鼻，认真道：“好的！”
　　“嗯！”
　　妞儿欢喜的应了一声。
　　江宇风想了一下，小心翼翼的道：“妞儿，如果……”
　　“如果什么？”
　　妞儿发现有点不对劲，急切得问道。
　　“如果，如果你风哥有其他的女人，你会不会生气？”
　　江宇风小心的问道。
　　“女人？什么女人？难道是姐姐？”
　　虎妞抬起头眨了眨迷人的眼睛，疑问的道。原来，虎妞一个人在这南荒森林里，除了一些小妖们，可以说没见识过什么，思想似那白纸一片。
　　江宇风侥幸还好她不懂，继而神色自然得道：“没什么！~就是你有一些姐姐而以！”
　　“哦！太棒了！妞妞在这森林里，好寂寞的，终于有姐姐了！嘻嘻！太棒了！”
　　虎妞天真的兴奋的道。
　　待到以后知道时，气愤异常，经常在与江宇风欢好时，经常把江宇风的胯下要害咬的青一块紫一块的！惨不忍睹！这是后话，暂岂不提。
　　江宇风对虎妞温柔的说道：“妞儿，你在这等着风哥，风哥有事一会就回来，好么？”
　　虎妞眼中闪过一丝不舍，但还是爽快的甜甜道：“好的！”
　　江宇风亲了虎妞的额头一下，穿好衣服，对虎妞微微一笑，现出混沌图，化作流光飞进了去。
　　虎妞看着江宇风飞进混沌图里，脸上的微笑慢慢消失，一幅寡妇哀怨的样子，嘴里嘀咕道：“臭风哥，人家才把自己交给你，你就跑了，讨厌！”
　　江宇风飞进混沌图里，看得口水直流。
　　你道为何？原来那些美女们经过混沌之气的洗礼，全身的杂质几乎消失一半了，个个都多了一种高贵圣洁的气质！江宇风心里坏坏的想：到时用寒玉凝露炼制一些极品丹药，那、、、这时，在修炼金后玉玄决的众女们，皆纷纷的睁看眼睛，有几个极品LL猛地扑到江宇风的身上，西门雪扑的最快，一下子勾到江宇风的身上，猛地“吧唧”一口，天真的甜甜的道：“主人你去哪了啊？雪儿好想你啊！”
　　柔软乌黑长发披肩，弯弯淡淡的柳叶眉，明亮迷人的丹凤眼一眨一眨的，里面充满了天真与依恋，小巧洁白的小鼻子，淡粉色的樱唇，一张清秀美丽迷人的瓜子脸，配其玲珑娇小的魔鬼身材，再加上是江宇风第一个宠幸得极品小萝莉，江宇风也格外宠溺她，毕竟是男人都有恋处情节，江宇风也不例外。
　　当下在西门雪的小娇臀上抹了一把，邪笑道：“雪儿，哥哥出去找灵药去给你姐姐治病，怎么啦?真的想主人了？那主人你今天晚上好好宠幸宠幸你~！好么？”
　　“嗯，主人！那种感觉，雪儿觉得好好舒服哦！”
　　西门雪儿美丽的脸上挂满了回味无穷的样子，看得让人真想把她好好爱怜一番。
　　“对啊！主人，娇儿也觉的好舒服哦！主人，晚上能不能陪娇儿玩玩那种游戏啊？”
　　一名样子不逊色西门雪的西门娇儿带着一丝稚气与奶气得道，年龄也不过十一岁而以。
　　“嗯，嘿嘿，晚上主人也把你给宠幸了，好吗？”
　　江宇风在西门娇儿的圆乎乎的可爱小脸蛋上捏了一把，微笑的道。
　　“嗯，娇娇喜欢！”
　　“吧唧！”
　　西门娇也跳上江宇风的身上像树袋熊一样，在江宇风的脸上亲了一口，甜甜的说道，然后对雪儿姐姐做了个鬼脸，一脸欢喜的的靠在江宇风的另一个肩膀上。
　　“主人，我也要啊！莉儿也要，你不准偏心哦！”
　　一个小小年纪却长得比一般萝莉们还要漂亮上几分的小美人胚子，俏皮可爱得道，然后也扑上江宇风的身上，好个江宇风，一个人身上挂着三个美丽的小树袋熊，更让江宇风哭笑不得的是，一声接一声的声音响起“主人！翠儿也要！……”
　　“兰儿也要！你不能厚此薄比啊！”
　　“对啊，主人，幽儿最乖了，你一定要和我~~”一阵阵玉体之香扑面而来、、、江宇风就像一棵大树，身上的小树袋熊越来越多，直到坚持不住“轰”“臭姐姐，你压到我屁屁了！”
　　“死妹妹，你不要掐我的小奶啊！讨厌啦！~~”“你们谁弄个大棍子顶我啊！我可叫主人打你们屁屁了啦！~~”江宇风无奈加苦笑，心里不断的呐呐道：看来有时美人多了也不是好事啊！特别是小美女啊！~~~“你们还不起来！还在主人身上赖着不起来，知不知道羞啊？”
　　性感迷人的东方敏语气略带批评的道。
　　顿时那些可爱小萝莉们，七手八脚的爬起来，一些小萝莉们低着着头，憋着嘴，委屈的的眼泪在可爱的眼睛里打转转、、、江宇风看此心疼的要死，赶紧哄好了这个哄那个，忙的不可开交，一些懂事明理的熟妇美人们，赶紧搂着自家的女儿不停的安慰：晚上叫主人好好宠幸你的云云、、、西门雪却没哭，只见她满脸通红的反嘴气道：“妈妈姐姐，你干嘛这么说我们么？我们还不是太爱主人的啦，还不知道是谁与主人欢好时，又是好弟弟，好宝贝，又是好主人的叫！~~”眼中的捉颉显然易见。
　　“你~你~讨厌的女儿~~”东方敏羞得都抬不起头来，直扑到江宇风的怀里不敢见人，仿佛又怕人发现，又向江宇风的怀里拱了拱，当真被女儿羞得毫无面子，恨不得找个地缝钻进去，周围的美女们皆是捂着嘴，小脸憋得通红，直到忍不住，咯咯的笑了起来，江宇风也呵呵一笑，一只手抚摸上东方敏那带着丝丝醉人花香的秀发，一只手习惯性的深入东方敏的内衣里，摸上那极品木瓜形白嫩娇乳，缓缓的揉搓着，江宇风心里开始兴奋起来，木瓜嫩乳啊！在整个美女堆里，要说极品美乳，东方敏敢认第一，没人敢认第二，又嫩又白，又大又弹，又软又挺，当真是极品中的极品啊！唯一能与之相比的就是那些刚生完孩子的美女少妇们啊！当然这几天江宇风的嘴里经常有令人沉醉的乳香味啊！啧啧，甜甜的，端的诱人啊！
　　就在江宇风准备放手炼药时，混沌空间一阵抖动，江宇风虽然没有将混沌图炼化百分之一，仅是将法力输入勉强使用而以，不过这小小的一片领地，他还是能发现这里的一举一动的！
　　当下第一反应就是，素素要出来了！江宇风对东方敏轻声说了几句，东方敏眼珠一转，微微一笑，在江宇风的脸上亲了一口，风情万种的抛了个眉眼，江宇风看的欲火直冒，要不是有事，他真想与东方敏大战几百回合，好好的消消火！
　　却见东方敏领着一千二百多个娘子军们向远方飞去，直到消失不见。
　　果然一会，白素素飞了出来，只见她白衣飘飘，迷倒苍生的美丽玉脸上挂满了寒霜，怒瞪着江宇风。
　　原来，那天在牢房里时，飞进混沌图里，她傻眼了！这里哪来的莺莺燕燕的美女们？
　　当下一个一个问起来，当听到主人二字时，心里默默的流泪，脸色死灰，刚刚的甜蜜幸福等心情皆消失不见，无奈的以打坐修炼来消耗时间，等江宇风来的时候，好好的至问他：你拥有我和你姑姑还不足够么？
　　江宇风暗衬道：看来素素知道此事，看来事情大大不妙了。
　　当下故作迷糊的嬉笑道：“素素，有什么事让你这么生气了，你跟我说，我一定帮你出头！
　　白素素冷笑道：“负心人！你对得起我么？你对得起还在昏迷的无双姐姐么？呵呵，你倒好，风流成性，把我们都给瞒住了，瞒的好苦啊！”
　　说着说着，转过头去，眼中的清泪缓缓的流了下来。
　　江宇风心中一紧，一个闪身来到白素素身后，一把搂住白素素纤细的小蛮腰，感受细腰上的柔软嫩肉，胸膛紧紧的贴在白素素的倩背上，低着头在白素素的耳旁，用最温柔最包涵磁音的声音道：“好素素，是风哥不对，你原谅我好么?”“不好！”
　　冷冷的声音，让江宇风一怔。
　　“缘起缘灭，情起情断，你我已是路人，何必纠缠不休！”
　　白素素冷漠的道，继而一运法力挣脱了江宇风的怀抱，向前飞去。
　　江宇风怎能让她离己而去？不会的，当下使出最快速度，一阵流光闪过、、、又一次得紧紧的抱住白素素！“咬定青山不放松，任尔东西南北风！”
　　“放开我！~~~~放开我！~~~~你放开我！你这个负心的贼！~~在不放的话不要怪我不客气了！”
　　白素素不断的挣扎着娇躯，泪水夺眶而出，嘴里不断的气嚷道。
　　江宇风就是不放！
　　“吟”白素素化为一条长达千米的白玉神龙，四只白色爪子闪着凛凛寒光，身上的白色龙鳞白光闪闪，头上的两只龙角煞是威风！
　　“呼~~”白玉神龙伸出一只龙爪死死的向江宇风拍下，看来江宇风不死也得脱层皮了！
　　缓缓的闭上了眼，嘴角挂起一种说不清楚似解脱的微笑。
　　就在爪子停顿在江宇风头顶十公分处停住了！
　　“嗷吟！~~~~~~~~~~~~~~~”白玉神龙怒声的吼了一声，朝上方飞去，去突破那混沌图的空间！看来她真的去意已决了么？
　　江宇风再也忍不住了！大喝一声“化龙！”
　　“嗷！~~~~~”一条长达千米的黑色魔龙出现了！看来与虎妞双修时，他的功力恐怕又增长了一个层次，达到龙婴中后期！
　　黑色魔龙的身体，黑鳞闪闪，比那油墨还要黑上几分！向白玉神龙扑去，白玉神龙仗着身躯娇小，躲了过去，黑龙愤怒了，不在留手，猛地向上方冲去！“呼”的一声黑龙在最高处有些愤怒有些无奈的看着白玉神龙，挡着她！
　　白玉神龙眼里早已没有任何光彩，有的只是绝望！只知道往上冲去，魔龙不在顾及，一把扑了上去！
　　远处，西门雪问东方敏，“妈妈，那两条龙为什么打架啊！~~~”轰的一声，黑龙死死的按住白玉神龙，眼神里充满了无奈，痛苦，伤心与期望看着白素素，希望她能原谅他。
　　白玉神龙不断的挣扎着，可是爪子没人家多，身材没人家健壮，只能绝望的不断挣扎着。
　　江宇风心里暗道：只有试试这种方法了！巨大硕长龙根找准白玉神龙的密处，深深地刺入！~~~~~~~~“啊！~~~~”白玉神龙与黑色魔龙现了真身，白素素闷哼了一声，江宇风按住白素素的两只双手下身不断的撞击着、、、虽然衣服没破，但是二人交合处却是露出一个洞，好方便江宇风行动。
　　没有丝毫温柔！
　　没有丝毫情意！
　　没有丝毫余地！
　　征服在征服，冲刺再冲刺，体内的黑气从二人交合处，接手处不断的传给白素素，纵是石女也动情啊！
　　果不其然，白素素渐渐的发出微微的呻吟声，江宇风知道机会到了！黑气输入的更加快速，双修决！运运看！双修决运起，白素素原本绝望的眼中开始有其复苏的曙光！
　　你到为何？原来在第一次与白素素双修时，已经在白素素的灵魂深处埋下了一个定时炸弹！当然对江宇风来说，是最好的良药不过了！
　　要说那双修决乃是鸿蒙灵宝噬魂枪本源邪气自动生成的一篇功法（后文中自有详细介绍）可御女百万，伏其心，欲其体，生起爱，端的厉害非常！
　　之所以江宇风泡妞很失败，归根究底分四大原因：一：那双修决不是完整的。
　　二：白素素境界比较高，不好其改变性格。
　　三：江宇风双修决用的不到家（看来得好好多泡美女了！
　　四：他与白素素只双修了一次，未达到那无名双修决的奥妙之处。
　　云收雨歇，白素素不再出声。
　　江宇风微微一笑，心理安慰了不少，他哪知道白素素现在正在回忆阶段，那正是双修决起的效果，回忆当初的美好甜蜜之处！~~~江宇风从混沌图的神识那里取来先天水灵，九品雪莲，人参精，首乌精，拿出了一个小瓶看了看白素素，白素素仿佛知道了江宇风的用心，伸出玉指，一道劲气划过手腕，脸色毫无表情的用手一吸，鲜血成了一个拳头大的血团，朝江宇风飞去，江宇风用瓶子赶紧接住后，看白素素的手腕还在流血，一个瞬移过去，抢过白素素的玉手，低下头，张开嘴，堵住那流血的地方，白素素心里一暖，嘴角抽动了一下，眼睛里闪着一丝温柔、、、而后江宇风取出五样东西，参在一起用心火炼烧，七七四十九日后，混沌空间里不能被吸收的混沌之气平平暴乱，解毒丹炼出来了！
　　喂了一颗到消瘦的赵无双的嘴里，看着赵无双的消瘦的秀脸，脸色苍白的江宇风，忍不住阵阵心痛，白素素看着江宇风搂着赵无双的背影，眼里闪过丝丝关心丝丝温柔丝丝希望丝丝幸福、、把虎妞接到混沌图里后，让她与那些美女们在一起修炼，不料后此事竟然给白素素发现了，但是她却没有再说什么，而且常在一起窃窃私语，亲如姐妹，看的江宇风郁闷非常~~修真界的上空中可以看到一道灰色的流光朝人间界与修真界的交界处飞去、、、PS：嘿嘿，精彩故事才刚刚开始！砸票+收藏吧！火热码字中~~~

人间篇之猎美收奴

第17回  春情浪浪喋不休  美艳少妇慰我心
　　看着床上全身被淡红色气体包围的赵无双，江宇风心里阵阵紧张。不由得蹲下身子，紧紧握住赵无双的白嫩柔弱无骨的小手，目不转睛的看着赵无双消瘦的玉脸。
　　背后虎妞紧张的看着赵无双，然后担心的对身旁的白素素说道：“素素姐，那位姐姐没事吧？”
　　白素素脸色担忧得道：“应该没什么大问题，就怕无双姐的身体受不住那庞大的灵药元力，那可就糟糕了！~~~”“哦！真希望姐姐能早点好起来啊！”
　　虎妞轻声的期盼道。
　　“素素，你和妞儿出去一下，我想一个人陪陪姑姑好吗？”
　　江宇风温柔得对白素素与虎妞道。
　　“嗯！好的！风哥，你好好的陪姐姐吧！我与素素姐先出去看电视了哦！~~”虎妞可人的甜甜笑道，拉着白素素的手往外走去。原来回到了家中时，那群美女们也都想出来，但是江宇风让她们好好修炼，美女们无奈，只有听主人的话了，在混沌图里修炼起来。
　　那是当然，江宇风可不想第二天早上报纸上就登某某居民区一夜之间多了一千二百个绝色美女，那全国不轰动才怪！这可天大的头条啊！如果被那些色狼大大们知道了，还不把居民区围得水泄不通啊！江宇风他不敢想象。
　　可妞儿说什么也不愿意，偏要跟白素素出来玩一下，江宇风拗不过小妮子的可怜巴巴的样子，心一软便让她出来玩玩，混沌图里的众女们打心眼里嫉妒啊！再说小妮子出来这可像一个好奇宝宝似得，东问一下这是什么，西文一下那是什么，当她看见电视时，两只可爱水灵的眼睛一亮，打开看了一下顿时被吸引住了、、、“素素，妞儿、、、”江宇风站了起来看她们的背影轻声的道。
　　“什么事啊？”
　　虎妞与白素素同时回头，虎妞疑问的道。
　　“吧！吧！”
　　江宇风象风一样的在二女的玉脸上个各亲了一口，色色的对二女笑了一下。
　　“讨厌！臭风哥！走，素素姐我们不理他啦！”
　　虎妞娇嗔一下羞红着脸对白素素道，白素素玉脸上已是红霞一片，白了江宇风与虎妞走了出去。
　　江宇风看二女的翘臀与修长的魔鬼身材，顿时又是一阵欲火涌起，现出银须看着，郁闷的暗道：最近的情欲越来越不受控制了！迟早下去我终会变成一个超级种马啊！
　　他哪知道，在他滴血在银须上时，就注定他有一个不平凡的命运了！那魔龙噬魂枪可是几百个天道宇宙中本源邪气汇聚在一起产生的魔龙，继而魔龙后来被大道强行压制成魔龙噬魂枪，一根枪须丢落不见。但是银须里的蕴含的淫邪之气何其庞大，如果不是江宇风的体制罕见，可以吸收利用那种本源邪气，恐怕早已变成一个丧失理智的绝世大淫魔了！纵是如此，江宇风的性格也会被邪气慢慢的改变，直至有一天他将会成为一个风流大道内的一个无上魔尊！
　　江宇风俊脸通红的忍着生理反应，温柔深情的看了赵无双一眼，取出混沌图，飞进去。
　　江宇风飞进混沌图，让他欣慰得是，众女都在修炼。
　　想长生不老逍遥快活，是需要实力的，众女为了可以与亲爱的主人长相思守，皆是忍着思念，枯坐起来，但是修炼主人给的法诀后，皆明显的发现自己的皮肤又白又腻，而且弹滑非常，身体清爽舒服，容貌更是年轻许多，想起主人对自己的喜爱宠溺的情景，皆忍不住诱惑的练起来，那些漂亮圣洁的女修真者们与那些美艳勾魂的魔女们更惊喜的发现，这篇主人给的修炼法诀端的是玄奥神妙！
　　但是她们越练越发现对主人越来越依恋，越来越不受自己控制的深深的爱上主人，一想到主人哪英俊无敌的样子，古希腊般的刀削的白净脸庞，宽畅明亮的额头，黑粗高挺长的英武剑眉，与一双能吸扯世间所有灵魂的俊朗星目，高挺白滑英气的的鼻梁，微薄的迷人嘴唇……还有那充满了雄性魅力，而又结实有力的肌肉，寸寸细密的纹理蕴含着恐怖的力量，那玉白色的皮肤，那翘臀、那窄腰、那猿臂、那宽肩、那松一样挺直的脊背……顿时自己的情欲不受控制似那潮水一般滚滚涌来……
　　为了不打扰她们修炼，江宇风隐住气息，看着众女在缓缓的丝丝的吸收混沌之气来卒炼肉体，微微一笑，而后心里一想到姑姑还在因中毒昏迷不醒，心里默然一痛，眼里闪过一丝黯然。
　　江宇风不再说话，准备出去，就在这时，江宇风觉得有双眼睛看着他，回过头去，一个美艳少妇，婷婷走来，可谓美艳不可方物来形容。只见她乌黑长发披肩，弯弯长长地睫毛，呼哧呼哧的闪着，低下一双散发出阵阵迷人勾魂的成熟美丽的眼睛，高挺玉洁的琼鼻，成熟性感的微厚红唇，身穿着现代连衣红裙，胸口露出的白花花的高挺丰满的巨大酥乳！迷人的蜂腰，风情万种的看着江宇风，阵阵颤人秋波输来，江宇风虎身一震，全身的情欲猛地苒苒烧起！呼吸渐渐加重，底下的大龙柱快速的顶起，如那旗杆立在广场上一样！
　　美艳少妇风情万种的抛了个眉眼，微笑的轻启朱唇道：“主~~~~”“嘘！”
　　江宇风打断了她继续说下去，快速轻声的走到她的面前一根修长的手指堵住她的性感双唇，美艳少妇微微一笑，眼中闪过浓浓爱意，俏皮的用那丁香小舌在江宇风的手指上围绕的添了一圈，春水妩媚的看着江宇风的眼睛，鼻子里发出诱人的鼻哼声“嗯~~~~~”江宇风欲火大致，抱着美艳少妇的柔软纤细的蜂腰，快速的轻步走远。
　　江宇风搂着美艳少妇，走到一个混沌之气浓厚的地方，看了一下四周没人，江宇风在周围打下几个避音阵隐藏阵，呼吸渐重的看着美艳少妇，眼睛里全是情欲，低头就吻，美艳少妇却用三根新剥嫩葱的玉指堵住江宇风的嘴唇，痴情万种的看着江宇风，“哎~~、、”的一声拉长呻吟，痴情微笑的勾人道：“主人，你有什么不愉快的事情么？你可以对奴家说说吗~~~”声音如那黄莺婉啼一样动听令人沉醉。
　　江宇风想了一下，不自然的急色道：“没有~”接着又低下吻去，美艳少妇又堵住了江宇风的嘴，江宇风眼里闪过一丝疑问，哪知美艳少妇脸色开始变化，眼里慢慢的蓄满泪水，开始嘤嘤而泣得道：“主人！、、你不好、、有事瞒着奴家、、不告诉奴家、、是不是、、嫌奴家身份低微、、还是、、奴家是、、残花败柳的、、身子不配么？、、主人、、只把、、奴家、、当成一件、泄欲得工具、么？”
　　江宇风赶紧把美艳少妇紧紧地搂在怀里，温柔的安慰道：“美人姐姐，是弟弟不对，以后再也不把你们当泄欲的工具了，把你们当我的好姐姐可以么？”
　　说完又松看美艳少妇，深情微笑的看着美艳少妇。
　　“嗯！好的主人，以后有不开心的事情可以对奴家说，奴家叫陆幽若~！”
　　美艳少妇停止了哭泣，痴情的看着江宇风轻轻的说道，缓缓的抬起手，用玉手抚摸江宇风的英俊脸庞，慢慢的踮起脚尖，吻上江宇风的嘴唇……
　　大舌不断的挑逗陆幽若得丁香小舌，美艳少妇的的舌技果然不差，竟能与江宇风战个不分上下，二人的津液不断的交缠融合、、、、陆幽若的成熟迷人的娇躯似那温暖的泉水，不断的加温，呻吟声一声比一声销魂，江宇风底下的龙柱在陆幽若丰圆玉润的玉腿之间开始摩擦，舒服之极岂是笔墨能以形容？听着美艳少妇的呻吟声，江宇风开始是按耐不住，三下五除二的把美艳少妇脱个精光，只见婀娜多姿的玉体上柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对巨大豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠紫红玛瑙般诱人欲滴，滴滴白色的乳液在周围流溢，阵阵乳香扑鼻而至！蜂腰纤细，丰满白嫩的双臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，那黑色的神秘地带郁郁葱葱。
　　江宇风一口含住了陆幽若的一只丰满豪乳，疯狂的舔拭吮吸着，滴滴馋人欲滴的乳液不断的被吸进嘴里，甘甜，美好，沁香的香乳奶液真乃独一无二的堪比任何一样琼浆玉露！真乃极品佳肴也！手上则抚摸上那黑色的茂密森林，挑逗的搓揉抚弄浅插起来，让美艳少妇增加更大的快感。美艳少妇那娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源不断涌出了~~~~~~~~~~“……嗯！……好主人……快进来吧……奴家的桃花美人想念赤龙宝贝了……”
　　被经验十足的江宇风的挑逗着身上敏感的地带，食髓知味的美艳少妇当然受不了这快感如潮般的刺激。勾人魂魂的喘息声呻吟声一声比一声大的浪叫起来，她放荡如荡妇的仰起吐气如兰的檀口浪叫着！
　　此时陆幽若媚目流转，春水不断，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的另一个丰满白嫩的玉峰巍巍颤颤，滴滴散发出令人迷醉的乳液不受控制的溢了出来，白露滴滴，馋人非常啊！那刚生完孩子的她显示出无比成熟丰腴的少妇韵味，情欲更是如洪水猛兽般的卷来。性感双唇发出诱人勾魂的呻吟浪叫，一双水汪汪眉目含情脉脉、媚眼如丝的望着江宇风。眉宇间，风情万种，媚态勾人魂魄，浪荡风骚的韵味气质十足。
　　江宇风见身下的美艳妇人早已春潮泛滥，情潮涌动。毫不犹豫的把她那成熟迷人白嫩凹凸的玉体紧紧压在自己的身下。找准桃花蜜源，一冲而入，“哧~！~”“嗯！~~~~~~~好大啊~~~~~~好爽啊！~~~~主人用力啊！~~~~~~”江宇风的大宝贝仿佛受到了鼓舞，顿时又大了几分，把挤得满满的，温润嫩滑紧凑，此时一阵阵的噬髓刺激与飘飘欲仙的极爽吸力传来！他受不住刺激的起来、、、快如风，重如冲，阵阵肉体相撞的“噼啪”之声不绝入耳，美艳少妇为了讨主人的欢心，更是大声淫荡的浪叫起来！
　　“嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、主、人、、用、力幽、若、好、爽、！、~~、加、油、加、油、！~、~、啊、！、、、花心、撞、到、了，、好、爽、啊、！、”江宇风听到那令人沉醉的浪叫声，更是大开手脚的干了起来，心里的郁闷之气也阵阵散去~~~~~~~~~一时间混沌图的一处地方，两具白花花的的肉体更是抵死缠绵，撞击“噼啪”之声声声传来！
　　良久，一阵虎吼与凤凰悲鸣之声传来，江宇风虎躯一颤，把美艳少妇紧紧死死的搂在怀里，交合之处更是紧密的连空气都进不去，江宇风浑身不住的颤抖抽挛，美艳少妇也爽的直翻白眼，嘴里似那断断续续无力的吞吐空气，双修决不断的运用，四周的混沌之气想法了疯的的向二人涌去，不断的提升修为与改造身体！~~~~~~~~~PS:砸票收藏吧！精彩还在继续，这只不过还是开始而以！嗷嗷嗷嗷嗷！美女我来了~~~~

第18回  痴情似水汝吾侬  万万不犯色之界
　　混沌图里，睡在毯子的江宇风上看了一下怀中的带着一脸红晕与满足的美艳少妇，嘴角挂起一个邪笑，在美艳少妇的脸上亲了一口，在那明显小了许多但依然白嫩肥大的的上，（这厮胃口太大了吧！抹了一把，打出几个法决，引了一些可以被吸收的混沌之气来改造美艳少妇的身体，自己却穿上衣服，对还在小睡的美人轻声道：“好姐姐，主人出去了，你要好好修炼啊，将来才能长生不老，陪主人共同逍遥！”
　　说完化作黑光飞出混沌图不提。
　　他哪知道自己一不经意的话，造就了一个未来的性奴大内总管！
　　却说美艳少妇觉得江宇风走后睁开那美丽勾人的似那一汪春水的眼睛，微微轻声笑道：“主人，你放心吧，幽若一定会好好修炼的！与主人在一起！生生世世！”
　　眼中闪着不渝的坚定。
　　果不其然，后来经过比别人还要双倍努力的修炼，陆幽若果然遥遥领先其它的性奴，可谓是性奴当中的数一数二的高手，给江宇风解决了不少头疼的问题，再加上双修技术精湛，每次都能给江宇风欲仙欲死的美妙感觉……因此，性奴之中，她最受江宇风的喜爱，这是后话暂且不提。
　　却说江宇风回到房间里，姑姑还在昏迷不醒，看了一下周围没人，江宇风心里暗道：还好。
　　走到床前，缓缓的蹲下，握着姑姑的玉手，看着一脸苍白的玉脸，心里不断的责骂自己：亏姑姑从小到大对我这么好，我这段时间还无女不欢！实在是该死！
　　其实江宇风实在是冤枉自己了，那噬魔龙魂枪的枪须里的负面能量是何其邪恶，只要吸收了要不就成为绝世杀人魔，要不就成为超级大淫魔，丧失理智，直到魂飞魄灭为止！无一好的下场！江宇风因体质原因，却还能做到有节制的风流，已经相当不错了！
　　就在江宇风眼里的懊悔与惭愧越来越多时，姑姑的淡黑柳眉微微一皱，“嘤~~~”的一声发出来，江宇风顿时眼睛一亮，神色激动的对赵无双急声说道：“姑姑！你醒醒啊！风儿在这啊！你醒醒啊！”
　　眼睛里的有着丝丝泪花，恐怕也只有最爱的人能让他哭泣吧！~~赵无双仿佛听到江宇风的呼唤，缓缓的睁开眼睛，入眼得是一片粉白的天花板，而后转过头来看见得是一个无敌英俊的长发男子，那头发，啧啧，起码有一米多长了吧，也只用一根蓝绳束住，当真是潇洒不羁！可是现在这男子的眼睛里泪花闪动，一副激动痴情的样子，如若哪个女子来，不被迷倒才怪！只见他激动地在赵无双倾城倾国的玉脸上亲了又亲，直把赵无双苍白的脸上亲的全是口水才肯罢休！
　　赵无双欣慰的用那迷人的美眸难过的看着江宇风，无力缓缓的抬起玉手想抚摸江宇风的脸，奈何力气一点点的消失、、、江宇风见此赶紧把玉手捉在手里捂着脸，呐呐的看着赵无双，眼中的眼泪渐渐划过俊脸面庞，只听到赵无双微弱的莺莺道：“风儿~不哭~姑姑~没事~你不要哭~男孩要坚强~~知道么！~~”赵无双此时就如一个母亲一样！眼里的关心与慈爱丰满而又细腻润滑，看得让人阵阵心痛……
　　“嗯！~~风儿不哭~”江宇风擦干眼泪哽咽道，皮笑肉不笑的痴痴的看着赵无双。
　　“姐姐，你好了啊！”
　　虎妞与白素素同时打开门闯了进来，关心急切的说道。
　　赵无双看见虎妞那个可爱样子，疑惑不解的看着江宇风，江宇风尴尬的一笑，便不再做声，赵无双眼里闪过一丝伤心，对着虎妞轻声说道：“好妹妹！~过来，让姐~姐~看看你！”
　　赵无双心想：既然风儿喜欢她，我就要好好的替他审查审查！
　　汗~要是她知道江宇风这厮在混沌图里包养了那么多的情人性奴的话，会不会气的晕过去！~~虎妞甜甜一笑，迈着小碎步，走到赵无双的眼前，拉着赵无双的玉手，天真可爱得甜甜道：“姐姐！~~”赵无双轻轻点头，微笑的看着虎妞，不住的大量！~虎妞一张小脸羞得红红的，颇有一番被婆婆端详的小媳妇一样羞涩！
　　而后二人开始谈了起来，一问一答，都快将白素素与江宇风给忘了，江宇风冲白素素微微一笑，点了点头，拉着白素素的玉手向外走去，白素素脸上阵阵红晕冉起，当着赵无双这个大妇的面与江宇风牵手，怎叫她不羞涩？
　　床上正与虎妞聊的性起的赵无双看见这一幕，眼里闪过一丝笑意，聊着聊着赵无双发现者虎妞还真是可爱天真，对他的好感如坐火箭般高升！……
　　当她听到江宇风为寻灵药，四处奔波时，感动的泪光闪闪，但是听到江宇风与她认识不到六个小时就把她给XXOO了，气愤的直咬牙，心里暗道：好你个风儿！这样下去还得了！~？看我晚上不好好的教训你！~~当即正在外面与白素素调情的江宇风忍不住打了个寒蝉，小心翼翼的带着丝丝后怕的看着赵无双的房间里！
　　夜晚，居民区里传来阵阵狼嚎！……
　　三天一晃而过，此时的江宇风正在低着头，脸上挂满了谦虚受教，悔不当初的懊恼表情，惭愧的一声声道：“是！是！是……”
　　而他面前齐排站着三个比天仙还美丽的女子！一个成熟迷人，动人心魄。一个活泼天真，野性冷艳。一个朝气舒人，迷倒苍生。但是她们都有一个共同的地方！那就是脸上都有欢好后的风情红晕！
　　此时她们正在公布不平等的条约，白素素给了他一个卫生眼球说道：“以后少惹花捻草！~~”赵无双也警告的说道：“以后不准在欺骗我们！就算、、、也要经过我的审查知道么？、、、”原来江宇风这厮晚上挨不住赵无双萝卜加大棒的政策老老实实把混沌图里的众女给招供了，赵无双听后非常气愤，当场在江宇风的身上留下了很多温柔的痕迹，但事后也无可奈何，生米煮成熟饭了，倒也非常有大度精神的与混沌图里面的众女见了面，当场里面的主母，姐姐叫个不停，多么温柔可人的小妹妹啊，多么听话的女人们啊！把赵无双的叫的笑容满面，糊里糊涂慈笑着，江宇风脸色夸张在她后面给每一个小嘴甜甜的可人们都竖起一个大拇指，飞吻不断！美女们更是如那潮水般的向赵无双涌去，赞美词用了无数……赵无双到了最后就差点赞成江宇风这么做了！虎妞更说了一句让江宇风暴汗晕倒的话!只见她羞涩着小脸小声道：“以后~~~人家的小内内你要负责洗哦！……”
　　江宇风不注得道：“是、、、、是、、、”当听到虎妞的话语时，立刻瞪大了眼睛，鼻血忍不住的流了下来……
　　“知道了吗？”
　　赵无双听后现是一阵晕倒，而后想想也不错：让他当个极品妇男！
　　江宇风快速的的摸了一把鼻血，认真道：“收到！”
　　“还有今天，要去学校上课去，虽然修仙得道是大事，但是红尘历练也是不可少的！知道么？”
　　赵无双微微一笑轻声道。
　　“嗯！”
　　江宇风邪笑了一下，使出一个法决，一米多长的黑发消失不见，取而代之的是寸短的的头发，看上去少了几分勾魂的邪气，多了几分阳光朝气。心里暗道：嘿嘿，校花们，我来啦！~~而后，白素素与虎妞在家修炼，江宇风搂着赵无双去了学校不提。
　　欲知精彩后事如何！请看下篇！

第19回  朋友相聚交心酒  经理春情樱口张（一）
　　檀维高中这一日沸腾了！不知是谁传出高三（3）班今天来了一个超级帅哥！连那些帅气的男模特给他提鞋都不配！
　　这不，也造成了高三（3）班被一群群发花痴的女生包围！当真围得是水泄不通啊！
　　“啊，好帅啊！好有型啊~！”
　　离窗户最近的一个女生嘴上呻吟道，这里又有个长的还算漂亮的女生也说道：“你看！他看我啦也~~！我好幸福啊！~~~”……
　　“喂！哥们，你是谁啊？干嘛坐在我兄弟的位置上啊！”
　　平时和江宇风关系还好的胡肖文疑问加不愉的对江宇风说道。
　　“我？呵呵、、”江宇风微微一笑，俊脸上挂起了一个迷人的笑容，顿时窗外的一个个女生忍不住发痴的惊呼起来~~“对啊，你别看你长得帅就可以霸占我朋友的位置！”
　　那个消瘦的王清对着江宇风不爽的说道，心里暗道：可恶，长的这么帅，把美女的眼球都给吸走了，连看都不看我一眼。实在是太可恶了！我要好好为难为难你！
　　江宇风说实在的有点感动，不为其它的，就为那句朋友，想当初自己长的对不起观众，因此受了不少的白眼，也只有和胡肖文与王清关系不错，这时自己恢复正常人的样子，坐到位置上，也只有他们两个来给自己说句公道话，虽然不知道二人怎么想的，但是江宇风心里已经将二人划为好朋友的一类了。
　　江宇风俊脸上微微一笑，坦白的说道：“呵呵，蚊子，老清你们不认得我了？我是江宇风啊！呵呵~”“你是？~”胡肖文疑惑的看着江宇风，惊讶心衬道：不对啊！我的外号蚊子也只有寥寥几个好朋友才知道的啊！难道他真是江宇风?当下怀疑的道：“你真是江宇风？”
　　“真的！”
　　江宇风无奈的苦笑道。
　　“好！那我问你，我的生日是多少？”
　　胡肖文脸色平静的问道，旁边的王清脸上挂满了等你好戏出丑的得意样子。
　　江宇风快速的说道：“1988年，XX月XX日下午两点生！”
　　“我第一次梦遗是哪天？”
　　胡肖文有些不好意思的问道。
　　“2001年XX月XX日”江宇风像看白痴一样的看着他。
　　“啊！~~~”胡肖文与王清瞪大了双眼惊讶的看着江宇风，心里皆不由的想到，他真是江宇风！
　　“对了，宇风，你这三个月去哪了啊！该不会是去外国用药物化疗减肥去了吧？嘎嘎~”“去你的！老子这是天生丽质，还需要减肥？~”笑骂一声的说道。
　　当下三人嘻嘻哈哈的打成一片，虽然脸上没表示出来，但是江宇风心里有一种奇怪的感觉，觉得自己与他们好像不是一个世界的人，这难道就是因为修仙的原因？隐去心里的这种想法，与他们聊了起来，“哇，看那，第一窗口，那美女穿的衣服也太少了点吧！身材不错，挺诱人的。”
　　“看看，那里有个小妹妹，萝莉啊！”
　　“那里有个恐龙。看看。靠，那是猪头在世啊，天啊！真想把她给卖去菲律宾当军妓。”
　　“看看，那有一只银狼。就是长得就是一副欠揍得模样。”
　　原来一条银狼在四处游挤，占了不少的女生便宜……
　　好景不长，“铃！~~”王清与胡肖文对江宇风遗憾一笑，继而无奈的笑道：“兄弟，我们要去班级上课了，晚上我们去喝酒，嘻嘻，细水长流，不醉不归啊！了了么？”
　　江宇风想了一下，微笑的真诚道：“了了！”
　　当下二人如在潮水般的女生群里挤了出去，两条银狼在女生群里揩了不少的油，阵阵惊呼声响起，江宇风看着二人的表现，无奈的笑骂道：“丫的，这两条银狼实在是太淫荡啦！~”接下来的课就简单多了，什么物理化学几何之类的知识，江宇风只要用神识一扫，就把老师脑袋里的课们学时几乎挖尽，当然更有一些想让他暴扁那个男老师，原因无他，因一些女生想考进好的大学里，被那些男老师用威胁加利诱，竟上了不少次的床！
　　当下，江宇风悄悄使出一个无形的劲气飞出，植入那个男老师的肚子里，停在肾脏那处，不知不觉的破坏他的肾细胞！嘿嘿，叫你以后在上美女！
　　这厮心眼太小了！~~~有些课时，江宇风是在受不了一些老师在上面唧唧歪歪，烦啊！
　　如果是美女老师的话，嘿嘿，江宇风还可以听听，可是能入得了他的金眼的还没有看见！不过到有几个女老师频频的看着他，更有甚者电眼放了不少！江宇风只是对那些放电的女老师微微一笑，英俊无比的迷人笑容当场就迷倒了几个在窗外偷偷看着他的花痴少女！
　　实在是无聊时，江宇风干脆关闭六识，竟如空灵境界，领悟大道信息。
　　时间过的飞快，一转眼只剩最后一节课了。
　　“呵呵，你们上课去吧，等会老师就来了哦！”
　　江宇风俊脸上刮起和善迷人的微笑，使得人如沐春风，顿时周围的七八个长的还算漂亮的女生，皆给了江宇风一个似哀怨似遗憾的眼神，“铃……”
　　江宇风准备再好好的睡一觉时，走进一个让他眼睛一亮的美女，能让他这个阅遍千美得的花丛老手眼前一亮的美女究竟长得什么样子呢？
　　只见她，乌青长丝随便的披在肩上，淡淡柳眉勾勒的和谐自然，右眉边角上方竟有颗青色的美痣，迷人妩媚的桃花杏眼，长长弯弯地睫毛忽闪忽闪的的眨着，洁白精致的瑶鼻，淡淡的粉红樱唇，一张清秀的瓜子脸，只有那画中才有的美丽美貌才可以媲美！再看身材，胸前的娇乳高挺丰满，一个迷人纤细的小蛮腰，翘翘的性感美臀，修长健美的玉腿，上面的纤细美肌微微隆起，估计是长做运动的原因吧！地微风拂过，青丝飘荡如那仙女下凡！这女子的美貌恐怕姑姑比她胜上一筹，竟与白素素与虎妞东方敏她们不相上下！怎叫江宇风眼睛不亮？
　　可惜那美丽的女老师此刻脸上挂着寒冷冰霜与高傲，冷冷的看着地下一些眼冒绿光的银狼，当扫到江宇风时微微一愣，觉得他那眼睛与别人不一样！里面充满着欣赏，再仔细一看如那黑洞一样，不见眼底，顿时有一种整了一下心情，而后冷冷道：“起立！上课！”
　　“老师好！~~”只有一个人没站起来，他就是江宇风！
　　江宇风暗道不就是人长得漂亮么，有什么高傲的啊！对啊，他江宇风可不吃这一套！
　　美女老师发现江宇风没有站起来，也不去管他，自顾自得上起课来，江宇风可不管其他，继续睡觉。可谁知道这女老师也是个修真者呢？只不过隐藏的太好了，江宇风并没有发现而已。
　　伴随着一声下课铃，江宇风走向赵无双的办公室，；来到办公室直接打开门，正在批作文的赵无双抬起头看了一下，发现是江宇风甜甜一笑，起身笑问道：“风儿，你有什么事么？”
　　“呵呵，我没事难道就不能过来吗？”
　　江宇风微微一笑，关上门笑着说道，赵无双妩媚的白了江宇风一眼，风情万种尽在其中，江宇风走到赵无双的面前，勾这赵无双细软的小蛮腰，看着赵无双那美丽的容颜，一双大嘴忍不住吻上赵无双樱唇，“嗯~~~不要~~这里是办公室~~~”赵无双娇咛一声没有拒绝，热烈的回应给江宇风，他一双大舌不断的挑逗那根丁香小舌，贪婪的吮吸甘美的津液，挑逗追逐磨擦接、触、碰着，一双大手在赵无双那玲珑凹凸丰满性感诱人犯罪的玉体上不住的游走……情到深处，赵无双脸上潮红，妩媚勾人，江宇风的欲火也熊熊燃起，按耐不住，一把办工桌上的资料等推倒一边，把赵无双温柔的平躺放在办公桌上，随便打下一个避音阵，继而慢慢的附上赵无双的身上，吻上那张馋人欲滴的朱红性感樱唇，赵无双也俏皮的用那丁香小舌勾引那条大舌，二人你来我往，纠缠的不亦乐乎，就在江宇风准备进行下一步时，“咚咚”有人敲门！
　　江宇风赶紧搂起赵无双，帮她与自己整理好衣服，还贼眉鼠眼的开了一下四周，颇有一番偷情的刺激，眼里闪过一丝遗憾，赵无双脸上潮红妩媚的白了江宇风一眼，理了理凌乱的发丝与衣服，芊芊玉指在江宇风的额头上点了一下，轻启朱唇嗔道：“你看你，叫你不要在这里亲热，你还偏偏要在这里，算了，有事快说吧~！”
　　“额，姑姑，晚上我要去陪朋友去喝酒，你们在家要等我啊！嘻嘻！”
　　邪邪一笑，俊俏无比的脸上挂着淫荡之色，“哫！~你啊~~”赵无双又给了他一个白眼球，但还是温柔关心道：“好了，不说了,注意身体点！”
　　“嗯，”
　　在赵无双的红唇上亲了一口，走近门前打开门，入眼的就是那个上最后一节课的高傲的美女老师，江宇风尽管很讨厌那种高高在上的高傲女人，但也对她她微微一笑，迷人的笑容迷倒一切女人都不是问题，这个美女老师也不例外！当下美女老师觉得自己的灵魂一阵悸动，不知不觉的看入了迷，等惊醒过来时，江宇风人也走远了，眼里闪过一丝哀怨，衬道：难道自己真的没有魅力么？这对她这个从小被父母惯着，长大被一群人围着的万人迷的确是一个不小的打击。“苏文老师，你有事么？”
　　一声关心带着丝丝醋味的黄莺声音响起，把正在入神的美女老师给惊醒，“哦，没事、、”美女老师转过头看向赵无双，顿时心里一紧，看向赵无双的玉脸，还有阵阵潮红还未褪去，更显妩媚迷人性感成熟的气质，心里暗道：难道他与她有什么不正常那个的关系？师生恋？哦吧！太可耻太恶心了吧！当下在心中已经将赵无双划到了浪荡妖妇这一类，赵无双心想:看什么看，真是花痴一个……
　　不提互有心思的二女心中的小九九，再说江宇风。
　　江宇风走到学校门口，看见两个朋友在哪四处张望，心里微微一暖，走过去来到二人面前，嬉笑道：“蚊子你么在等谁啊！”
　　“哦等……美女”胡肖文脸色正经捉弄得道。
　　“去你的！~”江宇风在胡肖文的头上不轻不重的敲了暴栗，笑骂道。
　　“嘿嘿，老大，你比那美女还要美人哦！”
　　王清淫荡暧昧的看着江宇风的俊脸道。
　　“去死吧，臭鸭子！”
　　江宇风实在受不了这两只银狼的淫荡表情，笑骂一声，不理二人，径直走去，“哎哎，老大等等我呀！”
　　两条银狼对视一眼，眼中闪过丝丝偷笑，却怎么也挡不住那深深的友情，快速的追上江宇风。
　　一路上三人嘻嘻哈哈不断，江宇风知道胡肖文家里是小康水平，王清老爸是开公司的，所以一半请客都是他付钱，没办法啊三人中，王清排行最小，胡肖文排行老二，嘎嘎，江宇风因为比二人大一岁，当之无愧的当起老大。讲道钱，古来修真之人讲究的是财、侣、法、地在人世间最重要的就是财之一字，仿佛想到了什么，江宇风脸上挂起了一个特别淫荡的表情正在聊天的二人莫名的觉得后背凉嗖嗖的，看了江宇风一眼，后者脸上的淫荡笑容浓浓的，自己心里竟然有种毛毛的感觉，“哎，老大，你不会想起啥子美女吧？”
　　胡肖文色色的看着江宇风，“对啊”王清也阴阴的看着江宇风，江宇风回过神来，顿时一怔，继而在胡肖文与王清的屁股上踢了一脚，翻了个白眼，笑骂道：“你们这两条银狼，怎么动不动就是美女？“啊！老大你干吗踢人家吗！人家不依嘛”王清委屈的喋道，那表情要多恶心就有多恶心，看的是人反胃，鸡皮疙瘩掉了一地，江宇风实在拿二人没有办法，与胡肖文忍着恶心快速的向前方走去……
　　“嘎嘎，老大这就是那家四星级饭店，服务态度良好，里面的饭菜也很不错的哟！”
　　王清挤眉弄眼的对江宇风说道，拿出一张金光闪闪的卡片，“金卡！”
　　胡肖文惊呼一声，眼里闪过羡慕之色，原因无他，像这种金卡起码里面有几千万，为国家通用的贵宾级信用卡，江宇风只是微微一笑，看了一下酒店的招牌，心中一跳！你猜为何？
　　走进一看。金碧奢华，装饰大气典雅，阵阵香气飘出，名贵古玩随处摆放，如果不是江宇风已经心如平水，空怕也忍不住的激动起来，“嘿嘿老大，你真不愧是见过世面的大人物啊！”
　　王清文尊敬的对江宇风说道，江宇风微微一笑并不答话。
　　当下三人随便找了一个桌子，点起七八个好菜，坐在位子上，等了起来……
　　“你这臭三八，叫你陪老子你还不干！草！”
　　七八个彪形大汉走了出来，当中一个光着头的全身纹着吓人纹身长相恐怖的地痞头子，拽着一个女服务员的衣服拉拉扯扯满脸通红的醉道！“你放开我，呜呜呜~~~”女服务员委屈的直掉眼泪，声音比那银铃还好听，而且更加有一种要保呼她的柔弱感觉！因为在后面江宇风没有看见女服务员的长相，只在地板瓷砖上看见滴滴泪水落下，只听“撕拉”一声，光头将女服务员的袖子给拽碎了下来，露出一大片春光，女服务员“噗通”倒在地板瓷砖上，“呜呜呜呜~”女服务员捂着膝盖，嘤嘤哭泣，江宇风眼里闪过一丝寒光，再也忍不住的站了起来，胡肖文与王清赶忙拽住江宇风的衣服。无奈的摇摇头，意思很明白好汗不吃眼前亏！江宇风对他们放心的微微一笑，挣脱了二人的双手，向女服务员走去，二人对视一眼，无奈的叹了一口气，皆站了起来，戒备机警的看着彪形大汉们，缓缓的向前走去、、、

第20回  朋友相聚交心酒  经理春情樱口张（完）
　　江宇风来到女服务员的面前，不理那些彪形大汉的吃人目光，缓缓的蹲下来，伸出修长的手，用最温柔的磁性声音道：“来！拉着我的手！”
　　女服务员怯怯的抬起头，好一个小美人！凌乱的齐肩短发更显柔弱，弯弯长长地睫毛、清澈不含一丝杂质的美眸流转不休、脸上尽是青泪水渍，是那么的惹人怜惜啊！高挺秀丽洁白的鼻梁、粉红的樱唇加上一张精致无暇的的瓜子脸，那种楚楚动人，清秀的气质却深深地吸引住江宇风，艾琪！心中一跳！
　　把她拉起坐到椅子上，蹲下身来“你没事吧！要不要紧？”
　　江宇风用最有磁音最温柔的声音关切道，深邃的眼睛带着丝丝心痛丝丝关怀的看着艾琪，仿佛没把这几个大汉放在眼里一样，伸出手捂着艾琪的膝盖，无声的引来一些已木之气输入进去，艾琪听到江宇风的关怀话语觉得心中暖暖的，自己几年来没有任何人关心过自己，也不知吃了多少苦，受了多少委屈，何时有人这样关心过自己啊？就在这时一阵阵暖热的气流从膝盖传来，刚才的痛感就像消失了一样!艾琪抬起头惊讶的看着江宇风，江宇风觉得她在看自己，与她对看了一眼，微微一笑，从兜里掏出一张纸巾缓缓温柔的替她擦拭脸上的滴滴泪渍，仿佛擦拭雕花白玉瓷瓶一样，擦了一遍又一遍！
　　后面几个大汉忍不住了，当先那个头子觉得自己实在是太没面子了，脸涨的通红大声嚷道：“妈了个B的，你他奶奶的小兔崽子管什么JB闲事啊！找死啊？”
　　一言不合就要大打出手的形式一触即发！
　　王清与胡肖文赶紧挡住江宇风的面前，双拳紧握戒备的看着大汉们，虽然二人个子不小与他们差不多，长的略显消瘦，奈何人数太少，其实他们心中也是没底，三个打七个！摇摇头，天方夜谭！奈何兄弟出事不能不管啊！但是为了个女人，有点太荒唐了！二人在自己心中狠狠地发泄一番，又戒备的看着七人。
　　江宇风情不自禁的抬起手，帮艾琪掠了掠凌乱纤细的青丝，艾琪眼中闪过一丝羞涩，脸上红的如苹果一样，低着头不说话。江宇风发现自己的行为有些轻佻了，赶忙尴尬的收回手，温柔的安慰道：“没事的，有什么事我给你做主！”
　　说完，站了起来，不屑蔑视的看着七人。
　　“他奶奶的，小崽子你妈B管什么闲事啊？想找死啊？”
　　光头旁边一个穿越野服装的壮汉满口脏话的骂道，冲进江宇风这边，右手猛地使劲擂出，冲向比较消瘦胡肖文，呼呼生风，至少有二百五十磅！这一拳要是打到了胡肖文，肯定要挂彩了！说时迟那时快，胡肖文只有尽力的用胳膊去当，一阵拳风声迎面而来，就在想自己的胳膊要受到重击受伤，忍不住闭上眼睛时。突然“嗡”“喀拉”一声拳掌相撞与骨折的声音传来，伴随着一声撕心裂肺的惨叫声，胡肖文睁开眼睛，看到了一个令他不敢相信的景象！只见一个二百多斤的壮汉像一个铅球一样飞出了七八米，身体抛成一个完美的弧线！
　　江宇风呢？此时他慢悠悠的掏出一根雪茄，拿出一个打火机，“铛”的点着，一只手拿着雪茄吸着，一边不屑的看着剩下六个彪形壮汉，微笑的看着他们。
　　地痞的的头头颤惊的擦了一把冷汗，心中暗道：这人是谁？有点真功夫！不过一会地痞头子淡然一笑：管你再好的身手，也架不住我们六个！当下大吼一声：“兄弟们！上啊！”
　　“呼呼~~”五个大汉冲向江宇风，出拳，踢腿，踹脚，把余地围得水泄不通，江宇风准备好教训教训这帮杂碎，这时一个灵动悦耳的的声音响起：“停手！”
　　可是已经晚了！
　　江宇风跨出一步，脸色淡然的等着六人过来，这时六人冲了过来，江宇风伸出一只手，击，掤、捋、挤、按、挒、伴，动作形如流水一气呵成！
　　随着六声惨叫，江宇风一只手插进裤子里，一只手叼着烟，微笑的看着躺在地上的六人，笑呵呵得道：“怎样！还要再来？”
　　地痞头子愤怒的瞪了江宇风一眼，一个鲤鱼打挺站了起来，其它六人也陆续站了起来，眼睛赤红的看着江宇风，杀气顿时散发出来，仿佛想动真格的了！
　　江宇风心里一怔暗道：看来我出手轻了，该打的重一点才行啊！对敌人的仁慈就是对自己的残忍！当下运足一点劲气聚在拳头上，准备好好的给他们一个终生难忘的教训！
　　“快停手！这是公共场合，是你们打架的地方？难道不怕我们报警么？”
　　一声灵动悦耳的声音响起，江宇风正眼一看，一个二十七八的美丽女子走了过来，正是那酒店经理！淡淡柳眉微微勾素，秀脸浅施粉黛，成熟迷人。朱唇在洁白的秀脸上犹如万花丛中一点绿，身材火辣性感，引人情欲。那种即妖艳又端庄的气质，正是看了就想上的那种成熟美艳少妇。此时她走到江宇风与地痞头子的中间，微怒的责问着。
　　地痞头子早以打红了眼，又怎会拿一个女子的劝告当真呢？当下怒骂一声：“臭婊子，唧唧歪歪个鸟啊！操死！”
　　光头用力一个耳光煽去，这一掌如果煽到，美艳经理必要毁容，这地痞当真不是怜花惜玉的主啊！
　　成熟性感的经理哪见过这种场面，当即楞住了，江宇风无奈心道：怎么又是个英雄救美啊！
　　不再迟疑急速一冲一带，把迷人经理搂在怀中，转了一圈，犹如王子抱公主一般浪漫，当下酒店里的不少女服务员们的眼睛里呈现爱心状！
　　“你没事吧！”
　　江宇风搂着女经理，微笑道，迷醉的笑容，深邃的眼睛，俊俏无比的脸庞，顿时将女经理看的一阵迷晕，慢慢的觉得双腿之间一根火热巨大的散发出阵阵热气的棒子在挺着，女经理清醒了过来，脸上闪过少女般羞涩的红晕，抬起头妩媚的放了个电给江宇风，轻声道：“谢谢你~”江宇风也是情不自禁，早上本想与姑姑行那鱼水之欢，可不像被破坏其好事，一身的情欲之火未得到发泄，此时一个成熟性感，端庄高贵，身材火爆的女经理搂在怀中怎叫他不动情欲？
　　女经理轻轻推开江宇风，脸色一整，不愧是天天身处高位的女强人，见过的场面就是不一样，当下正肃道：“保安！请警察过来！”
　　这时几个胆小的保安，快速的跑过来，喘着气道：“报、报了！”
　　女经理心中一阵鄙视，胆小怕事，就这样还算男人呢？不由而然的转过头看向江宇风，修长健美挺拔的身姿，英俊帅气无比的相貌，坚强不屈的气质，很自然的想起：这才算真正的男子汉！
　　地痞头子见况不妙，故作脸色阴狠得道：“小子！你等着！”
　　说完就与其他六个狂妄的走了出去，江宇风不屑的瞄了一眼他们的背影，走到经理面前，微笑得对经理道：“谢谢你了！呵呵。”
　　“没事！~”女经理妩媚勾魂的看了一眼江宇风，放了一个眉眼，江宇风心中大喜道：不会来一把英雄救美，就以身相许吧？他哪知道，这女经理已是离婚三年，正是三十如狼的年龄，每到深夜受不住寂寞，都自慰起来，一憋就是三年啊！直到遇到江宇风开始，那颗平静的心潮又开始波动起来。
　　而后的不到十分钟的时间里，一群人模狗样的条子排场狂大的走了进来，经过一审问，然后又都走去，本来想弄点酒钱回去的，谁知就是高中生见义勇为暴打恶霸的事情，不但酒钱没弄到，还损失了几元钱油费，遗憾的做了笔录，会到老窝去了。
　　江宇风心里一阵郁闷而后脸色坏坏的想：就这样还算见义勇为？嘎嘎，不错，不管怎么说给艾琪留下了好影响，泡妞第一步顺利完美完成了。
　　谁知不到两个小时后，艾琪对江宇风的影响又跌倒低谷，这是后话了，千万不能泄露机密啊。
　　包间里，“来！老大，干一杯！刚才你表现好酷啊！那身手！啧啧，羡慕死我啦！”
　　胡肖文先是微笑羡慕的对江宇风说道，而后苦闷的喝了一口酒，苦酒入喉，愁更愁。
　　江宇风关心的拍拍胡肖文的肩膀，真诚的安慰道：“既然我们是朋友，有什么难处尽管说吧，只要办得到，兄弟一定帮你办！”
　　不是江宇风夸口，这人间的事还在没他办不到的。
　　“对啊！兄弟我没啥优点，嘿嘿，就是钱多了点，花不掉啊！~”王清挤眉弄眼的笑着说道，浓浓的友情散发出来。胡肖文心中一暖，仿佛受到了感染，站了起来豪爽的大声道：“什么都不说了，既然她离我而去，我还要想着她干嘛！对不对！呵呵！来兄弟们！今朝有酒今朝醉，不枉世间走一回！干！”
　　二人也站了起来豪爽的道：“干（干）”
　　颇有梁上好汉大口喝酒大口吃肉的豪意冲天的气势！
　　江宇风见气氛热烈，也忘记了姑姑的嘱咐，大口大口的喝起来，丝毫没有用法力逼出酒精，随它去吧，醉了，好好睡一回！
　　三人酒到深处，都推心置腹的交谈了起来，你一言我一语，大笑声从包厢里隐隐传出，远处的有两双美丽的眼睛中闪过道道异彩，一道有感激有无奈，另一道有关心还有丝丝兴奋……
　　“额……老大啊，你，你能告诉我，我们，你怎么会武功啊？~~”王清醉眼朦胧，满脸通红的吐字不清道。
　　“呵呵，我是捡到了一本武功秘笈，才，才嗯……”
　　江宇风也有点酒气上头，迷迷糊糊得道。
　　“秘笈……额……呼、”胡肖文晕晕沉沉的说了一句，趴在桌子上睡着了。
　　“呵呵，老大、、他醉了、、”王清五十步笑百步的喃喃说道，而后也趴在桌子上睡着了。
　　“呵呵，都没我酒量好吧！”
　　江宇风傲笑道，当然凭着强悍的体质，江宇风喝的白酒比二人喝的加在一起都多！呵呵，当真是海量啊！江宇风无聊的看下狼狈不堪的的酒桌上的酒瓶，自己这边有十个高级茅台空瓶子，二人面前各有一个空瓶子，还有半瓶还未喝完，三人就喝了将尽十三瓶高级五粮液，花费价值高达七千多元人民币，加饭菜共计万元！
　　从芥子空间出取出三千欧元，江宇风阴阴一笑自我陶醉到：“天生我才~必有用，千斤散尽~还~复来！~”这厮醉了还想到什么坏主意，真是一个天生的流氓！
　　唤了一声“服务员！”
　　江宇风迷迷糊糊的看见了两个女子走了进来，把钱放在递在一个女子手上，迷糊不清楚的说道：“钱！~钱~嗯~~”江宇风就倒在桌子上去见周公了。
　　一个漂亮性感的女子严肃道：“你去找人把这二人抬到高级客房里、、、”而后看了一下手中的欧元，无奈的苦笑一下，把钱交给女服务员，指着江宇风轻声道：“他，我去抬~~”“是！经理！”
　　女服务员应了一声，去叫人了……
　　江宇风突然感觉到有个柔软充满成熟女子体香的小手扶住了自己的胳膊，当下警觉的睁开眼，射出两道精光，看向那人，女经理被看的心里毛毛的，当下放下江宇风的肩膀，江宇风发现是女经理时，又变成一幅醉猫一样闭上模糊的眼睛，嘴里不住的喃喃道：“喝~~~喝~~~”女经理怕拍高耸的胸部，擦了一把脸上的冷汗，性感馋人的朱红樱唇嘀咕的埋怨道：“人家好心扶你，你还吓人家！~”继而看想江宇风，发现竟然越看越入迷，好一会才清醒过来，当下整了整心情，抬起江宇风的肩膀，压在自己的的削弱的玉肩上，向贵宾套房走去，路上女经理的扶着江宇风，身体上的接触是免不了的，那浓重的阳刚之气与男子汉独有的一种香味倾入美女经理的小瑶精致的鼻子里，仿佛如那春药一般，把美女经理的玉脸熏得红红的犹如七月的晚霞。
　　“呼，碰~”美女经理将它放在高级席梦思的床上，擦了一把细小的汗珠，看着江宇风的俊脸，红得像虾米一样，奇怪的是但却没有流一丝汗水，美女经理脸上挂起了一个迷人的笑容，去卫生间打了一盆温热的清水，把毛巾叠好放在水盆上，端好走去卧室，走进卧室一看，美女经理惊羡呆了，只见眼前一个光着上身的男子，乌黑长发及膝！英俊的脸上邪气盎然，邪异无比。仿佛把美女经理的魂给勾走了，美女经理痴痴的望着江宇风，那皮肤啧啧，要不是自己的皮肤比他白一些，还真给他比下去了！英俊的脸上浮现一个比婴孩还要纯真迷人的的微笑，身上的白腻美肌细密纵横纹理清晰，充满了力量感，那强有力的心跳“扑通扑通”的跳着，自己的小心灵好像也跟着跳了起来，呼吸渐渐急促起来，脸色开始发红，她却没看见，一丝丝无形的细小黑气从江宇风的身体里传出，被她吸进肚子里！
　　忍着心悸，把毛巾沾了水，凝干了。走上前去替江宇风擦拭身体，江宇风翻过身子背对着美女经理，美女经理无奈的笑了一下，心道：还真调皮。毛巾缓缓的在江宇风的身体上随着肌理擦拭着，却没看见江宇风真面的脸上浮现了一个狐狸般的狡猾邪异的笑容。酒是色媒人，果然不假。
　　蓦然，美女经理抚摸着江宇风的黑色长发，不断的惊奇的喃喃道：“这怎么可能！~~~”阵阵只有成熟女人身上才有的玉体馨香扑到江宇风的鼻子里，情欲之气在小腹部缓缓的燃烧起来……
　　江宇风一把翻过身来，右手一勾美女经理的堪堪一握地纤细软腰，用力一拖，把美女经理压在身下，江宇风鼻对鼻的看着美女经理，底下的小弟笔直的在美女经理双胯中摩擦，呼吸减重的看着美女经理，邪邪的笑道：“姐姐，干嘛对我这么好啊？孤男寡女共处一室，不怕我有非分之想么？”
　　淡淡的青色柳眉，一双妩媚勾人的美眸，长长弯弯的睫毛，一闪一闪的，煞是勾人。小巧精致的瑶鼻，一张性感馋人欲滴的鲜红嘴唇，妩媚的放了个电给江宇风，眼里闪着戏谑的盈盈调笑道：“哦？姐姐看你长得帅，有男人魅力，就勾引你了，怎么着吧？嘻嘻~”红润的朱唇翘翘的，煞是馋人啊！
　　江宇风看的欲火大至，色急的忍不住低下头将那张红润樱唇给全给吃下去，不断的吸吮……舔咬……尝尝那个甘甜美味的丁香小舌到底是啥味道……
　　奇怪的是美女经理就是不张开贝齿，这可急死江宇风了，江宇风忍住情欲，抬起头不解的看着美女经理，哪知女经理一把推开江宇风，妩媚的笑着撒娇道：“你看你，这么色急，有点浪漫情调啊，来点红酒怎样？”
　　“嗯？~~还喝？”
　　江宇风苦笑一声，轻轻的摇摇头，美女经理娇媚拉着江宇风的胳膊：“好不好嘛？~~~”对美女没有丝毫抵抗力的江宇风只有答应了，美女经理扭着丰满肥大，翘挺软弹得的臀部，向酒架走去，他看的欲火又熊熊的燃烧起来，默念了一遍清心决，感觉好了一些，但也是一时而已。
　　美女经理迈着妖异勾魂的猫步，颦颦的走向江宇风，对江宇风风情万种的妩媚一笑，与江宇风坐在床上，打开一法国名贵葡萄红酒，一股浓厚沁新的葡萄之气散发出来，让人不觉的精神一振！美女拿起来两个杯子缓缓的倒满了两倍红酒，给了不耐烦的江宇风一杯，娇笑道：“怎么了？这么快就想与姐姐快活了？”
　　“嗯！”
　　江宇风抬起头，用那充满情欲之气的眼睛期盼的看着美女经理，“呦，嘻嘻，真小人永远都比伪君子可爱来得多了！小弟你的样子还真可爱哦！咯咯咯~~~”江宇风平定了了一下心情，又恢复了那淡然如水的表情，仿佛变了一个人似得，眼睛慢慢的变得深邃起来，犹如那无尽的宇宙星空与一样令人看不到眼底，只见江宇风他起头看着窗外的明月，仿佛如那诗人一样颂道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫厥，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
　　美女经理的眼睛中道道异彩闪转不断，充满了欣赏，主要是江宇风吟诗的那种韵调，沧桑口气与李白酒仙仿佛一样，很容易就将人引入那种高处不胜寒的孤独的，身临其境感觉。
　　一诗吟完，美女经理娇笑道：“好！好！好！咯咯，弟弟真是好才情啊！姐姐佩服啊！不过~~”美女经理脸上挂着丝丝遗憾的说道。
　　“不过怎样？”
　　江宇风吟上了兴趣，淡笑着抿了一口酒接口道。
　　“呵呵，就是有点伤感了，再说弟弟你也不孤独啊！不是还有姐姐么？”
　　美女经理痴痴的抬起头，缓缓的靠在江宇风的怀里悠悠道。
　　江宇风眼睛一亮，突然搂着美女经理的软腰，洒然不羁道：“不错！世人诽我，谤我，污我，辱我，欺我，负我，我又何必在在意呢？美人搂在怀，杯中轻吟酒，风流逍遥日，笑看天地事！姐姐你真乃宇风知己也！”
　　“波恩啊~”江宇风在美女经理的脸上重重的香了一口。
　　“讨厌啦！~~”美女经理撒娇似得点了江宇风胸膛一指，妩媚的白了一眼江宇风，眼中的欣赏与羞涩越加浓厚起来。
　　江宇风突然坏坏一笑：“姐姐，酒也喝过了，嘿嘿，办正事了吧？”
　　“你啊！色急的样子，姐姐又不是不依你啊！咯咯，你别银枪蜡烛头哦！”
　　美女经理妩媚勾魂的看了江宇风下身鼓鼓的，用芊芊玉指弹了一下娇笑道。
　　江宇风赶忙涎着脸自夸道：“不会，不会，嘿嘿，姐姐你只要尝到了弟弟的高超功夫，你就一辈子想着哦！低下的大宝贝可好使得紧啊！”
　　“哦！~~~~~~”美女经理将信将疑的看着江宇风，二人不约而同的放下，江宇风搂着美女经理的身子，慢慢的平躺的放在床上，俯下身子……
　　“嗯~~~~”江宇风吻上那犹如白天鹅般的玉颈上，游移舔弄着，轻咬吮吸着，美女经理忍不住着闭上美眸，从瑶鼻里发出引人犯罪的似吟似哼的舒爽呻吟声……
　　大嘴不断的移动着，看着那张微闭微合的红润小嘴时不时的发出诱人的呻吟，实在是馋人欲滴啊，忍不住的将朱唇一口含住，不断的吮吸着，美女经理俏皮的紧扣牙关，不让江宇风的大舌闯进江宇风微微一笑，把手伸进美女经理的衣服里，游摸到那丰满的高乳，轻轻捏了一下，美女经理不自觉的张开贝齿，就是这个好机会！大舌长驱直入，追寻那条丁香柔软的小舌，美女经理调皮的左闪右躲，奈何小嘴空间也就那么大，不一会就被追到，既然追到，就陪你好好的玩玩吧!美女经理心中不忿的想，二人的舌头不断的纠缠，勾挑着，碰撞着……二人的衣服已越来越少……
　　江宇风贪婪的吮吸着那比天下任何都要美味的甘甜馨香的琼浆玉露，美女经理的琼瑶小鼻里发出阵阵舒爽低吟……“嗯~~~~~嗯~~~~~嗯~~~~”江宇风直到把美女经理嘴的那堪比天下任何都要美味的甘甜馨香的琼浆玉露吸得干干的，方才抬起头，目光迷离的抬起头开着美艳不可方物的美女经理，长发散乱，犹如骚女荡妇，美眸含着浓浓的春情万种，勾人心魄，小巧粉红的瑶鼻，带着微微红肿的樱唇，配上一张精致无暇的如那染上了一层红霞的，带着丝丝妖媚，丝丝勾人妩媚，丝丝浪荡高贵，丝丝如那怀春少女般羞涩，丝丝成熟端庄的玉脸。
　　修长满是唾迹的粉红玉颈，如那刀削似得的白洁圆润削肩，再往下看，那黑色带着花纹的蕾丝奶罩也挡不住那高挺丰满的嫩白软弹的馋人丰乳，健康无一丝赘肉的白嫩柔软小腹，堪堪一握地纤美细腰，尺度标准迷人的胯部，引人想入篇篇的神秘茂盛的黑森林那里，根根黑色卷毛调皮的从黑色的蕾丝情趣内裤探头探脑钻了出来，仿佛要好好的呼吸一般可爱，一双被黑色的长筒瘦腿长筒丝袜包围的玉腿，充满弹性，不带一丝赘肉，纵是这样也能看见里面的圆润洁白晶莹的大腿嫩肉，小腿圆润洁白可爱，一双玲珑小脚，微微卷缩，仿佛怕受到冷风倾袭的一样，那样怯怯羞羞的，纵观全局，美！无处不美！美到极点！
　　江宇风慢慢握住那犹如古代三寸金莲的带着丝丝细小青色的可爱血管的玲珑晶莹如玉的小脚缓缓的拿到鼻尖，深深一嗅，一股法国香水与微微带香的汗渍味道加上成熟女人的体香混合，又如鸦片一样越吸越上瘾！轻轻的将一根修的完美的隔着纱袜的玲珑玉色的大脚母趾含在嘴里，紧紧深深地吮吸着，一股微咸的还有丝丝甘甜的香液入到嘴里，是那么的引人沉醉！
　　美女经理心中微痒，睁看眼睛看见江宇风这样吮吸着自己天天无毒香水浸泡的玉脚，心中羞涩的无与伦比的感觉，脸上又起红晕，娇羞暗道：这弟弟，怎么有恋脚癖啊！呀呀，好痒啊~~哪里好脏的啊~~江宇风一只手在柔软光滑的的被黑纱长袜包围住的修长美腿上缓缓的抚摸着，底下的小弟弟也越来越硬！都快达到极限了，都快把内裤给撑爆了，一挺一挺的，长达八寸，直径快五公分青筋暴起怒目狰狞的的小弟弟似着在抗议主人快快作战！快快作战！不然我自爆给你看看！
　　江宇风意犹未尽的放下小脚，摸到胯部把那黑色的长筒丝袜于黑色的紧身情趣内裤一卷一卷的脱下来，直到见到了庐山真面目，圆润洁白晶莹的大腿嫩肉排行精致，小腿圆润洁白可爱，十根小巧可爱的脚趾丝丝白色透明的液体闪着白色反光，把黑色长筒紧身丝袜与黑色的情趣内裤放到鼻子边嗅了又嗅，美女经理心中不断的大喊着：天啊！他竟然闻我的小内内，呀！不活啦！好羞人啊~~~~江宇风只觉得一股迷人的成熟女人散发出的体香与狐香与淡淡荷花香扑鼻而至！“香妃！”
　　江宇风眼睛一亮！
　　把两样美女经理的贴身东西放到一边，伏在美女身上，龙柱在桃花蜜园边缓缓摩擦，大嘴贴道美女经理的晶莹如玉的小耳旁，吹了一口热气，美人身体一颤，江宇风含着小耳垂吮吸，不清楚的说道：“好这这，属不属呜啊！”
　　“嗯~~~好弟弟~~你太有本事了~~~姐姐就像飞上了天一样~~~爽~~~啊~~~”美女经理睁开春意盈盈的妩媚眼睛，似在回味一样的呻吟道。
　　江宇风微微一笑，并不答话，接着往下吻去，玉颈，削肩，胸膛，等吻到黑色的蕾丝情趣奶罩时，心中不由得狂跳起来，摸到美女的玉背熟练地将情趣奶罩脱了下来，立刻蹦出了一对硕大的玉白色嫩兔，一股令人沉醉的乳香扑鼻而来，江宇风不由的艰难的吞了吞口水，“咕咚，咕咚~”忍不得低下头将玉兔含在嘴中疯狂的甜食咬弄着，美女经理双手捂着江宇风的头，一双修长迷人的玉腿勾着江宇风的腰，嘴里小声的呻吟道：“嗯~~好痒~~~好爽~~~弟弟~~加油~~~嗯~~你把姐姐咬疼了~~~”江宇风一只手捂着大白嫩兔不断的揉搓挤弄着，一手抚摸着那如潺潺流水般的桃园，一张大嘴拼命地的吮吸咬着，良久！一股浓厚的乳香带着丝丝甘甜的液体喷到嘴里，正是这时候！江宇风更加卖力的吸着，三面夹攻，美女经理再也忍不住的大声呻吟起来：“啊！好弟、弟、！、它出、来了、啊、！、快、吸、快吸、别、浪、费、了、噢噢、噢、噢、、、梅、、、儿、好、爽、啊、嗯嗯、嗯、嗯、、！”
　　小弟弟怒目满面的发出最后通牒，要在不让我享受美人的按摩，我跟你拼了！臭主人！别光顾自己快活了！
　　江宇风无奈，对正在浪吟的美女经理无辜可怜兮兮的道：“好姐姐，小弟要反抗我了，实在太难受了？怎么办啊？”
　　说着不等她说话，脱下了内裤，漏出狰狞可怕的小弟弟，美女经理春意盎然的娇笑一声，然后看了一眼，睁大了美丽的眼睛，小嘴睁得大大的，不可置信结巴道：“弟、弟弟、、、这是、、你的、么、这是人、的么？就是美、美国人、非、非洲人、也、也没这、这么大、大啊！”
　　江宇风可怜兮兮的点点头，美女经理有些怕怕的的怯怯道：“试试、、看吧、实在不行、另想方法吧！~~”江宇风大喜过望，扶着白嫩的肥臀，找准晶莹液体流的满是床单的蜜洞，不用摩擦的挤了进去……“哧！全根没入，直到顶到柔软的花心为止！“嗯……好爽爽啊！……”
　　“嗯，好充实啊！~~”感受那紧凑温滑的蜜园暖洞与冲的满满的感觉，江宇风与美女经理不约而同的发出一声爽到了极致的呻吟声，缓缓的挺动了几下，越干越爽啊，忍不住的加快速度的挺动了起来，两具白花花的肉体在高级席梦思的床上不断的抵死缠绵，娇吟声，浪叫声，“噼啪”的肉体撞击声，喘息声声声不断……床上……厨房……沙发……浴室……可谓是没一处都流下了爱的见证！战果辉煌啊！
　　“恩、恩、恩、恩、恩嫩、穴、疼、啊、啊、爽、啊老、公、加、油、啊、啊、哦、哦、哦、哦、啊、啊好、弟、弟、加油、老、公、加、油、速、度、呀太、快、了、哦、哦、哦、恩、恩嗯、哦、哦、哦、啊、啊、奥、尔、奥、尔、奥、尔、奥尔、哦、啊、老公、加、油、老、婆快、乐、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊啊、噢、噢、噢、老、婆、、好、、、好、爱、你啊、、、噢、噢、哦、哦噢、噢、哦、噢、噢、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、”美艳经理不断的浪叫着，江宇风那个兴奋啊！妻不如妾，妾不如偷！心灵与肉体两面爽，三个字：太爽了！躺在地上扶着白嫩的丰满白嫩的大屁股一个劲的冲锋冲刺，挥舞着比鹅蛋还大的龟头在美艳经理的嫩穴中进进出出，每一次抽动都带出了层层粉红嫩皮与涔涔淫水，让床单仿佛被水洗了一样整个房间里都充满了浓重呛人和勾人情欲的淫靡之气……
　　“啪啪啪啪啪、、、”声音不断的传来！
　　“恩、恩、恩、恩、噢、噢、噢、噢、哦、嗷嗷、、嗷嗷、嗷、嗷、啊、啊、啊、啊、老、婆、姐、姐、实在、是、第、一、次这、样、爽、过、、弟、弟、老公、你、太、太、厉、害、了嗯、嗯、嗯、嗯！”
　　美女经理爽的都忘记了自己是谁了，糊里糊涂的乱叫一通，不过也增加江宇风的刺激的感觉！
　　托着美艳经理的细软的小蛮腰，不断的帮她在自己的身上起伏着，江宇风邪邪一笑道：“嘿嘿，那当然啦，我早跟你说了弟弟可是规规矩矩的金刚不倒啊？怎是银枪蜡烛头可以相比的呢？嘻嘻，嗯嗯嗯！”
　　说完粗重喘了几口气，更加用力抽动起来！美女经理爽的什么也不记得了，只是记得一个动作就是上下、上下、上下、、、良久，高潮第九次！“啊、啊、啊、啊老、公、不、行、啊、、了、妻子、不、行了啊、啊、、啊、行、了、姐、噢、噢、姐、不行、、了、啊、哦、哦、要、飞、飞啦！啊！”
　　美艳经理把这三年以、来的情欲全散发出来了！全身有如那烧红的虾米一样，全身无力的瘫软在江宇风的怀中，呼吸缓慢而又有节奏的！
　　江宇风无奈的苦笑一下，对着美艳经理的委屈的道：“梅儿姐姐啊，我还没到呢！好难受啊！”
　　“啊？还还没泄啊！”
　　美艳经理全身无力的香汗淋漓的的喘喘的惊讶与后怕道。“那可怎么办啊？”
　　江宇风仿佛欲火焚身般的苦着脸道。“那这样吧！姐姐帮你用手吧！”
　　美艳经理无奈的想了一下说道，“嗯！那好吧！”
　　江宇风心中一乐，欢喜的说道。试着用粉红如霞的柔若无骨冰凉嫩滑的小手紧紧握住江宇风的分身，握不下！两只手才刚刚握住！美艳经理不可置信的想到：这就是刚才在我的身体里驰横的阳根么？太太太大了吧！手上动作却丝毫不停，江宇风爽的直呻吟，久久不见发泄，美艳经理的小手都发酸了，苦笑一声生气的道：“不弄了！还不泄！”
　　江宇风看她那个迷人的小嘴，眼中一亮，脸色发苦的道：“好姐姐，怎么办啊！他要爆了啊！”
　　美艳经理看他哪可怜样子，没有办法，只好道：“那你说怎么办啊？”
　　江宇风小心的提醒道：“不是有嘴么？”
　　“这……”
　　美艳经理想了一下咬咬牙，道：“好！”
　　白嫩肥大的屁股翘在江宇风的面前，低下头艰难的将龙根慢慢的吞下，一股浓浓的淫靡之气撒散发出来，美艳经理受不了那呛人的恶心味道，想抬起头不干了，江宇风怎能如她愿，使劲拍了几下肥嫩的大屁股，说道：“快吞下！”
　　美艳经理嘴中发出呜呜的声音，骑虎难下，只有极力的吞吐，小舌颇有技巧的舔弄马眼，江宇风爽的直翻白眼，腰部不自觉的用力挺动起来，捣的美艳经理眼泪直在眼中打转。
　　久久，“嗯嗯”江宇风快速挺动起来，美艳少妇直摇头，江宇风忍着发泄的感觉，忍着要射精的冲动，从美艳经理的嘴里拔出，快速的冲进那红肿的嫩穴里面，横冲直撞起来！“恩！恩、恩、恩、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、疼、啊、啊、、啊、、好弟弟啊~！”
　　江宇风那还管她求饶啊啊！快速的冲击了几百下，美艳经理凤鸣一声死搂着江宇风一个劲的直翻白眼！江宇风也低吼一声，死死地伏在美女经理的身上，全身快速的颤抖着~~在桃园里爆发了精华！阴阳之气不断的在二人体内流转循环，在回返到二人的体内……双修功法不断的运转不休……法力也不断的增大精纯……
　　门外有一个消瘦的背影站在那里，仿佛在痴痴的等着什么!隐隐听到里面传来男女的交欢之声，美丽清澈的眼睛中闪过丝丝泪光，脸色黯然一片，一瘸一拐向黑暗的走廊的另一方走去，身影是那么的孤独……

第21回 打情骂俏
　　搂抱着全身都是火红一片的倍受摧残的可怜经理，江宇风忍不住心中的笑意，邪笑起来。
　　通过先上船后买票的江宇风知道这梅儿经理，原名陈梅儿，离婚三年，正是三十如狼的年龄，看见江宇风这个帅气的小白脸，又加上魅力十足，搞个一夜情，也是在所不过了，不过自此以后江宇风也多了个红颜知己，这是后话暂且不提。
　　听到声音，美女经理睁开满是春水的美眸，羞愤的白了一眼江宇风，红肿的小嘴撒娇埋怨道：“死人！你是种马投胎的啊！把我折腾死了，下次再也不理你了！哼！~~”说着推开一脸邪笑的江宇风，翻过身去不再理他。
　　江宇风赶紧搂住美女的细软蜂腰，大嘴裂成一条迷人弧度，深邃的双眼半眯着的在美女玲珑小耳旁取笑道：“怎么了？姐姐生气了？是不是弟弟粗鲁啦？嘻嘻，姐姐你可别真不理我啊！要不以后谁给你大棒吃啊！”
　　开始有点反应的小弟弟在经理那粉嫩肥臀的凹壑里挺了几下。
　　“啊！不要啊！”
　　经理快速的翻起无力的身子，一把拽住江宇风的满是晶莹液体的大宝贝，惧怕的哀求道：“好弟弟！梅儿姐姐真受不住你摧残了，饶了我好么？”
　　满是可怜兮兮的大眼睛眨巴眨巴的看着江宇风。
　　“嘿嘿，那原先是谁说我是银枪蜡烛头中看不中用啊？”
　　江宇风嘴角勾起坏坏的邪邪笑容，大手不老实的在经理那白嫩的丰乳上摸了一把。
　　“你啊~姐姐错了还不行么？”
　　美女经理捂着那越来越硬渐渐发烫的分身，红肿的小嘴后悔的央求道。
　　“好啊！叫声好老公听听！”
　　江宇风摆出一个很大度的样子微笑道。
　　“真的要说么？”
　　经理脸色发红的娇羞道，刚才欢好时，自己糊里糊涂的说了太多的淫声浪语，现在回想起来，都有点尴尬。
　　“嘻嘻，我听着呢！”
　　江宇风无耻的把耳朵近了近。
　　“好老公~”美女经理娇羞着小脸蚊呐道。
　　“什么？听不见！”
　　江宇风坏笑道，下身有硬了几分。
　　“好~老公！”
　　美女经理加大了音量羞涩的说。
　　“嗯，再加上一个亲爱的，来，叫声亲爱的好老公听听。”
　　江宇风眼里闪着捉弄，得寸进尺的无耻得说道。
　　“哼！~你坏！”
　　美女经理有些羞恼的说，手下抓住的分身使劲的拧了一把。
　　“啊！梅姐姐，疼!疼啊！小生在这里赔礼认错了，还不行么？”
　　江宇风俊脸发苦，嘴里求饶道。
　　“噗嗤，讨厌啦~！”
　　美女经理给他那脸色夸张的搞怪样子给逗笑，妩媚得意的白了一眼江宇风，芊芊素手放开了江宇风的分身，在江宇风的卵蛋上掏了一把，风情万种的撒娇道。
　　而后二人洗了一把鸳鸯浴，江宇风把美女经理干净白嫩的赤裸身体轻放在大床上，温柔的替她盖好被子，在她的白洁额头上温柔的亲了一口，微笑道：“好姐姐，弟弟要回去了，你要好好休息啊！”
　　美女经理温柔的如那小猫咪一样，微笑的轻盈了一声，眼里闪过浓浓的不舍，用尽自己最后一点力气坐了起来，勾住江宇风的脖子，在江宇风的脸上深情的亲了一口，恋恋不舍道：“路上要小心点！”
　　凭江宇风的修为在地球上还真没那个是他的对手，但是为了美女经理宽心一些，温柔的笑道：“好的，你放心吧，梅儿姐姐！”
　　又在美人那红红的唇上亲了一口，离门而去……
　　看着江宇风渐渐离去的身影，陈梅儿湿润了双眼，低低轻吟道：“宇风、、宇风、、”

第22回  奸雄救美
　　清冷无人的大街上，柔和的淡青色月光洒下，仿佛在梦中的香国一样……
　　淡淡烟气不断的上升，被那丝丝凉风吹尽，蛐蛐与虫虫的嘶鸣声一声接一声的传到了耳中，江宇风默默地感受这清冷大街上的宁静。
　　再伸出手，吸了一口烟，半迷上眼睛，深深的吸了一口气，那似麻痹似欲仙的飘飘感觉悠悠传来，人们常说吸烟有害健康，这话倒是不假，江宇风得神识观察起来自己的体内，特别是那红色的肺部，一层黄黄的油脂烟气沾在红色的肉膜上面，他知道这就是那有害气体吧！但是没用啊，江宇风已经喜欢上哪中飘飘欲仙的感觉，呵呵，这厮有烟瘾了，戒不掉了。江宇风从丹田里运出一丝丝黑色的气体把那黄色的油脂给净化掉，之后感觉那微微爽了一些的肺部，江宇风无奈的笑了一下，继而又抽了起来，那种心爽的感觉真是非抽烟人士不可领悟也！……
　　神识慢慢的想丹田，檀中，泥宫，三个大穴探去，那三条小龙在体内翻转不休，本来威武霸气的三条黑色的袖珍小龙，怎么看都觉得可爱异常……
　　黑色的鳞片，锋利的十三条黑色龙爪与威武霸气的的恐怖龙头渐渐有凝实得样子！第三个龙爪已经凝结成型，比那余剩的十条爪子显得更加威武雄霸，江宇风大嘴微微咧起，裂成一个迷人的弧度，心想：多亏与虎妞与那二百多个性奴双修的结果啊！
　　原来，那二十天的时间里，这厮光荣的发挥种马的功能，与将近二百多个性奴双修才得来的功力进精啊，二十天二百多个！一天十几个，平均二小时一个，这厮太太夸张了吧！古今第一种马非他莫属啊！嘿嘿要是把那些性奴全部给收了的话，那法力境界……
　　江宇风的嘴角又开始挂起淫荡又坏坏的笑容……
　　“姐姐，救命啊！呜呜呜，我不想成为蝙蝠啊！~呜呜呜~~”一声清脆悦耳的声音想起，一听就是那少女的声音。
　　“大姐~~~你快救我啊~~~呜呜呜，可恶的臭蝙蝠快放开我啊~~姐姐救我啊！~~”这声音就比较稚嫩了，竟然还带着丝丝奶气，显然也是个略小的少女了。
　　“你放了我妹妹，要不然~要不然……啊！不要啊！”
　　声音入耳是那么的绝望与刺耳……
　　“要不然怎样啊？桀桀，美人，你们三个过了今晚已将是我的血仆了，还有何话说啊？桀桀~哈~”一声极其猥琐极其令人厌恶的的青年不屑的与张嘴的声音穿来，江宇风的剑眉一皱，睁开了眼睛，射出米许的黑光，神识朝声音传来的地方探去，发现自己前方数百米处的一个小树林内，一个吸血鬼候爵，张口露出锋利的獠牙，向被他抓住的两个女孩子的一个比较小的颈动脉咬去。
　　江宇风见此情景，毫不犹豫的张口喷出黑色古朴长剑，向着小树林扑了过去。
　　凯瑟琳·荷眼看着抓住自己两个妹妹的奥兹文，张开大口，露出狰狞的獠牙，慢慢的逼近妹妹凯瑟琳·琦的白玉脖子，不由发出绝望的尖叫。
　　凯瑟琳与两个妹妹是今年刚刚考进AH省师范大学的，她虽然刚满十九岁，但无可否认的是一个不折不扣的绝世美女，她身高一米七五，一头金色的披肩长发，面目绝美清纯，精致无暇，身材更是不用说，该凹的地方凹，该翘的地方翘，自从长大以来，无论走到那里，无一不是众人注目的焦点，在AH省师范大学入学以来，一直与两个长相不与她上下妹妹高居校花榜榜首，也不知道多少狂蜂浪蝶，名门公子拜倒在她们三姐妹的石榴裙下。
　　不过尽管如此，直到现在，凯瑟琳·荷与两位妹妹也没有交过任何一个男朋友，可以想象到，这一切，相对于当今的社会风气而言，是多么的难能可贵了。如那吃饭吃到金粒一样！
　　吃过晚饭，为了躲避那些狂蜂浪蝶的纠缠，凯瑟琳·荷与两位妹妹来到校园角落的小树林内闲逛，可惜运气却不太好，竟然被自己众多追逐者之一的奥兹文碰个正着，在求爱不果后，竟然要把她两位妹妹变成自己的血仆，以此来威胁她，可见有多么卑鄙！
　　奥兹文是全美十大财团之一威尔逊财团掌门人杰克唯一的儿子，同时也是黑暗议会血族十三氏族之一的威尔逊家族的未来继承者，而且深得家主老威尔逊的喜爱，因此，年仅二十岁的他，就已经修炼到了候爵的境界。（子爵=灵寂期、男爵=金丹期、伯爵=元婴期，侯爵=元神期、公爵=合体期、亲王=渡劫期、帝王=大成期）这半年来，他疯狂的迷恋上了凯瑟琳·荷，几番纠缠不果，今天碰到这个机会，那里还会犹豫，只要把她变成自己的血仆，还不是想怎么玩就怎么玩吗？可惜被她躲闪过了，嘿嘿，不过她的两位妹妹长的比她也差不到哪去！
　　“上帝啊，这个世界上竟然真的有吸血鬼这种可怕的生物，据说他们都喜欢吸食处女的鲜血，天那，为什么我们还是处女呢，早知道我和两个妹妹随便找个男朋友好了，被他咬到一定会很疼吧，是不是我妹妹以后也要靠吸血为生，我们怎么这么倒霉啊，太可怕了，我们的骑士啊，你在那里啊，快来救我妹妹啊！”
　　凯瑟琳·荷在不可抗拒的力量面前，也只能够胡思乱想的盼望着奇迹出现了。
　　看着离妹妹脖子越来越近的獠牙，凯瑟琳·荷正待绝望的闭上眼睛，突然见到一道黑光由远而来，瞬息而至，狠狠的莫入奥兹文体内，奥兹文整个人在一刹那间，“砰！”
　　的一声化为一团血雨，溅的凯瑟琳·静与凯瑟琳·琦浑身上下到处都是一片血红。
　　这一切让凯瑟琳三姐妹惊呆了，她们竟然忘记了害怕，更没有发出开始那种绝望的尖叫，三姐妹只是愣愣的跌坐在地上，看着出现在自己面前的这个男人，他样貌英俊倜傥，潇洒狂放不羁，身材挺拔匀称，修长健美，特别是他那双无尽星空又隐含一丝邪气的眼睛，仿佛有着勾魂魔力一样，更是让人见了心里砰砰直跳，不可自拔，“他到底是个什么样的男人呢？为何这么迷人啊？”
　　凯瑟琳三姐妹在心里同事的暗暗想着，这一切让她们忘记了刚刚发生的一切，更忘记了害怕，只是愣愣的看着他。
　　“不会是吓傻了吧，也难怪，正常人碰到这些匪夷所思的事情，一时间的确也接受不了！没想到这个世界还有能与姑姑比肩的女孩子，可惜了，这三个美女竟然一下子变成了三傻子！”
　　江宇风看着面前的这三个美女不由叹了口气，喃喃自语道。
　　“你才是傻子呢！谁不是正常人了？”
　　凯瑟琳·琦听了江宇风的话，一下子惊醒了过来，马上反唇相讥道，嘴上虽然这样说着，但心里却带着一丝喜悦之情，胡思乱想道：“他夸我漂亮呢！呀呀！不会是喜欢上我了吧，要是他追求我，我是接受还是不接受呢？”
　　听见凯瑟琳·琦的话，江宇风的脸上不由露出一丝尴尬，然后开口说道：“哦，对不起，这位小姑……小姐，我不是这个意思，你没事就好，那我就先走了！”
　　看见江宇风要走，凯瑟琳三姐妹不由赶紧站了起来，三人围住他他的手，二姐凯瑟琳·静开口说道：“你不是吧，我们现在弄成这个样子，你竟然把我三个人丢在这里，那我们怎么办？”
　　江宇风看着她们的样子，不由眉头一皱，凯瑟琳三姐妹全身上下都是血淋淋的，这个样子要是走出去，不被警察抓了才怪，这一切让他暗自后悔不已，“刚刚出手时为什么要这么重呢，留他个全尸好了。”
　　“三位小姐，那你说怎么办？我不会还要陪你们衣服吧？”
　　江宇风无奈的说道。
　　“我叫凯瑟琳·琦，不知道该怎么称呼先生您呢？”
　　最小的凯瑟琳·琦天真的甜甜的笑着问道。
　　“哦，凯瑟琳·琦小姐，你可以叫我江宇风，要不我现在就帮你买来三套衣服好么？”
　　江宇风想了一下回答道。
　　“当然不行，你没有看到我现在头发脖子上都是血吗？至少得洗个澡才行！”
　　凯瑟琳·静白了江宇风一眼，然后说道。
　　“哦，可是这里也没水给你洗澡啊？”
　　江宇风接着说，同时在心里暗叹：“我今天怎么这么倒霉啊，早知道就不管她们了。可是，如果不是她们的那声叫唤，世界上又要少三个极品美女了，哎，我这人最见不得美人香消玉殒了~真是麻烦啊！”
　　凯瑟琳三姐妹那里知道江宇风此刻心里在想什么，沉默片刻后，大姐凯瑟琳·荷面色微红着问道：“江宇风，你家里有别的人吗？要是方便的话让我们去你家洗个澡吧！我们这个样子出去实在是见不得人。”
　　江宇风听了她的话，实在想不出别的什么好办法，也只能无奈的点了点头，随后开口说道：“好吧，那你在这里等我一会，我去把买三套衣服过来。”
　　说着走出森林，看四周没人，悄悄地从混沌图里取出三套衣服，一套西门雪的，一套陆幽若的，还有一件是不知是那个身材修长的美女的，当初在血洗西门家时，除了那那些美女与美女的衣裳外，剩下的江宇风都没留下，包括金钱。
　　取好三套衣服，向凯瑟琳三姐妹那里走去。

第23回 【一龙战六凤】
　　江宇风一边走着，一边漫不经心的随口笑问道：“刚才那样，为什么你们不害怕呢？”
　　“谁说我们不害怕了？我也不知道为什么，开始很害怕，不过等你杀了他以后就不觉得了。真是不可思议，这个世界上竟然真的有吸血鬼，对了，你不会是教廷的圣骑士吧？”
　　凯瑟琳·琦拍了拍略微发涩的翘挺胸口，面色惊奇的问道。
　　听了她的话，江宇风嘴角不由微微上扬，露出一丝邪笑，随后说道：“呵呵，这个世界上你不知道的事情多着呢，吸血鬼有什么好奇怪的，不过我可不是什么教廷圣骑士！”
　　“啊，那你是什么人，对了，那道黑光到底是什么东西？”
　　凯瑟琳·静惊讶的问道。
　　看着她惊讶的表情，以及那一双纯净无暇，不带一丝杂质的眼睛，不知道为什么，江宇风心里微微一动，竟然生出一种怪怪的，应该好好呵护她的感觉，但随后脑海里马上浮现出艾琪的身影，使得江宇风赶紧抛去自己心中的胡思乱想，同时暗责自己不已。在沉默片刻之后，鬼使神差的回答道：“凯瑟琳·静小姐，我现在告诉你我的真实身份，但我希望你能够为我保密，可以吗？”
　　说完之后，自己也不由一愣，暗道：“我为什么才认识她们不到一个小时就这么相信她们呢？“凯瑟琳三姐妹听了深深的看合了江宇风一眼，然后同时的狠狠的点了点头说道：“当然，我们可不是大嘴巴，另外，宇风哥哥，你不要老叫我们小姐了，就直接叫我们荷儿，静儿，琦儿就可以了！”
　　“对，大姐说得对，嘻嘻，宇风哥哥就叫我琦儿吧！”
　　娇小天真的凯瑟琳·琦甜甜的说道。凯瑟琳·静脸红红的不说话。
　　听了她的话，江宇风微微颌首，随后说道：“好的，荷儿，那我现在告诉你，其实我是一个东方的修真者，至于那道黑光只是我的法宝而已。”
　　凯瑟琳三姐妹惊讶的看着江宇风，半响之后，凯瑟琳·荷露出一个意味深长的笑意来，接着说道：“这个世界真是太不可思议了，修真者？就是电影里面东方的那些神仙吗？难怪你这么厉害，谢谢你相信我，江宇风，原来你是东方人，你放心，就算是死，我们也不会把这个秘密告诉任何人的。”
　　“对！姐姐说得对！”
　　娇小的琦儿天真的肯定道。
　　“嗯，大姐说得有理！”
　　微微羞涩的静儿也赞成道。
　　江宇风笑着说道：“我现在可不是什么神仙，不过那是我修炼的目标，我的身份也没有这么神秘，不过因为我在东方有很多仇人，如果被他们知道了，怕连累到你而已，所以越少人知道越安全。”
　　江宇风说的不假，那修真界虽然好手在上次大战时，挂掉了不少。但谁敢说猫在门派里的那些BOSS或者超级BOSS没有出来见面呢？
　　四人个人一路聊着，不知不觉已经到了江宇风的居民区。
　　四人人进屋之后，一个白色的身影如那乳鸟投林般的冲进江宇风的怀里，伴随着一身惊喜的娇呼声：“啊！风哥哥！你可回来了啦！素素姐与无双姐还有我都等你等到现在了！嘻嘻，她们先去修炼了，只有妞儿在等你，嘻嘻，妞儿最乖了吧！”
　　虎妞抬起绝美的脸庞，天真的对着江宇风甜甜的疑问道。
　　“嗯，妞儿最乖了！来风哥哥，亲一口！”
　　江宇风坏坏的说完，不顾场面的凑近大嘴，在虎妞白嫩的脸庞上亲了一口，后者一阵羞喜交加。
　　“嗯？风哥哥，那三位姐姐是谁啊？”
　　虎妞看到三个绝色美女站在自己风哥哥的身旁，来自于女人天生的敏感性，虎妞略带警惕的酸酸道。
　　“呵呵，妞儿啊，你可别吃醋啊！那三位姐姐，是风哥哥在坏人手里救出来的哦！”
　　江宇风在虎妞的瑶鼻上刮了一下，轻笑道。
　　“哦~！嘻嘻，三位姐姐身上好脏啊全是红的啊！风哥哥我带他们去洗洗吧！”
　　江宇风无语~“呵呵，妞儿最乖了，香一口！”
　　“吧唧！”
　　“哼，臭哥哥，不理你了，走，三位姐姐，我们去洗澡吧，不理这臭坏蛋了！”
　　虎妞红着脸就娇羞道。
　　然后虎妞带着她们去洗澡，自己则来到赵无双的卧室之内。
　　他打开门，入眼得是两张微闭着眼的绝美容颜，此时赵无双与白素素正在打坐练功，江宇风微微一笑，为了不打扰她们，又把门关上，谁知们才关上，二女不约而同的睁开凤眸……
　　江宇风来到客厅之中坐下不久，凯瑟琳三姐妹与虎妞有说有笑的从浴室走了下来，凯瑟琳·荷此刻换了一身白色连衣裙，也许是刚刚洗完澡的缘故，整个人显得有点庸懒，全身上下散发出一种无可抵挡的诱惑，一张完美无暇，宛若天使的面孔上此时红扑扑的，让人见了忍不住想扑过去在上面咬上一口。凯瑟琳·静穿的是一套绿色连衣裙，白嫩的皮肤馋人欲滴，淡淡的红色染上肌肤，妩媚的慵懒双眼，小巧的琼鼻，一张诱人樱唇，精致的瓜子脸，完美火辣的身材，有种推倒她的冲动，那略微娇小的凯瑟琳·琦到是别有一番完美可爱的小天使的模样，她身穿着粉色花边裙，那青涩味道……啧啧，三人是集成熟迷人，青春秀气，天真活泼三种不一的味道于一体的，三人都是金色波浪长发披肩，每一张完美精致的脸上都是红扑扑的，样貌大致都是一样的，如那霹雳娇娃中的三姐妹一样诱人魂魄！
　　看着凯瑟琳三姐妹的样子，晓是江宇风是花丛老手，也不由失神了片刻，嘴角流露出一丝晶莹的液体，但随后他马上清醒过来，装做若无其事的样子转头往向别处，擦了一把嘴角的液体，同时忍不住在心里嘀咕道：“NND，这三个MM真是个迷死人不偿命的小妖精，难怪那个吸血鬼想把她们都变成血仆！”
　　极力的忍者小腹部的欲望，忍，忍，我再忍！……
　　尽管如此，但这一切都没有躲过凯瑟琳三姐妹的眼睛，她们的的脸上皆是露出一丝得意的笑容，荷儿在江宇风对面的沙发上坐了下来，随后开口说道：“宇风大哥，谢谢你今天救了我们，要不是你，我们真的不敢想象会变成什么样子。”
　　“对啊！我风哥可是一个大英雄啊！嘻嘻！”
　　虎妞满脸幸福的搂着江宇风的胳膊，对着凯瑟琳三姐妹说道，看来这小妮子最近武侠电视剧看多了！
　　江宇风转过头来看了她一眼，微笑着说道：“这一切都不过是举手之劳而已，你们根本不必在意，倒是你最近这段时间最好小心点，吸血鬼大部分都有家族的，如果给他们知道了，一定会找你我报仇的。”
　　“噢，上帝啊，我只知道奥兹文的父亲是威尔逊财团总裁杰克，他们家族在政界和商界都有庞大的实力，难道他们家族的人都是吸血鬼吗？”
　　凯瑟琳·荷惊讶的看着江宇风问道。
　　“什么，那个家伙竟然是威尔逊家族的成员？看来我们这次惹的麻烦还不小，据我所知，威尔逊家族是血族最古老的十三氏族之一，他的家主更是黑暗议会的内阁长老，拥有我们东方飞升期的实力，以我现在的修为来说，就算一、两个还是能打过的！但是如果再多帮手的话……”
　　江宇风面色凝重带着丝丝无奈的看着凯瑟琳三姐妹说道。
　　“啊，那我们现在怎么办，岂不是死定了吗？”
　　凯瑟琳·荷满脸愧色的看着江宇风，琦儿静儿虎妞也是满脸担心的看着江宇风，而后接着说道：“宇风大哥，真是对不起，都是我们连累了你！”
　　江宇风微笑着摇了摇头，走过去拍了拍凯瑟琳·荷的柔软肩膀，开口安慰道：“这怎么能怪你呢，我总不能见死不救吧？再说，威尔逊家族的势力虽然不小，但要想查到我们身上来也不容易，你们就不必担心了，相信我，一定不会有事的！如果真的话，我江宇风也是不怕！”
　　傲然一笑，皇霸之气油然而发，再加上美人的俊脸，周围四个美女眼中都闪着道道异彩。
　　听了江宇风的话，凯瑟琳三姐妹都看着他微笑着点了点头，樱口同声的说道：“恩，我们相信你！”
　　江宇风一愣，心中色色的暗想：“这三个小妞说话都异口同声，不知道婉转求欢时，是什么样子啊？
　　一想到这方面，再看了看四人那美艳不可方物的样子，情欲蠢蠢欲动，小腹部的热火烧的更旺了！随时有爆发的样子！
　　当下对着三姐妹说道：“天晚了，你们那也别去了，就在我房间去睡吧！妞儿我们走！”
　　说完搂着不怎么听话的虎妞向白素素的房间走去……
　　看着江宇风关门的身影，三姐妹中的最小的凯瑟琳·琦对大姐凯瑟琳·荷略带暧昧的问道：“姐姐，宇风哥哥他这么急是去干吗啊？”
　　凯瑟琳·荷娇羞道：“小孩子家家的，你懂什么啊！走，二妹我们去睡觉了~”心里埋怨道：还好，刚才虎妞妹妹对我说了大致的房间分布，要不然……
　　搂着脸色娇羞的发红的凯瑟琳·静向江宇风的房间走去，“哎！姐姐等等我啊！~”凯瑟琳·琦恼怒的嚷道。……赵无双感受着江宇风每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，赵无双知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高潮了，也迎合着江宇风的冲击耸动着自己的臀部，赵无双跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着江宇风进进出出的分身滴落到订做的大床之上……
　　“嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、噢、噢、噢、噢、哦、啊……不……不行了，相公无双不要了，你……你找其它姐妹吧……不……嗯啊、嗯、啊嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊、它、它、来、了、啊！”
　　自从赵无双的第一次高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，赵无双的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由江宇风分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　江宇风看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，心中兴奋异常，如果让那些班上男生们知道自己正与他们心中的女神欢好的话，会不会气的七窍流血呢？江宇风将那依然火热的坚挺抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的白素素推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，白素素发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在江宇风的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着江宇风的小腹耸动着，发出啪啪的肉体的撞击声。呻吟声更是不断：“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、啊、啊啊、啊、啊、素、素、好、舒、服啊！”
　　挺着分身更加努力的冲刺着，像打桩机一样……
　　白素素并不比赵无双强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在江宇风身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出娇吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
　　江宇风看着一边的脸色桃红的虎妞，知道她已经是春情勃发，将瘫软的白素素放在赵无双的身边，拉过眼中朦胧的虎妞，在那粉腻的香臀之上拍了一下，让佳人跪伏在玉床之上，那高耸的玉臀对着自己，一边的东方敏，陆幽若、西门雪同样被江宇风以自己为中心摆成和虎妞相同的姿势，站在中间，江宇风看着那如同白玉雕琢而成的大小形状各异但是又是绝美的丰臀，以及那臀瓣之间微微露出的漆黑的萋萋芳草，喉咙里发出咕咚咕咚的低吼声，令江宇风的分身一阵抖动，大手掰开虎妞的粉腻的臀瓣，将那火热生生的挤进经过自己采摘的粉嫩花房之中，江宇风感到自己的火热好像进入一处紧窄的甬道之中，而那甬道在自己进入的瞬间竟然剧烈的蠕动起来，如同婴孩吮吸一般，一股热流浇在自己的分身之上，江宇风没有想到佳人竟然情动如斯，自己甫一进入就让佳人进入了高潮，害得没有准备的江宇风差点一个把持不住的精关大开。
　　虎妞发出一声的悲鸣前身趴着大床之上口中发出呜咽之声，一股清流随着江宇风将分身抽出顺着那滑腻的大腿根流了下来，江宇风感到佳人的腔道中的嫩肉紧紧的吸着自己的分身似乎不舍得自己的离开一般，不过江宇风看到一边的三具美妙的浑身桃红的娇躯，虽然不舍身下的这个可人野性的绝美娇躯，还是将分身抽出，在虎妞的耳边轻声道：“小宝贝稍等一下啊，等哥哥摆平了其它姐妹再来收拾你”说着还在虎妞的羞涩中，在那湿漉漉的桃源口上摸了一把，让处于高潮之中本来就敏感的虎妞身子抖动不止。
　　转身看了看在自己身前晃动不已的三个美丽的娇躯，江宇风一把将分身挤进离自己最近的东方敏的身子之中，他离开混沌图里已经有一段时间了，没有想到自己离开一段时间，佳人那里的蜜穴就和处女一样紧哪！挺动着在佳人的耳边轻声道：“我的好姐姐，你这里还是和以前一样的紧啊，这些天在混沌图里有没有想我啊？”
　　东方敏耸动着自己的粉嫩香美肥臀迎合着江宇风的冲击，口中发出娇吟，感到自己耳边一热听到江宇风的话语，心中更加的羞涩，不过东方敏还是用颤抖的声音回答道：“想，敏儿时刻都在想着主人……啊……主人还是那样的棒，敏儿好舒服啊！”
　　“是吗？我看你是想主人我的大宝贝吧”江宇风看到自己的分身在佳人的粉嫩中飞快的进出，而且身下的女子还和自己有着特殊的关系不光是自己的性奴而且还是自己仇人的妻子，嘿嘿，西门家主你对我的好，我江宇风回牢牢记住的！日夜在你妻女的身上驰横着！想到这里江宇风有一种异样的刺激感觉，那在佳人甬道中的分省更加的深入。
　　“啊、恩、哦、哦、啊、哦、恩、哦、恩、哦、哦、啊、哦、恩、哦、啊、恩、啊、噢、噢、哦、恩、啊、恩、啊、恩、啊、恩、啊！主人……敏儿……敏儿要来了……啊！”
　　东方敏发出一声的短暂的长鸣声，粉玉身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情，那抖动不已的在江宇风的分身离开之后汩汩的流出大量的液体，旷了一个多星期的身子竟然聚集了这么多的液体让江宇风惊讶不已。真不愧是白虎啊！性欲真强啊！
　　不过惊讶归惊讶，可是丝毫不打扰江宇风继续欢好，看着并排跪伏在自己身前的美艳少妇陆幽若和极品萝莉西门雪，江宇风轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进西门雪的花道之中，刚刚恢复过来的娇嫩花房陡然间被再次的洞穿，西门雪眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，江宇风听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，江宇风知道佳人的创伤又被自己给撕裂了，在西门雪的耳边轻道：“雪儿宝贝儿，是不是很痛，要不主人今天就不要你了好不好？”
　　说着江宇风就要将插进佳人体内的火热抽出，西门雪的小手连忙反抱住江宇风的腰部，口中急道：“不，雪儿不痛，雪儿可以承受主人的爱怜的，相公不用怜惜雪儿，那种飘飘欲仙的感觉雪儿好喜欢的！真的！”
　　说着西门雪儿就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，嘴里还发出诱人犯罪的呻吟声“嗯、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、好、主、人、哦、好、、哦、哥哥、舒服啊！”
　　江宇风见佳人还有如此的浪荡的的一面，用那分身更加猛烈的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的陆幽若的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，江宇风的手指慢慢的在那花房中进出着，陆幽若已经是欲火中烧，虽然是江宇风的大手不过聊胜于无，将肥大翘臀高挺起来方便江宇风的进出，陆幽若口中发出软绵绵的娇吟声，江宇风体谅佳人旧伤初愈，毕竟西门雪儿的嫩穴还是受不住哪么催产，那分身只是慢慢的进出佳人的花房，西门雪感到江宇风是那么的温柔甚至不第一次得到自己的身子的时候还要温柔上太多太多，她哪里知道，江宇风把心中憋闷的欲火全部发泄到了身边的自己的妈妈东方敏的身体之上，东方敏的身子经过江宇风采摘调教和浇灌之下，已经能够配合江宇风的任何的要求了，陆幽若虽然感到江宇风的大手将自己的弄的有些酥痒，倒是陆幽若的这种饥渴的体质，怎让她可以继续承受这种酥痒，自己的情欲越来越大，陆幽若迎合江宇风的暴虐，口中浪吟不止，“嗯、嗯、嗯、嗯、用、力、加、油哦、哦、哦、哦！~”和西门雪的浅吟低唱相配。
　　“唔！”
　　西门雪的高潮和几女都不同，西门雪高潮来临的时候不像几女一样发出高声的呻吟，她反而是发出比没有高潮时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在大床上的佳人，江宇风将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在大床之上。江宇风没有想到平时听话可爱天真懂事的西门雪竟然会如此的倔强，以致于江宇风看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。顿时心中产生了丝丝惭愧。
　　西门雪睁开眼睛看到江宇风带着自责的目光看着自己的，虽然感到羞涩可是却心中甜蜜的道：“主人不用自责的，雪儿感到十分的幸福，雪儿的身子永远是属于主人的的，主人肯临幸雪儿就是雪儿最大的幸福，而那一点点的疼痛雪儿一点都不放在心上，因为那样让雪儿感受到了主人对雪儿的怜爱和温柔。”
　　西门雪儿的一番话让江宇风感动不已，伸手在佳人的粉腻的俏脸上抚摸了一把，微笑的温柔道：“我的傻妹妹，你真是可爱，主人爱死你了”西门雪儿精致的小脸一红，看了看一边的陆幽若脸上的桃红，知道陆幽若现在一定是强忍着心中的欲望，刚才她也和陆幽若一样，所以知道那滋味有多么的折磨人，于是开口道：“主人不用担心雪儿，主人还是赶快安慰一下幽若姐姐吧！”
　　江宇风看看陆幽若果然是脸色嫣红，身子上的桃红更深了几分眼中满是欲望的火焰，显然是自己刚才的一番挑逗，火上浇油让佳人的欲望更加的强烈了。
　　低头在雪儿的脸上亲了一下邪笑道：“看主人如何安慰你的好姐姐！”
　　说完江宇风站起一把陆幽若的双腿分开露出那娇媚的花房，此时那里已经是凌乱无比，一股股的晶莹从那缝隙之中冒出，江宇风一下将那火热挤进那紧窄的甬道之中，陆幽若终于得到了安慰，猛的仰头口中发出一声的娇鸣，江宇风将佳人抱在怀中，陆幽若的双腿盘在江宇风的腰间，一式老树盘根，江宇风飞快的挺动着，而陆幽若的肥大香嫩粉臀也是频频的挺动，迎合着江宇风的进出，点点的顺着那滑腻的肌肤滴落。她更是大声的淫声浪语着，“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、爽、啊、加、油、好主、人、、用、力、啊好、弟、弟、恩、哦、啊、啊、哦啊、哦、额、啊、哦、额、噢、噢、啊！……”
　　江宇风发现，只有陆幽若欢好时最能放得开，那大声的销魂浪语，每每让江宇风欲罢不能，刺激异常！江宇风低下头江艳红冒着滴滴香甜乳液的肥大白嫩粉滑的大奶子含在嘴里，使劲的狂吸着，舔舐轻咬着……
　　西门雪躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到江宇风的火热分身在陆幽若的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间西门雪儿看的呆了，那是一种怎样的淫靡的景象啊！
　　江宇风和陆幽若棋逢对手一下子的用上了好几个花样，让西门雪儿更是咂舌不已，其它的已经慢慢的清醒过来的几女听到陆幽若的高昂的娇吟浪叫声，更是好奇惊讶的看着，一看之下都是小脸微红，没有想到江宇风竟然会这么多的样式，她们看着在江宇风的怀中被江宇风摆弄不止的陆幽若，就好像看到了自己将来的处境一般，心中既有向往也有一丝的畏惧，向往的是能够和江宇风一起的享受那种种的花式带给自己的欢娱，而畏惧的就是江宇风的欲望的强烈，自己一个人恐怕真的是不能经得住江宇风的挞伐，几女的心思相同，互相对视一眼，心中明白以后恐怕多的是这种大被同眠的日子，还有不少！

第24回 【有女风玥儿】
　　清晨，太阳缓缓升起。
　　揉了揉微微有些发软腰部，江宇风睁开眼睛抬起头看了一下，太香艳了！
　　差不多长五米宽两米的大床上六具玲珑玉体歪歪斜斜的躺在大床上，那粉嫩圆润修长的玉腿……肥大粉嫩的翘臀，性感迷人的娇臀……高挺，丰满，硕大，娇小，等不一的美丽乳房……看的江宇风口水直流，江宇风抹了一把嘴角的口水，在躺在自己怀里睡得像小猪一样虎妞的娇臀上拍了一把，坏笑道：“小猪，该起床来了！”
　　将正做着美梦的佳人唤醒。
　　虎妞睁开迷糊的双眼道：“干什么，昨天害的人家累死了，说了不要了你还要，现在又来打扰人家睡觉，真是讨厌！臭风哥！~”虎妞埋怨的鼓着可爱小嘴道。
　　江宇风坏坏一笑，在虎妞小巧可爱的粉红乳粒上捏了几下，调笑道：“真的啊？那昨晚的淫声浪语是谁叫的啊？那么好听那么诱人来着？”
　　“哼！你又来嘲笑人家了，战人家不理你啦！~”虎妞羞涩着脸的朝江宇风宽敞的胸膛里拱了拱，如那乳燕投巢一样，小样煞是喜人。
　　江宇风搂着赤裸的虎妞，大手抚摸着虎妞的粉嫩的娇臀，闻着虎妞的发香，半眯着深邃的眼睛，沉吟了一番开口说道：“妞儿，你觉不觉得你的名字有点俗了？”
　　“嗯？不觉的啊！妞儿从小到大就是这个名字啊！嘻嘻，只要风哥喜欢，叫妞儿什么名字都行的。”
　　虎妞抬起头看着英俊江宇风，痴痴的甜甜道。
　　“好！你从今以后就叫风玥儿了！好么？”
　　江宇风温柔的用手指挑起虎妞的圆润光滑的洁白下巴，建议道。
　　“好！这名字很好听啊！虎妞以后就叫风玥儿了！嘻嘻，谢谢风哥！”
　　玥儿眼中闪过一丝喜色，欢快的娇笑道。
　　“嗯，这才是我最乖的玥儿了！”
　　江宇风在虎妞的额头上亲了一口深情道。
　　五女听到声响，陆续醒来，看到二人打情骂俏，无奈的对视一眼，皆发现自己一丝不挂，一道又色又淫的目光传来，仿佛把自己全身上下都给看透了一样！本能羞涩的拽起被子盖住玲珑诱人犯罪的玉体，羞涩的小脸红红的，虽然昨晚兽性大发的江宇风来了一个大被同眠，但是那也是半强迫的啊！嘿嘿，不过众女倒也渐渐喜欢上了这种当着姐妹面欢好，心中觉得刺激异常，女人是爱刺激的，这句话果然不假。以至于后来江宇风大展神威，一人独战百万娇花！当真是臀波乳浪，玉腿如林！香艳煞人啊！这是后话，嘿嘿，暂且不提！
　　赵无双看着性感可爱的带着初为人妇的风玥儿在江宇风的怀里如那小鸟依人一样，魔鬼般的迷人娇躯白嫩诱人，不觉的心中微微产生一丝酸味，略带戏谑的笑道：“我家妞儿还真有真么成熟迷人的一面啊！以前怎么姐姐就没发现呢？是不是受了风儿的宠爱，才改变成为诱人少妇的啊？呵呵。”
　　“哪有啊？姐姐的美丽是玥儿永远都比不上的，玥儿只要能当上风哥小娇妻其中的一个，玥儿就满足了！”
　　聪敏伶俐的玥儿红着脸对赵无双夸奖道。
　　赵无双原本心中那一丝的酸味也消失不见了，对玥儿的喜爱又增加了几分，江宇风心中暗暗佩服，这小妮子关键时候倒是玲珑八面啊！不掉链子，当下对这可人的玥儿喜欢又深了几分。
　　白素素疑问着倾城绝色的玉脸道：“玥儿？”
　　“对啊！风哥他说玥儿原先的名子不好听，给我起了风玥儿这个名子，只要风哥喜欢就行了，嘻嘻，姐姐，你觉得好不好听啊？”
　　虎妞绝美的脸庞带着初为人妇的迷人勾魂，那妩媚与可爱的双重气质的完美融合，简直是一个绝色佳人，她那眼中抹不去那丝丝春情，不知不觉中把其它的几女给比了下去。
　　“恩！好听！”
　　白素素与赵无双同时的微笑道，二人对视一眼，这妹妹真是懂事可人啊！
　　“啊！主人，雪儿也要抱抱！”
　　西门雪站起身子来，那雪白粉嫩，青涩翘挺的娇小乳房，精致无暇的脸蛋，挂满满了依恋期盼，一米五的娇小身材，馋人的嫩白小屁股一扭一扭的向江宇风走去，东方敏见此羞涩的娇骂道：“别不懂事，主人的怀中已经有姐姐了，你去凑什么热闹啊？快回来！”
　　“我不嘛~~”西门雪儿摇摇美丽的小头颅，双眼含泪可怜兮兮的委屈道。那样子要多可怜就有多可怜，让人忍不住将她搂在怀里好好爱怜一番。江宇风眉头一皱，心里有些揪疼，爱怜的看着西门雪。
　　“雪儿妹妹不哭啊！来！姐姐把位置让给你！”
　　风玥儿坐起身子搂着西门雪儿，拍拍她的小头颅，微笑的哄道。
　　接下来的让所有人都大跌眼镜，只见她原本委屈的小模样一变，小脸上突然挂满了开心的笑容像一只小狐狸！只见她甜甜的说道：“嘻嘻，还是姐姐对我最好了！”
　　对着风玥儿俏脸上就是一个香吻，然后对着东方敏做了一个鬼脸，东方敏哭笑不得，这孩子太……恐怕也只有那眼中的滴滴泪光还证明着精灵调皮的西门雪刚才还委屈的哭过。
　　与风玥儿聊了一会，眼睛滴溜溜的一转，然后猛的冲进江宇风怀里，占了风玥儿原本的位置，开心甜甜的对江宇风说：“嘻嘻，主人啊！雪儿聪不聪明啊？”
　　“呵呵，我的雪儿最聪明了！奖励你一分钟按摩！”
　　江宇风的俊脸挂着浓浓的淫荡笑意，大手在西门雪玲珑诱人的身材上不断的抚摸游走，开始时西门雪还能忍住那令人销魂的舒服感觉，樱桃小嘴发出微不可闻的声音，渐渐的敏感的娇躯开始发热发烫，也开始大声呻吟起来，江宇风因为是晨勃的原因吧，情欲开始熊熊燃烧起来！顿时房中的呻吟声，浪叫声，粗喘声，娇鸣声，低泣声，肉体相撞的劈啪声声声传来……嗯嗯啊啊想的不停，诱人情欲的淫靡之气充满了整个房间……
　　正在大厅里看电视的三姐妹脸色潮红，仿佛心有灵犀般的齐声“卒”一声，那羞涩迷人样子，如果江宇风在的话有可能就忍不住将三人就地阵法，虎吼一声，把三女扑倒在沙发上……
　　日上三竿，打开门，西门雪与风玥儿先是有说有笑的走出来，接着是风情万种的白素素与赵无双二人揽着胳膊，春意浓浓的笑吟吟的走出来，而后又是春风满面的江宇风微笑着搂着陆幽若与东方敏的细软蜂腰走了出来，二女脸上都挂着云雨后红潮，眉间浓浓的春意再给二女添上了致命的诱惑，就连三姐妹都多看的几眼，奇怪惊讶的是这男人到底有几个红颜知己啊？一个接一个还有完没完了？但是忍不住的把六女和自己比起来。令凯瑟琳·静与凯瑟琳·琦失望是除了大姐能和她们比较一番而以，那西门雪青涩中带丝丝成熟，风玥儿可爱中带着初为人妇的春意光辉，陆幽若与东方敏那丰腴成熟，迷人勾魂，妩媚美艳的那种极品少妇和极品熟妇更不是自己还未经过开发的身子可与相比的！再看赵无双与白素素最差的都与姐姐差不多美丽，两者一比二人心中竟有了丝丝自卑！
　　江宇风对着还在看电视的凯瑟琳·荷微笑的问道：“你们今天不上课么？”
　　嘴角挂起一个迷人沉醉的微笑，可惜后者没有看到，到令江宇风一阵失望。
　　“哦！今天是星期天，放了一天假。我们三个准备在这里好好的住上一天，没有问题吧？”
　　凯瑟琳·荷微微一笑，继而又把眼睛盯着屏幕的道。
　　“哦。没事，呵呵非常欢迎！”
　　江宇风自嘲一笑：看来自己真是光顾云雨之乐了，连日期都忘了啊！
　　“啊！不要！”
　　赵无双惊呼一声看着电视，其它的诸女也都看着屏幕。
　　江宇风奇怪是什么好看的电视比我英俊潇洒，风流不羁，魅力无限的超级帅哥还有吸引力啊！
　　当下转过头看向电视，一阵令他怒火中烧的场面出现在他眼前！
　　“八嘎！一千零二个！我滴不行！”……
　　原来电视里放的正是二个小鬼子手拿刺刀比试砍人头颅的血腥场面！正是那（南京大屠杀）其中的一部分！
　　可恶！俗话说得好，不看南京屠，枉对自己祖！可想而知，那岛国鬼子当年的罪恶行为是多么的令人发指使其恨之入骨！是中国人永远都忘不了那心中的痛！
　　当年，小江宇风也偷偷的看过这片带着黄色斑点的录像带，小江宇风当时恨不得放个原子弹炸了整个岛国！可惜也只是想想而已，要实力没实力，要钱没钱，要势没势的小屁孩谁搭理他啊！
　　无奈之下小江宇风也只有加入中国亿万愤青团的其中一员了，随着时间的流逝，记忆也开始淡化，谁想，早上凯瑟琳·琦起来时就听到那令人欲罢不能销魂蚀骨的呻吟声，为了堵住耳朵，在一个装VCD的盒子里最低下发现这牒被埋藏已久的（南京大屠杀）江宇风脸色扭曲的看着电视上不断变化的血腥，心中阴狠道：脚板岛国！你们的好日子即将到头！……

第25回 【妖娆的狐狸精
　　良久，（南京大屠杀）放完了，他们都松了口气，郁气的心情开始平静下来，江宇风阴狠的心想：此事得好好筹划一番了。
　　看了一下凯瑟琳三姐妹，似乎有长久在这里住下去的样子，江宇风对着凯瑟琳·荷疑问道：“荷儿，你们家里没有长辈么？你们一夜未归，怎么没人来找你们啊？”
　　凯瑟琳三姐妹听到江宇风的话，三双眼睛都闪过黯然忧郁，凯瑟琳·荷眼神无光的黯然道：“我和两个妹妹是相依为命的，没有长辈。也没有人来关心我们、”简单的回答充满了漏洞，看三人的起初的衣着装扮也不像是那种穷困的生活。果然江宇风凝视了她们一下，那最小的凯瑟琳·琦张了张樱桃小嘴，眼见里好像有什么话要说一般。
　　江宇风不由得把眼睛看向天真爽直的凯瑟琳·琦，希望从她那里找到答案，果不其然凯瑟琳·琦不服的鼓着小脸对两位姐姐恼道：“你们为什么要骗宇风哥哥啊！不就是那可恶的妈妈与别的男人跑了么？这有什么不可以说的嘛~！讨厌的妈妈！呜呜呜”江宇风郁闷了，怎么问得好好的，就哭了呢？这难道就是女人的多变？不解归不解，江宇风无耻的坐到凯瑟琳·琦沙发边，一把把身材玲珑的极品外国萝莉搂到自己怀中，抚摸着那散发出淡淡康乃馨的金色秀发，轻声的安慰道：“好了不哭了，就跟风哥好好说吧！到底怎么回事？”
　　那极尽温柔而又充满了磁性的声音像催眠曲一样传到凯瑟琳·琦的小耳中，也悄悄的传到了她的心中，异样的舒服。精致无暇的白玉小脸上阵阵红晕升起，小声抽泣道：“是这样的……”
　　原来凯瑟琳的家里在美国也算是一个富有的家庭，后来因为车祸，凯瑟琳三姐妹的爸爸抢救不及时，去世身亡。而后家里唯一的长辈那成熟迷人的美艳妈妈而后耐不住寂寞，与一个小她十岁中国富豪结了婚，那富豪也不过三十岁左右，起初对三姐妹还好，以礼相待，而后慢慢变坏，可让三人彻底灰心的就是有一次她们在门缝里看见继父领着两个肚大腰圆的肥猪轮上了自己漂亮的妈妈，最让她们失望自己的妈妈不但不反抗，反而浪叫不断，表情十分兴奋！
　　一怒之下，三姐妹当中的最入大的姐姐凯瑟琳·荷带着亲身父亲生前留给自己的七百万，领着二个妹妹移居中国，应该是三女继承了母亲的相貌，父亲的高等智商原因，三人聪明非凡，特别是最小的凯瑟琳·琦为最，据说智商高达二百！要不然也不可能与二位姐姐同上一个班级，三人的学习成绩更是名列前茅。
　　三人优异的成绩，加上鹤立鸡群的绝美样貌，那群狂蜂浪蝶犹如长江之水绵绵不断，这不就被奥兹文盯上，也才有了这一系列的故事。
　　“好了不哭了，你看你都哭成小花猫了~”江宇风心中暗暗啊咂舌，这小妞智商还真高啊，他哪知道就他现在的智商已经不是一百二百可以形容了。微笑的说着又把美人紧了紧，几女心中暗暗鄙视：这男人也忒是无耻了吧！凯瑟琳·琦脸上暧昧的红红的，但是凯瑟琳·琦的心中反倒有一丝窃喜，暖暖的感觉，不自觉的将江宇风当成了自己的依靠，恐怕也是这辈子的依靠……
　　安慰好了三姐妹以后，实在无事的江宇风对赵无双说道：“姑姑，我有一些炼丹的极品材料，我想现在炼制一些，你就领着她们去逛逛街吧。”
　　除了三女不会法力外，剩下的六女最低都是心动期，江宇风也是满放心的。
　　“好的，但是你不准在那里面窃玉偷香了啊！”
　　赵无双妩媚的白了一眼江宇风，仿佛知道了江宇风的小九九，先给他打上一针预防预防。
　　江宇风先是尴尬了一下，然后坏坏的笑道：“昨晚我都把力气放在你们身上了，那还有力气啊？嘿嘿~”“讨厌！~不理你了，姐妹们！我们去购物吧！~”娇嗔一下，赵无双声如黄莺一样的说了一声，顿时哗啦啦的走光了……
　　江宇风苦笑的看了一下空空的房间里，女人爱购物，真乃千古不变的至理啊！……
　　混沌图里，一群群电的江宇风骨头都酥了的大小美女们，眨巴着一双双美丽的眼睛期盼的看着盘膝而走的江宇风。
　　一名长的丰腴性感的美熟妇不解的蹲下诱人的身子柔声问道：“主人，你真要为奴家们炼制增加修为的的仙药么？”
　　说话的正是那西门家主弟弟的夫人，江宇风温柔的将美妇人搂在怀里，抚摸揉搓着那硕大的柔软，深情的对四周微笑道：“是的，今天主人就帮你们这些亲爱的娇奴们炼制一些极品仙药，美丽的娇妻们！你么说好不好？”
　　“奴俾多谢主人的厚爱！~~”江宇风看着那群莺莺燕燕的大小美女们，那笔天籁之音还要好听的娇柔声，忍不住傻呵呵的笑了起来，嘴角都流下来了丝丝晶莹，这样子把他那英俊的样子损失了不少魅力，但是风奴们却丝毫不在意，一个个都觉得主人扫视到自己了，顿时都羞喜交加，红晕上脸，美艳不可方物。
　　江宇风擦了一把口水，无奈的暗道：“自己对美女的抵抗力运来越差了啊！~”其实这是那奇怪的双修决起的作用，阴阳交合，繁衍生息此乃是千古不变的至理，这无名的双修功法，男子越练越有阳刚之气，女子便是越阴柔妩媚，端的神奇啊！放开怀中那个开始动情，脸色如一汪春水的美妇人，调戏的在美妇人肥大的屁股上摸了一把，调笑道：“姐姐莫要着急，嘿嘿，一会儿，主人就好好的让你尝尝那欲仙欲死的大宝贝！”
　　“嗯，奴家喜欢宝贝，谢谢主人的恩宠！”
　　美妇人春意美艳的眼睛对江宇风抛了个几十万伏的眉眼，更显妖娆，江宇风忍着欲望点头微笑道：“好的~”在一千多双美丽的眼睛下，江宇风先是凭空摄来千年朱果，千年雪莲，千年灵药不计其数，忍着肉痛又施法摄来全部的万年寒玉凝露，诸女们一个睁大了可爱的小嘴，看着一个又一个散发出诱人香气的灵药被主人摄来。
　　江宇风脸色不断的抽动，我的灵药啊！这么快就要和你们说拜拜了啊！但是一想到是给自己女人炼制的，顿时心痛烟消云散，继而又想道，自己女人们吃完灵药，修为更加一层，双修的妙处那是……江宇风脸上挂起了浓浓的淫荡之色，正在回味灵药清香的众女心里莫名的一紧，惧怕的看想江宇风，这主人，又在打什么坏主意了？
　　江宇风祭起含着丝丝鸿蒙之火的内火煅烧起众多灵药，提烧杂质。先是阴寒属性的冰莲，寒玉凝露，九叶真芝等，在又放入至阳属性的千年朱果龙须草等，这些极品灵药大多是风玥儿的收藏，江宇风不但卑鄙的把风玥儿这美人占为己有，更将她收藏的灵药也刮来了，端的无耻！（江宇风不屑道：你不服啊！咬我啊！作者铁青着脸：你给我小心点，要不然以后不给你写漂亮MM了，叫你狂！~江宇风立刻抱住作者的大腿一把鼻涕一把眼泪的叫道：不要啊！我错啦！老大~~要不然屏幕前的大大们非把你我给活刮烧烤喽~~：嗯！有理！~）一边炼药，一边控制着混沌图里的时间，九九八十一天过去了！混沌图里混沌元气不断的暴走，疯狂的向江宇风面前淡粉色的足球大的液体里，众女见混沌之气太是暴虐，怕伤到自己主人，一个个的运起法力把江宇风与自己外面形成一个五光十色的气形圆罩，看的使人赏心悦目。
　　却说江宇风看众女渐渐支持不住那气罩的法力输出，苍白的俊脸一凝，分神伸出一只手，大吼一声：“急急如律令！防~！”
　　悠的一声从胳膊里输出一股浓厚的黑气把方圆五百米都给罩住，原先波动不稳五颜六色的气罩上面又围起一层淡淡的黑气，黑气把颜色不一的气罩给附上，像老公抱着妻子一样温柔！使得气罩不在抖动。
　　混沌之气还在不断的传入，更有越来越猛的形式，混沌图里的众女一个个苍白了精致的小脸，脚下摇摇晃晃的，脸色土灰的江宇风看了又是心疼又是着急，暗责怪自己不已，目前只有加大炼药的火力与速度……
　　时间一分一秒的过去，“碰！~~”的一声，上面的气罩猛地一颤，四周的美女们摇晃的更加猛烈，眼前的淡粉色液体已经凝练成绿豆大小的粉白色的丸状，它们渐渐分离，开始吸收混沌之气来壮实自己的灵气与能量，淡粉色的药丸开始散发出阵阵诱人欲滴的清香，使人神清气爽！快成功了！江宇风明显消瘦了不少的俊脸面露狂喜与兴奋，毕竟这是自己第一次炼药啊！
　　“嘤！~”离江宇风最近的一个美狐少女坚持不住法力的输出的，倒在江宇风的怀里，一阵茉莉香风传到鼻子里，苍白慵懒的妖娆小脸，色授魂诱！常常弯弯的睫毛忽闪忽闪的眨着，一双宛如春水的银色美丽妖眸，闪着浓浓的爱意与深情，勾魂无限！诱人的樱桃小嘴随着呼吸，微微一张一合，真想让人深深咬上一口，性感妖娆的美好娇躯阵阵颤抖，更添怜惜之意！
　　那娇小软弹得的性感娇臀在江宇风的龙柱上无意的挤压，摩擦……引的江宇风欲火大起！
　　二人目光传情，情意浓浓的！突然“嗡！”
　　的一声，整个混沌图安静了，混沌之气不在暴走，上空的气罩也消失不见。那眼前似粉似灰似黑的药丸药气灵光之闪，滴溜溜的在空中旋转不停，诱人的清香充斥着整个混沌图里，众女忍不住的多吸了几口，竟然感到自己的修为有了一些精进！当下大喜！
　　“你没事吧！”
　　江宇风怜惜的在她那滑嫩妖娆的小脸上抚摸着，温柔的说道。
　　“主人，奴家没事的，请主人不用担心！”
　　妖娆少女伏在江宇风的怀里，痴痴的抬起头，脸色苍白的道。
　　江宇风在少女的额头上亲了一口，看向面前一粒粒绿豆大小的的仙丹，起码是中级仙丹的样子，就是太小了！他自慰的的想：丹在精，不在大么！
　　微微一笑的道：“这丹就叫元髓丹吧！你们每人一颗！”
　　说完手中黑光一挥，成百上千颗似粉似灰似黑的药丸不多不少的每个双修性奴都分到了一颗，众女知道这仙丹不是凡品，一个个欢喜异常，心里甜蜜蜜的，不约而同的对江宇风做了个万福，媚眼电力十足，小嘴甜甜的道：“谢主人！”
　　江宇风看向众女那莺莺燕燕美丽而又吹弹可破的俏脸，环肥燕瘦不一而又引人欲火的身材，傻呵呵的道：“吃吧，吃吧~呵呵~”众女媚笑一声，心想：这主人还真可爱啊！~继而一口吞下那小得如绿豆一样的丹药，丹药一入口，化作一股温润爽口甘甜清香的液体，那浓厚惊人的元气顿时游走全身，四处乱串，心中一惊，赶紧盘膝而坐，运起金后玉玄决来吸收药力，惊讶发现每吸收一分药力，法力道行就增加一分！……
　　江宇风见此微微一笑，回过头来一看，心中一痛，那空中的绿豆大小的“仙丹”只莫剩下几百颗了！心中暗道：哎~~我真是个败家子啊！~~手中拿出三颗，剩下的取出小瓶子保存起来，自己吞了两颗，默运一边功法，顿时伤势就好了七七八八，而后睁开眼睛，轻轻的喂了一颗到少女性感的小嘴里，一会儿，江宇风微柔的笑道：“怎么样？好了一些么？”
　　“嗯！好了差不多了”少女吃下一颗后，绝色妖娆的脸蛋上开始红润起来，勾魂的双眼春意如丝，小巧的白玉鼻子，红红的嘴唇，精致的妩媚脸蛋！江宇风看的口水直吞，底下的小弟弟不断的增长增硬！
　　江宇风忍不住狠狠的吻上那张玫瑰红唇，大舌伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，吸食那甘美香甜的津液，双手则抚摸着那对玉女峰，与嫩滑柔软的翘臀，妖娆少女脸色羞红的回应着，白玉鼻子里发出销魂蚀骨的鼻哼声，恩嗯~~哼个不停，每哼一声江宇风就兴奋一下……
　　不一会二人就坦诚相对，低下大嘴将那翘挺迷人的颤颤抖抖仿佛害羞一样的粉嫩樱桃含在口中，时不时的用牙齿轻咬，那粗糙的大舌不断的吮吸舔舐，妖娆少女动情的用玉臂抱住江宇疯的头部，梦呓似地呻吟不断……
　　江宇风的大手四处抚摸着妖娆少女那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，江宇风输出的催情黑气配合熟练的调情手法，就已经让妖娆少女春潮大动。
　　久久，江宇风在她耳边呼着热气道：“宝贝儿，我要进去了！”
　　少女已是春情狂动，只知道呢喃：“主人……快进来……蕊儿要……”
　　“蕊儿？好熟悉的名字啊！”
　　江宇风想了一下，眼睛一亮，脸上挂着狂喜，狐狸精！蕊儿！哈哈，老丈，老丈啊，我会好好的帮你照顾你女儿的，嘿嘿，狐狸精？怪不得此女媚骨天生，紧紧是一个眼神就让人魂丢魄散啊！如果老丈在这的话，必定气的老脸铁青铁青的，非与江宇风拼命不可！
　　江宇风的赤龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，圣洁的处子血潺潺而出，醒目惊心！蕊儿因为是情潮大动蜜洞早已湿润，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。江宇风温柔慢慢动着，直到妖娆少女已经适应江宇风的分身大小，不太疼时，江宇风才开始快速的进出……
　　二人越来越疯狂，江宇风抱起蕊儿，站着抽挺起来，蕊儿双手抱着江宇风的脖子，及腰银白色的长发左右摇摆着，更加动情的摇荡抬挺着粉嫩的娇臀，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，蕊儿更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　“嗯~嗯~人用~~嗯~呀~加~油呀~呀太~爽~了~啊~蕊儿好幸福啊~”那令人心软骨软的呻吟声，真是媚煞人也！
　　蕊儿一声声呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起江宇风的极度欲火！江宇风猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的龙柱一下又一下地重重顶在蕊儿的最深处！极度的快感让蕊儿的全身不受控制地颤抖起来，蕊儿的神情恍惚，眼色迷离，猛烈地摇着头，飞舞着银色长发，口中更是发出了高亢尖锐的浪叫声！……
　　上千双美丽的眼睛不约而同的睁开，继而睁大了美丽的眼睛！看到这令人鼻喷鲜血的香艳场面！
　　只见一名英俊少年抱着妖娆妩媚的少女堪堪一握地纤细洁白腰身，不断的上下挺动着，少女修长粉红的玉腿勾住那英俊男子袁腰，使其结合的更加紧密！两只玉白色手臂抱着男子的颈子，头上银发飞舞，狰狞龙柱啪啪的在那少女的私密处不断的撞击着，与之相配合的还有妖娆少女那红唇一声声令自己都情动如潮自愧不如的浪叫呻吟声，声声传来！顿时全身发烫发软，脸色潮红，双腿忍不住摩擦起来，细小不可闻的呻吟鼻哼声也断断续续的发出来！
　　江宇风发现她们在看着自己，心中大奋！一种偷情愉悦的的刺激感觉油然而生！更令他双眼冒血的是随着上千个美女的情欲的燃烧，鼻哼声诱人呻吟声也阵阵传来了！刺激！太刺激了！试想一下，上千美人的不同声音的呻吟声！啊啊！受不了啦！江宇风忍不住欲火又加大了力度，一下下的在妖娆少女蕊儿的粉臀上猛烈的撞击了起来！
　　久久！凤鸣龙吼声传出！江宇风被狐狸精蕊儿的先天阴精一激，再也忍不住，死死的搂着蕊儿，集合处紧紧地合在一起！一股火热的极阳热精狂涌射出，激射在蕊儿的花心深处，又激起蕊儿的一阵剧烈抽搐。
　　无名的双修心法则乘机将两人的阴阳之气炼化又转化给两人，化为精纯无比的法力传给二人，江宇风兴奋地发现，自己的法力进界又有了一些提升与巩固！达到了龙婴后期顶峰！只差一步就可以达到龙魂期了！虽然只差一个境界，但是那法力神通，肉体的坚固，敏捷度可不是一倍两倍的提升啊！谁不想实力越高越好啊！
　　江宇风看了一下四处上千双春意浓浓如那色狼看美女的眼神一样看着自己，无奈的苦笑一下，使出法力尽全力把混沌图与外界的时间调到最大,江宇风心想：解决一个是一个了！……

第26回 【美妇的蕾丝丁字裤哪去了？】
　　“嗯、啊、啊、嗯、啊、嗯嗯、啊、嗯、啊、啊、啊、嗯、嗯嗯、主、人、奴、家、不、不、行了！、、”看着最后一个美女性奴尖叫一声！倒下了……
　　江宇风斜躺在在西门家主弟弟的老婆玉臂上，累的呼呼喘气，美妇人满脸潮红美艳带着丝丝疲倦的柔声道：“主人，你累吗？”
　　纤纤玉手带着阵阵香风帮江宇风擦了一把额头的汗水。
　　这不废话么？与一千二百多个美女嘿咻完，就是铁打的也坚持不住啊！不过江宇风这厮倒也得了不少的好处，龙魂初后期的修为!体内三条小龙的第四条龙爪与第五条龙爪已经凝练成功了，当下的神识都已经扩充到方圆十里左右了，就是天仙来找麻烦，江宇风靠着银须恐怕也能让他脱层皮！
　　江宇风感受美妇人的关心，心中暖暖的，还是熟妇最会关心人啊！不自觉的在美妇人的硕大豪霸的嫩乳上揉搓个不停，引来了美艳夫人的娇喘声与弱弱怯怯的眼神，大嘴完成一个迷人的弧度坏笑道：“夫人，你说主人累不累啊！嘿嘿……”
　　“啊！主人，奴家实在是不想要了，你刚才都要了奴家五次了，奴家实在是受不了了！~”美妇人眉宇间春意浓浓，可是那美艳的俏脸挂满了惶恐与惧怕，此时她弱弱的看着江宇风求饶道。
　　“姐姐想不要也可以，但是便要告诉主人你的芳名啊！”
　　江宇风邪邪的笑道，底下的分身在美妇人的桃花蜜园的芳草萋萋的地方缓缓摩擦，要是有个不巧的话，可真的轻而易举就冲了进去，手上忍不住的抚摸着那爱不释手嫩滑豪乳！
　　美妇人忍着身体上的快感，眼中闪着可伶的泪光道：“奴家叫芸娘，单姓一个李，只是主人的女人太多了，芸娘怕说了以后，主人会不在意卑微的芸娘，所以芸娘一直就没说，怕烦扰到主人……”
　　多么可人懂事的的熟妇啊！江宇风心下一暖，将美妇人搂在怀里，略带歉意的道：“怎么会呢？傻芸儿，主人以后会好好的待你的！不会再让你们受一点点苦的，我保证！”
　　李芸娘抬起头看着江宇风信誓旦旦的样子，芳心一喜，忍不住满脸幸福的靠在江宇风的胸膛上，暗想：自己十七年没有这种安全感了，真的好舒服啊！就算过去老公还在时，整天就知道修炼，根本就没有好好的陪自己，时间一长，自己二人没有多深厚的感情渐渐离疏，直至他死时，自己也只是掉了几滴泪而以。
　　江宇风当然不知道芸娘现在的想法，否则定会惊讶不以，自己明明将她们的记忆抹去的差不多啦，为何还能想起过去的事情呢？他哪知道，随着双修的增多，性奴们的一些不重要的记忆也开始复苏起来，不过也不妨碍对江宇风的越加深厚的感情。
　　二人调笑了不少时间，江宇风看时间不早了，快速的穿好衣服，在李芸娘的洁白额头亲了一下，温声道：“芸娘，我该走了！好好修炼啊！”
　　赤裸的李芸娘不舍的看着江宇风，江宇风站起身来对美妇人微微一笑，看了一下四周，顿时那刚刚疲软的龙柱又立了起来！
　　你道为何？原来周围横七竖八的玲珑玉体仿佛没有顺序般的躺了一地，那香裳罗衣四处纷飞，地上的有着玫瑰花般的处女落红，看的江宇风眼花缭乱，那浓浓的淫靡之气散发在周围，每位绝色佳人的脸上都挂着无力潮红与幸福满足的表情，作为男人的江宇风来说，心里充满了空前的满足自豪感，试想一人独战近千朵娇花，而不倒！可谓羡煞人也！不是他不想全部推倒，而是那些萝莉们几乎都太小了，江宇风还没禽兽童女还不放过的地步，就说那龙根恐怕就是将幼女娇嫩给挤裂了，恐怕也挤不进去的，无奈的江宇风只有放弃目前女奴全推的光荣目标了。
　　江宇风看着四处瞟来深情似海的幽怨目光，对着她们飞了一个响亮的飞吻，眨了眨俊朗的星目，在众女爱意与幸福连连注视下，化作流光飞出去了。
　　李芸娘幽幽一叹，用幽怨无比的眼神喃喃道：“两情若能长久时，又岂在朝朝暮暮……”
　　然后站起了令人发狂的的诱人酮体，找衣服穿上，惊讶的发现，找了半天也没找到自己的内裤！浑身赤裸的李芸娘对着上方即幽怨又妩媚的翻了个白眼，诱人小嘴嘀咕道：“讨厌，既然喜欢就明说嘛？干嘛偷偷的私藏起来啊！奴家又不是不给你~”话说江宇风回到房间里，发现九女还未回来，贼头贼脑鬼鬼祟祟的快速走到卧室里，关上门。
　　颤抖着双手从兜里拿出一团巴掌大的黑色物体，真是那李芸儿的蕾丝丁字裤！看着手中的情趣内裤，做贼心虚的江宇风下意识地舔舔嘴唇，贼目四下张望。
　　确定四下无人后，江宇风这才大起贼胆，江宇风哆嗦着手忍不住将巴掌大的丁字裤仔细地翻看着，手中这条让男人热血沸腾的小内裤，几朵绣着玫瑰花瓣的线条裹着这薄如蝉翼的内裤，缕空的几道丝线让本来就很小的丁子裤看起来犹如无物，一根卷曲的黑黝黝阴毛穿过花瓣，让性感无比的小内裤在这瞬间显得更加的诱人。
　　干涸的喉咙里发出一声沉闷的低吟，那被众女平熄了的欲火再一次猛然燃烧。手一抬，江宇风将内裤紧紧地贴在了俊脸上，疯狂地嗅吸着这充满了让他亢奋的女体气息！一股股如兰似麝的醉人的体香扑鼻而来！鼻子里忍不住发出梦呓般的呻吟声……

第27回 【欲望之燃烧·狠干着穿高根鞋的美艳少妇！】
　　“碰”的一声关门声，听到后江宇风身体一颤，他不舍的把蕾丝内裤放到枕头下面，快速的走了出去，心里埋怨道：一迋就迋了一下午，她们还真能迋啊！
　　继而赵无双与其他七女笑嘻嘻的走了进来。
　　西门雪一回来就像很疲惫似得扑到沙发上，小臀部上的软肉一弹一弹的，看的江宇风干燥的喉咙又干燥了几分“哎呀，姐姐啊，购物好累啊！雪儿再也不想去了，购物有什么快乐的啊？累死人了~~”西门雪嘟囊着樱桃小嘴对着赵无双说道，“呵呵，你啊，谁叫你蹦蹦跳跳的到处乱跑啊？现在累了就埋怨人啦？你好不讲道理呦！~”赵无双走到沙发前蹲下身子，即好气又好笑的在西门雪的小琼鼻上捏了一把的嘤嘤道。
　　“哼，还不是那个臭风哥，月整天把人家关在混沌图里，除了修炼就是修炼，不憋死人家就不错了，人家好不容易出来一趟，不玩个尽兴怎么对得起这美好的世界呢？”
　　西门雪坐了起来，双手张开，抬起头，闭着眼，夸张的猛吸了一口气，脸上挂着如那长久被困在山洞里，而后重见生天的美美的表情。众女忍不住笑的前俯后仰，莺莺燕燕的一大群，江宇风唯有苦笑，一边走着一边无奈的接口道：“那你以后就不用进去了修炼了，陪姐姐们在家修炼怎么样？”
　　“啊！风哥！”
　　“主人哥哥！~”小西门雪与风玥儿不约而同的发出一声浓浓依恋的娇呼声，继而像如乳鸟投巢般的扑进江宇风的怀里。
　　“姐姐，你别挤我啊！”
　　西门雪不满着精致的小脸道。
　　“啊！~？呵呵，让你一些就是了~！~”风玥儿尴尬的一笑，向那一边移了一些地方。”
　　“嘻嘻，这才是我的好姐姐嘛！”
　　众人都给这善变调皮的西门雪给弄得哭笑不得。
　　淡淡的百合与茉莉香味传来，江宇风看着怀里一小一大的极品女人与极品萝莉，心中暗道：想我江宇风何德何能，能拥有如此佳人呢？
　　在二女的小脸上亲了一口微笑道：“给风哥说说，你们都买了什么？”
　　“嗯，买了裙子，化妆品，香水，首饰……”
　　江宇风不解了，就你们这么好的皮肤，还用化妆品？并不是江宇风小气，而是怕那些化妆品起反作用伤到众女的皮肤而以。
　　看看天又快黑了，因为凯瑟琳三女没有修过真，未达到辟谷期，赵无双对凯瑟琳三姐妹道：“三位妹妹，天色不早了，你们不如就留在这里吃饭吧？”
　　“咕咕~~~”三姐妹当中不知是谁的小肚子听到吃饭二字，发出咕咕的抗议声，三人羞得俏脸发红，头低的像小骆驼一样，可是谁也没有听到赵无双的“三位妹妹”的哪深层含义……
　　做饭时，江宇风想进去凑凑热闹，结果给众女轰了出来，只见白素素手拿铲子，白了一眼江宇风，嗔道：“你一个大男人还进什么厨房，一边凉快去……”
　　江宇风看了一下凯瑟琳因为不会做菜，只能在旁边打打下手洗洗菜，东方敏与赵无双和掌着大厨，风玥儿与西门雪在时不时的端上疏菜，只有陆幽若在挑拣着青菜，乖乖，一个十平方米的厨房给九个不似人间的绝色美女占据着，江宇风的心中充满了浓浓的自豪感，眼前一花，转向令眼睛一花的地方，陆幽若正在蹲着捡菜，因为上衣短了点，白白的的腰背漏了出来，那粉嫩洁白的股壑都呈现在江宇风的眼前，一晃一晃的，那完美性感的臀形加上被情趣牛仔裤勒的紧紧地，诱人曲线一展无疑！再一联想到和陆幽若做爱时哪浪荡风骚的销魂样子，顿时欲火止不住的迸发出来，一把拽住陆幽若的美好玉臂，陆幽若回头一看，正是那好色的主人！微微一笑放了几个几十万伏的媚电，妩媚的嘴角微微翘起，仿佛知道了江宇风心思……江宇风趁八女不在意，把陆幽若拖进了自己的房间……
　　关上门，打开灯，搂着陆幽若，看向佳人的样子，妩媚勾魂的双眼，小巧的玉鼻，诱人的小嘴配上一张完美精致的小脸，成熟性感，妩媚妖艳，端庄大方，双眼迷离，骚意浓浓，还时不时抛来几个媚眼电流，当真是迷死人不偿命啊！陆幽若用那嘤嘤脆铃的声音妩媚的调戏道：“主人是不是受不住奴家的诱惑啊？嘻嘻~~~~~”江宇风呼吸急促，双眼渐渐被欲望取代，狠狠的低下头，吻上那张令男人馋涎欲滴的红红樱唇，“唔~~~”大舌一闯而进，与那丁香小舌纠缠不休，那甜甜的糯糯的小舌令人白尝不厌，甘美香甜的津液更是比哪最好的琼浆玉液还要可口，陆幽若因为是自己最爱的人，才敞开胸怀与之热吻，不想一会便动情了，琼玉小鼻微张轻启：“嗯~嗯~嗯~~~”江宇风一手搂着陆幽若的纤细美好的迷人蜂腰，龙柱在美艳少妇的双腿之间摩擦不断，大嘴在少妇的檀口里不断的醉吻，一手伸进美艳少妇的情趣蕾丝奶罩里，抚摸着，掐弄着，那白嫩硕大的豪乳，每每引来更加大声的销魂呻吟，欲火在燃烧！……
　　江宇风渐渐的低下了大嘴，在美艳少妇的白嫩玉颈上疯狂的啃咬舔舐，美艳少妇陆幽若忍不住心中的舒爽麻痒刺激，大声的呻吟起来“嗯、嗯、嗯、主、人、你、吻、得、好、舒、服、啊……”
　　听此，江宇风的欲火更加旺盛，忍不住和美艳少妇倒在大床上，江宇风的调情手法千变万化，一会美艳少妇陆幽若的情潮开始迸发出来……美艳少妇双眼闪着浓浓的春意与丝丝爱意，为了主人的开心，忍不住的浪叫起来：“啊……好主人……快啊……奴家……想你……的大宝贝了！~”江宇风呼吸渐重，双眼赤红，心中暗骂一声：骚妇，一天不日你，你就不快乐！
　　“撕拉”的一声江宇风喘着粗气粗鲁的将美艳少妇的白色休闲衬衫给一撕而下，顿时露出一对38D的黑色蝴蝶花纹的蕾丝奶罩，隐隐约约的都能看见那诱人溢出滴滴奶奶液的殷红馋人颤颤抖抖的乳粒，这骚妇穿得这么性感，难道是诱惑小爷的！这时更让他大喷鼻血声音传来！
　　“啊！不要！不要强奸我啊！”
　　陆幽若眼里闪着丝丝惧怕与看不见的戏谑，惊恐的看着江宇风大声道，要不是打下避音阵已成习惯，给众女知道了，那还得了？江宇风心中大奋！配合无比的淫笑道：“骚货，小爷今天就强奸你了！桀桀……”
　　英俊无比的脸上挂着浓浓的淫荡之色，邪邪色色的眼光每扫到美艳骚妇的身体，陆幽若就感觉到那里仿佛被一双催情的大手抚摸一样刺激，欲罢不能！
　　“啊！不要啊！我以是残花败柳的身子，你要强奸也去强奸那些清纯美女啊！干嘛强奸我啊！呜呜呜！打死你这个坏蛋~~~”美艳少妇眼中竟真的流转着滴滴泪光，小玉粉拳似按摩般的在江宇风胸膛捶打着。
　　宇风心中兴奋无比，同时也佩服陆幽若的表演天赋，当下一把握住两只小粉拳，骑在美艳骚妇的身上，更加淫荡的笑道：“嘿嘿，小爷就喜欢那成熟性感的迷人少妇，特别是那甘美的乳汁，桀桀……”
　　低下头隔着蕾丝情趣奶罩，不断的吮吸，疯狂的舔食着，一股股浓浓的带着醉人乳香的香甜乳液传到嘴巴里，刺激非常，底下的小弟地一个劲的隔着裤子在美艳少妇的玉腿之间顶撞着，美艳骚妇陆幽若渐渐动情如潮，放开两只白玉小手，浪荡的抱住江宇风的头部，大声的闭目呻吟着：“淫贼、嗯、嗯不、要、啊、淫、贼你、不、得、好、死、啊、啊啊、啊啊、、嗯嗯嗯嗯、敢、喝、嗯、嗯、嗯、老、娘、恩、的、奶嗯、嗯嗯、水！、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……”
　　江宇风再也受不住这美艳骚妇的勾引，当下把黑色的蕾丝奶罩给“嘶碰”一身给拽掉了，放在鼻尖深深地吸了一口，邪邪的淫笑一声，双眼发红，脸上的邪气昂然！
　　美艳少妇睁开凤眸，惊恐弱弱的道：“求你了，不要强奸我啊！”
　　欲火更添一把油！江宇风想野兽般的低吼一声，熟练地用那黑色劲气将紧绷的天蓝牛仔裤给划成条条碎布，沾着丝丝晶莹的液体的白色的情趣内裤用大嘴一口咬碎，慢慢的咀嚼情趣内裤，那迷人沉醉的少妇体香与丝丝甜美的津液传到嘴里与鼻子里，煞是享受！
　　宇风心想：骚妇，看来你早已动情了吧！江宇风双眼闪着邪邪的笑意看着美艳骚妇，美艳骚妇媚眼里闪过一丝欲言又止与羞涩，江宇风一甩头将白色的情趣内裤给丢去，低吼一声，抱起美艳少妇的白玉身体，站在床上，龙根深深的刺入美艳骚妇陆幽若早已湿润的桃园蜜穴里，疯狂的挺动着！
　　一下带动都将那粉嫩的阴唇软肉带出来！淫水都流到江宇风的脚部！……江宇风大嘴却不闲着，一口咬上那滴出白色晶莹乳液的殷红奶头，仿佛饥饿了几天的壮汉一样不顾一切的疯狂吮吸起来！
　　艳少妇也受不住那殷红奶头与瘙痒蜜穴传来不再空虚瘙痒与麻痒难耐的那种无与伦比的双重舒爽飘飘欲仙的极乐感觉，长发飘舞，神志不清，樱红朱唇也断断的浪啼着：“恩恩、恩、嫩、穴、要、坏、了坏、了、花、心、要、要、穿了、啊、啊啊、啊、不、要、啊奶、头要、掉、掉、啦、！、啊、啊、噢噢、噢不、噢、要啊、啊、淫、噢、噢、贼！、噢、噢、恩、恩、恩~嗯嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、哦、哦、哦哦、哦、哦、哦、好、爽、啊、用、力啊、花、心、被、你撞、撞、歪、了、啊、好、好、痛、啊、对、轻、轻一、点、嗯、嗯啊、啊~~~~”江宇风那个刺激啊，眼前红光一闪，江宇风那个兴奋啊，因为他看见了美艳少妇够着自己腰部的玉脚上还穿着红色的高跟鞋！刺激！真刺激！龙根忍不住的又大了几分，红紫色渐渐发出微弱金色的龟头带出的阴唇紫红嫩肉透明淫水渐渐的变得多起来！
　　豪乳剧烈颤抖！樱唇阴唇奏启出嘤嘤啪啪销魂入骨的呻吟声与肉体撞击声，黑色秀发摇摆不定，一双凤眸微微泛白，时不时的刺激浪叫声，还有那高贵性感的红色高跟鞋！这一切一切的都让江宇风着迷疯狂，热血沸腾！
　　深深地刺入，有力的带出，渐渐增大的忘情呻吟浪叫声，噼啪的不绝撞击声，绝色妩媚的面容，洁白细嫩的玉颈，硕大丰霸的白洁滑嫩巨乳，香甜可口的香美乳液，堪堪一握地纤腰，无一丝赘肉的白嫩平坦柔软小腹，神秘的美好桃花蜜园，修长迷人丰腴圆润的玉腿……一切一切让江宇风忘记一切的烦恼！只记得不断的撞击，不断的啃食那超级美味的香乳~~良久，二人同时一颤，江宇风低吼一声，美艳少妇高亢尖鸣一声，江宇风将美艳骚妇陆幽若死死的摁在大床上，身子死死地紧紧的伏在美艳少妇，顿时脊梁骨一阵激麻刺爽，下身死死地冲进美艳少妇的嫩穴里，把那柔软花心都给挤得变了形！只感觉一股浓厚烫人的阴精冲到阳根上，江宇风虎躯一颤，射出一股股炤热的精华快速的满满的注入陆幽若的子宫，陆幽若又爽的两眼翻白，口中开始泛出白沫，只是鼻尖散发出微弱的呻吟声，江宇风也深深的舒出一口气，闭上眼睛回味那种飘飘欲仙的滋味，只有那阴精与阳精不断的交融缠绕，默默无闻的双修决快速的运转起来……
　　厨房里，东方敏发现菜怎么到现在还没捡好？咦？九个人怎们就剩下八个人，看了一下少了陆幽若！
　　东方敏对着赵无双疑问道：“姐姐（这姐姐妹妹是按先来后到的来排列的，当初江宇风也是无所谓的，于是就答应了）幽若妹妹哪去啦啊？他不会是偷懒了吧？”
　　赵无双撒了一把盐放进红烧肉里，掠了一下云鬓间的秀发，微笑道：“她累了就叫她休息一会吧，反正也不妨碍我们~”“哦！~~”东方敏乖巧的哦了一声，将那鲍鱼倒进油锅里，炒了一下。
　　赵无双美眸斜望了一眼江宇风的卧室，眼里闪过一丝羞恼……

第28回 【情定黑夜·三姐妹】
　　“宇风哥哥吃饭喽！”
　　凯瑟琳·琦亮起悦耳动听的声音在客厅喊道。
　　卧室里的大床上，江宇风在美艳少妇的软弹白腻的丰乳上抚摸着，大嘴咧成一个像小狐狸般的笑容。
　　正在闭目养神的陆幽若感觉到心中一凉，继而从乳粒上传来酥酥痒痒的感觉，睁开凤眸妩媚的白了江宇风一眼，打掉那正在自己乳房上的坏手，羞涩的娇嗔道：“讨厌啦，人家给你折腾个半死，你还来捉弄人家，你好没良心啊！~”一种似撒娇的娇嗔声传到江宇风的耳朵里，心里痒痒的倍是享受。
　　江宇风坏笑道：“美人，你还准备睡到什么时候啊？”
　　“呸！这不就起来了么，我还等着姐姐们来开门来个在床捉奸啊！”
　　美妇那眉宇间春意浓浓风情万种的慵懒样子看的江宇风恨不得立刻在将她扑倒，与之在大战几百回合！
　　陆幽若坐了起来，四处看了破起来，感觉到一双温暖的大手在自己光滑的玉背上抚摸，忍不住回头即生气又好笑的白了他一眼，后者嬉皮笑脸的，俊脸上说不出的邪气的，无奈的娇嗔道：“讨厌啦，你不要再摸了啊，马上就要吃饭了，你真想我在姐妹面前丢面子么？”
　　“嗯，不摸了，嘿嘿，再摸我家幽若又要动情了！”
　　江宇风故作随便的道。
　　“你啊，人家不理你了！~”陆幽若真不知道说这个无赖什么好，实在是说不过他，干脆就不再理他，走下床去找衣服，找了半天也没找到，忍不住回头看去。
　　江宇风心中好笑，脸色平静的问道：“怎么了？你找什么东西啊？”
　　“我的内裤呢？”
　　陆幽若眼中闪着不解的看着江宇风，江宇风忍着笑一从枕头底下掏出一团物事，展在美艳少妇面前，陆幽若眼前一亮，凤眼羞涩的怒瞪着江宇风，江宇风本来还想见见陆幽若害羞的样子，谁知换来这个表情，自己一看手中的物事，自己也觉得尴尬，你道为何？原来那是两条内裤，一条黑色的一条白色的，他本想拿出白色的，谁知两件蕾丝内裤做工一样精致，手感一样仿佛是一个厂家做的一样！拿混了！
　　“讨厌，臭主人你还有内裤癖啊！”
　　陆幽若娇羞的一把抢过自己残破不堪的白色蕾丝内裤嗔道，心想：这主人还真是个流氓。
　　“嘿嘿，不好意思啊！~”江宇风尴尬的摸摸脑袋，傻傻的说道，英俊更添上几分可爱，本来有些羞恼的陆幽若看向他哪个样子，忍不住的“噗嗤”一声盈盈娇笑起来，快速的把白色的蕾丝小内裤穿上去，江宇风看向美人弯腰时胸前倒挂的白嫩硕大，像两个倒挂木瓜一样，眼中闪着绿油油的光芒……
　　长时间作战有些疲软的小弟弟又快速充血起来，喉咙深处狠狠的咽下一口唾液，双眼死盯着美艳少妇丰腴性感的身材，恨不得将美少妇吞下去。
　　美艳少妇强忍着羞涩四处找起衣服来，找了一会，这才看见角落里像布条一样的东西，想起来自己二人激情时，比那野兽还粗鲁的臭主人根本没手下留情，除了残破不堪的蕾丝小内内外，根本没有一件好物事！
　　羞愤的忍不住冲到大床上，在江宇风的软腰上掐了几把，杏眼圆瞪的叫道：“臭主人，你看人家的衣物没一样是好的，都是你！呜呜呜~”而后扑在江宇风的胸膛里嘤嘤的哭起来。
　　江宇风一怔，女人真是善变啊！无奈的帮佳人额头前几缕凌乱的青丝抚到小耳后，温柔的道：“对不起啦，以后主人温柔一些就是了！~”捧起陆幽若的玉脸，看见的是佳人却在忍着笑意，哪还有一丝眼泪啊！
　　她此刻正在春意浓浓的看着江宇风，傻子也猜出来，这是唬他的，当下江宇风又好气又好笑的的扑到佳人身上，咯吱她的痒来，与佳人嬉闹成一团……
　　大厅里，八女列位在座，天真可爱的西门雪羞涩的问白素素：“素素姐，哥哥在房里干什么啊？怎么还不出来啊？是不是在玩游戏啊？”
　　白嫩的小脸立刻附上淡淡的红霞，小脸红扑扑的，眼里闪着暧昧光芒。
　　“哫，小孩子家家的，你懂什么啊？”
　　东方敏羞涩的白了一眼西门雪。
　　“额，他们应该在……”
　　说到这里，白素素那倾城绝色的玉脸上浮起阵阵迷人的桃红，其它七女也是红晕上脸，百花娇艳，煞迷人也。
　　“碰”一声关门声传来，风情万种的陆幽若搂着江宇风的胳膊，满脸幸福的走了出来，眉宇间那浓浓的春意与妩媚风韵，看的八女咂舌不已，暗想道：经过欢好后，美丽就增加到如此地步么？
　　特别是凯瑟琳三姐妹，对她们这三个洋妞来说，更是惊羡无比，暗想道：自己何时才能把处女之身给交出去啊？那时候自己岂不是更加美丽？好一会，三人清醒过来，互望一眼，皆看到对方眼中的羞涩，心有灵犀！顿时红扑扑的脸上又增加了几抹艳红，让人忍不住欲火大发！
　　场面上冷静非常，“嘿嘿，吃饭了？”
　　江宇风媚笑一声，众女却没一人搭理他，陆幽若放开江宇风的胳膊，乖乖的走到一个空位上坐下，对着几位姐姐甜甜一笑，赵无双她们也会意的笑笑，可就是不理江宇风，江宇风自找无奈，可怜兮兮的苦着脸坐到自己的位子上，大口大口的吃起来，发现味道真好！
　　荤菜有蒸爆鸭珍，红烧五花肉，葱爆牛肉，酱烧鲍鱼素菜有小葱拌豆腐，抄青油菜，片烧芹菜，凉拌黄瓜等，汤有冬瓜排骨汤，还有那地道的老母鸡汤，大江南北的名菜口味满满的摆上一桌，啧啧，色香味俱全！
　　江宇风吃到兴处，一鲁袖子更是大口大口的吃起来，丝毫不顾形象！此时才知道：酒肉穿肠过，佛祖在心中。那是屁话！人一胃口大开时，谁还记得那个老秃驴啊！此乃真理也～众女瞪着美丽眼睛，张着诱人小嘴看向那个，丝毫没有绅士风度“进食”的江宇风，那馋人的吃饭声音仿佛是……
　　看着豪爽进食的江宇风，赵无双眼中闪过一丝温柔，继而对八女微笑道：“别看了啊！快吃吧，要不等会就没了～”江宇风抬起满嘴流油的俊脸，嘴中嚼着大鲍鱼，含糊不清的傻笑道：“呵呵，唔会的，喔会给呢们咯下一些的……”
　　看着江宇风的滑稽样子，“咯咯咯……”
　　众女忍不住的娇笑起来，白素素白了他一眼，拿筷子夹了一个大鸡腿给他，江宇风毫不客气的接到手里就啃了起来，众女忍着笑意，小口小口的吃起来，淑女风范十足，哪像那个狼吞虎咽的江宇风？
　　三个洋妞金色的碧眼里异光闪闪，这中国的菜还真是好吃！当下小嘴也开始加快品尝的进度……
　　夜晚，黑灯瞎火的，江宇风一个人在沙发上辗转难眠，时不时的叹口气，闭着眼喃喃道：“哎……早知道她们做饭时就不应该和幽若欢好了，为一只花，放弃一个花园……哎……悔之晚矣……（原来她们做饭时，江宇风与陆幽若那个迷死人不偿命的美艳少妇欢好时，众女心中有数，暗暗将江宇风记在心里，晚上就将死赖在床上的江宇风给轰出来啦，还放出话来：不准进混沌图里，说完还不放心，西门雪笑嘻嘻的把混沌图抢过来交给赵无双，江宇风恨得牙痒痒，最后迫于众女的淫威，一个人垂头丧气的走了出去，背后传来阵阵娇笑声……不得不说这女人有时还挺小心眼的！
　　悠悠长夜，孤独自眠，对无女不欢的江宇风来说，的确是一个严重残酷的打击！
　　“哎……”
　　就在江宇风叹完一口气，准备在叹一口气时，一阵淡淡的康乃馨味道传来，江宇风心中一喜，眼睛睁开起来看着来人，凯瑟琳·琦！
　　果然是她！江宇风乐的大嘴直咧咧，心中那个感动啊！还是这个金发小妞体贴人啊！
　　当下激动地一把抱住小美人的纤细软腰，搂到自己怀中，“嘤，哥、哥，我、是拿被子，给，给你，你的，唔！～”小美人嘤咛一声，她那小心肝像小鹿般狂跳不止……对江宇风这种修真之人来说，夜晚黑暗只不过就是一种障眼法，哪怕在黑暗里的事物，他也看得清楚！
　　只见怀中小美人羞涩的小脸红扑扑的，煞是可爱！弯弯长长地睫毛略颤颤抖抖的，一双迷人碧眼里全是羞涩与一丝看不见的欣喜，小巧精致的琼鼻因为紧张而微微皱着，可爱无比。淡淡粉红的樱唇略微颤抖着，配上一张精美无暇的脸蛋，长长地波浪金发，那令人遐想翩翩的诱人身体……
　　江宇风看的渐渐的入迷起来，忍不住吻上小美女的粉唇，伸出大舌敲开银色贝齿，去勾引那丁香小舌，小美女舒服的从鼻尖里发出诱人的低吟声……
　　“有人么？”
　　只听到从浴室那里传来一声醉人话语，正是凯瑟琳·静的声音。
　　二人停顿了一下，像做贼一样紧张兮兮的看了周围，江宇风发现是虚惊一场，想继续尝尝那甘美的津液，小美人清醒过来，推开江宇风羞涩的说：“唔，哥哥，不要！～”清澈迷人的碧眼里闪着丝丝情愫的怯怯道：“哥哥，我怕你受凉了，所以拿了被子给你～”说完从江宇风怀里挣脱出来，站起来从桌子底下取出一床单薄的带着卡通漫画的被子，交给江宇风！
　　多好的可人儿啊！多体贴的小美人啊！江宇风心下感动，连人带被都拖到怀里，霸道的吻上那双迷人的粉唇，“唔唔唔～～～”小美人羞涩的拒绝似的反抗了几下，然后便随着江宇风大舌挑逗追逐生涩的回应起来……
　　“蓬蓬蓬～”有人过来了！江宇风眼睛一亮，掀开一头的被子，将小美人与自己下半身盖了起来，假装打起呼来，眼皮微微睁开一条细缝看着来人，小美人伏在江宇风的胸膛上，紧张的白玉小手都微微出汗，心里像小鹿一样狂跳着！
　　青涩可爱的娇挺在江宇风的身上摩擦挤压着，奇怪的发现这风哥哥的双腿之间有根火热的棒子！还有渐渐变大的趋势！好不奇怪！
　　蓦然一阵香风传来，淡淡的郁金香味道，江宇风知道正是那凯瑟琳·静！因为三姐妹得体香都是不同的，琦儿是康乃馨的香味，静儿是郁金香的味道，大姐荷儿是类似于薰衣草的那种迷人香味！
　　看着几乎是和小美人一个模子印出来的静儿站在自己的面前，江宇风很好奇！
　　只见那凯瑟琳·静脸上因不知明的原因而羞涩的红霞一片，她还时不时的左顾右望着，发现没人！鼓起勇气，心中呐喊道：凯瑟琳·静加油啊！只差一步！就差一步！快！快！拿出你的勇气吧！吻上你的心上人吧！
　　似乎下了什么勇气一样，银牙一咬，凯瑟琳·静精致的小脸红得像醉人的红酒一样，慢慢的闭上眼睛！鼓起淡红色的樱唇向江宇风吻去！
　　江宇风心中一乐：嘿嘿，又一个美人对俺倾心了！嘎嘎！
　　不说江宇风这斯在淫荡着像大灰狼一样的想着，再说那凯瑟琳·静的红唇渐渐靠近江宇风的脸上，只差几公分时，突然停下了！凯瑟琳·静睁开筹踔的美丽碧眼，想了又想，又鼓起勇气！撅着小嘴，向江宇风的大嘴吻去！心中不断的呐喊助威：我是最勇敢的！加油啊！加油！
　　心动时间已到，红唇像那蜻蜓点水一样在江宇风的嘴上亲了一下，看了一下没有人看见，脸色即羞红又开心的，快速小跑到原本是赵无双的卧室里！（江宇风的家里是四室一厅，两件卧室，一间是江宇风的，一间是赵无双的。起初两套卧室，一套是赵天龙爷爷的，自己则和赵无双睡在一间卧室里，现在六女睡在江宇风的房间里，三姐妹睡在原本是赵无双的卧室里。原来自从十三岁时爷爷赵天龙去世后，自己渐渐长大，在赵无双萝卜加大棒的逼迫上，不得不含泪和美妙的温香软玉之怀说拜拜！转到爷爷的卧室里去睡，几年的日夜相处，产生情愫这并不是空话之谈。
　　“呵呵，小宝贝，她人走啦！”
　　江宇风有些好笑的感受小美人的胸跳微笑道。
　　“嘤！呼呼呼～风哥哥，吓死我了啦～”小美人掀开被子粉嫩玉手拍拍略微青涩的娇弹，脸色红红的羞怕道。
　　“呵呵，没事的，嘿嘿我们继续！”
　　江宇风坏笑一声，不等小美人反应，一把搂住小美人的软腰让她伏在自己的怀里，狠狠地吻上那粉红的诱人樱唇，一手抚摸着娇小软弹得性感小臀，一手抚摸着那似波浪一样的金色秀发，大嘴如痴如醉的啃吻着小美人的诱人粉唇，大舌与丁香小舌不断的纠缠，江宇风的情欲之气在小腹部缓缓燃烧！……
　　再说凯瑟琳·静回到房间里，心里还像小鹿一样乱跳，看了一下大姐还在熟睡，悄悄地回到自己的被窝里掀起被子蒙住头，在被子里“咯咯”兴奋的偷笑起来！～她却没发现美丽迷人的大姐在这同时也睁开了双眼，轻声的坐起来，看了那两张床上，二妹的被窝微微颤抖，微微一笑，没有在意，小妹的被子里鼓鼓的，也没有在意，轻声的站起来，悄悄地打开门，向大厅轻声走去……
　　“嗯嗯！～～哥哥，好痒啊！～咯咯～不要啃啊～～嗯嗯～～～好舒服啊～～～～”小美人搂着不断在自己的玉颈上舔舐啃咬的头部，双眼微闭，诱人的小嘴里发出似梦呓般的痒笑呻吟声！～～～正在如痴如醉舔舐玉颈的江宇风，右耳朵敏捷的微微一动！又有人！江宇风郁闷的想：哎～～真是不尽人意啊！快速的把一脸沉醉的小妮子塞到沙发里，被子一掀而盖，半眯着眼默默地注意来人的动作。
　　来人几乎是和静儿刚才站的地方一样，那相貌几乎是一样！要不是那淡淡的薰衣草的体香，江宇风还真以为是凯瑟琳·静去而又驶了！
　　江宇风心里偷着乐了，不会又和静儿刚才一样吧！嘿嘿……
　　只见那荷儿左顾右盼，精致白嫩的小脸上挂起了迷人的羞涩红晕，魅力非凡！
　　良久，下了某种决定，死死的咬了一下殷红的性感朱唇，低下头朝江宇风的额头吻去！江宇风心中爽歪了！
　　不同的是，她是重重的在江宇风额头吻了一下，而后像做贼心虚似得看了江宇风一眼，飞快的跑向房间……
　　“唔，哥哥，她走了么？”
　　凯瑟琳·琦探出可爱的小脑袋，小脸憋的红扑扑的疑问道。
　　江宇风微微一笑抚摸着金色秀长的长发，已经滚烫的龙柱在小美人的双腿之间缓缓摩擦，坏笑道：“小美人，在哥哥的怀里舒不舒服啊？嘿嘿？”
　　“嗯，舒服！哥哥怀抱好舒服，可就是有根大棒子在顶着琦儿小妹妹，烫烫的，觉得很难受的，哥哥，你说那是什么啊？”
　　凯瑟琳·琦本能的羞红着小脸羞道，声如蚊呐！
　　江宇风的听到这样香艳的话，鼻子开始发热，不会是流鼻血吧，伸出手摸了一把，还好，没流！
　　江宇风闻着那淡淡的带着丝丝康乃馨的体香，加上早已被挑起的情欲，忍不住一把翻过身来，将小美人压到身下，感受那胸前的青涩软弹坚挺，呼吸急促，低下头在佳人的玉颈上开始舔舐轻吻，每每都引来阵阵轻吟声，凯瑟琳·琦觉得这种感觉真的很美好，有种飘飘欲仙的欲罢不能的感觉！忍不住呻吟了出来“哥、哥、琦、儿、好、舒、服……”
　　江宇风想今晚就把这小美女给收咯。
　　谁知就在江宇风色急的进行下一步时，谁知小美女一把住江宇风的大手，春意浓浓的眼睛里闪着哀求着对江宇风道：“哥哥，琦儿不要那个，怕痛~~哥哥，我还，还，是用手，弄吧！”
　　“你怎么知道这么多？”
　　江宇风疑问道。
　　“姐姐告诉人家，那个第一次很痛的……额，人家，看，看电视在上面，学，学的！”
　　凯瑟琳·琦断断续续的娇羞道。
　　“哦”江宇风眼里闪过一阵失望，不过一想到凯瑟琳·琦这个外国小妞的白腻滑爽柔软无骨的晶玉小手，心中渐渐大奋起来！
　　装作很难受的样子委屈的点点头，小美人妩媚的一笑，伸开玉手，拉开江宇风裤子的拉链，伸进内裤里，掏出火热巨棒，惊讶的小嘴都合不拢，太太大了吧！只有两只手才刚刚握住！
　　江宇风只觉得一阵白腻滑爽柔软舒爽的感觉从龙根传来！刺激非常！随着渐渐熟练，渐渐加速的动作着，忍不住小声的呻吟起来……
　　久久，江宇风泄了，弄得小美人满手满脸满身都是！小美人站了起来，找到桌子上的一块抹布，把全身擦干净，在江宇风的大嘴上亲了一口，甜甜的笑道：“风哥哥，我去睡觉了！晚安！”
　　“哦”江宇风满足的搂着小美人的软腰在小美人的白嫩额头亲了一口道。
　　看着小美人远去的身影，江宇风遗憾的叹了一口气，捂着被子，闻着上面淡淡的康乃馨的香味，睡了过去……

第29回 【香艳激情·弟弟加油！】
　　“铃……”
　　一声下课响了。
　　江宇风这厮走在学校林荫小路上，大嘴上不自觉的挂起了若有若无的邪邪笑意，双手插兜，漫步闲逛着，时不时的与对他放电的几个女生微微点头或者醉人一笑，倒惹得不少女生尖叫！端的是祸害一个！说得好听的，这厮现在是因为历练红尘来念书，不好听的就是在学校里寻找漂亮美眉的，可见此厮色心不小！
　　眼前一亮！就在江宇风发现一个极品美眉的时候，一阵悦耳的手机铃声传来，江宇风打开那姑姑给自己买的MTOf99名贵手机，一看奇怪了，竟是一个陌生的电话号码，当下是接还是不接呢，“叮咚……”
　　手机又响起来了，江宇风还是接了起来。
　　“喂，你好，我是江宇风！”
　　“小冤家~~~有没有想起人家啊！人家可想念你啦~来陪陪人家嘛~~好不好嘛~~~~咯咯~”一声甜得发腻的嘤嘤娇笑声传来，引的江宇风心里直痒痒.“你是？”
　　江宇风糊涂了，子这种声音好熟悉但又想不起来，但一听这妩媚的声音，猜想肯定是哪个不三不四的女人来骚扰自己的，江宇风虽然好色，但也不是一个随随便便饥不择食的男人，当然不包括那是美女，玩个一夜情还是不错滴！
　　“哼！姐姐电话都听不出来了！你还真是够忙的啊！好，好，限你半小时到，否则……以后我就再也不认识你了！哼！~”恼怒带着一丝生气的娇哼声传到江宇风的耳朵里，不等江宇风反映，而后那边的手机便挂掉了。
　　江宇风脑中闪过各处各地的美女声音，混沌图，家里，学校，没了啊！郁闷啊！眼角不随意的扫到树边的一个酒瓶子！
　　江宇风眼睛一亮！酒瓶子！酒店！美艳骚妇！陈梅儿姐姐！
　　一想到那完美白嫩如水身体，魔鬼的诱人的身材，气质风骚十足，媚态百拘，引人情欲的骚浪美妇，江宇风只觉得心痒难耐，喉咙发干，身体发烫，荷尔蒙快速的在身体里发酵乱串，江宇风呼吸渐渐急促起来！
　　手机上显示，还有一分钟就上课了！江宇风想也不想的像拐角的围墙快速走去，学校里的大门是封闭的，为了不被人发现，只有翻墙了！江宇风心中得意道：嘿嘿，对小爷来说，小小的五米高的围墙能围住我么？我翻！……
　　看了周围没有人发现，身如飘鸿迅如闪电的一样翻了出去！为了不惊世骇俗，只有快速的朝那家四星级的酒店走去……
　　可谓是神不知鬼不觉，只有那教学楼第四层走廊里，隔着透明的窗子，有一双美丽的眼睛却把江宇风的一举一动看在眼里，惊奇的是她看到江宇风那完美无缝的翻墙技术，竟然没有一丝惊讶，反而嘴角微微上翘，像小狐狸得逞般的微笑，露出一颗尖尖闪着白光的银色小虎牙！……
　　不得不说江宇风这厮还真是一个路痴！在哪豪华宽大的四星级酒楼仿佛像一个无头苍蝇一样到处乱找，无奈之下放出神识，把整个酒店给罩了起来！一会儿，微微一笑，江宇风向一个走廊走去……
　　“咚咚”敲了两下门，江宇风等着陈梅儿开门。
　　“谁啊？”
　　“是我！”
　　“碰”的一声打开门，美艳经理妩媚得意的看着江宇风。
　　“原来是小冤家啊！呵呵，你还真听话啊！咯咯，不过姐姐喜欢乖孩子哦！”
　　陈梅儿娇笑的盈盈道，她身穿着黑色瘦腰特制经理西服，里面是一个蝴蝶领的白色丝绸衬衫。胸前鼓鼓的豪乳把西服涨的如那完美山丘一样，下身穿的一条稍微过膝盖的黑色裹腿裙，把她迷人地翘臀展现的淋漓尽致。然后是黑色迷网的丝袜，一双镶嵌着塑料仿制宝石的黑色高跟鞋。迷人更添大方，端庄更添性感，魅力十足，时不时的媚电，增添了一些勾魂风骚！
　　“嗯，我可是一个乖孩子啊！”
　　江宇风乖乖的笑道，眼中情欲之气直闪，看的陈梅儿俏脸发红，呼吸渐促，春意浓浓的深深地看了江宇风一眼，继而柔声娇道：“你还愣着干嘛，进来啊！”
　　“碰”江宇风微微一笑的走进房间里，看了房间里的设置，主调是淡粉色的，觉得非常温馨，装饰虽不是富丽堂皇，但是小巧精美，一看就是女儿家的私人房间！
　　陈梅儿探出头去看了四周没人，快速的快上门。
　　莺莺道：“弟弟！”
　　江宇风回过身子，微笑看着陈梅儿道：“姐姐，有什么事啊？”
　　“人家想你了！小冤家！”
　　陈梅儿大方的妩媚道，然后化作一阵香风扑到江宇风的怀里，紧紧地抱着江宇风，胸前的硕大软腻死死的挤压江宇风的胸膛！江宇风能闻到那种成熟女人体内特有的味道，诱惑醉人的味道！
　　陈梅儿一边摸着江宇风的后背，一边柔声说道：“宇风！你可知道这两天姐姐有多么的想你么？为了你我吃不下饭，睡不着觉，工作也没精神，就知道想你这个小冤家，今天好好的陪姐姐一天好么？……”
　　佳人有约，江宇风怎能拒绝？当下色心大起，一边一手搂着妇人的美好蜂腰，一手渐渐摸上那肥美性感的翘臀，鼻子在佳人的秀发上闻着那醉人的芳香，一边温柔的说道：“既然，姐姐想弟弟陪你，弟弟今天就陪姐姐一天！好么？”
　　“嗯！啵！”
　　美艳妇人激动地泪光直闪，兴奋地在江宇风的俊脸上重重的香了一口！妩媚的看着江宇风，一双美丽凤眸深情款款的看着江宇风。
　　江宇风忍不住低下头吻上那红红的嘴唇，但是被陈梅儿玉手堵住了。
　　陈梅儿指了指自己的沙发，媚笑着说道：“好弟弟，你先自己坐下，姐姐洗个澡，马上就来陪你。好不好么？~~”她的语气即暧昧又深情，更像是一个妻子在对老公撒娇一样。江宇风微微点头倒，自己坐在沙发上，翘起二郎腿，拿出一个打火机无聊的打了起来。眼睛一亮！看到桌上有一包银白色的香烟，小熊猫！江宇风的烟瘾渐渐上来了，忍不住的拿出一根！放到鼻尖闭上眼睛，深深地吸了一口，似回味无穷的样子，陈梅儿见此微微一笑，这可是她从做国家要员的闺中密友那里特意要来的一条收藏版小熊猫，有钱也买不到！可见陈梅儿对江宇风真的是痴心一片！
　　江宇风心下感动，他大小好坏的香烟抽过无数，当然也知道这包香烟的珍贵之处，看来是美人姐姐特意买给自己的啊！点上火，吸了一口，张开满是谢意的俊朗星目，看着陈梅儿。
　　陈梅儿微微一笑，褪去身上的衣服，西服……裙子……黑色丝白色衬衫……胸罩……情趣内裤……袜她并没有背着张俊峰，将自己美丽的白嫩身体展露无疑。江宇风朗目一眨不眨的看着眼前这具美丽的诱人喷血的洁白身子。感觉自己的下身有了一种要射的冲动！一根赤龙长住把休闲裤都给挺的直直了！心中欲火难忍。忍不住的加快吸烟的速度与次数。
　　陈梅儿媚惑妖娆的一笑，扭着白嫩肥美的大屁股走进浴室，门也不关！清澈透明的水滴溅在白嫩细腻的肌肤上，精致妖媚的美脸似在享受一样，微闭着眼，鼻子里发出诱人魂魄的梦呓呻吟！硕大白嫩的大奶子，俏皮的颤颤抖抖，平坦丰腴的小腹，完美丰腴的蜂腰，茂盛神秘的桃花蜜园，修长完美的滑腻洁白勾魂喷血的雪美大腿！诱人喷血的丰腴身材一处处的展现！没有一点遮挡！淡淡的温热水雾更为美人添上了无数的魅力！似那水中看花，花非花，花胜花的氤氲模糊美！
　　江宇风眼巴巴的看着这具玉体，头脑里展现出将这诱人的玉体变换着不同的样子！然后……
　　五分钟过去了……十分钟过去了……烟灰缸里的香烟头子都快满了！江宇风腹中的那团欲火越烧越旺如滔滔火海一样汹汹！他真想冲进浴室抱住陈梅儿，然后亲吻她的朱唇，啃咬着她的白腻滑乳，吸食她的乳液，甚至舔舐她的肥美桃园与美好阴液……
　　二十分钟后，陈梅儿从浴室走了出来，修长乌黑的秀发上还带着没有擦干净的水珠。她玲珑完美身材，一丝不漏的显现出来，高耸硕豪的洁玉肥乳，大白兔一跳一跳的，诱人喷发鼻血，扭着合适有度的猫腰，婷婷的走了过来，那神秘茂盛的肥美之处，还有滴滴未擦干净的水滴！每走一步与腿上的细腻滑肉都微微跳动着，可见柔软非常！
　　陈梅儿婷婷的走向沙发边，如同一朵出水圣芙蓉一样。俏脸上红扑扑的，她看着江宇风妩媚的笑了笑，娇柔的笑道：“小色狼，看什么呢，眼睛都出来啦，你看那嘴角……啧啧，像好吃的孩子一样可爱啊！~咯咯咯~”被陈梅儿这么一调笑，江宇风终于回过神来，赶紧擦了一把口角的液体，眨了眨渐渐发红的眼睛，涎着脸媚笑着说道：“姐姐……你可真迷人啊……”
　　陈梅儿一听，“噗嗤”一声的媚笑了出来，然后坐在江宇风的身旁，用芊芊玉手捧住江宇风的下巴，面如红潮，媚眼如丝的痴痴的醉笑道：“嘻嘻，姐姐纵是再漂亮再迷人，从今往后也是弟弟你的，谁也抢不走！”
　　江宇风忍着感动与欲火，朝美人看去，精致潮红的玉脸，洁白如玉的玉颈，如刀削般香肩，傲人的饱满的腻滑双峰似要撑裂的快爆炸了一样，饱满鼓胀，迷人的雪肌玉肤，硬硬的圆圆凸起的殷红樱桃，还有一道天然的傲人深乳奶沟，下面的小腹更是平坦洁白，柳腰不细不粗，柔软不肥，修长均匀的美腿白玉般光滑，最妙的是双腿之间那神秘的茂盛丛林……
　　浑身上下，无处不美，无处不妙，诱人无限，募地，再也忍住啦！江宇风把陈梅儿扑到沙发上！用那大嘴疯狂的吸食啃咬那硕大傲人的白兔殷红玛瑙，吸食那用力才能吸出的香甜玉浆，陈梅儿动情的小嘴更是淫音呻吟不断，一双白玉小手脱掉江宇风的裤子，玉腿勾住江宇风的猿腰……
　　江宇风一手不断抚摸美妇的肥美白乳，一手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了陈梅儿大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来……
　　陈梅儿只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得江宇风的手湿糊糊的。陈梅儿浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　本源邪气源源不断的侵入陈梅儿体内，陈梅儿玉体更加潮红，咽喉处发出细微的呻吟，陈梅儿的双眼迷离，只有那无尽的欲火，浓密的黑森林沾染了白色浓稠的液体。陈梅儿一是情动热潮，扭动着身体，修长的玉腿缠了缠紧江宇风的腰身。“好弟弟……姐姐好想要啊……”
　　陈梅儿的大腿根处晶莹液体早已潺潺的流出！根本就不用前戏来做准备……江宇风俊脸上邪邪一笑，扶住分身缓缓的进入，只见那两片绯红柔嫩的小阴肉慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，竞可以看见中央被肌肉围住的，随着他的侵入，逐渐扩大，进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁全全包住。猛地一挺~~全更没入！“哧！”
　　~~~舒爽无比！
　　“嗯……舒服……”
　　“呼！好爽……”
　　二人同时被那飘飘欲仙的感觉爽的发出一声呻吟，兴奋的江宇风像用龙柱在那肥美的蜜园里进进出出！打桩机一样快速动作着！龙柱带出的晶莹液体很快就将沙发下打湿了…………
　　良久，江宇风拿着靠垫，垫在陈梅儿的的蜂腰下，这样的位置干起来才更加的舒服！当下快速的抽动起来……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　肉体撞击的声音，声声传来！
　　“喔……弟……弟……你好……棒啊……啊……啊……好粗好长……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……哦……啊……嗯……哦……嗯……哦……哦……好……舒……服……啊……啊……噢……噢……噢……噢……爽……啊……太……爽……了……啊……好……弟……弟……用……力……啊……噢……噢……噢……噢……啊……啊……啊……刺……激……啊……爽……歪……歪……啦……啊……啊……啊……啊……”
　　不多时，陈梅儿反客为主，骑在江宇风的上面，使劲挺动丰满翘挺肥臀，饱满的双乳随着陈梅儿的上下摆动划着圆弧形的圈子，“啊……啊……好爽……啊……”
　　久久……一声低鸣……陈梅儿倒在江宇风的怀里，春意浓浓，脸色如那从红染缸泡出来似的，可江宇风还没过瘾呢！当下翻过身来，将陈梅儿大白臀部扶起，怕了几下肥美白臀，让佳人双手撑沙发，龙柱一挺而进……“劈啪声”不断……
　　久久……又是一声低鸣，江宇风将佳人翻过来，将两条玉腿扛在肩上，龙柱深深的刺入……
　　“噼啪……噼啪……噼啪……”
　　“恩！~爽不爽！~好姐姐！~~”江宇风快速的冲击着，那肥美的蜜园银白色的液体渐渐增多的流出来……
　　“啊！好爽啊！哦……弟……弟……加……油……姐……姐……好……爽……啊……”
　　四个多小时过去了！江宇风压着美妇的粉色玉腿死死的伏在陈梅儿的身体上，将美人的身体都给压成折叠型！小腹一绷劲，一声低吼伴随着粗重的喘息和凤鸣声，一股白色的液体喷射而出，全部进入了女人的秘洞！陈梅儿早就第六次高潮了，如今又被浓烫的阳精一烫，又喷出一股温润的阴精，双修决像辛勤的园丁一样默默工作者……

第30回 【卖身，我同意了么？】
　　激情过后，江宇风一只大手不老实的在美妇身上游走，大眼迷成一条斜缝，高挺的鼻子在美人的发间缓缓的嗅着，一股股醉人体香传到费力，很是享受，另外一手缓缓的夹着珍藏版小熊猫香烟抽了几口，感觉好烟与劣制香烟不都差不多么？都是一个味道而以。
　　陈梅儿张开春意浓浓的媚眼，看了吞云吐雾的江宇风一眼，小手在江宇风胸膛上画着圈圈，眼里闪着复杂的光芒，幽幽的轻声说道：“风弟，姐姐真不知道以后何时才与你像今天这样开心了……”
　　“嗯，姐姐都三十好几的人了，都已经人老珠黄了……而你还年轻，姐姐觉得真的配不上你，想忘记你，可是……可是……呜呜……”
　　“姐姐就是忘记不了你这个小坏蛋啊！……呜呜……”
　　说着说着陈梅儿趴在江宇风的怀里嘤嘤的哭了起来，小脸哭的像梨花带雨一样惹人怜惜。
　　正在享受的江宇风心中一紧，紧紧地将美人搂在怀里，低下头吻向那滴滴透明的眼泪，温声的安慰道：“怎么会人老珠黄呢？姐姐永远是最美丽的！弟弟永远被你迷着！爱着你！真的！”
　　有时适当的甜言蜜语的确是给女人最好的礼物，这句话果然不假。
　　陈梅儿听后眼里异光闪闪，队抬起头露出了她天真的一面，只见她兴奋地甜甜问道：“就算今天以后，姐姐死也值了！真的！姐姐感觉好幸福的……”
　　江宇风用手将美人的小嘴堵住，表情略带不悦的认真道：“你是我的女人，我怎么会让你死呢？我要让你青春常驻，陪我一生一世！”
　　“噗嗤”陈梅儿轻轻一笑，想看白痴一样的看着江宇风，盈盈笑道：“弟弟，真会拿姐姐开心，只是上哪有什么长生不老啊，你以为是妖魔鬼怪么？呵呵~”江宇风在乳粒上揪了一把，引来美人微微一吟，坏笑道：“如果弟弟真的让你青春常驻的话，姐姐该怎么报答我呢？嘿嘿”说完色色的盯着陈梅儿的傲人的豪乳，小弟弟一直在陈梅儿的蜜穴里就没离开过，此时小弟弟微微一挺，吓得陈梅儿小脸羞红的怕怕道：“好弟弟，不要了，姐姐真的不要了！都一天啦~”而后想了一下，青春常驻？那是不可能的，这也不是讲神话小说，继而眼珠一转，表情不信的魅笑道：“嘻嘻，你要是真让姐姐青春常驻的话，嘻嘻，姐姐就舍命陪君子，再陪你大战几百回回！如何？”
　　江宇风看向她那个媚惑人的样子，顿时色心大起，欲火又开始燃烧起来，表情大喜道：“好！今天就让你见识见识弟弟的无边法力！”
　　在陈梅儿瞪着好戏瞧得的眼光，江宇风神识自然而然朝外扩去，微微一挥手，他们睡得高级沙发渐渐升高，陈美人的小嘴越张越大，太不可思议了，他要是知道江宇风真的用法力战斗时，十个四星级酒楼也不够他毁灭的话，那她定会扑到江宇风，骑到他的身上，抓掉他的内裤，双眼冒光……
　　江宇风看到陈梅儿的惊讶骇俗的可爱样子，忍不住捏了她的小瑶鼻一下，自夸道：“弟弟，还有更多的本事呢？嘿嘿，想不想在见识一下呢？”
　　龙柱缓缓的挺动，引来陈梅儿一下娇呼，瞪大了凤眼，不可思议的看着江宇风，原本那一晚，她就觉得江宇风并不是普通人，要不然也没有那么长的令自己也羡慕乌黑长发，没想道他还真不是普通人啊！当下兴奋的翻过身来骑在江宇风身上，双眼媚意如丝，呼道：“好弟弟，真的有神仙这回事！”
　　江宇风微微点头，笑道：“神仙也是修真之人慢慢升级而成的，并没有太大的惊奇！~”大手不老实的在陈梅儿的肥美白臀上抚摸着，“呀，太好了，姐姐也要修真那样的话……”
　　陈梅儿小手抚摸着自己的小脸，已经幻想到自己与江宇风御剑飞行，怀抱相搂，长发飘荡……做那神仙眷侣！要是她知道还有几千个美女也是这样想的话，必定会发狂……
　　“嗯~~”陈梅儿惊醒过来，发现自己的羞出被一根硕大的火热挺着，那个火热还不老实的上下起伏，每每那种销魂蚀骨的舒爽感觉传来，芳心之中都微微一荡，不由的妩媚的白了一眼江宇风，双手撑着沙发，胸前的硕大不断摇晃在江宇风面前，蜂腰轻扭，左右摆幅不定，上下起伏着，樱口微张着“嗯、嗯、嗯、啊、啊……”
　　低吟梦呓不断，潮红春意的脸上挂满了极乐享受的表情，江宇风欲火止不住的爆发开来，扶着陈梅儿的滑软蜂腰，用力的挺着，看到眼前迷人的殷红樱桃，大嘴一口含住，吮吸开来，房间里充满了浓浓的肉体的撞击声呻吟娇喘声与淫靡气息不断的散发出来……
　　“弟弟，修真难不难啊？”
　　陈梅儿脸上挂着极乐的满足表情，有气无力的问道，江宇风紧紧地又将美人往怀里楼了搂，吻着佳人额前的发出淡淡的清荷花香的秀发，双眼精光微微一闪，脸上划过一丝怒意，而后表情一变，微笑道：“姐姐，放心吧，弟弟已用双修将你的身体里的杂质去除了不少，你的修为已经达到了心动后期了，相信弟弟再给你一篇绝顶功法，保你成仙都不是问题！”
　　“修真还分境界么？”
　　“当然分啦，凡人分为聚气、开光、灵寂、辟谷、心动、金丹、元婴、出窍、元神、度劫、合体、大成、飞升。俗称修仙十三关，过了这十三关便能征那天仙之位，长生不老！”
　　美人芳心大喜，感动无比，渐渐湿润了凤眼，喃喃道：“怪不得这两天姐姐觉得身体好清爽，原来已经是修真之人啦~~弟弟你对姐姐实在是太好了，以后就是你抛弃姐姐，姐姐也会追随你，烦着你，厌着你，扰着你……”
　　“诶……姐姐怎么竟说傻话呢！弟弟是那种无情无义的人么？看来，宝贝姐姐你是累了，快睡吧！~”江宇风温柔的抚摸着佳人的秀发，柔声道。
　　“嗯，姐姐是累了，想睡了……但是！你别离开姐姐啊！”
　　陈梅儿美丽迷人的脸上困意浓浓的说道，而后眼睛一亮对着江宇风紧张的深情道。
　　“嗯！好的，弟弟抱着你睡！”
　　江宇风在佳人的额头亲了一下，而后闭上眼睛，陈梅儿见此放心的微微一笑，而后闭上疲累的眼睛，沉沉的睡去……
　　江宇风看向陈梅儿已经熟睡了，原本安详的俊脸上挂满了青白怒意，轻轻的拉开陈梅儿的手，穿上衣服，使出一个土遁之法从房间里消失不见……
　　“呦西，你滴，快！”
　　一声讨厌生硬的声音在某件房间里传来，那是一个胖呼呼的中年人，长的猥琐无比，头发梳着两边开，戴着一副眼镜，三角形小眼睛里闪着淫邪的光芒，油光满面的大嘴里时不时的发出令人作呕的啧啧赞美声，十分令人恶心呕吐！
　　眼前有一位女子，没有看到正面，却看到她那窈窕的背影与丰满翘挺的娇臀，此时她仿佛犹豫了一下，缓缓的脱下上身黑色的西服，露出里面白色的衬衫，这时她又好像反悔了一样，没有在脱下去，而是娇躯微微颤抖着，中年人见此，脸皮微微抽动，闪过一丝怒意，掏出一丝粉光猛地砸向那女子的身旁，“啪！”
　　厚厚的一打百元大钞，面值差不多万元左右，他的嘴里骂道：“支那母猴，你滴！快脱！
　　女子低下美丽的头颅，看向身下的粉色大钞，瘦弱是刀削肩膀微微一动，无奈的继续脱下白色的衬衫与黑色裙子，露出身上粉色的内裤罩带与白洁细腻的似美玉一般的美好的光滑肌肤！只见那齐肩整齐的黑色秀发，如刀削般的洁玉美肩，美好的曲线，完美的芊芊细腰堪堪一握，粉嫩的翘臀被粉色的内紧紧裤裹住加上无与伦比的美感，那修长性感的洁玉靓腿诱人无限……
　　猥琐的中年人嘴角流出丝丝哈喇子，粗糙恶心的大舌头一舔嘴角，把哈喇子给吞了下去，眼里直冒绿光的看着前面的女子，久久不见她继续，怒骂道：“可恶！支那猴，你不是要钱吗！老子给你！草！”
　　说完又从衣服里掏出一叠粉红，砸向女子的粉嫩娇臀，“辟吧！”
　　的一声！女子的娇臀印出一个三角形的红印，纵观曲线玉体，显出一种诱人的诡异！
　　女子娇体颤抖的反起手来揭开粉色罩带，而后弯下腰显现出美好性感的娇臀凹凸曲线，脱下最后一件身体上的防护……
　　“哟西……你滴！……骚娘么！转过身来！”
　　中年人猛擦了一把口角的液体，不满意的怒道。
　　女子羞涩的缓缓的转过身来，却是用小手将两点一线给遮住了，只有那神秘地带露出丝丝稀疏青细的卷毛，与胸前勒的臌胀的洁白滑弹！
　　齐肩的清纯短发，迷人美丽的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，弯弯长长地睫毛羞涩的快速眨着，高挺秀丽洁白的鼻梁、粉红的樱唇略显苍白的颤抖着，清澈不含一丝杂质的美眸闪着无数的复杂神色，有屈辱，伤心，委屈，还有那深深的无奈！正是那艾琪！
　　“咕咚……咕咚！”
　　中年人眼里闪着绿油油的猥琐淫邪的光芒，狼唾使劲的咽了咽，看着美女的玉体，下身的细短挺得老直！
　　再也受不住美女的诱惑，跳动着恶心的肥膘，像女子扑去……
　　“呀！……”
　　一声娇呼……那个日本猪一把将艾琪扑到！恶心的猪嘴向艾琪的苍白的小嘴吻去！
　　艾琪本能的闪过头去，中年人也不管她，拉开艾琪的遮挡稀疏蜜园的的小手，淫笑几声，急色的拉开拉链，掏出它的细短向细缝挤去！艾琪的眼里委屈的的泪水滴滴落在地上，美丽的眼睛里闪着绝望毫无生气的光芒，是那么无力，苍白，伤心，犹豫，可怜，还有那渺小的不可实现的希望，仿佛是希望那个邪气的英俊少年来救自己脱离猪口一样！
　　等等无数的百味杂陈的心情与复杂多端神色，她忍不住的闭上绝望而又复杂的眼睛！不敢再想象下去~~~~~~~就在日本猪的短小差零点零零一分要接触道艾琪的蜜缝时！一道黑光一闪而过！随着“碰的”一声，日本肥猪像气球一样的撞到墙上，红色的鲜血和白色的脑浆粘在白色的墙上犹如一幅山水泼墨画！诡异多姿！
　　“操你妈的！小爷的女人！你也敢动！日！死不足惜！草！”
　　江宇风脸皮发黑的暴跳怒吼着！
　　而后走到日本猪的身旁，用上气劲缠在脚上在日本猪的身体上踩了又踩，踩踩踩踩！……只将日本猪踩成一团鲜红的肉酱才肯罢休！打出一个灭魂咒，弹出一点小小的三味真火的火星子燃烧日本猪的身体和灭掉他的灵魂！谁也没看到江宇风的眼睛，那里闪着仇恨的光芒！……
　　却说赤裸的艾琪突然觉得自己的身体仿佛失去了重山一样的轻松，睁开眼睛看到一个英俊的少年怒吼着，爆跳着，他是为自己才这样的吧！芳心里一阵欣喜，希望的不就是他么？
　　可是接下来的场面让她解恨又反胃恶心！忍不住的闭上眼睛不敢看下去！太残忍了！当她听不见声音时睁开好奇和害怕的眼睛开去，令她不可思议得是这无名少年像骗钱的假道士打一样的打出手结法印，更令她不敢相信的是竟然！竟然真的出现一丝黑气，接着一点就一点的小小火星子就将那令她脸色苍白恶心的想吐的红色肉体烧成灰烬！只有墙上那鲜艳诡异的山水画还仿佛证明刚才的这一切！……
　　只见江宇风走到桌子上拿起抹布随便的在黑色的耐克运动鞋上擦了几把，裤子上的鲜血看都没看，然后走到沙发边绅士的坐下，翘起二郎腿，点上一根小熊猫珍藏版的香烟，深深地吐出一圈圈淡淡的青色烟气，微眯着眼，面无表情的看着赤裸这美好玉体的艾琪，清澈的俊朗星目里不含一丝杂质，艾琪红着脸羞涩的觉得他看自己不像是看着活色生香的美女，更像是看着一个毫无生气的物品！
　　良久，江宇风面无表情的开口了，“你卖身，我同意了么？”

第31回 【推倒艾琪】
　　艾琪顿时显得手足无措的捂住自己的身体，脸色羞恼的看着江宇风这个平静木板。
　　“说！你经过我同意了吗？”
　　江宇风有些生气的吸了一口闷烟，俊朗星目眯成一条斜缝看着艾琪的复杂的清澈眼睛。
　　“你——你有什么权利管我得闲事！”
　　当听到他同不同意的时候，苦艾琪心中顿时一阵莫名狂跳，闪出丝丝欣喜与甜蜜，但是一想到那晚的呻吟声……顿时气打不一出来，秀眉一挑，桀骜不驯的瞪着江宇风恼道。
　　“我怎么没权利管！你已经是我内定的妻子，我江宇风的女人！我会让你接~接那个的！……”
　　江宇风双眼发出摄人精光，伸了伸脖子盯着那张清纯的秀脸，生气的青着俊脸道。
　　顿时场面冷寂下来，只有江宇风修长手指中的香烟缓缓燃烧着，一阵阵青色的烟气上升开来，渐渐消失在空中，静，绝对的寂静，房间里只能听到两人的渐渐变大的呼吸声……
　　“哼哼，你算老几！我什么时候是你的内定妻子了？恶心的自恋狂！”
　　艾琪冷哼着看着江宇风，当听到内定妻子时，桀骜不驯的眼睛里闪过一丝甜蜜，而后微微一闪就消失无踪。
　　“你！真是无可救药了！贱三八！”
　　江宇风实在受不了这个不自爱的女孩，当下气愤无比的骂上一句，俊脸上怒意连连。
　　“哼！……”
　　艾琪冷哼一声，站起赤裸的玉体，背着江宇风穿起了衣服，她那正面江宇风却没有看见，只见艾琪迷人的嘴角死死的抿着，苍白的颤抖不止，秀脸上的眼睛红红的，湿湿的 ，一些复杂又奇怪的光芒，难道她有一些不为人知的原因瞒着江宇风？
　　骂完，江宇风有些无奈的抬起头，看着天花板上的华丽精美的吊灯，深深地吸了一口烟，然后徐徐的吐出。
　　堕落了，真的堕落了，难道钱真的有那么重要么？
　　为了它可以出卖自己冰清玉洁的身子？
　　这还是那个打工勤学的懂事女孩么？
　　还是不肯色情服务而陪酒的纯真姑娘么？
　　这还是那个嘤嘤哭泣的可怜女孩么？
　　还是那个要自己保护的柔弱姑娘么？……
　　一时间江宇风思绪万千，理不乱，剪不断，乱乱乱……
　　不对！就算她是自暴自弃，也用不着来出卖身体挣钱来花，难道是那晚的风流让艾琪知道了，她所幸也来一把出轨，更是没理由啊，算然自己长的英俊潇洒风流不羁，但还是没自恋到这 个地步，难道……（不知不觉之中江宇风已经将艾琪当成了自己的私有品，占有欲还真强啊！江宇风眼睛一亮，看着已经穿好衣服脸色淡然而坐的艾琪。
　　江宇风抱着丝丝希望的得对艾琪柔声道：“难道你与什么苦衷么？说吧，只要我能帮得上，定会帮你解决的！”
　　在座的艾琪，脸色一紧嘴角微微抽动了一下，仿佛有什么难言之隐，但是她却忍住了，双眼渐渐湿润，嘴角颤抖着厉害得吒道：“用你管！真是多管闲事啊你！”
　　江宇风听后，脸上闪过一丝黑线气的双眼喷火，当下把还未烧完的香烟准确的弹到五米远的烟灰缸里！站起修长的身子，向艾琪走去！迷人的嘴角挂起邪恶的微笑，看的艾琪芳心里一阵 发毛！当下惊恐的抱住胳膊，看着江宇风叫道：“你要干什么？”
　　“干什么？强奸你喽！嘿嘿”江宇风邪邪的道。
　　“你！流氓！小心我叫了啊！”
　　艾琪的俏脸上闪过羞涩的晕红，而后对着江宇风娇咤道，脸上的泪水仿佛断了线一样的落下来。
　　“嘿嘿，我就流氓了！怎么了，这房间隔音不错的呦！嘿嘿！……对付你这种不知所云的骚货就要用强的！”
　　江宇风淫笑道，其实心里有些后悔和好多的兴奋，后悔的是看见艾琪那个柔 弱无比梨花带雨的可怜样子，怜心大起，多想就这样放弃了啊，但是另一面艾琪的惊恐声给了他一种非常兴奋的刺激感觉，总算将心中那个愿望实现啦！
　　江宇风每走一步，艾琪就退一步，直到将艾琪逼到墙角为止！江宇风想了想坏人还是继续吧！当下走到艾琪的一步之远的地方，一把抱住那柔软芳香的迷人身体，不理艾琪的粉拳的捶打 与娇嚷，一把把她扔到床上，艾琪恐惧的坐起来，双手撑床，缓缓的向后退去，馋人的粉唇里发出断断续续的怯怕的颤抖声：“不，不要，好哥哥，你是好人，不要啊！”
　　江宇风心中刺激非常，刚才的那一丝后悔也烟消云散，猛地扑向艾琪，不理她的反抗，快速的的脱起她的衣服与黑色的性感裙子，艾琪想反抗，可惜力气太小，没有一丝作用，心里默默 的想到：算了……既然反抗不了，那就好好的享受吧，怎么说他也是自己心上人……不到一会就脱得光光的，只剩一件粉色内裤，只见修长洁白的玉颈，圆润滑腻的酥胸，雪白的肌肤泛着层温玉般的光 泽，青梨形的娇乳微微荡漾，粉红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　江宇风快速的将艾琪的淡粉色的内内褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满翘弹的娇臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。江宇风心中欲火狂升，艾琪羞涩的桃腮晕红，鼻翼煽动，当真 是美光四射。江宇风找准粉嫩蜜穴，扶着分身，没有任何前戏的猿腰一冲，粗鲁的深深一挺，全根没入！艾琪的“啊”一声犹如啼血杜鹃般的痛呼一声，小嘴张得大大的，江宇风张开了嘴，趁势吻上小 嘴，舌尖伸了过去，去追逐那可口味美的丁香小舌，香甜玉浆而又温热的美好津液被自己吞下……不断的身下挺动不断。艾琪是呼吸急促，面色潮红。美丽洁白滑嫩的的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗 细小的汗珠，不自主的纤腰弓起、玉臀摆动迎合的动作，不受控制的发出令自己也羞涩万分的呻吟声……

第32回 【淫乱病房一】
　　激情过后，江宇风看着云雨后的艾琪，那美丽的肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。 瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。便是曹植的《洛神赋》中的落水仙子也不过如此吧！
　　近一个时辰的疯狂，从开始的抗拒，到最后的迎合，艾琪也有些弄不明白自己的心意了。看着此时抱着自己的大男孩，没了刚才的粗暴和危险，只剩下宁静温和，加上邪邪的英俊面容， 有着一种难以言语的魅力与砰砰心动的感觉。
　　楞楞的看着江宇风多时，艾琪才感到体内的竟有一些气体能量汹涌澎湃，每游走一处，精神竟然感觉异常惊爽，身体轻飘飘的，似乎和这坏人做了那羞人的事情，……
　　就在艾琪胡思乱想之际，忽然感到抱着她的江宇风气势一变，似乎有些生气。艾琪心中一紧，有些惊慌的看着他，暗想“我也没有作什么让这坏蛋生气的事啊！甚至也就开始时反抗了几 下，而后连反抗的想法都没有了，他怎么生气了？难道他嫌刚刚自己做的不好？人家是第一次嘛，怎么会……呸呸呸！真不知羞，怎么能这么想呢？都是这坏蛋……难道他又要欺负自己？”
　　艾琪红着脸 ，低头看看自己那已经红肿的身子，怕怕的想道。
　　江宇风轻轻的拍拍艾琪的头，调笑道：“想不到艾琪还真是个色丫头！”
　　艾琪一听，俏脸立刻变成了一颗红柿子，简直羞得无地自容，只能学鸵鸟把头埋在江宇风的怀里，不敢看他。“ 小琪你要乖乖的，我以后还会经常欺负你呢？要是不乖，我永远都不再欺负你了！还有那……到底是怎么回事啊？”
　　原来，艾琪的母亲生病住院决需要大量的资金来周转，艾琪无奈，一个学生哪来的那么多的钱啊？本想加加夜班来筹集资金，可谁想到白天被一群流氓欺负，在最关键的时候英俊帅气的 江宇风挺身而出，来了个英雄救美，当下芳心大动，恨不得立刻以身相许，但是晚上却听到那个羞人伤心的声音……
　　第二天接到通知报告，母亲的病情渐渐加重，当下心中大急，正好那柔弱无靠的弱美的样子被一个好色的日本猪看见了，日本猪找到了管酒店服务员的服务科科长聊了起来，而后与服务 科科长在密室里商量了几分钟，在一句暗骂中，交给了他三千元小费后，挺着细短的蚯蚓，在房间里色急的等待迷人美丽的艾琪……
　　另一面，科长又苦口婆心的劝艾琪，艾琪知道后脸色苍白，摇摇欲坠，那么恶性的大胖子要……就算卖身，也要卖给一个长相英俊的啊！那样就算以后回忆起来，也不至于后悔把自己完 美的身子匆匆教了出去啊！……
　　双眼渐湿，死抿着苍白的嘴唇，深深无奈的拿出折叠整齐的通知书，打开一看，看见上面的“两万元”三个字，奈何……娇躯一颤，银牙死死的咬了一下，几滴眼泪流到风中……的走向 那间房间里……
　　“哦，原来如此，我还以为你发现了我与经理姐姐的事情才……”
　　江宇风恍然大悟笑到。
　　“哼，我还没和你算账呢！……那梅儿姐姐怎么与你搅到一起的呢？还有你的姐姐二字叫的好好听哦！”
　　艾琪鼓着小美脸对江宇风戏谑和丝丝醋意的夸张道。
　　“呵呵，不说了，等会儿，我和你去看望看望你的母亲……嘿嘿，我可以免费的帮你母亲，也就是我的岳母治好病的……”
　　“讨厌啦，人家不理你啦！……”
　　艾琪娇嗔一声

第33回 【淫乱病房二·美艳岳母】
　　江宇风与艾琪穿好衣服，江宇风在艾琪的额头亲了一口，微笑着柔声道：“琦儿，你先去吧，我有些事情，去去就来啊！”
　　“嗯，好的。”
　　艾琪甜甜一笑。可接下来让她瞪大眼睛，小嘴都可以塞下一个鸡蛋，只见江宇风像空气一样的消失不见了！
　　“太不可思议了，这男人难道是神仙中人？”
　　艾琪喃喃道，而后欣喜惊呼道：“那这样的话，我妈妈她岂不是有救啦！也！太棒啦！”
　　而后快速的挎着包向门外走去……
　　却说江宇风来到陈梅儿的房间里，对着像孩子一样熟睡的成熟少妇的额头亲了一口，伸出右手手指点着她的洁白额头，把金后玉玄决那一篇的神奇功法印入美人的脑海里，继而微微一笑 ，像幽灵一样消失不见！~正在做美梦的陈梅儿的脑海中浮现出一篇玄而又玄晦涩难懂的功法，她猜测有可能是那个好弟弟传给自己的，当下一点点的摸索着前进……
　　江宇风停住脚步，收回四望呢的目光，江宇风抬头看向面前的大楼，中国人民医院，哈哈，名字倒是挺狂的，就是不知道医术怎么样。嘿嘿，有没有小爷的技术好啊？
　　走进医院之中，人行过道上，大厅中，病房前全都有着各种声音与药味传来，江宇风略微皱了一下眉头，心想自己上哪去找岳母啊？难不成用神识去扫吧，那多浪费时间啊！
　　无奈之下，只好与和艾琪打了个电话，问清了岳母病房的号码后，江宇风便赶向了那里。这是一个很普通的病房，里面住着至少有数个人，其中一个白色病床边，艾琪正微倾着身子坐在 那儿，看到江宇风进来，立即美眸一亮，摆了摆手道，“风哥，这里！”
　　江宇风笑着点了点头，走了过去目光首先看向了病床上的岳母，随即不由微微一愣，尽管早就猜测出来能够生出艾琪这样绝美女孩的人一定也不会丑，但没有想到她甚至根本不弱于自己 的女儿，反倒浑身上下那成熟迷人的气质风韵比女儿显得更加诱人几分。
　　只见病床上那个四十余岁的岳母身穿白色的病号服，脸上略微有些苍白，但却无法掩盖那美丽的眼睛、小琼翘鼻和迷人的淡红色的樱唇，组成的完美绝色的面容，肌肤白皙滑嫩，胸前那 丰满硕大的豪乳在宽大的病号服煞是骄傲的挺立着，至于其余的身材暂时无法看到，不过却也可以想象肯定是火爆诱人无比，另外一双小脚还裸露在被单之外，那小脚晶莹可爱，青涩的细小血管像精美 花纹一样装饰着！形状完美，而且江宇风一手应该就能够握的过来，实在令人赞叹！对癖好太多的江宇风实在是不小的诱惑啊！
　　在江宇风打量病床上绝美岳母的时候，那位岳母也正细细打量着他，人长的实在是太英俊了，只是气质有点邪气与霸气，总让人忍不住想这人定是个能干大事得主，尤其听女儿说他还救 了她一次。只不过，他的眼神，怎么看着自己老是色咪咪淫淫的啊？绝美岳母脸上不由微微一红，虽然其他男人也都是用这样的眼神看自己，但是站在自己面前的可是女儿的男朋友啊，而且还好像是发 生了关系的啊。
　　艾琪也发现了江宇风的异状，不由羞涩的微微捶打了他一下，轻声道，“风哥，这是我母亲，王婷！”
　　“王婷，哦，伯母好。”
　　江宇风装作恭敬的样子问道，实际上他心中正转着龌龊下流的念头，因为占有欲极强甚至恐怖的他不会放过任何一个与自己有关的美女，虽然躺在病床上的是自 己的岳母，不过那定不会有例外滴。
　　“恩，叫宇风的吧？过来坐。”
　　岳母指了指身边的椅子笑着道，那一份略带虚弱的绝色的笑容是那么的柔弱美，江宇风立时不由想将她抱在怀里，好好的爱怜蜜吻一番。坐下后，江宇风 顺便用神识探测了一下王婷的体内，发现她的身体仅仅是因为劳累过度从而引发的疾病而已，这样看来只要和自己双修一下，差不多就好了，嘿嘿，如果自己在喂一颗元髓丹的话，嘿嘿，长生不老都行 了。
　　“听说你也是学生？而且学习很好？”
　　王婷虽然最近几天都在病房里住着，但是也听说了那个最近本市天才江宇风，尤其是知道后他的成绩后，心底其实也忍不住开始微微关注这个天才 ，好让女儿与之好好交往一下，如果成了的话，那以后女儿的日子就好过了！
　　“是啊，还算可以吧，伯母你夸奖了！”
　　江宇风仿佛很羞涩一样，微微低了下头轻声道。这时艾琪插入了进来，甜美的道，“何止还行啊，妈妈，你又不是不知道，干嘛那个“天才”啊 ？”
　　“小丫头，你胡说什么啊？”
　　王婷怜爱的看了自豪的艾琪一眼娇嗔道，脸色渐渐燃起阵阵红晕，随后疼爱的抚摸着她的柔若无骨的玉手道，“你也是老大不小了，好好的读书，将来才能 配上人家宇风啊。”
　　一旁的江宇风无奈的笑了下，自己还不是用超大的作弊手段，搜老师的记忆嘛！才在一次试考中大出风头嘛，搞了一个差十几分就满分的啦~三人便这样随意的聊着天，当然江宇风心中还不断转着如何占有自己美艳绝色的岳母的心思，良久后，江宇风抬头看了看病房，随后突然道，“琪儿，我们把伯母转到高级病房吧？这样 对她的治疗也会有好处啊。”
　　艾琪一愣，随后开心的点了点头，王婷无奈的看了二人一眼，张了张嘴，但看到女儿欣喜的小脸，却也只好承受他的好意了。江宇风通知了院方，脸不红的心不跳的取出陈梅儿给的十万 元的信用卡花了起来，可谓是端的无耻！在金钱的魅力下，王婷很快便被转到了一个宽大的病房里，病房里彩电、空调、电脑一个不少，甚至还有一个书架，上面都摆满了书，哪像个病房啊，当然了， 对江宇风来说，最重要的是这病房只属于王婷一个人的，只有这样才能方便自己有些温香软玉在怀嘛！
　　经过这一番牵房，王婷不由疲累的沉沉的睡了过去，而时间也不知不觉间来到了傍晚，病房外透过窗户可以看到已经有些朦胧的黑意与淡淡的月光，艾琪亲吻了一下江宇风跑到外面去买 晚饭了，于是病房中便只剩下江宇风和王婷了。
　　江宇风不由将眼神看向了熟睡中的王婷，原本就成熟绝美迷人的的她，又因为病痛的折磨而俏脸上满是苍白之色，让人忍不住为之好好的抱在怀里怜爱一番。江宇风看了一下四周，忍不 住的颤抖着伸出罪恶之手，轻轻抚摸着她娇媚的细滑嫩白的脸蛋，感受那滑腻而完美的肌肤，心中的欲火一阵阵大动，随后看着她掩盖在病服下的完美迷人的完美娇躯不由使劲的咽了下口水。
　　江宇风的大手轻轻抚摸着王婷的的俏脸，滑过了她的淡红香唇，滑过了她修长的洁白玉颈，逐渐来到了病服的领口处，恰好就在这时，突然间传来一阵敲门声，随后一个穿着粉红色护士 服的女子走了进来。江宇风郁闷的收回了手，然后看向那护士，随即不由眼睛一亮，能让江宇风眼睛一亮的哪定是绝色！
　　只见这个护士却也是长的漂亮诱人无比，端的勾魂！那淡淡勾素的的妖媚柳眉，大大的妩媚眼睛，可爱的小巧儿又精致的瑶鼻，红艳馋人的的樱桃小嘴，裸露在外雪白细腻的肌肤，粉红 的护士服被胸前至少有35D的丰满乳房紧紧撑起，仿佛要撑炸了一般！纤细堪堪一握地纤细的小蛮腰，然后粉红的护士短裙下浑圆肥满的臀部高高翘着，诱人无比。两条修长的圆润玉腿更是裸露在外，惹 人眼光，晶莹小脚套在一个凉鞋中，可爱的小脚趾微微颤动着，让人大咽口水。情欲大起！
　　那美艳护士看到江宇风灼热的目光和吞咽口水的动作，不由微微一笑，估计是早就看惯男人这样的态度了吧，可是而后又是一阵迷晕，这男人长得也太帅了吧！好一阵子才清醒过来，定 了定心神，护士缓缓走到了床前，看了眼正在熟睡的王婷，随后开始收拾起了床边的吊瓶，江宇风看着就在自己面前不足一米处的诱人护士，心中不由激烈的争斗着，要不要扑上去呢？
　　要不要呢？反正她又不能抵抗自己，那护士似乎也察觉到了江宇风的目光，不由回头疑惑带着一丝天然的媚态的看了他一眼，随后发现江宇风依旧老老实实的坐在那里，又摇了摇头转过 了身来。
　　恰好这时似乎有个东西掉在了地上，护士不由弯下蜂腰拾去，这样一来，原本就将护士短裙高高撑起的浑圆臀部更加凸显了出来，尤其这样子还是就在江宇风面前，那浑圆肥满美好的臀 部何等诱人啊，而且随着护士拾取东西的动作还不断来回摇晃着，这一下江宇风不由大大咽着口水，下身立即涨大挺立了起来。
　　若有若无的似催情香气传入鼻中，看着面前护士修长紧绷的两条玉腿，看着那晶莹可爱的肤色，看着美腿上紧紧套着的乳白色丝袜，尤其是当看到面前被护士短裙紧紧绷着的浑圆肥美大 臀部后，江宇风脑中不由一阵迷糊，忍不住鬼迷心窍的将手伸了过去……

第34回 【淫乱病房三·妖艳护士】
　　略显安静的病房中，一个身着粉红色护士服的美女正弯腰拾取着东西，她那肥满浑圆的美好诱人臀部高高翘了起来，被制服紧紧绷着，突然间一只仿佛不属于这个世界的手出现在了画面 之中，缓缓的、邪恶的向那肥满的臀部伸去……
　　护士娇躯一颤，只感到自己被短裙紧紧绷着的臀部突然被一只大手抚摸在了其上，尤其身后更是传来了一阵吞咽口水的声音，那大手还不断来回摩梭着，护士立即便明白了过来一定是身 后的那个男人！混蛋，他竟然敢这么大胆！就算他再英俊也没用！
　　护士张嘴就想要尖叫，但随即想起如果让同事和朋友知道，自己单独一人，在病房里被一个男人占便宜，那她们会怎么看呢？恐怕就算自己说，自己没有任何妥协同事朋友们也不会相信 吧？
　　于是美女硬生生的压回了自己的尖叫，随后整个人飞快的向前串去，当脱离了那只魔手后才满脸怒容的回过了头来，喝道，“你想干什么？色狼！”
　　江宇风看着她凸凹有至而与完美诱人 的娇躯，看着她满脸怒气的俏脸，不由大大咽了下口水，真是个绝世美女啊，看了下她的胸前，林媚儿，日，一个好妖艳的的名字啊，于是张嘴说道，“林媚儿是吧？不要想着叫人啦，听说这房子里隔 音设施很好的。嘿嘿~”那叫林媚儿的绝美美护士美脸上一呆，随后怒视着王涛道，“那又怎样，我警告你不要动哦，那样的话我就当作什么也没有发生过，否则，否则……”
　　“嘿嘿，否则怎么样？”
　　江间宇风淫笑着缓缓向林媚儿走去，那样子简直像足了一个邪恶的反面角色。林媚儿脸上一红道，“我告诉你，你不要冲动，想要女人这个世界有很多嘛，我警 告你，你要敢碰我，我一定会去警察局告你的！要坐牢的！”
　　听了林媚儿的话，江宇风差点没有晕倒，这时候的他已经来到林媚儿身前不足一米处了，林媚儿紧张的看着他，江宇风邪恶的笑道：“警察局？不怕，嘿嘿，他们抓不住我！”
　　“你……啊……”
　　于明贺终于明白过来千万不能和邪恶之人讲道理，于是她想到了跑，反正大不了不要这个工作了嘛，但是她决定的实在太晚了，江宇风伸手便将她拉到了怀里，邪邪的 笑着抚摸着她娇媚的迷人的脸蛋道，“想跑？还是做我女人吧。”
　　“不要啊……”
　　林媚儿惊恐的道，完美的诱人的柔软娇躯就在江宇风怀里微微战栗着，但是邪恶的江宇风看到她这个样子心中更加激动了，手指轻轻滑过了她娇艳的红火艳唇，随后低头 重重吻了下去！“唔。”
　　林媚儿嘤咛了一身，惊恐的瞪大了眼睛，但是两唇相触却让她脑中不由一阵阵晕眩，尤其是那狂暴的大舌头更是邪恶的挤进了小嘴中，追逐着自己的小香舌，那偶然的相触和纠 缠更是带来一股股触电般的甜美，让人欲罢不能！
　　从未体验过如此感觉的林媚儿不由心中一阵阵战栗，为之沉醉了，小琼鼻中更是嗯哼的呻吟着。
　　长达十几分钟后，江宇风才离开了林媚儿的娇唇，看着软软的趴在自己怀中，不断喘着气一脸嫣红春意的妩媚女孩，不由一阵得意与心荡，又低头来回轻轻吻着她娇媚的脸蛋，吻着那晶 莹的洁玉耳垂，吻着那可爱的小琼鼻，同时一张大手也不由悄悄的从背后来到了林媚儿的身下，最终覆盖在那浑圆挺翘的馋美臀部上轻轻抚摸着，同时另外一只手也环住她的柔软才够堪堪一握地纤细小 蛮腰，紧紧的将她的娇躯压向自己的怀中，于是下身那狂暴的狰狞巨物便死死的抵在了美女护士的小腹之上。
　　林媚儿脑中一片浆糊，身后自己肥满的大臀部不断传来一股股强烈的酥麻感觉，胸前丰满软弹的更是不断摩擦着面前男人的胸膛，带来一波波触电般的快乐，尤其这男人还可恶的不断亲 吻着自己小脸和耳垂，于是弄得自己整个脑子都晕乎乎的。
　　当感到自己下身小腹之上被一个巨大无比的恐怖东西死死抵住后，林媚儿娇躯不由一颤，心中惊恐不已。
　　江宇风大手抚摸着她完美的滑嫩大屁股，心中一阵阵战栗，终于忍不住伸手将她推到了面前的桌子上，随后在林媚儿惊恐的眼神中坏笑着看向了她的胸前，那里粉红色的护士服被硕大的 高高撑起，显得诱人无比。江宇风忍不住伸手轻轻握住那里揉搓起来，淡淡的催情黑气输了进去……林媚儿俏脸之上立时浮起一丝羞涩潮红，娇媚的呻吟了一声，只感到从自己胸前传来一股股更加强烈 无比的快乐，让人整个身体都为之酥软了下来，灵魂快乐无比。
　　看着林媚儿的表情，江宇风得意的一笑，随后大手撕开了她的上衣，顿时那丰满的立时跳跃了出来，林媚儿无比羞涩的惊呼一声，江宇风瞪大着眼睛看着在自己面前不断跳跃的丰满白兔，心中欲火飞快的上升，死死的咽了下口水道，“你还说啊，上班的时候竟然不带乳罩，是不是早就期待着被人玩弄了啊。”
　　听到江宇风如此的话，林媚儿一脸羞红，委屈的道，“我没有。”
　　“哼，还说没有。”
　　江宇风身后抓住了林媚儿一边丰满的，肆意揉搓着那雪白的嫩滑香腻软肉，两根手指也挑逗着上那 颗越显涨大的肥满樱桃，轻轻道，“还说，听说女人只有完全动情的时候，这里才会变大、变硬，你看你现在难道不是这个样子吗？”
　　在江宇风的挑逗下，林媚儿只感到自己胸前丰满的一阵阵战栗，从上产生了一股股令灵魂沉醉的酥麻快乐不断传入身心，她不由微张着小嘴随着江宇风的动作啊啊的呻吟着，尤其听到江 宇风的话，心中更是羞涩万分，痛恨自己的同时身体却更加敏感了。
　　那雪白的细腻滑嫩的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让江宇风不由口干舌燥，看着左边上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，江宇风忍不住心 中淫念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。受到江宇风这样的攻击，林媚儿不由娇躯颤，似躲避，又似在迎合，两只洁白小手更是不由自主的紧紧抱住了江宇风 的头，将其压在自己丰满的上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻吟着。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、好舒、服、啊、帅、哥、别、把、媚儿、咬、痛、了、啊、嗯、嗯、嗯、、嗯……”
　　片刻过后，江宇风下身早已是涨大难受不已，快将裤子顶破了！他不由恋恋不舍的离开了那完美而丰满的滑嫩，在林媚儿羞涩和期待的注视中来到了她的身下，此刻的林媚儿赤裸，美好 ，细腻，性感勾魂，肥满美欲的臀部坐在宽大的桌子上，而两条修长的玉腿则是垂在了下面，江宇风蹲在地上轻轻分开了她的玉腿，两张大手抚摸在其中，感受着那乳白丝袜的触感江宇风心中不由一阵 阵战栗。终于忍不住伸手轻轻掀起了那粉红色的护士短裙，林媚儿羞涩的嘤咛了一声，两只小手捂住了自己滚烫羞红的妩媚小脸，但美丽的大眼睛却不由从指缝中一动不动的盯着江宇风的动作。
　　那粉红色护士短裙终于被掀到了腰间，那修长紧绷的玉腿惹人怜爱，大腿根部更是肥美无比，乳白的丝袜包裹着那肥满美好的臀部和修长的玉腿，却偏偏漏下了大腿根部那一片的地方， 那里一条透明的小内裤紧紧嵌在了两瓣裂缝之中，根本无法阻挡那粉红的软肉，江宇风瞪大着眼睛咽了下口水，骚！骚娘们！诱惑小爷！看小爷……
　　大手顺着紧绷的大腿逐渐向那里移去。在林媚儿身体的战栗中，大手终于来到了那里，隔着小内裤江宇风轻轻抚摸着那突起，心中一阵阵激动，尤其眼光看到丝袜的一个开口后，心中更 加颤抖了，天啊，这是为了方便穿着丝袜做爱吗？天啊，那是什么感觉，一定很有味道吧？
　　那一条单薄、透明的小内裤其实早已经完全被浸湿了，根本无法遮掩什么，随着江宇风的调情抚摸，林媚儿不由颤抖的嗯哼呻吟着，一直偷偷看着江宇风动作的大眼也不由变得水汪汪一 片了，浓浓的春意漏了出来，察觉到于林媚儿的样子，江宇风邪恶的一笑，随后手指划着那道微小的裂缝，在林媚儿的哀吟声中，猛然间将两根手指连带着那湿透的小内裤插入了其中！
　　林媚儿身子一僵，随即尖叫起来，尤其当江宇风的两根手指又飞快的动作时，她就显得更加癫狂了，那丝质的小内裤随着手指的抽插不断在身体之内来回进出着、摩擦着，令人几欲疯狂 。
　　江宇风也不由大大咽了下口水，嘴里干干的，唾液都快咽没了！下身几乎都快要涨暴了！
　　如此玩弄了林媚儿数分钟后，江宇风终于忍不住抽出了手指，立时林媚儿的呻吟变得幽怨无比，水汪汪的大眼也哀求般的看向了他。江宇风一笑，撕开了那已经完全湿透的透明小内裤， 随后站起身子将自己的拉链拉了出来，乎的蹦出一个可怕的狰狞巨物对准了横行的细缝嫩肉那里。林媚儿娇躯战栗着，一双水汪汪春晕浓浓的美目一眨不眨的看着那里，看着那恐怖的巨物对准着自己娇 嫩的花瓣轻轻摩擦着，随后随着男人的沉腰，死死的挤开了两瓣粉红的嫩肉，逐渐向里面狂暴的挤去！
　　“啊！~~”尖叫一声，林媚儿微皱着妖媚柳眉，只感到自己空虚、瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无 限的充实与刺痛，因为是第一次嘛！只是过了一会瘙痒却显得更加强烈了。林媚儿不由微皱着眉头，轻轻扭动起了自己的堪堪一握地纤软小蛮腰，让那肥满浑圆的肥美臀部来回摇晃着套弄着那巨物，立 时林媚儿的淡柳妖媚的眉头舒展了开来，瞪大着眼睛满足的呻吟了一声。
　　“嗯……”
　　于是尝到了甜头后她肥大美好的肥臀软部套弄的更加剧烈了，同时嗯哼咿呀的呻吟也不断从小嘴中吐出。
　　“嗯嫩、嫩、穴、好、好舒、服、啊、用、力嗯、啊、嗯、啊、啊哥、哥、啊、啊、哦、哦……”
　　江宇风猛地咽了下口水，看着身下浪骚的林媚儿，终于忍不住心中欲望，两手抓住了她胸前不断跳跃的丰硕白嫩的肥乳，随后下身如打桩机一般的飞快动作起来。那巨物进出着娇嫩的身 体，带起了一片片的白色透明的液体与丝丝落红，发出了扑哧扑哧噼啪噼啪的撞击声声音，而江宇风的小腹更是不断狠狠撞在林媚儿肥美的白嫩大屁股上，让那诱惑的软肉产生了一波波荡漾。
　　随着江宇风的疯狂进出，林媚儿瞪大着美丽的眼睛，大大张着自己小嘴，发出一声声快乐的尖叫……
　　“啊、啊啊、啊、啊、好、哥、啊啊、啊、哥、你、好勇、猛、啊……”
　　“媚、儿、好、爽、啊、啊、痛、啊花、心、撞、通、啦、啊、还、好、、噢、噢噢、啊、啊、没、通、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、好、销、魂、啊、啊、啊！……”
　　“啊啊、啊、嗯、嗯、嗯、嗯、啊、啊啊、噢、噢、嗯、嗯噢、噢、要、要、来、了、嗯嗯、嗯、加、速、快、啊……啊！”
　　时间悄悄流过，病房里春色无边，各种的声音不断，突然之间江宇风眼角扫到了病床上的王婷，随后发现她的一双美目竟然正大大睁着，一动不动的看着二人的交合，当发现江宇风看向 自己时，她一脸羞红，慌的不知所措。

第35回 【淫乱病房四·通通推倒】
　　看到病床上王婷娇媚的样子，江宇风原本就欲望迸发的心中不由一阵火热，两只有力的大手将身下的林媚儿抱了起来，让其丰满的紧紧挤压在了自己胸膛上，随后下身挺动着走向病床。 于明贺哀吟着，以走路的姿势来做爱让她感到了更加强烈的快乐，尤其江宇风的强壮，在没有放下速度的情况下，每一次竟然都狠狠的顶在了她身体的最娇嫩处，让她浑身颤，不由的尖叫不已。
　　短短的路程二人却走了有近十分钟，当走到病床边的时候，林媚儿突然尖叫着整个人如八爪鱼一般缠在了江宇风身上，身体痉挛着战栗着，一阵阵强烈的吸允着江宇风，随后喷发出了一 股股灼热的欲望阴精。受到这样的浇灌，江宇风不由舒服无比，随后下身动作不停，坏笑着抱着林媚儿爬到了病床上。
　　这时王婷终于说话了，她羞红着脸看着二人的交合地方，颤抖着声音道，“你们，怎么这样啊？”
　　虽然心中羞涩万分，知道这样不好，但是王婷却根本无法将眼睛转开，18年了啊，没想 到今天又一次见到了男人的身体，而且他还那么“恐怖”尤其还正与一个娇媚的女孩肆意玩乐着，那女孩仿佛升天般的尖叫呻吟，以及男人所表现出的强壮，毫无疑问的瞬间征服了她的心，让她的身体开始不由自主的反应起来。尤其随着江宇 风抱着林媚儿来到她的身前，那的交合就在她不远处进行的时候，她终于忍不住瞪大着眼睛呻吟了一声，同时也紧紧并住了自己两条修长的玉腿强忍住下身的瘙痒和空虚。
　　看到王婷的小动作，江宇风不由邪恶的一笑，心中大感满足，进展顺利啊。而这时林媚儿自然也注意到了病床上的女人已经醒来，尤其是自己和那个男人竟然不知何时也来到了病床上， 竟然就在那个女人身边，自己被压在床上，高高抬起两条修长的圆润的玉腿，然后肆意的任由那个男人不断如野兽一般进出着自己的身体，天啊，怎么能这样啊？察觉到那女人的目光紧紧盯着自己和男 人交合的地方，想到自己那隐秘的地方被男人的巨物大大撑开，尤其还不断进出着，自己的下身肯定来回翻着，总是无比。而这样的情形竟然没入另外一个女人的眼中，林媚儿心中不由立时羞涩万分， 但下身却不由变得更加敏感了，随着江宇风的进出，不受控制的尖叫呻吟也发出的更加强烈了。
　　以这样的姿势玩认了一会后加，又将林媚儿送上了一次，再次承受了一次那完美的浇灌后，江宇风邪恶的笑着看了眼王婷，随后抱着林媚儿来到了她的身上，林媚儿身体软软的只能任由江宇风摆布，而王婷更是没有想到江宇风会有这样的举动，所 以一直躺在床上。如此一来便形成了这样的局势，王婷羞红着脸，紧紧并着自己两条修长的玉腿，而江宇风下身则狂暴的呆在了林媚儿体内，林媚儿任由江宇风抱着身体软软的，而江宇风则两腿跨过王 婷的身体居高临下的看向了她。
　　当然这并不是结束，下身微微挺动着，江宇风将林媚儿以母狗跪爬的姿势放在了王婷头前面的床上，如此一来浑身无力，微微呻吟的林媚儿上身便软软的倒在了床上，只是下身跪爬着，那浑圆、肥满、雪白的大屁股高高翘着摇晃着期待着江宇 风的攻击，期待着这个男人能够带给自己更加强烈的快乐。江宇风自然不会让她失望，伸手狠狠打了一下她肥满的臀部，随后下身开始飞快的进出起来，一下又一下凶猛的进入了林媚儿体内，撞得她的 娇躯颤，尖叫呻吟不已。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……”
　　巨物的进出发出了扑哧噼啪扑哧噼啪的声音，同时那也随着巨物的抽弄不断飞溅着，到这时就必须要说一下王婷了，王婷瞪大着眼睛，那 其中满是情欲、羞涩、期待的看着自己俏脸上不足三十厘米处发生的巨大。那恐怖的巨物狠狠冲击着那个像狗一样趴在床上的女孩娇嫩的身躯，那男人的小腹不断撞击着女孩肥满浑圆的大屁股，让那雪 白的大屁股荡漾着，当然更的还是那巨物进出女孩娇嫩的地方，带起一阵阵扑哧扑哧的声音，那女孩的两瓣嫩肉更是随着巨物的抽弄不断翻弄着，每一次巨物的狠狠进出也必然让女孩为之尖叫呻吟不已 ！
　　王婷娇躯滚烫，看着那的景象，听着女孩的尖叫和做爱时的声音，仿若感同身受一般，下身一阵阵痉挛战栗，产生了无比的瘙痒和空虚，让人难受不已。偷眼悄悄瞄了一下江宇风后，发 现他正专心的玩弄着身下的女孩，根本没有看自己，立时不由俏脸微红的将小手从腰间伸入了病服之中，微微的在下身活动起来，同时眼睛紧紧盯着就在自己脸上发生的交合，体味着下身自己小手带来的快乐，她不由微微的、嗯哼的呻吟起来。
　　江宇风心中大笑，终于达到了目的啦啊。没办法，谁让你醒的不是时候，既然如此，那今天就做我的女人吧！想到自己即将能够玩弄王婷这个成熟岳母的娇躯，可是美艳的岳母啊！江 宇风不由兴奋万分，下身更加涨大了，同时下身也进攻的更加凶猛了，让林媚儿不由娇躯颤，尖叫哀吟不已。终于片刻过后，林媚儿尖叫着痉挛着疯狂扭动着自己肥满肥美的浑圆的嫩白大屁股迎合着的 江宇风的攻击，同时一阵阵收缩着再次达到了！终于过后，林媚儿整个人都有些晕了，娇躯更是软倒在床上，连保持姿势的力气都没有了。江宇风知道她已经达到了承受的极限了！于是不由微微一笑退 出了她的身体，随后挺着巨物看向了王婷，这时的王婷可是已经完全迷失了，她甚至都没有发现自己脸上的红晕已经消失了，而那个小男人更是邪恶的提着巨物指向了自己。
　　看着王婷因为情欲而昏昏迷迷的样子，江宇风得意的一笑，心想只有这样才算符合自己的要求啊，尽管王婷的娇躯诱人无比，但是江宇风已经没有心情再慢慢抚摸玩弄了，于是他不由伸 手撕开了王婷身上的白色病服，顿时王婷那完美的丰腴的娇躯便展现了出来，肌肤雪白细腻，胸前形状完美丝毫不见下垂的硕大无比，雪白色的上那鲜红的樱桃更是诱人无比，往下那平坦的小腹，纤细 不堪一握的小蛮腰，随后曲线突然增大，那浑圆肥满而硕大的臀部，其下两条修长的玉腿紧紧并着轻轻厮磨着，晶莹可爱的小脚颤动着，在大腿根部一只小手被紧紧夹在了其中，轻轻的活动着。
　　王婷也因此而微微呻吟着，沉醉不已，江宇风瞪大了眼睛，伸手抚摸过她丰满的细腻滑软，夹弄了一下她鲜红的大樱桃，随后咽了下口水逐渐向下，而这时王婷自然也察觉到了自己身上 突然出现的一只大手，她不由连忙睁开了眼睛，随后惊讶的发现竟然是江宇风！想到他刚刚与那个美貌护士的……
　　想到他可是自己女儿的男朋友，想到他现在怎么能够这么抚摸自己呢？如此一来，王婷不由羞涩万分，强忍住被他大手抚摸的快乐，张嘴不由想要呵斥他，但恰好这时江宇风的大手来到 了她的身下，霸道的分开了她的两条玉腿，随后五根手指毫不留情的在那已经横行的地方来回肆虐起来，王婷呵斥的话立时变成了一声身不由己的呻吟，“嗯……”
　　那粗糙的大手在自己敏感的地方 来回肆虐着，带来了一股股几乎快要令人晕过去的快乐，尤其突然之间，三根手指残暴的挤了进去，肆意扣挖抽弄起来，立时不由让近二十年未经过性事的王婷娇躯颤，尖叫哀吟不已。
　　“啊啊、啊、啊不、要、啊、啊啊、我、比、你大、大、啊、我、可、可、是你、岳、岳、母、母！……”
　　不说还好，一说江宇风顿时口干舌燥，看着身下的美丽女人，终于再也无法忍 受了，他伸手抬起了王婷的修长的两条玉腿，将其驾到了肩膀上，随后将自己的巨物对准了那横行的地方，轻轻摩擦着，随后在王婷羞涩、期待而战栗的表情中，腰部一沉重重的深入了进去！虽然二十年未经人事，但是毕竟前奏够多，所以王婷感到那巨物完全没入自己的体内，不由立时满足的呻吟了一声，“嗯……好舒服……”
　　随后略显生涩的摇晃着自己的小蛮腰，来回上下的晃动着自己肥满浑圆的大屁股，套弄着她体内的灼热狂暴巨物！感受着那无限的紧凑和完美，江宇风舒服的吸了一口气，随后两手抓住美艳岳母的丰满嫩弹 ，下身如狂龙一般飞快而凶猛的动作起来。立时瞪大了春意浓浓的眼睛，疯狂的摆着头，张着小嘴尖叫呻吟起来，“啊啊、啊啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、加、油、啊快、、快快、啊、好、女、婿、快 、快、岳、母、好、爽、啊、嗯、、嗯嗯、嗯、啊、啊……”
　　那极限而完美的酥麻快乐已经完全征服了她，她已经不由自主的发泄起心中的战栗舒服了。
　　那两条玉腿被压到了王婷的胸前，江宇风的小腹不断砰砰的撞在王婷的肥美浑圆的嫩白大屁股上，发出阵阵的声音，那巨物更是飞快的进出，让美艳岳母娇嫩的那里四溅，翻弄不已，她 的两只硕大滑腻更是被江宇风紧紧抓住，随着江宇风的抽弄攻击，为她带来一阵阵强烈的痛楚和快乐，王婷一脸红晕，俏脸满是汗水，张着小嘴啊啊的如哭如泣呻吟着，诱人无比，勾人无限。
　　这原本应该是庄严、温馨的病房之内，在此刻是何等的香艳啊。宽大的病床上，一边躺着一个浑身赤裸、脸带满足的绝美护士沉沉睡去，她的下身遍布着欢爱的痕迹，依旧微微颤动着。 而另外一边，一个绝美的病人此刻却被脱掉了病服，完美的娇躯赤裸着，两条修长的玉腿压在胸前，一个男人压在她的身上，那恐怖的巨物飞快进出着，带来滴滴和扑哧噼啪噼啪扑哧的声音，让那绝美 病人为之疯狂尖叫呻吟着。
　　“~快~啊~啊~啊~啊~好女婿~喔喔~喔~快~啦~岳~母~摇~摇~飞~了~啊~啊~~~~！……”
　　如此玩乐，真是何等的惹人羡艳啊，但是这就是结束了吗？本来江宇风以为是的，但是上天不同意，于是推门声响起了，身下绝美艳丽妇人的女儿艾琪甜美的声音传来，“风哥，我买来 了，快来吃吧。”

第36回 【淫乱病房五·乱伦之征服！】
　　听到那甜美的声音，正在疯狂交欢的二人全都是一滞，尤其是身下的王婷原本沉醉的尖叫更是突然停下，脸上惶急无比。江宇风坏坏的一笑，伸手抓着她丰满滑腻的白嫩豪乳大肆揉搓着 ，下身更加挺动起来，那速度，那力道，至少又增加了数分，所以尽管王婷心中有些惶然，但是却不由自主的又再次尖叫起来，随着江宇风每一次狠狠顶入她的体内，她也必然娇躯颤，哀吟不已。
　　这时门口传来了一声惊呼，进来的艾琪终于发现了病房里的异状，一个自己喜欢的男人竟然正在和自己的母亲做着那样羞人乱伦的事情！自己可是下午才把自己的身子给了那个邪气男人 啊，而且平时温柔的母亲此刻竟然也一脸沉醉红潮，尖叫哀吟着似乎舒服无比。已经和江宇风品尝过男女之事的艾琪自然知道这个坏坏的男人能给女人带来多大的快乐，但是，那是自己的母亲啊！这么乱伦的事情他么也能做出来？
　　只是瞬间，艾琪心中便彻底慌了麻木了，一方面是震惊于自己男人和自己最敬爱的母亲发生了这样的事情，心中古怪伤心无比郁郁默然，但是同时看到自己敬爱的母亲此刻竟然像个荡妇 一般沉醉的尖叫着，迎合着身上男人的肆虐，于是心中又不由颤抖不已，全身上下虽然未动，但是却仿佛触电了一般战栗不已。
　　舒服的吸着气，江宇风偷偷的看了艾琪一眼，察觉到她的表情后，心中不由开怀大奋。而身下的王婷紧紧闭着眼睛，尖叫呻吟着，“嗯、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、好女、婿、再、、 加、把力、嗯、嗯嗯……”
　　她的娇躯颤抖着，感到那狂暴狰狞的巨物一次又一次凶猛的进出柔嫩的体内，带来一波波强烈酥麻的快感，尤其知道自己的女儿，自己一手养大的女儿肯定也在注视着自己， 于是她娇嫩诱人的身体更加敏感了，随着江宇风几十下凶猛的攻击后，终于忍不住尖叫着两条玉腿死死的缠在江宇风身上，随后身体痉挛着喷发出了自己几十年的浓浓欲望。
　　随着那灼热欲望的浇灌，江白宇风不由舒服的呻吟了一声，已经经过数个小时强烈刺激的下身也终于忍不住颤抖着发泄了出来。受到他的刺激，王婷又是亢吟了一声，竟是连绵不绝起来 ，那几欲飞升的飘飘欲仙的快感让她不由微微翻着白眼尖叫呻吟着。
　　门口的艾琪羞红着脸看着二人，自己的男人竟然和自己的母亲发生了这样的事情，而且看母亲的样子，她真的，好啊！
　　这还是那个慈爱、温柔的母亲吗？或者，母亲本来就有这样一个面目呢？
　　数分钟过后，二人的终于逐渐平歇下来，美妇人瞪着妩媚而又春意浓浓的眼睛，娇柔丰美的身体软软的依旧沉浸在之中不能自拔，而江宇风则邪笑着看了艾琪，随后向她招了招手。
　　看到江宇风的动作，艾琪迷人俏脸更加红艳了，犹豫着不知如何是好，但看着江宇风那坏坏的邪邪的醉人笑容，不由脑子一晕，随后走了过去。江宇风伸手将她揽在了怀里，轻轻吻着她 玲珑的小耳垂道，“怎么了？没事吧？”
　　原本就敏感的艾琪受到他的攻击，身体立即软了下来，听到他的话，不由羞红着道，“坏蛋，你怎么这样啊？他可是我母亲啊！”
　　“那又怎样啊？母女共侍一枕，那是多么的香艳刺激啊！嘿嘿……”
　　江宇风邪恶的笑着，拉过了艾琪酥软粉嫩的洁玉小手，随后将其带到了那还是坚挺的巨大龙柱上，咬着她的晶莹如 玉的小耳垂道，“我还没有彻底满足呢。嘿嘿……”
　　“混蛋！你无耻！真是恶心至极！~~”艾琪羞涩不已娇骂道，娇躯战栗着，但两只润玉小手却不由牢牢的握住了那狰狞的巨物，不肯放开。尤其随着江宇风在她耳边轻佻的轻声低语，她 更不由自主的用两只手轻轻揉搓起了那坚挺的狰狞巨物。随着艾琪滑腻清爽温热如玉小手的揉搓，江宇风的巨物很快又涨大了起来，艾琪羞涩的看去，不由微微惊呼了一声。
　　江宇风极乐无比舒服的吸了一口气，随后看着显得万分妩媚的艾琪，伸手划过了她红艳可爱的馋人樱唇，随后抚摸向她的头发，微微将她的头向下压去。艾琪立时明白了他的意思，不由 俏脸红艳万分，偷偷的看了眼床上两个女人，发现她们都在沉沉睡着后，才不由微微松了一口气。
　　王婷虽然只经历了两次，但这却是近二十年来她所经历的最完美的极乐之欢，尤其她身体本就虚弱，于是在品味的余韵时，已经脑子昏昏的睡了过去。
　　看到自己母亲睡了，艾琪不由放下了心中的包袱，否则她还真不知道该如何面对呢，心中的羁绊消去，尤其面对的又是自己爱的小男人，于是在江宇风暧昧的持续暗示刺激下，艾琪终于 不由羞红着小脸微微伏下了头去。甜美的小香舌伸出，在那还残留着的巨物上轻轻舔弄着，随后张开小嘴将微微有些软的的巨物含了进去！
　　随着她的吸允和小香舌的舔弄，那巨物飞快的在她小嘴内膨胀了起来，将她妩媚的红艳小脸都狠狠撑了开来，艾琪双眼迷离，跪伏在地上高高翘着娇挺的粉臀，头部起伏着樱桃小嘴吸允 套弄着，同时琼瑶小鼻中也忍不住嗯哼的呻吟着。江宇风伸手抚摸着她黑亮的齐肩短发，微微呻吟着，下身传来的一波波快感令他舒服无比，人生如此，真是还有何求啊。
　　十几分钟后，艾琪不由吐出了那狂暴的巨物，随后呻吟着脱掉了自己的衣服，两只纤纤玉手缓缓掀起了自己的白衬衫，随后从弯折胳膊脱下，脱衣的过程中她甚至还羞涩的不时看上江宇 风一眼，真是诱人无比。终于那白衬衫脱了下来，艾琪迷离着双眼两只洁玉小手抚摸到了胸前，隔着粉色乳罩轻轻揉搓着，同时诱人的樱桃小嘴也不由微微张着，嗯哼沉醉的呻吟着。
　　仅仅片刻后，她又不满足了，略显急促的撕开了乳罩，立时的蹦跳了出来那那娇小可爱另有一番乐趣美好的娇乳，微微颤抖着，那雪白滑腻的软肉上一颗淡红的调皮樱桃显得耀眼无比。 两根手指轻轻夹住那里来回厮磨着，同时小手也狠狠抓住了自己的滑腻大肆揉搓着，但是那是何等的舒服啊，慢慢的发现，艾琪的小手根本就无法满足，她不由双眼迷离的看向了江宇风，随后两条玉腿 跨开，坐在了他的大腿上，微微呻吟着将自己娇挺的压向江宇风脸上，江宇风心中一荡，自然不会客气，于是两只大手毫不留情的抓住了那娇挺的绵软滑腻嫩肉，狠狠揉搓着，在那雪白的绵软滑腻的软 肉上留下了一个个青色的指印，但是艾琪非但没有喊痛，反倒扭动着自己完美的娇躯，啊啊呻吟起来。
　　“嗯~~~嗯~~~好舒服呀~~~~”随着她娇躯的扭动，那挺美翘圆的粉臀隔着黑色短裙便不断摩擦着江宇风的巨龙，若有如无的接触让二人都是一阵阵沉醉，看着眼前的美景，江宇风终于忍不住张嘴含住了那滑腻软肉上 一的颗小樱桃，随后牙齿轻轻嘶哑着，粗糙的大舌头也在其上舔弄着，艾琪立时娇躯颤，两只小手死死的抱住了江宇风的头，仰着头啊啊的呻吟起来。
　　“嗯~嗯嗯~舔的~好爽啊~~”听着那仿佛天籁一样的呻吟声，玩弄着面前的美丽娇乳，感受着下身的厮磨，江宇风实在是忍不住了，他的一只修长大手悄悄离开了，逐渐向下，抚摸着那光 洁滑腻嫩滑的大腿，随后悄悄的掀起了她的黑色短裙，大手也来到了大腿根部，抚摸着那湿润无比的地方，江宇风欲火大涨的发现，艾琪那里竟然没有穿内裤！天啊，难道她只穿着一个短裙，下身真空 的四处乱跑吗？
　　真是一个的浪荡的小女孩啊，江宇风咽着口水，抚摸着艾琪娇美挺圆的粉臀，将其下身微微抬起，随后在艾琪的配合下，将自己狂暴的巨物对准了那横行的粉嫩的地方，随后艾琪便沉醉 的呻吟着，微微沉下了腰，那狂暴的巨物终于完全进入了她的体内，艾琪满足的呻吟了一声，只觉得自己空虚瘙痒无比的下身终于被一个滚烫巨大的物体完全撑满了，心中不由舒服无比。微微停了两秒 后，艾琪终于忍不住两手抱住江宇风的头，让他的大嘴肆意啃咬着自己的娇嫩，让那丰满的滑腻嫩软香肉在他的俊脸上来回厮磨着，同时下身那挺美翘圆的小屁股也开始来回的抛动起来，像一个电动马 达一样，速度越来越快，砰砰的碰撞声不断传出，同时那巨物进出着也带来了噼啪噼啪的声音，当然了，最诱人的还是艾琪沉醉无比，如哭如泣一样的浪叫呻吟。
　　感受着下身传来的无边酥麻的极乐感觉，江宇风舒服的倒吸着气，同时下身也开始飞快的挺动起来，每一次都必然要把艾琪娇嫩的身体狠狠顶到空中，但却又完美的掌握好了力道，让二 人的下身并不分开，于是瞬间后艾琪便会携带着全身的重量飞快坐下，那样的力度绝对不是普通人能够想象的，而且那东西又是那么庞大，于是每一次巨物便会狠狠的撞在艾琪身体最深处的那份娇嫩花 心上，将其毫不留情的撞开厮磨着，让艾琪尖叫哀吟不止，诱人无限。她的粉嫩娇躯更是不受控制的兴奋着颤抖着。
　　二人便以这样的姿势宣淫着，仅仅十几下后，在那样强大而密集的酥麻下，艾琪终于忍不住心中快乐，哀声尖叫着疯狂的甩着头同时达到了第一次，但这并不是结束，江宇风邪笑着进攻的更加强烈了，每个人都知道时人的身体是敏感无比的，而且这样的姿势动作原本就能给女人带来无比强烈的快乐，更何况 是时呢？于是江宇风的每一次进出，都必然让艾琪不由翻一下白眼，两只小手狠狠抱着江宇风的头，然后嗯嗯嗯啊啊尖叫浪吟着，身体痉挛颤抖着，口水都不由从嘴边流了出来，可见那天堂般的酥麻快 乐已经彻底征服了她，让她完全迷失了……
　　良久，在一声娇鸣中，艾琪爆发开来，江宇风也快到达极乐的彼岸，就在这时一声成熟妖娆的声音从门外传来！
　　“小媚，你怎么这么长时间还没好啊！我都等急了！算了，还是我自己进去去弄吧！~~”不支持更待何时啊？嘿嘿……

第37回 【淫乱病房完·娇媚护士长】
　　江宇风狠狠的将艾琪送上高潮，艾琪因为是含苞除开，几次高潮的时间相距不到三小时，疲累过度的睡了过去。江宇风邪邪一笑，又有一只可爱的小羔羊送上自己的嘴边了，趁门开的一 瞬间，从床上消失，悄悄地来到门后。
　　打开门，一个诱人丰腴的身影正在那里呆呆的望着床上三具诱人喷血的玉体，这是何等的香艳啊！宽大的病床上，一边躺着一个浑身赤裸、脸带满足的绝美护士，她的下身遍布着欢爱后 的痕迹。而另外一边，一个绝美的病人此刻却被脱掉了病服，完美的娇躯赤裸着，全身粉红一片，脸上挂着若有若无幸福微笑，只不过她的娇躯微微痉挛着，而另一边那个绝色的女孩也是同样的呼吸断 断续续的，身体痉挛的更比那美妇人厉害多了！按照自己的经验，这三女定是才高潮过不久啊！
　　那丰腴的女人看了一下房间好像没有人了，压住狂跳不止的心情走向那绝美的护士，想把她叫醒，她来到绝美护士的身旁弯下腰仔细的打量绝美护士的脸庞，她那一身正经淡红色小护士 服却无法掩盖她的诱人身体，那浑圆肥大而又美好的臀部因为弯着身子所以直接显露在了江宇风的面前，原本宽松的淡红色裙子此刻却已完全绷紧，将肥美的臀部完美的展现了出来，其下修长结实的玉 腿正紧紧并着惹人眼光，江宇风猜测这有可能就是医院里的护士长，之所以这样猜测，主要还是她的护士服的颜色是比较深一些，而且加上对林媚儿的称呼，身置定是个比绝美小护士大一级的。
　　只见她快要四十岁的年龄身材却依旧火爆无比，那修长结实的大腿，浑圆肥美的大臀，纤细而又丰腴的堪堪一握的柔软蜂腰，那胸前丰硕的豪乳都将曲线合身的淡红色护士服撑得紧紧地 ，仿佛一对玉球要掉了下来一样，这一切一切都诱人无比！
　　而肌肤更是不像正常女人才能拥有的！甚至比一些年轻的小姑娘的皮肤还好，胳臂上的玉颈上的小腿上的肌肤雪白细腻，滑嫩如玉！她那像一个四十多岁的熟妇啊，更像三十余岁的少妇 一般，相貌也同样更是绝色之姿，丝毫看不出年龄的痕迹，恐怕也只有那眼角淡淡的鱼尾纹才漏出一点蛛丝马迹，但是对她的美丽不减反增，添了不少的成熟迷人的风韵，一颦一笑，勾人心魂。
　　看着这护士长的此刻诱人的夜背影，心中腾地的升起了一股可怕的欲火，江宇风不由的狠咽了下口水，赤裸的身体表面渐渐浮出一丝丝淡淡的黑气，那原本通红可怕的狰狞，嗡的一声， 加长加粗了不止两厘米，用小型酒品来形容也不为过！这几小时来，虽然江宇风是连续不断做爱，但是他哪正真的欲火岂是几个女人可以满足的？这时快要高潮的江宇风突然看到护士长高高翘在自己 面前的肥美大臀，想到她的诱人样子，江宇风脑中突然一热，忍不住悄悄走了过去。
　　护士长正在专心的看着林媚儿，紧张的喃喃道：“傻丫头，醒醒啊，我是你莉姨啊！”
　　她并没有察觉身后有一个禽兽正满眼灼热光芒的盯着她渐渐接近，江宇风来到了那个莉姨身后，闻 着她身上的似诱人似催情的熟女体香，终于再也忍不住心中的欲火，伸出大手搂住她丰腴软弹的蜂腰，狰狞龙柱浑圆肥满的臀部上狠狠摩擦冲挺了起来，“啊……”
　　突然遭到这样的袭击，莉姨身子一僵 随即猛地转过了头来，当看到是赤露的江宇风时，一双美目先是一怔迷晕，而后现出了无边怒火，斥道，“色狼，你干什么？”
　　随着护士长莉姨的猛然转身，她胸前那丰硕豪霸的巨乳也不断跳跃着，江宇风大大咽了下口水，邪邪的道，“美妇姐姐，做我的女人好么！”
　　听到江宇风这话，莉姨一愣，十几年了竟然有人敢让自己做她女人吗？想想自己先是克死了第一任丈夫，随后第二任丈夫更是在新婚之礼后倒霉的掉进井里死在水里，之后自己都认为自 己不详之人，所以即使自己守寡十几年天天夜里忍不住自慰，也不曾找一个男人，可是面前的江宇风竟然敢让自己做他女人？
　　看着护士长莉姨的呆愣的样子，江宇风的嘴角不由得微微翘起一个邪气妖异的微笑，他就知道此话说出这个护士长必然会一阵失神，而这一段时间就是决定自己今天能不能占有她的关键 ，江宇风飞快的点住莉姨的几个大穴，尽量快速的脱掉她的护士服与及膝红裙，随后又撕开了她的的紫色的蕾丝奶罩一件蓝色情趣内裤，看着玉体之上只剩下两条黑色的网状丝袜没有脱，江宇风忍不住 暗想道：这美人还真是个闷骚型的女人啊！穿得这么性感勾魂，诚是找强奸吗！不过穿着黑色网状丝袜做爱定有不同得一番乐趣吧！想到这，江宇风呼吸渐促，忍不住的将她扑在地上，至此一来， 二人便差不多赤裸相对了，江宇风肯定这种样子下莉姨绝对不敢大喊，因为她即使不为自己考虑，也要为那个绝美护士考虑，要是被人知道了一个美艳护士长与一个绝美护士同被一个男人在病房里上了 ，那全中国还不沸腾了啊！那他以后也就别想见人啦！嘿嘿，既然她跑不了又没有人来打扰自己，那占有她还不就是时间的关系吗？
　　看着面前那如白羊一样的，那肌肤雪白细腻，那胸前几乎可与东方敏相比的一对丰硕的巨无霸嫩乳竟然不见丝毫下垂，其上一颗淡紫色的大樱桃骄傲的挺立着，她平坦的丰腴的柔软小腹 ，纤细性感的蜂腰，浑圆肥满而挺翘美好的大屁股，两条修长结实的大腿根部一片黑色的丛林，其中淡淡的粉红诱人无比，真的让人难以想象这是一个四十岁女人的身体，那火爆的身材配合着莉姨成熟 的气质风韵端的是诱人无比！
　　而这时莉姨也终于回过了神来，当感到自己身上空无一物时登时脸上变得羞红无比，愤恨又有些惊惧的看着江宇风道：“你想干什么？你不要做傻事啊！这可是犯罪啊！”
　　“嘿嘿，我不 干傻事，我喜欢你，真的！美妇姐姐。”
　　江宇风正色道，虽然他下身似乎快要涨烂了一般，但他却依旧强忍住欲火道，其实只见一面哪有这么快的谈论爱，只不过是甜言蜜语而以，因为美艳莉姨的身心 他都想要，那样做起爱来，必定爽快无比！
　　“胡说。只见一次面，哪来的爱！”
　　虽然反驳着，但莉姨迷人的脸上却不由浮起了一丝小女孩样的羞涩，从那次后竟然终于有男人对自己说出了这句话，而且竟然还是在这种时候说出 的。
　　“我是认真的，你难道不想要一个像我一样英俊的男人吗？做了我的女人你要什么我就给你什么，铁定会好好待你的！”
　　江宇风继续诱惑道，随后伸手揽过了莉姨的小蜂腰，将她诱人无 比的身体紧紧揽在了怀里，莉姨身子一颤虽然这小男人胡说八道一气，但是却将自己二十几年来心中的痛苦全给安慰了一遍，想此也就没有挣扎拒绝，江宇风心中一喜，随后趁势继续说道：“你看到了 ，我是迫不及待的想要占有你，但是为了不让你伤心，所以只好强忍着难受，我是真的想要你做我女人啊。”
　　“是……吗？”
　　莉姨颤抖着说道，她已经清晰的感到了一个巨大无比的东西死死的抵在了自己小腹上，感到那东西的雄伟加之江宇风身上不断传来的强烈雄性气息，还有那令自己迷醉的 英俊面容，莉姨二十余年没有接触男人的身体不由立即软了下来，开始变得滚烫无比。
　　江宇风邪邪的一笑，他知道莉姨已经不由自主的动情了，但自己还要继续努力啊，于是不由张嘴含住了莉姨晶莹的小耳垂轻轻啃咬起来，莉姨身子一颤，不由嘤咛了一声，整个人软倒在 江宇风的怀里，感到自己胸前硕大嫩弹的豪乳紧紧贴在了江宇风胸膛上，而且还不断摩擦着，尤其软肉上那紫红的樱桃更是不断摩擦着男人灼热的身体，莉姨立即忍不住羞涩万分，但胸前传来的阵阵快 感却让她欲罢不能，不由自主更加扭动起了滚烫的躯体。
　　江宇风邪恶无比的笑了，大手悄悄伸到了莉姨肥满浑圆的大白屁股上轻轻揉搓起来，那滑腻、绵软又充满弹性的爽快触感顿时时让江宇风心中一阵满足，莉姨嘤咛了一声，终于整个人都 迷糊了起来，而这时江宇风却邪恶的在她耳边轻声道，“莉，做我女人吧。”
　　“恩……”
　　莉姨微微呻吟着，已经默许了江宇风的行为，江宇风兴奋地的点开了她的制穴，将其托着莉姨白嫩的大屁股，让她的如那美玉一般的洁腻光泽的丰润双腿裹住自己的猿腰，而 后坐到床上，莉姨坐在江宇风的腰身上，双手勾着江宇风，水汪汪的大眼睛满是春意与羞涩的看着靠在床头的邪笑男人，与那躺在床上的三具玉体美好的春光时，不由立时升起了一种被征服与偷情的又 兴奋即刺激的痛快感觉，芳心之中轻轻一荡，忍不住轻轻扭动起了自己身体，同时也微微呻吟着诱惑起江宇风。
　　“嗯~~~~~嗯~~~嗯~~~”江宇风邪邪的一笑，伸手在莉姨的下身轻轻抚摸了一把，随后看着手上的晶莹，伸到美艳护士长莉姨的面前，调笑道，“嘿嘿，我这才次发现，原来你还是个荡妇。”
　　“唔，坏蛋。人家从了你，你还这样说人家！~呸~”莉姨一脸羞红春意浓浓，娇柔妩媚的白了江宇风一眼嗔道。江宇风心中一热，沾满晶莹的大手伸到了她嘴边，莉姨立时张开了红艳的 小嘴轻轻舔弄起来，水汪汪的大眼还不是娇柔妩媚的电上一眼江宇风。
　　江宇风大咽了下唾沫，忍不住啃上了她的玉颈，立时莉姨娇媚的嘤咛了一声，江宇风心中火热的伸出大手握住了她胸前丰硕的滑腻豪乳，随后由下往上的轻轻捏弄揉搓起来，受此刺激莉 姨猛地一抬身子，随后樱桃小嘴不由“啊……”
　　的呻吟了出声。
　　江宇风揉搓了两个丰满的白嫩大奶子片刻后，随后看到那绵软腻肉上骄傲挺立的淡紫色大樱桃，忍不住心中淫欲低头张嘴含住随后略显疯狂残暴的啃咬舔舐提拉起来。同时大手也随即夹 住另外一个樱桃疯狂的揉搓起来，空寂二十余年的身体今天竟然遭受到了这样的攻击，莉姨立即享受的眯起了大眼，小嘴微张着呻吟着发泄着心中的快乐。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯~用力吸~~加油吸~~~啊啊~好爽啊~”吃弄那两团的细腻滑嫩白肉近二十分钟后，莉姨丰腴迷人的身体已经变得滚烫无比了，粉红一片，她只感到自己下身空虚、瘙痒无比 ，而身上男人的巨物死死顶在自己小腹上却没有丝毫动作。她不由急了，的扭动着自己完美的身体，左右晃动着自己肥美浑圆的白嫩大屁股摩擦江宇风的龙根，希望引起男人的注意。
　　看到莉姨风骚妩媚的样子，江宇风邪邪的一笑，随后低着头来轻声道，“荡妇，你想要什么？”
　　这时的莉姨心中已经满是情欲了，江宇风邪恶的话反倒让她更加兴奋，于是她尽力扭摆着 自己白嫩肥美的大屁股，嘤嘤急促的道，“啊……干我……求你狠狠干我……干死我这个荡妇吧……啊……”
　　听到如此放荡的话，江宇风心中一阵火热，猛地狠狠拍了一下她肥美白嫩的大屁股，随后怒 道，“荡妇！看老子狠狠干死你！”
　　说着又狠狠拍了下美艳护士长的的肥美白嫩的大屁股，登时那浑圆的大屁股上浮起了一个清晰的红手印，那雪白的软肉更是不断颤抖着荡漾着。莉姨娇媚的呻吟了一声，随后水汪汪的大 眼诱惑的看向江宇风，似乎期待着他多打几匣般。
　　江宇风心中的暴虐立即开始无限攀升，大手飞快的打起了那两瓣浑圆浑圆的大屁股，莉姨啊啊的呻吟着，娇躯不断颤抖，她感到自己实在无比下贱，竟然拼命的摩擦着着自己臀部让面前 男人打自己的大屁股，痛楚和丝丝的酥麻快感不断传入心中，莉姨下身不由更是溢出了一股水分。片刻过后，那两瓣浑圆肥满雪白的大屁股上已经不由出现了无数的红手印，看的江宇风口干舌燥，江宇 风搂起了莉姨堪堪一握地纤软蜂腰的，随后将其抬起来，同时道，“荡妇，找准位置！”
　　莉姨立即羞涩的嘤咛了一声，但却忍不住心中欲望听话的用两只手颤颤抖抖的将他的两腿之间的发红发黑龙柱握 住，如此一来她肥美多汁的芳草萋萋便完全对着江宇风的龙柱上面了。江宇风看的大咽了一下口水，猛地向上一挺身！“哧……”
　　猛的深深刺入那不断溢出液体的裂缝！
　　莉姨身子一僵，随即尖叫着呻吟了出声，“啊！好舒服啊！……”
　　“呼”莉姨与江宇风同时呼出一口气和舒爽的呻吟声，她只感到自己空虚、瘙痒无比的下身突然间迎来了无限的充实，尤其那巨物此刻更是凶猛的动作起来，一下接着一下的狠狠顶在身体最深处，带来无尽的酥麻和快乐！莉姨啊啊的呻吟 着，娇躯疯狂的上下扭摆着，肥满雪白的大屁股也努力的左右上下晃动着迎合着江宇风的攻击！……
　　江宇风把莉姨抱起来，走到床下，每走一步就挺几下，莉姨更是放浪的呻吟配合着……
　　叫莉姨躺在地上，压着莉姨的两条玉腿，双手抓住她硕大滑腻的白嫩豪乳，下身一次又一次从上而下狠狠的撞入她娇嫩的体内，每一次她的娇躯都必然一次颤抖，随后便更加疯狂的呻吟 着……
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃……”
　　“噼啪噼啪……”
　　十几分钟后，莉姨带着哭腔的尖叫了起来，随后整个身体突然绷紧，痉挛着喷发出了欲望！压抑了二十余年的欲望今朝一日喷发，立时让莉姨娇媚的脸上满是激动的泪水，仿佛整个灵魂 都随着那灼热的暖流喷发了出来一般。
　　尽管莉姨正在经历着，但江宇风的动作非但没有丝毫放缓，反倒更加凶猛了。莉姨的身体何其敏感，顿时莉姨忍不住心中酥麻和快乐的大大睁开了眼睛，同时也状若疯狂的胡言语着，直 到莉姨几分钟后停止时，江宇风才邪恶的一笑，猛地拍了一下她肥满的大屁股后随后翻过了她的身子，让其像狗一样趴在了地上。
　　莉姨此刻已是毫无力气了，只能任由江宇风摆布，跪爬在地上后她的上身不由软软的趴在了那里，丰满的便直接压在了地上，尽管有江宇风拿的衣服挡着却依旧感到了丝丝的痛苦，但与 痛苦同时传来的还有暴虐般的酥麻。尽管上身软倒在地上，但雪白肥满的大屁股却高高翘在了空中，还的不断扭动着，与纤细的小蛮腰和上身伏下的样子形成了鲜明对比，真是显得无比诱惑！
　　江宇风看的欲火暴涨，两手环住她的小蛮腰，随后怒吼一声从后面便重重的进入了她体内，虽然全身无力，但是莉姨还是不受控制的哀嚎般呻吟了一声，随后忍不住心中欲火肥满浑圆的 大屁股主动左右、前后的套弄起来！
　　无尽的快感传入心中，江宇风满足的深吸一口气，随后便向猛虎下山一般飞快的进出起来。立时莉姨娇媚的身体随着他的动作不断前后晃荡起来，同时啊啊的呻吟也不由自主的响起……
　　昏暗的医院里里，谁也不知道此刻正有两个赤裸的男女在某个病房里地上进行着最美妙的交合，那男人仿若猛虎下山，一下又一下疯狂进出着女人娇娇嫩的身体，那凶猛的动作，那狂暴 的巨物，足以让任何女人迷醉，还有那让任何男人嫉妒疯狂的俊脸，而趴在地上像狗一样的女人更是诱人无比，那潮红完美的脸蛋，雪白细腻的肌肤，丰满硕大的，纤细的小蛮腰，浑圆肥大的臀部，修 长笔直的玉腿以及那微微开合着被男人不断进出的，一切都足以让人疯狂！
　　微风吹来远处的几颗柳树迎风摇摆，某间病房里，床上摆着三具诱人情欲的美好玉体，而那地上……两个男女不断变换着各种体位肆意的疯狂着，微风吹佛，相撞的砰砰声音和女人如哭 如泣的呻吟不断传出。
　　好一副诱人淫乱的活色春光图啊！

第38回 【威尔逊家族的怒火】
　　血族十三氏族，是欧美大陆上最古老的家族，在中世纪以前就是实力强悍的家族，在黑暗议会的二十一个议员席位中，他们就拥有十三个席位，可以所黑暗世界的各个种族完全都在血族 的统治之下，一直以来，他们和教廷在欧美大陆上都是平分秋色，谁也没有实力完全击败对方。
　　现任的黑暗议会议长是十三氏族中最强大的斯达克家族的家主，他是血族中唯一的一个修炼帝王级别的高手，据说拥有与教皇匹敌的实力。
　　威尔逊家族一直以来都是斯达克家族最坚定的盟友，他的现任家主菲尔.威尔逊，早在百年以前就已经是亲王级的高手，虽然这百年来在修为上一直没能突破到帝王级，但也增长了不少， 如今已经拥有匹敌东方大成后期的实力。
　　在华盛顿市区的西南方向，有一座占地面积数万平方米的城堡，城堡四周绿树成荫，整个看起来显得恢弘无比，气势磅礴，城堡的拥有者正是威尔逊家族，家族的后裔也大部分居住在这 里。
　　老菲尔在自己的书房内走来走去，整个人显得有点焦灼不安，平日里那种贵族气质在此刻荡然无存，他的眼中不时闪烁着另人不寒而颤的光芒。三天以来，已经有不下十个杂血后裔死在 了老菲尔的雷霆怒火之下，这一切都是因为他最疼爱的孙子奥兹文突然失踪了。为此，整个家族都行动了起来，搜索了整整三天，都快把半个中国翻遍了，还是没有半点线索，他到现在都已经快疯了。
　　“我最疼爱的孙子，奥兹文切，你到底在那里？”
　　老威尔逊心神不宁的喃喃自语着。
　　一阵急促的脚步声从门外传来，只听见“砰！”
　　的一声，书房的大门被人从外面撞了开来，一个看起来四十岁左右的男子，面色狰狞，双目赤红的闯了进来，老威尔逊正待发怒，看了来 人一眼，马上把骂人的话吞了回去，脸色一下子变的阴沉无比，整个房间内的气温瞬间降了下来，他用颤抖的声音问道：“杰克，我的孩子，你怎么了？你怎么突然间变成了这个样子，奥兹文找到了吗 ？他应该没什么事吧？”
　　“父亲大人，奥兹文……奥兹文……他……他给人杀了，我可怜的孩子啊，我们再也见不到他了，父亲大人，你一定要为他报仇啊！”
　　杰克泪流满面，咬牙切齿，悲痛万分的呜咽道。
　　老菲尔只感到头脑一阵眩晕，然后“轰！”
　　的一声暴裂开来。
　　老菲尔仿佛傻了一样跌坐在地上，面色灰白一片，口中喃喃道：“威尔逊家族，威尔逊家族，我威尔逊家族最尊贵的血脉，唯一的继承者，威尔逊家族未来的家主，我最疼爱的孙子，我 的乖宝贝奥兹文……奥兹文竟然给人杀了……”
　　血族是一个传承了数千年的族群，在这个族群里，血脉的正统是极为重要的，只有纯正的直系后裔，才能修炼到更高层的境界，任何家族的成员都以自己的血脉纯正为荣。
　　血族的传承其实是相当艰难的，一般的血族一辈子只能有一个孩子，就是老菲尔也不例外，他现在唯一的孩子就是站在他面前的杰克，而奥兹文也是杰克的唯一血脉，也就是说，奥兹文 ，未来家族的传承者，未来的威尔逊家族家主，威尔逊家族最尊贵的血脉，他一旦死去了，已经传承数千年的威尔逊家族就有可能消失在历史的长河中，被排除在十三氏族之外。
　　一代血族该隐，他是这个世界上第一个血族，被尊为血族始祖。
　　二代血族十三个，他们就是十三氏族的创始人。
　　数千年来，十三氏族的传承一直没有出现过意外，但是在今天，奥兹文竟然给人杀了，如日中天的威尔逊家族难道将要灭亡了吗？
　　“啊……”
　　老威尔逊·菲尔猛的嚎叫起来，他状若疯狂，浑身上下散发出一股凛冽的杀气，室内的温度降至零点，声波频率在一瞬间就达到了极限，整个城堡都在微微的颤抖。
　　“篷！”
　　“篷！”
　　“篷！”
　　“篷！”
　　“篷！”……
　　一连串的爆炸声，整个书房内的椅子桌子等各种家什，许多古老珍贵的瓷瓶，字画在一瞬间就化为了飞灰，一股庞大而无形的威压笼罩了城堡周围方圆数十里，无数的生灵都匍匐在地颤 抖不休，就连站在老菲尔身边的杰克也不例外。
　　百里方圆内的天地灵气蜂拥而来，在这一刻，老菲尔竟然突破了，近百年来一直停滞不前的境界，在这一刻竟然突破了，他在这一瞬间突破了原来的亲王境界，成为了血族数百年的第二 位帝王级存在。
　　老菲尔一下子愣住了，他的心里也不知道是喜是悲，脸色红一阵白一阵，只是眼神依旧冰冷无比，但是那种无形的威压却慢慢的消散在了空气中。
　　四道人影分别从窗外和门外闪了进来，他们看了一眼老菲尔，眼神中难以掩饰的闪过一丝惊异之色，一个个匍匐在地上，恭恭敬敬的齐声说道：“恭贺家主大人！”
　　老菲尔此刻身上展开金黄色的羽翼，悬浮在半空当中，全身上下散发出一股凛冽无匹的气势，就仿佛一个高高在上的君王，让人见了生出一种顶礼膜拜的感觉。
　　老菲尔淡淡的看了四人一眼，过得半响，他突然间疯狂的大笑起来，面色狰狞，咬牙切齿的说道：“四位长老，你们知道吗，他死了，威尔逊家族未来的家主，我最疼爱的孙子，我们的 奥兹文，那个英俊的小伙子他竟然被人杀死了，就这样死了！传承了数千年的威尔逊家族，也许在不久的将来就要消失在历史的长河中了……”
　　“啊！”
　　四位长老也一下子愣住了，就仿佛听到一件这个世界上最不可思议的事情一般，四位长老全身都在颤抖，一个个脸上也是充满了疯狂之色。
　　“这怎么可能，是什么人干的？奥兹文身边不是有八个公爵在保护吗？怎么可能，是谁有这么大的胆子？”
　　大长老威廉和其他几位长老脸上满是疑问的看着老菲尔。
　　老菲尔转过头来看着自己唯一的儿子杰克，因为他也不知道具体的经过。
　　杰克看着房间内的五人，沉痛的说道：“我也不知道，奥兹文是突然失踪的，那八个保护他的杂碎都没有察觉到，已经全部给我杀了，我们并没有找到他的尸体，现场只有满地的鲜血和 碎肉。”
　　“查，给我查，不惜一切代价，狠狠的给我查，一定要查出这个应该千刀万剐的王八蛋来，我不管他有什么背景，我要把所有与他有关的人全部杀死，一个不留，就算是教皇也不例外！ ！”
　　老菲尔疯狂的吼道。
　　此刻，房间内的六人都恍若魔鬼一般消失不见。
　　一天后，六人又向鬼魅一样的出现，一位中年人对着威尔逊恭敬道：“家主，查到了……”
　　远方的中国，某间病房里，江宇风突然打了个冷颤，猛的爆发出来……房间里传来一阵虎吼与哀鸣……

第39回 【午夜香车·摇摆落红煞香艳】
　　江宇风穿好衣服，大嘴完成一个迷人的角度取出混沌图，轻轻的唤了一声：“芸娘姐姐，出来吧！”
　　“束~~”的一声从古朴无华的灰色的图画里飞出一道白光，白光渐渐显现出一个白衣女子的身形，青丝盘结，端庄秀丽，更显成熟风韵，娥眉粉淡，美丽双眸，小巧瑶鼻，诱人朱唇，风 情万种。正是那李芸娘。
　　“主人有什么事叫奴家？”
　　原本脸如女神神圣端庄的表情一变，实是勾人颦笑，淫荡妖媚。
　　江宇风不由得心中微微一荡，要不是赶着回家，他还正想与李芸娘大战几百回合，消一消欲火，当下微笑的指着床上的四具玲珑的玉体柔声道：“芸娘姐姐，她们你帮忙带回混沌图里的 好好照顾，另外我再把元髓丹全部给你，她们每人一粒，顺便你教她们修真，她们的资质都挺不错的……”
　　李芸娘看了一下床上的四具玉体，心中一紧，这四人长的都不比自己差啊，看来以后要多多的表现才能更加得到主人的疼爱啊！而后脸色羞红的想；这主人的情欲越来越大了，以后还不 知道自己要添上多少个姐妹呢！哎~为了得到主人的喜爱，自己以后真要好好的表现一番了！不知道她自己的一个荒唐的想法让以后江宇风的女人增加了几十万之多，江宇风当场兴奋的就把她嘿咻嘿咻了 ，而后更多更多的美女么纷纷效仿李芸娘的行动，江宇风也大方的将其“奖励”了一番，这是后话暂且不提。
　　却说李芸娘看着江宇风递给提自己的白色玉瓶，心中一震，元髓丹！凡人吃一颗可达金丹期的极品灵药！要是道心境界稳固的话，提升的还要高些！心中微微一想，而后看着床上的四位 佳人玉体，已明了主人的意思，自然而然的对江宇风暧昧的娇笑道：“呦，主人还真是不放过一个与你相关的女人吧？嘻嘻~~”江宇风无奈的一笑，没办法啊，谁叫自己的占有欲这么强呢？看着李芸娘那略带暧昧的眼神，一个瞬移来到李芸娘的面前，一手紧紧地抱住佳人的喷香的身体，件件有感觉得龙柱摩擦着 李芸娘的柔软的小腹，大手在李芸娘的肥臀上揉捏抚摩几下，大嘴在李芸娘的白玉美颈上亲了一口，引来佳人的轻吟一声，江宇风眯着眼深深地吸了一口佳人的发香与醉人体香邪笑道：“姐姐还来开我 的玩笑么？不怕主人惩罚你么？”
　　“恩……不怕~芸娘等着主人惩罚呢~~”李芸娘媚眼如丝，春意渐起，脸色潮红，舔下樱唇，媚吟着看着江宇风引诱道，仿佛妓女在勾引江宇风一样风骚浪荡。
　　忍了忍欲望，江宇风舔了一下干枯的嘴唇，坏笑着在李芸娘的肥臀上拍了一下，遗憾的调戏道：“主人要不是要赶着回去，真要好好的惩罚你这个迷死人不偿命的小妖精啊！”
　　说完在佳 人的瑶鼻上轻捏了一下，李芸娘妖媚着红红的小脸盈盈笑道：“咯咯咯~~~~”看着李芸娘与四女飞进混沌图里，心里不由的微微失望，而后慢慢的走了出去~~~~~看着繁华车水马龙的繁荣街上，江宇风点上了一根烟，双手附在栏杆上等着公车来，时不时的有些穿的花枝招展的女子给他抛媚眼，江宇风都是微微一笑而以，不是江宇风转性，而是他 对这种长相不算绝色美丽的女子实在是提不起兴致，而且他还在等车回家呢。不得不说，这是江宇风少数的搭乘公车，原先家离学校不远，而且又为了省钱所以根本就没有坐过，而后来要么就是御剑飞 行要么就是计程车，还真的从来没有做过这种公众汽车，当然，这次江宇风也是心血来潮，想试试凡人平凡生活的那种感觉，而且如果就像传说中一样，能在公车上来一次艳遇激情，江宇风当然在乐意 不过了。
　　“兹~~~”一辆大巴死死的停在江宇风的前面，周围的几个人你推我桑挤上去，累的汗呼呼的，江宇风凭借着自己的劲气护罩自然是轻松自然的的走了上去，而且他还偷偷的散发出了一种 气势威压，所以周围人都不敢碰触他的身体。
　　略微停留后，公车便又前行了，江宇风眼睛扫着周围，试图发现一个美女，然后体验一下传说中的公车艳遇，但是让他失望了，车上竟然没有一个美女！虽然也有几个女孩长的不错， 但是游遍花丛的江宇风根本懒得去抱着想法。
　　几分钟后，公车再次停下，随后一道美丽的身影挤了上来，江宇风眼睛不由一亮，还是那句话，能让此厮眼睛一亮的除了绝色那就是资色上乘气质独特的女子，只见那女子似乎二十一二 岁岁的样子，穿着高贵大方的白色的，闪着钻石般光芒的高跟鞋、白色的丝绸袜子，淡白色的迷你短裙，白色的低胸低腰背心，通体白色的装扮与那雪白滑腻的肌肤相应着，披肩的淡粉秀发用了一个发 卡卡住了，柳眉粉饰，细密弯长的睫毛忽闪忽闪的眨着，清澈的眼睛里闪着可爱，成熟，清纯不一而又完美融合的气质，好一个都市的娇滴滴美少女！
　　她那樱桃般的小嘴微微抿着可爱无比，馋人欲滴，胸前一对虽不硕大却绝对丰满的嫩乳将白色的背心撑的鼓鼓的，随着一晃一晃的白深美好的乳沟漏了出来，端的诱人！
　　那刚刚堪堪一握的美好纤细的小蛮腰，翘挺肥美的完美屁股，光洁修长的圆润晶莹的玉腿，一切都是绝美之色的最佳诠释。
　　江宇风忍不住欲望的催动，缓缓的咽了下口水，随后慢慢的向那个女孩挤去。
　　但正在与人群挣间扎时，江宇风突然发现女孩的脸上羞涩的一红，然后身体不安的扭动了几下，江宇风瞪大了眼睛随后就看到了女孩身边正靠着一个长相龌龊的中年大叔……
　　靠！小爷看上的猎物你也敢动？无耻的江宇风心下大怒，随后靠着淡淡黑色气罩的推开了身边人，伸手将那个女孩拉了过来，女孩的手臂白皙可爱，肌肤触摸的那种滑腻柔软的感觉更是 完美到极点，江宇风不由怔了下。
　　女孩察觉到这个刚把自己救出来的男孩竟然抓着自己的胳膊不放了，脸上不由羞涩的微微一红，轻声道，“谢谢你啊！~”女子甜美的声音惊醒了江宇风，江宇风闻言一脸尴尬之色，连忙摆手轻声道，“不要谢啊。没关系的，”
　　晕啊，你可不能谢我，你要那个感激我的话，一会我还怎么欺负你啊？女孩展颜 一笑，只把江宇风的话当作了客气。
　　恰在二人沉默的时候，突然间车停了一下，车内又涌上了六七个人，立时整个车中被挤的满满的，充满了抱怨的声音，女孩也不由随着人群的冲力，突然之间趴到了江宇风的怀中，江宇 风心中一喜，连忙伸手抱住了她的软腰。
　　女子俏美的脸上羞红，挣扎了一下，但发现江宇风抱得实在太紧，只好羞涩的放弃。江宇风微微一笑，轻声道，“你叫什么名字？车太挤了，你站不稳的。还是靠在我怀里吧！”
　　江宇风 的脸皮以经练的比那城墙还厚，所以他能脸不红心不跳的说道，仿佛全为女孩考虑一般。实乃正义之士的一副模样，女子脸上羞涩的微微一红，柔声道，“我叫伊梦。”
　　“伊梦啊，呵呵，江宇风，很高兴认识你。”
　　江宇风脸不红心不跳的无耻的说着，感受着伊梦完美的娇躯，感受着她身体的温热和柔软，尤其是那一对丰满翘挺的紧紧挤压在自己的胸膛 上，随着公车的颠簸，不时来回的摩擦着，让江宇风几乎爽歪了。
　　伊梦美女一脸羞红，她也感到了二人姿势的暧昧，尤其是胸前自己的上更是不断传来一股股触电般酥麻的感觉，让人为之惊颤的沉醉不已。脸红的小声嘀咕道：难道自己今天不应该决定 来坐公车吗？天啊，公车上真的如此挤啊，而且，面前的男人，他怎么能够，这样占自己便宜呢？
　　伊梦嘴上慌着，但身体却不由开始缓缓反应了，江宇风已经清晰的感觉到自己怀中的娇躯开始变得滚烫灼热了，而且可能连她自己都没有察觉的，她的娇躯已经缓缓的在江宇风怀里开始 摩擦了。江宇风坏笑着，低下头去轻轻含住了伊梦晶莹的小耳垂，同时大手也不由越过小蛮腰来到了她浑圆翘挺而又肥美的臀部上，隔着单薄的白色迷你短裙轻轻摩擦起来。
　　伊梦心中一阵惊颤，羞涩无比，羞耻的无地自容，她实在没有想到这个男孩竟然做出了这样的大胆的动作，这可是公车上啊，那会被人看到的啊！心中的无比羞涩让她的娇躯更加敏感了 ，只感到自己下身突然一阵阵战栗，产生了一丝丝的难耐、瘙痒和空虚的感觉。
　　江宇风邪笑着轻轻抚摸了伊梦肥美翘挺的大屁股一会儿后，便不由悄悄向下，大手穿进了她的短裙之中，抚摸着那光洁浑圆玉润的滑腻大腿，最后又再次来到了那肥美的大屁股上大肆揉 搓着，这一回没有了衣服的阻挡，那手感不由更加令人沉醉了。啧啧，江宇风真想舒服的呻吟出来。却说伊梦羞涩着针挣扎，努力的想要回避着，但又怕动作过大，让其他人注意到自己，于是不由显得 矛盾无比……
　　江宇风口干舌燥，另外一只手也忍不住悄悄从衣服下摆向上探去，最后来到了那娇小可爱的上面感受着那完美滑腻的触感可爱的丰满乳肉，江宇风不由激动万分呼吸急促起来……
　　而伊梦的样子则是显得更加不堪了，她已经俏脸嫣红一片，美目含春，浑身酥酥软软的趴在江宇风怀里了，尤其感受着那一双大手在自己胸前和臀部上来回抚摸、揉搓着，心中不由羞涩 万分，心慌失措。但不管如何，胸前和身后却产生了一股股酥麻的快感不断冲击着全身，伊梦只感到自己心中燃起了一股极为强烈的欲望火焰，尤其下身更是变得泥泞不堪，瘙痒无比。
　　江宇风咽了咽荷尔蒙过多的唾液，随后臀部上的手不由悄悄来到了伊梦大腿根部，当发现伊梦那里早已经是湿润多汁，泥泞不堪时，心中不由大为兴奋，轻轻抚摸起来。伊梦身子一颤， 难受无比的下身此刻终于迎合了一张粗糙大手的抚摸，立时产生了一股股几乎令人疯狂的极乐感觉，她忍不住羞红着脸狠狠咬在了江宇风的胸膛上，免得自己惊呼出声。江宇风呼吸急促着，感受着自己 大手中的那份温热和湿润，尤其当三根手指残暴的深入其中，那传来的无限紧凑、吸允和灼热更是让他不由为之疯狂，大手凶猛而又拿捏得恰好的动作着！因为每每一深入，就能碰到一层柔软的薄膜， 那是处女膜啊！天啊！江宇风大奋！
　　伊梦瞪大了眼睛，死死咬着江宇风的胸膛，她只感到自己下身那强烈无比的快感一次又一次冲击着理智，让她为之沉醉不已。那三根手指何等的奇妙啊，竟然能够为自己带来如此奇怪而 令人欲罢不能的感觉？自己早知道也试试那种美妙的感觉了！
　　随着江宇风手指的大力进出，终于仅仅两三分钟后，伊梦就突然闷哼了一声，身体一阵阵痉挛死死的夹住了江宇风的手指，然后一股股灼热的阴精从身体最深处快速喷发了出来。感受到 这样的美好感觉，江宇风不由为之大震，下身更是涨得难受了，悄悄的为二人下身做了个隐蔽结界，随后江宇风快速的掏出了自己的狰狞巨物，又轻轻掀起了伊梦迷你短裙的前摆，伊梦的惊恐惧怕的瞪 大了眼睛，这可是公车上啊，他想做什么？难道不怕被人看到吗？天啊，怎么这样啊？这还有没有法律啦！
　　尽管心中有着万分的惊恐、焦急和羞涩，但是刚刚过后的身体根本毫无反抗之力，所以她只能任由江宇风摆布，江宇风将自己的巨物贴到了伊梦的娇臀凹壑，轻轻摩擦抽弄着，随后放下 了短裙，于是那白色的短裙便遮住了二人的地方，至此，郝奇才微微松了一口气，心想：至少这样，其他人应该不容易发现了吧？就当她这样想着的时候，突然间一个庞大的狰狞巨物挤入了她娇嫩的身 体，当接触那一层薄薄的处女膜时，江宇风停顿了一下，而后一挺全进！直到死死的顶住那娇润敏感美妙的花心为止！
　　感觉到自己的花心偏离了轨道，她再次惊恐的瞪大了眼睛，随后狠狠咬住江宇风的胸膛，强忍住了心中的剧痛与即将发出的痛呼。鼻子里发出可怜的呜咽声，尽管没有尖叫，但随着江宇 风毫不怜惜的进入，小脸变得一脸苍白，然后眼中更是泪汪汪一片。
　　终于狂暴的巨物完全进入了她的体内，江宇风感受着她娇嫩身体的无限紧凑、灼热和吮吸，不由大为激动。
　　但当看到佳人那副可怜的样子后，只好强忍下心中的冲动，随后大手在她衣服里爱抚着她丰满的的滑腻美乳，同时大嘴也不由微微亲吻着她的玉颈。
　　时间不等人啊，谁知道什么时候车上就下人了啊，所以片刻后江宇风就忍不住开始轻轻活动起了下身。那狂暴的巨物便开始缓缓进出着佳人娇嫩的身体，伊梦瞪大着眼睛，一副不能承受 的样子，原本娇嫩的下身此刻竟然被那样一个恐怖的巨物狠狠撑开，随后它竟然还缓缓进出着！
　　天啊，伊梦只感到自己的整个身体都开始被穿透和撕裂了，同时也感到了无边的痛楚。
　　但是相比于伊梦，江宇风可是舒服死了，那灼热的嫩润软肉紧紧包裹着他的分身，尤其还不断吸允着，每一次进出都不由带来了一股股令人几乎发狂的极乐感觉，让人为之沉醉久久不可 自拔。果然是个绝色美妙的娇躯，竟然能给自己带来如此的快乐。
　　而且这还是站满人的公车之上啊，于是偷偷摸摸的玩起来便显得更加有味道了。
　　六七分钟后，伊梦也终于缓缓回过了神来，她不由微皱着淡青柳眉，感到自己下身原来的痛苦竟然全都转化为了可以升天的那种极乐欲仙之感觉，那巨物进出着自己身体竟然带来一波波 惊雷般的酥麻，让人忍不住想要让它加快一些速度，然后大声哀吟！可惜这是公车上，所以动作并不能加快，只能在力道上微微想些办法，不过偷情般的快乐已经弥补那些不足了。
　　公车上的人有些噪杂，在众人之中，有个气质高贵的男子环抱着一个仿若大学生的女孩，那绝美的女孩俏脸红艳的趴在男子怀里，白色的短裙下那肥美的大屁股更是不知为何不断轻轻晃 动着，这自然是伊梦在悄悄迎合江宇风的攻击了，瑶鼻里发出忍无可忍的“~~嗯嗯~~~嗯嗯~~”轻微的鼻哼声，那偷情的快乐让二人几乎为之疯狂！
　　就在这样的时间流逝中，近半个小时后，虽然速度慢，但却也有好几千个进出了，尤其这慢慢的速度和绝强的力道，更是让快感积累的极其强烈，终于伊梦忍不住压抑的咬着江宇风的胸 膛，随后下身一阵阵吸允痉挛着喷发出了灼热阴精涌在硕大的龟头上，受到她的阴精刺激，江宇风也忍不住倒吸了一口气，再次狠狠的死死的快速进入她的体内！将她的娇躯都往上顶了一段距离后，才 后腰一弓，一紧，一冲，颤抖着喷发出了精华，双修取华，法力精进……那种美好，舒爽，颤栗，晕迷，美妙，美滋滋，爽歪歪的感觉一一袭来…………
　　伊梦脸红羞涩的看着江宇风声音渐渐离去，一张绝色的小脸哪还有刚才的羞涩柔弱与潮红春意啊！顿时脸色平定闲然的拿起粉色的精致手机打了个电话，她眯着眼睛，里面闪出丝丝精光 ，周身发出一股强者气息，周围的那些色狼都接近不得！恐怕之眉宇间那挂着那种初为人妇的迷人风韵，仿佛证明了刚才她从一个美丽少女变为蜕变为一个迷人少妇了！此刻她的嘴角露出一个即狡猾又 回味幸福的奇怪笑容甜美道：“九姐，任务完成！小鸟已入笼！”
　　“恩！不错！继续努力！”
　　一声犹如银铃般的悦耳声音响起，如果赵无双在的话，定然听出这就是那个苏文老师的声音！九姐？……
　　挂掉手机，伊梦看着窗外的车红酒绿，嘴角挂起似回味的笑容，令人暴汗的喃喃微笑道：“宇风……不错……技术挺好的……舒服……也不枉我把第一次给你了……”…………
　　江宇风渐渐向家里走去，看见一个垃圾箱时，哆嗦着手，取出一团艳红！一朵殷红的“玫瑰花”正是那伊梦的处女落红！原来二人做的时候，伊梦仿佛有准备的似得，取出一团白色 的手绢，一边干一边擦拭液体落红……
　　江宇风又看了一下垃圾箱，最后叹了一口：“有缘千里来相会，无缘对面不相逢……这，就当你留给我的一个纪念吧！……”
　　江宇风整齐的叠好收了起来，向家里走去，可是他却看到自己居民区的上空有密密麻麻的黑影漂浮着！心中一阵狂跳！当下现出飞剑全力的御剑飞行向家里赶去，寸短的头发失去了法 力的掩护，猛地变为及腰长短，在黑夜里的天空中飞驰，犹如一个长发邪尊……

第40回 【嗜血的古朴黑剑·孰为红颜】
　　一阵破空的呼啸声由远而近，江宇风浑身猛的虎躯一震，神识一下子向四面八方扩散开来，瞬息之间，已经覆盖了以他为中心的数百里方圆。
　　淡淡的血腥味被微风吹来，使人呼吸一至，江宇风发现居民区除了自己的家里有几道微弱的气息外，周围的那些老百姓估计已经遭了他们的毒手，只见数百米的天空之上，密密麻麻近千 只大大小小的蝙蝠，以迅雷不及掩耳的速度把整个居民区围了起来。
　　见到这种情景，江宇风如果还不明白是怎么回事，那他就是傻子了！
　　“妈的！十三氏族的势力果然不可小视，仅仅就几天就查到了这里，不好！如果姑姑她们出事了怎么办？我还是太大意了，看来这个威尔逊家族早就在暗中监视凯瑟琳三姐妹了，草！如 果你们这帮臭蝙蝠敢伤害我的女人的话，小爷就去美国灭了你们的窝！”
　　江宇风脸色青一阵白一阵看着眼前的蝙蝠阴狠冷酷的暗道。
　　看到这些血族的修为，江宇风终于松了口气：“还好，看来他们低估了我的实力，要知道我现在防御有混沌灵宝‘混沌图’，攻击有后天灵宝‘黑剑’与哪个先天级的‘银色须线’，真 正的实力却是不下于一般的天仙，也只有这为首的两个亲王和三十个公爵对我有很大的威胁，其他的多数都只不过是男爵级的垃圾罢了，只可惜那‘混沌图’没有炼化，用不了，否则今天就让他们全部 有来无回！”
　　江宇风心里已经有了盘算，星目撇了撇自己的家里，顿时心中紧了起来，因为那里是黑暗一片，江宇风得神识反应是里面竟然没有一点动静！只有六道若有若无的生人气息，还有三道仿佛 断了一样！脸色怒然，难道凯瑟琳三姐妹受伤了……
　　为首的是威尔逊家族四大长反老中的卡尔亲王和威廉亲王，他们两人的实力相差并不大，也就相当于修真界大成初期的高手，在他们看来，家主这一次显然是太过谨慎了，为了抓住身前 的这个东方修士，竟然派了这么多人来，有必要吗？未免太看得起他了吧！
　　“卑微的东方修士，我是血族十三氏族之一威尔逊家族的二长老卡尔亲王，我想你也知道我们今天找你是为了什么事，以你弱小的实力，就不要妄图反抗了，还是乖乖的跟我们走一躺吧 ！”
　　卡尔轻蔑的瞟了江宇风一眼，神情居傲的说道。
　　听了卡尔亲王的话，江宇风心中已经燃起了熊熊的怒火，但是面色不变，装作迷惑不解样子看着卡尔问道：“你们到底找我有什么事？说实话，我还真不知道呢，你们是不是弄错了，有 什么证据没有？可千万不要冤枉我这个好人哦！”
　　江宇风口中说着这些乱七八糟的废话，私底下早已经不声不响的把黑色古朴的玲珑版小剑拿在了手里，随时准备给予他们一个难忘的教训。
　　“偷袭，偷袭又怎么了？只要能保命就好，毕竟对方的人实在是太多了，自己还要了解姑姑她们有没有受伤，如果有一点损伤的话，那他们就万死不辞了！”
　　江宇风在心中冷冷的嘀咕着 。
　　看着江宇风迷惑不解的样子，两位亲王不由一齐在心中想到：“难道真的不是这个小子，我们真的找错人了？管他呢，反正是家主大人下的命令，我们只管抓人，是真是假也懒得我们费 神，如果是假的话，那也是你小子倒霉！”
　　想到这里，卡尔和威廉不由望了对方一眼，然后微微点了点头，看他们眼中的意思，算是统一了思想，先把人带回去再说。
　　“好了，东方的小子，你也不用说这些无聊的废话了，还是乖乖的束手就擒吧，有什么话你和我们去见了家主大人再说吧！”
　　卡尔的声音冰冷无比。
　　“难道真的要这样吗，没有一点回旋的余地？你们威尔逊家族难道就不怕我的师门长辈以后会来找你们报复？要知道我们青城派也不是好惹的，哼！”
　　江宇风在这个时候当然也不会忘了 帮灭了门的青城派找点麻烦，抹上一层脏灰。
　　“反正双方都跟自己结下了不死不休的冤仇，等自己跑了以后，就让他们去六道轮回找吧，呵呵！”
　　江宇风得意的想。
　　卡尔听了也不由一惊，毕竟青城派在修炼界近千年来可以说是如日中天，飞扬跋扈，确实不好惹，但现在好像没落了，卡尔神色马上恢复过来，他也不愿去多想，天塌下来还有大个的撑 着呢，怕什么，于是他开口说道：“哦，你竟然是青城派的弟子，只可惜这次是我们家主大人亲自下的命令，你威胁我们也是没用的，我们威尔逊家族也不会害怕，还是不要再说废话了，免得受皮肉之 苦！”
　　站在一旁的威廉亲王也终于开口了，他接着说道：“不错，现在也没人救得了你，还是听我们的话吧，你今天是插翅也难飞了。”
　　“哦，那好吧，我们就和你们走一躺吧！”
　　江宇风故意装作垂头丧气的样子开口说道。
　　果然，江宇风的话音刚落不久，一众血族听了他的话，自是放下了心来，连卡尔和威廉两位亲王也不例外。
　　这种千载难逢的机会江宇风怎么可能错过，他说了这么多废话，不就是为了这一刻嘛，趁着他们放松之际，江宇风大手一挥，从手心之中飞出一把黝黑古剑，此剑古华无实，杀气逼人， 瞬息之间，便化为百把左右，盘旋在他的头顶之上，犹如天空下起了剑雨！发出近百道诡异的黑光向他们飞去，与此同时而自己祭起银须罩起身子，快速的向自己的家里飞去。
　　卡尔和威廉等人显然没有料到，在这种情况下，江宇风竟然会出手偷袭，待他们发现时，却已经晚了。
　　只见那黑剑在江宇风的操控下，越变越多，只不过呼吸之间，已经化为了万把左右，三尺黑剑表面泛起一层夺目的淡黑色光芒组成一张杀气凛凛的黑色巨网像血族罩去，这是江宇风自创 的‘神煞剑网’，这是根据一剑化万剑的招式演化开来的，虽然威力巨大，但是消耗的法力也不是江宇风敢想的，只见一股毁天灭地的杀绝气息，逼得一众修为略低的血族几乎喘不过气来，他们一个个 脸上满是惶恐之色，就仿佛世界末日即将来到一般。
　　此时此刻，在奔跑中的江宇风的心里也并不好受，暗暗叫苦不已，就在这一瞬间，他全身的法力竟然被抽空了几乎二分之一的法力，他虽然知道，法宝的威力越大，消耗的真元也就越多 ，但以他龙魂初期巅峰的修为，如果不是这“银色枪须”和后天灵宝“黑剑”已经全部被他炼化，消耗也随之降低了十数倍，恐怕还没等他消灭对手，自己就已经被吸成人干了，但是心急之下也顾不了 那么多了。
　　这一切在修真界几乎是人尽皆知，可是偏偏江宇风的修为虽然不错，而且奇遇不断，但却没有师门长辈的教导，对这样的一些常识却是闻所未闻，充其量也就是一个修为高深，其他方面 略懂皮毛的菜鸟而已，这种情况下吃点亏也就并不奇怪了。
　　只听见“轰”的一声巨响，整个AH市几乎都颤抖了起来，整个居民区就仿佛被核弹袭击了一般，所有的一切都被压得粉碎，化为了飞灰。黑剑在攻击完成以后，早已飞回了江宇风的手中 。
　　现场的近千的血族，能够保留性命的也只不过二百余了，卡尔和威廉两位亲王以及三十个大公爵自然是闪得最快了，他们除了狼狈一点以外，倒是毫发无伤，除了几十个侯爵外，其他百 余个个逃脱大难的血族就不是那么轻松了，不是断手就是断脚，一个个趴在地上，尽管血族拥有超强的恢复能力，但现在这种情况之下，他们没有半天工夫怕是站不起来……
　　却说爆炸之后，一片废墟之间，立着一个淡黑色的半圆型的气罩，里面六位倾国倾城的玉脸之上皆挂满了担心的泪水与紧张，看着中央一个英俊的长发男子搂着两位位脸色苍白的绝色金 发美人，大腿上靠着陆幽若凯瑟琳·琦，他的脸上铁青一片，眼里却温柔如水的看着三位佳人天蓝色眼睛与苍白的小脸，充满了心痛，凯瑟琳·荷靠在江宇风的大腿上，颤抖着困重的的眼皮，虚弱的道 ：“风哥，我们没事的，你还是管我们了，快走吧！他们人太多了，你不是不是他们的对手的……”
　　“对啊，风哥，都是我们不好，给你和姐姐们添了这么多的麻烦，你还是与六位姐姐快走吧！咳~~”凯瑟琳·静一脸的苍白决然道。
　　“不，妹妹！我们不走！”
　　赵无双湿润了眼睛道。
　　“无双姐姐说得对，雪儿也不走！”
　　西门雪可爱的小脸上一副坚毅，却掩饰不住施法过多的苍白。
　　“我们都不走！”
　　风玥儿认真道。
　　“对……”
　　凯瑟琳三姐妹与陆幽若看到如此感人一幕，心里都暖暖的，对三姐妹来说，那仿佛几年前一家五口的温馨时刻又回来了一样，眼睛渐渐湿了……
　　江宇风始终没有说一句话，平然的看着她们，只是眼角偶尔微微抽动，眼里射出冷冷摄人的黑光，那掩该在底下的怒火毫不夸张的说足可以焚江烧海，就像埋伏着的太古凶兽一样，随时 有可能择人而噬……
　　久久，“嗯……咳。”
　　凯瑟琳·琦迷人的嘴角勉强的挤出一个惹人怜惜的微笑，安慰的笑了笑却遮挡不住身体的虚弱咳了一声，使劲的像软皮爬虫一样向江宇风的身上爬去，江宇风见此 里皮抽动得更加厉害，赶紧爱怜的把她抱在怀里，亲了她的洁白的额头一下，定定的看着她。凯瑟琳·琦苍白着小脸，虚弱道：“嘻~~嘻~~风哥哥，琦儿好想在陪哥哥好好的在沙发上睡一觉哦，还想在 哥哥怀里趴一辈子的~~可~~可惜~~以后~~~”江宇风青色脸皮狂动，赶紧的唤出李芸娘，拿出九颗元髓丹，一人一颗喂了给她们，顿时三人的沉重的伤势好了不少，但是想要治愈，还得另想它法。
　　原来，威尔逊家主知道后是江宇风一伙人杀的自己孙子时，马上暴跳如雷，派出全家族几乎一半的高手来追杀自己，来到居民区后锁定了这个地方，发现了六女无形散发的一种修真气息 后，除了九女得住处外，卡尔亲王下令，剩下的老百姓一个不留！
　　赵无双她们六女想那些平凡的老百姓都是为自己给连累的，芳心过不去了，想出去好好的教训这帮蝙蝠，起初还好，几个垃圾随手就给解决了，但是碰到高手，因为没有没有作战经验， 败的节节后退，等回到房间里才发现陆幽若为了救护三女，身受重伤。急得团团转，最后无奈等着江宇风回来……
　　“卑鄙无耻的东方修士，你竟然敢偷袭我们，难道你们青城派的人都是这样的下流龌龊吗？既然如此，你们就要付出更加惨重的代价，威尔逊家族最高贵的勇士们，大家和我一起上，让 我们把面前的这个杂碎撕成碎片，为死去的家族勇士们报仇雪恨！”
　　卡尔亲王双目一片赤红，面色狰狞的怒吼着，身形直接冲向了数百丈外的江宇风她们，作为一个亲王级别的老血族，他的速度和 攻击力是相当恐怖的，刚才只是因为一时大意，才会让江宇风的偷袭得逞，让威尔逊家族的中坚力量损失惨重，在他看来，这一切简直就是不可饶恕的，只有杀了面前的这个人，才能洗刷威尔逊家族的 耻辱。
　　威廉亲王自然也不甘示弱，第二个冲了上去，其他的三十个公爵也是紧随其后，身形如同鬼魅一般，他们在心里暗暗发誓，一定要把面前的这个东方修士撕成碎片，为所有死去的家族成 员一雪耻辱。
　　看着扑上前来的血族高手，江宇风对着七女微微点头，把混沌图交给她们，意思很明白就是要她们好好的保护自己，你们的男人要给你们报仇去！
　　但是这群女人脸色一紧，几个冲向身来，哀求的看着江宇风，江宇风对她们不可反抗似的摇了摇头，他怎么会在让自己的女人涉险受伤呢？答案是不会的！风玥儿不由的看向了赵无双， 希望赵无双来说几句，赵无双心里清楚这风儿从小到大，一但决定的事，就是谁也拉不回来，以前自己靠着长辈的名分还可以说说，现在自己都成了他的妻子了，夫是妇的天，这是千古不变的道理，于 是，赵无双无奈的对风玥儿摇摇头，风玥儿乖巧的点点头……
　　江宇风回过头来，原本平静如水的样子一变！浑身杀意凛凛，黑气缠绕！犹如一头太古凶兽苏醒了！现出三尺古朴黑色长剑，挽了个黑色光型的剑花，古朴之气顿消，一股灭天绝地 的其实散发出来，身旁的十女看的眼睛一睁，异彩不断！平常温柔多情的平静如水的江宇风也有这么一面狂暴的状态！真的好男人啊！只见他原本及腰的长发更变成达到小腿般的长度，狂风吹来，犹 如一个无上魔尊！
　　“杀！”
　　江宇风原本无比俊美的脸上挂满狰狞凶恶，怒吼一声提出长剑向一群蝙蝠冲去！……
　　卡尔亲王的攻击最先来到，极限的速度让他的身后拖起一路幻影，他的利爪更是如同闪电，泛着黑暗气息的爪子重重的轰在黑剑发出的黑色光幕之上。
　　“镑！镑！镑！镑！……”
　　一连串的金属爆响声，覆盖了AH市周围数十里方圆，对于那些普通的AH市民来说，这样的一个夜晚简直就像一个噩梦，平日里繁华热闹的大街上早已经不见了 任何人影，他们一个个全部躲藏在自认为最安全的地方，一面诅咒着该死的中国政府，在全世界搞得天怒人怨，平安的中国竟然有恐怖分子来袭，一面无比虔诚的乞求着佛祖三清保佑他们。
　　卡尔亲王他们的攻击无疑是相当强大的，在他们想来，这样三十十人连续不断的攻击同一个目标，就算对方是修为已经达到帝王级别的家主，也不一定能够毫发无伤吧，可是眼前的这个 东方修士却做到了，他们甚至连他身体周围的剑气防护罩也没能打破。
　　“怎么可能？简直是太可怕了！这个二十岁左右的年轻人，难道是东方仙界那些神灵的化身吗？否则怎么可能有如此强大的实力？”
　　卡尔亲王和威廉亲王等一众血 族不约而同的惊骇的想到。
　　江宇风此刻脸色显得有些苍白，并不像卡尔亲王等人认为的那般轻松写意，在之前的使出一招‘神煞剑网’之时，法力也用的将近二分之一了，此刻拼法力，他是绝对占了下风！但是他 不拍！法力用光了，江宇风靠着肉体的坚固，敏捷，速度，反应，每一样他都尽全力的提到最高！顿时将一帮血族公爵看的眼花缭乱，那些受了伤的侯爵们被江宇风犹如砍瓜切菜一般的削砍得四肢分离 ，虽然说这些血族的肉体坚固异常，但是能与那些上古大巫的肉体相比吗？云泥罢！这后天灵宝黑剑虽是后天，但是是用江宇风的本源邪煞之气配合鸿蒙之火联合煅烧而成的，练成之日天降神雷为其洗 礼，神雷恐怖的能量被其吞噬成营养成分，足见一斑，纵是那一般先天灵宝也不能与之相比的！虽然一般的先天灵宝不能对上古大巫的肉体造成致命的，但要皮开肉绽还是可以的！更何况是那帮差远的 血族呢？
　　不过两个度劫后期与大成初期差不多，还有三十个合体初期级别的高手，联起手来的攻击力是何等的恐怖！以江宇风龙魂初后期的实力，如果手中用的不是可比先天灵宝的黑剑，恐怕一 个照面之下就要受伤了！
　　“可恶，第一你不能乱杀无辜！那群善良的老百姓惹了你们了么？为何还要乱杀无辜！啊！不可原谅！还有更重要的是我的女人你们也敢动！为何不怜香惜玉啊！为何 ！为何啊！你们该死啊！杀！”
　　江宇风挥舞手中黑光中带着丝丝血光的黑剑，狂怒的吼着！满脸的冷冰冰的杀意，一声暴怒喊出，右边一个侯爵吓楞住了，江宇风斜眼一瞄， 当下运上力气，“批————————”
　　那侯爵从头到尾被劈成两半！他的鲜血散在江宇风全身上下包括脸上，江宇风双眼冒着黑光，浑身黑色邪气缠绕犹如魔神的战甲一般！邪邪的俊眼里闪着嗜血的 杀意与兴奋，大舌舔了一下嘴边的血腥的液体，嘴角挂起一个妖异的迷人微笑，身上血液渐渐狂化，高亢的燃烧起来！当下忍不住渐渐狂大的战意！大吼一声“奶奶的啊！去死吧！”
　　又冲向蝙 蝠群里……
　　月光下一个身穿血色休闲服的年轻人，挥舞着嗜血的长剑，即准又狠又快又毒的劈在一个个类似于放大版的蝙蝠的肉体之上，砍瓜切菜，血肉横飞，虎如狼群，四处狂杀，快如闪电，乌 黑的长发在月光下的照耀中闪着丝丝血光的疯狂飞舞……
　　“呼呼呼……”
　　三个多小时过去了，江宇风双眼赤红，呼呼的喘着粗气，双手捂着黑剑插在地上，单跪这冷狠狠的看着眼前还剩五个公爵与那两个亲王血族也是单跪在地上，血色长 发托了一地，良久慢慢的支起身子，崛起长剑！向七人沉重的跑去，没跑一步，犹如成了慢镜头一样，沉重，疲累，困意，江宇风呼哧呼哧的声音像闹钟一样有规律而又沉重的喘道，每一步地跨出，那 砰砰的脚步声犹如一声声丧钟声在七位血族的心中响起，卡尔他们的苍白的脸上不断的惧怕的抽动着，心里忍不住的大喊道：魔鬼！他是魔鬼啊！救命呐！妈妈！
　　远处的十女激动的粉拳紧握，嫩滑手心中都出了不少香汗，美目金色的小星星不断的旋转着，骄傲与自豪还有那深深爱意与浓浓的幸福充斥着整个芳心，较小的西门雪的可爱小脸上突然 慢慢变的的红扑扑，双眼金星直闪，樱桃小嘴里不断的激动的喃喃道：风哥，你永远是雪儿的好丈夫！不管过去怎样，以后都是！……
　　“呼呼……”
　　江宇风心中只有一个信念，惹我的女人！死！一步一步的跑着，犹如马拉松一样艰难，七人每每对望一眼，都有着深深的懊悔，不该去碰那些不能碰的‘女天使’啊！想站 起身来，可是力气已用光了，怎么还能站起来呢？
　　到了！近了！来了！
　　江宇风看着这七个蝙蝠，丝毫不留情的举起黑剑发出最后一丝法力缠绕剑身，人群里杀去！刹那间，空气中发出了刺耳的尖啸荡起道道的波纹，仿佛空间都被划破了一样，一道秋水似的 血黑剑光大放光芒，朝着几米外的卡尔等人绞去……
　　淡淡的月光下，微风袭来，将那令人作呕的血腥味驱散了不少，一位长发青年拖着剑，看着地上已经粉碎的银色的蝙蝠翅膀与血肉模糊的肉酱，迷人的嘴角慢慢的挂起一个醉人的微笑， 好累，好累，该睡了吧，江宇风不由自主的缓缓的闭上沉重的眼皮，向后倒去……
　　“风哥哥！”
　　“相公！”
　　“风哥！”
　　“风郎！”
　　“老公！”
　　“风儿！
　　声声娇呼不断，随着十道光芒速度不一的向江宇风的冲去……

第41回 【独龙VS十一凤·双修突破（一）
　　却说十女将江宇风一把抱住，每个人的脸上都挂满着紧张。
　　“姐姐，你说风哥他没事吧？”
　　凯瑟琳·静问了白素素一下，毕竟这里也只有白素素与风玥儿的修为最高，达到元神期左右，其它众女多为金丹期左右，当然混沌图里的修为最高的双修 性奴决不下渡劫期！但是江宇风这厮太爱护短了，怕不得自己女人受一点伤哪怕双修性奴也是一样，由此可见他当真是我们男人的榜样啊！
　　“姐姐，主人的伤势很重，因为本来法力消耗就过多，再加上他好像为了某种坚定的信念燃烧起自己的生命力而引起的封闭灵魂。我刚才探了一下，内部心脏多为重创，元髓丹虽然可以 治好的他的伤势，但是要让他醒来……”
　　白素素满脸黯然道。
　　“哇！……”
　　“哇……风哥，呜呜……”
　　两个极品小萝莉西门雪与凯决瑟琳·琦忍不住的扑到江宇风的胸膛上哇哇大哭起来，粉嘟嘟的小脸哭的梨花带雨，看的八女伤心之余多了一丝好笑，只见赵无双脸色一凝，对着白素素蹙 着秀眉紧张问道：“难道没有什么办法了么？”
　　“有是有的，可是……”
　　白素素脸上挂满了尴尬与羞涩难为得道。
　　在场的九女的小耳朵不约而同的动了一下，紧张兮兮的看着白素素。
　　“说吧，只要我们能办得到！”
　　赵无双满脸慈爱的看着脸色土灰的江宇风急切道。
　　“那……那是双修！而且还要处女先天纯阴之气才可以此刺激他的情欲，让他在灵魂深处清醒过来！”
　　此话一出，场面顿时震住了，而后诸女的脸上都飞起了朵朵红霞，犹如百花争艳， 各有春秋，一样的迷人娇媚。
　　“这……”
　　赵无双倾国倾城的玉脸上红扑扑的扫视一遍周围众女，白素素，风玥儿，东方敏，陆幽若，李芸娘，西门雪，赵无双的玉脸上挂满了苦涩，最后想：她们好像都不是处女了吧 ？都好像是风儿的女人了吧！还好我们不是普通人，要不然就犯了重婚罪了！
　　当赵无双眼睛看到三姐妹时，眼睛一亮，三姐妹也注意到了赵无双的眼光，当下忍不住的气血上头，苍白的小脸飞起了美煞人也的红晕，迷死人不偿命。
　　良久，赵无双看着三姐妹，筹措的不知该怎样开口，总不能说，我的风儿需要你们的处女先天阴气来治伤吧？就算赵无双在大度，恐怕也开不了这个口吧！在然如果三女不回答或者绝决 ，当着这么多姐妹面前，还不颜面尽失，羞得抬不起头来么？
　　见到赵无双的似有难处的俏脸，三姐妹的智商何等之高，当下眼珠一转，明白了她什么意思，赶忙小脸羞得红红的，头低的如那小骆驼一样，抬不起头见人。
　　时间就这样一分一秒的过去，在场的三女的芳心像那小鹿般的狂跳！虽然对江宇风，三姐妹都是打心眼里喜欢，可是真到这时候，还是有点扭捏嘛！女人嘛~~一场的微风吹来，刮走一片灰尘，三姐妹仿佛是心有灵犀般的抬起美丽的头颅，异口同声的羞涩的甜美道：“姐姐，我们愿意！”
　　“噗嗤！咯咯……”
　　“臭姐姐们，你干嘛笑人家啊！人家不理你啦！哼哼~~”凯瑟琳·琦撅起粉嘟嘟的诱人小嘴，娇哼一声，躲进姐姐荷儿的怀里，不敢见人，只不过偶尔抬起头瞥了几位姐姐的一眼，掩饰 不住那眼里浓浓的羞意，可爱的样子惹人大笑……
　　一个房间里的大床上，江宇风赤身裸体的躺在那里。
　　“姐姐？真要脱么？脱了不冷么？”
　　“没事，不冷的。”
　　“真的脱么？”
　　李芸娘白了一眼这个小姨子西门雪，不耐烦的说：“真是的！我不做做示范，他们怎么会呢？小傻瓜！~”西门雪羞红着小脸声如蚊呐得羞道：“婶婶你的胆量真大！雪儿佩服你！”
　　“那是当然！”
　　李芸娘骄傲的一笑，托了托近38D的巨大豪乳，在十八只美丽的眼睛下缓缓的脱下衣服来，修长的乌黑长发一甩，风骚十足！白滑如玉的额头，长弯细密的睫毛，妩媚撩人 的凤眼，闪着浓浓的爱意与一丝看不见的羞涩，小巧完美的琼鼻，诱人无限的血红嘴唇，一张搭配的无比合适的圆润脸型，更添魅力。修长洁白的玉颈，如刀削般的美玉光肩，洁嫩细软的玉臂，脱掉38D 的紫色情趣内衣，猛然蹦出一对白嫩滑软肥美馋人的巨乳大奶子，的紫色葡萄微微颤抖着，仿佛害羞的小姑娘一样。李芸娘对着东方敏外皆是羡慕眼光的众女们害羞的一笑，而后缓缓的脱下黑色丝网的 性感丁字裤，露出一个黑丝乱生的肥美丰丘，李芸娘一边脱着一边诱人的小嘴里发出诱人的靡靡之音，把众女的情欲也给缓缓挑起！
　　在众女长大了小嘴，惊讶的美眸睁的一眨不眨的注视下，李芸娘一手掐着葡萄大的紫红色的乳粒，一手抚摸扣弄着肥美丰丘，嘴里更发出勾魂的靡靡呻吟之声，走上床去，伏在江宇风身 上，慢慢的技巧丰富的抚摸抽弄着着江宇风渐渐发热发烫发直的分身……

第42回 【独龙VS十一凤·双修突破二精】
　　在九位美人满脸通红的注视下，李芸娘颤抖着小手将那个发红发赤的狰狞龙柱小心翼翼的扶着，摸了一下自己的神秘丘丰，渐渐有些湿润了，李芸娘羞红着小脸暗道：呸！我真是个骚货啊~主人也没挑逗我，我就发情了，呀~~好羞人啊~~会过头，看见九位姐妹正在脸色潮红的瞪视着自己，李芸娘妩媚一笑，春意浓浓的水汪汪眼睛里媚眼如丝，娇媚的小脸上挂满了幸福的微笑，而后看了身下还在昏迷不醒的的江宇风，芳心不由得一紧。
　　咬了一下殷红的嘴唇，轻轻的嗯了一声，用那火热的龙柱轻轻摩擦着蜜谷，带湿润了后，肥美白嫩的肥臀一点一点的坐了下去！……
　　“嗯盎~~~~~~~~~”李芸娘娇媚潮红的小脸上挂满了享受回味的感觉，忍不住的轻吟起来……
　　两只粉嫩的小手伏在江宇风的胸膛上，两只膝盖跪在床上，缓缓的抬起白嫩肥大的浑圆翘臀再慢慢的坐下去，那滋味真是令李芸娘享受无比啊！
　　再抬起肥美的大屁股缓缓的见做下去，又忍不住的一声呻吟“好舒服啊……”
　　每坐一下李芸娘都爽的不得了，胸前的硕大不断的起伏着，白嫩肥美的滑嫩豪乳也是不断的起伏荡漾着，看得令人忍不住狠狠的死挺进去！干死这个骚货！
　　每一下的撞击，发出一声又一声的砰砰的肉体撞击声，感受那炽热粗大的龙柱每一下的撞击到自己最深处的娇嫩，李芸娘忍不住的加快速度起伏着，秀发摇摆飞舞，肥臀豪乳不断的荡漾着水圈白嫩波纹的上下起伏着，每砰砰的起伏一下都从那神秘的肥美丰黑色丘里，带出丝丝晶莹如奶的白色透明液体……那妩媚的小脸上满是春情红晕，偶尔瞄了一眼众女，心中不由得大奋起来！好刺激啊！我馋死你们！
　　当下一张诱人的小嘴更加卖力不断的叫出令人欲火焚身的，如哭如泣似爽似激像呓像吟的销魂靡靡的呻吟声……
　　“嗯~~嗯、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、喔、喔、喔喔、喔、喔、喔、喔喔、啊、啊、啊啊、啊、啊、啊啊、呃、呃呃、呃、呃、呃、嗯嗯、好、爽、啊、用力、使、劲、好弟、弟、你、干、的、姐姐、好、爽、啊、姐姐、的、娇、妹、妹、实、在、是爱、死、你、的、大、宝、贝、了、恩恩、好、粗、、好长、啊、快姐、姐、奴、家、芸娘、性、奴、、啊好爽、啊、啊、啊！~~~~~”“砰啪砰啪砰啪砰啪……”
　　肉体的撞击声声声不断……
　　九女脸色潮红，皆是媚眼如丝，春情荡漾妩媚的眼睛里尽是浓浓的春意，下身仿佛湿透了一般，瘙痒，难耐，空虚无比，折磨无比的感觉阵阵传来，好期待一根粗粗的棒棒来啊！要是有个像李芸娘的那根大棒来插进去的话，那肯定会非常舒服的啊！……
　　凯瑟琳三姐妹很是难受，强忍着欲望，低着头，金色的秀发遮挡起来脸部，忍不住的将粉嫩的玉手蒙着脸，只是从指缝里偷偷的看着，一眨不眨的，脸色潮红的微微呻吟急促的喘着气……那一双玉腿之间忍着那难受的感觉，不断的摩擦着……
　　六女就没有那么轻松了，尝过那种飘飘欲仙要死要活的噬髓滋味，怎叫她们能忍得住？
　　当下一边伸出手摸进上衣里，抚摸掐弄着那馋人欲滴的粉粒乳豆与白嫩软弹，一手悄悄地滑进颜色不一的小内内里，不断的弄插着那块肥美娇嫩的蜜园里，以来止痒止虚，但是发现越弄越难受，浑身燥热起来，仿佛一把大火无情的燃烧自己，皆忍不住的慢慢的脱掉衣服……用着玉手抚摸摩擦着自己，以此来安慰自己的饥渴身体，同时她们也看见自己的姐妹也是和自己一样的动情难耐，东方敏忍不住的爬上赵无双的赤露玉体上，用那甜美的小舌伸进赵无双的嘴里去挑逗那味美多汁的甜腻，玉手不断的在赵无双肥臀上抚摸起来，一手在赵无双的粉红滑腻肥美软弹的乳肉上抚摸揉擦着。自己的豪乳更是在赵无双的胸前摩擦着不断……
　　赵无双发现虽然东方敏的柔软小手没有风儿摸得舒爽，不过那种软滑细嫩的感觉就另有一份滋味，令她享受不已！~~~赵无双也忍不住的呻吟起来“~嗯~嗯~~~~好舒服~~~~好妹妹~~~你好会弄啊~~~~~”几根手指忍不住的插进东方敏的肥美滑腻的娇嫩蜜穴里抽弄起来，当下东方敏也爽得不得了，听着赵无双的夸讲，兴奋的浪吟着：“~~好姐姐~~~~舒服吧~~~~~唔唔唔~~用力啊~~~~啊啊啊啊~~~~敏儿也好爽啊~~~~~~唔唔唔~~~~嗯嗯嗯~~~~~”两张小嘴不断的接吻着吮吸着……两具玉体不断的在一起纠缠，翻滚着……
　　而后陆幽若找上白素素……
　　西门雪一把抱住眼神迷离的风玥儿……
　　凯瑟琳三姐妹也渐渐忍不住欲望的蹙绰，脱掉衣服，露出让人眼花缭乱的白花花的玉体，三人缠在一起……
　　床上的不断起伏白花肥嫩臀部的李芸娘见此一面，心中那个兴奋啊！平常总是高高在上的主母们也有这么淫荡的一面！当下更加忍不住的的大叫起来：“啊！~~~~~风弟弟~~~~好爽啊~~~~你看看~~~她~~~她们在~~~~在互~~~~互相安~~~~慰慰阿~~~~~啊啊啊啊~~~~她们没有~~~~芸娘~~~爽~~啊~~~~~嗯嗯~~~馋死她们~~~~~”芸娘小脸上潮红一片的娇媚小脸上满是舒爽，当下肥美白臀挺动得更加厉害！“砰啪砰啪砰啪砰啪~~~~”“丝丝……”
　　肉体撞击声与液体的带出声连在一起产生的靡靡之音，诱人无限！
　　身下的江宇风那双眼皮微微抽动了一下，却没有睁开，他在？~~

第43回 【春色无边·双修突破三】
　　悠悠的睁开眼睛，江宇风看见令他喷血的一幕，只见眼前这佳人肥硕白嫩的豪乳不断的上下起伏着，一圈一圈诱人的白色乳波不断的扩散，看的江宇风死死的咽了一口唾液，双手配合的 伏上那堪堪一握地蜂腰，使劲的上下挺动着，李芸娘看见主人竟然醒了！
　　他不是要处女那个先天阴气才能刺激他，让他脱离昏迷不醒的状态么？李芸娘心中不解。其实不然，人有失手马有失蹄，白素素这样说这是对那些普通的修真者人来说的，江宇风身具先 天灵宝无名枪须，得福受福，灵魂沉睡只不过是暂然的，再说就他那个小强的命不把别人磨死已经不错了，哪有那么容易就沉睡的啊！
　　那李芸娘已经是在风口浪尖之上了，也想不了那么多了，只顾着挺动着丰满肥美的浑圆嫩臀，不断的上下起伏着，发出勾魂的砰砰声，肥乳上下摇晃着，看的江宇风口水直冒，伸出两个 大手一把抓住一个，两手就抓住一个，不断的揉弄挤压抚摸掐弄那软绵绵又带着无比弹性的白腻肥乳，可见那肥美滑腻的豪乳是多么的巨大！李芸娘三千乌黑长发飘散，诱人小嘴里不断的发出靡靡诱人 的呻吟声……
　　“嗯嗯~~~还是~~~~嗯嗯~~~~主人的~~~~嗯嗯功夫~~~好啊~~~~嗯啊啊~~~干的！~~~~芸娘~~~好爽啊！~~~”……
　　“干死你！干死你！~~~”砰砰砰……次次都撞击到李芸娘的娇嫩最深之处，江宇风只觉得分身仿佛闯进一个温暖滑润紧凑的柔软空间，舒爽无比，那爽的仿佛进入了天堂一样！于是他更 加用力的挺动起来，撞击那肥美浑圆的肥臀，把美人撞到哇哇直叫，“啊啊啊！疼啊~~~~”听到这叫疼的呻吟声，江宇风大奋，当下托着滑腻细腰，次次深入，每一次都带出片片液体，更加猛烈地撞击 美妇的娇嫩……
　　“啊！主~主人！~~不！被~~不行啦！~~~~~芸娘~~~~不~~不~~不行~~啦~~啊！”
　　当下李芸娘尖叫一声，巢房里喷出一股灼热的浓精，软绵绵的倒在江宇风的怀里，江宇风感受到龟头 那刺激非常的舒爽，顿时一个激灵颤栗！爽！爽呆了！还有那胸前那无比舒适的肥大玉球，软弹滑腻，白嫩馋人，当下色心大动。
　　“嘿嘿。”
　　江宇风淫笑一声，随后搂着李芸娘的玉腰，抬头吻在了李芸娘娇媚的脸蛋上，渐渐滑着，随后重重吻上她的小嘴，李芸娘嘤咛了一声，两只小手抱住江宇风的头，随后忍不住 开始反应起来，两条舌头纠缠在一起，彼此品味着对方的甜美，二人心中都是一阵阵战栗。
　　一个激情的长吻过后，李芸娘已经俏脸酡红，娇躯也变得有些滚烫了，江宇风邪邪的淫笑着，随后狠狠拍了一下她肥美浑圆的白嫩大臀部，邪笑的道，“起来，我要在上面。”
　　“嗯！”
　　李芸娘乖巧的应了一声，抬起肥美浑圆的白嫩娇臀，艰难的翻了过来，双膝跪床，两手扶着窗前的床架，摇晃着肥美翘挺的大屁股，看的江宇风口水咕咚咕咚的吞，江宇风一个 挺坐，爬了起来，来到李芸娘的背后，看着眼前的晃晃悠悠的肥美白臀，江宇风一口吻上去，舔弄那两个洞眼，不断的舔食者，修真之人就只这点好，不吃五谷杂粮，就算吃了到了体内也会变成能量， 哪来的排泄物？再说都这时候了，随还顾得脏不脏？还有在这众人已经完全沉醉到情欲的时候，还有人会在意所谓的“脏”吗？
　　“唔额~唔额~唔额~唔~额~唔~额唔~~~~好舒服啊~~~~主人弟弟~~~你舔的~~~~~好舒服啊~~~~”江宇风翻过身来，头部慢慢的从美人的玉腿里拱了进去，看着眼前冒着丝丝白色液体的靡靡之香，忍不住搂着美人的蜂腰，一口含了上去那清晰的看到黑色的毛发，以及两瓣粉红而布满 了亮晶水珠的地方，吮吸那甘甜的美好。
　　“呜呜~~~主人~~太爽啦~~~~芸娘美极啦~~~~~”十几分钟过去了，江宇风分身暴急，欲火大致，足长到了有三十多公分两三公分的巨型大小！满目狰狞黑筋暴起，江宇风也是在是难受的紧啊，不再吮吸，又从美人充满芳香的玉腿之间 ，爬了出来，蹲着身子，看着那肥美浑圆的白嫩大屁股不断的摇晃着，江宇风俊脸上邪邪一笑，使劲在白嫩的臀部上啪啪啪的了几下，在疼痛的瞬间也有源源不断的酥麻刺痒的刺激感传来，终究还是刺 激感占了上风，美妇人嗯嗯啊啊叫了几下，发泄心中的舒爽。江宇风大奋，这芸娘还有虐待癖嘛？忍不住诱惑又啪啪啪了几下，让那白嫩的肥臀都变成了粉红色，江宇风欲望止不住的发了出来，扶着对 着那露液涔涔的粉嫩细缝猛的“哧！~~~~~~~~~”一插到底！全根没入！舒爽！紧凑！吮吸的像吸盘一样的舒服！当下二人忍不住的发出一声爽快的呻吟声。
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　江宇风性质大起，一边扶着美妇软腰，一边揉搓着那白嫩的肥乳，下身更像猛虎，像打桩机般的猛烈进攻着！
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　江宇风一边狠狠的撞击美人的丰满美臀，龙柱在那肥美多汁的蜜穴里进进出出，干着干着，眼角一瞟，顿时龙柱又大了几分！引得美妇痛呼连连！江宇风仿佛受到了某种刺激，更加的深 入！更加的猛烈。更加的快速抽动撞击起来！
　　原来房间里除了他与李芸娘外还有九女！姑姑，素素，玥儿，雪儿，敏儿，陆幽若，她们六人在玩‘同志’！那是何等的香艳啊！试想六位绝色佳人赤露着洁白玉体在玩……江宇 风死死的咽了一口口水，不知不觉中低下又用了不少力！李芸娘就惨了，谁叫叫她那麽骚呢？干死她！
　　江宇风一次次的挺动着，眼角又瞟到哪个角落里！顿时眼冒绿光！凯瑟琳三姐妹正在衣衫不整的在互相纠缠亲吻！……
　　诱惑大致！看到身下的李芸娘那副骚人十足的娇媚样子，江宇风搂着李芸娘的软腰，更加猛烈的撞击着！
　　“砰砰噼啪噼啪噼啪……”
　　“啊啊！来啦！啊～～！”
　　“吼～～”江宇风与李芸娘不约而同的爆发开来！阴阳交融，双修心法运！江宇风打出一个法决，等吸收了美人的浓厚的阴气后，看了一下躺在床上又如烧红的粉虾一样的李芸娘，一动 不动的在那躺着，只有那美丽的眼睛里充满着惧怕与浓浓的春水的风韵，在李芸娘的额头上亲了一下，柔声笑道：“芸娘，你要好好休息啊！知道了么？”
　　“嗯，芸娘懂了！”
　　李芸娘眼里闪着浓浓的爱意，乖巧小心的道。
　　江宇风微微点头，跳下床去向六女扑去……

第44回 【春色无边·双修突破四】
　　江宇风走到东方敏与赵无双的身边，东方敏正趴在赵无双的身上忘情的挑逗抚摸眼下的倒扣玉碗，时不时的用牙齿轻轻的啃咬着，这是何等的淫靡啊！江宇风看着眼前一晃一晃的白嫩肥 臀，眼睛里冒着绿油油的光芒，干枯的喉咙里死死的咽了一口口水，蹲下身子，伸出手掌啪啪的拍了几下东方敏那白嫩的大臀部，感受手中那种柔软滑嫩的感觉，江宇风心中的欲火又熊熊的更加猛烈的 燃烧起来！
　　只见美妇人那白嫩肥美的臀部渐渐发粉发红，显出几个红红的手掌印。东方敏本能的颤栗了几下，“嘤咛”一声，回过头来羞恼的回过头来看看是哪位姐妹打自己的白屁屁，当看到是江 宇风的时候，眼中的羞恼一散而光，却而代之的是无尽的妩媚浪荡，而后优美的晃了晃那肥美诱人的白嫩肥臀与那完美的纤细蜂腰形成一个诱人的美好曲线，以此来引诱江宇风。江宇风眼中的绿油油的 光芒又胜了几分，情欲在小腹部的忍耐度都快达到颠峰！
　　饥渴的咽了咽口中浓厚的唾液，伸出手在美妇人的滑嫩肥臀上尽情的抚摸揉搓着，却引来美妇人东方敏的那无比放荡勾人的娇音声。
　　“恩~~~~舒服啊~~~~~好主人~~~~~~敏敏的~~~~~~桃花美媚~~~~想念你那威风的大宝贝了~~~~~~~~~快~~~快~~~啊~~用您那大宝贝~~~~快干死我吧~~~~嗯~~~嗯~~~~”那媚眼如丝的潮红娇媚的精石致美脸，那摇摇晃晃的火爆曲线与那风骚浪荡的靡靡之音，无时无刻的不在引诱冲击着江宇风的欲望与脆弱的神经！当下再也忍不住扶住那可怕的分身找准 那肥美多汁，光溜溜的娇嫩的肥美光丘，低吼一声，一冲而入，“哧~~”的一声，全根没进！
　　“恩，好爽……”
　　江宇风闭上眼睛回味目前的这种紧凑温暖小小嘴般吸允的分身，那种飘飘欲仙的美感不由得让江宇风舒服的呻吟出来。
　　东方敏也感受到那瘙痒空虚难耐的密处，被一根火热的棒棒插了进去，一股即舒爽又疼痛的感觉传来，不由的发出一声可怜兮兮的娇呼：“啊！主人！~~~好痛啊~~~肠肠子被你顶穿啦~~~”本来该是惹人怜惜的样子，可是她无意中那种风骚媚态，让江宇风的情欲彻底的爆发出来！双眼赤红的搂住美妇人的软腰猛烈的冲击起来，一次次的冲击让美妇人那原本粉红的肥美翘臀 更加的嫣红！~~~~“啪啪啪啪啪啪~~~”“干死你这个骚货~~~把你的妹妹干烂！~~”“啊啊啊啊啊~~~~不要啊！~~~贱妻是个骚货啊~~~~但也是主人你一个人的骚货啊~~~~啊啊啊~~~”看着那美妇人那红苹果一样的玉脸上，满是委屈，江宇风心中不由得充满那浓浓的自豪感。醉人的最角渐渐翘起，形成一个邪邪的微笑，底下的分身却更加的冲击碰撞起来……
　　“啊啊啊啊~~~~主人~！你、你、好、好、威、威、猛、猛啊~~~~~~~！”
　　美妇人被江宇风干的如那上了极乐天一样，诱人的樱桃小嘴里发出自己也不知道的，迷糊不清的浪叫呻吟声……
　　渐渐的江宇风感觉有些不对劲了！背后贴着好几团的嫩滑软肉，他能清晰的感觉到软肉上的渐渐发硬的红嫩葡萄！而且渐渐有几只火热嫩滑的柔软小手柔情似水的抚摸自己的胸膛……
　　咦~！天啊！天啊！有人用香舌舔我的屁眼！天啊！还不止一个！江宇风心中一阵阵的颤栗，兴奋，爽的全身直抖，忍不住的低下头去看……

第45回  【春色无边·双修突破完】
　　江宇风只觉得眼底金色一闪，卵蛋不断地被一条灵活无比柔软滑嫩的小舌舔弄自己的敏感处。
　　不由得低下头去看，实实得惊讶一把，只见平常最文静的凯瑟琳·静竟在舔弄自己地卵蛋！难道这也是欲火上身，贞妇变荡妇？还是遗传的？
　　江宇风实在是太兴奋了，一边享受着七美的服务，一边疯狂的挥舞着火热巨大的大宝贝在美妇人的蜜穴里进进出出，每一次把那殷红娇嫩的阴肉与大片大片的晶莹液体给带了出来，配合 诸女的嗯嗯啊啊的呻吟浪啼，房间里的春色实在是诱人无比。
　　“啊啊啊！~~不行了~~~主人~~啊~……”
　　东方敏哀叫一声，倒地不起，江宇风邪邪的一笑，挥出手用柔和的法力把美妇人送到床上，继而拉过已经是春情待发的赵无双，看着眼前白嫩肥 满的翘臀，江宇风大大的吞了一口口水，一手扶着佳人的软腰，一手握住佳人刚刚一握的白嫩软滑，龙柱一挺而进……
　　“嗯~风儿~~~~~~~~~好爽啊~~~~”赵无双舒爽的呻吟了一声。
　　“啪啪啪啪啪~~~~~~屋~~~~”江宇风大奋！更加用力挺了起来，次次撞倒那最深处的花心……
　　“嗯、啊好、嗯、啊、侄儿、嗯、啊、嗯、啊嗯、啊、嗯啊……不行啦~！好哥~~~~哥~~唔~~~~~”唔鸣一声，赵无双也倒下了，江宇风无奈一笑，把佳人送到床上去，看着还有白素素， 风玥儿，几女还没搞定，更有那三朵衣衫不整的娇花等着自己采摘呢！当下心中猛地一奋，猛的拉起风玥儿。龙柱一挺而进，二人疯狂的抽动冲击摆动配合着……
　　“~啊啊啊啊啊啊~~~~~”风玥儿诱人的樱桃小嘴里不断的发出诱人勾魂的声音……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊~~风哥，玥儿来了~~~~啊~~！唔~~~~~”风玥儿哀鸣一声全身犹如红色虾米一样颤抖不止，一股股灼热的阴精浇在江宇风的棒棒上，顿时被棒棒吸收，奇怪的是消失不见了！~江宇风也没多想，这消失不见是常有的，像那次在混沌图里开了那么多苞，收了那么多的处女先天阴元，如果不猜错的话至少要达到龙仙初期，哪象现在这还剩半吊子法力的龙魂初后期 啊！
　　就这样江宇风又把西门雪，白素素二女送上高潮，送到躺满了七具玉体的大床上，江宇风嘴巴都乐歪了，古今第一种马非我莫属啊！看着衣衫不整的三姐妹在动情的纠缠在一起，江宇风 感叹之余也佩服起来，感叹欲火一上身，贞妇变荡妇。而佩服的是三女的定力还真是好，都到了现在了，衣服还没脱掉。
　　注意到江宇风的眼光，荷儿妩媚的一笑（以后就这样称呼吧，方便~）爬到江宇风的身上，嫩白的小手继续抚摸着他的胸膛，若有若无的挑逗着，同时也不由起身坐在了他的腿上，随后 小嘴吻在了江宇风的脖子上，江宇风立即一个寒战，靠，被这样轻轻仿佛没有接触一样的亲吻实在太痒太舒服了。
　　静儿俏脸上也更加红艳了，她姐姐的一切动作、一切感受她全都能丝毫不差的感觉到，所以荷儿坐在江宇风的腿上，抚摸着他胸膛亲吻着，而静儿与琦儿也仿佛亲吻着江宇风一般，自己 的娇唇清楚的感到了那触摸肌肤的酥麻……
　　荷儿美目娇媚的看了江宇风一眼，随后毫不犹豫的亲吻在他的嘴上，美女相邀江宇风自然不能示弱，他两手抱住荷儿，随后开始疯狂的回击起来，亲吻着那娇唇舌头侵入进去彼此纠缠着 品味着对方的甜美琼浆，荷儿立时沉醉的微微呻吟着，两只小手也在江宇风赤露的胸膛上迷情般的抚摸着，数十分钟的亲吻后，荷儿呼吸更加急促的推开了江宇风，随后羞红着脸看向了他，江宇风邪邪 的一笑，故作不悦的道，“干嘛？”
　　荷儿娇媚的看了他一眼，随后看向妹妹静儿羞涩道，“妹妹，还是你来吧？”
　　静儿看到姐姐的样子，羞涩的应了一声，随后从地上站起了身子微微蹲在了江宇风两腿间，而荷儿也从江 宇风身上退了下来，静儿没有犹豫，只是脸上羞红的低下头，一点一点的靠近那早就不安的巨物……
　　江宇风呼吸急促的看着她，伸手轻轻握住了它，揉搓了两下后低下头去伸出小香舌便舔弄起来，江宇风立时舒服的吸了一口气，下身的巨物更是飞快的又涨大几分。静来回舔弄着或强或 弱，江宇风简直舒服死了，虽然他对这方面没有太大研究，但不得不说，比起经历过的其他女人来说，似乎更加能够让人快乐，能够仅仅是微微的舔弄便让人欲罢不能，近欲疯狂。
　　江宇风忍不住伸出手去轻轻抚摸着静儿的金色卷发，对这个女孩他心中现在可是满意死了，静儿娇媚的看了他一眼，随后张着小嘴将那巨物一点一点的艰难的含了进去，仅仅片刻间她的 小嘴便被狠狠撑开了，但她却仿佛沉醉一般的从小琼鼻中嗯哼呜呜的呻吟着，同时头部也开始了上下起伏，小嘴努力的吸允着小香舌灵活的舔弄着。江宇风一阵阵吸气，下身更是不断颤动，真是舒服啊 ，静儿的每一次进出似乎总能够让人感到最极限的酥麻，但同时又让人欲罢不能为之想要进行更加残暴直接的动作！
　　站在一旁的荷儿与琦儿此刻也羞红着脸软倒在地上了，她们闭着眼睛嗯哼的呻吟着。
　　江宇风奇怪的看着她们，心灵感应，难道这就是吗？真是给人古怪的感觉，难道她现在也是感到自己正用小嘴来回吸允含弄巨物吗？我靠，这简直太疯狂了。江宇风龙柱又涨大了一分， 不要以为这心灵感应也无所谓，但是想想自己对身下的女孩做些什么，另外一个女孩哪怕是正在外面吃饭工作，那她也会同样会丝毫不差的感觉到，知道这心灵感应的珍贵了吧？说起来这样的话，那今 后的生活可就有意思了，江宇风想着心中更加欲望大涨了。
　　静儿含弄吸允着江宇风的巨物，娇媚的眼睛不时的看向他，询问着他是否满意，而她的姐姐和妹妹则是在身旁的的地上更显狂暴的呻吟着，搂抱着，爱抚着，好一幅诱人的香艳图啊！
　　同时她也羞红着站起了身子，随后脱下了自己的衣服，如此一来她完美的娇躯便完全赤裸了，那雪白滑腻的肌肤，金发披散在精致的玉脸上，诱人无限，胸前丰硕的骄傲的挺立着，平坦 的小肚纤细的小蛮腰，随后肥美浑圆的白嫩屁股，那两条修长的玉腿根部，诱人的黑色丛林中，若有若无的闪现着粉红的色泽，无数晶莹的露珠更是挂在其上，真是好一副的样子啊。江宇风转过头来狠 狠的咽了下口水，静儿娇媚的看了他一眼，随后两只小手轻轻揉搓起了自己丰满的白嫩滑乳，微微呻吟着同时又引导着江宇风的一只手来到了自己下身让他轻轻抚摸着，江宇风晕了，随后呼吸急促毫不 客气的大肆抚摸着，随后三根手指更是直接插到了那已经湿润无比而紧凑异常的地方轻轻的抽弄起来，立时之间静儿便闷哼了一声，随后娇媚的舒服的呻吟起来。
　　身旁的姐姐荷儿与妹妹琦儿也忍不住欲望的催动，相继缠上江宇风的身上，儿女的衣服也慢慢的减少……琦儿在江宇风后背上不断的轻吻，用自己娇小可爱的翘乳在江宇风的背上摩擦， 一边的发出诱人的呻吟声。姐姐荷儿更是香艳的接上妹妹的活计，将江宇风的龙柱一点一点的呜呜吞下，荷儿的娇躯一阵阵战栗，但是为了让江宇风高兴，她依旧强忍着强烈的刺鼻，随后继续上下起伏 吸允着。……
　　“静儿宝贝，你准备好了么？”
　　江宇风问道。
　　“嗯！”
　　“哧……”
　　“啊！~~~”……
　　“还疼么？”
　　江宇风吻着静儿的泪水，温柔的道。
　　“恩，不太疼了，你可以慢慢的动……动了……”
　　静儿脸上挂满了幸福，喃喃的想到：我终于成为哥哥的娇妻了！我好幸福啊~~~~~~“哦！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~”……
　　“啪啪啪啪啪~~~~~”“啊！不行了啊！~~~老公~~~~”高潮一声，静儿软软的倒下，蜜穴里喷出一股浓厚精纯的先天阴气，又被江宇风的身体吸收，消失不见了。江宇风也没去管它，他也是欲火焚身，当下冲 刺了几百下，拉起荷儿……
　　“可以了么？”
　　“放心吧，荷儿早就想把身子给你了……”……
　　“啊啊啊啊~~~”“啪啪啪~~~~”“呼呼~~~~~”“啊啊啊~~~~~好老公~~~~荷儿要~~~来~~来了！~~~~~”又是一股浓厚至纯的先天阴气喷出又消失不见了，江宇风哪还管它，看着身下两朵鲜艳夺目的血红玫瑰，心里阵阵兴奋，还差一个啦！
　　回过头去，小美人还在脸色潮红的嗯嗯呀呀的叫个不停，江宇风，一把把那温香软玉的身子拉到怀里，双眼赤红的搂着小美人娇小的臀部，忍着强烈的欲望慢慢的挤了进去！
　　金发萝莉也从迷情中清醒过来，当下死死的咬着嘴唇不吭声，江宇风也发现了这个情况，当下甜言蜜语微笑甜吻送上不断，得令一声缓缓的动作起来，因为她比两位姐姐要小的不少，接 受程度弱了一些，江宇风只有温柔慢慢的抽弄着……
　　良久，江宇风再也忍不住的在小美人的蜜园里低吼一声爆发开来……
　　“轰轰轰轰！”
　　连续四声爆响，在江宇风的身体内爆开，江宇风一查神识，十三条爪子已凝练了九个了，原来在混沌图里与众女吸取的先天阴气并没有被身体吸收，或化作法力，而是隐 藏在身体各处，这次要不是受到大战的激发，而后再有连续三个至纯阴体的女子双修的阴气牵引，一举回合，达到龙成初期，相当于大罗天仙与金仙之间的样子！可谓是因祸得福！
　　“玲玲~~~~~~~~~~”瘫软在地上的荷儿光着诱人的玉体在衣服堆里翻出一部红色手机，看了上面的来电号码，不由得犹豫了一阵，最后挂掉手机。偷偷的看了一眼江宇风，后者不由得把 疑问的目光看去……

第46回 【无耻色狼校园行】
　　江宇风温柔的看着荷儿，笑着说道：“荷儿，你有什么事就说吧。”
　　荷儿红着脸，咬了一下嘴唇，从床得这边霸道的爬到江宇风怀里，把熟睡凯瑟琳·琦给挤了出去，江宇风微微一笑，也不生气，搂着荷儿的身体，一手抚摸着她那金色迷人的秀发，一手 在那丰满的软弹上扶摸着，轻声道：“有什么话就说吧，风哥听着呢。”
　　凯瑟琳·荷用小手在江宇风的胸膛上画着圈圈，脸色黯然的道：“是妈妈，是她打电话来了，可我没接。”
　　“为什么不接呢？”
　　江宇风眼睛一亮的疑问道，样子像极了猎人看的猎物的那种表情。
　　凯瑟琳·荷羞红着小脸愤道：“她是个不忠的女人，也是个风骚的女人！”
　　江宇风心里好笑，表面上颇饭有一番通情达理柔声道：“再怎么说，她也是你妈妈，你怎么能不理她呢？”
　　“呸，她是个骚货，我才没有那么水性扬花的骚母亲呢！”
　　凯瑟琳·荷修怒着脸咬着牙道。
　　“哦！你不也是迷死人不偿命的小骚货么？嘿嘿”江宇风坏笑一声，在凯瑟琳·荷的肥美的翘臀上捏了一把。
　　“哼~~你坏！~人家不理你啦~~”凯瑟琳·荷羞恼的在江宇风的胸膛上捶了一把，虽然不疼，但是江宇风还是装作疼痛无比龇牙咧嘴的样子，引来美人的一阵关怀与担心，她那知江宇风心 里此时正在打着邪邪的坏主意呢？当真是狗改不了……
　　次日，万里无云，天空朵朵白云纯净的飘荡着，江宇风走在校园里的林荫走廊上，点点的阳光透过一片片的树叶射在地上，在一片阴影中映出点点日光，煞是美观，因为是初夏，树上的 竟然有少数的知了知哇知哇的叫着，江宇风童心大起，看到一棵树上离地四米高的树杈里有一只，用法力一射，知哇一声，便吸到手里江宇风嘿嘿一笑，怎么这么幼稚呢？
　　对面走过两个清纯的美媚，她们走过来另江宇风相当生气的是，竟然只看了一眼自己就擦肩而过，江宇风心想：小爷这么帅，你们敢不鸟我？
　　当下贼眼一转，把知了用手指一弹飞向一个美媚的白皙的脖子，“呀，妈啊！丽丽救命啊！~~”“啊~~~虫虫啊~！”
　　“啊~！”
　　一位美媚发现自己的脖子上有一个知了，害怕的拉着旁边的那位美媚的手直着急的叫着，旁边的那位美媚怕也是娇生惯养的，哪见过这个东东啊~？也急的只拿手中本子不停的 啪，可惜命中率太差了，呵呵，江宇风有一次卑鄙的冲了过去~狗雄救美~！
　　一把抱住美媚的温香软玉的身子，用中指对准那可怜又无辜的知了一弹，知了化作黑光消失不见……
　　江宇风故作无奈的叹了一口气：“哎，要怪就怪你不应该飞到我的小妹妹脖子上，还恐吓我的好妹妹！”
　　而后无耻的看着小美媚清澈的美眸，温柔如水的，用那充满磁音的声音内疚道：“你没事吧？对不起啊，是我来晚啦！”
　　两位小美眉心想：这人也忒无耻了吧！害不害臊啊！
　　不过那小美媚也念在江宇风帮助，有些感激，甜甜的红着小脸道：“谢谢你啦！”
　　江宇风大义凌然的道：“为美女服务是我们每一个绅士的职责！”
　　大手悄无声息的从小美眉的软腰慢慢往下摸去，直到摸到那肥满翘圆的小娇臀，那手感，啧啧，叫江宇风一个享受，美 中带滑，柔嫩不失娇弹，手感不错！嘿嘿，江宇风心里贼贼的笑着。
　　另一个小美眉发现好姐妹的俏脸渐渐上头，呼吸渐渐急促起来，媚眼如丝，那样子比平时更添迷人的风韵，渐渐将自己的美丽都给比下去了，角度正好看得到江宇风那修长的手在姐妹的 小臀上抚摸！岂有此理！当下这个小美眉气愤的小脸，一把拽住姐妹得手，带到身后羞骂一声：“大色狼！”
　　带着还在扭捏的小美眉快速的逃跑而去……
　　江宇风无奈的苦笑一声，抚摸着俊的不像话的俊脸，暗叹：奶奶的，就我是色狼？晕啊！没品！想我江宇风是一枝梨花压海棠的白玉龙是也……
　　当他看见又一个绝美的时尚美媚走来时，屁颠屁颠的跑过去，大喊道：“美女！你的肩膀上有只毛毛虫！……”
　　“啊！~~快把它打掉啊！妈呀！快啊！我怕！~~！~”

第47回 【办公室里的春情·大棒征服冷傲的龙九上（精典）】
　　“嗯~~啊啊~~~好哥哥~~~~嗯嗯~~~~好爽啊~~~嗯啊啊啊~~来了~~~飞了~~~~”一个校园的偏僻处一声，娇媚销魂诱人无限的声音。
　　“呼呼~~”粗喘声不断。
　　“啪啪~~~”肉体撞击声传来。
　　“啊~~~我来了~！~”高亢诱人的娇媚叫声传来。……
　　“起立！”
　　一声冰冷桀骜的石银铃清脆的声音传来。
　　伴随着同样整齐而恭敬的声音：“老师好~！”
　　“接下来我们开始讲……江宇风！你怎么回事？昨晚去做贼了？请你起立！快！别逼我动手！”
　　美女教师苏文在讲台上俏脸寒霜的冷冷的对着还在熟睡的江宇风说道，心想： 这厮也太不讲究了吧，上次上我的课睡觉也就不说了，这次还睡？老虎不发威你当我是病猫啊？
　　江宇风确实很累，昨晚大战一场不说，刚才还跟那个时尚美眉走到一偏僻处打完野战不久，怎叫他不累？嘿嘿，肾累，精神也累，于是上课时瞌睡上头，迷迷糊糊的睡着了。
　　“啊~~~”江宇风站起了身子，两条胳膊伸直打了个哈欠，睡眼迷迷糊糊的，根本没将美女的话算回数。立时引来班上的哄堂大笑。
　　美女气愤着小脸，双眼直冒火，怒气冲冲的道：“你很狂，是不是？那就请你出去！我不想看到你！”
　　“咦？老师啊？这教室好像不是你的哦？你可做不了主滴哦？”
　　江宇风坏笑一声，眨着眼皮调笑道。
　　“你！可恶！下课到我办公室去一趟！”
　　苏文气红着小脸怒道，心想：死小子！你要是到办公室里，老娘一定要好的教训教训你，叫你痛怎么写！
　　“哦！知道了！”
　　江宇风脸皮脸的比那城墙还厚，脸不红心不跳的随意道，继而继续趴在课桌上睡觉。
　　“哈哈哈~~~”班上又是一堂男女哄笑，甚至有几个男生在底下给江宇风竖起了大拇指，江宇风在底下对着他们眨了眨眼睛。
　　“可恶！”
　　苏文杏眼瞪着江宇风，心里怒气直冒的叫骂道。一会平息了平息了心中的怒火，快速起伏的高挺酥胸渐渐平息下去，清了一下嗓子，继续上课……
　　“嘿嘿，兄弟加油！争取将她推倒！嘿嘿，我看好你呦！”
　　江宇风在一群色友的鼓励下，无奈的走向那个新来的老师苏文的历史办公室。
　　“当当”“请进”一声敲门声伴随着一声明显在压抑着怒气的女声传来。
　　江宇风邪邪一笑，而后挂着认错无比的表情，头低的低低的推开们去，走进办公室，眼光扫描四周没有人！心中有点兴奋，当下把门关上，低声哀求道：“老师，我错了，不该在课堂上 睡觉……”
　　“停！你说够了吧！你上课睡觉不止一次了，你到底有没将我放在眼里啊！”
　　美女苏文瞪着杏眼质气愤的问道。
　　江宇风从眼底慢慢的往上瞄着美女的穿着与身材，白色清纯的高跟鞋，白皙紧绷的小腿，淡黑的色的及膝教师裙露出那诱人的白皙滑嫩的皮肤，啧啧，修长浑圆而有力的玉腿，嘿嘿，看 来是常锻炼啊！江宇风心里色色得想到，再往上……细细的美好小蛮腰，平坦的小腹，那胸前鼓鼓的高挺丰胸，上身被那紧紧地黑色教师服给勒住，更显挺翘的性感美臀！啧啧那身材更显火爆！再往连 上看，只见她，乌青长丝随便的用一根发绳困住，显得有些飒爽英姿。那淡淡柳眉勾勒的和谐自然，右眉边角上方那颗青色的美人痣，迷人！再看那迷人妩媚的而又带着无比羞恼气愤的清澈杏眼，长长 弯弯地睫毛忽闪忽闪的的眨着，洁白精致的瑶鼻，淡淡的粉红樱唇，一张清秀的瓜子脸，搭配的无比合适！
　　“喂！大色狼看够了么！”
　　注意到江宇风的色眼在自己身上扫来扫去，顿时羞恼无比的娇道。
　　“没呢！”
　　江宇风下意识到，继续欣赏她的美好身材。
　　“可恶！看招！”
　　她在又气又羞之下朝江宇风一腿踢去，凌厉而迅速，江宇风邪笑着随意用左手挡去这一击，“苏文老师啊，嘿嘿，女人得温柔哦！嘿嘿~~”苏文气急，不得不攻出一腿“横扫千军大雨落燕”江宇风大叫一声“好”同样用脚格下这风急电彻的一击，右手顺势在苏文的高耸胸部上摸了一把。
　　苏文贝齿紧咬，在气愤之下一个急撤，脸色蓦然一变，“要是不用点真正的中国功夫，你尾巴还真翘上天了！”
　　正和苏文打得火热的江宇风一个侧身闪过苏文的一拳，在她腰间拧了一下，跳到一边，闻闻手中的女体香气，迷醉道：“香！香！哈哈，早就知道你也就这么点斤两，嘿嘿，今天你要是 输了，就叫一声好老公吧！”
　　“欺人太甚~！啊！~~”接下来苏文眼花缭乱的用出了刁钻的螳螂拳，沉猛的洪拳，灵气的咏春拳，江宇风的手根本就没有空闲，要不是他是修真之人还真的被这匹烈女给打到了！而苏 文的弹腿威力也不小，江宇风不停的嘀咕女孩子怎么就这么大力气，看上去一个弱不禁风的大美女竟然有这么大的爆发力！
　　久久，江宇风似乎是玩腻了，一个弯身将苏文那充满弹性的长腿架在肩上，狠狠摔了出去，苏文身体在空中翻了几个跟头平稳落地。
　　“可恶！啊~”苏文娇咤一声冲上去，一个威力无比的右勾拳擂了上去，拳风呼呼的刮来，却被江宇风一个太极推手推出去老远，再又被如影随形跟上的江宇风拉住带着巨大惯性向后飞 去的身体，被紧紧抱在怀里。
　　“愿赌服输，起码一声老公是少不了的！”
　　“色狼！休想！我是你老师！”
　　苏文气愤无比的叫到。
　　江宇风摸着那细嫩而又白里透红的脸蛋，不敢相信一个终日练武的女人又如此洁白水嫩的皮肤，还真是“天生丽质自难弃”啊！
　　“哈！~”苏文娇咤一声用那修长的白腿往江宇风的脑袋踢去，江宇风无意间看见那黑群里的大片大片白花花的春光，还有那蓝色的紧绷蕾丝内裤！江宇风不由得大口大口的咽了几下口水 ，身子却不慢，腾空一跃，在落地，像蚂蚱又如豹子一样，以不是人得光速，弹到苏文的身后，又一把抱住那柔软的娇躯，邪气道：“老师，不要年龄比我大就有心理压力嘛，这样对大家都不好，既耽 误你的青春也浪费我的时间，嘿嘿，叫声好老公听听嘛！嘿嘿~”她突然发现相对于她的一米七的高挑身材，从不屈服的她不禁第一次不光在身体上产生一种挫败感，就连心灵上也对逐渐强大的有些服许的臣服。
　　“告诉我，你是不是隐瞒大部分实力了？”
　　怎么也挣脱不开的她生气的疑问道，为江宇风的神秘与色狼行径感到不满。
　　“只要老师叫我一声老公，我就说！对了！还有你到底是什么人？”
　　江宇风双臂有意无意的挤压那异常丰满的双峰，嘴巴在她耳边闻着迷人香气，在呼了一口热气邪邪的道。他细细一想 ：有些不对劲，一个高中老师怎么会这么多的中国功夫呢？
　　“无耻流氓！你不要得寸进尺！否则~~~”被异性紧紧搂住的归属感和耳边的娇羞兴奋的那种奇怪感觉让她手足无措。但她还是弥盖了她的身份问题。
　　“否则怎样啊？嘿嘿~~”江宇风对这种即高傲又闷骚的女人，实在是提不上对她好好讲理的兴致了，一双大手不老实的在老师高耸的胸部上抚摸着，啧啧，感觉好爽啊！
　　“你！可恨，快放开我！流氓！我是你老师！”
　　苏文羞红着脸气愤的道，心里不断的责骂江宇风是个大色狼！
　　“叫啊，叫吧！嘿嘿，我好兴奋啊！嘿嘿，老师啊！你就从了我吧！嘿嘿~~”江宇风色色的在美女老师的白皙脖子上香了一口，美女老师苏文娇躯一颤，脸上更添红艳，娇躯不受控制的 慢慢软下去，眼神也开始变得迷离起来，樱口微微的一启一张着，呻吟出诱人的声音。江宇风心里暗暗鄙视这种闷骚的女人，想要就说嘛，干嘛那么贞烈，搞得像老子在强奸一样，这不小爷才输了一点 点本源邪气，你就坚持不住了！
　　原来卑鄙的江宇风那双不老实的大手看上去是在抚摸，其实大手真正的目的就是在缓缓的输入一丝丝本源邪气，这本源邪气的催情效果其实那些什么一根材，不风流那些垃圾春药可比的 啊？那些春药最多可以迷迷凡间的女子，哪像连仙女都见了这个，都娇躯颤抖不止欲仙欲死的无敌春药！
　　“嗯嗯~~~嗯~~~不要停~~~”苏文老师脸色潮红，眼神迷离，胸前的丰满渐渐漏了出来，扣子也一颗一颗被江宇风揭开，江宇风实在是太舒服了，底下的小弟弟在美女老师肥美浑圆翘挺的 大屁股之间摩擦着轻轻的抽动着，一双大手摸上那堪称极品的白嫩软滑的软肉，太爽了~~~~~二人的呼吸都渐渐的加快起来……

第48回 【办公室里的春情·大棒征服冷傲的龙九下（精典）】
　　“嗯嗯~~~~不要啊~~~~~我我~~~~~是你老师~~~~~啊~~~~真的！~~~~你不要摸啊~~~~~~~~”苏文眼神渐渐迷情起来，诱人的小嘴里渐渐发出似那天籁一般的呻吟声，销人魂魄，诱人无比！
　　她那一张娇媚的玉脸上全是潮红的迷人紫霞，身体渐渐软化开来，江宇风心中有些佩服这美女老师，定力还真强！能受得住这么多的本源邪气的催情，还保持住这一丝清醒，要是那些一 般修文的修真女子也架不住这么强烈的催情邪气啊！更何况着美女老师还是一介凡人。（他哪知道这美女老师苏文原名龙九，是中国龙组不多的女成员之一，从小接受魔鬼般的训练，身体强度，精神强 度等等。精神定力岂是凡人能与之相比的？虽然比不上修真女子的精神定力，不过能坚持到这个地步上也算凡人当中的佼佼者了！
　　看着美女老师的这个迷人娇媚样，江宇风色心大起，大嘴缓缓的亲上美女老师白皙的嫩颈，一股股处女之体而特有的香气相继不断冲进江宇风的鼻子里，让江宇风好享受，大舌不断的在 美女老师的玉颈上舔弄吮吸，时不时的轻咬那娇小可爱的玉玲珑，修长的大手伸进美女老师的白色的衬衫里，不断的游走，平坦软滑而又嫩弹的小腹部，那迷人的小肚脐眼，用小手指偶尔点弄一下，调 皮的紧，另一只手慢慢的摸到那丰满娇挺的地方，哇！表面竟然就有一层薄薄的一层真丝‘奶罩’把丰满的娇嫩软肉包围起来！好闷骚啊！哇！这手感好棒啊！江宇风不由得大大的兴奋了一把，大嘴 更是疯狂的舔舐轻摇着着，美女老师再也忍不住的大声呻吟起来：“嗯嗯嗯嗯，好痒啊~~~~~~~”美女老师忘情的呻吟起来，缓缓的伸出两只玉手反抱着江宇风的头，双眼迷离，春意浓浓，媚态勾人，风骚十足！
　　江宇风一把把美女老师那真丝的奶罩给拽了下来！哇！好舒服啊！极品美乳啊！舒爽滑腻的手感，软弹适佳的弹性，江宇风疯狂的揉搓摩擦着，那渐渐发硬的殷红似红玛瑙一样的美好乳 粒，那诱人勾魂的呻吟，那滚烫软软的娇躯，这一切一切不都象征这美女老师动情了吗？
　　当下江宇风不再犹豫，一把声把软到在他怀里的美女老师苏文翻过身子，看着那时不时发出诱人呻吟的樱桃小嘴和露出的银色贝齿，江宇风吞了下口水，大嘴一口稳住那张殷桃小嘴，大 舌探进，撬开那微微闭着的贝齿，大舌猛地冲向檀口深处，美女的小舌想躲开，奈何空间太小，没几下就被大舌追到擒住，大舌更是不放过这个好机会来好好的欺负这条丁香小舌，舌尖挑逗那丁香小舌 的两侧软红粉粒，也时而去挑挑那丁香小舌底下的粉嫩软薄的舌皮，二人的美好甘甜不断的交换，交融，相互吸食，疯狂的吸食啃咬……美女老师更发出让江宇风的欲火焚身的诱人的梦呓呻吟声：“嗯 嗯嗯~~~~~~~~~~~~~~~好~哥~哥~~~~舒~~~服~~”江宇风的大手更是不放过这个好机会，在美女老师那凌乱的衣服里疯狂的揉搓捏按着那极品的肥美软肉，坚挺的火热龙柱在美女老师的浑圆双腿之间缓缓的摩擦着，虽不能解到彻底的问 题，但是解决暂时的欲望火焰还是可以的！
　　“嗯嗯~~你真是个~~~~好学生啊~~~~恩~~搞的老师好舒服啊~~~~~~~~”美女老师苏文诱人的呻吟梦呓声更本就没断过，而且一声大于一声，让江宇风的欲望更加大了起来！当下一把把美 女老师苏文的上身外衣一把撕碎！
　　“嘶咔~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　美女老师苏文感觉上身凉凉的，不由低下头去看，看得自己的美好的春光全漏了出来，羞涩的把头低在江宇风脖间紧紧的，本能的在江宇风的脖间忘情的亲吻着，小嘴里更发出诱人无比 ，欲火焚身的呻吟声，江宇风的大嘴从美女老师的玉颈上缓缓的向下吻去当吻到美女老师的胸间时停了下来，看着眼前颤颤巍巍的丰挺的粉嫩滑肉，那胸尖上挺立着颤颤抖抖的殷红玛瑙像那害羞的小姑 娘一样仿佛害羞的一样东躲西藏，左歪右扭的煞是馋人！真恨不得一口咬掉那馋人的樱桃！江宇风忍着欲滴的馋瘾，一把抱住动情无比的美女老师，用脚将宽大的办工桌上的一些整齐的物品全给扫到低 下，狂暴的把美女老师苏文一把按住在办公桌上，看着眼前鬼斧神工的洁白玉体，那胸前摇摇晃晃的殷红玛瑙馋人欲滴的样子，江宇风低下头一口将那粉嫩殷红的馋人玛瑙给吞了下去，大口大口的疯狂 的舔舐轻咬起来，一股股醉人的乳香不断的被江宇风吸到肺里，煞是享受！
　　江宇风一手却不闲着疯狂的揉搓挤压那丰满的娇挺的粉红软玉香球，两面夹攻，美女老师实在是受不了那欲仙欲死的舒爽感觉，两只粉嫩的洁白玉手死死的搂着江宇风的脖子，一双修长 圆润的白皙美腿勾住江宇风的猿腰，诱人欲滴的樱桃小嘴里发出诱死人不偿命的呻吟浪叫声：“恩恩恩~~~~~飘啦~~~我要飘啦~~~嗯嗯~~”江宇风疯狂的吸食了几十分钟，抬起满是欲望的双眼看着美女老师，看这她那动情如丝，脸色如潮如霞的妩媚样子，那双修长圆润的玉腿还不断的在自己的猿腰上摩擦着，身下的美女老 师觉得江宇风不在安慰自己的饥渴身体，当下有些哀怨的自己抚摸起那诱人的玉球，小嘴还在发出舒爽无比的声音声，实在是太诱人了！
　　江宇风低下头看着腰上那粉嫩白皙结实的修长的美腿，不由得吞了一口口水，伸出手从膝盖出慢慢的朝大腿里摸去，白皙滑嫩，软弹细腻的大腿嫩肉，咕咚咕咚的口水咽着不停地，江宇 风实在忍不住把头拱进那黑色的教师裙里，在大腿的嫩侧，软腻白肉上舔着咬着，吸着，闻着美女老师裙子里面的风骚体香与那靡靡的催情香气，实在是太醉人了！忍不住的一点一点的往上舔去……
　　美女老师发现他竟然拱进了自己的裙子里面！太兴奋了啊！而且他还在舔舐轻咬自己的嫩嫩！当下忍不住哪个爽意，用大腿不断的轻轻摩擦着江宇风的头部，江宇风只感觉自己好像掉 进了棉花糖里，软绵绵的，香腻腻的，醉醉的，爽爽的，当下舒服的更加卖力的轻咬舔弄起来……
　　一个办公室里，里面一个学生的整个头部全部拱进那绝色的不似人间的美女的裙子里，疯狂的舔弄……
　　美女老师脸色潮红，嫣然殷紫，媚眼如丝，诱人小嘴里不断的发出忘情的，摄人心魂的呻吟声，这是太香艳了！
　　良久，江宇风慢慢的退出头来，嘴里叼着一个满是晶莹液体的蓝色真丝内裤不断的咀嚼着，那淫靡的液体伴随着诱人的香味不断的冲进鼻子里，此时江宇风邪邪的看着动情如水的美女老 师，邪邪的笑着，美女老师也发现了江宇风的样子，羞涩无比的同时还有那无比的兴奋，但是毕竟自己是她的老师啊！可怎么也控制不住自己那动情如水的娇躯，特别是下身那瘙痒，空虚难耐的地方急 剧需要一根棍型的东东来添补自己的空虚，不由浪叫起来：“~我想要啊~~~~嗯~~~嗯~~~快用你的大宝贝~~~~来干我吧！~~~嗯嗯~~~”江宇风吐出满是洞洞的蓝色真丝内裤，邪邪的笑道：“叫声好哥哥听听~~！”
　　“嗯~~~好哥哥~~~~”美女老师实在是受不了那瘙痒空虚而又难耐的感觉，不由自主的叫了出来。
　　江宇风听的身心巨爽，伸出大手一把拽住美女老师的黑色裙子，“撕拉！~~~~~~~~~”的一把撕碎开来，“嘤咛”美女老师嘤咛一声，而后又忍不住的叫了出来：“快啊啊~~~~小文文要啊 ~~~！”
　　江宇风邪邪的一笑，抓住美女老师的圆润白皙修长美腿，拖到离自己方位好的地方，那美女老师的白嫩肥美的屁股在办公桌上摩擦起“庇兹~~~~~~~~~~~~~~”一声诱人无限想象的声音… …
　　江宇风看了一下美女老师的肥美鼓鼓的黑色丰丘早已蜜露滴滴的溢出来，把旁边的黑色可爱的毛毛都给打湿了！
　　骚！真是闷骚啊！江宇风心中大奋，狰狞龙柱在蜜穴边摩擦了几下，早准那粉嫩的细缝蜜穴处，缓缓的挤了进去，知道碰到那一层薄薄的处女膜时，一挺而进！慢慢的沿着赤龙边沿 淌出那丝丝鲜艳夺目的红色！
　　美女老师只觉得一股无比充实的舒爽的感觉与一股痛彻心扉的剧痛传来！“啊！破啦！破啦！好痛啊！”
　　“砰砰~~”美女老师原本潮红如水的脸色变得苍白起来，一双小粉拳在办公 桌上忍无可忍的捶了起来，只把那粉色的小拳头捶成红色为止。
　　江宇风看着心中一痛，捂住美人的两只小手，无声的输入一些黑色的元气，不一会那通红的拳头慢慢的变成正常的粉色，但是，好像美女老师动情的比刚才还厉害了，诱人的小嘴里渐渐 发出诱人勾魂的呻吟声，脸色又慢慢的变红变艳！
　　看着美女老师的媚态，江宇风忍不住的死死的吞了下口水，搂着美女老师的白腻堪堪一握的柔软细腰，下身缓缓的抽动起来，美女老师也开始摇摆配合的摇晃着那白嫩肥大的臀部，配合 无比的动了起来，小嘴里发出诱人的呻吟浪叫：“恩恩恩恩恩~~~~~好爽啊~~~~~~~好哥哥~~~~~你干的好爽啊~~~~~不要那么慢啊~~~~~~~~~快~~快用力~~~用力干死~雯雯吧!~~”江宇风本来就是忍着欲望的抽动的，现在得令一声，当下大奋，快速的抽动起来~~~“啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~~~~啊啊~~！~~~爽爽~~~爽~~爽~~爽！老公~~~你干的`~~雯雯好~~~好爽~~啊 ~~~~噢噢````~~~~~~~~~~````噢噢！~~~~嗯嗯嗯嗯！~~好哥哥~~~~你太`~~~棒了~~”听着美女老师那诱人的天籁之声。看着眼前摇晃不断的白嫩肥大香乳，江宇风一把握住，低吼一声，下身在那肥美多 汁的幽谷里更加快速的冲击碰撞起来，“噼啪噼啪噼啪”“恩恩恩啊啊啊的呻吟不断的在这个办公桌上举行。
　　“快说，你到底是谁，怎们会武功的？”
　　江宇风在美女老师最兴奋的时候停了下来，诱惑的问道。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……好老公……快干死我吧……”
　　美女老师眼里一闪而过的清醒告诉她不能说，而后满眼哀求的看着江宇风呻吟道。
　　“哼！”
　　江宇风死死的挺进美女老师的最深的娇嫩处，而后停了下来，继续不满的看着她。
　　“哦哦……好爽啊……嗯嗯……额……求你了不要停下，快动啊！啊~~~”美女老师眼里可怜兮兮的哀求道，见江宇风不动自己摇摆着肥臀动了起来。
　　“嘿嘿，你不告诉小爷，小爷还给你棒棒用！”
　　江宇风坏笑一声，渐渐往后退了出来。
　　感受那瘙痒空虚而又难耐的地方渐渐有难受起来，苏雯可急了：“不要嘛，人家真的不能说吗！”
　　江宇风邪邪的一笑，无奈的叹了一口气……感受那龙柱渐渐的离开，苏雯真的急了，哀怨的说：“小冤家，人家告诉你还不行吗？记好了人家叫龙九，是龙组里的第九位成员！”
　　感受龙 柱继续往前进了一点，又苦笑道：“这次是接手上面的指令，准备查找灭了西门家的凶手，而后我们查到了这次灭门的事情又可能与你有关系，而西门家消失的成员都是女子，所以上层派了我与一个姐 妹……”
　　“接着说！”
　　江宇风夸奖的对美女老师笑笑，大棒又往前进了一些，“哎，你这色狼，不仅将我唯一的一个妹妹给……还将我……”
　　“哦？你妹妹是谁啊？”
　　江宇风坏笑道。
　　“你，她为我们龙组十人当中最小的龙梦，又名伊梦，现在人家都说了，小冤家你还不动？”
　　美女老师妩媚的白了一眼江宇风。
　　江宇风心中的疑惑已解当看到苏文的媚样，忍不住的抓住那白嫩弹滑，下身大力的抽动起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦……好哥哥……你干的……好爽啊……”
　　“呼呼，叫老公！”
　　“噼啪噼啪噼啪……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……老公……你干的……好爽啊……快……用力……雯雯……要飞了……飘啊飘啊！~~~~”相聚万里之外，岛国，东京的某个房间里，一个身穿和服的老年人怒气冲冲的对跪在地上的黑衣人吼道：“八嘎！龟田次郎死啦？”
　　黑衣人颤抖着声音道：“嘿！”
　　“八嘎！你滴废物！巴嘎巴嘎！是谁！”
　　“回龟田大人！他是中国一个学生地干活！”
　　“八嘎！你为什么不杀了他！废物！”
　　龟田满目狰狞的吼道。
　　“这这，回龟田大人，那个学生滴武功非常之高，次生不是对手！”
　　黑衣人颤颤抖抖的说了出来，唯一能看到的眼睛角皮边全是细密的汗水。可见他对这老龟田是非常惧怕的！
　　“八嘎！快请藤香缨子来！杀掉他！杀死他的全家！一个不放过！”
　　龟田暴跳着枯瘦的身子指着手指吼道，像一只大猴子一样，可是黑衣人却不敢笑，胆颤心惊的退了出去 ……
　　“呦，小龟啊！请姑娘来，有什么事么啊？”
　　一个全身都穿着雪白的和服，长发及腰，翘乳挺臀，身材火爆，刘海留了一个平齐，两鬓的青丝被一只洁白无比的玉手轻轻玩弄，大大的清 澈的眼睛，集合着清澈，妩媚，迷人，勾魂诱惑，等等的气质，只是面部被一张的白色尽快透明的白纱蒙住，不过倒也能看清那高挺的琼鼻，一张诱人无限的殷红朱唇，清纯包着淫荡，蛇蝎美人！
　　老龟田看到藤香缨子时，混浊的眼睛里闪过浓浓的淫邪，像走上去好好的亵渎亵渎缨子，可是才跨出一步，“镑”的一声，老龟天看看脚下，暗暗地摸了一下冷汗，只见较低一把长十五 公分的忍者飞刀发着闪闪的寒光！
　　老龟天平静了一下惊诧的心脏暗道：这缨子的忍术进步了不少啊！当下道：“缨子，龟田次郎被一个中国学生杀了，你此去一定要把他给……咔……”
　　老龟天用枯老的老手比了一下脖子 ，眼里闪着阴狠。
　　“嗯！知道了！记住咯！下次不要在犯错，要不然~~咯咯~~”说完身穿白衣的缨子咯咯的笑了几声，消失不见。
　　老龟天看着缨子消失的地方，舔了一下嘴唇，阴狠的淫邪道：“桀桀，你迟早是我滴狗！”
　　这时走来一个豪乳肥臀的五十多岁身穿红色的美艳熟妇，老龟田看了房间里没有人，如野兽一样吼了一声扑了上去，撕开那大红的和服……两分钟后……又吼了一声……泄了……美 熟妇眼里闪过一丝极度的不满足与厌恶……
　　再说中国，某个学校的办公室里，门是锁的死死的，里面却是一副香艳无比的大战！
　　跪在办公桌上的江宇风，看着美丽老师的肥美白嫩的浑圆大臀，怒吼一声，龙柱死死的冲白嫩的大屁股里深深的刺入！
　　“啊啊啊！……好爽！……加油啊！……好老公！……啊啊啊噢噢噢噢哦鹅鹅鹅鹅……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　江宇风双手抓住那白嫩的大奶子，龙柱大力的挺进在带出，此次的狠狠撞击让美丽老师苏文白嫩的大屁股都红得像苹果一样夺目！……
　　“嗯嗯~~不行了~~~啊~~~！飘~~~~~飘啦！~~~”美女老师尖叫一声，双眼爽的直翻白……江宇风还在大力的挺动着，狠狠的冲刺了几百下后，大吼一声，双手把那白嫩丰乳都给捏爆了！ ！身体如那大山一般压在美女老师白嫩的身上，只把美女老师死死的压在办公桌上，气都喘不出来！江宇风的龙柱在美女老师的肥美蜜穴了狠狠的喷发开来~！直射了足足有五分钟，把肥美蜜穴里射 得满满的，烫的美女老师再尖叫了一声“啊！”
　　二人同赴那极乐世界去了……阴阳开始缓缓的交融在一起……
　　再说地仙界，还是那不知明的大山里，这个大山被一个黑色气圈笼罩着，里面四处荒凉毫无声息，恐怕也只有那微微颤抖的空间位面才能感觉到丝丝‘生气’吧，空间不停地颤抖着，好 像在等着什么？……
　　而黑圈外，站着十几个境界大约在大罗天仙的黑衣蒙面人，男女皆有，而他们前面立着一个看不清身材的黑雾，黑雾里闪着一双纯黑色的摄魂美眸，里面闪着激动地光芒。

第49回 【怪异的浪漫时光·外国岳母来觐见】
　　良久，江宇风看着苏文俏脸的妩媚的样子，忍不住在美人的脸上亲了一口，笑道：“老师啊！是不是上课了吧！嘿嘿。”
　　“小冤家，都是你将人家折磨的不成样子，现在还叫人家怎么去上课啊？”
　　美女老师苏文白了江宇风一眼，娇声的无力道。
　　江宇风邪邪一笑，引来一些天地元气，冲进美人老师的身体里，很快的苏文就觉得一股股清爽无比的感觉冲进身体里，比那刚才最后一次的高潮时的美好感觉也差不了多少，她不知道刚 才那美好的感觉正是双修的得来的好处，那种欲仙欲死的感觉，啧啧，让美女老师爽的……到现在还想与江宇风再大战个几百回合，可是她的身体不允许在激烈运动了，嘿嘿。
　　“好了些了么？”
　　江宇风温情的问道，像极了丈夫关心自己妻子的温馨样子，再配上一张俊的不像话的小白脸，顿时让美女老师的俏脸燃起朵朵红晕羞得把头埋在江宇风怀里不敢抬起头 一会儿又仿佛想起来了什么，惊奇的抬起头柔声道：“老……你方才用的什么方法，哪么神奇？就这么一挥手，我的身体就舒服了好多？”
　　“嘿嘿，你啊，刚才老……字后面是什么啊？”
　　江宇风坏笑道。
　　“嗯，人家问你呢，你怎么又问人家啊？”
　　美女老师苏文眨着天真的眼睛看着江风，这女人好会装蒜啊！江宇风无奈的一笑道：“这是天地元气……”
　　话还没说完，引来美女的一阵不屑白了江宇风一眼道：“这么说我老公还是神仙呢！”
　　说完还有意的看了江宇风一眼，江宇风被她那句老公叫的心里甜甜的，忍不住将美人老师搂在怀里。笑着看着她。
　　“喂，喂你干吗啊！这是办公室！我是你老师啊……”
　　美人师父不安的嚷道，眼里透出那浓浓的爱意却是真的不假！这也是很大一部分嫁鸡随鸡嫁狗随狗的中国的妇德习惯吧！不过 话说来，先上船后买票，有时也不一定是无效的！
　　“嘿嘿，你都把身子给老公我啦，还老师呢？~~”江宇风不屑道。
　　“呸，你好无理啊~~~”美女老师羞涩的白了江宇风一眼，那浓浓的小儿女状态顿时漏了出来，那还有那高高在上的高傲样子啊，纯粹就是一恋爱中的小女人啊~~呵呵。
　　在一个办公室里，那个办公桌上躺着一对裸身的男女在一起有说有笑，下课铃上课铃不断的响起，二人仿佛没听到一样，依旧在一起甜甜蜜蜜的有说有笑，偶尔有人敲门江宇风施了法力 罩住整个办公室，就是飞机大炮来轰打，估计也伤不了二人吧！
　　太阳渐渐下山而去，金黄的阳光照在办公桌上的二人的赤露的身体上。
　　江宇风搂着美女老师苏文的光溜溜的玉体，二人的面相太阳落下的地方，看着金色阳光，江宇风闻着美女老师的头上的发香，悠悠的开起口来，是不是的躺在他那胸膛看着阳光的苏文也 甜美的插上几句，好一番奇怪的浪漫啊！哎~~不得不感叹二人真有闲情雅致，不过想想也还真是~~~阳光下，办公桌上，晒着阳光，讲着甜言蜜语，不顾不问窗外的一切世事，实难为浪漫时光啊！真为 一副美丽的画卷，真是那：夕光朝朝日渐下，室内相搂相思情，人生喜乐何再秋，醉了今天皆茗天。
　　（可惜本人的才情有限……大笑四方……要不然做上一首有水品的诗，哎，书到用时方恨少啊！
　　拿出一根小熊猫点上，缓缓吸上几口，忘记一切不开心的事情，哪知苏文像一幅管家妻的样子，一把拽地烟头，警告道：“不准抽烟！有害健康！”
　　江宇风也拿她没办法，谁叫她是自己的女人呢？
　　苦笑一声。涎着脸哀求道：“好老婆，就一根嘛！好不好啊？”
　　“卒，就你那样子！~哎给你啦！讨厌！”
　　苏文妩媚的白了一眼江宇风，把烟头还给他，躺在他的胸膛上悠悠的看着阳光渐渐落下，喃喃道：“每次次的落下停留，在继续，仿佛都是都 是一种人生的哲理，停停顿顿，再继续，就像人生哪，何去何从的选择一样艰难。”
　　正在吸烟的江宇风一把把烟头弹掉，搂着美女老师洁白髋缩的小腿，仿佛深有寓意的道：“雯雯，如果让你在国家在我之间选一样，你选哪一样？”
　　“这……”
　　苏文眼里闪过一丝犹豫，江宇风微微一笑，将美女老师的身体搂得更加紧了，深情得道：“只要你还犹豫就证明你心中的真的有我，要不然我相信你必会选择国家的，在这里 包括以后我都不会强迫你了。”
　　“嗯！老公，你真好，其实我也没什么好犹豫的，就是一个对自己有着养育之恩教育之恩，一个在我心中占着重要位置的男人，我一时也回答不出来，虽然国家对我有着很多的恩情，不 过这么多年我也还得差不多了，只要那天我不高兴，随时和老公向奔天涯，逍遥四方，咯咯~~~”原本在江宇风的胸膛幸福悠悠的说着话的苏文突然咯咯的娇笑起来，江宇风本来还准备好好感动一把的 ，讲讲温馨的甜言蜜语，哪知这么快就将那气氛打破了，有些生气的在苏文的酥胸上摸了又摸，引来美女的阵阵不依声……
　　“雯雯，我要回去了，你要注意安全啊！对了，我这里有一篇功法，适合你的！”
　　在美女苏文的惊讶目光中，把手指伸到苏文的额头山，那金后玉玄决缓缓的映入苏文的脑海中，苏文只 感觉一股股深奥玄妙，良久，闭眼会想的苏文只感到自己那红唇被一片湿润的带着丝丝烟草的香味的嘴唇亲了一下，忍不住立刻睁开眼睛，看见江宇风已走到门前，对着她微微一笑，而后消失不见……
　　看着江宇风的背影，苏文的心中不由得充满些许寂寞……
　　看着月亮渐渐升起，江宇风漫步在人来人往的大街上，嘴里叼着一棵青嫩的杂草，一边走一边淫荡的哼唱着：“……甜蜜蜜……你笑的甜蜜蜜……好像花儿开在春风里……”
　　“啊！哈哈，老婆娇妻们，老公回来了！嘿嘿，额……”
　　江宇风吐掉杂草打开宾馆的门（因为大战把原先的房间给毁了，无奈的暂时现就居住在宾馆里。走了进去，而后愕然了。
　　房间里，怎么这么多美女呢？艾琪，王婷，莉姨，林媚儿，赵无双，风玥儿，西门雪，白素素，陆幽若，李芸娘，东方敏，凯瑟琳三姐妹，还有陈梅，当真是美艳熟妇，动人美妇，性感 少妇，美丽少女，清纯萝莉共居一室，中外合资，香国争艳，春秋各赏，绝色之资，比比皆是啊！养眼啊！
　　令江宇风纳闷的还有一个超级大绝色，只不过……只见她金色的大波浪形卷发，丰乳肥臀，那胸部啧啧要说东方敏第二，她肯定就是第一了！可见有多么的豪霸硕大！至少有40D啊 ！超级波霸！而且还翘挺无比！不失下垂！那细细的软腰一只手恐怕就能握住！当真用堪堪一握的细腰来形容！那坐在沙发上显得丰腴勾人的肥圆无比的臀部诱人修长的双腿，一套深紫色的名贵香奈 儿长裙露出的洁白嫩析的肌肤……一切一切真的好迷人！岁月的痕迹不但没请让她失去美丽的容颜，更让她的眼角边上现出一些更添妩媚风韵的成熟艳美的气质，真是一个风韵犹存的高贵大方的美 艳熟妇！可惜脸上那擦了一些装饰粉，耳朵上，手指上，脖子上，穿金戴银，镶玉伏钻，豪华大气，高贵雍容，实在是……
　　要不是她那与凯瑟琳三姐妹长相差不多的美丽容颜，江宇风还真以为哪个超级贵妇来错了房间了！
　　当下江宇风有些不适的笑道：“请问你是？……”
　　那高贵雍容的美艳熟妇开口了，她媚惑风骚的看着江宇风，倾吐馋人的红舌，用那迷世芳音嘤嘤的调笑道：“呦，小帅哥，我是你岳母啊！咯咯，你长的好帅啊~~咯咯”……

第50回  【三女斗岳母·女婿不好做】
　　江宇风愕然了，这外国岳母好风骚啊！江宇风虽然对这个外国岳母没有什么好感，甚至还有点讨厌，不过这外国岳母的确是一个风骚雍容撩人心魂的绝美尤物！
　　看了一下周围的诸女皆是站着，唯有那美艳的外国岳母是坐着的，当下嬉笑一声：“坐啊，呵呵，一家人，客气什么啊？嘿嘿。”
　　诸女皆是妩媚的白了一眼江宇风，把除了那雍容的岳母 坐的沙发外的三个沙发坐的满满的，四张沙发是按四角形摆的。凯瑟琳·三姐妹与赵无双西门雪坐在一张沙发上，正好与那外国岳母对视着，两旁沙发上的众女皆是在座，淑女窕窕的看着渐渐紧张起来 的气氛。
　　“你！骚货，不要脸！谁是你的女婿啊？”
　　这时，凯瑟琳·静气愤着小脸对着那高贵雍容的外国岳母。
　　“呦，姑娘成别人的人了，还不认自己妈妈啦？咯咯~~”外国岳母妩媚着娇媚的小脸看着凯瑟琳·静风骚雍容的的无谓的轻笑道。
　　“不知廉耻的荡妇！我们没有你这种妈妈！”
　　最小的凯瑟里·琦鼓着可爱的小脸瞪着美妇冷冷道。
　　“荡妇，呵呵，我荡在哪里让了？有证据么？呵呵~~~”美艳岳母舒服的换了一个既舒服又勾人的坐姿，那白皙的小腿架在另一只大腿上，洁玉小手抚摸着手下的那白嫩的膝盖，诱人无 比。按江宇风的那个角度，正好能看见美艳岳母那架腿一瞬间露出的那白皙的大腿嫩侧与巴掌大的黑……
　　“咕隆”江宇风咽了一口口水，装作没看见的坐在美艳雍容的夫人那沙发的另一端，装作很自然的拿出一根香烟，点上火，缓缓的吸了一口，以那美好的烟气来平息自己心中的狂暴不堪 的欲望。贼眼却时不时的瞄着美艳夫人那勾人的媚态与火爆的身材，美艳岳母好像发现了江宇风的眼光，媚笑一下，看见江宇风那手中的香烟，眼睛一亮，芊芊玉手搭在江宇风的肩膀上，骚态撩人的娇笑道“嘻嘻，小帅哥，还有‘思摸可’么？”
　　感受肩膀上那柔软的小手与众女快吃人的眼光，江宇风尴尬而苦笑一声，拿出香烟，取出一根香烟递给美艳夫人，美艳夫人放了一个媚电，堂堂大方的接过香烟，那柔软的小手在江宇风 手侧下轻轻的用小手指勾了一下，水汪汪的大眼睛媚态撩人，江宇风欲火大升的同时也被一波波能杀死人的目光扫到，顿时全身欲望皆消，后背那凉嗖嗖的冷汗止不住的流了下来，胆颤心惊得对着众女 涎着脸媚笑一声，如屁股下有中锋芒在刺的感觉，赶快身体却往另一边微微的挪了一下，继续郁闷的吸着烟。
　　“嗯~~？小帅哥，你还没给岳母我点上呢？”
　　又是一个高达万伏的媚眼，电的江宇风虎躯一颤，从兜里拿出那个带点小黄的打火机，慢慢的递给美艳岳母，因为这张沙发挺长的，二人胳 膊如果真的微微伸直一下，肯定可以拿到，可是……
　　那美艳的外国岳母今天偏偏是找江宇风麻烦找定了！
　　只见她接打火机时，借着身体的那种惯性，直接躺倒了江宇风的腿上，“嘤咛”美艳岳母风骚勾人的娇咛一声，那摄人魂魄的声音，啧啧，江宇风那颗脆弱的心再次狂跳起来，江宇风宇 风只觉得一股浓浓的说不上名字的催情香水冲到鼻子里，还有那醉人的熟女体香，下身立即臌胀硬挺起来，直接将美艳岳母的后脑勺顶了一下！
　　美艳岳母发现江宇风窘态，抬起天蓝色的大眼睛水汪汪的看着江宇风，撩人心魂的妩媚一笑，后脑勺还有意的摩擦了一下！江宇风心里大跳！骚妇勾引我啊！
　　诸女再也坐不住了！这江宇风平时寻花问柳也就罢了，添上几个姐妹也咬咬银牙忍了！在说自己和众多的姐妹也架不住他哪变态身体的需求，而今天也不看看时机，当众在众姐妹眼中直 接与这骚妇勾肩搭背加调情！但是江宇风毕竟是自己的男人，也不能当众的去批判他，那剩下的也只有把火气发在骚妇身上！
　　只见十五双美丽的眼睛死死的盯着美艳雍容的妇人，只把美艳夫人的脸上看的春情瑟瑟，媚眼如丝，好勾人啊！江宇风虽然好色时不顾一切，但还没到犯众怒的地步，当下死死的吞了一 下口水，扶着美艳夫人的柔软无骨喷香诱人的肩膀，将美艳夫人扶了起来，尴尬的不知该说什么好，这外国岳母实在是太不自重了。
　　看着自己的母亲在众姐妹面前勾引自己与众姐妹的男人，平时最温柔的凯瑟琳·荷顿时急的再也忍不住的站了起来，脸色苍白的对着那雍容夫人大声道怒吼道：“你滚！骚货！快 啊！唔~~~~”说着扑进赵无双的怀里，嘤嘤的哭了起来，赵无双赶紧搂住凯瑟琳·荷那柔弱的肩膀，柔声的安慰了起来，双眼却白了一眼江宇风，江宇风好冤枉啊！
　　“哎！~~~~~人家既然讨厌我，我还留在这里干嘛呢？”
　　美艳雍容的美妇人悠悠的自嘲的轻声说道，眼里闪过一丝谁都没看见的黯然。
　　悠悠的走了出去，江宇风站起来想拉住美艳夫人，可是站起来后，刚伸出手时，一股股可拍的眼光射来，江宇风无奈的苦笑一声：“这个女婿真是不好做啊！”
　　再说“碰”的一声，美艳夫人关上门，看看玉手之中的一根香烟与带点小黄的打火机，脸上的自嘲无谓的笑容渐渐消失，取而代之的是那无尽伤心与泪水，难道另有苦处？……哎，多情 总被无情伤，也许这也是最后一次来看自己的三位女儿了吧……
　　AH省机场，“呜~~~~~~~~~~”一架飞机降落了，滑落的声音拖的长长地。一会儿总算停下了，一个个老外从机仓里走出来，一个又一个，直到旅客快走光时，走出一个身穿白衣，手挎小 提包，眼带墨镜，头戴流行女士帽的容貌美艳的女子，只见她丰乳肥臀，身材异常火爆，诱人情欲，顿时引来一些不怀好意的淫邪目光，只见她走到一个的士面前，坐了进去声如银铃的道：“XX宾馆下 ！”
　　“噢~~噢~！”
　　瘦弱的司机看着这如那天仙一般的美艳女子，顿时一阵失神，知道被她唤醒才猛地打开火加大油门，急速的朝一个荒野之地驶去！他哪下身挺的直蹦蹦的，一双小眼睛 里全是淫邪猥琐，他却没在意道后面座位那个白衣女子眼里隐含不住的冰冷杀意！
　　在一个荒野之地，一个单身老农淫笑着唱着那经典的十八摸……就在月光下看见前面有一架红紫色的桑塔纳小轿车，老农停止了歌唱奇怪的走进那辆小轿车面前，嘴里喃喃道：“奇怪， 大晚上的还有人把小轿车停在这里？嘿嘿，难道是在嘿咻嘿咻？那我可要好好的瞧瞧了！”
　　老农的脸上挂着浓浓的淫笑，悄悄地想大猫一样的走近小轿车，知道趴在车门上，更让他奇怪的是如果真是情 侣在嘿咻的话，也应该有刺激的呻吟声啊！怎么没动静呢？忍不住的把头往上探去，“啊~~~~~~！死人啊~！~~~~~~~~~~~~~鬼啊！妈妈救命啊 ！”
　　老农吓得脸色土灰，狠狠地一屁股坐在地上快速的往后退去，地上的石子划破了他的裤子，把皮肉划得血肉模糊，他都没有知觉，只知道大喊着！惊恐着！颤抖着！……
　　“唔__唔__唔___唔__”一会儿十几辆警车缓缓的驶来，那上面的警铃把这片荒野之地给吵闹的沸沸腾腾的！顿时黄狗黑猫不停地叫唤狂吠……
　　几个资深记者扛着大摄影机来到车前想拍拍车内的头版头条，但是刚看了一眼，纵是那些平常心理素质过硬的记者也忍不住的跑到别的地方大口大口的吐了出来，咸鱼青菜，连那胆水都 吐了出来！
　　现场的空气中弥漫着令人作呕的发酵酸味，一个警花闭着呼吸，把小脸都给憋得通红的，心里不屑的想：就这样还是高素质记者呢？还资深呢！垃圾废物！但当她想取证时紧紧就瞄了一 下车窗内，顿时，连手中的取安工具都拿不稳，一边跑着一边呕吐着，把胸前的警服都给吐脏了，比那些资深记者还不济！可是你在仔细一瞧那高耸的胸前那沾得并不是饭菜，而是黏糊糊的白色液体… ……

第51回 【魔门曙光在何方】
　　地仙界，十几位穿黑色魔教仙人皆是尊敬的看着前面这位黑雾缠绕的神秘人， 当中一位女仙人开口了，只见她对那黑雾缠绕看不见样子的神秘人道：“师父 ，你说怎么办？难道我们要放弃这大好机会不取那魔宝，让我们魔门就这样一 直没落下去么？”
　　说着那双美丽的眼睛里闪着点点泪光与委屈，那也是的，自 从西游之后，不管是妖是魔多是一蹶不振，日渐衰落。
　　不为其它，就是那师徒四人一路上对妖魔要么斩杀除尽，要么被以度入我佛门 为理由给收了，说得好听叫斩妖除魔，正义然然，替天行道，广传佛法，行善 积德，累积功德，但是真正的目的，还不是提升实力与壮大自己一方势力的手 段，就像那孙悟空它开始本身只有金仙，就算他是天生的战斗狂，但也不会一 出来就让那些比他高了不少境界的老妖巨魔们跪着哭着喊着喊他大圣爷爷饶命 吧？那也太假了！就不信堂堂的一个个太乙天仙金仙们就哪么弱，当然也少不 了暗中帮助他们的四方揭底八方路神，但总的来说还不是背后那两棵超大的巨 树撑腰，也就这样老妖巨魔们一直示弱，不但不让其对方可怜，反倒助其势焰 ，就像孙悟空到了最后要不是被收，要么就是被度化的哪些妖怪们，到了最后 哪个不是：“吃俺老孙一棒！”
　　化为灰灰……
　　记住！卑鄙的真小人永远比那些阴险的伪君子来的可爱多了！
　　再说，那全身笼罩着黑雾的神秘人，看了一眼说话的女徒弟，心里一紧，眼里 充满着黯然，魔门的发展日渐衰落，被那些三清道统或佛门弟子打压欺辱着， 自己一介女流又怎样能抗的起来呢？她还记得那一天……
　　看着脸色苍白而风韵迷人的师父，吐了一口鲜血，趴在自己的身上断断续续的 道：“馥儿，为师从今天、、、开始不能再督促你练功了，你、要、好、好好 、的、管、理好、魔、、、、、门。”
　　看着师父的身体慢慢化为虚雪无，满脸泪水与伤心欲绝的馥儿绝望的嘶喊一声 ：“师父！”
　　看着如姐如母的好师傅就这样的走了……馥儿悲痛欲绝 的大声喊道：“正义！邪魔！哈哈哈哈哈哈哈哈！你们等着！ 正义之人！哈哈哈……”
　　自己的道心一阵狂动破碎，显然有走火入魔的状 态，但是她却不管不问……
　　修真的正义人士何其之多，修为高深的也是一抓一把，就凭那时大罗天仙的自 己如何能抗起来这门大的一个魔门？看看镜子里满身雾气缠绕的身体，神秘人 的美眸里闪着丝丝自嘲，喃喃道：“我是感谢你呢？还是痛恨你呢？”
　　原来自那次伤心欲绝的狂乱非但没让她魂飞破灭，反而因祸得福，突破大 罗天仙的境界晋级成大罗玄仙后期！更让她惊喜的是就是一般的大罗金仙 也未比是她的对手！
　　但是，令她绝望的是一直引以为傲的绝色美丽的容颜再也回不来了，惊恐的叫 一声，久久，几天后她心如死灰，大叹：罢了！罢了！只要能完成师傅交给自 己光复魔门的重要任务，牺牲一点，又有什么呢？
　　自此后，馥儿拼命的修炼，倚靠修炼的时光来磨灭自己心中的痛，而后她不断 的从各界寻找资质清奇，心性绝佳的人来拜她为师，受其衣钵，传其法力神通 ，令她欢喜的是背后这女子乃是她在人间千万人中好不容易抢来的一个先天道 体的女婴，这女婴从小听话懂事，乖巧可人，是她最喜爱的弟子，她把一身的 本事尽数传给她，好的极品仙器都给了她使用，自己也不过用一件比那些机品 仙器好一点的后天灵宝而以，足见她对这女子的关爱之情。
　　馥儿伸出像黑色雾气组成的像棉花一样的手，轻轻抚摸着这女子的小脑袋上的 乌黑秀发，柔声得说：“没事的，傻孩子，这就等师傅把那魔宝，取出来，好 么？”
　　那声音岂是凡笔能形容的？她笑了笑，捏了一下渐渐发红而美艳不可方 物的俏脸，馥儿收回了手，眼里闪过一丝黯然，看着此时此刻的情景不知不觉 中联想到，她与过去的自己真的好相像啊，在女徒弟不解的目光下使出法力像 黑虹一样的飞向，那淡淡黑气的结界，来到结界面前，馥儿惊恐的发现自己的 法力源源不断的流失！而且那淡淡的黑气仿佛被指挥了一般不断的攻击自己！ 当下娇躯一颤，心中大骇，快速飞了回去！
　　仅仅就一会，法力就消失几乎七成！全身周围的黑气就淡了许多，虚弱着声 音惊恐对天吼道：“怎么会这样？天啊！老天真要灭我魔门啊！”
　　身旁懂事的女徒紧张的一把扶住师父，绝色的脸上挂满着担忧的道：“师父… …”
　　“桀桀，古馥儿，原来你在这里啊，嘎嘎，你找的老衲好辛苦啊！哎……无量 寿佛，你还是陪老衲好好的参修那极乐大道如何，又何必光复这如死鱼一般的 魔门呢？”
　　一声声回音传来。
　　馥儿与她的十几位爱徒惊讶的看着声音来源处，此人身在万里之外，就能把声 音传到这里，这修为至少得到达多深厚啊？最起码得是大罗金仙的啊！更何况 自己还刚刚受了重伤啊！怎么办？当下十几位爱徒皆是一脸凝重紧张的拿出自 己看家的法宝紧张的看着四周！
　　“嘎嘎，小娃娃们，你们这么紧张干什么啊？老衲可是慈悲之人啊！无量寿佛 ！”
　　一声慈悲的宣佛声传来，虚空之中渐渐多了一个圆头大脑的胖和尚，此人 满脸慈悲，祥眉善目要不是眼中微微过一丝丝淫邪之气，还真让他骗过去了！
　　只见古馥儿眼中闪过一丝寒光与凝重，没有办法，修为没有别人高，只有忍着 怒气，轻声的恭敬道：“敢问大师此来有何贵干？”
　　自身却是在缓缓的吸收 天地元气来恢复法力。
　　那胖头圆脑的大和尚慈悲一笑，作了一个佛手，大义凌然的慈悲道：“哎 ，施主又何必执迷不悟呢？最好离开之群外魔邪道之人！……”
　　看着众徒们传来的似哀求的目光，古馥儿心中一紧，不屑道：“离开？离 开之后我又该去哪呢？”
　　胖和尚眼里的淫邪一闪而过，仿佛很自然的道：“嗯，当然是陪老衲去西方去 参那极乐大道了！”
　　心里却在想：想老衲功力以至圆满巅峰，只要把这万年的 处女古馥儿的阴气给吸收咯，嘎嘎，那还不晋级准圣？想到此心里不由的直痒 痒，小眼睛期待的看着古馥儿。
　　“你！王八蛋！欢喜老龟壳！你为何老是纠缠我师父不放？是何道理？ ”身边的另一个妖媚女子满脸冰霜的怒吒道。
　　原来这是西方欢喜佛，此人有些天资，自创了一套采阴补阳的邪法又将佛发给 融了进去，把二法完美的地方差不多都给融了进去，被称为欢喜禅。因此天资 过人，受到释迦摩尼佛的赞赏，封了一个佛祖，平时打着四处游历的幌子，糟 蹋杀死了不少的美丽女仙，当然那全是被强迫的，也有少数的女妖女仙是看上 他的势力，想傍上一棵大树，好乘凉嘛！但是知道欲仙欲死的哪一刻时，才知 道此厮乃是个阴狠歹毒白眼狼！可惜自己的意识慢慢模糊，身体渐渐空瘪，知 道化为灰尘……
　　原来这欢喜佛的欢喜禅并不是什么好功法，而是一套歹毒邪恶的采补法！ 专吸女子的阴气来修炼！吸得越多，功力也就更深厚！
　　听到那女子的责骂声，欢喜佛眼里闪过一丝阴狠的杀意，古馥儿赶紧的将女徒 拦在背后，对着欢喜佛做了一个稽首，忍着胸中汹汹的怒气，娇声道：“佛祖 请饶恕小徒的无理，小女子在这里赔罪了！”
　　“哈哈哈，老衲还没有那么小心眼，不过我又反悔了，不但你要陪我去参修宏 大佛法，而且你的徒弟也不可以少！”
　　一想到师徒共侍一人，特别是那先天道 体的女娃娃还有那个古馥儿，啧啧，好有几个不少诱人的仙女啊，那滋味，啧 啧，想着想着，慈悲的脸上不禁露出淫邪猥琐的目光，在古馥儿与她的几位女 徒身上扫来扫去，着实令人厌恶！
　　“你！欢喜老秃！你几次三番欺辱与吾不说！今天还提出这么欺人太甚卑鄙下 流的要求！你当我古馥儿好欺负的啊！”
　　刚刚恢复一成法力的古馥 儿全身熊熊的黑气如那胸中的怒气一样磅礴，怒喝一声的现出一把金色的剪刀 。
　　欢喜佛看见金色剪刀，脸上一紧，心中大喜：金蛟剪啊！
　　这金蛟剪可是有一番故事的。话说金蛟剪是开天之后，交合之气交融，天地生 成的一对金色蛟龙，天天吸收日月之精华，来猝炼肉体与提升法力，每一条的 法力修为都达到大罗金仙的修为，端的神通广大！而后因抢夺二十四颗定海神 珠与三宵娘娘与大圣赵公明大战几百回合，轻松自然而且还带着戏耍的意思， 可也就是花在这戏耍的时间也让他们永不超生，因为正在二蛟要杀她们的关键 之时，通天教主现出身来，见三宵娘娘与赵公明资质绝好，动了收徒的意念， 当下一声怒喝：“畜生！”
　　二蛟还没反应过来，便被通天教主制服，开玩笑 ，大罗金仙再厉害也不够圣人捏的啊！
　　当下看着四人手中的法宝，通天不禁一酸，拿出刚从鸿钧那里分来的法宝，给 了温舒的大姐云霄‘超级马桶’混元金斗，文静的二姐碧霄一件不错的先天法 宝戳目珠，那赵公明因有了定海神珠，他也就没给了，当他看到最调皮可爱的 琼霄那可怜兮兮抓着自己衣服不放的样子，心里一软，给了几件先天法宝，小 富婆琼霄还不满足，要知道在实力为尊的世界里，法宝就是第二保命的保障， 当下死死的抓住通天的衣服就是不放，可怜兮兮水灵灵的大眼睛里满是哀求的 看着通天，通天苦笑一声摸了一下她那可爱的小脑袋，在法宝里找了半天也没 找到啥好法宝，当他看见那两条奄奄一息的金色蛟龙之时，眼睛一亮！当下推 指一算，哈哈大笑，“时也！命也！合该今日我通天走大运！哈哈哈……”
　　取 来自己唯一的一块混沌精石与星辰之精首山赤铜等等超极品的炼器材料，取之 天地之戾气与混沌之中那暴虐非常的混沌之气，炼制七七四十九天，再把二蛟 的生魂打入，这时！突然狂风乌云滚滚而来，仿佛老天要掉了下来一样，四人 却即紧张又眼馋的盯着通天教主手中的金色剪子，通天大喝一声“去！”
　　而后 眯着眼睛，手掠胡须，微笑的看着，只见那金蛟剪“咻~”的一声，化为金色光 芒飞在空中停留了下来，这时“轰隆轰隆~~~~”的，天将九道混沌神雷，混沌 神雷可是洪荒时期天道初演而存在的神罚啊，可不是现在的这种人工的这种劣 质的雷罚可与之相比的，练成之日，虽不是先天灵宝但却远超先天，只见那漫 天金光闪闪，阵阵戾气散发在天地之中！端的威风啊！把琼霄喜的小脸红扑扑 的直拍手，小模样煞是喜人啊！
　　封神之战，一把金蛟剪几乎是所向无敌，剪杀了不少二教好手与朝歌数不清的 中流砥柱，端的大法威风，可后来被三姓家奴孔宣那厮的五色神光给吸了进去 ，纵是这样也将五色神光的小尾巴给剪掉了一段，可把孔宣心疼的啊，脸色铁 青的直咬碎了那一口小白牙，恨不得把怒气冲冲的琼霄给一口吞下去。以后的 洪荒故事后文渐渐会慢慢的上演的，绝对不一样的风格不一样的情节，当然是 会更加更加的精彩，你又怎能错过呢？呵呵。
　　再说古馥儿看到欢喜眼里那绿油油的光芒，心里也是有苦说不出啊，她深知财 不外漏的道理，可是又有什么办法呢？就是凭自己法力到达巅峰时刻也是打不 过这个老秃驴的，不过，全身而退还是可以的，当然那是一个人的情况下。可 是现在，这么多的徒弟……还有自己的伤势而只剩四成的法力……而且用着消 耗很大的金蛟剪……
　　“古道友，既然你不识趣，那老衲也就不客气了！”
　　在欢喜的心中这金蛟剪是 和古馥儿一个等级重量的，可是让他选，他必会选法宝，他虽然想得到古馥儿 的万年处女之身来增加修为，可是一看到那黑色的雾气，欲望就消失了一半。 当下满脸正气的道。
　　“汰！老秃驴！受死！”
　　一位黑衣男子忍不住怒气，手持长剑向欢喜刺去，幼 稚！愚蠢！欢喜心中冷笑几声，挥手一甩，一股粉色的气体就将那黑衣男子给 包住了，不到一会，“啊！~~~~~~~~~~”一声无比渗人的惨叫声传来。欢喜的 脸上挂满了享受，恐怕是用了什么吞噬的邪法。
　　“欢喜，你还我徒儿命来！吒！金剪翻杀！”
　　古馥儿娇吒一声打出法决，金蛟 剪化为金光向欢喜冲去，两声兴奋地蛟龙吟传来将正在享受的欢喜扰醒，欢喜 心中一紧，低喝一声：“佛法无边！如来神掌！”
　　双手聚集淡淡的金色气体与 浓滚滚的粉气，向金光拍去，粉色手掌与金光相撞“碰~~~~~~~~”一声金属相 撞的声音传来……
　　“噗”古馥儿吐了一口黑色的血，愤怒的看着欢喜，金蛟剪也快速的飞回 了她的手中，仅仅一个回合，古馥儿就败了下风，而欢喜却在淫笑着看着她。
　　“师兄师姐们，我们上去杀了这老贼秃啊！”
　　一个比较俊俏的少年“岑”的现 出长剑大吼一声冲了上去，其它的师兄妹也陆续冲了上去，那个先天道体的女 徒紧张的扶住自己的师父，紧张的问道：“师傅没事吧？”
　　“没事……”
　　古馥儿看着欢喜对着自己的那些徒弟大开杀戒，已经有几名 徒弟已经死在的魔掌之下了！而那些女徒弟更是惨，一个个被欢喜抓住吸干了 阴元！
　　“不！师妹！”
　　一个男子大吼一声，双眼滴血，看来他应该暗恋着这女师妹 吧，因为师父教导严厉不让师兄姐妹们在一起谈清说爱，所以就一直把那份异 样的感情埋在心里，直到失去时才知道……
　　当下对着古馥儿大声道：“师父快走！”
　　说完全身燃烧起红色的火焰， 大吼一声：“老贼秃，我与你拼了！”
　　只听到“轰”的一声，元神自爆！
　　古馥儿伤心欲绝的看着自己的一个个徒弟就这样的没有价值的牺牲了，眼 里一片黯然。呆愣愣的站在那里。
　　扶着她的女徒可急了，当下急着说道：“师父快走吧，快啊！”
　　“嗯！”
　　古馥儿答应一声与女徒化作黑光，超远方飞去……

第52回 【御剑缓驰君奴欢 完美初夜消魂韵（一）】
　　江宇风看着众女看自己的目光非常的不善，有些无奈，心里对那个风骚的外国 岳母又多了一些反感，可是看她走时那眼神令江宇风很奇怪，一个风骚浪荡的 女人怎么会有那种黯然的眼神。
　　怎没也没有想通，江宇风看到陈梅儿也列位在座，艾琪，王婷，莉姨，林媚儿 四人还好说，自江宇风对她们抹去了一些记忆后，吩咐李芸娘把她们送进混沌 图里，这时出来也是正常的，可是陈梅儿怎么知道了呢？
　　当下江宇风有些奇怪的道：“梅姐姐，你怎么来这里了？”
　　陈梅儿轻笑一声，看着江宇风悠悠的道：“小色狼，人家听说咱们酒店来了十 几个大美人，我一奇怪就过来看看，当我看到艾琪时，我就纳闷了，她怎么也 在这里啊，谁想到她还称你是她的男人，所以我就等你这个小冤家了，嘻嘻， 怎么不欢迎啊？”
　　“啊！不，不，欢迎欢迎！非常欢迎！”
　　江宇风坏坏的笑着，双手直摆。当下 众女也知道他那个德行，皆给了个白眼给他，江宇风如那受气包一样，尴尬的 坐着也不是，站着也不是，只有走到美艳岳母与莉姨中间，一把坐了下去搂着 两位熟妇那香喷喷的细软蜂腰，在二女的玉颈上各亲了一口，说说笑笑，两只 大手不老实的伸进了莉姨那肥满浑圆的白嫩大屁股里揉搓抚摸着，另一只手伸 进岳母的肥美白腻里，缓缓的玩弄那大红如玛瑙一样的的成熟葡萄，把二位美 熟妇的俏脸上惹得红晕渐起，呼吸开始急促起来，二女在众姐妹的暧昧与奇怪 的眼光中对江宇风无理娇羞的恼嗔不已，江宇风脸皮厚啊，没事啊。
　　一会儿门外响起了一声清脆感的问候声：“经理晚上好！您要的晚餐来了 ！”
　　众女不约而同的把眼光扫去苦着脸的的江宇风，江宇风勤快的点点头，涎着脸 对着众女笑笑，赶紧屁颠屁颠的去开门，原来刚才众女一致通过，决定晚上让 不让江宇风上床，还得看他表现，江宇风只有涎着脸得好好表现了，对这帮小 心眼女皇上他可惹不起不让上床睡觉……对无女不欢的江宇风来说是很残酷的 ！
　　却说江宇风打开门的一瞬间，看到那美丽的服务员，色心又止不住的冒了出来 ，他就纳闷了这酒店怎么尽找一些迷人的小妹妹呢？当下在美丽服务员推着餐 车进去时，趁众女一个不注意，在美丽服务员那娇小挺翘的一扭一扭性感无限 的小屁屁上摸了一把！江宇风大奋，好爽！
　　“啊！谁摸我？~~~”女服务员突遭袭击，惊恐的叫了出来，可她也不 会想到就是刚才那个令她神智一阵迷糊的那个俊美男子做的这种龌龊的下流之 事。
　　刷！众女那一双双美目闪着吓人的光芒看着江宇风，江宇风心里好后悔啊 ！自己怎么管不住自己的臭手呢？自制力也太差了吧，完喽……
　　夜晚，绵绵长夜无人来陪，躺在沙发上的江宇风心里那个郁闷啊，下意识到想 掏一根烟烧烧，可谓香烟入口，解千愁。可找了半天也没找到那个带点黄色图 案的打火机，不禁回想起来，良久眼睛一亮！
　　那个外国岳母！江宇风随即释然，伸出食指小心翼翼的从食指冒出一点点微红 的火星把香烟点着了，舒服的在沙发上换了一个姿势，一股浓厚醉人的催情香 气夹杂着一丝丝处女体香侵入了江宇风的鼻中，江宇风嗅嗅鼻子，不对！这个 位置是下午那个外国岳母坐的地方啊！她！她！她是处女！江宇风不禁 纳闷了，哪有生了三个女儿还是处女的？但是御女无数的江宇风自认连处女体 香还是能闻出来的！可是……久久，江宇风不仅暗叹自己真的是大色魔了，吸 上一口烟，看着天花板不禁想起来刚才得一幕幕，可江宇风越想越不对劲！ 那黯然的眼神，出门那一瞬间的不禁漏出来的那一丝肩膀的抖动，一切的都好 像在隐瞒着什么！
　　江宇风再也睡不住了，猛地站起来，看了四下紧闭的房门，走进窗口，看着酒 店下那红灯酒绿，吸了最后一口烟，扔掉屁股头，现出黑剑跳出窗外，站在剑 上，顿时相貌一变，那原来白色的休闲运动服不见了，群而代之的是一件黑色 的宽大长卦的逍遥长袍，正面上绣一条威猛隐隐散发出皇霸之气的十七爪黑龙 ，背后是星辰宇宙，他那寸短的头发像吃了激素的一般，“簌簌”的长着，不 一会就到达了齐腰长短，江宇风喜欢在夜晚弄个一身古代长袍，来个御剑飞行 ，乌黑长发飘动！不为啥！帅啊！
　　行头弄好了，江宇风那可达千里的神识不断的朝四面八方探去…… …
　　一件小巷里，一位头发凌乱的女子狼狈的坐在地上，愤怒的看着眼前的这几个 男子，淡淡的月光照耀下，让她的那张美艳雍容的玉脸侧面更加的美丽迷人， 可是她的另一半的脸上上却不怎么好看，只见一个红肿的五指印诡异的印在其 上。
　　“妈的，骚娘们，老子要的三个女人呢？”
　　当中一个中年男子骂骂咧咧的 说道。
　　“哼！我已将尽力了！”
　　倒在地上的美艳夫人冷冷的道。
　　三人当中比较猥琐的一个胖子怒骂道：“臭婊子，尽力？你在床上尽力么 ？那三个小妞呢？”
　　坐在地上的美丽雍容夫人夫人抬起头怒看着那胖子，淡淡的月光照在她的身上 ，只见她那妖娆迷人的玉脸上满是怒气，一双天蓝色的妩媚碧眼，高挺微勾的 美丽瑶鼻，一张红红的樱唇，诱人无限，修长的玉颈，豪乳肥臀，那完美而火 爆的身材，令人遐想不已，紫红艳丽的长裙，长长地波浪形金发，撩人心魂！ 这不正是那江宇风的外国岳母么？
　　只听她咬呀切齿得怒道：“住嘴！你们这帮人渣！”
　　“嘿嘿，人渣？不知道是哪个骚妇服侍我们人渣仨兄弟在床上舒舒服服的 ？桀桀！~”另一个胖子不屑的嘲笑道。
　　“臭三八，限你明天将那三个小妞引来这里，否则！”
　　那穿着名贵西服的 中年人眼里闪过一丝阴狠的道。
　　岳母的勾魂娇躯一颤，惊恐的看着三人当中的中年人铁青着小脸愤怒道：“畜 生！当年我委身嫁给给了你，希望你好好的照顾我们母子四人，可是你！不但 天天吃喝嫖赌，还把注意打到我亲爱的女儿身上，还在晚餐时趁我不注意，给 我下了春药，以我三个亲爱的女儿来要挟我，让我……你们这三个畜生… …呜呜……不得好死！……害的我那三个可爱的女儿都不理我，离我而去了， 全部都是你们这群杂碎！”
　　旁边一个胖子脸色狠毒的淫笑着对那个中年人耳边道：“大哥，这骚娘们看来 是王八吃称砣铁了心了，再说宝哥可对这骚妇想念的紧啊，他也是当着兄弟面 子上没有动她，可现在这骚妇你我也已经玩过了，嘿嘿，如果宝哥高兴咯，啧 啧，那白白的面面可好美味的紧啊！”
　　说完脸上还露出一个迷醉的样子。
　　中年人当听到‘面面’时，双眼一亮看着美艳雍容的岳母的眼光渐渐不善 起来。
　　正在柔弱而泣的岳母娇躯猛地一颤，这时停止了哭泣，抬起头怒极而笑：“白 眼狼！算我当初瞎了眼，好！把我当货物一样的送出去，是吧！老娘今天就 偏不随你的愿！”
　　另一边那个胖子看到美艳夫人严厉的决然，眼疾手快的对着 美艳岳母撒了一把银色粉状物，另二人见此赶快用衣服捂住鼻子，退后了几步 。
　　“嘿嘿，大哥，这娘们已经被我的销魂散给撒了，不到一刻不做爱的话，嘿嘿 ，就是阎王爷来此也救不了她了！更何况宝哥他最喜欢浪荡的骚妇了！嘎嘎~~~ ”那个撒粉的胖子淫笑道。
　　中年人放开衣服，欣慰的啪啪那胖子的肩膀，微笑着夸奖道：“你可真是 哥哥的好兄弟啊！”
　　“你们~~~~恩~~~~~~~~~~好热~~~~~~~~~这群~~~~~~~~王八蛋~~~~~~我与你们拼 了~~~~”美艳岳母想发了疯的向三人冲去，三人淫笑一声，轻松的闪过去了， 惊讶的是那外国岳母还在往前冲！
　　再往前冲可就是墙壁啦！哎，又是一个美人香消玉殒了，看来那岳母还真 是宁死也不再想受到侮辱了，性格竟是如此贞烈！
　　“碰！”
　　的一声，‘血花四溅’，一代佳人就这样玉陨了么？三个杂碎慢 慢的睁开眼睛，看到令他们思维短路的景象！
　　只见那岳母的娇软的身子被一个俊俏无比的长发青年紧紧地搂在怀里，青年人 还用他的白洁高挺的俊鼻在美人的波浪形发间深深地嗅了几口，闭上眼睛摇摇 头，嘴角渐渐的翘起一个迷人的弧度，似醉似醒的喃喃道：“处的！还真是处 的！”
　　而且他的身边还有一把令他们不由自主胆颤心惊的黑色长剑！
　　再说那外国岳母伤心欲绝的向墙壁上撞去，脑中不断的闪过一片片画面，那过 去的老公的模糊的样子渐渐清晰起来，还有她脑中不断的缠绕的三个女儿，就 在离墙壁一米时，脑中又闪过一个俊俏无比的男人的样子，这不正是江宇风么 ？
　　就在死死的握了握手中的打火机与那已快握断的香烟，看着这人间最后一眼， 而后闭上眼睛等待死亡时，“碰”的一声撞进一个温暖宽广的胸膛里，顿时一 股淡淡的烟味传来，是他么？真的是他么？不禁抬起头来看着江宇风，眼神渐 渐痴迷起来。上帝啊！康蜜思真是太幸福了啊！岳母那小小的脑袋里想着乱七 八糟的东西，江宇风当然不知道了。
　　江宇风看着美人的脸上的那块手掌印，那怜花惜玉的博爱之心不禁开始跳了起 来，忍不住伸出手输出一些元气，在美艳岳母的愣愣的目光下，她的俏脸上那 块红肿渐渐消失。美艳洋岳母觉得自己的脸上一股股温热的感觉传来，很舒服 ，很想躺在他的怀里

第53回 【御剑缓驰君奴欢 完美初夜消魂韵（二）】
　　感觉怀里的娇躯渐渐发烫发软，特别是她那胸前的硕大滑挺的肥乳，像一个充 满香气的软热玉球一样，感觉好舒服。江宇风暗想，不会是动情了吧？要是那 样的话……(这外国岳母因被下了春药，看来神智已渐渐迷失在欲望的海洋里了 。
　　就在江宇风花花的想着时，一张温软香甜的樱唇吻上自己的唇部，接下来一条 灵动的丁香小舌探进了自己的嘴里，同时一股一股香甜美好的津液也带入了江 宇风的大嘴里，送上门来的食物，他当然不会客气。江宇风心中大奋忍不住用 力抱着外国岳母的柔软娇躯，热烈的回吻着，去勾引那丁香小舌，追赶她，征 服她。
　　美艳雍容的岳母一手勾着江宇风的腰，一手不断的在江宇风身体的敏感处 ，去拨弄着，挑逗着，殷桃小嘴高挺白鼻里断断续续的浪荡发出一声声摄人心 魄的呻吟，诱人无比。
　　江宇风的一只大手也毫不客气的从上面口子里伸进那朝思暮想的巨无霸里，探 进乳罩里，感受那丰挺硕大，滑嫩软弹得豪乳，还有那渐渐发硬的馋人葡萄， 心里那个兴奋啊，这可是岳母啊！都说女人四十一朵花，而且这撩人岳母保养 得这么好，特别是这美好丰乳，丝毫没有因为生过孩子而下垂走形，而是更加 的丰满肥大，颤人欲滴，诱人无限。另一只手从裙子下面伸进去，抚摸着那浑 圆肥满而紧绷的白嫩肥臀，偶尔还在情趣内裤边用手指轻轻的划着，那三人看的小眼一眨一眨的，傻住了，一会那个身穿名贵西服的中年人忍不住 大吼一声，“兄弟么，打死这个小崽子”虽然他们也惧怕不知明的对手，但 是想想这也不过是练了几年的气功而以，能运气御剑罢了，可等他们后悔时， 已经才知道完了，这人并不是那么好对付的。
　　“上啊！”
　　二个胖子也是恼于火，犹豫了片刻，抡起肥嘟嘟的大拳想江宇 风冲去。
　　正在热吻已渐渐迷失沉醉的江宇风那双俊眼星目里闪出一道摄人的黑光，江宇 风心中恼怒，不屑得想：过去你们强奸我岳母，这帐还没算呢，现在还来打扰 小爷的美事，找死！
　　飞在身前的黑剑化作黑光射进二个胖子的身体里，“蓬蓬”两声，两个大胖子 的身体就被射成两团血雾，黑剑一抖，剑身上的鲜血便被抖搂了，这黑剑喜欢 带着元气的血液，像这种肮脏的猪血，它不屑的去吸收。
　　飞剑继而飞到中年人的面前，剑尖直指他的鼻尖，剑芒把鼻尖都给刺出血来。 把中年人吓的跪地求饶，冷汗直冒的结巴道：“大，大爷，饶了小人吧！求你 了！我还不不想死啊！”
　　说完蓬蓬的在地上不停地磕头，一只手悄悄地伸进兜 里……
　　江宇风心想：你上了我的女人叫我饶了你？呵呵，想的太天真了吧？他江 宇风是谁？占有欲独一无二的色狼！岂能让那些上过自己女人的人，还是用强 的杂碎活在世上？
　　当下飞剑飞退了几米，然后猛地直刺那中年人，“啊！”
　　一声惨叫，中年人双 手拿着枪指着江宇风，大眼一瞪一瞪的看着江宇风，脖子上慢慢的出现道平行 血线，知道那颗头颅滑掉在地上，一具无头尸体也倒了下去，鲜血止止不住的 淌了下来，在灰色的街道上形成一个瑰丽的牡丹花。
　　碧眼迷失的美艳岳母眼里闪过一丝不忍，江宇风见此微微一笑，抬起头来 看着岳母坏笑道：“亲爱的岳母，你想试试御剑飞行么？嘿嘿。”
　　岳母娇媚着红脸痴迷的惊喜道：“嗯，想。可是……”
　　江宇风眼珠一转，淫笑道：“那在空中做爱的感觉你试过么？嘿嘿。”
　　美艳岳母那娇媚的红脸刷的一下变的更加的红艳，雍容加羞涩的嗔道：“你， 讨厌啦，你又没有飞机，哪来的空中做爱啊！如……如果你真的让我飞起来的 话，我就陪你做爱！”
　　那媚眼如丝的眼睛，配上高贵雍容美艳风骚的俏脸再加 上一头的金发，呀呀，真是撩人心魂啊！
　　“额……”
　　忍不住的欲火渐渐烧起，沉重的呼吸渐渐急促，太刺激了吧！ 江宇风暗暗地擦了一把爆汗，这岳母当真是勾人无限的骚妇啊！
　　当下黑剑平行江宇风抱着外国岳母，飞了上去，渐渐升高。
　　外国岳母惊喜的叫着：“哦！天啊！你是我的命中注定的神圣骑士吗？”
　　江宇风愕然，这小脑袋里不会都是上帝之类的东东吧？
　　二人直飞到了上千米的高空才停了下来，可令江宇风猜想这外国岳母定会 大声尖叫的情形并没有出现。
　　再说这岳母本来到了高空也该凉飕飕的，可是发现自己的身体渐渐的发热起来 ，看着眼前低头看着自己的俊美男子，仿佛是自己梦中的情人一样，可是，他 也是自己的女婿啊，天啊！要是能和他在空中做爱……慢慢的，腹中燃烧起一 股无名之火，岳母妩媚的双眼渐渐迷失，忍不住的吻上江宇风的那张大嘴，小 蛇灵活的去挑逗大舌，江宇风突遭袭击，瞪大了牛眼，难道是刚才的春药发挥 了效果？一想到在空中与美艳勾人雍容高贵的岳母在空中干的那种事的话，想 想就全身沸腾，小弟弟迅速增大停在岳母的大腿之间缓缓的摩擦着，两只大手 像蟒蛇困物一般紧紧地，把春情勃发的岳母给勒的直在江宇风的嘴里吸气，江 宇风怎能就这样让她轻松地得逞呢？大舌堵住她的嗓眼，灵活无比的转着圈， 当然也时不时的度些空气过去，岳母的小舌也不甘示弱，不断的挑逗江宇风大 舌的敏感处……二人就这样，你来我往，亲的不亦乐乎。
　　热吻了十几分钟，江宇风看看岳母那美艳不可方物的红脸，勾人魂魄，时不时 发来的媚电，忍不住欲望大增，一把把那高贵的紫红长裙给拽了上来，顿时露 出一双圆润洁白的修长美腿，摸了一下她那白嫩的大腿，手感那是极品，美妇 人娇嗔的看了一眼江宇风，捂住长裙，娇羞道：“你干嘛这样性急啊！在这高 空是不是有些不合适啊？”
　　如那靡靡天籁一样的娇嗔听在江宇风的耳朵里犹如 定时炸弹一样的炸响了！
　　“呼呼……”
　　江宇风直喘粗气，双目通红里尽是那些情欲与火热，看的美 妇人身心犹如蚂蚁一样啃咬一样哩，忍不住情吟一声：“嗯~~~”江宇风怒吼一声，把美艳岳母的紫红长裙连带上衣撕拉一声全部撕碎，美人岳 母楼着江宇风的身体，感受高空中那丝丝的凉风，顿时是一个寒颤，但是同时 的心中的欲望也砰地一声爆发开来，往江宇风的嘴唇吻去，江宇风也热烈疯狂 的回吻啃舐着那张红红玫瑰红唇，孜孜不倦的吸食那美好的津液，欲望在燃烧 ！飞剑在缓缓的行驶着，犹如蜗牛一样慢。
　　久久二人唇分，江宇风搂着岳母的丰腴蜂腰，在月光下看美艳岳母那令百花失 色的雍容美艳的玉脸，娇媚潮红的玉脸，温软如玉的白嫩肌肤，高大豪挺的巨 乳，被一个黑色透明的真丝奶罩绷着，更显诱惑，堪堪一握地纤细蜂腰，抹了 一把那肥满浑圆的白嫩翘臀，再看那美好的诱人长腿，神秘的黑森林被一张巴 掌大的黑色情趣内裤紧紧包住，诱人喷血啊！月光的照耀下，那与白色的皮肤 ，金色的波浪长发随着风儿吹着，四处的五颜六色与主调黑色，美！实在是太 美了！圣洁月光带着妩媚淫荡……
　　“嗯，好热啊~~”美艳夫人一手伸进奶罩里抚摸着，一手搂着江宇风的脖 子，媚惑的看着江宇风呻吟道。
　　江宇风呼吸一喘一喘的，双眼赤红的看着这迷死人不偿命的绝世妖精，心 里怒骂道：荡妇！看小爷干死你！
　　一把扯掉那黑色情趣丁字库与上胸那一条近乎透明的黑罩子，随处扔去， 自己的衣服也撕去，顿时高空中缓缓行驶的二人就赤裸相见了。
　　江宇风看到美艳岳母那白嫩肥大的豪乳，一颤一颤的，艰难的咽下咽口水，头 部猛地低下头含住那个摇摇晃晃的紫红葡萄，疯狂的舔舐吮吸起来，一手搂着 外国岳母的蜂腰，一手揉捏着那肥大诱人的白嫩的大奶子，大嘴丝毫不歇着。 雍容华贵的美艳岳母搂着江宇风的头部一双玉腿盘在江宇风的腰上诱人的玫瑰 红唇更发出令人吐血的舒爽呻吟声，“嗯……好舒服……别把妈妈的奶头… …给咬痛啦……嗯……”
　　江宇风大奋更加卖力的吮吸起来，空中的飞剑摇摇晃晃的，仿佛在警告主 人别超重了！
　　一栋大楼上的阳台上，一个长相猥琐的男孩子，颤颤抖抖的从地上捡起一 件黑色的物事，贼目紧张的看向四周，没有人！
　　男孩子差不多十四五岁的样子，只见他猫着腰走到阳台的角落里，急急颤颤的 拉开拉链，掏出一根红红黑黑的小棒，把手中的物事拿到鼻尖深深的吻了一口 ，只见一股靡靡之香直扑鼻而来，猥琐的小脸上挂满了享受的表情，更让人奇 怪的是他慢慢的把手中的物事贴在小棒上，快速的抽弄着，时不时发出舒爽的 呻吟声，仔细一看那物事，正是黑色真丝的情趣内裤……
　　江宇风邪笑一声，在她那肥美黑黑的幽地摸了一下，湿湿的，闻到鼻尖，不怀 好意的看着美人已经动情的样子，美人给她看的欲望大燃，忍不住的抱着江宇 风的身体，用自己那豪大的柔软摩擦着江宇风，若软无骨的玉手抚摸玩弄着江 宇风的狰狞龙柱，媚意连连的呻吟着，江宇风哪能在这样忍下去，当下抱着美 艳岳母的肥满浑圆的肥臀，龙柱在岳母的蜜谷边摩擦了几下，找到那粉嫩柔软 的带着湿湿蜜液的的入口处，“哧”的一声全根没入！
　　“嗯！……好爽啊！……好女婿你太雄伟了！……”
　　美艳岳母浪吟一声， 双目微闭，来你上挂满了舒爽的表情，风韵犹存的雍容艳丽的样子，风骚诱人 ！
　　江宇风爽是爽的不得了，可是令他奇怪的是这并没有抵达花心啊！就江宇 风这个巨大号的尺寸都没达到花心……
　　难道这就是千年难遇的名器之一‘无底洞’么？江宇风眼睛一亮，心中不由得 狂喜起来！这千古名器，千年难碰到一回，拥有此名器的女人。可见这‘无底 洞’的稀少的程度！物以稀为贵嘛。
　　‘无底洞’又称‘黑雾’，寓意迷迷茫茫的意思，之所以这样称呼，该因这无 底洞了无尽头，哪怕男人的分身在长，也达不到那洞的尽头，可一但碰到了尽 头，那你就发财了，一旦触碰到那美好极乐的花心，那种绝强吸力绝不是一般 男人能承受的，不把你洗成人干了就不错了。当然这是对凡人而言的，对江宇 风来说这的的确确是真的发大财了！
　　江宇风邪邪一笑，一边抽动着，一边用法力使其分身渐渐增长增大，外国岳母 也开始觉得自己的嫩嫩仿佛被一个会增大电动棒插进了一样，爽的如那自由的 小蝴蝶在花丛中翩翩飞舞一样自由自在，快乐轻松，忍不住的浪吟了起来：“ 盎……我是……一只小蝴蝶……好…好女婿…你干的舒服啊……嗯嗯嗯……啊 啊啊……”
　　江宇风听到岳母的叫春声，心中那个兴奋啊！高空中大力的抽干外国岳母的肥 美蜜穴，太刺激了！无意间，龙柱一下又多长了十公分，顿时，在浪吟的岳母 一声惨叫：“啊！~~”江宇风不解，不由得低下头去看！顿时眼睛等得大大的！只见那丝丝红色 的血液沿着龙柱慢慢的溢了出来！
　　原来这千古名器还有一个最大的特点，那就是处女膜离花心极近，纵是生完孩 子，这处女膜也破不了！别说那些被江宇风鄙视的那些男人了。这也是江宇风 为什么在沙发上闻到那丝丝处女的体香！
　　江宇风实在是太兴奋了！太高兴了！大嘴都裂成一个细缝了，没想到这外国岳 母还真是个处啊！哈哈！我江宇风还真是幸福啊！尽然上了个处女岳母！不错 ，我江宇风才是个真正的男人啊！真正的雄伟啊！
　　兴奋中的江宇风犹如一头猛牛一般，疯狂的干着雍容岳母，把美艳岳母爽的连 那一点点痛都给忘了，只知道忘情的呻吟浪叫着；“嗯嗯嗯嗯……好女婿…… 你太……厉害啦……岳母从来……没这样爽过……加油……快啊……啊啊…… 好爽啊……”
　　江宇风邪邪的一笑，看着眼前晃晃悠悠的白嫩豪乳，馋人欲滴的紫红乳豆不断 的点点摆幅，煞是馋人，低下头，大嘴一口含住那紫红葡萄，疯狂的舔舐吮咬 着，把紫红的葡萄咬的更加艳丽夺目。
　　外国岳母蜜莉丝爽的抱住江宇风的头部，微闭美眸，金色长发飘甩，诱人小嘴 里不断的发出摄人心魂的呻吟声，一双白玉美腿更是勾着江宇风的腰部，配合 无比的上下左右的起伏着，风骚诱人！
　　江宇风也托着岳母的肥满浑圆的白嫩美臀一个劲的冲击，啪啪声与呻吟声 还有那微小的风声，三声传递交融，在高空中谱写出一曲女婿岳母销魂欢爱曲 。
　　再说郊外，几个法医忍着巨裂的恶心打开车门，看着一块块血肉摆成一个杀字 ！四肢五脏皆全部被截尸开来，组成一个个杀字的比划，最变态的是那司机的 来那个只眼睛更成为了杀字的两点，死不瞑目啊！最恶心的还是那车里的血红 色的肠子与大便搅合在一起，车里浓浓的令人迷晕的臭味久久不散……
　　万米之远，一条白色的身影如那鬼魅一般的消失在出现，出现再消失，只听到 “嗖嗖”的声音，正是那东瀛的忍术之遁，她不断的飞奔着，久久，来到一家 四星级的酒店面前，去无踪的踏着一个又一个借力物向上跳跃着，知道来到酒 店的最高点，垂着脸俯瞰着脚下的红灯酒绿，隐藏住自己的气息，仿佛在等待 什么，只是微风吹开脸上的白纱一角，现出那晶莹如玉欺霜塞雪的白嫩肌肤， 那殷红似血的迷人嘴角微微上翘，现出一个如那即摄人又迷魂的蛇蝎美人笑。
　　地仙界，一个破陋的草房里，一位如那天人一样的女子急切的看着那团黑雾缠 绕不断人形，只见她再也忍不住的委屈道：“师父，怎么办啊？魔门已经只剩 我们了，难道我们就这样一直逃下去？还有师父你的伤势……呜呜……”
　　说着 说着眼泪止不住的流了下来，扑到黑雾里嘤嘤哭了起来，好想让人好好的抱在 怀里好好的爱怜一番啊！
　　那黑雾里的一双眼睛闪过一丝黯然，而后看看这最后一个乖弟子，虚弱的柔声 道：“小媛，不要哭了，相信师傅，我刚才用先天八卦算过了，我们魔门将会 出现一位顶天立地大英雄，还有此人上世乃是天煞孤星一世受尽孤独沧桑，这 辈子天道为公，给其一张三界第一美男子的皮貌！而且……嘻嘻，你这傻妮子 还与他有番姻缘哩！”
　　古馥儿用手状的黑雾抚摸着那叫小媛的小脑袋，微微暧 昧的调笑道。
　　那小媛乌黑明亮的眼眸顿时一亮闪过一丝羞意，在黑雾里轻扭着娇躯不依的撒 娇道：“师父你坏嘛，总是开媛儿的玩笑，媛儿不理你了啦~~~”自古美女爱英 雄果然不错！那三界第一帅的英雄更是如此！
　　“呵呵，好！好！媛儿你就等着你的未来夫婿来宠幸你吧，打你的小皮皮 ，咯咯。”
　　黑雾里盈盈的娇笑声传出。
　　“哼~！师父你好不知羞啊，假如他敢打媛儿的屁屁，媛儿就不陪她睡了， 以后就跟师父睡了！他要是有种的话也把师父的小屁屁给打喽！……嘻嘻…… ”“嗯！好啊！你这小妮子，感还嘴了啊！无法无天啦！看我不挠死你 ，呵呵……”
　　“啊！不要啊……”
　　却不知道二人的一番不经意的对话，让将来更变成了现实！这是后话暂且 不提。
　　繁星点点，微风习习，高空中，江宇风托着美艳岳母的白嫩肥满的翘臀，不是 人的龙柱一次一次的狠狠的撞击着岳母的肥美蜜穴里，次次都把那粉嫩殷红的 唇肉与大片大片的白色透明的液体给带了出来，只见那外国岳母蜜莉丝更是搂 着江宇风的脖子，樱桃小嘴里不断的发出忘情而勾人魂魄的浪叫尖啼声！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……好老公……你好猛……嗯嗯嗯嗯……太厉害了…… 好女婿……YES……哦哦……YES……爽啊！……”
　　江宇风听到这外国岳母神志不清的浪叫声，看着那散发凌乱荷娇媚的脸上潮红 的春水浓浓的样子，那心里真是爽歪了……更加卖力的如那机关枪对着上方开 枪一样快速！把外国岳母干的直翻白眼，话都说不出来，只会嗯嗯啊啊喔喔额 额的浪叫着，不到一会儿，那淫声浪叫渐渐增大，江宇风知道这有可能是外国 岳母第十三次高潮了！当下更加快速的抽弄起来，江宇风非常满意这外国岳母 的表现，迄今为止，恐怕也只有这外国岳母能陪自己大战这么多会合了！那高 超的做爱技术与勾人魂魄的淫声乱语也让自己的身心爽得无言而喻了了！
　　久久，在美艳岳母的一声高亢的尖叫声中高潮了，爽的口吐白沫，美目直翻白 眼，娇躯颤抖不已，只觉得自己仿佛都融化在这个女婿身体里了一样，一颗芳 心从此牢牢地系在江宇风的身上了！她体内的一股至纯至阴的处女先天阴气猛 的想江宇风分身冲来，江宇风虎躯一颤，打了个冷颤……全身四万八千个毛孔 仿佛都在吮吸空气中的元气一样，爽的鸡皮疙瘩直起，忍不住死死的搂这美艳 岳母的白嫩肥臀，龙柱狠狠的冲进去！低吼一声，爆发开来！
　　极阳炽热的阳精喷在美艳岳母的子宫内，把子宫里冲的满满的直到溢出了一点 点白色的阳精，把岳母烫的直叫唤：“啊啊啊啊！……好女婿啊！……蜜莉丝 ……要死啦！……”
　　阴阳二气不断的在一起交融，周围万里的天地元气疯狂的朝二人涌来，被二人 吸收！因为有了元气波动，不远处站在酒店顶上的白衣女子眼睛猛地一亮，里 面闪过浓浓的杀意！

第54回 【未来的性奴总管之一·藤香缨子】
　　江宇风抱着已经瘫软的美艳岳母从窗子里来到房间里，把岳母的诱人玉体放在沙发上温柔的用单薄的被子轻轻的替她盖上，对着她微微一笑。
　　岳母睁着水汪汪的的蓝色碧眼幸福的痴痴的看着江宇风，眼睛里的泪水缓缓的流下来，对着江宇风断断续续的深情的哽咽道：“谢谢你，这么多年来，他们男人总是把我当成一个发泄工具，从来没有把我当成一个女人来对待，只有……只有你，不但救了我，还对我这么好……蜜莉丝真的好幸福！蜜莉丝愿意一辈子做你的女人!不离不弃！”
　　江宇风心里微喜的想：该不会是被我的强大征服了吧？嘿嘿，不管怎样以后母女四人共侍一床，那是多么的香艳啊！不过想归想，他还是微笑道：“小傻瓜，你以后是我的女人了，我当然要对你好啦！”
　　蜜莉丝眼里闪过一阵羞涩，嗔道：“我比你大！不是小傻瓜！”
　　江宇风眼珠一转，坏笑着在岳母的白嫩上抹了一把，看着蜜莉丝恍然道：“哦，是大傻瓜，对吧！嘿嘿”岳母打掉江宇风的咸猪手，到妩媚的白了一眼江宇风，羞恼道：“讨厌啦，小色鬼，人家好累，不理你啦！~~”说完闭上那双媚人的眼睛，只是露出一丝眼缝细看着江宇风，江宇风眼睛是何等之尖，当下温柔的一笑，在外国岳母的红唇上亲了一口，笑道：“好好睡吧！”
　　岳母像小宝宝一样乖乖的点点头闭上眼睛睡了过去，但是那雍容华贵的美脸上却挂着幸福的微笑，迷人的嘴角微微上翘。
　　江宇风看了几眼已经睡着的美艳的岳母，邪邪一笑，朝窗外飞去。
　　江宇风赤露着身体，站在黑剑上及腰黑发随风飘荡，飒爽英姿，飘逸潇洒，俊脸上那邪邪的微笑添上无数迷人的魅力。
　　江宇风御使黑剑飞到酒楼顶端上，看着酒楼顶台空荡荡的一片，他却眼珠一转，大声道：“有朋自远方来，不亦乐乎，朋友既然来了何不见见面啊？”
　　顶台依然人影，不过那一瞬间的元气波动让江宇风眼睛一亮！
　　“咻！”
　　一声利器划破空间的呼啸声传来，江宇风耳朵一动，一道白色的光芒飞来！直朝江宇风面前刺来，江宇风轻蔑一笑，脚下的黑剑‘嗖碰’的一声飞出把那白光打飞了过去，‘铛’的一声掉在地上，江宇风一看皱着眉头，轻语道：“忍者飞镖？”
　　而后把忍者飞镖捡了起来，看着这飞镖把上的精密指纹，江宇风邪邪一笑，放到鼻尖深深地吸了一口，闭上眼睛沉醉的自语道：“香，香啊！嗯……”
　　暗处的藤香缨子那水嫩的脸上飞起一朵羞涩的红晕，而后涮涮的拿出近十把飞镖，真难以她那两只洁白小手怎么能拿起这么多的飞镖，只见她嘴边翘起一个迷人的弧度，舌尖轻舔了一下殷红的嘴角，眼睛里闪着嗜血的光芒，真乃蛇蝎美人啊！
　　江宇风把眼睛若有若无往藤香缨子藏的地方瞄去，微笑道：“美人姐姐还不出来！更待何时？
　　出来的却是是把闪着凛凛寒光的白光，江宇风暗叹一声没新意，都玩过了，还玩？
　　当下一个漂亮的甩腰，手持黑剑‘蓬’‘蓬’‘蓬’‘蓬’‘蓬’‘蓬’……把飞镖打光了后，藤香缨子消失在原地。
　　而江宇风一个翻身赤脚站在地上，就在这时后面传来丝丝听不见的风声，江宇风邪邪一笑，“束”的一下消失了，原处只留了一个残影被一个白嫩的手持着飞镖刺碎。
　　藤香缨子眼里闪过一丝惊诧，自己刺杀竟然失败了！眼里闪着不甘，而后她想隐去身形继而刺杀这神秘男子。
　　哪知才想过这念头，身体一僵，腰部与两只胳膊被勒住了，全身动不了了，一股浓厚的阳刚之气与一丝丝让自己发热的催情香气传来，身子不知不觉的开始发软！
　　这还得了？忍者是不允许动欲望的，当下娇咛：“茬！”
　　从手中显出几把忍者飞镖向后面那男子的大腿刺去，江宇风邪邪一笑伸出一只手将那那飞镖的小手握住，把飞镖打掉，揉摸着手中的软腻滑弹，啧啧声不断，还无耻的在缨子那白皙水嫩的玉颈上香了一口，在那小巧的玉珠上轻咬了一口，吹了一口热气，轻声道：“姐姐，干嘛杀我啊？”
　　抱在怀里的藤香缨子娇躯一颤，玉脸一片潮红。用那生硬的华语说道：“持杀！放凯卧！”
　　江宇风眼中闪过一丝寒意，继续的一边沉醉的在藤香缨子白皙的脖子上轻吻着，舔咬着，不顾藤香缨子的反抗伸出一只手伸进她那宽大的白色的忍者服里，悄悄地向上摸去，嘴上邪邪的道：“美人姐姐，以后来给弟弟管理那群听话的性奴好么？……”
　　藤香缨子心中一惊，才见第一次见面就叫人家帮他的那个什么忙？而且我还是来此杀他的啊！完了完了，缨子迷失了……藤香缨子的呼吸渐促，身子也慢慢的软了下去，直到到在江宇风的怀里，江宇风邪邪一笑，把她的身子扶过来，把那蒙面白纱撕去，好好的端详他那妖异美丽的媚惑容颜……

第55回 【风骚十足的藤香缨子·中国大棒征服日本的你】
　　齐眉的刘海，淡淡的柳眉不着一点修饰，却是那么可人清秀，大大的而妩媚勾人的水汪汪美眸，勾魂无限，配上一双细弯的长长睫毛，小巧可爱的琼鼻让人真想咬上一口，那火红的朱唇妖艳性感，颤人欲滴。一张水润滑腻的鹅蛋脸，典雅娇媚，唯美清纯，勾魂淫荡，圣洁妖异，这么多的词来形容才堪堪描绘出十之八九而以，可见这也是与白素素几女同一资色的绝色美女。
　　“嘤，不绕（要）~”软躺在江宇风怀里的藤香缨子用那生硬的华语发音不准的说道，那小脸羞涩的扑扑的，迷人勾魂之无限。
　　江宇风心中一片火热，看着那朱红樱唇微微启合，娇喘吟嘤，弯婕眨眨，春潮红润的娇媚样子，欲火忍不住的又燃烧起来，江宇风猛的俯下头一口将那带着剧毒的罂粟红唇给含住了，疯狂的吮吸那甘美的津液，去纠缠那条糯糯腻腻的丁香小舌……
　　藤香缨子“唔”的一声瞪大了眼睛不可置信的看着眼前的男子，样貌是自己见过最帅的，可是可恶的他竟然强占我的初吻！
　　当下用自己的最后一丝清醒想推开江宇风，可是奈何江宇风的力气太大了，最后慢慢的最后一丝力气也用光了，娇喘嘘嘘，俏脸潮红，更添媚态，江宇风忍不住的将藤香缨子的衣服慢慢揭开……
　　通亮的月光照耀下，把藤香党缨子的玉体照的更加美丽诱人，江宇风看得口水直咽，只见美目媚意如丝的眨着，小巧的白玉琼鼻，诱人的红唇，修长洁白的玉颈，高耸丰满，水嫩白腻的美乳，刀削般的玉臂欲拒还迎的抱住美乳与低下那块神秘之地，更添媚惑之美，平坦而无一丝赘肉的小腹，如果压在上面的话，定会很舒服的吧？江宇风淫荡的想，堪堪一握地纤腰诱人无限，那黑色的森林大部分被一只洁白的玉手遮住，却有几只调皮可爱的黑毛微卷了出来，江宇风双眼大发绿光，口水一口一口的往肚子里吞，那双勾人无限圆润修长的玉腿，迷人无限。
　　江宇风邪邪一笑，将藤香缨子的玉手缓缓的拿开，登时碰出一个馋人白嫩的大奶子，蹦蹦跳跳的粉红樱桃犹如孩子可爱的眼睛一样上下起伏颤抖着，江宇风咕咚咕咚的咽着口水，一手抱住藤香缨子的纤细软腰，低下头一口将那粉红的含在嘴里，疯狂的舔舐美好的腻绵软肉，轻咬着那颗让嘴里充满着靡靡乳香的可爱乳豆，大手在藤香缨子的肥满浑圆的白嫩屁股上尽情的的揉搓着，藤香缨子动情的抱住江宇风的头，忘情的低声娇吟着，早已把自己的刺杀任务给忘了，直觉的心中燃起一股无名的欲望，低下羞羞的地方好瘙痒啊！好空虚难耐啊！直想发泄一番，尝试尝试一番从来没有做过的那种事，定会很爽的吧？
　　江宇风大口大口的疯狂舔舐着美好香乳，另一只手在大奶子上毫无顾及的揉按着，非把揉爆了为止，才能发泄心中的欲望，听着藤香缨子忘情而又如天籁一样的娇吟声，江宇风实在是忍不住了，一把将藤香缨子放在地上，看着藤香缨子娇媚的小脸上潮红一片，妩媚勾人，春意浓浓的眼睛全是情欲一片，诱人小嘴里全是叽里咕噜的呻吟声，全身粉粉的忍不住将她强奸咯！难道日本女人都是欠操的骚货！江宇风眼睛一亮，一想起A片里那些日本女优的骚美技术，心中不由得火热起来，***，你这骚货欠操，小爷今天就让你尝尝中国男人的大棒！
　　当下扶着火热的龙柱对着那早已潺潺流水的粉嫩里，一挺而进那紧窄温暖的蜜穴里，分身在半路上那脆弱的薄膜只是微微的感觉到了一下，难道日本女人的膜膜都是这么宽松的么？
　　江宇风不知藤香缨子也是个欲女，每晚都是以玉指来自慰起来，时间一长，造成处女膜宽松异常。不过这也白送给江宇风一个妖媚处女。（江宇风：谢谢大仙又给我安排了一个处女啊！风风爱死你啦！江宇风抱住玉树临风的作者，感动的眼泪哗哗的，作者一脚踢开江宇风，扶须而笑骂道：死鸭子，你给我好好表演了，接下来将会有一些激情戏，你给我坚持住好好的‘干’知道了么？江宇风碰的跪到了地上，语气坚定的发势道：我江宇风对天发誓，一定要好好的‘干’，让观众大大与作者大大一泻如……作者一脚踢开江宇风，怒骂道：滚远点。乌鸦。哇……
　　看着藤香缨子秀眉一皱，而后痛快的呻吟道：“呦西……爽啊……”
　　江宇风听着这么骚的浪吟声，全身忍不住打了个冷颤，而后心中狂喜，浪叫越大老子越爽！当下握住藤香缨子的倩细软腰大力的抽动起来，肉体撞击的噼啪声不断，把藤香缨子爽的直叫娘：“喔……呦西……娘啊……太爽啦……噢噢噢噢……”
　　江宇风双眼赤红，心里狂吼道：“骚货！老子干死你！”
　　当下使劲的冲刺又冲刺，看着眼前摇摇晃晃的白嫩大奶子，两手捂住那滑嫩肥大的大奶子，更加疯狂的干起来！骚女藤香缨子更是无师自通的配合着扭腰摆臀，两条玉腿架在江宇风猿腰上，这样才能让江宇风的龙柱更加的深入！藤香缨子真是天生的性奴！
　　藤香缨子的尖叫浪吟声越来越大，直把江宇风给叫溶化了，每每那浪淫声都是千奇百怪的：“呦西……哪哪哪哪……哦噶没灭素给给的……”
　　江宇风虽然听不懂她叫什么，但是看她那娇媚无限，潮红妩媚的玉脸上，眉目之间的风骚，小嘴里的浪叫声，就知道她一定佷爽！于是更是加大了火力犹如猛虎出动一样的狂干着她，每每龙柱都带出了呲呲的淡红的淫水（淫水与处女红混合而成的。
　　藤香缨子爽的不得了，早知道就不接这什么刺杀任务了，早一点破了处女之身，这滋味，天皇啊，缨子实在是太爽啦！
　　“哦哦哦……太涮了……俊郎……你太太……棒啦……啊……”
　　藤香缨子仿佛忘记了一切，只知道大声道浪吟着。
　　江宇风心中狂奋，虽然叫春声有些错音，但是却是更有一番乐趣，更是用上法力推着身体如火箭一样干着缨子的桃园蜜穴，差点把藤香缨子给干死了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！……藤香要要……死死啦……啊啊啊……”
　　藤香缨子微闭着白色的眼睛，舒爽的尖叫一声，高潮了，觉得自己融化了……只剩眼前这只见过一面的男子了……难道我就这样的被他征服了吗？……藤香缨子体内那纯厚的阴元喷薄而出，江宇风身体一颤，也差一点喷了，气的把已经瘫软的藤香缨子给翻过身来……

第56回 【岛国覆灭一掠美九百万】
　　江宇风一边抓着美艳藤香的白嫩的大奶子疯狂的揉搓着，一边凶猛吓人的快速挺动着，久久，江宇风好像想到了什么，一边狂干着藤香缨子一边问道：“是谁派你来刺杀我的？”
　　藤香缨子早已爽的忘记自己是谁，心里默默的觉得在后面挺动着的男人是自己一辈子的依靠，下意识的娇喘道：“缨……缨子……是龟田家族派来的…嗯嗯……刺杀郎君的…啊啊啊……奴也是遵守天皇的誓言……帮他…嗯嗯嗯……做三件事……这是……最后一件事……啊啊……”
　　“为什么帮他做三件事？”
　　江宇风皱着眉头问道。
　　“奴曾经……被他救过一命……所以本书首发于第一文学……嗯嗯……在天皇的面前……发过誓言的！……噢噢噢……天皇大人……是很灵的，奴……才不敢……违抗……”
　　“那你现在还杀不杀我了？”
　　江宇风邪邪一笑。
　　“不！不！……奴已被你征往服了……以后奴生是你的人……死是你的鬼……天皇大人可以作证！……”
　　“什么狗屁天皇？以后不准在我面前提天皇那个狗屁了！知道了么？”
　　江宇风不屑的道，大手在藤香白嫩的屁股上啪啪啪的拍了几下，更加用力的挺动起来……
　　“嗯嗯……知道了……啊！要来了……”
　　久久，江宇风也喷发开来，二人共登那极乐天堂。
　　江宇风把瘫软的藤香放在另一张沙发上，穿好衣服，显出飞剑朝窗外飞去，他却没注意赵无双她们房间门缝里有一双明亮的眼睛在盯着他的一举一动……
　　江宇风看着脚下的景物不断的变换着，同样的他的心情也不断的变化着，日本！又是日本，几次都是你！小爷这次面要好好的教训你！龟田家族？又是家族？你们等着毁灭吧！
　　风声呼呼的在耳边吹过，飞剑的速度也开始加快，朝日本的方向飞去。
　　“主人！~~”后面传来一声呼喊，江宇风不由得停下来回过头看去，只见一道白光直向自己的怀里冲来，江宇风低头一看，原来是李芸娘，只见李芸娘满脸红扑扑的，娇喘不断，上气不接下气的道：“主人你……飞的也……太快了吧……”
　　江宇风微笑了一下，在李芸娘的脸上亲了一口，微笑道：“有什么事么？”
　　“你去哪啊？芸娘睡不着，想陪主人去逛逛！”
　　李芸娘眨着妩媚的眼睛可爱的盈盈道。
　　“哦！没什么！去做一个游戏！”
　　江宇风神秘的笑了笑。
　　“什么游戏啊？”
　　李芸娘不解的问道。
　　“呵呵，你等会就知道了！”
　　“到底是什么啊？”
　　“嘿嘿，毁灭游戏！”
　　“哦！太棒了！芸娘最喜欢毁灭了！”
　　江宇风嫌李芸娘的速度实在是太慢了，搂着李芸娘的蜂腰超日本飞去，就因为这句话，飞剑上的二人差点掉了下去，引来李芸娘一阵娇笑声……
　　江宇风目前的实力虽然只有龙成初期，但就是一般的金仙来他也能凭着法宝干掉他，御剑的速度一眨眼更是千里之远，这次江宇风此去日本不为其它，一是为毁灭龟田家族，二是缺钱花了去‘借’几个钱花花，但他怎么也没想到这却迎来了一大帮的强者……
　　日本东京的上空，一对男女站在飞剑之上，男的飘逸潇洒，英俊非凡，女的更是身材火爆，长相犹如天仙下凡，这二人正是江宇风与李芸娘，只见江宇风看着脚下的车水马龙，眼里闪过一丝寒光，对着李芸娘阴笑道：“芸娘，我去办件事，嘿嘿，听说小日本挺有钱的，嘿嘿，抢他娘的！不要手下留情！知道么？嘿嘿……”
　　李芸娘眼睛一亮，抢劫？一想到那些珠宝首饰，顿时心里开始激动兴奋起来！甜甜得道：“知道了！主人！”
　　江宇风温柔一笑在李芸娘的额头上亲了一口，温声道：“小心点！”
　　“嗯！”
　　李芸娘乖巧的应了一声，江宇风也十分放心，因为的他的神识大略的把整个东京给扫了一下，并没有发现什么高手，最高的那些神忍们也不过和藤香缨子一个等级的，众女都吃了自己炼制的元髓丹，就是苏文自己也给了两颗，一颗是她的，另一颗是伊梦的。吃后就算与美女娇妻里再不济也是元婴期的修为。
　　江宇风微微一笑，化作流光朝东京最中心飞去，因为据藤香的汇报，龟田家族在东京也算是个大家族，地理位置在东京中心怎么也没想到这次东京之行给他带来了多少美娇娘与以及一件感人肺腑的故事……
　　却说江宇风一飞走不多时，李芸娘眼珠滴溜溜的一转，嘴角挂起一个狐狸般的迷人奸笑从怀里拿出一张灰色的图，默念了几句咒语，娇喝一声：“姐妹们！还不出来！更待何时！”
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻……”
　　顿时黑色的天空中黑压压的一片，穿着五颜六色的古装女子现出了身形，仔细一看就是姿色再差的也是千里挑一的那一种！
　　只见那黑压压的一片对着李芸娘望去，当中一个修真女仙脸上挂着若有若无少妇气质的美女微笑道：“姐姐，唤我们有何事啊？”
　　“呵呵，妹妹有好事啊！”
　　李芸娘俏皮的眨眨眼睛。
　　顿时一大群的美女把李芸娘团团围住，唧唧喳喳的问个不停，李芸娘微微一笑抚摸着西门娇的小脑袋，说道：“主人有令，抢他娘的小日本！”
　　“呸，姐姐你的嘴巴好臭哦，把娇儿的鼻子都给臭歪咯，嘻嘻。”
　　西门娇鬼灵精怪的捏着鼻子娇声道。
　　“姐姐抢什么啊？”
　　那个初为人妇的修真女仙玉脸挂满了不解的望着李芸娘。
　　“嘿嘿~~”李芸娘奸笑一声色迷迷的看着众女，只把众女看的脸红耳赤，暗想：这芸娘姐姐与主人呆在一起时间长了，怎么也学会了这种让人全身发痒的眼光呢？
　　“咳”李芸娘清了一下嗓子，微笑着看着众位姐妹，大声道：“姐妹们！”
　　“姐姐什么事啊？”
　　整齐而又甜美的声音传来。
　　“嘻嘻，你们想不想漂亮衣服？戴上精美的首饰？这样更加漂亮，才能吸引主人的眼光？”
　　“想！”
　　不约而同的莺莺燕燕的声音传来。
　　“嗯，那你们想不想让主人高兴高兴？天天与主人在一起？”
　　李芸娘继续眨着美丽而又狡猾的眼睛诱惑道。
　　“想！”
　　众女再一次的甜美回答道，双眼直发着绿光。
　　“那好！是不是在混沌图里修炼的时间太长了想出来活动活动身子，秀出美好身材？”
　　李芸娘继而淫笑着说道。
　　“想！”
　　众女再一次回答道，只不过声音比较羞涩了而已。谁不想讨主人欢心啊？
　　“好，那还等什么呢？抢他***首饰与金银珠宝还有钞票！”
　　李芸娘因名为兴奋与激动，粗话又脱口而出，近墨者黑啊。
　　“嘻嘻，好的姐姐！我们去了！”
　　那个初为人妇的修真女仙甜美的说了一声，就要飞走。
　　“慢着！”
　　李芸娘喊住众女，众女不解的回过头看向李芸娘。
　　“呵呵，想不想再让主人高兴一番啊？”
　　李芸娘眼睛一转，轻笑道。
　　“当然想了啦！”
　　那修真女仙理所当然的道。众女也赞成的点点小脑袋。
　　“嘿嘿，主人最喜欢什么啊？”
　　李芸娘暧昧的笑道。
　　“啊！这……当然是……美……美女了！”
　　那修真女仙一想起主人那色迷迷的眼神在自己的身体上疯狂的驰骋的英姿，心中不由的一种似甜似喜的感觉传来。
　　“呵呵，这就好！首饰与金银珠宝还有钞票，最重要的是美女一个不放过，处女最好！知道么？咯咯~”李芸娘淫荡的娇笑道。
　　“啊！姐姐你好色啊！哼，人家不理你啦~！~”修真女仙与众女的眼神顿时一亮，而后那修真女仙娇嗔道。
　　“呵呵，姐妹们。出发咯！”
　　李芸娘小脸红扑扑的激动道。
　　“是！姐姐”顿时莺莺燕燕的一大票美女现出主人在修真界得来的而后赏给自己的法宝飞剑，甜甜的大声说道，而后每百人合在一起，超四面八方飞去……
　　“姐姐，我回来了！”
　　坐在凳子上，翘着性感的二郎腿，李芸娘摆弄着手中的足有拳头大小的蓝色原钻石，面前堆成大山般的金砖，首饰珠宝，红酒服饰等等应有竟有，这四处是一个宽广的荒野处，里面密密麻麻的大小美女们，不过好像都被受制了一般，站着一动不动的，李芸娘看着快飞来的那个初为人妇的美丽女仙，微笑的道：“什么事啊？妹妹？”
　　那修真女仙先是激动地表情而后有些尴尬的道：”
　　“额，姐姐，我好想抢过头了，不仅与姐妹们把日本的美女给抢光了，就在我们要回来时，看见海对面好像也有一个岛，里面的美女好多啊，于是……就这样了，好像区别不大，就是岛屿大一点，美女身材好一点而以，于是我们就发动全部姐妹的力量将那个比较大的岛屿里的美女给强光来了！只是……”
　　修真女仙羞涩尴尬的脸红红的蚊呐道：“我听其他的姐妹说，那好像叫什么韩，韩国的！我抢过头了！~~”原来这修真女仙原是在修真界从小长大的，哪出来见过这样的世界，更别说地理位置的认识了！
　　李芸娘岑的一声站起来了，手中的大号钻石啪的一声捏成了钻石粉，凤眼瞪得老大，娇喝一声：“记账的妹妹过来！”
　　顿时一个西门家是旁系家族的博士生带着眼镜拿着厚厚的一个本子着急的飞移了过来，那精致洁白的玉脸与眉目间久久不散的少妇韵味显示又是江宇风的娇妻之一，只见跑飞过来的文静少妇，拿着笔记本对着李芸娘问道：“什么事啊？姐姐？”
　　“查！查我们一共的抢夺的东西与人有多少！对了，你抓来的韩国女子有多少人？”
　　李芸娘沉着脸问道。
　　那修真女仙低着头道：“回姐姐，玉淼错了，玉淼掠了三百九十万八千八百八十八个年龄不一的大小美女……”
　　声音越说越小渐渐有哭的样子，李芸娘看向那拿着笔记本，脸带同情的看着修真女仙的博士少妇，博士少妇心想：这芸娘姐姐，干嘛生气啊？大家都是好姐妹嘛……
　　“妹妹！”
　　李芸娘沉声道。
　　“嗯！在！”
　　博士少妇应了一声，看着李芸娘，李芸娘冷冷的问道：“共计一下，我们一共收入了多少？”
　　“嗯，这我算算……”
　　说完闭上眼睛，十几本书首发于第一文学秒过去了，蓦然睁开眼睛，流利的答道：“珍藏版红酒五十万吨，原钻石八千斤，金砖四百吨……”
　　“挑重点！美女呢？”
　　李芸娘冷着脸道。
　　博士少妇委屈的小嘴直憋了一下，而后弱弱的道：“淼姐姐抢来的加上日本的美女，三百九十万八千八百八十八个加上原先的五百零九万二千二百二十二个，共计九百整！……”
　　另二人没想到的是李芸娘非但没有责骂她们，而是对着繁星点点的夜空开怀大笑道：“哈哈哈哈哈！好！好！好！哈哈！主人我这次叫你精尽人亡！哈哈！……”
　　博士少妇与玉淼而互相对视一眼，皆看见了对方的眼中的一丝放松，但听到精尽人亡二字时，忍不住娇躯一颤，又对视一眼，以后就是惹主人生气，也决不能再惹这芸娘姐姐的麻烦了！

第57回 【岛国覆灭一火烧神社之争端将起】
　　天皇宫内老天皇正在批阅文件，就在这时安静的房间里突然想起一声嘶哑的禀报声：“回天皇陛下，我国与韩国的贵重物品都大量的消失不见，还有凡是上至四十五岁下至八九岁的美丽女子都消失不见，纯郎还发现在一个荒野有着数不清的女子来回飞行，纯郎怀疑有可能就是这帮女子所为！纯郎见那些女子的修为太高而且人还多，所以……”
　　天皇脸皮不断的抽动，青一阵白一阵，良久把手中的精致钢笔给拍得粉碎，脸色狰狞青白一片猛地站起来，大吼道：“八嘎！靖国神社与伊贺流那些高级忍者去干什么去了？可恶！可恶！还不赶快去追！”
　　虚空中现出一个黑色的忍者身影，黑影恭敬道：“嘿！”
　　趁黑影还没走，老天皇想了片刻，沉着老脸道：“对了，孤王的爱妃们不会也出事了吧？”
　　虚空中的黑影身体一颤，声音有些颤抖的道：“回，回陛下，也，也消失不见了……”
　　“噗！八嘎！混蛋！快派出死所有的高级忍者去把她们找回来！”
　　天皇气的吐了一口血，怒吼道。
　　接着又冷道：“另外我要去请天照大神来收拾这帮女魔鬼，到时候我要把她们一个个脱光了……”
　　老天皇的眼里闪着浓厚的阴邪，黑影听到天照大神时眼睛一亮，里面闪着兴奋的光芒，在岛国除了天皇就是天照大神最尊贵了，不同的是那些忍者更加崇拜天照大神，经常把忍者精神挂在嘴边。
　　“快去啊！八嘎！”
　　天皇用尽最后一丝力气怒吼一声，而后像皮球一样的坐在椅子上，累的气喘吁吁，怒瞪着黑影。黑影身体一颤回过神来道了一声：“嘿！”
　　而后消失不见。
　　一片荒野之中，里面密密麻麻的美丽窈窕的身影在来回穿梭，不一会她们的都停下身影，欢喜激动的看着李芸娘，她们也开始觉得抢劫那些蛮夷的东西真是太痛快了，每每当着那些哭天喊娘的外族人的面抢走他们的妻女与金银财宝，心里就是一阵狂奋，再看看她们身上，啧啧，钻石玉器，搞得像一个个富婆一样，用富有的的女强盗来形容也丝毫不为过！
　　李芸娘看着这群沾沾自喜的姐妹们，打心眼里开心，笑道：“姐妹们，抢光了没有？”
　　那群女子皆道了个万福，声音甜美的足可以腻死人，只见她们欢喜的道：“回姐姐，我们已经抢的差不都了！”
　　“好！”
　　李芸娘看着眼前真如大山一般大的闪着颜色不一的金银财宝，嘴巴都乐得合不拢，再看看除了在天空中御剑而立的姐妹们，（飞剑是青城大战时江宇风大劫而来的，而后全都赏赐给众女了。低下那一片片黑压压散发出阵阵处女香气的女人么？李芸娘更是阴险的笑了笑，取出混沌图将那些金银财宝如长鲸吸水般的把一收而光，不一会又把那将近九百万个韩国与日本的美女们也给收进去了，完毕之后，正要好好的与姐妹庆祝一番时，四面八方涌来不同光色的黑影，李芸娘美瞳一凝，喃喃道：“五行遁术？忍者？”
　　当下大声道：“姐妹们，准备战斗！”
　　“是！”
　　一声声干脆的娇喝让刚才还欢喜不已的小女子顿时气质一变，成了英姿霎爽的女飞侠，一把把颜色不一的极品飞剑靓在手里，运足了法力，准备灭了这帮杂碎……
　　在说江宇风，他此刻站在孤身一人御剑站在靖国神社上空，原来刚才他来到了龟田家族，二话不说，杀！男女皆杀，可让他很奇怪的漂亮的女子一个没见到，江宇风也没多想就飞来了靖国神社的上空，凝视着脚下的靖国神社，不由的咬牙启齿。
　　靖国神社是是位于日本东京千代田区九段板的一个神社，它是日本近代史上军国主义对外侵略扩张的精神支柱。它始建于１８６９年（明治维新第二年）最初叫“东京招魂社”１８７９年改称为“靖国神社”它把在明治维新以来历次战争、其中多为对外侵略战争中死去的亡灵作为神来祭祀。
　　靖国神社里还有一个陈列馆“游就馆”馆内不仅展示着日军的各种杀人工具和二战中使用的一些武器装备，还美化日本的侵略战争历史，极力歪曲侵华战争，粉饰南京大屠杀事件。展厅里的影像墙上，还悬挂着东条英机等１４名甲级战犯的照片，供人顶礼膜拜，对流着高傲鲜血的华夏之人来说是不可原谅的罪过。
　　江宇风冷笑一声，御空而立，双手持剑，举在上空，大吼一声：“神煞剑网！”
　　呼呼的灵气串来声不断金木水火土的颜色不一的小粒子蜂拥而来，朝黑剑里涌去……不一会黑剑显得更加黝黑了，顿时，古朴黑剑剑身一阵抖动，蓦然，从飞剑里飞出无数剑影，顿时天空形成一个无数把的黑色飞剑的样子，只见它们按着太极八卦的样子不断的在一起旋转着！
　　久久，江宇风见元气吸得差不多了，比那沉香劈山还要拉风的姿势狂劈了下去，嘴里更是大喝道：“灭！”
　　黑压压的一片剑形光网缓缓的朝下逼去，为了杀伤力更大一些，江宇风才给它酝酿着更久一点，厚积猛发！发而猛烈！
　　只听“轰”的一声整个东京都颤抖一下，那令人痛恨的靖国神社就这样毁灭了。
　　富士山的空间夹层里，日本海底深处，同样的有几双颜色不一却又同样摄人的眼睛睁开了，眼理皆闪着愤怒气愤，忍不住将自己强大的神识朝靖国神社探去。
　　在说江宇风早已预知众女有些麻烦正要赶去，却发现几股强大的神识炒自己传来，江宇风心里一紧，而后轻蔑一笑，这应该就是那些所谓的大神吧？当下用着自己比他们加在一起稍弱的一些神识狠狠地反击回去，几声无形的气波在周围散开，那几股发神识的大神们不约而同的吃了一个大亏，受了一些伤，气氛非常，当下出现在天空，朝靖国神社飞来，江宇风也是不惧，拿着黑色长剑等着几位强者，眼里闪着炽热的战意。

第58回 【岛国覆灭三大战二神之生擒天照·美女救狗熊】
　　江宇风就这样的等着，他相信刚才那几股神识绝不会是空穴来风，果然不到一个时辰，天空中想起了几声令人极度恶心的声音。
　　“人类，你这个渺小的可恶爬虫，竟然敢在我八歧大蛇大人的地盘里捣乱，你可知道你犯了死罪！”
　　声音里充满着狂妄，不屑与气愤。
　　江宇风抬起头朝四周看去，失望的是并没有看见，只见他淡然道：“呵呵，是么？有本事就出来和我较量较量，别再暗处叫嚣。”
　　似乎他一点不放在心上，就像与自己无关一样。
　　“嘿嘿，卑微的爬虫，你不值得须左大神我动手，我的手下足够解决掉你！”
　　天空中又有一声不同的声音却是同样的令人恶心的嚣张的话语传来。
　　“要打便打，少罗嗦！”
　　江宇风实在是被这两个大神给烦死了，无奈的取出一根烟点上，微眯着眼不屑的道。
　　“狂妄！”
　　两个‘大神’一西口同声的愤怒道。
　　话音刚落，江宇风周围就出现了数十个人，其中有十二个长相千奇百怪，显然就是须左之男的手下须左十二神，这十二神大约的修为在元神期，真是可笑，就这样还称为大神？
　　“你们谁是天狗？”
　　江宇风对着这十二人最强的几个问道。
　　“卑微的华夏人，你找我有什么事？我就是天狗！”
　　一个狗头人面妖怪走了出来，他身上的臭味熏天，不过倒是挺有气势的。
　　江宇风叼着烟眯着眼挑衅道：“听说天皇是你与天照交合生的么？”
　　“你！八嘎！找死！”
　　天狗那原本纯黑的眼眸变成赤红的，更令江宇风郁闷的是他竟然看见天狗眼里的令人极度恶心的忧郁与深情伤感！真是颇有一番“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的沧桑，引来江宇风的一阵反胃。
　　天狗仿佛被江宇风说中了心中那永远的痛楚，当下怒吼一声扑了上来，江宇风嘴角挂起一个轻蔑的弧度，手中的黑剑画出上万道黑色剑影，数千道剑影划到天狗的身上，天狗连反应的机会都没有身体就被划成千百块的血块，就连那出神期的灵魂也被黑剑给当补品吞噬掉了，天狗带着它的忧郁深情离开了这个世界，不只是他就是离得最近的宫本武藏他们与那些高级忍者也都被伤的缺肢少腿，损失惨重，一个个哭爹喊娘的要离开，显然江宇风不会放过他们的！江宇风冷冷的看着这帮要四处逃离的家伙，没有废话，黑剑潇洒飘逸的舞着，又如月下耍剑般的潇洒轻松，黑剑上的黑气更是无情的把这群杂碎的灵魂给吞噬掉了。
　　他们此刻的心中已把须左之男与八歧大蛇给恨死了，虽然他们一个个都是八歧与须左培养出来的，可是也不是说他们就要为八歧和须左去死啊，此刻的他们心中已经把八歧大蛇与须左之男给骂了个半死，不过显然他们没有机会骂完就已经被黑剑完全吞食掉了。
　　“好了，这些小虫子我都已经处理掉了，你们两个也该出来了，我可没兴趣陪你玩们捉迷藏。”
　　江宇风淡淡的站在空中说道，好像是在对空气说话，也好像是在对不知道在什么地方躲藏的八歧大蛇与须左说话。
　　“呵呵，人类你很强，不的不说你很厉害，但是你绝对不是我的对手，在我八歧大蛇神的地盘里，我就是王，你只不过是个渺小的存在，你是绝对不可能反抗我的，嘿嘿，现在你向我投降，我可以考虑放过你，你这样的修为比那帮废物强太多了，哈哈，怎么样考虑下？”
　　虚空中再度响起了须左之男的声音。
　　“是吗？”
　　江宇风宇此刻也笑了起来，笑的相当高兴，笑着笑着朝着远处的一处土丘突然挥出几道威力十足的剑气，剑气中夹杂着毁灭性的力量，这是自创的天煞剑气，威力绝伦，直接刺透到对手身体的内部用霸道无比的本源煞气破坏对手的内脏，更可怕的是其中夹杂着的腐蚀气息能够腐蚀一切。
　　只听两声惨叫一个好像泰山一样大的躯体与一个身大百米，全身疙瘩隆起的大蛤蟆，两个妖怪显现在江宇风的面前，一个巨大的怪物，身高数千米，左右更是宽大无比，全身上下覆盖着恐怖的黑色鳞片，整个身体并没有什么特别软软的并不奇特，可是可怕的是他的身上长了八只蛇头，一个比一个恐怖，每一个的颜色都有所不同，一只喷发着毒气，一只吐着冰霜，一只口吐火焰，一只满嘴魔气，一个喷发硫酸，一个从上到下犹如钢铁，一个发出媚惑的魔法，中央一个口吐人言，另一个蛤蟆全身流淌着令人作呕黄浓硫酸，仿佛能蚀化一切，恐怖的头部上更有六只碧绿的眼睛，须左之男张着巨大恐怖的嘴巴对着江宇风语气有些惊慌地说道：“不可能，我们二位大神的隐身法何其高明，你怎么能发现的？”
　　“哼，拜托，你这个臭蛤蟆，就你们那点隐形术根本就不上台面，骗骗岛国的那些个傻子还差不多，骗我你还不够资格，还有你不要动不动就拿着‘大神’来说好不好，我很讨厌自大的人，特别是你这个臭蛤蟆”江宇风感觉到众女千里传音之术，她们那边已经没什么大碍了，所以放下心与二妖谈了起来。
　　“你！可恶，我变！”
　　蛤蟆受不了那个侮辱，当下巨嘴一吐人音，百米的恶心身体快速的变化，直到变成了一个英俊的中年男子，只是脸上的六只眼睛太是搞笑，看的江宇风嘲笑不已，这显然是变化之术，并不是本体的化型之术。
　　“你呢？臭大蛇，也耍个杂技来看看？”
　　江宇风微笑着看着八歧大蛇戏谑道。
　　“可恶！找死！须左我们一起上干掉他！”
　　八歧大蛇其实也是很无奈，按道理自己都有了金仙的实力了，可是每当他看到须左之男抓着一个个处女干死，那脸上享受无比的样子，心里就是一阵气愤，恨自己的爸妈，你们的西洋血统也太好了吧？让我不能化型成人。
　　说完之后八歧大蛇就移动着庞大的身体向江宇风杀来，八歧的身体是坚硬无比，不要说普通武器就是极品仙器也难伤，最多留下点细微的伤口而已，唯一的弱点就是他的头部，不过他的头部也不是那么好对付的，八只头颅首尾照应，配合无间，他能与须左称霸千年，就可见他的强悍了。须左之男也显出了一把细长的白剑，极品仙器丛云剑？江宇风眼睛一亮。
　　八歧大蛇的八个头一起向江宇风宇冲过来，杀向江宇风，八只头颅吐露出不同的光芒，八种力量从不同的方向江宇风杀来，刚才在说话的那个头竟然发出震撼的音节，让人心神不宁，产生无数幻想。这也就是江宇风，要是换了别人的话恐怕早就头脑爆裂而死了。
　　不过这八歧大蛇也活该倒霉竟然碰上了江宇风宇，要知道江宇风的本源邪气天生就是代表毁灭，吞噬，以及腐蚀的的属性，怎会怕他呢？
　　不过那个须左倒是个棘手的问题，玄仙后期的实力只比八歧大蛇差一些，加上一把极品仙器，嗯，是有很大的难度！知难而上才是好汉！
　　江宇风迎着八歧大蛇须左与就冲了上来，黑剑对着他们就是一阵猛劈狂砍，八歧大蛇虽然身体庞大，不过这庞大的身体却也成了他的负担，因为庞大的身体虽然威力绝伦，但是却没有足够的灵活被江宇风在它身上砍来砍去的，一阵风就把八歧大蛇给砍的晕头转向，咆哮连连，血肉模糊，强大的本源腐蚀邪气直接冲入了它的身体当中开始腐蚀破坏他的内部，一时间八歧大蛇开始惨叫连连，让人听的都有些心惊了。
　　江宇风也是下手阴毒，知道八歧的头只要你不全部一次斩杀，它还会长出来，但是却要经历非人的痛苦所以江宇风每次出手就要的砍掉八歧一个，等它长出来后再次砍掉，疼的八歧连连惨叫，几乎都快晕了过去。
　　须左也是不含糊，手持丛云剑，霸道的挥舞着，要不是脸上的六只碧绿眼睛很是诡异，一个英俊剑仙的称呼还真给他夺了过去。
　　一人独战二神，江宇风也是不怎么好受，那张俊俏的小白脸更是有点苍白了，刚才在使出那招“神煞剑网”时消耗掉的法力就不少，亏他已有可比太乙天仙的龙成初期的修为，要不然怎能架住一个金仙初期与玄仙后期的八岐与须左二人的进攻呢？
　　“嗷~~~卑微的人类是你逼我的，那么就别怪我了！”
　　八歧大蛇愤怒的看着正与须左打得火热，斗得难舍难分的江宇风咆哮道。
　　江宇风抽了一个空挡，回过头来来饶有兴趣地看着他说道：“哦？是吗？嘿嘿，你还有什么本事就拿出来吧。”
　　只见这八歧大蛇此刻全身的力量开始疯狂的彪升，没多大一会就提升了数十倍，气势也更加骇人起来，只听它一声惨叫，一只头又从它的身体了里长了出来，九颗头颅一起向江宇风看来，发出强烈的杀气，让江宇风有些吃惊的是它第九颗头竟然闪烁着圣洁的光芒，让人有些不可思议的正在疯狂的修补他身上的伤口，整个身体又再度变大了一圈，看的江宇风宇也有些傻眼了。
　　不过一瞬之后江宇风又恢复了过来，一边应付着渐渐发威的须左之男，一边看着八歧大蛇，哦不，现在应该叫九歧大蛇，表面嘲笑着说道：“呵呵，不容易啊，我说有什么后招让你这个家伙这么自信，竟然敢在刚才跟我说那话，原来是只九头蛇啊，嘿嘿我听说过西方的九头魔龙许德拉，你不会是他亲戚吧，嘿嘿不过不像啊，许德拉人家是龙，你却是蛇，不相配啊，哈哈。”
　　不知道为什么本来已经愤怒到了极点的八歧大蛇听到江宇风说到九头魔龙许德拉的时候竟然有些伤感的味道，不过这也只是片刻之间，片刻之后八歧大蛇再度狂啸着向江宇风宇杀了过来。
　　看到这样的景象江宇风也不手软立刻还击上来，对着八歧大蛇道道剑气，此刻的八歧大蛇已经相当强悍了，至少拥有太乙天仙中期的实力，那是那么容易打败的？就是以江宇风的全盛时期也要费上不少的功夫，更何况现在江宇风损失不少法力，江宇风当然也是很聪明的，一边与他们打着，一边时不时吞下几颗元髓丹，就像私服里PK加药一样，打着无耻的消耗战，每每拿出的极品灵丹散发出的诱人香气，总是引来二神的垂涎欲滴的炽热目光，江宇风还就是馋死他们，明白江宇风这厮是打着消耗战后，二神大怒更加的猛烈攻击起来。
　　二人一兽你来我往在全球最富的城市之一的东京里毁灭肆虐着……
　　再说李芸娘她们。
　　“姐妹们！杀啊！”
　　李芸娘娇娇吒一声，一马当先，手持仙剑，像黑影们扑去，剑剑着肉，鲜血直喷，真难想象平常温柔体贴的象个大姐姐一般的李芸娘也有这么巾帼的一面，众女仿佛也受到了鼓舞，个个娇吒一声，提着法宝飞剑，犹如虎如羊群一样，无人之境一样比那常山赵子龙还要威猛几番，不敢想象平时娇滴滴的的美人们竟然有这样野蛮嗜血的一面！
　　西门娇更是好笑，提着比自己还高的奢华宽剑乱砍着，宽剑上绣满了五彩颜色的宝石，好看极了，怪不得这小妮子喜欢这大剑呢！原来是这样的啊！你看，这小妮子紧绷着精致的小脸，每杀一个黑影忍者，眼里都闪着一丝惧怕，为了壮胆，还有模有样的学着姐姐们略带奶气的娇吒不断，慢慢的她那双机灵大眼睛里的丝丝惧怕也被冷冷的麻木杀意取代，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这是千古不变的至理，伴随着惨叫声，西门娇杀的也开始快速流利起来……
　　“姐姐，搞定了！嘻嘻。”
　　西门娇擦了一把满是鲜血的笑脸，甜甜的对着李芸娘甜美道，那两颗小虎牙不自觉的漏了出来，在月光下闪着丝丝可爱的光芒，李芸娘满是慈爱关怀的搂着西门娇纤小的身体，在她那圆乎乎的小脸上亲了一口笑道：“娇儿妹妹最棒了，呵呵，等着主人好好夸奖你吧！”
　　西门娇的大眼睛顿时一亮，甜甜的点点头，用那迷人的粉唇在李芸娘的俏脸上亲了一口，周围的姐妹们不自觉的一个个都露出一个令百花失色温柔笑容，温馨十足！
　　“咦，我的子民呢？是你们杀的？”
　　天空中响起一个好听勾魂的声音，众女自然的目光一凝看着天空中御空而立的身穿蓝色透丝衣服的妖娆女子看去，那女子长发及臀，身材火爆，长的妖娆妩媚，勾魂美丽，众女的眼睛里不由得生出浓浓的敌意。
　　“你是谁？”
　　李芸娘惊疑的问道。
　　“我是天照……他们是你们杀的么？”
　　天照眼里闪着丝丝怒气的问道。
　　“咯咯~~”李芸娘轻笑一声正要回答。
　　“轰……”
　　整个日本剧烈的晃动着不止，恐怕弄不好就要沉海了！
　　众女的眼睛里不约而同闪着丝丝急切，主人有事！
　　虽然自己的修为是天仙境界，可也不是一千二百多个最差有出窍期，最高都有与自己差不多修为的女强盗的对手啊！天照本来还想找几句有理的话想赶走这帮女土匪，谁知，还没反应过来，背后一麻，全身几个大穴被人用奇怪的点穴法给点住了，继而感觉颈子一痛，心里委屈的暗骂一声：不讲理的女强盗……呜呜……欺负我……想玩便晕了。
　　“嘻嘻，姐姐做得怎么样啊？”
　　一个修魔的大美女提着天照软绵绵的身体来到李芸娘面前甜甜得道。
　　“好！呵呵。”
　　李芸娘欣慰的笑了笑，继而一把抓住天照的秀发看看这被称为最淫荡无耻的女“神”有啥不一样，当她看着那妖娆妩媚的玉脸，心中一喜，嘿嘿，这种姿色主人定会喜欢的，要是，嗯？什么味道？
　　李芸娘小巧精致的玉鼻抖动一下，秀眉一皱渐渐的将头低下……
　　众姐妹心中看的一阵发麻，这芸娘姐姐不会是同志吧？
　　再说李芸娘闻到天照的殷唇时，一股淡淡的处女香气传来，李芸娘心中一阵奇怪与丝丝欢喜，这被称为最淫荡的女‘神’竟然是处女？喜的是处的最好，主人肯定会喜欢了！
　　“轰轰轰轰……”
　　比上次更剧烈的爆炸声传来，整个亚洲大陆一阵抖动，仿佛天要塌了起来一样！岛国居然有一半消失了！
　　“哗哗……”
　　李芸娘搂着天照与众姐妹看着刚才还站的陆地竟然被海水代替了，不得不御空而立了，心中郁闷无比，心有灵犀般的娇躯一颤，两两对望一眼，暗道：不好！主人！……
　　李芸娘试着用千里传音之术传给江宇风，可是让她脸色苍白的是，江宇风竟没有一丝反映！
　　眼里不由得闪着丝丝泪光，一把手中的天照当做货物一样塞进混沌图里，大吼道：“姐妹们！主人有可能要出事了，关键时刻，我们女人是不是花瓶？”
　　“不是！我们要救主人！”
　　一千二百个娇滴滴的美女们扯着清亮嗓子的齐声吒道，小脸通红，眼里闪着丝丝泪水。
　　“好！姐妹们！就让主人看看我们是不是花瓶！”
　　李芸娘怒吼道。
　　“不是！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！……”
　　天空中无数的靓丽身影朝东京那边飞去，她们芳心中不断的祈祷着：主人，你一定要等奴来啊！千万要坚持住啊！滴滴如玉般的泪水滴在蓝色的水平面上，给翻滚不休的蓝色浪潮添上了许多凄美的魅力……
　　“呼哧呼哧……”
　　“咳咳……”
　　一条巨大恐怖的大蛇，全身磷皮破碎，血肉翻滚，红色的血浆止不住的留了下来，只是那十八只眼睛闪着通红的凶光看着对面，它的身旁更有一个全身庞大丑陋的恶心的大蛤蟆，此时，它的皮肉也好不到哪去，黄色与红色的浓汁止不住的流了下来，它的呼吸很微弱，似乎要断了一样，身前更有一把断为两截的白色细剑，六只眼睛也是狠毒的瞪着对面，里面闪着愤怒，不甘怨恨。
　　相比之下，对面的那个男子就好多了。“呼呼……服了吧……呵呵……”
　　一个身穿破烂黑衣的男子趴在地上，累的呼呼喘气的傻笑道，离手边三米处有一把黑色的长剑歪歪扭扭的插在地上，只见那男子的衣服破破烂烂的犹如乞丐一样脏兮兮的，里面露出白析的肌肤，这人正是受伤惨重的江宇风！
　　“卑微的人类你可知道我们二位大神的厉害了么？嘿嘿，碰……”
　　八歧大蛇想抬起头，奈何连一丝力气都没有了，心里不断的怒骂着江宇风这厮，太变态了!只有太乙天仙的修为就能打败用了禁法的八歧大神我与须左大人，真是个大变态！
　　要知道八歧大蛇用了禁法后可是达到了太乙天仙中期啊！如果在与玄仙后期须左之男，就是修为普通的太乙玄仙来都不是对手啊！江宇风这厮却凭着强悍的肉体与变态的黑剑，更重要的也是最让八岐与须左最惧怕的就是他那种顽强不息的死缠的小强精神还与那更为变态的恢复力，这不，都把须左之男打回了原形了！
　　“呼……”
　　八歧大蛇终究还是比二人略胜一筹，艰难的抬起一只那圣洁的头颅，张开大嘴，四处的月之精华不断的涌来，光能量炮？
　　江宇风也感到了能量的聚集，心里不由得一紧，动了动右手食指，努力的想爬起来，但是总是使不上力气，算了，爬不起来，就好好的睡一觉吧！
　　江宇风的元髓丹也吃光了，到了最后全靠顽强的小强精神才堪堪将二人打倒在地，可自己的身体再也撑不住负荷，趴在地上像死猪一样。
　　感觉到越来越强的能量波动，江宇风忍不住在心里悲叹：“我命休矣……
　　八歧大蛇眼里闪着阴狠的怨毒，因为他取用了自己本来就小的可怜的内丹的一半加上最后使出的紧法，光系魔法炮来聚集能量定要毁了江宇风！
　　能量炮慢慢的聚集完成，就在要发射的一瞬间，一道亮丽的白影一把将江宇风抱到空中，更让八歧大蛇与须左之男傻眼的是，一道道五颜六色的光芒传来！
　　顿时天空中被一群群美丽女子占据着，李芸娘抱着江宇风的心痛的眼泪哗哗的往下流着，嘴里喃喃道：“你怎么这么傻啊？你要是有个三长两短，你可叫我与众位姐姐怎么交代啊？”
　　“主人！”
　　“风哥哥！”
　　众女们也都急切无比的看着江宇风，眼泪止不住的往外喷去！
　　江宇风睁开虚弱的眼睛看着眼前的李芸娘苦的梨花带雨的，傻傻的一笑，抬起手抚摸李芸娘的脸蛋，手伸到了一半，坠了下来！
　　众女不由得心中狂惊，娇躯猛颤！
　　“主人！”
　　李芸娘瞪着红目，大喝一声，血泪渐渐的留了下来，抬起头看着已经傻了眼的八岐与须左，八岐与须左不由得心中狂颤，只觉得一股股恨不得要把自己活吃生吞下去的目光死死的传来。
　　李芸娘看着生死未卜的江宇风那苍白的脸上，心中一阵阵揪痛，对着蠢蠢欲动的姐妹们大吼道：“敢动我们的男人！姐妹们！灭了他们！”
　　“杀啊！”
　　齐声怒喝一声，那怒气直冲九霄！众女运出全部发力指挥着自己威力最大的法宝！拼命地向八歧大蛇与须左之男砸去！
　　“唔唔唔……”
　　天空中的飞剑法宝像蝗虫一样的像八歧大蛇与须左之男砸去！……
　　“啊！~~~~……”
　　“啊！~~~~~……”
　　两声惨叫传来……

第59回 【岛国覆灭★龙亵警花破处之天照喊痛！】
　　话说上回众女一怒之下，大发雌威，上千把法宝飞剑又如蝗虫般的向八岐大蛇与须左之男轰去，八歧大蛇与须左之男顿时傻了，都不知该如何行动了，只是看着无尽的飞剑法宝砍刀犹如磁铁一般向自己轰来，八歧大蛇情急之下将自己已准备好的能量光炮超法宝飞剑喷了过去，可是被那些高品质的法宝飞剑几下一轰，就熄灭了，接着绝望的迎接末日来临，看着那些飞剑法宝无情的向自己射来，忍不住闭上那怨毒的眼睛，蓦然只感到一阵无尽的痛……身体慢慢消失，直到化为灰烬……
　　再说江宇风也是有一番奇遇，在江宇风昏迷后，脑海里传来一声苍老虚弱的声音，只听：“呵呵，吾心宽亦……有缘人！地仙界等着你！……”
　　江宇风在脑海里不断的疑问的想着：地仙界？等着我？嘎嘎，奇遇？……他当然不知道精彩的故事才刚刚上演。
　　却说脚板岛国先是被江宇风与八歧大蛇与须左之男大战给毁了将近一半，而后众女的威力十足的法宝飞剑给彻底毁灭了！痛快啊！那千万岛国畜生就这样在海中翻滚着，哭喊着，绝望着，直到生命的尽头！岛国覆灭了……
　　“主人啊，你醒醒啊？”
　　李芸娘在空中抱着江宇风的身体不断的摇晃着，江宇风仿佛受到了李芸娘的急切召唤，悠悠的睁开眼睛，对着李芸娘傻傻一笑，李芸娘本书首发于第一文学惊喜在江宇风的脸上亲了又亲，不断的激动道：“太好了，你没事就好了！”
　　江宇风看着李芸娘那个激动的样子，心里暖暖的，有人关心就是舒服啊！周围的众女见主人没事，也擦干眼泪，甜甜的笑着，作为男人的江宇风心里充满着深深的自豪。
　　继而感受李芸娘那胸前的丰未满柔软不断的挤压着自己的脸部，一股浓浓的奶香传来，江宇风不由得色心又起，伸出那罪恶之手在李芸娘那肥满浑圆的臀部慢慢的抚摸着，爽的心里直呻吟。
　　李芸娘感觉到臀部一热，不由羞红着玉脸，妩媚的白了一眼江宇风，娇嗔道：“都什么时候了，还犯色心，真是狗改不了吃屎，讨厌啦！”
　　江宇风尴尬的嘿嘿一笑，不舍得收回了大手，坏笑道：“我的娘娘最漂亮诱人了，嘿嘿，夫君受不了那个诱惑啊。”
　　李芸娘无奈苦笑的想着：这主人还真是色心投胎啊！
　　李芸娘眼珠一转，轻笑着暧昧道：“主人啊，你想不想见识见识那传闻中那个长相美丽的‘天照大神’啊？”
　　江宇风以前看小说时，也听说那个淫荡无耻的天照姐姐，没想到还真的有天照这个人，不由得心中充满着浓浓的好奇，猛地的一把跳起来，江宇风那神采奕奕生龙活虎样子，看的李芸娘与众女即好笑又生气，那又刚才那个虚弱的样子啊？
　　至于江宇风这样做也并非全是骗取众女的母性关怀，其实刚才在那个苍老的声音传来时，同样也有一股强大的法力传来，令江宇风心中惊讶的是那个法力还与自己的法力同属一类，传来时自己身体内的黑色元气不但不拒绝，反倒像儿子投入妈妈的怀抱一样温暖，江宇风郁闷啊，实难想象平时暴戾邪恶的黑色元气还有这样的一面。
　　“天照？”
　　江宇风眼放绿光的看着李芸娘问道。
　　“是的啊！小色狼！”
　　李芸娘丢给江宇风一个白色卫生眼球，从混沌图里取出天照，一把把她丢给江宇风。
　　江宇风也不含糊，来了个潇洒的是转身将天照搂在怀里，看着那妖娆娇媚的脸庞与火爆的身材，还有一股浓浓的处女香气直扑鼻而来，惊讶的同时也不由得咽了一口口水，大舌舔了舔干枯的嘴角。想着某种不干净的想法。
　　李芸娘看到这小主人色心又起，不由得无奈一笑，对着姐妹们说道：“姐妹们，我们该去修炼了吧？”
　　“哦……”
　　众女显然还没玩够呢？但看到主人色咪咪看着已经昏迷的天照的，不由的脸上浮起几朵红晕，乖乖的应了一声，飞进混沌图里，李芸娘收完了姐妹，对着江宇风温柔一笑：“主人我先回去了！”
　　正在抚摸天照丰满的胸部的江宇风。抬起头邪笑的看着李芸娘一眼，哦了一声。
　　李芸娘噘着小嘴，拿着混沌图朝华夏飞去，半路上小嘴里嘀咕道：“就一个骚货天照就把你馋成这个样子啦，要是还有九百万姐妹等着你宠幸，不知道你会不会精尽人亡？”
　　搂着衣衫渐解的天照的江宇风不由的眼睛一瞪，一个寒颤打来，法力断续，碰噔一下，掉到了海中，呛了几口海水，狼狈的对着已飞远还在笑咯咯的李芸娘喊道：“你等着！我回去让你见识见识夫君‘残酷’的家法！我要‘重振夫纲’……”
　　江宇风看看自己怀里已经全身湿透的天照，那玲珑凹凸的完美曲线皆漏了出来，特别是那蓝色丝状的纱衣里胸前的一对颤颤巍巍的丰满玉兔，顶尖上的粉红樱桃摇摇晃晃，衬托的诱人无比！还有双腿之间那被蓝色丝裳遮挡不住的微黑地带，引人欲火。
　　江宇风欲火大致，下身的龙柱暴涨，良久，嘿嘿一笑，御上黑剑，紧贴的搂着天照大神朝AH市飞去，半路上那玲珑凹凸的诱人玉体在身上摩擦着，欲火大涨的同时也倍是舒爽。
　　一路上江宇风强忍着欲望，更是加速飞行着，看着前方的一个陆地，江宇风眼睛一亮，邪邪一笑，飞了过去，才知道这是SH市的一个小乡村，江宇风抱着天照飞到一个二楼楼顶上，打下一个蔽音结界，看着楼顶上一个架子，架子上有一个被子在晾着，江宇风微微一笑，空手一吸，被子犹如听话宝宝一样凭空飞来，江宇风看着红花斑斑的被子，一想就知道这有可能是个女孩子的被子，心里闪过一丝邪恶的想法，用神识把这栋小洋楼给笼了起来，仔细的观察起来……
　　原来这是一个警花的住宿楼，这警花从小是个孤儿，被一个警察局当局长的夫妇给领养，从小机灵过人，聪敏慧人，凭着顽强的毅志考上SH警校，在养父的关系下更是当上了一个刑警科科长，后养父养母相继离世，为怀念过去，她毅然的决绝了那些花花公子提供的豪华住处。可见此女是个重感情的巾帼啊！
　　她的长相那是没的说，都说SH的姑娘最漂亮这一点都不假。这警花科长名叫黄紫凝，听听那名字，啧啧，多好听啊！十九岁的她更出落的犹如芙蓉出水，绝代佳人一个！仿佛上天都把最美的给了她。
　　江宇风忍不住的把神识一点一点的朝一间卧室里探去，探进去后仔细观察了起来，衣架上一套英姿亮丽的警服与警帽，桌子上有个警官证，证上写着刑警科科长黄紫凝几个字，再往床上探去，啧啧，一个绝代佳人睡美图出现在眼前。
　　淡粉色的丝绸睡袍，遮挡不住那胸前被挤压的嫩白丰软，白皙的玉臂合拢，玉手双合，垫在那张即娇媚又英气的玉脸之下，淡淡的柳眉蕴含着淡淡的爽人英气与妩媚柔和，常常弯弯的细密睫毛，可爱的轻轻颤抖着，警察天生的警觉仿佛发现了江宇风的神识一样。小巧的瑶鼻，低下有着一张迷人的淡粉樱唇，颤人欲滴！清秀迷人的瓜子脸，合适的搭配着，既有着南方美女的那种古典韵味也有着北方姑娘的英爽，称此绝代佳人非是空话。只见乌黑的青丝散乱着披在如刀削般的肩上，堪堪一握地纤细美好的小蛮腰，性感迷人的胯部，修长醉人的白皙玉腿，散发出温玉般光泽，忍不住想咬上一口，颤人欲滴！
　　完美矫健的白皙小腿，纤细的脚腕，南方女子特有的那种‘三寸金莲’白皙可爱，十根白玉脚趾微微颤抖着，忍不住放在嘴里好好的吮吸一番！
　　翻身了！翻身了！只见她抱着粉色的哈喽KT纯真无限的翻过身子，顿时放神识查探的江宇风口水使劲的咽了一下，只见那迷人性感的白皙小肥臀被粉色睡袍绷得略显紧绷，那诱人口水的完美曲线顿时漏了出来。
　　楼顶的江宇风脸色赤红，呼吸渐促，底下的分身死死的顶着天照的玉腿，引来天照一个嘤咛，江宇风低下头看去，天照的长相比那黄紫凝也差不了哪去，只是圆润的鹅蛋脸上少了一份清纯英气多了一份妖娆勾人，加上天照穿的那妖艳的蓝色透明丝袍最是引人情欲，江宇风看的欲望大燃，抱着还在昏迷的天照平放在床单上，解开的她的大穴。开始脱衣服，不一会儿就将破烂的衣服脱光，跪下赤露身子，将天照的蓝色丝状的透明丝袍一把给拽掉，顿时露出一具白花花的香嫩玉体，高耸洁白的肥大嫩乳，平坦的小腹，盈盈一握的纤细蜂腰，神秘的而茂盛一看就知道是那种性欲旺盛的桃花密处，修长圆润的大腿……
　　看的江宇风死死的咽了一下口水，眼里直放绿光的看着眼前美好的玉体，天照仿佛感觉到江宇风那要把她吃掉的色色眼光，慢慢的睁开眼睛，看着江宇风羞恼道：“你是谁？啊？我的衣服呢？”
　　天照看着自己的美好而光溜溜的身体，不禁的惊讶着嚷道，继而双眼喷火的看着江宇风，江宇风那充满雄性魅力的身体也被她全看在眼里了，玉脸之上不由得飞起多多红晕，下身经常自慰的处女之地竟然感觉到阵阵瘙痒难耐，江宇风邪邪一笑，不屑道：“是婊子还树牌坊，装什么贞洁啊！”
　　“你，可恶！八嘎！”
　　天照怒由心生，小嘴说了一声脏话，江宇风眼里闪过一丝怒气，继而无谓的笑了笑，心里想：骚货就应该用大棒‘打死她’，风骚的处女也不例外！
　　当下不怀好意的对天照笑了笑，笑的天照心里一阵发麻，天照警觉立即使出法力想逃离虎口，可是悲哀的发现使不出一丝法力，不由得恼怒的看着江宇风，那妖娆妩媚的小脸上又增加了不少引人兽欲的妖艳。
　　江宇风淫笑一声，一把抓住那圆润的白腻大腿，不顾天照反抗的，把龙柱在已渐渐潮湿的粉嫩横行边摩擦着几下，找准了那个粉嫩的蜜穴入口，兽吼一声，死死的顶了进去，天照痛呼一声，双手包着江宇风的虎背，要不是江宇风的皮肉早已练得金刚不入，还真的出血了！只见天照秀眉紧皱，而后慢慢放松开来，只觉得那瘙痒难耐的地方被一个巨大火热的大棒插进去，疼痛渐渐消失被一股爽快无比的感觉替代，不由得仰头发出一声舒爽的呻吟……
　　江宇风感觉龙柱被一个紧凑温暖的蜜穴包围，摩擦的好爽，不由的发出一声的满足的呼声，看着天照双手撑被，翘腿，仰头的那个瘙样，轻蔑一笑，还贞烈呢？岛国的女人就是贱骚，想此更加猛烈地干了起来，天照两只玉腿架在江宇风的肩膀上，扭着肥臀配合无比的动作者，要不是被子上那丝丝的鲜艳，还真以为天照是个‘老手’呢！
　　江宇风舒爽的同时，更是大力揉搓这那胸前的白嫩肥大，使劲的动作着，天照舒爽的不得了，娇吟浪叫，呼喘不息，脸色潮红的咿咿呀呀的叫着异域的话语，江宇风心想我这是为国争光！当下更加猛烈的撞击着，天照的身上那白花花嫩肉犹如白浪一样摇晃荡漾着，诱人的小嘴里发出诱死人不偿命的呻吟声，舒爽无比，江宇风心里郁闷，这骚货还真是欠操啊！“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……呦西…你好棒啊……痛痛啊…嗯嗯…爽啊…加啊油……”
　　‘噼啪噼啪噼啪’……
　　楼顶上一对男女抵死缠绵着，男的动作犹如威虎下山，迅猛无比，女的妖娆风骚，浪叫啼啼，肉体的撞击声更是不断。
　　不得不承认江宇风这厮很邪恶，他用导音之术这种简单的法术把淫靡的声音向正在熟睡的黄紫凝传去，躺在床上的黄紫凝的俏脸之上渐渐浮起羞涩的红晕，呼吸渐渐急促起来，那双迷人而又水汪汪的眼睛猛地睁开。里面闪着丝丝羞恼，起身脱掉粉色睡袍，穿上警服，手中拿着枪向阳台上走去……
　　就在刚才黄紫凝脱睡衣时，在楼顶狂干天照的江宇风忍不住又是一阵激动，那完美的曲线，啧啧，江宇风不禁坏想到要是把她也给推咯……
　　想想就兴奋，底下的分身顿时又大了不少，仿佛一个巨大的烧火棒在天照的粉嫩红肿的蜜穴里抽插一样，把风骚天照插得哇哇直叫：“啊……痛啊…轻一点……嗯嗯…”
　　江宇风看了一眼已备受摧残的天照，邪邪一笑，分身退出天照的身体，霸道的把天照风骚的白玉身体给翻过身来，让天照翘起白嫩肥大的浑圆屁股，天照更是像白皮母狗一样双手撑着被子，小嘴里发出淫荡的呻吟声，肥嫩的大屁股在江宇风的面前摇摇晃晃的，诱人无比！
　　江宇风邪邪一笑，在天照的浑圆肥满的屁股上拍了几巴掌，直把那白嫩的屁股拍的通红的，嘴里骂道：“贱货，一刻不干你，你就放骚。”
　　天照无耻的扭了扭白嫩肥大的浑圆，满脸迷醉，美眸微闭，嘴里淫荡的浪叫着说道：“嗯嗯嗯……照照就是欠操……请主人……快干天照吧……刚才主人拍天照的屁屁……好舒服啊……”
　　“下贱！”
　　江宇风笑骂一声，在天照的屁股上啪啪的又拍了几十巴掌，爽的天照直哼哼，江宇风暗想：岛国女人都是这么贱么？喜欢被虐么？
　　一把抓住天照胸前的两个饱满玉兔，分身对着那已是横流的粉嫩之地一插而入，直到挺到那柔软而充满吸力的花心为止。
　　天照虽然也爽，但还是痛苦多了一些，忍不住的痛呼出来：“啊！……痛啊……主啊……”
　　江宇风心里那个刺激啊，一边抓着那饱满的肥嫩软肉，一边狂动着，噼啪声与呻吟声不断。
　　再说黄紫凝穿着警服打着电灯，披着长发，小心翼翼的走向楼台，当她拿着电灯照到江宇风二人时，小嘴张得大大的，警觉的眼睛瞪着大大的看着在做原始活动的二人，太惊讶了，明明自己的大门是关的，这二人是怎么上来的呢？
　　江宇风发现她来了，嘴角微微翘起，邪恶的一笑，对着黄紫凝道：“警察姐姐，晚上不睡觉，过来有事么？”
　　说完还狠狠地撞击了几下天照，把天照姐姐干的痛呼连连，眼泪只在眼里打转转。
　　黄紫凝先是羞涩的楞了一下，然后想这人好不要脸，大晚上到我的家来打扰人家睡觉不说，还，还做这种羞人的事，真是可恨！
　　越想越恼，一手拿着电灯照着二人，一手持枪，脸红的对着江宇风娇喝道：“流氓！快滚！要不然我开枪了！”
　　“呵呵，开吧！”
　　江宇风邪邪的笑着，仿佛不把美女警花的警告不放在心里，更加用力干起天照的肥美，尖叫一声，软绵绵趴在床单上的天照已经没有力气再叫了，只是哼哼唧唧的哀吟不断。
　　江宇风退出她的身体，对着美女警花灿烂的一笑，灯光的照耀下直把警花看的一阵迷晕，等她清醒过来时，已经在江宇风的怀里躺着了，看着江宇风的邪邪的俊脸，心中顿时一慌，颤声道：“你要干什么？”
　　江宇风对着美女警花娇媚的脸上亲了一口，调笑道：“你不说我是流氓么？小爷就流氓你了？怎么了？嘿嘿。”
　　美女警花羞恼一声：“你混蛋！打死本书首发于第一文学 你！”
　　黄紫凝伸出玉手横切的朝着江宇风脖子上砍去。
　　江宇风挨了她一下，仿佛没有事一样，坏笑道：“打是亲骂是爱！”
　　黄紫凝羞恼一声：“呸！谁跟你是情啊！”
　　那白皙的玉脸上挂着红红的羞涩。
　　“是么？”
　　江宇风邪笑着在美女警花的高耸饱满的胸部开始扶摸了起来，脸上还色迷迷看着美女警花。
　　美女警花恼怒喷火的瞪着江宇风，诱人的小嘴里颤抖的都不知道说什么好了，这人实在是忒无耻了！想反抗，奈何力气太小也反抗不了。

第60回 【香艳惩罚】
　　美女警花的呼吸渐渐急促起来，小脸通红通红的犹如一个红苹果一样诱人，江宇风低下头含上那张令所有男人都想咬上一口的迷人红唇，大舌不断的去勾逗那以发傻的丁香小舌。
　　“唔”美女警花瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这俊俏无比的男人，不可否认他是自己见过最帅的男人，自己还真有点心动，要是他能好好的追求自己的话，自己一定会接受的，可是他这是强迫的啊…
　　就在江宇风准备进行下一步时，远在AH省的几女发来一个千里传音之术，命江宇风速速回去，要不然有他好看的，江宇风心一紧，无奈抬起头，看着小脸红彤彤的黄紫凝，一手对着天照赤露的身体一吸，天照就被江宇风吸在怀里，用胳膊夹着天照，微笑道：“你可愿随我去修仙，做那长生不老的神仙眷侣？”
　　黄紫凝愣住了，这人好有本事！从他空手摄物来看，他一定不是个普通人，还有他半夜三更的怎么会来到自己的楼顶呢？莫不成他真的是神仙？那要是自己也成了个神仙与他做个神仙眷侣也不错啊！呀，呸呸，好羞人，他就算是个神仙也是个好色神仙，我怎么会这样想呢？拿到我是个花痴女人，看到帅男就走不动路了？
　　黄紫凝胡思乱语的想了一番，让平时精明冷静的女警花都失去了正常理智，小脸越发的红了起来，江宇风见此有些不耐的说道：“愿还是不愿？我不想在拖延下去了！”
　　黄紫凝心中正在胡思乱想着建，下意识的脱口而出的说道：“愿意！”
　　等一说出口自己就反悔了，哀求的看着江宇风。
　　江宇风微微一笑，不等她的反口，御上黑剑抱着黄紫凝与赤裸的天照想AH市飞去，半路上黄紫凝惊讶之余带着羞恼的，吵吵嚷嚷的要江宇风放开她，江宇风不理他继续向家里飞去，有时实在受不了这个美女警花像麻雀一样的唧唧喳喳，就吼她几句，黄紫凝怒瞪杏眼，更是毫不示弱的辩抗到，江宇风无奈一路上灰溜溜的，边上的天照见此总是风骚十足的嘤嘤娇笑，江宇风真恨不得的把天照给好好的惩罚一番，注意到江宇风的心思，天照老老实实的闭上了嘴吧，乖乖的看着前方，黄紫凝可是不依了，见飞的越来越快，不由得有些着急，小嘴嘀嘀咕咕的说了起来，江宇风好烦恼啊，看着那张小嘴还在动着，低下头一口将那小嘴含住大舌探进，黄紫凝羞怒的看着江宇风，同时心里还有一种异样的感觉传来……
　　韩国，韩国总统罗武铉正在与妻子和儿子其乐融融的在一起吃着饭，不容易啊，忙到九点才回到了家里，看见妻子与儿子正在等着他吃饭，心里不由的被一阵阵温馨取代，而后温柔的妻子给他换衣盛饭，一家人就这样有说有笑的。
　　“铃铃……”
　　“爸爸，你的电话来了！”
　　小儿子眨着大眼睛，可爱懂事的说道。
　　“哦，呵呵。”
　　卢武铉摸摸儿子的小脑袋，慈祥的一笑。
　　笑着将手机拿起，“喂，你好！卢武铉！”
　　卢武铉脸上挂着微笑的问道。
　　“总统，不好了！……”
　　还没说完，卢武铉家里就是一阵猛颤，接二连三的颤了起来，直到颤了七八下为止，才停了下来，卢武铉意识到大事不妙，俊脸一阵抽动，眼里闪着恐惧，难道是地震？急切的说道：“怎么了？快说！”
　　那边的男人接续颤颤抖抖的说道：“总统不好了！……”
　　罗武铉有些生气的说到：“别婆婆妈妈的了，快说！”
　　平时雷厉风行的卢武铉有些怒气了。
　　“呜呜，总统，我国，呜呜，我国……”
　　那边那个男人竟然哭泣了。
　　卢武铉脸色一阵发青怒吼道：“混蛋，快说！”
　　“总统啊！我国的女人，都，都消失啦！”
　　那边的那个男壮着胆子颤抖的说道。
　　“什么？不是谣言？”
　　卢武铉脸色顿时发白的惊颤到。
　　“是，是的！”
　　那边的男人肯定的道，只是话中带着丝丝哭音。
　　卢武铉拿着手机得手，突然放下，手机也掉在了地上，全身犹如寒风刺骨般的难受，摇摇晃晃的，脸色从白变红，慢慢变紫，直到变成了酱紫色，碰的一声瘫软的坐到椅子上，看着天花板，想着那些不堪的后果，再也忍不住心中的怒气，“噗……”
　　吐了一口鲜血，双眼一瞪，双腿一蹬，挂了。
　　“啊！老公！”
　　“爸爸！”
　　再说混沌图里，韩日两国中九百万个大小美女，皆是惊恐的看着眼前上千个悍妇，众女之中比较有发言权的金喜善定了定心中的惊恼，用那不是太纯熟的汉语娇问道：“你们是谁？为什么要抓我们来！”
　　“对，你们是不是魔鬼，为什么要抓我么来！”
　　孙艺珍气红着小脸对着悍妇玉淼的怒道。
　　哇塞，明星之中有全智贤、金柳真、林秀晶、张娜拉、成宥利、河智苑、金南珠、张瑞希、蔡琳、宋慧乔、金素妍、金泰熙、韩彩英、韩佳人、文根英、崔真实、金智秀、李孝利、李贞贤等。小日本中还有不少，如桥本丽香、长谷川京子、伊东美咲、松浦亚弥、井川遥、藤原纪香、柴崎幸、深田恭子、小仓优子真是韩日美女明星大汇聚啊！
　　悍妇玉淼，不屑道撇了撇嘴嘲讽道：“抓你们来干什么的？哼，当然给我英俊的主人做性奴的！”
　　“你！”
　　深田恭子瞪着凤眼，怒看着悍妇玉淼，玉淼眼里闪过一丝寒光，还没等玉淼发威，“啪”的一声，一个有如绿色光影的漂亮女子就给了深田恭子一嘴巴子，娇骂道：“可恶，不准对我姐姐无礼！”
　　顿时打的深田恭子俏嫩的玉脸红肿了起来，九百万个韩日美女们同时身体一颤，眼中的惊恐又多了几分，看这群悍妇犹如看豺狼虎豹一样可怕。
　　只见那漂亮女子不屑的说道：“别以为你们是明星就了不起，在我主人的威猛下，你们照样变成听话的白皮母狗！”
　　那些掠来的女子顿时脸上闪着丝丝红晕与羞怒，瞪着漂亮的悍妇。
　　漂亮女子继续嘲笑的接口道：“你们也不用瞪我，你们这些所谓的玉女明星良家妇女们，那个没有一点见不得人的丑事？英俊的主人肯收你们这群‘破鞋’已是相当看得起你们了，少给我装蒜！别一个个不要脸，把自己当成个大人物！记住在我们姐妹与主人面前，你们是低贱性奴，最低贱的性奴！”
　　悍妇女仙把这群韩日美女们骂的体无完肤。同时自己的身上发出一股强大的气势，压得众女小脸苍白，眼睛里闪着惧怕与惊恐，还有着丝丝无奈与一点点期盼，她们不自居的都想见识见识这个主人。
　　“这位姐姐，你真是无理取闹！”
　　一位穿着白色休闲服的绝美的高挑女子扶着一位雍容华贵的美妇人走了出来，那高挑的漂亮女子与那绝美的美妇人至少有七分相似，那少女清纯美丽，朝气勃勃，不同的那美妇人多了一种成熟的迷人的气息，身材更是没得说，该凸的凸，该凹的凹，诱人无比。
　　听着这熟练地普通话，西门娇，玩着奢侈豪华的宝石大剑，轻蔑的道：“哟，我还当谁叻，原来是刘亦菲‘姐姐’啊，啧啧，母女花啊，嘻嘻，主人会喜欢滴，长的比我还差那么一点点，就是这位美妇阿姨，气质会比我略胜一筹，你嘛，以后要叫我姐姐，知道么？先来后到滴！”
　　说着还不忘像小大人一样的对着刘亦菲母女评头论足一番，粉红的小嘴里更是发出似欣赏似嘲笑的评价。
　　刘亦菲气的杏眼直瞪，在这群悍妇的威压下，苍白着小脸羞骂道：“小鬼，你懂个什么？胡说八道！”
　　西门娇并不生气，娇笑一声，在刘亦菲的身上转了一圈，而后装作无奈的摇摇头，叹息道：“哎……都说刘亦菲是个玉女明星，没想到……都不是处女了……可悲可叹啊……”
　　“你！”
　　刘亦菲羞恼的瞪着西门娇，气的都说不出话来了。
　　感受到了妈妈责问的眼神与那些女子的异样的眼神，心直口快的恼怒道：“我明明是处女啊！你还为什么这样污蔑我！可恶的小鬼！你污蔑人！……呜呜……”
　　说完扑到妈妈的怀里嘤嘤的哭了起来。那柔弱的样子我见犹怜。
　　令所有人惊掉了眼睛的是那人小鬼大的西门娇，只见她而可怜怜兮兮委屈无比的低着头，扔掉大剑，“哇”的一声，跳到悍妇玉淼的怀里，把小脑袋挤进玉淼的高耸里，两只弱小的肩膀一抽一抽的，伴着哇哇的哭叫声，可怜非常，可是谁都没看到她的小眼睛里眼闪着丝丝戏谑与幸灾乐祸。
　　看着平时嘴娇小调皮西门雪哭成这样，众女不由得母性大发，上前身来一个个的安慰她。
　　刘亦菲郁闷了，这讨厌的小鬼刚才不是很牛吗？现在又怎么哭起来了？当下抬起梨花带雨的玉脸看向正在哇哇大哭的西门娇，当看到一股股埋怨与不善的眼光传来时，心中委屈无比，呜呜，我招谁惹谁啦，你们欺负我！
　　越想与委屈，忍不住又扑到妈妈的怀里呜呜哭泣了起来，二人像有竞争一样，哇哇声比呜呜大了一些，我也更加大声的哭！……
　　混沌图里出现了一幅这样的景象，一个极品小LL在一个美丽的少妇怀里哇哇的哭喊，另一个绝美少女也在一个风韵犹存的美妇人怀里毫不示弱的呜呜哭泣。
　　周围的那些女子瞪大了眼睛，即好笑又古怪的看着二人，看着哭声越来越大，众女心中的母性光辉渐渐燃起，一部分向刘亦菲走去，安慰刘亦菲。
　　渐渐的也有着张娜拉领头的几女向玉淼走去，张娜拉来到了西门娇背后扶摸着她的小脑袋，微笑着柔声道：“小妹妹别哭了好么？”
　　张娜拉抬起头看到了玉淼给了她一个鼓励支持的眼神，张娜拉微微一笑会意，继续哄着。
　　良久，西门娇抬起梨花带雨的小脸撅着嘴撒娇道：“不！我要喝小洋人！要不然我就哭！”
　　说完又扑到玉淼的怀里大哭了起来，众女不由得哭笑不得。西门娇就如一个开心过一样，把那掠来的那些女子心中的气愤给扫去了一些，渐渐越来越多的女子想着即来这则安之的想法，走到玉淼的身边使出浑身之术安慰起爱哭调皮的西门娇，然后也有不少走到了刘亦菲的身边，安慰劝解起来，顿时混沌图里忙成了一团……
　　再说江宇风回到了房间，众女一个个披着宽大的长袍，双手抱臂，怒瞪着抱着天照与美女警花的江宇风，江月风看着众女要吃人的目光，讪讪一笑，众女也不知谁怒吒一声，扑了上来，对着江宇风就只一阵软肉进攻，手上还用了丝丝元气！看着‘螃蟹爪子’越来越多的在自己白皙的肌肤上‘按摩’着，留下一个个青紫青紫的爱痕，江宇风后悔不已啊，早知道，该穿件衣服啊！
　　看着在地上被虐的江宇风，还有那声声狼嚎般的惨叫声，蜜莉丝与天照还有黄紫凝坐在沙发上，嘤嘤的娇笑不已，眼里充满着丝丝幸灾乐祸与看不见的羡慕。
　　却说江宇风自己觉得也是别有一番滋味，配合着时有时无的惨叫狼嚎声，大手却是丝毫不停歇，在这个娇躯上丰乳上摸一把，在那个肥满性感的软臀上捏一把，还时不时的在芊芊玉手上亲上几口，引来众女一阵娇羞，他几乎把众女的香油一一都给揩过了，顿时场面好不香艳。

第61回 【赏钱一分灭印尼 亿万魂魄祭杀剑】
　　翌日一早，江宇风悠闲地走在街上，向校园走去看着从身边过去本书首发于第一文学的一个个生人，心情是百味杂陈，说是离开这花花世界去往地仙界去寻那神秘的机遇，他还是有点不舍，奈何自己感觉仿佛感到一种使命压在自己的身上。
　　江宇风慢慢的走在街上，路过转弯处时，看见了一群人正在唧唧喳喳的说个不停，仔细一看原来有一位老婆婆坐在地上，大声的哭泣嘶喊着，真是“听者伤心，闻者流泪！”
　　周围的人们的脸上都挂着伤心同情，有几位好心的姑娘想扶起老婆婆，奈何老婆婆就是跪坐在地上老泪纵横的嘶喊不已，江宇风快速的走进老婆婆的身边，蹲下身子，用他最柔和的声音问道：“老婆婆，你有什么怨苦之处啊，您说出来只要我能办得到话，我一定帮你！“老婆婆身上衣衫破烂，脏兮兮的臭味难当，只见老婆婆抬起混浊的眼睛看了一眼江宇风，如若疯颠的喃喃道：“我的女儿啊，我的女儿，你去的好冤枉啊，妈妈无能，无法帮你啊…无能啊…”
　　老婆婆手中紧紧地握着一团发皱发霉的不断的嘀咕道，脸上的浊泪不住的滴下来，滴在那苍老黑脏的老手上，继而滑到了手中拿发皱的报纸上。
　　江宇风抬起头看向周围的人轻群，想了一下，对着老婆婆柔声道：“婆婆，我带你去一个地方，你慢慢的告诉我，好么？我一定会尽全力帮你的！”
　　老婆婆抬起头看着江宇风，浊眼模糊的喃喃道：“年轻人，你真的能帮我么?……”
　　江宇风微微一笑道：“可以的。”
　　说着也不顾老婆婆身上的脏灰泥土与那熏人的本书首发于第一文学臭气，蹲着身体背向着老婆婆，抓住老婆婆的两只胳膊，背起老婆婆，老婆婆被江宇风身上的一种莫名的感觉触动，觉得眼前这个年轻人一定会帮助自己的，于是配合的勾着江宇风的脖子，给江宇风背着。
　　江宇风背着老婆婆从人群里走出，向一个无人的小巷子走去，来到小巷子里，看了周围几乎没有人，江宇风轻手的将老婆婆放下，蹲下身子，微笑道：“老婆婆，这里没人了，你可以说了吧？”
　　老婆婆再也忍不住的从地上站起来，望着江宇风，浊眼朦胧的抽噎着，良久，老婆婆砰的一声，跪在地上，江宇风赶紧将老婆婆扶起，急声道：“您老这不是折我的寿么？快起来啊！
　　可是老婆婆就是不起来，大声哭求道：“小兄弟啊！你可知道我那苦命的女儿她有多可怜啊，她在印尼的亲戚家帮着做活，可是…她命苦啊，被那些印尼畜生给轮奸了不说，还将我那苦命的女儿给，给，给分尸了啊！我四处打官司，可是也没有谁敢接啊，只要小兄弟你能帮我杀了那些，混蛋，我给你钱，钱，我给你钱！”
　　老婆婆越说越激动的从兜里掏出一个白色塑料袋，小心翼翼的打开，掏出那些零零碎碎的硬币，那些面值最大的也不过是十元左右，见此，心中难过之余更是多了不少的怒气，看着老婆婆手中还紧紧的撰着那份报纸，江宇风青着脸，把报纸拿在手中读了起来，眼睛扫视的越来越快，直到将报纸一把拍在水泥铺的街地上，直把水泥地拍成了一个深深的手掌印，咬呀切齿得道怒骂道：“印尼猴子！罪该万死！”
　　让江宇风生气的不是别的，而是报纸上那些信息，上边记载了那次大屠杀经过，其实最让人愤慨的是一帮印尼人把一个年仅9岁的华人女孩，并且当着她的面先强奸了她的母亲，最后前后多达100多个印尼人轮奸了这个小女孩，并且拍下了照片，拿着刀片在那个小女孩身上刻下了“华夏贱人，你是妓女”这样的字眼，最后在那个小女孩没有死的时候拿着一把长达一米多的长刀，插入了小女孩的身体下部，活活将那个小女孩折磨而死，据说那个小女孩家里是当地有名的华人富豪不过一家过的十分简朴，并且时常把赚来的钱拿去救济附近的印尼人，可是他们得到的却是印尼人这样的回报，这让江宇风看了火冒三丈。
　　还有一个产妇，刚刚生产一天就被一群印尼人给活活强奸死了，她的孩子一个刚出生几天的孩子被那帮印尼人扔到了火坑里，活活的烧死，最后烤焦了，用木棍插过身体举了起来，然后在那里示威玩耍，据说最后那个孩子被那帮印尼禽兽给吃了，还有那些女子的乳房被割，烤着吃，男的阉割之类的，这样的事情后边还有很多，看到后来江宇风实在是看不下去了，被这些资料气的七窍生烟，这些印尼人实在是让江宇风彻底愤怒了，如果当初岛国人搞的南京大屠杀是无耻的没有人性的话，那么印尼人就是真正的禽兽了，不……应该说是禽兽不如，最起码禽兽也不会伤害曾经帮助过它的人，海啸之时是哪个国家给的救援最多？中国！可是印尼人会，所以他们连禽兽都不如。
　　老婆婆见江宇风一巴掌将地面都给打成了一个深坑，顿时眼睛一亮，以为江宇风不是个普通人,而是个武林高手，身怀神秘的绝世武功，一定会帮我报仇的！
　　于是身前的那些零零碎碎的钱币往江宇风面前推了推，激动地道：“恩人，你快快收下，你一定要帮我报仇啊！”
　　其实老婆婆也是无路可走了，打官司，没人敢接，土鞋都走破了，也没人敢理，总是换来一句我们评审评审吧，老婆婆也信以为真，知道乡下人流行送礼，更是拿出自己不少的棺材本来买了一些那些‘贵重’的礼品，那些人也满脸笑意的收下了，回答了老婆婆明天就审查的差不多了。
　　老婆婆心中那个激动啊，女儿的仇终于可以报了，可是左等右等，迟迟等不到消息，不由得有些急了，几次到法院去求见那个送过礼品的那个主事官员，可是总被一些唐璜之言给推辞了，老婆婆心如死灰，那些可是自己的棺材本啊，没了不要紧，可也要花在有用的地方上啊！老婆婆是乡下人，知道这有可能是瞎了，钱打水漂了，当下气急，终于忍不住闯进法院里闹了起来，非但没有觅得好说法，还给几个保安轰了出来，心中怨苦，忍不住的在大街上哭喊了起了。直到遇到了江宇风，想起村里那台黑白电视上那些武林高手飞檐走壁，快意恩仇的故事，更是把江宇风当成救星来看，孰知就算是武林高手也敌不过金黄色的枪子啊！唯一庆幸的是她还真碰到能帮他报仇的恩人。
　　“恩人，你快收下吧！老婆子就这些了，你一定要收下啊！”
　　老婆婆满怀希望的看着江宇风哀求道。
　　江宇风看着身前的那些面值小的可怜的硬币纸钱，当中最大的不超过十元，最小的竟有平常见不到的五分钱，不由的心中一酸，鼻子有点揪揪的，但他看见老婆婆那满怀希望的浊眼时，心中又不好拒绝，当下低着头考虑了一番，吟着口正要说一些拒绝的话，这时低头将好看见了老婆婆的鞋下有一个很小的铝色，不由得将那铝色的东西捡起来看着，正是一枚一分钱！
　　江宇风忍着心中的怒气，拿着一分钱，放在手中掂量了掂量，对着老婆婆柔声道：“婆婆，你放心，这就是你给我的赏钱了，你就等着我的好消息吧！”
　　“啊！这可不行啊！这一分钱，俺是乡下人就算再穷，可您也不能只收这一分钱啊！”
　　老婆婆有些着急了。
　　“呵呵，那些小猴子用一分钱还是贵了呢！”
　　江宇风对着老人呵呵一笑的说道，眼里闪着若有若无的杀气，要不是怕吓到了老人，江宇风的杀气威压足可以压死一个普通人。
　　江宇风对着老婆婆坚定的点点头，站起身子向巷子外走去…
　　老婆婆看着江宇风的背影，喃喃的低泣道：“好人啊！好人”……
　　却说江宇风来到一个没人的地方，不惜法力施了一个千里瞬移之术，该因这瞬移之术很耗法力，所以一般时候江宇风多是御剑飞行的。
　　来到了印尼的上空，江宇风此刻身上充满着磅礴的杀气，他的心中没有其它的想法，只有一个简单又可怕的想法，那就是毁灭，毁灭这个由畜生组成的国家，让那些畜生去见阎王吧！
　　手持黑色长剑，看好了印尼的方圆，江宇风大喝一声，挥出道道黑色的巨型剑气，犹如切瓜劈菜一样，把印尼从这亚洲大陆上分割起来，分割的地方不一会就被海水沁泡着，这也是有道理的，江宇风不想乱杀无辜，只有将它的位置与众国分割出来，用那刚才剑气划开的凹壑海水来阻挡威力，减少无辜的伤亡，非我族类，虽远必诛，虽然江宇风对这群外国人没什么好感，但是还没到乱杀无辜的那种程度。
　　割完之后，黑剑立在空中，江宇风双手撑天，低喝一声，方圆无数的元气蜂拥而来，这是江宇风根据八歧的能量炮创出的，只见那双手中的元气渐渐融合在一起，成为一个黑色的光球，光球还在扩大，知道扩大成为一个篮球那么的大的黑球，虽然看起来只有一个篮球那么大，但是其中蕴涵的力量，就连普通的动物都能感觉的到，印尼附近的海域大片鱼群以高速离开这里，不知道是什么原因，也不知道是为了什么，数以千万计的鱼群疯狂的逃离这里，海上经验丰富的各国船队发现这样的情况之后也快速的离开了这里，虽然不知道原因但是他们明白动物的直觉是最灵敏的，如此庞大的鱼群迁移预示的绝对不是什么好兆头，那些人迅速的逃离了这里，至于那些印尼人的死活他们可不在乎，死不死和他们没有关系，他们所要管的只有自己的生命而已。
　　印尼各个岛屿上的众多生物除了已经被后天污染的人类以外都感觉到了天空中传来的那铺天盖地的杀意，动物们开始慌乱起来，大街小巷的老鼠们一个个跑了出来，也不管大地上的人群，在城市里四处逃窜着，天空中的鸟儿抖动着翅膀，以飞快的速度掠过天空，飞向远方，不在这里停留片刻，动物园里的狮子老虎，开始焦躁不安起来，一个个发出凄凉的嚎叫，用劲平生最大的力气要冲破牢笼，一只平时温顺的大象不知道怎么回事竟然突然暴躁起来，冲破了所有的阻碍，在大街上慌乱的奔跑，整个印尼在短短的几分钟内乱成了一片，所有人都开始恐慌起来，甚至有的人已经在努力考虑是不是天神在那里发怒了，要摧毁自己这里。
　　江宇风现在的神智都有点不清楚了，当发现手中蕴含恐怖能量的黑球，如果真扔下去的话，整个大陆定会受到影响，江宇风无奈只有向印尼海域扔去，当黑色的能量球进入海底的时候，“轰”的一声，瞬间几千米的海底便爆发出强烈的气流，海水被掀起了数百米，巨大的海洋动荡，让印尼境内的无数火山开始无端喷发起来，印尼号称千岛国，火山无数，剧烈的海洋动荡，让印尼沉寂的火山一个个全部爆发起来，顿时火红色的岩浆爆发出来，片刻之后数以万计的印尼民众就葬身火海，无数房屋良田被火山的岩浆毁灭，无数的印尼人无家可归，印尼上下一片哀声，随处可见人们哭喊的声音，当然了此刻没有人会去再可怜他们，印尼人的恶劣本质让人们再也不相信他们了，这个时候他们不但没有互相帮助，反而变本加厉的开始互相争斗起来了，为的就是能够在这个灾难当中获得足够的食物，并且快速逃离，整个印尼已经成了罪恶的天堂，这里每天杀人，强奸，抢劫成了家常便饭，印尼人的禽兽本质在他们的同胞当中流露了出来，无数人成了自己同胞的刀下亡魂。……
　　无数的生魂飘荡在天空，要知道万物皆有灵，所有的生物都有灵魂，当然就算只是一只微不足道的小老鼠也有自己的灵魂，只是灵魂也有强弱本书首发于第一文学之分而已，无疑人类的灵魂是最强大的，在所有的灾难过去之后，整个印尼海域附近飘荡着无数的灵魂，当然其中大多是动物，不过人类的灵魂少说也有几百万，密密麻麻的满天空都飘荡着无数的灵瑰，当然了这一切一般人是看不到的，哪怕他修炼过，不过江宇风却能够看得清清楚楚，看着那漫天遍野的亿万魂魄，江宇风犯愁了，该怎么解决呢？
　　就在这时身边的黑剑一阵兴奋的颤抖，脱离了江宇风的掌控，飞到了空中，四处的灵魂不受控制的朝黑剑涌去，给黑剑吸收！此刻的古朴黑剑本来黝黑的剑身开始逐渐变色，图案样式更是不断的变化着，直到多出了一些诡异的紫花斑纹，黑色的底色变成了暗金色，整个长剑之上闪烁着紫金黑三色豪光，耀眼夺目！
　　黑剑升级了，先天灵宝！看它飞快的将亿万魂魄吞噬掉，而后乖乖的飞进江宇风的手里。
　　正是：赏钱一分灭印尼亿万魂魄祭杀剑！

第62回 【馨香美乳】
　　话说江宇风为了一分钱，愤怒之下灭了那帮讨厌的印尼猴子，并不是真的为了那一分钱，江宇风这厮可没有那么伟大，相反他还是一个邪恶十足的小年轻，也是一个一见美女就想上的哪一种超级色狼，还是低品的那种叻，要不然那个美女警花也不会被他强行的带回了家，说到这，江宇风也有一些头疼，那警花昨晚在家吵了一夜，非要回家，要不然要报警处理，小脸绷得紧紧地，奈何，在众女与江宇风的安慰与甜言蜜语双结合的攻势之下，暂时平息了那颗躁动的心，服了一些软在江宇风这厮的家里先住下了，夜晚，在没人之时，赵无双好好的将江宇风给批了一顿，扭腰，掐耳，可在江宇风这无赖牲口的大手与大嘴的进攻下，不得不眉眼如水，脸红如霞，吐气如兰的羞应了江宇风这个小色狼的要求，先把黄紫凝这妞给定住咯，然后再想其它的办法，谁知一定就是一辈子，这是后话啦。
　　再说江宇风实在忍不住这帮杂碎的牲口的行为，一怒下来不惜法力，来到印尼上空，双手高举聚集了那个的能量球，那个黑色的球里面的杀伤力何其之大，要不是江宇风控制了一些威力，加上是先有了一些准备，将印尼的四周与大陆分割开来，用海水减少了一些冲力，这毁灭的地方还要巨大了许多，纵使如此四周一些外围国家也被破坏了不少，江宇风这厮倒也不惭愧，甚至还有些幸灾乐祸，他心想老外的生死管我屁事啊，死了最好，给世界省些粮食与氧气。
　　江宇风斜着眼看着手中横放的诡异长剑，心中充满了兴奋，晋级啦，这可是意外啊，后天灵宝因为被亿万魂魄洗礼祭练吸收，虽未达到传说中那个先天灵宝，但如果真比威力的话，也只是差在先与后的名称上，恐怕就是一般的先天灵宝，江宇风敢说用现在的暗黑色的杀剑把那所谓的先天灵宝给咔嚓两半咯。
　　只见现在的长剑已经变了一副模样，细长华丽的剑身，暗金色的底色，紫黑色的诡异花纹密密麻麻的盘绕在暗金色的剑身上，凌厉的杀戾之气与亿万冤魂厉鬼的咆哮怒吼声若有若无的散发出来，江宇风忍不住心中的欢喜，运了一些元气进去，顿时杀戾之气充满在天空之中，一股毁天灭地的其实油然而发，端的摄人心魄，江宇风对这老天狂笑着，笑他江宇风终于有一把可以牛差的宝贝了，老天似乎对江宇风狂妄有些不爽，顿时乌云密布集中，要给江宇风这牲口一点厉害瞧瞧。
　　江宇风也不笨，他可不想见识那可怕而又变态的雷劫了，要知道上次那七七四十九道器劫之时，差一点将这差质量的杀剑给毁了，要不是这杀剑（江宇风很懒就给取了个杀剑的土名，啧，文化太低啊！有待加强）煅烧之时被鸿蒙之火强行提高了最极限的品质，而后熔炼之时再被江宇风那诡异的黑色元气不断的改变飞剑的属性，使而具有了吞噬的功能，恐怕还真的度不过那四十九道天雷之劫。
　　当下立即隐藏了气势，老天面上的乌云也慢慢的消失，江宇风不禁感慨，做人有时还是低调一些好啊，而后低下头看着杀剑，江宇风又像抚摸着珍宝一样抚摸着杀剑的剑身，隐隐发现杀剑有些愉快的颤抖着，江宇风愕然，话说剑比人恶，人必遭噬！要不是江宇风是铸造者加上他已被银须给改变了身体属性（邪恶滴属性）使他百邪不侵，还真的给这把魔剑给控制了，当然现在的江宇风也早已经与正义说拜拜了，十足的一个‘邪（色）魔’。
　　江宇风审视了杀剑良久，当真是越看越满意，微微一笑，遇上飞剑缓缓的朝家里飞去。
　　教廷内十二位血族亲王与脸色阴沉的老威尔赫然在一边坐着，另一边正是那教皇与十二位红衣大主教，这次到底是什么聚会啊？能让平常一见面就弩拔弓张的两方人能心平气和的在一起聊天啊？
　　只见英俊的中年教皇沉思了良久，凝重的开口道：“这次印尼的毁灭如果没有猜错的话，就是那个神秘的华夏青年的所作所为，看来华夏真是藏龙卧虎啊。”
　　“说吧，要我们来到底有什么事？”
　　老威尔不耐的道，语言中透露出丝丝轻蔑。现在老威尔可老牛了，在这个以实力说话的世界里，以他这个实力，就是教皇也要忍气吞声的忍着他，谁叫他现在的实力比老威尔的差了不少呢？总归一句话，还是实力来得好！
　　教皇看着这群血族之人包括自己的十二位手下都使用异样的眼神看着自己，心中不由的有些怒气，有些不善的瞪着老威尔道：“请你说话放尊重点！要不然我不客气！”
　　老威尔也有点火了，自己的家族派出的好手至今没有回来，恐怕是遭了不幸了，为私自己孙儿的大仇未报，为公家族那些中流砥柱可是家族的希望啊，本来早上发现印尼的不对劲，正在开家族会议，准备出兵华夏，揪出那个神秘的少年，他想华夏修真门派也不会为了一个少年而大动干戈吧？他哪知道华夏修真门派现在已经名不符实了，可东方修真人士的余威尚在啊，他也不敢太过放肆啊，这不早上才把众位招来，就接到教皇的邀请，说有要事汇报，那知来了之后，教皇弄了半天也就蹦出了一个印尼毁灭几个字，要去收拾那个神秘少年，老威尔心想那帮猴子的死活管我什么事啊？再说那神秘少年我们定会收拾的，你这么殷勤，无非就是怕你们要惹上一个难缠的对手，想叫我们去送死嘛，看来，这厮纯粹浪费我的宝贵时间，因此当然没有什么好脾气了。
　　听到教皇的轻斥，老威尔猛地站起来，不屑的开了一眼教皇，嘲笑道：“尊重？我凭什么要尊重你！”
　　岑岑的几声,十二位其它血族的亲王也站起来瞪着教皇，虽然血族平时内里不算太和气，不过遇到了外人，还是满团结的。
　　教皇与十二位大主教也不甘示弱的站起来。两方人就这样干瞪着，你瞪我，我瞪你，场上的气愤顿时紧张诡异了起来，每一个人都把自己的强者气势给发了出来，皆有一言不合大打出手的样子。
　　教皇想了良久，有些退让的问道：“不能好好谈谈么？”
　　老威尔看着教皇那金色的眼里闪过一丝怒气，当下心中不屑，随口道：“不用了！”
　　看着老威尔渐渐的朝外走去，那十二个不同的血族亲王也渐渐跟随其后，教皇叹了一口气,对着门口说道：“别走，再商量商量吧！让我们一起对付那个…”
　　老威尔停住了脚步，而又从新回来，坐了下去…
　　在说江宇风耽搁不少时间，也就没去学校了，直接回家陪娇妻去了。
　　打开了门，里面没有人，径直走到沙发边，江宇风悠然的坐下，点上一根烟，吸了一口，这时厨房里传来锅铲相碰的炒菜声，江宇风眼睛一眯，嘴角浮起一个坏笑，把香烟放在烟灰缸里按灭了，悄悄地向厨房走去。
　　来到厨房里正有一个美丽的熟妇正在煎着鸡蛋，青丝及腰，随着煎蛋的动作而轻轻摆动着，宽松的白绸睡衣也遮挡不住那完美丰圆的翘臀与诱人的曼妙身姿，她的全身散发出一种随和自然的舒适气息，好一个贤妻良母李芸娘。
　　江宇风嘴角渐渐翘起一个迷人的弧度，不漏生息的走到李芸娘身后，双手勾住美熟妇的丰腴蛮腰，下巴倚在李芸娘的削肩上，闻着那醉人的熟妇馨香，下身与美熟妇的翘臀贴在一起，缓缓摩擦很是舒服，同时江宇风也享受着这温暖的柔软馨香的娇躯。
　　突遭袭击，李芸娘惊得手中的铲子突然掉在锅里，等翻过身回过头发现是那个色主人，不由得嗔怪的白了一眼江宇风，“唔……”
　　李芸娘正要开口，红嫩的双唇被江宇风的大嘴覆盖，贝齿被大舌粗鲁的撬开，随即丁香小舌被俘获，只能任由这个色主人恣意怜爱，贪婪的吸取芳液。
　　待得一吻结束，李芸娘已是媚眼如水，美眸泛光，柔情无限的看着了一眼江宇风，脑袋靠在江宇风的胸膛，这种感觉令她今生难忘了，舒馨非常。
　　“她们呢？”
　　江宇风一手抚摸着李芸娘的美臀，一手熟练地揭开睡衣前的扣子。
　　“无双姐姐们去上班了，她们都在修炼……”
　　李芸娘温柔似水的看着江宇风媚眼朦胧道。
　　“哦！”
　　江宇风并没有太多的言语仿佛一切尽在预料之中，最后一个扣子揭开，睡衣滑落，露出一对豪硕极弹的玉乳与白玉般的细腻的肌肤。
　　“主人……你在这里……你想要……”
　　李芸娘平息一些的心跳又开始狂跳了起来，脸色如霞的娇媚道。
　　“嗯。”
　　江宇风怔怔的看着眼前的一对美乳，低下头，大嘴将馋人的红嫩含在嘴里，阵阵醉人的馨香的乳香不断的吸进鼻子里。
　　李芸娘也情不自禁的抱着江宇风的头部，舒爽的发出一声诱人的呻吟。

第63回 【厨房激情】
　　混沌图里，玉淼看着渐渐一安静下来的众女，放下西门娇，看着这九百万韩日美女大集合的场面，心里暗暗发酸，这么多的女人，主人以后还会喜欢我们姐妹么？还会宠着我们么？一想到这里心里不由的有些酸气。
　　想了一下，玉脸一紧，威严的对韩日美女们娇喝道：“都回到你们的原来的位置上！”
　　面前的张娜拉心中奇怪，刚才这女子不好好的么？怎么说翻脸就翻脸啊？不过人在房檐下不得不低头，张娜拉与周围的一些大小美女们乖乖的回到原来的地方，顿时韩日两方的美女们各自战成一帮。
　　只见玉淼面色威严的如一个女将军一样命令道：“从今天你们就是我主人的性奴，不管他做什么都不准反抗！包括享用你们！知道么？”
　　众女不由得羞愤交加，实在是太欺负人了，这时也有几个日本女孩走了出来，她们更忘了初时的惊恐，只见她们瞪着玉淼，气的满脸通红的，当中有一个高傲美丽的女孩不服道：“你算老几，凭什么要听你的话？”
　　说完还仰仰头。显然是富家小姐没吃过苦头，加上初生牛犊不怕虎吧！
　　玉淼冷笑一声，伸出玉手对第着这说话的日本女孩，用法力一吸，这女孩惊讶的发现身体轻飘飘的犹如一阵风似得向玉淼飞去，不由得惊恐交加，发出一声“啊……”
　　玉淼手掐着这个女子的喉咙，貌似有点杀鸡儆猴的大声道：“凭什么？呵呵凭实力！记住咯，以后你们就是低贱的性奴！知道么？如果还有谁反抗的话，必不轻饶！”
　　玉淼说完就将吓得脸色苍白的高傲女孩随手扔到地上，女孩噗通一下坐到地下，小屁股疼的小嘴倒吸几口凉气，头低的低低的，有点怯怯的看了一眼玉淼，眼珠里的泪水直打转。
　　“我再问一遍，记住了么？”
　　玉淼俏脸寒霜的问道。
　　“知道了……”
　　“大声点！”
　　玉淼不满意的娇咤道。
　　“知道了！”
　　一个个憋着委屈，大声的吼道。
　　众美女们眼里的泪水直转转，委屈的不得了，但是也有不少的日本的女孩，眼里充满一丝期盼，她们难道对江宇风有些幻想。
　　厨房里，“嗯……”
　　李芸娘的柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声舒爽而羞涩地呻吟，她的娇媚的脸蛋越来越红润，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股高贵熟妇的美丽。她深情似水的看着在自己胸膛舔舐的江宇风。
　　“来啊……主人……”
　　李芸娘风骚万种的扭动纤细腰肢，这样才能更加激起男人征服的欲望。
　　“娘娘有令，怎能不从？嘿嘿。”
　　赤身裸体的江宇风坏坏的笑道。
　　江宇风看着平时高贵温柔的成熟美妇水汪汪的看着自己，扭动晃悠悠的白嫩臀部，摆出一副诱人无限任君采撷的样子，一想到高贵端庄温柔似本书首发第一文学水的美熟妇，在自己身下娇喘吟啼，婉转求欢的诱人模样，心中兴奋之外有一种自豪无比的满足感，谁能征服这个高贵端庄的美艳熟妇呢？江宇风说着，低吼一声扑上去，掰开那两瓣肥美浑圆的白臀，分身找准肥美多汁的桃园入处，一挺而进……
　　“嗯……”
　　李芸娘秀眉轻颦，咬紧樱唇，而后仰着头发出一声极度满足的呻吟声，蓦然觉得自己瘙痒难耐的桃园蜜穴被一根火热而又粗大的止痒棒插进，舒爽的直颤颤……
　　江宇风邪笑一下，突然感觉到自己的分身被一个暖暖而紧凑的嫩肉包围着，摩擦着，爽的全身打了个颤栗，而后大手从玉背腋后下伸出，抓住那两团圆滚滚的肥美乳房，不停地揉搓着，两粒殷红的玛瑙葡萄在手心中转动着，下身快速的耸动着，顿时厨房里传来阵阵销魂的呻吟声与撞击声，二人舒服的似那飘飘欲仙，云里雾里不知所云……
　　“嗯嗯……主人加把劲……芸娘……好幸福……啊……性福……喔……大宝贝……好厉害~~~”李芸娘摇晃着肥美的浑圆臀部一边配合江宇风的撞击与耸动，小嘴里一边更发出比那天籁之音还要醉人的诱惑之歌…（省略N字，严打期请大大们原谅）江宇风死死的咽了一口口水，大手不停的揉搓着那丰满圆润的美乳，下身更加威猛的撞击着，噼噼啪啪的每每的撞击都令二人魂飞九天，极乐之极，都忘了这是厨房，很容易的被人发现……
　　几番大战之后，李芸娘已是媚眼如丝，脸色潮红，粉玉似的身体都有点架不住了，不得不一边极乐诱惑的呻吟与配合着肥美嫩臀，一边断断续续似哭似吟的道：“主……主人……奴家……经不起……您折腾了……”
　　江宇风一边大奋的跪在地上快速耸动着，一边有点遗憾的说道：“那怎么办啊？”
　　啪啪的撞击声令李芸娘的神智暂时模糊了一下，而后诱人的小嘴里呻吟道：“嗯……主人……混沌图里……有很多两国美女可人供你亵玩啊……嗯嗯……”
　　江宇风眼睛一亮，邪笑着问道：“有大明星么？”
　　噗磁噗磁的带水声让这个厨房里充满了淫靡的欲望之香，李芸娘风骚十足的一笑，嗯嗯的说道：“有……有……嗯嗯……”
　　江宇风大奋，一想到那平时高高在上的大明星在自己的胯下婉转求欢，用那清美的歌喉唱着诱人天籁，顿时再也坚持不住全身一颤，狠狠的撞击了几百下，低吼一声，全身伏在李芸娘身上，猛的喷射进去，灼热的阳精把快疲软的李芸娘烫的尖叫一声“啊！~”此时的她再也没有任何力气了。……
　　江宇风搂着光溜溜李芸娘，靠在厨门上，一手在李芸娘的白玉身子上抚摸着，一边轻声的问道：“芸娘，真的有美女明星么？”
　　可以想象他的声音里有一丝颤音，可见他有多么的激动。
　　李芸娘感觉道顶在小腹的分身又硬了一些，不由得眉眼如水，娇艳着笑脸妩媚的看着江宇风柔声道：“是真的啊，小色狼，你可别有了新欢，就忘了我们这群旧爱啊！”
　　江宇风真诚着俊脸，肯定无比的道：“不会！”
　　“咯咯，那就好！”
　　李芸娘媚笑一声，从嘴巴里吐出一个灰色的小点点，就如芭蕉扇一样慢慢变大，直到变成一个本子大小的灰色古图，默念了几句发决，默然从图里飞出一个白色的身影，正是那绝美的修真女仙，玉淼。
　　玉淼一出来就看见二人光着身体，紧紧本书首发第一文学相拥，眼里不由得闪过一丝羡慕，脸色红的如一个苹果一样，柔声的甜美道：“姐姐早我有什么事啊？”
　　李芸娘微微一笑，轻声道：“去找几个大明星来，主人要享用！呵呵。”
　　玉淼眼里闪过一丝笑意，微笑的点点头，继而化作白光飞进混沌图里，一会儿只见她抱着两个赤身裸体的女人飞了出来。
　　玉淼脸红如霞的的看着江宇风，娇媚道：“主人，还满意么？”
　　江宇风一看，虎躯一颤，眼睛都快掉下来了，不由的失声奇道：“刘亦菲？还有她妈妈刘晓莉？”

第64回 【菲母同侍1】
　　江宇风瞪大了眼睛，真是不可置信啊！刘亦菲与她母亲怎么会在韩国呢？
　　原来刘亦菲趁导演放了三天假与她母亲坐了飞机去韩国，准备好好的游玩一番，散散心的要知道平时拍戏挺辛苦的，加上刘母管教的比较严，除了拍戏与拍广告，几乎都没有休闲的时间，这次怎么能放过呢？
　　正好加上母亲这几天心情也是不太好，刘亦菲见此，心中微喜当真是机不可失啊！
　　这可好了，趁放假与母亲去韩国逛街购物，那知才买完化妆品时，一群美丽的悍妇从天而降，把自己与母亲给抢掠来了不说，还在混沌图里把自己说的一文不值，呜呜，还叫人家做，做性奴！没办法，在这群比强盗还强盗的悍妇眼里，自己就是一个蚂蚁，随手可以捏死…
　　再说江宇风看见刘亦菲与她妈妈，顿时一怔，和传闻里一样，真如一个模子里印出来的一样美丽。
　　好个迷人的美熟妇！只见黑拉色的波浪卷发披肩，皮肤白皙一看就是平时保养的不错，不得不说是有钱女人就是漂亮，那淡淡的柳叶细眉轻轻勾画，合适均称，一双美丽的双凤眼，里面流淌着不为人知的光芒，眼角边的丝丝鱼尾纹给给她添上了无数的成熟魅力，韵味十足，高贵勾人，合适的瑶鼻，成熟性感的玫瑰红唇，轻轻启张着，诱人品嚐，再合适无比搭配上一张圆润玉脸，成熟之中透露出一些高贵的气质，高贵气质之中还隐着少许的艳丽雍容，整一个成熟艳丽的熟妇仪态，美得惊心动魄，从骨子里散发着一股诱人的风骚媚态！
　　修长的玉颈有着女人到中年就隐藏不住的几丝富贵纹，更添几许魅力，如刀削般的圆润玉肩，一双玉臂稍稍害羞似得遮挡住胸前的两点紫红葡萄，但却挡不住被挤压的丰硕的洁白玉乳，那双腿之间的茂密从林，结实平坦的白腻小腹，忍不住压上去试试摩擦的滋味，神秘的茂密丛林，从玉手之中跳出的几根黑色小卷毛，若隐若现，如欲拒还迎，显得更加诱人，修长丰腴的水嫩美腿，弹力定是不错！江宇风吞吞口水，暗道迷人！
　　双眼放光的再看向旁边的那刘亦菲，刘亦菲长的也不比她的妈妈差到哪里去，不同的是少了一份成熟韵味多了一份清纯美丽，只见她的身材虽然比她妈妈成熟丰腴的火爆身材略显青涩，但也是修长性感，别有一番青春美少女的美丽，只见她秀眉微勒，水汪汪的眼睛里掩饰不住一丝羞意与气氛，小巧精致的瑶鼻，淡粉色的诱人樱唇，修长白腻的玉颈，她同样也是害羞的遮当起自己胸前的粉嫩玉乳，平坦白腻的小腹，迷人的小蛮腰，完美的胯部，粉嫩的蜜谷只可惜被玉手挡住了，江宇风不由的有一些遗憾，但是那双修长健美的圆润玉腿，使他的欲望再一把的燃烧而起。
　　同时对方也在打量着江宇风，李晓莉羞涩着红脸心想这英俊无比的男孩怎么老是盯着人家死死的看着啊，仿佛要把人家给吃了一样啊，真是一个小色狼，我可当他妈妈都行了啊！想此更加羞涩的用力挡住两点一线。
　　刘亦菲却是另一番想法，这男子好英俊啊，就是潘哥一杰伦也比上他千分啊！他的身材修长，相貌俊美，一双犹如流星般的朗目似乎无时不再牵扯自己的灵魂，但总是邪邪的盯着人家光溜溜的身体看，好不要脸啊，呀！他是光着身子的？还有一个不下于自己妈妈的美丽妇女？天啊，这到底什么一群人啊！妖怪么？这也太不知羞耻了吧！哎，我为鱼肉只能为他宰割了，不由得眼睛里闪着丝丝绝望与气愤。
　　江宇风也是很奇怪这二女怎么眼神大多不一样啊？刘晓莉的眼里是羞耻与气愤交加，而刘亦菲的眼里是绝望占多只是偶尔闪过一丝欣赏与娇羞，但同样的有一点那就是都有着一丝羞愤与无奈，再看看二女的光溜溜的玉体，江宇风一想就知道肯定是玉淼干的好事，不由得有些奇怪的看着玉淼，后者眼里闪过一丝笑意，低着头迷人的嘴角微微翘起。
　　李芸娘风情万种，千娇百媚的看了一眼江宇风，从他怀里站了起来不顾两双惊讶与一双要吃了她的眼神，自然大方的从地上捡起白绸睡衣，披到身体上，挽起了凌乱的秀发，一举一动无不勾人魂魄，那种高贵雍容的气质不觉的将三女给比了下去，也许这是天然养成的吧！
　　玉淼羡慕之余看了一眼江宇风，再看看身旁站立的刘亦菲母女，看着她们有点怔住的表情，不由的心中有些恼怒，用平底鞋在刘亦菲母女的丰满圆润的臀部上各轻踢了一脚，小声提醒道：“记住了，你们是性奴！还不快去！记住，爬过去！别把自己当成明星！”
　　母女二人忍着屈辱的眼泪对望一眼，刘晓莉慢慢的俯下身子，刘晓莉胸前的丰满圆润的玉碗倒垂开来，一晃一晃的闪人眼球，紫色大红葡萄颤颤抖抖的，黑色茂密丛林与丰腴的洁白玉腿顿时一丝不漏的现在眼前！
　　江宇风眼睛瞪得贼大，生怕放过一处养眼的地方，刘亦菲见母亲想过一样的爬过去，忍着心中的屈辱也慢慢俯下腰，两手撑地，膝盖跪在地上，一点一点的想江宇风爬去，江宇风心跳开始狂跳，口水止不住的咽，双眼直放光的盯着二女猛瞧，渐渐的刚刚有些疲软的龙柱缓缓挺起，狰狞凶恶。第一文学首发一想到能把这名星界的母女给征服在胯下，让她们婉转求欢，娇喘低吟，那时人生中何等的快事啊！万人之上的清纯的玉女明星与高贵典雅成熟美丽的明星母亲同时像狗一样的想你爬来，而且还是赤露着玉体！
　　天啊！不敢想象啊！江宇风的呼吸渐渐急促起来，双眼发红的盯着二女的美好玉体，口水犹如长江之水一般源源不息的往下吞，如果眼神能吃人，刘亦菲母女的骨头都差不都被吃了吧！
　　李芸娘看着小主人渐渐发红发狂的表情，眼里闪过如水般的微柔与看不见的慈爱，对着脸红耳赤呼吸渐促玉淼微微一笑，玉淼也收回了目光与李芸娘微微点头，二人化作两道光点飞进混沌图里，调教性奴暂时不提。
　　刘亦菲的眼泪渐渐的流下，看着母亲在眼前一晃一晃的的肥满圆润的白腻美臀往前爬去，忍着心中的无与伦比的羞愤，怒瞪着现在比魔鬼还丑陋的江宇风，也渐渐往前爬去……
　　江宇风看着万人之上的玉女明星刘亦菲与她的母亲像狗一样的向自己爬来，心中再也忍不住的扑腾扑腾的狂跳着，双眼里全是欲望，喉咙里发出一声类似于兽吼的低吼声，牛眼死死的望着二女赤裸的玉体。
　　但快兽性大发的江宇风无意间看见刘亦菲与刘晓莉眼里的愤怒羞恼屈辱时，顿时气质一变，自然和谐不像刚刚那种邪恶十足的样子，双眼渐渐回复清澈，站起身子来，另二女惊疑的是这眼前的女子竟然渐渐站起身子穿起衣服，难道他改变了主意不想再占有我们？第一文学首发

第65回 【菲母同侍2】
　　江宇风拿着衣服，看着母女二人惊疑的目光，心中强忍着欲望，和善一笑用那饱含磁音的声音柔声道：“既然你们不愿意，我又何必强求呢？你们放心，只要你们肯在我身边，如果你们不愿意，我是不会占有你们的，另外我还会教给你们长生不老的方法，让你们青春常驻。”
　　一番话将母女二人给说的心里很是感动，但是真的就这样结束了么？
　　看着江宇风的衣服渐渐穿起，刘晓莉眼里闪着一丝焦急，不顾一切的站起来扑到江宇风的身上，一边用她的丰硕美乳摩擦着江宇风的胸膛，一双玉手在江宇风的后背乱摸着，媚眼如丝，娇颜如霞，诱人性感的小嘴里发出一声荡人心魂的呻吟声与媚惑声，“嗯……好主人……快占有我们吧……”
　　这声销魂的声音对已是强忍欲望的江宇风来说无异于点燃油桶的导火索，江宇风呼吸渐渐急促，看着刘晓莉千娇百媚的成熟脸庞，伸出手一边抚摸着，一边带着一丝颤音道：“真的要我享用你们么？…”
　　“嗯……主人快来吧……莉莉想你占有了……”
　　刘晓莉风情万种的抛了个眉眼，有那丁香小舌在江宇风的手心轻轻的舔了一下媚惑的呻吟道。
　　江宇风喉结微微耸动，死死明的咽了一口口水，他的眼睛看着刘晓莉的妩媚风骚，媚眼如水的的桃花美眸里，那风骚表面之下有着一层深深的无奈，莫非她还有什么难言之隐？江宇风强憋着刘晓莉这个风骚美妇给身体上带来的舒适极爽的感觉，当下再也忍不住，心中暗想这是你自愿的，怪不得小爷了！……
　　江宇风猛地一把搂住刘晓莉的迷人蜂腰，一边在她的绯红妩媚的脸蛋脖子上疯狂的亲吻着，一边用大手在那弹性极佳的肥满浑圆的嫩臀上抚摸揉搓着，刘晓莉忍不住心中的舒爽，嗯嗯的呻吟着……一双玉手替江宇风脱掉衣服，另一边用她的修长圆润的玉腿在江宇风的身上摩擦着！此时激情在燃烧！
　　刘亦菲看着母亲风骚放荡的样子，并没有感到任何惊奇与羞耻，相反有着深深地无奈，滴滴泪珠流淌而下。她还记得在混沌图里，那穿白衣的玉淼仿佛在寻找什么似得四处扫视着，当看到自己与母亲时眼睛一亮，不顾自己与母亲的反抗将自己与母亲的脱成光溜溜的，还对自己与母亲威胁的道：“记住，等会主人宠幸你们时，一定要配合，否则的话……”
　　说着，玉淼的美眸里闪过一丝令自己与母亲惧怕无比的寒光继续道：“否则你们就活不了明天！”
　　娇生惯养的刘亦菲何时受过着屈辱，泪水直充满着美眸里，一手搂着光溜溜的玉体，一手捂着下身，气的小嘴直颤抖的，瞪着玉淼娇声反驳道：“为什么？难道就为我刚才骂了几句那个小不点，你就要用这种方法来欺辱我们的么？你这是欺人太甚！”
　　玉淼嘲笑的肩膀直抽，嘴角翘起一个迷人的上翘，伸出玉手在刘亦菲美丽的脸蛋上抚摸着，盈盈娇声道：“咯咯，呦，小妮子，你还不知道主人的好处，啧啧，要是你尝过了，嘻嘻，保你想着下回！你难道不像得到主人的喜爱么？呵呵，这里可是有许多的姐妹等着主人的爱怜呢，你这小妮子别不识像！要记住咯，你，从先在起与你母亲就是主人的女人！知道嘛？”
　　玉淼轻声的调笑道，玉指在刘亦菲的瑶鼻上轻捏着一下。
　　刘亦菲娇怒的瞪着玉淼，绝美的玉脸上流淌着屈辱的眼泪，似乎她还想说着什么，刘晓莉看见玉淼眼里的一丝杀意，心中警觉，凭她在商场红尘中打滚得来的经验，这杀意可是真格的，着急的一把搂住刘亦菲，哀求的看着玉淼道：“这位好姐姐，我们同意了！”……
　　“嗯……主人……”
　　刘晓莉为了讨着比自己女儿还小的男孩子，一颗成熟的芳心不得不受这莫大的屈辱，风情万种的呻吟道。
　　江宇风已是欲火焚身，看着这个大明星的母亲在自己身上犹如卖弄风骚的婊子一样，诱人的樱唇里还发出令所有男人都流鼻血的呻吟声，江宇风咽了一口口水，低下大嘴将那成熟馋人的玫瑰红唇给含住，大舌粗鲁的闯进，不一会就将那丁香小舌给俘获，虽然刘晓莉真的有些动情了，但是她还是有一丝理智的，刘晓莉瞪大了眼睛看着眼前的比女儿还小的英俊男子，竟然和自己接吻！还挑逗自己的小舌！天啊！
　　虽然刘晓莉迫于无奈加上真的有些动情，可真的要她做出着种违背道德的事，保守的她还是有些羞耻的，雍容美丽的脸蛋绯红一片，双凤眼春水波光开始泛滥，小巧的瑶鼻里忍不住心中的兴奋发出一声声令她羞愧难容的呻吟，当着女儿的面与能做自己儿子的男孩子接吻，天啊！下身竟然湿了！刘晓莉羞丑的真想找一个地缝钻下去，自己也太淫荡无耻了吧，怎能这样啊！
　　刘亦菲靠在厨门上，拿着一件衣服遮住玉体，羞愧的看着自己母亲与一个可以当自己弟弟的男孩子接吻，她真恨不得一头撞死算了！
　　看着娇躯越来越烫，越来越软的刘晓莉，江宇风的大嘴渐渐往下蔓延开去，刘晓莉渐渐也忘了自己的女儿在一眨不眨的看着自己，动情的抱着江宇风的头，美眸微闭，玫瑰小嘴里发出一声声诱人的梦呓声音，“嗯……”
　　江宇风看着眼前的玉乳，脑袋里一阵迷晕，刘晓莉的确有傲人的资本，只见那完美白嫩的丰硕玉乳颤颤微微的，丝毫没有因为生过刘亦菲而下垂，娇挺高耸，仿佛再引诱着人去吮吸它一般馋人，高峰之间的两点紫红葡萄点点堕堕的，仿佛一个调皮的小豆子蹦蹦跳跳的，可爱非常颤人欲滴！
　　江宇风斜眼瞄了一眼正瞪大了眼睛的刘亦菲，想着这曾经是她尝过的美好玉乳，顿时心中大奋，邪邪一笑猛地咬上那细腻丰润的玉乳，大舌对着紫红的葡萄疯狂的舔舐吮吸着，那充满醉人乳香的细腻的软红嫩肉被他贪婪的吃下去，毫不留情的轻咬吸食着，底下的分身涨硬无比，但是他早已不是西下阿蒙，懂得该怎样挑逗端庄熟女的欲望，他的一只手半握住另一只丰润细腻的玉乳，不断的揉搓着，时不时掐捏着那颗紫红的葡萄，另一只手渐渐往下探去，丰润肥圆的翘臀，丰腴修长的洁白大腿，直到摸到那个茂密的丛林，不住的抚摸着湿湿的，润润的，热热的，温温暖暖的肥美凸丘，邪邪的探进一根手指伸进那肥美多汁的桃园蜜穴里，紧凑无比，温润潮湿，就如少女紧凑一样，慢慢的又伸进一根，两根手指准确无比的掐住那颗珍珠玛瑙之肉豆，时不时的旋转的掐拽着。
　　我的老天啊！他竟然用手插进人家的那个地方，不活啦！太羞人啦！他抢吃我的乳房不说，还，还人家的豆豆！完了，臭死了……
　　“啊！~~~好爽啊！~~~”刘晓莉心里这么想，可怎也忍不住身子上的舒爽感觉，娇躯一颤，猛地发出一声极度满足声，心里羞涩的无与伦比，羞涩的同时也伴随着无可比喻刺激与兴奋！
　　刘亦菲瞪大了美眸，看着母亲风骚放荡的样子，这还是自己的那个端庄贤淑的母亲么？还是那个保守的美丽母亲么？老天啊！你怎么对我这么残忍啊！刘亦菲不由的绝望万分，闭上眼睛不敢再看，但是一声一声又如天籁之歌的呻吟梦呓声犹如一个重型导弹般的在她的心房炸开，一次次的轰击她脆弱的心门，令她的呼吸渐渐急促，身体开始发烫发软，直到软绵绵的靠在厨门上，眼睛微微眯开，看着自己的母亲与可以当自己弟弟的男子火热的纠缠在一起，心里羞愧无比的同时，也有一种异样的感觉，神智渐渐的模糊……第一文学首发……
　　江宇风看着眼前已经动情无比的明星母亲刘晓莉，那眉宇间的春意浓浓，吐气如兰的诱人小嘴，绯红一片的娇艳脸蛋，成熟妩媚的娇媚风骚样子，心中的欲望腾腾的烧起，双眼渐渐充满着绿油油的欲望之光，抚摸着那细腻圆润的肥臀，邪笑一声在刘晓莉的晶莹耳珠上咬了一下，激的刘晓莉娇躯一颤，猛地尖叫一声，泄身了！江宇风先是惊讶再是兴奋，这刘晓莉还真敏感啊！
　　江宇风在刘晓莉的耳边吹了一口热气，戏谑的问道：“美人，你说我该叫你什么呢？”
　　刘晓莉忘情抚摸着江宇风的头部，修长白腻的大腿在江宇风的要部上摩擦着，双眼微睁的模糊道：“嗯……好儿子……叫妈妈……”
　　江宇风对着偷看自己与刘晓莉相拥的刘亦菲邪笑一下，轻声的乖乖的道：“妈妈！~~”“嗯……好儿子……妈妈低下……好瘙痒啊……快来帮助妈妈啊…好难受…”
　　刘晓莉只觉得自己的下身瘙痒难耐，痒水直流，急需一根东西来止住。第一文学首发江宇风邪笑的点点头，一手拦着刘晓莉的蜂腰，大嘴含住的那张诱人的玫瑰红唇，一手扶着以涨硬不堪的分身找到那肥美多汁的桃园蜜穴，渐渐耸进……
　　“啊！……好大啊……太爽啦……好儿子你太棒了……”
　　刘晓莉忘乎所以的尖叫一声。
　　刘亦菲死死的瞪着美眸看着二人，天啊！她们竟站着……

第66回 【菲母同侍3】
　　江宇风只感觉道自己的分身被一个紧凑温润的暖穴紧紧的包围着，舒爽无比，不由的发出一声满足无比的呻吟声，缓缓的动起来，刘晓莉更是觉得被一个一根极乐的棒子给送到天上去了，死死的楼着江宇风的两只肩膀，小嘴里淫声浪语不断。
　　“啊……好儿子……加速啊……妈妈要快啊……”
　　江宇风看着刘晓莉艳丽四射的娇媚红脸，听着她的淫声浪语，心中不由得大奋起来，双手托着刘晓莉的肥美浑圆的白臀，狰狞的分身猛烈的动了起来，“啊啊啊啊……快啊……爽啊……嗯嗯…好儿子加油啊…”
　　刘晓莉爽的两眼翻白，诱人的小嘴里浪淫声不断，胸前的硕大的丰乳前后的晃动摇摆着，江宇风看的死死的咽了一口口水，猛地低下头含住紫红的，疯狂的舔舐起来，刘晓莉斜眼瞄了一眼，发现自己的女儿在后面瞪着自己，美眸一眨不眨的，不由得心中狂奋起来，更加大声的呻吟浪叫起来：“恩恩恩……好儿子……你太棒啦……恩恩……”
　　黑长的波浪卷发不断的飞甩着，底下的肥美更加配合的前后摆动着，扭着丰腴的蜂腰，犹如一个老师一样教着刘亦菲怎样才能更加的挑起男人的欲望，果然熟女的技术就是爽呆了，江宇风兴奋地更加快速的撞击起来，犹如一个电动马达一样，啪啪的肉体撞击声与嗯嗯啊啊的呻吟声传遍整个厨房里。
　　不仅是刘亦菲呼吸渐促，一论件卧室里的大床上，一位美丽的少女正在辗转难眠，脸上的潮红犹如一片晚霞，床边一套整齐的警服正在叠摆在那里。
　　“恩恩……儿子……没想到……你这么威猛……把妈妈干得好爽啊！……”
　　刘晓莉早已忘记自己是谁了，只知道自己是一个最性福的女人，什么伦理道德，什么年龄的差距，什么羞愧，都让它见鬼去吧！疯狂的扭着蜂腰配合着江宇风的勇猛撞击，怎样才能让那个威猛的棒棒的插的更深一些……
　　噗磁噗磁的透明晶莹的淫水与殷红粉嫩的阴唇被无情的带出来，把二人的腿部都给流湿了，噼啪的撞击声与摄魂的呻吟声仿佛就是天籁，把每一个人的魂魄慢慢给勾走。
　　大明星刘亦菲也不另外，她的双眼渐渐也被欲望取代，两只小手慢慢的抚摸上自子的玉体，一手掐着胸前的粉嫩的乳粒，一手摸着自己的羞涩的地方，水汪汪的美眸一眨不眨盯着正在疯狂做爱的母亲与那个那孩子，正是那句话，在贞烈的淑女在欲望的催动下也会变成荡妇！更何况刘亦菲已经坚持这么长的时间了。
　　“妈妈，舒不舒服啊？”
　　江宇风抬起头看着波浪长发飞甩的刘晓莉，诱人小嘴里在哼哼唧唧的‘妈妈’加未来的岳母戏谑道。
　　“嗯……好儿子……你干……干的太爽了……嗯嗯……”
　　刘晓莉忘情的大声浪吟着，肥乳波浪，红唇天籁，明星母亲，成熟美妇，艳丽勾人，等等的让江宇风犹如除了兴奋剂一样，他总是嫌这个姿势不过畅快，于是抱着未来的岳母与现在的妈妈一把放在厨台上，对着一会不操就全身如那万蚁噬身的刘晓莉邪笑道：“好妈妈扶住厨台！”
　　刘晓莉脸色潮红的妩媚看着江宇风，两只玉手扶住厨台，风骚十足的看着江宇风，等着他的轰击。
　　江宇风当然不会令她失望，一双大手抓住美妇刘晓莉的丰润玉腿，往两边一掰，龙柱“哧”的一声全根没入。
　　“呼……舒服啊……”
　　江宇风回味的摇摇头。
　　“嗯……好爽啊……”
　　刘晓莉妈妈美眸微闭，情不自禁的发出一声浪吟。
　　“嗯嗯嗯……加油”慢慢的刘晓莉又觉的自己不怎么满足了。
　　“啪啪啪啪……”
　　江宇风轻笑一声，更加快速的耸动起来。
　　“噗磁噗磁……”
　　“儿子……你好猛啊……干的妈妈好爽啊……”
　　刘晓莉发现这个儿子好棒啊！不由的浪吟了出来。
　　“那当然了……”
　　江宇风邪笑一声对着爽的不知天南地北的刘晓莉骄傲道。接着他又更加的猛烈的耸动起来，丝毫没把刘亦菲当回事。
　　混沌图里，潮红满面，风韵妩媚的李芸娘对着低着头的玉淼轻责道：“你看你，连调教性奴都不会，主人要的是听话乖巧的性奴，你却把还未调教过的刘亦菲母女给带了出去，你我有可能都不知道主人要费多大的力气才能摆平，你看着我是怎么调教的！看好了！”
　　“哦！”
　　玉淼乖乖的哦了一声，看着李芸娘的举动……
　　厨房里，“嗯嗯嗯……太爽啦…不不行啦…为娘要飞了…啊！…”
　　灼热的阴精烫的龟头一缩，几乎是爽到了极乐之处，江宇风邪笑一声那肯放过这个成熟美妇刘晓莉啊，当下更加疯狂的耸动着。
　　“啊啊啊啊……真的不行啦……花心……花心被你捣穿啦……啊啊啊！…肠子断啦…”
　　噼啪之声依旧不绝于耳。
　　正在疯狂的耸动的江宇风，突然感觉到后背上有一对圆润细腻软肉贴了上来，心中大奋，刘亦菲！接着又有一双细腻的洁白的玉手抚摸上了自己的胸膛，那种温润无骨的感觉实在是太爽了！
　　听着前面的妈妈的浪叫呻吟声与背后的姐姐的梦呓呻吟声，背后的柔软，下身的紧凑温润等等不一而有舒爽无比的感觉令江宇风再也支持不住，呲呲的射了进去，直把妈妈的深长的蜜穴里射的满满的，浓白灼热的精子逗留躺了出来，妈妈被烫的一激，娇躯猛的一颤，尖叫一声“啊！……”
　　而后想烧熟的红虾米一样躺在厨台上累的一动不动，只是娇躯本能的颤抖不止，高潮的刺激令她欲罢不能！
　　江宇风有死死的挺了几下，把龙柱死死的挺到最深出，感受分身四周传来的舒爽，闭着目呻吟一声“嗯……”
　　后面的娇躯磨擦的越来越厉害，江宇风怎么会让她失望呢？回过头看见已是欲火焚身的刘亦菲，当下退出妈妈的身体，一把搂住动情连连，脸红如霞，千娇百媚的刘亦菲，猛地低下头将那粉嫩的樱唇含住，大舌一闯而进……

第67回 【菲母同侍4】
　　“唔……”
　　刘亦菲娇咛一声，媚眼如丝的似动情似羞涩抚摸着江宇风的胸膛，江宇风用他的大手在那座圣女峰上轻抚慢摸着，大嘴不断的纠缠着那条丁香小舌，虽然刘亦菲开始时羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，但慢慢的她也放开了，火热大胆的回应着，江宇风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的丁香香舌，疯狂的吸食着那琼浆玉露。
　　久久，一吻窒息，江宇风离开刘亦菲那红肿的樱唇，伸出修长的手指温柔的抚摸着那柔嫩红肿的的樱唇，温声道：“还疼不疼？”
　　刘亦菲虽被欲望所左右着，但还是有些许清醒，见这男子也有温柔体贴的一面，不觉的心中微喜，女人多是喜欢温柔的男人嘛，只见刘亦菲玉脸粉红，羞涩的小声道：“嗯，有点疼！”
　　江宇风微微一笑，迅速的聚集了一些黑色的元气缓缓的探进樱唇里面，慢慢的刘亦菲只觉嘴上的凉丝丝舒适无比，当看到江宇风眼神时不再是欲望与羞耻了，而是奇怪的异样目光，说不清，道不明。
　　江宇风也发现了刘亦菲的别样眼神，一把搂住佳人的赤裸玉体，在她的额头轻轻一吻，而后深情的看着佳人的美眸，霸气十足的道：“你以后就是我的女人了！知道么？不准在出头露面！”
　　听着这霸道无比的声言，刘指亦菲不觉的心中闪过一丝甜甜的感觉，要知道自己想跑也跑不掉，注定是他的人了，就算是被迫顺从了他，觉得自己也只不过是一个玩物而已，而这个温柔的动作与这拜霸道十足的话，改变了她的想法，这人并不是只知道下身思考的男人啊！而是一个懂得为自己体贴人的男人啊！
　　想此，刘亦菲乖乖的点点小脑袋，我见犹怜的用那可怜兮兮的美眸看着江宇风，那个柔弱的模样仿佛一阵风就能吹倒一般，江宇风心中好笑的同时还有些自豪，好笑这个高高在上的大明星还有这番小儿女的表情，自豪的是今天终于打破了满脑精虫的称号了。（众大大鄙视：且，还打破，你好好的发挥种马的精神吧，少来这套！跪地而泣的江宇风委屈的点点头）看着刘亦菲那美艳绝色，秀丽清纯的可人模样，他的大手不动声色地握住饱满娇挺的细腻玉乳圣峰揉搓着，另一只手向下摸索，刘亦菲羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧的稀疏森林里。天啊！好羞人啊！
　　一张大嘴吻着刘亦菲的玉颈渐渐向下，直到吻到那颤盈盈的娇乳时，瞪着牛眼，呼吸渐渐急促，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，万花丛中的点缀，似玛瑙一般，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，刘亦菲羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被江宇风一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。两只大手富有技巧的在佳人的娇软玉体上抚摸着，每每都挑逗着刘亦菲身体最深处的欲望，二人的欲望犹如洪水猛兽一般，狂涌而来……
　　情到深处，唯有释放才是真理！
　　江宇风把刘亦菲缓缓的放到在地上，用自己的衣服垫了一层低，看着佳人含羞带放的娇媚的表情，心中充满着浓浓的兴奋与自豪，清纯的玉女明星又怎么了？还不是少爷的女人？
　　看着刘亦菲的玉体，江宇风不由得吞了下口水，只见柔顺的长发随地而披，精致圆润的鹅蛋脸形清纯迷人，细密弯长的睫毛羞涩的眨着，春水波盈的美眸里闪着娇羞与期盼的光芒，小巧的琼瑶小鼻微微耸动着，就如小白兔一样可爱，淡红粉嫩的樱唇微微启合着，诱君品尝，修长的白腻玉颈，如刀削般的美肩，忍不住伸出手轻轻的捂着，圆润腻滑，手感极佳，再往下看去，胸前的两团饱满圆润而高耸娇挺的洁白的美乳含羞带放的颤颤巍巍着，胸顶上的两颗樱红的可爱诱人的玛瑙红珠娇羞的颤抖着，淡淡的粉红乳晕围绕着那可爱的玛瑙四散扩去，犹如一个美丽的花朵，在诱人采摘，平坦的滑溜的玉腹，稀疏纤细的卷毛也挡不住那个蜜汁已流的粉嫩细缝，根据江宇风的经验，这是少女的未破身的美丽象征！江宇风的呼吸渐渐急促，再往下看，一双修长洁白的美腿害羞似得微微并拢着，仿佛怕江宇风看到那神秘的处女地一样，结实滑腻的温玉小腿，完美的脚腕，十根洁白粉嫩的脚趾微微抖动着，馋人无限。
　　“你还没看够啊！”
　　刘亦菲嗔了江宇风一下，小粉拳在江宇风的胸膛轻敲了一下。千娇百媚尽在其中！
　　江宇风一把握住那滑腻的无骨小手，坏笑道：“看不够！一辈子也看不够！”
　　刘亦菲悠悠的喃喃道：“从今天我把自己的身子给了你，你可不准抛弃人家，知道么？主人！”
　　江宇风眼珠一转，就知道她话中的意思，肯定的点点头，轻柔的俯下身子，吻上那张令所有男人都想品尝的樱唇，二舌相缠，一切美好尽在其中，相濡以沫今生不悔！
　　良久，江宇风抬起头，深情款款的柔声道：“亦非，我要进去了！”
　　刘亦菲眼里闪过一丝犹豫，虽然自己已把他当成主人与自己的男人来看，可就是谁见面不到一个小时就把身子给他啊，那是神经病，索性这主人的样貌长的还算英俊，性格微柔体贴，修为也是定是出神入化，感情可以慢慢培养的嘛！想此羞怯的点点头，江宇风见此，微微一笑，扶着分身在那个粉嫩的细缝处缓缓的摩擦了几下，一点一点的挤进去。
　　刘亦菲先是皱着眉头，而后小脸渐渐苍白，眼睛忍不住的闭上，紧咬着樱唇，心中很是后悔，早知道就不答应他了，当她发现下身依然疼痛但是那根讨厌的棒子依然没有动静时，不由的睁开眼睛怔怔的看着江宇风，他的眼神是那么的温柔，是那么的深情，心中郁闷之余也有点欣慰。
　　江宇风看着佳人苍白的玉脸，心中不由的一紧，知道刘亦非是第一次忍不住的停了下来看着玉人，轻声道：“我要进去了！”
　　刘亦菲娇躯颤抖的点点头，江宇风低吼一声，忍着紧贴无比的摩擦柔嫩内壁，下身猛地一沉，刺破了那象征的圣洁处女的薄薄一层膜，顿时鲜血流溢，在休闲服上形成了一朵鲜艳夺目的红玫瑰，煞眼无比！
　　“啊！好痛啊！”
　　刘亦菲死死的尖叫一声，手指甲深深的掐入江宇风的后背，玉脸苍白一片，眼中的晶莹泪珠仿佛断了线的珍珠一样，没有丝毫血色，嘴角都咬出丝丝血迹。
　　江宇风低下头温柔的将刘亦菲的泪珠给舔干，咸咸的涩涩的，难道这就是处子泪么？
　　江宇风温柔的看着刘亦菲，温声道：“忍着一些。”
　　一只大手在刘亦菲丰润高耸的玉乳上抚摸着，以便给佳人多一些安慰。
　　渐渐的刘亦菲的玉脸开始红润起来，娇颜绯红一片，诱人的小嘴里发出犹如天籁般的呻吟。
　　似吟似唱，那种温润的嗓喉发出一种润润耨耨的声音，令江宇风血脉偾涨，另有一番别样的享受，下身忍不住的缓缓抽动起来。
　　二人的激情在燃烧，厨房里的淫靡淫香之气浓厚，那呻吟声肉体蹦撞声声声不绝于耳。
　　良久，刘亦菲尖叫一声，四肢犹如八爪鱼一样缠在江宇风的身上，舒爽的双眼翻白……
　　江宇风只觉的一股滚热的阴精直冲自己而来，随后却有一股冰凉之气被自己吸入体内，随着那不知名双修功法的运行，在体内沿经脉运行一八零八个周天，转化成一股浓醇到极致的真元，在丹田远转了几下，便分向三股涌向印堂穴，檀中穴与丹田中，迅速被三条黑色的小龙给分化吸收。看小说选择第一文学江宇风看刘亦菲娇喘嘘嘘，满脸满足之色，但面色还是很红润的，知她处女元阴不止这么多，便又威猛如虎，快速如桩的撞击着，刘亦菲不禁尖叫连连，不多久元阴又泻了一些，如此几回，江宇风看刘亦菲全身松软，鼻息粗喘，呓语呻吟，全身粉红一片，知道不能再泻了，便不再强忍精关，随之如激射管一样，快速的耸动，狂风暴雨般，也足有几百回合，只觉一阵心悸颤抖后，极阳急泻而出，一股极阳之气直冲而入刘亦菲的体内，刘亦菲被极阳之精激射最深处的敏感之处，被烫得浑身一颤，美目大睁，哀鸣一声，四肢如八爪鱼般的紧夹江宇风赤裸身躯旋扭不止，终于又是一股元阴倾泻而出。软绵绵的躺了下来，柔情似水的看着面前占有自己的小男人，嘴角微微翘起，形成一个迷人的弧度，仿佛自己的身心都融化在这个小男人身上一样，一辈子再也离他不去，慢慢的闭上眼沉沉的睡去……
　　刘亦菲此时元阴几度大泻，再也无法支持，紧紧抱着江宇风进入梦香，江宇风看着刘亦菲疲累的睡去，连番作战，也觉有些心累了，不由缓缓闭上双眼。紧紧地搂住刘亦菲，躺在地上的衣服上，不知明的双修功法依然在运转不休，幕然，轰的一声，江宇风感觉到脑中一阵轰鸣，顿时眼睛一亮，突破到龙成初后期了？难道是自己与八歧大蛇的那场大战提升了自己的潜力？想此不由得大喜，忽然，心中仿佛感觉到有一块大石在压着一样，脑袋中莫名其妙的出现一双饱含沧桑的赤红的巨大眼睛在看着自己，那眼睛里仿佛还有好多的含义，正待江宇风深探时，一声尖叫声穿来，江宇风不由得有些生气的朝声音发源处看去，黄紫凝看着厨台上有一个全身绯红的美艳夫人，还还有那地上，那个死色狼抱着的那个美丽的女子好像在哪见过！刘亦菲！天啊！
　　良久，黄紫凝瞪着江宇风，满脸赤红的怒骂道“色狼！”
　　看小说选择第一文学说着蹬蹬的回到房间里，那可怜的房间里传来乒乒乓乓的砸物声，江宇风苦笑一声，低着头在刘亦菲娇媚红润的脸蛋上的亲了一口，慢慢的闭上了眼睛。看小说选择第一文学他却没看见他闭眼的同时，刘亦菲的嘴角挂起一个幸福甜美的笑容，是那么的温馨醉人，少妇风情顿现…

第68回 【空间黑洞】
　　“陛下，据我们的调查，那东方的神秘青年就在前方那个酒店里，我们要不要闯进去看看？”
　　一位黄金骑士对着教皇恭敬的说道。
　　教皇看了一下身旁面无表情的老威尔，点点头说道：“好，我们去吧！”
　　天空中密密麻麻的黑影向他们所说的那个酒店飞去。看来血族与教廷全军出动，江宇风有点麻烦了了。
　　其实教皇这次表面来看是杀了这个实力强大的东方青年，其实他是另有想法的，他据隐藏在华夏修真界的探子回报，几个星期前东方修真界遭受一场大战，损失惨重。这不由的让他起了占有华夏的心思，恰巧这个带动人正是江宇风，加上江宇风与血族有些摩擦，于是他带动血族，目的一是把这对他们占领华夏的头号强者给杀了，除掉绊脚石。其二是把血族与东方修真界的实力给耗光咯，然后他们教廷在趁虚而入，不得不说这教皇的想法甚是阴险。
　　再说在厨房里，抱着刘亦菲的江宇风眼睛一睁，射出一道精光，心里恼怒不已，***，小爷睡个香觉都不安稳，实在可恶。
　　江宇风看看怀里在熟睡的玉围人，微微一笑，心中得意无比，又有谁能把这个大明星给占有了呢？自豪之余在玉人的额头上亲了一口。
　　轻轻的把佳人的玉手拿开，看着厨台上的刘晓莉，心思一转，抱着二女走进大厅里，把二女放在沙发上，完事后，江宇风看着沙发上相拥而睡的母女二人，嘿嘿一笑，走出了客厅，来到了卧室，拿出一套被子与衣服，给二女盖上被子，自己洗了一把澡，穿上衣服。
　　江宇风看着窗外的上空，密密麻麻的蝙蝠与骑士，星目微眯，脸上挂着淡然的笑容，这帮人定是认为华夏已没有高手了，才敢这样放肆吧，不管怎样这一切都是自己引起的，既然这样那就自己来摆平吧！
　　江宇风跳出窗外，飞到空中淡然的看着这帮不善之人，目光轻蔑无比，把教皇与老威尔看的怒火中烧。
　　老威尔事先说话了，只听他脸色阴沉的责斥道：“我问你，我的孙子与那些家族精英是不是你杀的？”
　　江宇风翻了白眼，无所谓的道：“是的，那又怎样？有脾气？”
　　老威尔出鼻子瞪眼的吼道：“你！”
　　教皇拍拍老威尔的肩膀，对着江宇风眯着眼，金颜色的眼睛里闪着摄人的金光问道：“你不怕我们杀了你们？”
　　江宇风嗤笑一声，不屑道：“怕，我还没听过这个词，特别没从狗嘴里听过。”
　　“撒旦，你这杂碎，找死！”
　　教皇身为万人之上的高位，当着这么多人的面被一个青年辱骂，岂不大丢面子教皇沉着脸拿出法杖对着江宇风冷笑道：“杂碎，上帝叫你回归撒旦的怀抱去吧！光之审判！”
　　四周的无数的光点，蜂拥而来聚在法杖之上形成一个，白色的圣光把教皇大人的照耀的圣洁无比。
　　江宇风微眯着眼，嘴角微微翘起，不屑的看着他，丝毫不把他当回事，心想；这年头爱装酷的人还真不少。江宇风手里倒是快速的现出那把诡异的暗金长剑，随然的看着教皇，教皇看了一眼权杖上面的白色光球，对着江宇风大吼一声：“去！”
　　光球犹如流光一样的射向江宇风。
　　免费的能量不吃白不吃，江宇风拿着诡异杀剑，对着奔涌而来的光球轻轻的一划，令所有的人感到不可思议的是那白色光球犹如棉花糖一样缠上杀剑的剑身，不一会就被暗金色的杀剑吸收，一丝都没有留下！
　　教皇脸色震惊的看着江宇风一样，有如看看到魔鬼一样，全身颤抖的向后退了几步，众人也是惧怕的退了几十米，一脸不相信的看着江宇风。
　　老威尔眼睛中的瞳孔一凝，心中暗惊不已，要知道教皇的这招光之审判就是自己接下，也要费上不少力气，哪有像这个神秘的东方青年这么轻松啊！
　　不由得老威尔对江宇风又警惕了不少。看着江宇风犹如没事一样的站在天空中，当下对教皇急切道：“你我二人合力将他消灭！”
　　就算他是二翼天使也架不住自己与老蝙蝠的合力攻击啊，嘿嘿。想了一下教皇阴笑了一下，点点头，举起双手大喊到：“上帝之光！”
　　呲呲的衣服撑破声传来，老威尔现了一双金色花纹的蝙蝠翅膀，也是差不多的动作，只听他大声咆哮道：“撒旦之光！”
　　二人的手上的黑白光球不断的壮大，直到壮大成了方圆一米的黑白光球，江宇风见此，心中不由的一紧，快速的积蓄法力注入到杀剑内，诡异杀剑仿佛吃了兴奋药一样，激愉的颤抖不止，似乎在渴望战斗！
　　江宇风的全身被一层淡淡的黑气缠绕，头上的短发嗖嗖的直长着，直到长到腰间才为止，长发随风摇曳，伫立在空中，犹如一个长发邪尊，他的双眼泛着黑色的光芒轻视的看着二人，又如看着跳梁小丑一样。
　　黑白光球渐渐成型，老威尔对着教皇点点头，二人大吼一声，黑白光球犹如缠绕在一起的黑白光柱一样，犹如猛虎扑食一样的扑向江宇风，毁灭之气充斥在天地之中！
　　江宇风当然不惧，低吼一声，诡异杀剑的剑气光芒直涨，直到涨到了几十米有余，对着黑白光球劈去，声如雷，速如迅龙，在途中令江宇风惊讶的是那黑金色的剑气光芒慢慢变成一个似如巨龙大嘴一样把黑白色的光柱给一口一口的吞了下去！
　　江宇风松了一口气，虽然没有受伤，但是却让自己狼狈了一些，真是可恶，当下充满杀意的看着对方，全身黑气缠绕不休，教皇与老威尔脸如死灰，嘴角流出金色与黑色的血液，互相对望一眼，皆看到对方眼中的不可能！
　　老威尔对着身后那原本骄傲无比的大小蝙蝠与骑士们大吼道：“共同合力消灭它！”
　　血族之人共同锉将有力的应道：“是！”
　　教皇看着还有点脑袋短路的骑士们，脸色不善的吼道：“还不快点！”
　　教皇看着老威尔，眼里闪着坚决的道：“看来我们要使用超级禁咒了！”
　　老威尔铁青着脸点点头，教皇对着身后的其骑士主教与血族亲王蝙蝠们命令道：“多用出你们威力最大的禁咒！知道么？”
　　关键时刻，两帮人也有同心协力了，不约而同的吼道：“是！”
　　“终极审判！上帝啊！请你赐予你的子民力量吧，消灭这个恶魔！我以主的名义祈祷……”
　　教皇喽喽嗦嗦的一大堆咒语，老威尔也闭上眼默默的念咕着晦涩的黑暗禁咒……
　　情况再次恶化，天地之中的黑暗能量与白色的光粒子不断的相拥而来，四散的飞向教皇老威尔与那些亲王主教们的身上，那些低级的蝙蝠与骑士们的身上的黑白能量也是不少，他们也是双手合并，似祈祷着念着不知明的禁咒咒语。
　　江宇风楞了一下，但也没放在心里，以自己现在可比太乙玄仙到太乙金仙的修为几乎是不惧这帮鸟人与蝙蝠的合击，这也是这点忽略埋下了一个严重的隐患。
　　全身黑气缠绕的江宇风也是不含糊的急运法力，这也是江宇风的优点，那就是不轻敌。
　　良久，教皇与老威尔同时睁开眼睛，二人对着身后那些勇士与精英们庄重的威严道：“勇士们！发泄你们的怒火吧！”
　　上空无数的黑色与白色的光球，不断的旋转着，每个光球大小都不一样，有的如西瓜，有的如脸盆，上万个光球把天空中照成一片黑与白色的世界！
　　学校里正在上课的赵无双一把丢掉书本，急忙的跑出来，看着家中的方向，担心不已，就在她一眨眼的功夫也跑出来了两个俏影，赵无双随眼望去，正是那苏文老师与一个穿白一戴墨镜的美丽女子，赵无双不由得奇怪的看向苏文，她竟也看到了苏文老师眼中的关心与担忧，心中奇怪异常，苏文温柔的对赵无双笑笑，眉宇间尽显少妇风韵，赵无双又着实惊讶了一把，真是美人一笑百媚生。暗想:难道风儿把她也给……
　　卧室里，白素素几女正在修炼，突然一股心悸传来，不约而同的睁开眼睛向外望去……
　　混沌图里，李芸娘正在拿着皮鞭虐打这一个日本骚妇，突然她也感觉到一种心悸，就在她奇怪的时候，众姐妹都不约而同的看向她，凡是与江宇风双修过的女人都有一种心悸的感觉，主人出事了！……
　　“勇士们！准备好了么？”
　　教皇手举高空的白色光球，大声的喊道。
　　“准备好了！”
　　教廷骑士与血族精英们大吼道。
　　“终极审判之光！~”教皇脸色苍白的大吼一声，老威尔也憋红了老脸手举高空，大吼道：“终极地狱之光！~”两个直径五米的黑白光球像两个巨大的阴阳眼一样在一起缠绕，那些手下们见自己的教皇与老祖宗都卖命了，自己当然也不会偷懒的，当下齐齐吼道：“去！~~”天空密密麻麻的黑白光球犹如光线一样融入那两团光球里，两团光球不断的壮大，直到足有一个篮球场大才停止，教皇与老威尔大吼道：“去吧！”
　　‘呼’黑白光球在半路上不断的融合，慢慢的形成一个灰色的张牙舞爪的西方巨龙想江宇风咬去！
　　江宇风见此情况已不容乐观，还好早准备了一些，手中的长剑蓦然变的巨大无比，似乎好像很耗法力，他的脸色一紧，凌厉的杀气缠绕其身，口中发出一声类似于野兽咆哮般的吼声，巨型长剑狠狠地劈下去……
　　“嗷……”
　　那灰色的西方巨龙，痛吟了一声，灰色的巨爪直拍龙嘴，原来龙嘴的鼻肉里夹着一个巨型的诡异长剑，而用长剑得是一个长发披散，全身的衣服破烂不堪，犹如野人的一个少年，这个少年正咬牙切齿的拿着巨型长剑与灰龙在拼力气，每向前一步的距离，教皇与老威尔与他们的手下们，脸色就苍白一些，更有的已经坚持不住，口吐鲜血，从空中掉了下去。
　　江宇风运足法力大吼一声：“啊！~~”磁的一声，灰色的巨龙重头到尾被他劈成了两半，教皇他们噗的一口心血吐出，从天空上掉下来，还好他们的肉体坚固，要不然还真的被摔成肉酱。可就在这时刚才与灰色的西方巨龙相拼的地方出现了一个渐渐扩大的空间黑洞，可是谁都没有发现！这是因为威力相撞过大而破坏了空间，继而产生的。
　　江宇风呼呼的喘着气，心中总算松了一口，要知道好虎架不住群狼，就这样的攻击至少是太乙玄仙发出的致命一击差不多啊！
　　就在这时轰的一声，江宇风回过头一看，那半个西方巨龙的身体居然没消失，掉落在百米外，还引起了爆炸！而另一个好想飞向了……
　　不好！心思电转的江宇风看向家中，要知道白素素风玥儿他们在修炼，房中的刘亦菲母女还有黄紫凝她们可都是凡人啊，哪能经得住这般轰击啊！
　　江宇风想也不想的丢掉长剑，化作黑光要在那灰色的半身巨龙掉在酒店前将它阻止，要不然就凭众女还在阻止不了！
　　看着渐渐下坠的巨龙，江宇风大急，大喝一声，燃烧法力！更加快速的冲向那巨龙的身体，就在即将碰撞时，江宇风飞身向前，双手支柱，大吼一声，身形猛变，直到变成一个巨型江宇风，正是那法天相地大法！力挽狂澜！
　　“啊！”
　　江宇风怒眼圆瞪，龇牙咧嘴的大吼一声将巨龙的半边身体一把抱住，一手抓住方圆十米的头颅，一把抓柱如蜥蜴般的巨大后腿，猛地发力，“去吧！”
　　江宇风猛地大喝一声，朝天上扔去！
　　“呲呲……”
　　空间受不住那巨大的压力，顿时又大了一些，扩大的速度比原来的速度又增加几倍，足有方圆三十米大小。
　　“主人！”
　　东方敏冲出酒店大喊一声，胸前的波浪，看的放大版的江宇风一愣一愣的。
　　“风哥哥！（老公！”
　　风玥儿与白素素同时关心的仰着头对江宇风关心的喊道。接着李芸娘与玉淼几女也相继飞出了酒店。
　　“呵呵，我没事。”
　　江宇风看着众女关心的眼神，心中温馨无比，傻笑一声，他自以为温柔的声音传到众女的玉耳里，犹如雷轰，众女不觉的捂住耳朵。
　　“啊！姐姐，你看那个是什么啊！黑黑的，而且它还在扩大！”
　　西门雪惊讶着小嘴指着江宇风嚷道。
　　众女不约而同的看向巨型江宇风，当看到江宇风身后的方圆近十米的黑色圆洞时，芳心中多猛的一紧，当下慌乱的大喊道：“风哥！小心你身后啊！”
　　“小心啊！”……
　　江宇风因为身体太大，光看着众女唧唧喳喳的叫着，当看到西门雪指着身后时，江宇风缓慢的回过头！愣住了，这是黑洞么？嗦嗦的绝强吸力传来江宇风不由得大惊，连忙使出法力定住身体，与黑洞的吸力抗争着，黑洞快速的扩大着，方圆二十米，方圆三十米，方圆百米，看来他把这个世界给毁了它才罢休啊！江宇风甚是幸苦，觉得自己的法力，慢慢的消耗而去，身体摇晃了一下，心中的惊然，当下大吼一声，在一次的稳住身体。
　　“风儿！…”
　　赵无双从学校飞奔而来，脸上的清泪都给急了下来。
　　脸色苍白的江宇风喃喃道“姑姑。”
　　不由的回过头望去，只见赵无双，苏文还有那个只见过一次面就将身体给了自己的伊梦，可就在他微微分心的时候，黑洞猛然传来的吸力顿时又大了几分！
　　江宇风心中暗叹了一口气，无奈……身体快速变小直到变成了常人的大小，被黑洞吸了进去，最后一眼看到的是，众女眼中还着泪大声的喊道自己的名字，江宇风微微一笑，看着众女的紧张的小脸，轻轻的摇了摇头，而后化作一个光点，消失在黑洞里。
　　“风儿！”
　　“风哥！”
　　“主人！”……
　　“呜呜……姐姐啊，那是什么啊，它为什么把主人卷走啊！”
　　西门雪跳进赵无双的怀里大声的哭道。
　　赵无双也是抽泣的安慰道：“没事，没事的，要坚强！雪儿不哭！”
　　而后赵无双抬起玉脸看着渐渐还在增大的黑洞，把头转向李芸娘大喊道：“快！快把混沌图里的姐妹们喊出来，阻止这个黑洞！要不然这个黑洞迟早会把这个世界给毁掉的！”
　　李芸娘点点头，拿出了混沌图默念了几句，顿时从混沌图里飞出上千个身穿古服的美貌少女，李芸娘说明了来由，众女坚定的点点头，每一个人开始聚集法力，赵无双与十女忍着伤心，也聚集法力来，良久一声声娇喝，成千上百道颜色不一的光柱冲向黑洞，黑洞里的吸里还在源源不断，地上的教廷众人与血族之人，因为受伤过重，没有任何反抗的被黑洞吸了进去……
　　渐渐的众女的脸色开始苍白起来，欣慰的是那黑洞渐渐缩小，直到消失不见，众女终于舒了一口气，都不约而同的看向李芸娘，意思实在问事情的来由。
　　李芸娘忍着黯然的泪水一五一十的说了出来，把众女伤心的都苦成了一个泪人一般，但是她们很坚强，因为她的第六感告诉她们：主人没有事！
　　众女不约而同的，满眼泪水的看着黑洞消失的地方，心中暗暗祈祷主人，你要好好保重啊！

第69回 【噬魂枪出】
　　“嗯，这是哪啊？”
　　江宇风睁开迷惑的眼睛四处的望着，一片黑呼呼的，没有任何生气，只有一片片黑色的气流，死寂的一片。
　　不管它了，现把身体给恢复好，江宇风暗想一下，缓缓的恢复起来，江宇风把神识开始有意的以自我为中心开始旋转，魔龙逍遥决运转不休，四周黑色的气体如长鲸吸水般的被吸进身体里，那个舒服啊，就像猫吃老鼠，狗吃肉，奥特曼爱揍小怪兽一样爽。
　　江宇风眼睛一亮，这难道与我的不知名的真元是同出一路的么？要不然怎么会这么熟悉呢？索性不去想，这黑色的元气仿佛是找到了母亲一样，快速的融进江宇风的身体里，江宇风觉得这黑色的元气比那混沌之气还要高级许多，令自己的身体舒适无比，忍不住的呻吟起来。
　　就在这时一声苍老的声音传来：“小友，你可来了，我等你等的好辛苦啊！”
　　江宇风一怔，这声音好熟悉啊，对了！突然江宇风的眼睛一亮，这不正是三番五次提醒自己的那个苍老的声音么？
　　江宇风忍不住的把眼睛朝声正音的来源处看去，只见一条长达万里的黑色巨龙在盘旋在哪里，如果与刚才的那个西方的巨龙比起来，一个是渺小的蜥蜴，而这个才是真正的威武霸气的神龙，不，魔龙！
　　江宇风不解的问道：“你到底是谁，我好像在哪里见过你？”
　　“呵呵，蠢材，你学的功法不正是我的么？要不然你也不会对我这么熟悉！”
　　那巨大的龙头直摇摇，眼里闪着欣慰的笑意，似乎在称赞江宇风的修为出色。
　　“哦，怪不得呢。”
　　江宇风低下头嘴里嘀咕了一声，等低下头正看到身体上空无一物，不由得赶紧捂住小弟弟，尴尬的看着魔龙，虽然江宇风脸皮非常厚，但还没到被雄性动物来欣赏的地步。
　　魔龙似乎看到了江宇风的难处，慈笑道：“没事的，我早已将衣服准备好了！”
　　说着龙嘴一张，一件月白色的太极袍被吐了出来，江宇风瞪大了眼睛，太不可思议了！根据这件太极袍上的气息来说，比自己见过的任何法宝的气息都要强大！
　　江宇风激动地将这件月白色的太极袍穿在身上，比那真丝绸缎还要舒服几百倍，而且四周的元气仿佛自愿的涌向江宇风的身体里，江宇风兴奋之余，惊奇的望着黑龙。
　　黑龙似乎懂得了他的意思，龙嘴滑稽搞笑的微微翘起，温醇得道：“其实刚才得那个黑洞是我故意制造的，目的是把你拖来！要不然就凭那些小女子能制得住？还有你别奇怪，我给你的东西怎么会是垃圾呢？呵呵，你穿的如果按等级来说的话正是先天至宝逍遥太极袍！”
　　江宇风已全身一变了，长宽的月白色的太极袍，俊俏无比的相貌，修长健美的身材，长发随意的披在腰间，脸上挂着淡然的微笑，潇洒不羁，飘逸倜傥，当的一个有道修真！
　　当脸色淡然的江宇风听到先天至宝太极袍时，全身一颤，眼珠都快瞪出来了，就这‘才不是垃圾？’豪富啊！
　　江宇风顿时咽了一口口水，眼冒绿光的看着魔龙，就如强盗看见了肥地主一样，色狼看见赤裸的美女一样！
　　把魔龙看得都有些不好意思，魔龙恼怒，一爪子将江宇风给拍出几千米外，江宇风没有任何的反抗与反应！可见这魔龙的修为已是不可估量的地步了！魔龙轻视的看着倒地不起江宇风，轻斥道：“怎么了？我的传人就这么弱？还不起来，别给我装死！”
　　江宇风嘿嘿一笑，腾地一下站起来，嘿嘿的媚笑道：“大，大，魔龙老大啊！你说这是什么地方啊？”
　　魔龙给了他一个巨大的白眼，随口道：“这是我的肚子里，噬魂枪的世界里！”
　　江宇风瞪着眼睛一眨不眨的看着魔龙，似乎有些不相信，这难道是器灵？
　　魔龙仿佛历尽了无数的沧桑一样，大嘴里无奈的叹了一口气，对着江宇风一吸，从江宇风的身体里飞出一道银色的须线，在江宇风不可置信的眼光下，那自己都没研究透的银色须线竟然变成了一条龙须飞往龙嘴上，犹如野草扎根般的飞进魔龙的须子里，魔龙轻轻一晃须子，那根银须就再也找不到了。
　　江宇风顿时急了一下，而后想了一下，也宽下心来，人家都把先天至宝给了自己了，还会贪图一根鸡肋法宝么？
　　良久，为了打破寂静，江宇风问道：“你的空间外，是什么世界呢？”
　　江宇风最担心的就是怕自己飞到了不知明的世界里，要那样的话不就和众位爱妻与美娇奴们说拜拜了么？他可不像这样成为了孤家寡人。
　　魔龙倾吐龙嘴，随口说道：“听那些想打坏主意的‘飞虫们’说这好像是地什么界来的。”
　　“地仙界！”
　　江宇风眼睛一脸的接口道，要知道地仙界与修真界相连一个空间夹层，而修真界又与人间相差一个空间夹层，只要顺藤摸瓜，还怕回不去么？
　　“嗯，对！就是地仙界”魔龙肯定的点点头。

第70回 【龙极纹身】
　　“我想问的是你为什么要把我传送过来？”
　　江宇风满脸不解的问道。
　　“传承！”
　　魔龙威严庄重的回答道。
　　如雷轰般的声音炸得江宇风的耳朵嗡嗡争鸣。江宇风不由得疑问的看着魔龙，好好的为什么要传承呢？还有为什么给了我这么多的好处呢？难道就是找一个传人这么简单？打死江宇风也不相信天上会降馅饼。
　　果然魔龙轻启大嘴，叹了一口气，满口沧桑的道：“我本是无数宇宙之内的一股至邪至煞的恶气纠缠在一起，产生的一条黑龙，无甚灵智，为了修炼与生长我不得不四处寻找能量，要知道宇宙一旦初成，每一个宇宙内都有一些强者，强大的连我多不敢遭惹，无奈，我只有像乞丐一样，四处游荡，不想是我的运气好呢还是运气背，将好碰到一个初育的鸿蒙空间，那里的能量多的不得了，而且还美味十足，”
　　说道这里，魔龙的龙舌舔舔龙须，双眼直冒绿光的回味道，看的江宇风一阵恶寒。
　　接着魔龙又恢复了那种，阅尽沧桑百态的样子道：“天道无情，大道有情，谁知到了最后鸿蒙空间的能量被我吞噬的差不多了，就在我追踪混沌三宝，并将一百零八品紫圣莲给吞下时……”
　　江宇风听到这里，心里一阵发毛，不会连法宝都吃吧？
　　“哎，后来洪荒时期伤势过南重的我化为人形，本想找一个偏僻的地方逍遥隐居起来，谁知被五个道貌岸然的高手给打回了这片空间里……”
　　魔龙对着上面怒吟了一声，而后叹了一声无奈的唏嘘，当他看到江宇风眼里的一丝同情时，心里有些不舒服。
　　强者是不允许被人怜悯的！继而高傲的道：“要不是那时我的伤势过重又怎么会被那五个道貌岸然的家伙打回来呢？要是我全盛时期，恐怕就是那个天道代言人叫什么，鸿，鸿钧来着我也不把他当个角色！”
　　江宇风心想：“不会是吹的吧，真的这么厉害？”
　　似乎感觉到了江宇风的不相信，魔龙真诚的看着江宇风，肯定无比的道：“我骗你又干什么呢？”
　　而后又叹了一口气道：“本来我还想在好好的修炼，哪知道我两次的重伤，令我回复不了人形了！注定这辈子当定器灵了，就是如此还可以修炼的，哪知我的灵性渐渐退化，灵智渐渐消退，迟早我会变成一条没有灵智的枪魂的！这一切都是那大道害得我！可恶！嗷嗷~~~”魔龙愤怒的亢吟了几声，万里长身在这片黑色的世界里上下翻腾着，十七条威武的爪子胡乱的抓着，唯有这样才能更好的发泄心中的怨气吧。
　　江宇风只是同情的看着魔龙，眼里充满着了解的光芒，试想一个绝世高手被费去了武功，一个采花度日的淫贼突然命根子没了，叫谁谁也接受不了啊！
　　魔龙发泄了好一会，对着江宇风认真严肃的道：“看在你资质不差的份上，我愿收你为徒，你可愿做我的徒弟？”
　　江宇风轻笑道摇摇头，试问道：“一个有骨气的人会对一个器灵做那低三下四的徒弟么？更何况我若是敷衍了你，答应你，以后反悔了，你也不会知道，那又有什么意思呢？”
　　哪知魔龙阴阴的笑了一下，赞赏的点点头：“够狡猾，够坦白，够真诚，嘿嘿，我喜欢，就凭你这些话，我取消这个想法，你我做个兄弟怎么样？”
　　“不，不。”
　　江宇风摇摇头，脸色淡然的回绝道。
　　“那你还想怎样，别要求太过分了！”
　　魔龙有些生气的道。
　　“恩，这样吧，你为仆，我为主！”
　　江宇风眼珠滴溜溜的一转，正声道。
　　“你！爬虫！”
　　魔龙愤怒的举起巨爪向江宇风拍去，等拍到半空中时突然停了下来，无奈的叹了一口气，似哀求的道：“望你以后好好待我！”
　　江宇风暗舒了一口气，心中的紧张遁去，看已达到了目的，肯定的点点头！
　　十七爪魔龙看着江宇风道：“脱掉你的上衣！”
　　江宇风虽然不解，但也把上身的逍遥太极袍脱掉，露出了上身健美的肌肉与白皙的肌肤，疑问看着魔龙。
　　魔龙满意的点点头，吐出一个一百零八品的紫色莲台，这紫色的莲台共分三层，外层五十四瓣，中层三十六瓣，内层十八瓣，莲瓣上的紫光流银闪耀不止，紫色的液体流转温和，九颗紫色的莲子滴溜溜的在莲蓬里旋转着，看的江宇风眼冒绿光，死死的吞了一口口水，至少又是先天至宝级别以上的宝贝！心中不禁暗想这魔龙的肚子里还有多少宝贝啊！
　　不等江宇风想着卑鄙的想法，魔龙大吼，“准备好了！坐上去！”
　　江宇风跳上莲台之上，盘膝而坐，对着魔龙点点头！
　　魔龙长吟了一声，似无奈，似悲伤，似兴奋，似欣慰，总之太多的意思，看了四周的黑色的空间，张开血盆大嘴对着四处一吸，这片黑色的空间消失不见了，魔龙也消失不见了，却而代之的是一把九尺古朴的黑色龙枪！
　　龙枪之上的龙皇霸气与至邪至煞的暴戾之气顿现！一股毁灭一切的威压煞是摄人！
　　另一端，赤着上身的江宇风坐在一百零八品紫圣莲上，手上掐着诡异的手印，已把魔龙的意思猜的差不多，意思很简单就是魔龙把自己的修炼心法包括一身的修为与记忆全部传给江宇风！
　　江宇风心中并没有太多的高兴，似乎感到要失去了什么东西一样，感觉很奇怪！
　　黑色的九尺龙枪绕着江宇风转了几圈，知道停在江宇风的面前，江宇风似乎看懂了龙枪的意思，坚定的点点头！
　　龙枪一阵龙吟，化作黑光直射江宇风的胸膛！
　　“啊！~”江宇风只觉得一股撕心裂肺的感觉传来，好痛，忍不住的大喊了了起来，还没他反应过来，一股巨大庞杂的海量信息传到大脑之中，如果说银须的那次的信息是一汪小湖的话，这次的信息真的是大海般的庞大啊！
　　黑枪直到全部飞进江宇风的身体里，江宇风停止了大喊，全身被浓浓的黑气缠绕成了一个大茧，一百零八品紫圣莲的花瓣缓缓的将黑色大茧给包围起来……
　　九九八十一年之后，轰的一声，一百零八品紫圣莲一阵抖动，一百零八个花瓣慢慢的展开，从里站起一个手持九尺龙枪，三千如雪的银色长发，那银色的长发拖到小腿，原本英俊邪气的脸上少许多了邪气，多了几分冰冷与淡然，胸前包括整个上身，浮现着一条活灵活现栩栩如生的十七爪黑色魔龙，一股无上的王者威压散发开来，皇者霸气尽显。

第71回 御女神功
　　江宇风想了一下，是该好好的闭关一下了，顺便把那繁杂的信息给整理一下。想后盘膝而坐，抚摸了一下魔龙噬魂枪，手中的龙枪愉快的颤抖了一下，化作黑光隐入丹田不见。他把神识归守丹田，快速的整理脑中的海量信息，一心二用，另一面自身也在缓缓的修炼着…
　　在九寨沟的一处大山里，山间泉水叮咚的流着，鸟儿在枝头欢快的蹦跳唧唧喳喳的叫着，竹林随风摇荡着，竹叶在一起沙沙的摩擦着，好一幅山清水秀，只是…
　　这时一声哀伤的筝声响起，似期盼，似等待，如那望夫石一样的痴心不悔。树间的鸟儿仿佛也受到了筝声的感染，不再吵闹，静静地站在枝头斜着耳朵仔细的倾听着，好像风儿也不在吹来，仿佛一切都在静静地的听着一般，唯有那泉水似乎也在哀伤的叮咚不止，来配合筝声的想起。
　　久久，一曲完毕，接着传来一声悠悠的叹息，玉指轻拨，这时家喻户晓的一帘幽梦铮铮的弹起，筝声透露出的哀伤，悲鸣，孤独，仿佛在痴等着那负心的汉子，你为什么要伤害我……
　　“姐姐。”
　　一声悦耳的声音响起，筝声戛然而止。
　　一身古代白衣的赵无双回过次满眼泪水的玉脸看着来人，见是苏文，微微一笑，玉指快速的擦干眼睛，柔声的说道：“妹妹，有什么事啊？”
　　身穿青丝绿衫的苏珊微微一笑，轻声的安慰道：“姐姐还在想念老公么？”
　　“呵呵，想念啊。哎……希望他在另一个世界过好……”
　　赵无双轻叹了一口气，看着远方的葱绿的竹林，沙沙树叶声，多少相思中。
　　“咯咯，姐姐，我捉到了一只小兔子，嘻嘻，姐姐你快看啊！”
　　西门雪蹦蹦跳跳的走来，声如银铃的咯咯笑着，精致的玉脸上挂满着可爱的笑意，明亮的美眸忽闪忽闪的眨着，似献宝的样子把手中的小白兔抬到赵无双的面前，赵无双看着西门雪天真可爱的样子，迷人的嘴角，微微翘起，在西门雪的小脑袋上轻柔的抚摸着，如今的西门雪也长成了一个亭亭玉立的绝色少女了，赵无双然后抱起了那只怯怯的小兔子，轻轻的用玉指逗弄着，脸上竟然也挂起天真的笑颜，顿时哀伤的气愤减少了许多。
　　“咯咯，小松鼠你敢咬我，嘻嘻，我叫姐姐收拾你！”
　　这时又传来一声黄莺般的少女娇笑声。
　　赵无双不由得抬头看去，西门娇在树丛间御空飞行着，手中抱着一只挣扎不断的小松鼠，咯咯的笑着不止，等到了赵无双的面前时，看见赵无双手里抱着一只小白兔，再看看雪儿姐姐那偷笑的表情，顿时脸垮了下来，嘟囔着小嘴，埋怨道：“臭姐姐，不管干什么，你总是先我一步，气死我了。”
　　说着把挣扎的小松鼠随手一扔，阴险的在西门雪的娇臀上捏了一把嘻嘻哈哈的跑走了，西门雪顿时满脸羞恼的娇声道：“臭娇儿。看我等会抓到你，我要你试试满清酷刑！”
　　说着化为一阵香风，远处可以看到一个俏丽的黄色身影再追追逐着一道速如流星般的蓝色身影，一声声娇咤与咯咯的笑声传遍树林。
　　赵无双放下小兔子，又坐到了木椅子上轻轻的拨了一下铮弦，柔声微笑的问道：“你可曾想过他。”
　　原本脸上挂着笑意的苏文，玉脸顿时垮了下来，叹息了一声：“想，很想，想那个小冤家，也想那个色色的小坏蛋，姐。姐，呜呜~”受情绪影响的苏文美女的眼眶渐渐湿润，直到扑到赵无双的后背上，双手搂着赵无双的软腰，脑袋靠在赵无双的背上嘤嘤的哭泣起来，玉脸上的娇弱，我见犹怜，惹人怜惜。
　　赵无双嘴角抽动了一下，伸出玉手在轻柔的拍拍苏文的脑袋。
　　混沌图里。
　　“对，就是你！眼神要放荡，要勾人，跟你说了几百遍了！听不懂啊！”
　　陆幽若气愤的拿着一条皮鞭在一个女奴的肥臀上抽了一下。
　　“辟啊！~”“啊！我知道了。”
　　身下的女奴哀求的道了一声。
　　继而穿着SM的日本女奴，媚着眼睛，淡红的小舌舔了一下嘴唇，扭着丰腴水嫩的玉体，千娇百媚的放了几个媚电，样子要多风骚迷人就有多风骚迷人，那眉眼电的陆幽若满脸笑意的点点头。如果认识这女奴的，定会尖叫。“深田恭子！”
　　“你！翘起臀部，白嫩的翘臀，要扭腰，甩胸，嗯，不错，只有这样，才能更加引起男人的欲望！”
　　藤香缨子对着一个美丽女子品头论足道。
　　那女子哀求道眼望着藤香缨子，轻启樱口的疑问道：“缨子姐姐，冰冰只有这样才能博得主人的欢心么？”
　　藤香缨子眼里闪过一丝黯然，随后对这名叫冰冰的女子调笑着说道：“嘻嘻，主人最喜欢大明星了，而且……”
　　藤香在冰冰的酥胸抹了一把，暧昧道：“他还最喜欢母女同侍了！”
　　“啊！真的啊！那冰冰到时会让我妈妈来一起伺候主人！”
　　那名叫冰冰的女子睁着大眼睛，惊喜天真的道。
　　藤香缨子忍着心酸，欣慰的拍拍冰冰的头，笑道：“嗯，范冰冰最乖啦！呵呵。”
　　（……
　　范冰冰点点小脑袋，清秀的瓜子玉脸上挂满着幸福的微笑，她可知道刘亦菲妹妹就凭着她与自己的妈妈博得了主人的开心，致使二女的地位领驭自己之上，自己与妈妈何时不曾羡慕之极，再说自己与妈妈长的也不比人家差嘛。名气嘛，自己也是大明星啊，每每想此，心中不由的有些埋怨运不逢己。
　　李芸娘此时正坐在椅子上看着众姐妹们在调教性奴，叹息一声拿出一把黑剑，温柔的抚摸着，嘴上喃喃道：“主人，你在哪里啊！”……
　　沧海桑田，悠悠二百年又过去了。
　　地仙界的一个夹层空间里，黑蒙蒙的一片，一位俊俏无比的银发少年手掐诡异发决，盘膝坐在一百零八品紫色莲台之上，他身穿着一件月白色的混沌太极袍，胸前漂浮着一杆九尺龙枪，正是鸿蒙灵宝魔龙噬魂枪。
　　久久，江宇风睁开眼睛，哈哈的狂笑着，原来这二百年来的苦修，不但让他达到可比准圣实力的龙仙中期，而且还让他明白了很多以前不懂的疑问，诸如总是出现的那套不知明的双修功法正是是鸿蒙欲女神功，而且他以前练得只是皮毛而已，最多只能增加法力，而得到全部信息后，江宇风才知道着这鸿蒙欲女神功端的造化神奇！征之玉体，俘之芳心，上增法力，下悟道行，对真正的大神通之人来说，法力随时可以靠苦修得来，而道行也只有慢慢的领悟，有了这鸿蒙欲女神功，就等于有了最大的作弊手段，别人要慢慢苦修领悟，而这只要双修一下，就可以增加法力与道行，当的卑鄙无耻啊！
　　而且这整套的鸿蒙御女神功，不仅能让交合的二人欲仙欲死，更奇妙的是一旦男方对女子使用后，那女子定会痴心不已，死心塌地，可见这功法的霸道！
　　另外他还把混沌太极袍，一百零八品紫圣莲与魔龙枪里的所有的信息给融合在一起创出了，一篇炼体的（鸿蒙金身法）一篇炼元神的（鸿蒙元神篇）一篇炼丹的（鸿蒙炼丹法）一篇神通法术的（鸿蒙大道篇）还有两套整齐的几乎不差于与鸿蒙欲女神功的金后玉玄决与魔龙逍遥决，还有许多的神奇功法就不一一列举了。
　　江宇风看看全身上下，坐的是混沌至宝一百零八品紫圣莲，穿的是先天至宝混沌逍遥太极袍，胸前飘浮的是鸿蒙灵宝魔龙噬魂枪。
　　总的来说，这趟而来，江宇风可赚的盆满钵满，可当他想起众女与那性格怪异的魔龙，银色的眼里闪过一丝黯然，当下收了莲台与龙枪，怀念的看着四周。这个地方毕竟陪伴了自己二百余年，讲没有感情是虚假的。
　　良久，江宇风叹了一口气，喃喃道：“该出去看看了！”
　　说着，随手变出一条银色的发绳，把让他奇怪无比的三千银发给束了起来，江宇风心想也许这个造型会更帅一些吧！
　　只见一道银色的流星划过这个黑色的空间，向那地仙世界飞去。

第72回 【枪杀欢喜】
　　“姐姐，你说主人他现在会想我们么？”
　　东方敏看着坐在石头上的白素素轻声怀念道。东方敏今天穿得很诱人，紫色的长裙栖身而穿，淡淡的柳眉，大大的勾魂美眸，小巧的琼鼻，殷红的诱人小嘴，微尖的下巴，光圆玉润，修长的玉颈白析水嫩，紫色的长裙把胸前两团硕大的玉乳撑地鼓鼓的，纤细的水蛇腰，堪堪一握，丰满翘挺的美臀被紫裙肋得迷人曲线惊现。
　　“嗯，他会的。”
　　身穿蓝衣的白素素看着眼前的清澈的溪水喃喃道，倾城倾国的玉脸上挂满着思念。
　　“希望主人会平安。”
　　东方敏看着天上蓝蓝的白云轻声道。
　　远在几个空间外的江宇风终于冲出了那黑色的空间，可谁知道才冲出去，就传来一声令他不舒服的声音。
　　“嘿嘿，小美人，怎样啊？还能跑掉老衲的手掌心么？”
　　“可恶，要不是你对我们下给了毒，我们会这么容易被你捉到么？”
　　一声诱人心魄的娇媚声音生气异常的愤怒道。
　　“玉儿，都是师父连累了你！师傅对不起你！”
　　古馥儿眼里闪着泪光的感动到。
　　“不，师父，是玉儿自愿的，这不怪师父你。”
　　芸儿满脸泪水的望着面前倒地不起的古馥儿道。
　　“嘿嘿，你们师徒两，谁也别想跑掉，今天就是佛爷练功的上好炉鼎，嘿嘿。”
　　欢喜满脸奸邪的淫笑道。
　　古馥儿与玉儿不由得怒瞪着欢喜老和尚，欢喜阴笑一声，蹲下身子瞧着芸儿美丽的脸庞，大嘴里啧啧的赞赏道，芸儿被他看的俏脸煞白，就在大和尚大慢慢的脱掉衣服，欲行不轨之事时，一把黑色的龙枪直从他的背后直穿到了到了他的胸前，滴滴金红色的鲜血滴在地上，欢喜老和尚有点不敢相信，他的佛门金钢不坏之身怎么就这么容以就被武器刺穿了呢？
　　欢喜瞪大了眼睛，回过头看去，背后那正是银发长飘的江宇风，抬起手掌想运起法力，恐慌的发现法力不受控制的像龙枪里涌去。
　　欢喜老和尚瞪大了眼睛，嘴角开始流血，嘴里断断续续的对着江宇风不可置信道：“你这是什么……武器……能……破了……我的……金刚不坏之身……”
　　江宇风嘴角渐渐上翘，冷然的看着渐渐虚化的欢喜，冷笑不语。
　　欢喜本是大罗金仙的修为，比上功力突飞猛进已达到可比准圣初期的龙仙期的江宇风来说，差了不少，但要是公平交战，江宇风非得浪费不少时间来对付他，不过江宇风打的是偷袭，倒也减少了很多的麻烦。
　　清风拂过，银发随风飘荡，加上冷酷无情的样子，把古馥儿二女看得一怔，暗道这人好酷啊。
　　江宇风伸出白皙修长的手，看着二女，随和的道：“起来吧！”
　　“哦（哦）”
　　二女同时伸出手，不同的是一只黑色雾气，一只白析水嫩的玉手。
　　古馥儿尴尬的赶紧收回手，神情暗淡的像自己这幅人不人鬼不鬼的样子，他还会搀扶我么。
　　江宇风没有做其它的想法，先把美丽绝色的玉儿拉了起来，然后又把全身黑气包围的古馥儿给拉了起来，搀扶着二人放到绿莹莹的草地上，回过身子，看着天上白白的云儿在自由的飘荡，不由想起了远方的众女，银色的眼眸里全是一片迷人的忧郁，加上英俊的面庞与及膝的银色长发，使他显得非常有魅力。
　　江宇风回过头看着二女不由得有些愕然，只见那名叫芸儿的俏脸绯红，而那团怪异的黑雾里的眼睛也是水汪汪的，难道是欢喜下得毒起了作用？

第73回【师徒献身】
　　“姑娘，你们怎么了？身体不舒服么？”
　　江宇风心中以猜到了十之八九，但还是捉着眉头不解的问道。
　　“嗯…公子…你赶快走吧…嗯，我们被欢喜老贼给下了仙界最毒的合欢奇淫散，非得交合才能解毒，否则元神必定溃散，灰飞烟灭…”
　　玉儿娇媚着红脸，诱人的粉唇里几乎是呻吟的说道，大而迷人的清澈风眼里尽是水汪汪的一片。
　　江宇风脸上有些难为得道：“那怎么办啊，难道我今天就让你们就这样死去么？”
　　“啊，公子你！……”
　　玉儿娇羞着红润润的玉脸，低着头超别处望去，心想这人好不知羞，奈何自己的身子却越来越软，渐渐发烫。
　　古馥儿的美丽而水汪汪的黑眸里闪过一丝怒气与寒意，看着江宇风口气不善的道：“请公子速离，我们师徒就是元神溃散，也不要把清白拜拜交给一个陌生人的！”
　　其实她也是很难受，但还是靠着深厚的修为强压着那噬人的欲望。可她的徒弟玉儿可就没那么好受了。
　　“师父……”
　　玉儿的神智渐现渐的溃散，忍不住的握着古馥儿的玉手，强忍着心中的欲望，娇咛了一声，脸蛋上渐渐发烫发红，鼻息声也开始粗喘起来。
　　“徒儿坚持住！”
　　古馥儿近似呻吟的鼓励道，声音比那黄莺还好听了几被，柔柔糯糯的，颤人心扉。
　　看着玉儿江宇风二百余年的欲望渐渐苏醒，心中的欲火开始燃烧，明朗清澈的星目里闪过一丝情欲，但他还是忍着说道：“附近有没有房间之类的住处啊，也好放置你们。”
　　“嗯……公子……前方三百里……有一个……草房……平时我与……嗯……与师傅……就住在那……”
　　忍不住欲望的玉儿玉手抚摸着高耸的心房呻吟道，眼里尽是一些浓浓的欲望与羞涩。
　　“哦。”
　　江宇风看着芸儿那娇媚迷人的绯红玉脸，不由暗暗的吞了一口水。
　　“你干什……么……”
　　修为深厚的古馥儿憋着欲望，娇咤了一声，看着抱着自己与徒儿的银发男子羞恼道，自己近万年的身子居然被他碰了！
　　江宇风不抱不知道，抱了之后着实惊讶了一把，这师傅的身子比徒弟的身子还要柔软，他看着古馥儿的黑雾雾的身上，心中不由得想她要是能回复常人的样子到底是怎样的美丽呢？当下二话不说朝着芸儿指的方向飞去。
　　古馥儿被他看的一阵阵羞恼与丝丝奇怪的兴奋，小脸羞得红红的，只不过那似黑雾一般的样子真的根本发现不了什么。
　　古馥儿只看清两旁如飞如光束一般流逝的树林，高山，而对这个已达到太乙天线的玉儿来说，根本看不清两旁的物体，只觉得劲风刮向绯红娇颜，刮得生痛难当，只好将头埋向江宇风的怀中，心中羞涩的觉得的江宇风的胸膛暖和宽厚无比，真想一辈子靠着这避风的港湾，好好的躺上几天，已知多年的追杀她以厌烦。江宇风直用了二成的功力，不到片刻便到了玉儿指的草房子里，江宇风踢开门，开了一眼四周，心中不由的一酸，好朴素啊装饰几乎没有，也就两个蒲团，一张床，还好那张床还是够大的。
　　“嗯……好难过啊……”
　　古馥儿只感觉的那种被万蚁噬身的酥麻感觉阵阵传来，那仅存的理智也慢慢的消失，诱人的声音一阵阵的传来，美眸里的欲望犹如一汪水海，仿佛一看就会被吸掉灵魂一般。玉儿更是不堪，她的胸前两团饱满渐渐浮出，诱人无比，一只洁白的玉手忘情的伸进衣服里肆意的抚摸着那两团高耸的嫩滑，诱人粉红的樱唇里发出一阵阵摄魂般的天籁之声，江宇风的欲望疯狂的飙升着。
　　江宇风只觉得全身有如掉进了火坑一样，这种感觉好久没有过了，看来禁欲的日子还真不好过啊，当是当兵苦三年，母猪变貂蝉。
　　江宇风吞了一口口水，把二女放到了大床上，还没到江宇风动手，二女竟然忘情的互相自慰起来！
　　更让他惊讶的是玉儿竟然从她师父的身上脱下一件深红色的低胸紧身的丝稠凤袍！妖艳无比的深红丝绸凤袍，金边镶着，煞眼无比！
　　那玉儿更是诱人无比！只见那粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的酥胸，胸前那两颗淡红色的，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的粉嫩蜜缝露出丝丝晶莹的透明淫水，全身上下找不到任何瑕疵，看见如此香艳的情景，江宇风仿佛全身都快炸了，下身的棒棒更将逍遥太极袍挺的形成一个小帐篷！
　　江宇风吞了一口口水，眼里渐渐的冒出越来越甚的情欲光芒，收了身上的逍遥太极袍，搂着那玉儿粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，江宇风不禁抚摸了一下，滑滑腻腻的，手感极为舒服，那颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪！
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的白玉“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射的粉嫩玛瑙，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄里的粉嫩之处滴滴晶莹的液体散发出诱人无比的靡靡之香……
　　“嗯……公子……我要……”
　　玉儿忘情的用那饱满玉润的绯红娇乳在江宇风的胸膛上摩擦着，媚眼如丝，千娇百媚，娇颜绯红，吐气如兰的小嘴里一声又一声的发出那似泣似呓的呻吟声，江宇风当下再也忍不住，低吼一声，把玉儿娇嫩的玉体压在身下，金红的棒棒在那娇嫩溢汁肥美而又毛茸茸的蜜谷边摩擦了几下，待到湿润了慢慢的挤进去，巨大的棒棒把那粉嫩的阴唇都给挤得变形溢血，同样玉儿蹙眉紧皱，玉脸煞白的尖叫一声：“啊！~~~”象征着高贵圣洁的处女落红犹如杜鹃绽放一样，夺目耀眼。
　　但伴随着江宇风缓驰有度的进出，那痛苦的尖叫声也变成了舒爽无比的呻吟声，“嗯嗯……啊啊……公子……你干的……好爽啊……”
　　玉儿的一双修长的玉腿架在江宇风的腰间，每每都摇摆轻扭着洁玉小蛮腰，用那肥美湿润的蜜穴上下左右的配合着江宇风，顿时草房里的呻吟声，肉体的撞击声，嗯嗯啊啊的浪叫声，声声不断……
　　江宇风一边疯狂的挺动着，一边舒适无比的揉搓着那滑弹白腻的丰满软肉，就在这时，感受到了背后一对丰满丰腴的玉乳摩擦了上来！江宇风大奋，心里那个激动啊，这美人的师傅！哎，不过那样子，不过！江宇风眼睛一亮，这走火入魔的情况也不过是元气紊乱，与那道心一样，只要疏导一番就可以了，关键是疏导的方法要用对，不过这对于拥有御女神功的江宇风来说，是异常容易不过的。
　　江宇风想着当着人家师父的面干她的徒弟，要多兴奋就有多兴奋啊，当下一把扶住玉儿的白腻的小蛮腰，下身在那紧凑温暖的蜜谷里疯狂的抽插着，一阵阵销魂蚀骨的感觉传来，觉得自己都快醉了，玉儿更是兴奋的浪叫着，“啊啊啊……噢噢噢……”……
　　玉儿仿佛感觉自己就像那快乐的小女孩在海边蹦蹦跳跳的，银铃的笑声不断的传着，小脸上挂满着童真的笑意，好舒服啊，好自由啊……小嘴里发出的声音诱人无比！……
　　良久，尖叫一声传来，玉儿满脸红晕的满意的哀吟不止，全身抽搐不止，一股浓而又浓的先天阴气与那冰凉的先天阴精激的江宇风棒棒一抖，全身打了个冷颤，那先天阴精与先天阴气在御女神功的运转下化为浓厚极致的法力，传给了二人，使江宇风的修为只差一步就突破中期到达了龙仙中后期！另外，无数的大道信息涌到江宇风的神识中，使他的道行蹭蹭只涨了三千年！
　　江宇风心下大喜，不愧是先天道体的仙女之体啊，果然大补啊！
　　他继而又进攻几番后，把目标转向她的师父古馥儿，一把推倒古馥儿对准那流溢出蜜汁的地方，一挺而进。“啊！~~~”鲜血四溅，古馥儿惨叫一声，她保了万年的处女之身就这样没了！
　　【嗯嗯嗯……啊啊啊啊……好棒啊……】……
　　江宇风一边疯狂的耸动着，闭眼享受那欲仙欲死的极爽感觉，一边听着那似黄莺般的醉人呻吟，幻想着古馥儿是何等的美丽，动作却丝毫不见慢，噗磁噗磁的淫水带动声与那呻吟声，肉体的撞击声诱人无比！御女双修神功不断的运行着，等江宇风睁开眼睛时，不由得鼻血大冒！
　　只见那古馥儿的样子已恢复常人形状了，美！实在是太美了！几乎可以与自己的任何一位娇妻相比，那长发如丝，淡眉如画，秋水翦眸，冷艳迷情，小巧精致的玉鼻覆满着粉玉色，殷红诱人的樱桃小嘴里不断的呻吟浪叫着，一张精致搭配的犹如天工的清秀瓜子脸，冷艳绝美，修长的玉颈前后的摇荡着，肥硕白嫩的玉乳，馋人无比，粉红的乳晕四散开去正如那少女一般的一样，两点殷红的粉嫩犹如两颗红葡萄一样，颤颤巍巍的，白滑如水如奶，细腻嫩弹，丰腴而充满着成熟风韵的纤细的堪堪蜂腰，美好曲线优美的白玉胯部，尽显成熟魅力，那浑圆带着软肉颤抖白玉大腿，性感迷人，双腿之间的毛茸茸，湿莹莹的神秘芳草萋萋的粉嫩处，这样的粉嫩之色也唯有处女才有的啊，果不其然，再往下，那淡淡的殷红血丝与那晶莹的玉露伴随着殷唇的出入，而被带出来……
　　江宇风被引的欲火大旺当下扶着古馥儿肥美浑圆的白皙嫩臀，疯狂的冲击着……古馥儿更是一声声淫声浪语语了出来：“啊啊啊啊啊啊啊……相公……你干的……好爽啊……”……
　　久久，又是一声高叫，云散雨歇，江宇风搂着两美沉沉的睡去，这次他不仅修为突破到了龙仙后期，道行更增加了八千年有余，更让他得意的是还得了两位尤胜仙子的娇妻，怎叫他不自豪！
　　已是到了傍晚时分，月儿渐渐升起。把大地照的雪亮，也把草房里三个赤身裸体的男女的身体照亮。
　　“嘤。”
　　眼睛一阵刺痛，古馥儿头昏昏的只觉天旋地转，等彻底清醒过来时立马发现那神秘之处有一根火热的东西在里面，早已见惯世事沧桑的古馥儿岂会不知为何物，看向那个一面之缘的男子，愤怒羞愧之极，玉手一巴掌打向江宇风的那张英俊的掉渣的脸，因她用上了发力，所以一个清晰的五指血印印在江宇风脸上，古馥儿的玉手也是被江宇风的魔龙逍遥决的护体神功震得一片红肿。
　　江宇风顿时一惊，眼放精光地坐起来。古馥儿只觉那神秘地带摩擦带来的无限快感从传到大脑传到全身上下，忍不住呻吟出声，清秀美丽的玉儿也被这些动作声音吵醒了，发现一个美艳冷傲的绝色美人正与那个见过一面之缘的公子光着身子相抱在一起，私密处处还紧密相连，一时间愣住了，自己的羞羞之处还传来阵阵火辣辣的疼痛。
　　“你是？”
　　玉儿下意识的对那美艳冷傲的绝美女子问道。
　　“啊！玉儿！我是你师父啊！怎么不认识我啦！”
　　古馥儿尖叫一声见着自己的身子竟然回复正常了！而自己的徒弟也是光溜溜的，不由得羞愤至于带着浓重的疑问。
　　江宇风微微一笑，变出一个小镜子，交给古馥儿，古馥儿望了一眼英俊无比的江宇风，拿着镜子照到脸上，顿时浑身一颤，玉手直摸自己那傲视绝色的玉脸，而且还添着一种初为人妇的魅力光辉，惊喜激动的喃喃道：“我的样子恢复过来啦，恢复过来啦！天啊这是我么？师父啊，你的预言没错啊！徒儿样貌的回复之日就是魔门重振之时啊！”
　　“你真的是师父！”
　　玉儿惊喜的问道。
　　“真的！”
　　心情大好的古馥儿微笑道，仿佛把刚才的事情给忘了一般。
　　江宇风见时机差不多了，揽过师徒俩的细柳蛮腰霸道威严地说道：“既然我们发生了这种关系，你们就是我江宇风的女人，即使你们想反抗也没有用，以后我会用我的生命来爱护两位娇妻，想欺负我的两位娇妻，除非踏着我的尸体而过，以前、以后那些人欺负两位娇妻，即使追到天涯海角我也会将打的魂飞魄散，永不超生。”
　　古馥儿早已后悔打了的那一照巴掌，听到江宇风如此霸道的誓言，不由感到苦尽甘来，一切都值得特别是江宇风提起以前的事，不禁想到那个淫心不死的欢喜大和尚，与那以前受过的种种委屈，更是在江宇风怀里放声哭泣。
　　“呜呜，师傅你干嘛要哭啊……玉儿也想哭了……呜呜……”
　　玉儿说着也慢慢的哭泣起来。
　　江宇风赶忙把二女紧紧的搂在怀里，在二女的洁玉额头上各亲了一口，温柔着安慰道：“好了，不哭了，以后不管是谁，感动我的女人，老子灭了他！”
　　俊朗星目里闪出两道令二女全身一颤的杀意，同时她们的芳心之中，也现出浓浓的甜蜜。嘴角不由得微微翘起。
　　江宇风低头看去，二女虽然朱唇带笑，不过那玉脸之上梨花之雨的确不怎么好看，于是低下头将二女眼泪一一舔干，搂着二女慢慢的躺下，左右怀里各有一个，古馥儿与玉儿躺在江宇风的怀里，各自心中都充满浓浓的幸福，不约而同的对望一眼，美丽的眼中都浮现了那羞人的羞涩，简直就是一个小儿女的样子哪还有一丝高深修为出尘圣洁的女仙模样啊。
　　“你叫什么名字啊？”
　　俏脸绯红的古馥儿抬着头看着江宇风疑问道。
　　“嗯，我叫江宇风。”……
　　“风郎，刚才我打的那个地方还痛么？”
　　古馥儿伸出玉手替江宇风那巴掌印的地方柔情似水的温柔的抚摸着。
　　感受小手带来的柔软滑腻，江宇风微微一笑道：“不痛。”
　　说着脸上的五个手指印消失不见。
　　“哦。”
　　古馥儿乖乖的应了一声，看着徒弟玉儿传来的暧昧眼光，脑袋想小骆驼一样羞红靠在江宇风的怀里。
　　“夫君，你会帮助我们光复魔门么？”
　　“会的！”
　　“哦”“快睡吧！天黑了！”
　　“嗯（好的）”
　　一个时辰过去了，江宇风幕然睁看眼睛，看了一下怀里熟睡的师徒二人，而后又看着窗外皎洁的月亮，眼中的丝丝阴险止不住的冒了出来，不知道他在想什么……：江宇风真的会在仙界逗留么？还会帮助二女光复魔门么？他又为什么看着月亮呢？……

第74回【嫦娥沐浴】
　　如果要问谁是天上的第一美女，则那位自太古洪荒之末便一直居于太阴星的嫦娥仙子，绝对可以说是名副其实。
　　只有亲眼看见，你才会真实的感觉到，那样的容貌，已经不能再用倾国倾城，红颜祸水这类的字眼来形容。那是一种甚至已经完全超乎了一个生灵所应有的极限的完美，似乎是上天一不小心将所有的钟爱的加在了一个人身上。
　　哪怕是再清心寡欲的有道仙神，在见到她时，都会如仿佛见到一个天地之间最为璀璨夺目的星辰，心神受到一股强烈的冲击，内心不由自主的生出一种惊艳的感觉，甚至于是冲动！鼻血也会忍不住的流下来……
　　便是那些对自己容貌很有信心的女仙，也只能承认这个让人无奈的事实。
　　却说江宇风看着怀里两张满面含春的玉脸，心中忍不住一荡，在师徒二人娇媚的脸蛋上各亲了一口，轻手轻脚的拿开二女犹如水蛇缠绕的玉手玉腿，走下床去，用法力变出一单大红喜被，又看了一下这草房里的装饰，不如意的摇摇头，双手快速掐印，一道一道黑色光线在房间里乱飞，红枕头，红筷子，红蜡烛，红喜字，红家装，红灯笼，家具等等清一色的凡是与喜有关的都变成了新婚装饰，草房也不可思议的变成一件算不上豪华，但也不算寒酸的整洁的瓦房，白面粉墙，破烂的大门也变得红漆熙熙，门上挂着两个大红灯笼，上书两个大大的喜字，整个房子里的一切都焕然一新，良久，江宇风满意的点点头，微笑着看着自己杰作，他这样做，无非就是给自己来地仙界头两个自己女人的一点浪漫情怀，让她们高兴高兴。
　　待满意之后，微笑的在二女成的身边写下一封信：夫君有事出去，多则三日，少则一日，望两位爱妻珍重玉体，爱你们的相公留。—风写完，朝着窗外的月亮望了一眼，邪邪的一笑，顿时从房间里消失，出现在夜黑如水的半空中。使出最快的身法像月亮上飞去……
　　南天门，“哎，哥们，你知道么？今天是嫦娥仙子在桂花池沐浴的日子哦！~~”一个游寻的天兵小将对着身边的那个银袍小将淫荡的小声道。
　　“哦？是真的么？哎，不过咋们哥俩是没有这福分了……”
　　一旁的银袍小将先是全身一震，然后惊喜的道，但而后想到自己一无名无实力的虾兵蟹将，人家三界第一大美人哪能看得上自己啊，不由的黯然的到，如果有棵大树镑身就是没实力，可也可以与嫦娥仙子说上几句话，奈何小兵一个，要说实力，他没有好的功法修炼，也没有什么奇遇，对三界美名赫赫的嫦娥仙子也只能望月兴叹了。
　　“哎，哥们你说得对啊……你知道么其实谣言不断，可我据小道消息知道，这嫦娥仙子她可是冰清玉洁啊，哎，要是我能一亲芳泽，就是死了，我也愿意啊！……”
　　那天兵小将脸上挂着浓浓的遗憾，摇头的叹息道。
　　“咦，就你们二人今天怎么回事啊？不好好巡逻，叽叽咕咕的说什么啊！”
　　领头的一个天将队长，怒瞪着着牛眼，教训道。
　　二位小将立刻惶恐的看了一眼队长，乖乖的闭上嘴巴不提。
　　却说在暗处隐身的江宇风眼睛一亮，浑身一颤，心中开始兴奋起来，绕过天兵们的收查，化作一道微不可见的银光像月亮星飞去。
　　却说江宇风一路疾驰到月亮星上，月亮星上的禁止重重，强力禁制更是不少，江宇风竟然发现了不少在禁制外彷徨着急的男仙，心中暗想，果然不愧是三界第一美女，光就冒死偷窥你的男仙就这么多……
　　对于破解禁法江宇风早有经验，化成一只飞蛾，一路潜入，驾轻就熟，毫无阻滞，停到那层极为厉害的禁制外，在桂花池附近选了处偷窥方便的地方落了下来。
　　广寒宫附近，柔和的银色光辉朦朦胧胧，如水银泻地一般，一株不知道生了多少年的高大桂树静静地伫立着，枝叶清冷。一旁也没有那砍伐桂树的吴刚。
　　也许是传说有误的缘故，事实上，一路上也没有看过有吴刚这么一号人。
　　不知道这桂树是不是如传说中的一样，砍了又生，不过看样子倒是挺坚硬的，若是没有什么神兵利器，想一下子砍倒是不容易。
　　江宇风胡思乱想着，借以打发时间。
　　当一个人专心于一件事时，时间总是流逝的很慢。而当一个人等待着做一件事时，时间却往往过的很慢。
　　也不知心中哼哼了几首小调淫曲，在心情无比激动的期待下，那嫦娥仙子终于姗姗从宫中出来！
　　她缓缓来到桂花池畔，却是一阵默立，似乎在对着池水发呆。
　　“嗯？还愣着干什么，脱啊，怎么不脱…哇卡…快啊…”
　　美人不动，江大公子一旁看着却是干着急，只恨自己不能亲自上前帮忙，不由有些心痒难耐，眼冒绿光。
　　许久，一声轻柔的叹息传来，是那么的忧郁，那嫦娥仙子才回过神来，素白玉手缓缓移到胸前，轻解罗裳……
　　银白色的狐裘，淡粉色的罗衫，红鸳鸯的迷人肚兜，紧身的丝带……随着一件件衣物飘落在地，江宇风的身体也因为强烈的激动而不由自主的颤抖起来，兴奋难以自已。
　　但见绝美容颜无一丝可挑剔之处，肌肤如白玉凝脂一般，平滑无骨犹若刀削的双肩之下，一对浑圆饱满的突挺白腻玉峰透出无限春光，雪丘之上那两点迷人的樱红，犹自轻轻颤抖着，诱人无比。
　　光洁滑腻的小腹之下，虽有一条小小的白色亵裤遮掩住了那最为神秘美好的美景，丝丝芳草却依然忽隐忽现，给人一种致命的诱惑……
　　江宇风呼吸顿时一滞，全身不由自主的燥热起来，一股强烈得几乎难以自已的冲动不断刺激着他的心神，想要不顾一切的冲过去。
　　江宇风心中着实惊讶了一把，赶忙静心凝神，抱元归一，好一会儿，心神才平复下来。心中暗想：好一个天宫第一美女，果然不凡。只不过看一眼，居然差点就失了心神，导致气息紊乱，这样很容易被对方发现，虽然说牡丹花下死，做鬼也风流，但若是风流不成，被冠上一个偷窥贼的名声倒是不美。
　　虽然如此想着，但仿佛受一股魔力吸引一般，江宇风的眼睛却还是瞪得大大不由自主的朝着水池边上望着。
　　不知不觉，一具全身上下没有一丝不足之处的完美身影已经深深印刻在江宇风的脑海中，挥之难去。
　　此时，那嫦娥仙子已然进入的水池之中，四周水汽朦朦胧胧，仿佛雾里看花，给人一种不真切犹似花非花的感觉。
　　然而江宇风虽然不说是火眼金睛看遍三界，却也视这区区雾气于无物，分明可以看到仙子半躺在水面，纤腰一下没入水中，胸前的美好春光却是暴露在外，尽收眼底。
　　却见如藕玉臂轻合，双手捧起一捧水，轻轻浇在那一对迷人雪丘之间的沟壑中，星丽美眸微闭，樱唇微张，脸上露出一丝舒适与享受的慵懒表情，可就是这份慵懒更令人观之销魂。而后仙子的臻首露出水面，那满头青丝秀发披散开来，在水面上漂浮摆动着水面下的一对雪白坚挺的双峰及峰顶的两颗粉嫩的红蕾颤颤巍巍含羞玉莹的引诱着江大公子，雪白滑嫩的肌肤时隐时现着……
　　此情此境，却是又让江大公子一时失神，口水滴连成线而浑不自觉，鼻子里似乎也有点热乎乎的，幕然擦了一口口水，心想：“我若是就此露面过去，一定会惊吓着嫦娥仙子，接下来定难于她说话，哎，想个法子接近她！说做就做，他神决暗颂，顿时变成一个容貌娇美的女仙的嫣然亭亭的向前走去……

第75回 【水中激情·嫦娥爆菊】
　　暂时不说江大公子鬼迷心窍的向正在沐浴的嫦娥走去。却说在混沌图里，当真是黑压压的一片啊。
　　“姐姐，性奴都来齐了。”
　　藤香缨子用着熟练地汉语说对李芸娘道。李芸娘看着这一群穿着不一的美女们，轻轻的点点头，脸上挂着满意的微笑，对着藤香缨子问道：“说吧，总共有多少个女奴。”
　　“嗯，总共有九百三十余万个。我们姐妹们已经全部调教完毕”藤香缨子想了一下道。
　　“好，不错。”
　　李芸娘满意的说道，眼里闪过一丝兴奋。
　　“姐姐啊，我真不知道，二百年前你为什么让姐妹们把那些香港明星也给掠来了，而且掠的母女明星还占了几乎五分之一？造成了全球再一次的大规模轰动，致使的各国明星都藏在家里不敢出来，难道就是为了让主人高兴么……”
　　旁边的玉淼不解的眨着眼睛，轻声问道，心里忍不住黯然的嘀咕道：主人还能回来么？
　　李芸娘笑而不语，背着手朝令站的整整齐齐的性奴走去，来到所有性奴能看到的地方，大声的问道：“告诉我，你们是谁？”
　　那些穿着不一的性奴们想也不想的甜甜的媚声道：“回姐姐，我们是风奴！~”“嗯，好，我再问你们，你们的职责是什么？”
　　李芸娘双手背后，手里拿着一把暗金色的小剑，一边把玩着一边随意的问道。
　　“我们是为了主人而存在的，职责就是好好服侍主人！”
　　一声声千娇百媚的莺柔声音传遍混沌图里，试想一下九百万多个酥甜妩媚声音汇聚在一起，是何等的现象啊。
　　李芸娘满意的点点头，看着混沌图的上方，眼里闪着期盼，喃喃道：“主人，芸娘知道你喜欢明星美女，所以给你弄了这么多的美女性奴，你可要回来啊，她们可等你的宠幸啊。”
　　要是江大公子知道后，哪怕就是爬也要从地仙界爬回来啊。
　　再说这时的江宇风已经是一个容貌娇美的仙女了，就在他准备踏入水池面时，心中顿时一阵悸动，心中暗想怎么回事？脚下啪的一声，将温润的水面溅起丝丝波纹。
　　本来以嫦娥的法力修为，就是法力高深的仙人来，她也能发觉了，怎奈江宇风的修为高过她甚多，前面又是屏息敛气，脚步轻盈，是以虽然到了她的身后，她却也丝毫未有觉察，依旧搓洗那白凝似玉的肌肤，也就是在江宇风一愣神时，脚下的水波溅起，法力波动泄露了一丝让这时的正在享受的嫦娥，美眸一睁，射出一道精光，顿时大吃一惊，紧张的回过头去，待发现是个女仙时，这才松了口气，惑然的问道：“你……你是谁？”
　　虽然对方同是女儿身，但嫦娥的微露，还是难掩娇羞之情。
　　江宇风眼珠一转，咯咯的笑道：“嫦娥姐姐，你难道忘记了我可是太阴星君的妹妹啊，这不，今天才搬来的，见姐姐在洗澡，妹子的心中痒痒，于是也来搓洗搓洗身子，难道姐姐不愿意么……”
　　嫦娥仙子秀眉微蹙，疑问道：“太阴星君的妹妹？怎我从来没听过你的名号呢？他有个女儿我倒是听过的。”
　　江宇风忍着欲望，眼里闪过一丝笑意，自然的道：“我很少在世间上露面的，常在深山老林里修炼，这不，哥哥发达了，我这个做妹妹的也跟着沾光啊。”
　　一边说着一边脱着衣服走下池里，与嫦娥面对面。
　　嫦娥心想：“也对啊，天庭里那么多的仙子我又怎么能弄清呢？更何况那些身居高位的大仙的家小私密呢？”
　　当下相信的点点头，展颜笑道：“原来如此，好妹妹，你刚才可是吓了我一跳啊！”
　　她怎么也没想到这么强的禁止，怎是一个女仙能闯进的。
　　江宇风在她坚挺的圣峰上扫了一眼，那粉嫩娇艳的可爱微微颤抖着，私底下艰难的吞吞，轻笑道：“我也才知道姐姐在洗澡，所以想来凑凑热闹，妹妹在这里赔不是了。”
　　嫦娥微微一笑，脸上灿如桃花，万千风情足以电死任何一个男人，道：“这也没什么的，你怎么知道，姐姐今天沐浴啊？”
　　江宇风心思电转，道：“我是听嫂嫂说的，再加上我们离得也不远，所以，嘻嘻，妹妹也来洗洗身子咯。真没想到，姐姐你真是名不虚传，长的不仅是三界第一，身材也是那么的迷人我要是男仙的话，非把你娶回家做娘子不可。”
　　嫦娥仙子先是一怔，而后‘扑哧’轻笑起来，道：“妹妹，你胡说的什么啊，姐姐好看么？哪里好看了？”
　　嫦娥笑的花枝乱颤，胸前的一对丰润的雪白玉兔颤巍巍的抖动着，两颗粉嫩的樱桃可爱的打着圈圈，把江宇风看的血脉喷张，暗暗咽了一口口水，在嫦娥仙子的玉身转了一圈，还一边用小手在嫦娥的身体上抚摸着，感受那滑腻如水，娇弹细嫩的肌肤，心里不由的一阵痒痒，啧啧的赞赏道：“姐姐的身体无一处不美，太美了，美的都不知说什么好了。”
　　嫦娥仙子感觉到耳旁的一束热气，心里不由的有些娇羞，但是听他说的这么认真，玉脸绯红的喃喃道：“美……太美……”
　　忽而美眸里印着一层凄迷之色，轻叹一声，樱口微张道：“哎，妹妹，你可知道。我虽然名义上是玉帝的宠妃，但是从未与他那种苟且之事，奈何蜚语过多，只能常住在这广寒宫内，也只有那两只玉兔相陪，受着寂寞煎熬之苦，纵是美绝三界，还不是度芳万年，孤芳自赏？……”
　　江宇风心想：“原来这嫦娥还有这样不为人知的一面啊。至于那两只玉兔，小爷也不会放过她们的。”
　　口中邪笑道：“姐姐真的寂寞么？要不要人来陪陪呢？”
　　说完从后一把抱住嫦娥，顺手握住那两团柔软滑腻，丰圆玉润的玉兔，下巴抵在嫦娥的玉肩上，嘴唇在嫦娥的玉颈上，玉耳亲吻着……
　　“啊！~妹妹，你干什么啊……你怎么这样做啊……嗯…呀…好……痒……啊……嗯……”
　　嫦娥脸红如霞粉腮泛红的娇羞着哼道，虽然明知对方是‘女儿’之身，但哪见过如此阵仗，一时间手忙脚乱，一颗寂寞的芳心莫名的猛跳起来，扭着玉躯，两只玉手想挣脱江宇风的双手，挣扎了片刻，见挣扎不了，唯有娇羞的直喘着粗气的哼哼。
　　嫦娥仙子还是处女之身，自太古洪荒末期得道数亿万载的以来从未与任何男仙如此亲近过，就是她的丈夫后羿也才刚刚定婚，还未来的洞房，因为一时糊涂，偷吃了一颗仙丹，羽化而升，不得不说她命中注定是江宇风的女人了，那劳什子后羿哪有这般艳福啊？她此刻被江宇风温柔的抚摸、亲吻，只觉得身心一阵舒畅，忍不住的轻吟出来，她被江宇风从后抱着。
　　“怎样啊？……”
　　江宇风恢复了男儿之身，声音也变成磁性粗豪的男腔来。
　　嫦娥仙子凛然一惊，脱口道：“你……你不是女……”
　　江宇风吃吃笑道：“我不是女仙，我也就是个无名小卒。嫦娥姐姐，你还不知道呢，我江宇风从第一眼看到你的时候，就已经喜欢上你了。这样吧，你现在如果不让我碰你的话，我扭头立即就走；你如果不反对我这样，我就继续下去……”
　　说话的同时，手上的动作却没停止，反而更加的放肆起来，而后接口道：“你要相信我会让你‘幸’福的，要是谁敢欺负我的娇妻，我会把它挫骨扬灰的！你有何不与我做那个逍遥眷侣？……”
　　这事情来的未免太过突然，嫦娥仙子一时间竟不知所以，心头有惊有疑、有喜有忧……百般思绪掺杂在一起，本来潜意识里想要反抗，但终于还是不舍得从对方宽阔结实的胸膛里脱开，也不愿舍弃对方的那双厚实手掌在身上抚摸着，整个人变的呆了傻了。
　　江宇风见她木然一般，对自己并未有丝毫拒绝之意，心中狂喜，愈加的得寸进尺。
　　嫦娥仙子既知他是男体，初时觉得惊慌甚至有些恐惧之意，但后来想想自己都孤独了一辈子，此番相逢，说不定正是天意使然呢，况且又听了江宇风那爱她护她，与她做着一对神仙眷侣逍遥天下，那不正是自己梦寐以求、盼望所至之事，虽然不知道他的话是不是真的，但就是这点豪情之气，也让她惊恐之情渐渐的变作了羞喜之意。
　　她虽贵为三界第一美人，但同时更是个怀春仙子，只觉整个后背被江风热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，那种微妙感觉着实舒适，情不自禁地扭扭了身体，接着臻首向后转去，“呀！”
　　虽然嫦娥猜想那背后的男子长得不错，就算长的普通，自己也不会嫌弃的，但也没想到，竟然这般有形，如果自己是三界第一美人，那他岂不是三界第一帅哥了？还是个邪冷帅哥，怔了一下她以樱唇接住江宇风的嘴唇，与他忘情的亲吻起来，直到玉颈微酸，这才不舍地把樱唇移开，娇喘着红肿的嘴唇道：“那个……”
　　“江宇风。”
　　江宇风含糊不清的说道。“那个江宇风，我嫦娥仙子今日将身子托付与你，只望你不要负我！”
　　江宇风双手搓摸揉捏，嘴巴不停在她玉体上乱啃着，好不容易才忙里抽闲说道：“嫦娥姐姐，你开什么玩笑呢？像你这么美的仙子，我娶来惟恐不及，哪会负你？我要是食言不娶你，对你不好，就让五雷轰顶，百毒噬心、万箭穿胸……总之让我元神俱灭，不得好死！”
　　嫦娥仙子猛然回过身来，用手去捂他的嘴巴，眼波在他脸上打着转儿，娇嗔道：“你有这份心就好了，不许胡说！”
　　江宇风把她一双无骨的白玉柔夷捉在手里，道：“是，是，我不胡说！”
　　此刻他与嫦娥仙子裸身相对，眼瞅着对方脸庞轻泛潮红，目光娇羞无限，哪里还能再忍耐得住？一口将那略微红肿的奶头含住，将她的身子缓缓放倒……
　　久久，江宇风抬起头看着玉人的娇躯，只见粼粼潮湿的青丝，淡淡如画的柳眉，春水妩媚的美眸，柔情无限，销煞人骨，琼瑶的白玉小鼻，微微哼吟着娇羞的呻吟，如若樱桃般的小嘴，诱君品尝，圆润洁白的玉脸巧夺天工的搭配着，修长的玉颈，如刀削般的光滑玉肩，胸前那两团饱满水嫩的玉乳，圣峰上的两颗小巧可爱的粉红玛瑙，诱人无比，平坦光滑的性感小肚，完美无缺的美好胯部，还有那双腿之间的芳草萋萋更是诱人鼻血。白嫩如牛奶般的圆润美腿，美！太美！实在是美！
　　江宇风喉结微动，死死的咽了一口口水，抓住那两条圆润白皙的温玉大腿，往两边一掰，找准那粉嫩的如粉霞一般的私密之处，分身摩擦了几下，一挺而入……
　　嫦娥紧咬樱唇，秀眉紧蹙，白玉鼻里忍不住的发出一声痛哼“嗯……”
　　江宇风低下头含住那令所有男人都喷血不止的诱人粉唇，大舌一闯而进，敲开那如白玉一般的小贝牙，在檀口里四处游荡，不到一会就找到了那粉嫩诱人的丁香小舌，将它俘虏住，贪婪的吮吸这三界第一美人的琼浆玉液，嫦娥仙子忘乎所以的用她的修长美玉素手勾住江宇风的脖子，热烈的回应着，二人的欲望不断的增长着。见适应的时机已差不多了，江宇风抬起头对嫦娥仙子邪邪的一笑，托起那丰满圆润的美臀，前后的进出着，嫦娥仙子粉腮似如桃花，娇颜春意如霞，诱人的小嘴里更是忘情的呻吟出似天籁般的声音，“嗯嗯嗯嗯……”
　　江宇风邪邪一笑，他嫌嫦娥仙子叫的还不够浪，当下死死的握着那滑软似绵的白腻美臀，分身在在那幽穴里更加卖力的进出着，丝丝落红与那莹白色的液体不断的被带出来，把那清澈的池子里染满了粉色，香艳无比。
　　“嗯嗯嗯嗯……相公……你好厉害……啊啊啊啊……把小娥……干得……好爽啊……噢噢噢……”
　　感受到那赤金色的巨大分身在自己粉嫩的身体里进出，每一次的进出是那么的有力，把自己的妹妹草的好爽啊……我要大声的呻吟着。“啊啊啊啊……用力啊……啊啊啊……别太大劲啦……”
　　嫦娥仙子忘情的楼着江宇风的肩膀呻吟浪叫着，那还有平时那冷冰冰的表情啊，江宇风听着着三界第一美女的浪叫，心中在一次的卖力的挥舞着大宝贝在那肥美粉嫩的幽穴里进出着，带动着，四周的粉色水面当荡起靡靡艳波，涟漪不断……
　　良久，“啊！……相公……小娥……来了……飞啦……啊！……”
　　嫦娥仙子在几次高潮后，再也坚持不住的喷出那浓浓的欲望，江宇风得到的好处不少，不愧是太阴娇女，太阴之气令他的修为又进精了不少，道行也增加了几千年。
　　看着脸红的像个苹果一样的嫦娥，江宇风邪邪一笑，顺躺着身体，期待着看着嫦娥，嫦娥娇媚的看了他一眼，一手扶着他的胸膛，翘起那肥美性感的翘臀，咬了一下樱唇，一手扶住那赤红的龙棒，对准着自己的粉嫩红肿的蜜缝里，缓缓的坐下去，“恩啊……好爽啊……”
　　嫦娥忍不住那极度满足的舒爽之意，满足无比的仰头叫了一声。接着，双手撑着江宇风的胸膛，肥臀快速的起伏着，“波波波波……”
　　粉色的水面荡起了朵朵香艳浪花，嫦娥仙子更是无比满足的呻吟娇哼着：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……好……爽……啊……啊啊啊……小娥……成仙啦……哦哦哦哦……”
　　江宇风偷笑，她以是仙，哪来的成仙，恐怕是舒爽的过了头，看着眼前起伏不断的坚挺白腻的软肉，江宇风咽了一口口水，一双大手握住那饱满圆润的玉兔，尽情的抚摸揉搓着，下身更是用力的挺着……
　　“啊啊啊啊……相公啊……小娥……真……真的……不……不行啦……它又……来……来了！……啊！……”
　　嫦娥仙子极度舒爽的尖叫一声，软绵绵的倒在江宇风的胸膛上，娇喘着香气，江宇风在嫦娥仙子的额头上亲了一口，扶住嫦娥的软腰，还是坚硬如铁的火红赤棒慢慢的抽出来，嫦娥见此，脸上闪过一丝惭愧，轻声的道：“相公……是小娥无能……小而满足不了……”
　　江宇风邪笑着的堵住嫦娥仙子的樱桃小嘴，摇了摇头。
　　江宇风翻过身来，把嫦娥压在水下，看着嫦娥那绝美绯红的春意样子，还有那无处不美的玉体，心中充满着浓浓的自豪，在嫦娥仙子的额头上亲了一口，似想到了什么，他坏笑道：“你既然满足不了我，那还不如叫那两个玉兔妹妹来怎么样？”
　　本来还是小鸟依人的嫦娥脸色一紧，羞恼的不依道：“不准，她们都是我的好姐妹，我怎么……嗯……你干什么啊……”
　　江宇风不理她，邪笑着的用下身在嫦娥仙子的股壑之间摩擦着，舒爽无比。
　　嫦娥娇羞着红脸，见自己不能满足自己的男人，心下有愧，为了配合江宇风的动作，樱桃小嘴里发出诱人魂魄的呻吟声：“嗯嗯嗯……”
　　江宇风大奋，更加用力的抽弄起来，那一声声淫叫浪语无时不在催击着他的神经。
　　“啊！姐姐，你们在干嘛呢？”
　　一声甜美娇羞的惊呼传来。
　　嫦娥脸上一慌，道：”
　　不好啦，大玉儿来了！……啊……好痛啊……“江宇风情急之下，用力过猛，不知撞进了哪里，只觉得紧紧的干旱无比的腔道肉膜里，待低头，眼里浮现不住的兴奋，只见那赤红的分身尽然插进了，嫦娥仙子那淡粉的菊蕾里！菊蕾里的丝丝鲜红的液体流了出来，正是那嫦娥的美好的小菊花！江宇风兴奋至于也忘了大玉儿的存在与嫦娥仙子的痛楚，缓缓的动作起来，那种即干燥有舒爽的感觉令江宇风好是享受！

第76回 【主侍双收·嫦娥喷潮溢乳】
　　“啊，主母，你在……与他……干什么……呢……”
　　大玉儿羞红了粉脸道。
　　江宇风听那声音犹如琴弦缓弄，珠落玉盘，清脆悦耳，禁不住心中的偷情的兴奋，抬头望了一眼，下身却在那干旱而又紧凑的腔道里缓慢进出着，只见一个身穿白衣的绝色娇美女子杏眼瞪着自己二人，小嘴里蠕动不止，粉脸羞红，看来这就是嫦娥仙子的侍女啦？
　　果然不愧是三界第一美女的侍女，那姿色恐怕也比嫦娥差上一分而以，只见额前青丝飘荡，秀眉微蹙，可爱异常，大大的美眸清澈见底，小巧的瑶鼻微微皱着，一张樱桃小嘴憋得鼓鼓的，诱煞人也，圆润的鹅蛋形脸蛋清秀可人，一股傲人的冰冷之气从她的眼睛里漏了出来，死死的瞪着江宇风。
　　江宇风嘿嘿坏笑几声，下身开始加快速度的抽动着，嫦娥一双玉腿紧夹在江宇风的腰间配合他的动作，心里羞涩欲死，当着自己侍女的面与男子交合，这是怎样羞人的场景啊，更何况还在人家那羞人的小菊蕾里进出着，她只感觉到一根粗长的在自己那紧小娇嫩的小屁眼里抽动着，一股股酥麻疼痛传来的同时还伴随着一股欲仙欲死的刺激的感觉同时冲击脑海而来，全身忍不住的颤抖着，即舒爽又痛苦着的呻吟着，秀眉紧蹙两只洁嫩玉手像八爪鱼一样的抱着江宇风嗯嗯啊啊的淫叫着，江宇风听她的淫叫着，心中不由的又大奋起来，试想三界第一美女在自己的身下婉转求欢，即痛苦又快乐的呻吟着，怎叫人不血脉喷张。
　　不懂世事的大玉儿还以为主人被人欺负了呢，当下气红了粉脸，秀眉倒竖，娇咤道：“你是何人？为何欺负我姐姐！”
　　江宇风听此心中好笑，嘴角亲微微翘起，邪笑的看着身下绝美潮红的嫦娥，动作依然不止嫦娥羞得不去看他，转过头看着大玉儿，她的心中羞涩欲死，但也无奈，身上这如猛兽一般进出的俊俏男子他的每一次抽进，都让自己欲罢不能，在自己的玉门的腔道皱壁里摩擦着，冲撞着，都让自己欲仙欲死，只见她满脸潮红，似哭似叫的呻吟道：“玉儿……啊啊……姐姐……被……被他……啊啊……死拉！……”
　　原来江宇风见嫦娥还能说话，忍不住大力的动作起来，把嫦娥干的美乳摇晃，肥臀摆动不停，嫦娥爽的尖叫起来。
　　大玉儿可就不这么认为了，她还以为那个坏人正在欺负自己的姐姐，把姐姐给欺负疼了呢！一念那从小照顾自己与妹妹的好姐姐，心中怒火上升，大喝一声：“坏蛋找死！”
　　现出宝剑，正要冲上去，突然一声另三人都惊讶的娇美黄莺声响起。
　　“姐姐你在干嘛呢？为何不等我与姐姐沐浴啊！哼，一点不知道疼爱我这个乖巧的妹妹。”
　　这时也不知从哪个地方现出来一个白衣绝色女子，与那大玉儿近乎一个模子里印出来的。看的江宇风色心大起，当下两手握着嫦娥那堪堪一握地白滑纤腰，下身迅猛快速的横冲直撞起来，把嫦娥爽的双眼直翻白，诱人的红唇里，咿咿呀呀的哀鸣不止，胸前那两团娇挺玉润的饱满玉兔前后的摇摆不停，江宇风看的死死咽了一口口水下身更加用力在这三界第一美人的粉嫩的小菊蕾里进出着，伴随着长时间的进出，那紧小干旱的幽菊也变得润滑宽松起来，纵是这样也把江宇风爽的不得了，菊洞果然名不虚传啊，更何况是三界第一美人的菊洞啊！想想就兴奋。
　　“嗯嗯啊啊啊……不好……相公……它要来了啊！……”
　　嫦娥尖声的哀鸣一声软绵绵的倒下了，粉红的玉体抖动不止，浓浓的白色玉液竟从蜜谷里喷到了江宇风的胸膛上，江宇风愣住了，玉兔二姐妹也楞住了，嫦娥羞得只拿玉手挡住自己的玉脸，都不敢再见人了，真是太羞人啦！把嫦娥仙子的如红霞般的玉脸羞得变成了紫红色！
　　良久，江宇风哈哈大笑，坏坏在嫦娥的嫩白胸前的两团粉嫩的玉兔调笑道：“嘿嘿，想不到啊，三界第一美人也有喷潮？”
　　嫦娥羞涩欲死的在江宇风的身上敲打了一下，继而又蒙住了眼睛，唔唔道：“就是你这坏人啦，偏偏要了人家这么多次，你还笑！讨厌啦！~”江宇风在嫦娥的玉奶上捏了一把，下身缓缓的退出来，正经道：“既然娘子承受不住相公的宠爱，那相公只有转移战线喽！”
　　心灵机巧的嫦娥那还不知这色男人的心思？当下一把拿开玉手，小嘴里嘀咕了几下，正准备说一些不同意话语，当看到江宇风眼里的丝丝怜爱，心里一阵触动，微微的泛起甜蜜的滋味，轻点了臻首。
　　江宇风大喜，当下一把抱住嫦娥那娇软的身体走上岸走去，来到了一个石床上，把嫦娥轻柔的放下，在嫦娥的额头亲了一口，嫦娥满脸甜蜜的点点头，微笑不语。
　　江宇风浑身赤露的回过身子色色的看着二姐妹，嘿嘿，你们逃不了了吧！
　　玉兔二姐妹也楞住了，主人怎么又与那个银发的邪异男子亲密无间了起来呢？而且看样子，主人好像同意了他的某种不轨的想法，二女不由得对望一眼均看到了对方眼里那浓浓的疑问，江宇风二话不说，一个瞬移来到了儿女的面前，一把将两个娇躯搂在怀里，在儿女如粉如霞的柔嫩与脸上亲了一口，坏坏的淫笑道：“嘿嘿，二位小美人，你们的主人已经把你们卖给了我了，还有什么意见么？”
　　二女眼里闪过一丝不甘，抬头向嫦娥望去，令她们失望的是竟然在主人的眼里看到了那赞赏鼓励的笑意。
　　江宇风邪邪一笑，本源邪气(超级春药)朝二女的身体里涌去，二女的身体渐渐发热发软，直到吐气如兰。动情如火，迷失在情欲之中的二女娇媚着粉脸看着江宇风，江宇风嘿嘿的得意一笑，把二女放倒，轻揭罗衫，粉白肚兜，亵衣亵裤……
　　赤裸裸的露出二女那凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉峰、红晕鲜嫩的酥乳、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，洁白的玉体上映衬着那一片葱郁乌黑的丛林却是无比的魅惑。江宇风欲火焚身，抚摸上大玉儿的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在小玉儿那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……“啊……”
　　当下俯下身子压在大玉儿的身子上，龙柱一挺而进……
　　“啊！……”
　　一声犹似极度舒爽又似泣鹃啼血一般的声音传来，渐渐的也变成了嗯嗯啊啊的舒爽声音。大玉儿翘起肥白的浑圆的大屁股略显生涩的配合着江宇风的耸动着，那肥美的毛茸茸的丰丘似拒还迎的与那赤红的棒棒做着最亲密的动作，两条修长圆润的玉腿风骚的架在江宇风的肩膀上，唯美的玉脸上挂着浓浓的春意，诱人的小嘴里发出声声诱人心魂的呻吟声：“嗯嗯……用力啊……你把……大……大玉儿……干的……好爽啊……”
　　噼啪的肉体撞击声接着不断的响起。
　　江宇风看着已沉沉睡去的大玉儿，呼出一口粗气，又把小玉儿压在身下……
　　良久，一声极度满足的尖叫与一声虎吼声响起激情过后，江宇风躺在嫦娥的玉肚上，一手握着一个白嫩丰润的饱满玉乳尽情的抚摸揉搓着，一口咬着一颗娇嫩的不断的舔舐轻咬着，还有一只大手也不老实的在三女的玉体上抚摸着，爱后的抚慰比那做爱的时候更令女人高兴开心幸福，这话的确不假。
　　只见四人成一个木子形的样子躺在干净凉爽的石床上，却说江宇风的肚子上各睡了两个发丝凌乱小脑袋，那两个娇媚的玉脸上几乎是一摸一样的，同样的精致绝美，同样的都是极度满足的幸福表情。
　　感觉到了自己的奶头上的酥痒嗜麻的舒爽感觉，嫦娥仙子像一个妈妈一样，看着这银发的俊俏男子，眼里闪着丝丝慈爱，玉手在江宇风的头上温柔如水的抚摸着，诱人的小嘴里轻声的呻吟道：“鄂……别把妈妈的奶头……咬……咬痛了啊……啊……好舒服啊……你把妈妈……的奶头……吮吸的好爽啊……”
　　江宇风听此心中大奋，更用卖力的吮吸起来，幕然原本紧力的一阵放松，股股比那琼浆玉液还要甘甜味美的液体冲进了嘴里。江宇风大奋，眼睛直闪着激动的光芒，乳液！仙子的乳液！三界第一美人的香甜乳液！
　　嫦娥更是被一股噬髓入骨的刺激舒爽感觉深深的击败，双手抱着江宇风的头部，大声道浪吟起来：“啊！……妈妈的……奶……儿子……你轻点啊……好……就这样……嗯嗯……用点力……啊……好爽啊……”
　　江宇风一边兴奋地吮吸着，一边用手指在嫦娥的粉嫩横行里抽插着，一边含糊不清的问道：“哲哲（姐姐）你指导（知道）太阴星（君）的逐出（住处）么？”
　　嫦娥已爽的忘记了一切，只是下意识的淫叫道：“嗯嗯……那个……老色狼……呜呜……儿子你……好棒啊……他……他住在……太阴……宫里……”
　　“哦！”
　　江宇风听此，眼里上过一丝阴险狡诈，但是嘴里却没有放松力度，每每爽的嫦娥欲仙欲死……

第77回 【瑕疵必报·亵玩妻女1】
　　“啊~不要啦……~”嫦娥仙子尖叫一声，一双美眸向上一翻，两只玉手紧紧地像老树盘根似得抱住江宇风的头部，赤裸粉红的玉体颤抖不止，让那粉红的玉体更添一层粉霞，犹如粉红如玉的娃娃一样诱人！
　　慢慢的，江宇风的大嘴也松开了那颗红肿的殷红葡萄，邪笑的看着一脸满足的嫦娥仙子，嫦娥仙子妩媚春意的明亮眼睛风情万种的白了一眼江宇风，无力慵懒的娇嗔一声：“讨厌的死鬼，小娥可被你折腾死了啦~以后再也不来啦~”声音犹如绵绵芦丝一样缠绕在心间不断。
　　江宇风看着这三界第一美女那千娇百媚的诱人媚态，忍不住的嘿嘿坏笑一声，爬到了嫦娥的玉体上，眼睛带着痴迷的欲望看着嫦娥那明亮妩媚的美眸，一眨不眨的看着。
　　嫦娥仙子娇颜如霞，樱唇微张，吐气如兰的对视着江宇风的色眼，柔情似水的望着，心里阵阵娇羞与那甜蜜的滋味不由得从心底涌起，迷人的嘴角微微翘起，幸福无限，要知道不管是什么样的女人最喜欢心上人对自己的痴迷，就是三界第一的大美女也不例外。
　　江宇风看着嫦娥那柔情似水的美眸，心里一阵触动，眼里的欲望渐渐消失，大嘴对着嫦娥那略显红肿的樱唇就是一个蜻蜓点水般的香吻，平躺在石床上，双手枕枕头部，沉默着的看着那星星点点的宇宙星空，也不知在想什么，星目里闪着浓浓的忧郁，嫦娥见到自己的男人竟然有这一面，美眸里何常不闪过丝丝奇异与痴迷，这男人必有许多不可告人的故事啊，要不然也不会有那么忧郁的眼神。想此，嫦娥仙子犹如一个妻子一般的靠在江宇风的胸膛，小鸟依人的小模样楚楚动人。
　　江宇风一边扶摸着嫦娥柔顺量的秀发，一边温柔的问道：“小娥。”
　　“嗯！”
　　嫦娥玉手像小孩子一般的玩着江宇风的银发，一边幸福的应了一声，嘴角翘起一个甜甜的微笑。
　　“从前有一对情侣，当他们洞房后，那男子告诉他的娘子，他有不止她一个女人，那女人当时就怒了，但当时也没发作，依然微笑的点点头，但当那男子睡去时，新婚娘子也不知从哪拿来一包砒霜……小娥！”
　　“嗯，在呢。”
　　嫦娥停止了手中的把玩，期待的看着江宇风，希望他讲下去。
　　“小娥，如果有一天我……”
　　江宇风有些为难的看着嫦娥明亮清澈的美眸道。
　　嫦娥听此，眼里闪过一丝失望，但是而后轻轻的一笑，用玉指堵住江宇风的大嘴，眼里闪着说不清的怪异光芒，当看到江宇风不解的眼神时，却又变成了一个理解的光芒，微笑道：“男人有个三妻四妾是很正常的，不过……只要你以后善待小娥，小娥也就知足了。”
　　能遇到如此通情达理的女知己，岂不是三生无憾了？“小娥！”
　　江宇风动情的将嫦娥的玉体紧紧搂在怀里，感动的说道。
　　“嗯！”
　　“叫声相公！”
　　“嗯，相公~”嫦娥仙子羞红着脸蚊呐道。
　　“叫大声点。”
　　“相公！我的坏相公！哼~~”“嘿嘿，哪里坏啦？是不是这样的啊？~”“啊！~~不要啊~~咯咯~小娥怕痒啊~~~不要啊~~啊！~~别弄啊！~~啊……~~小娥承不住相公的宠爱啦……”
　　“不要啊……嗯……好……爽啊……啊啊……”
　　声如天籁，诱人心魂。
　　江宇风搂着托着嫦娥的美臀，那赤红的深深地刺入。两只大手疯狂的在嫦娥的胸前那两团丰满圆润的软肉上按搓揉捏着，软软的，弹弹的，滑滑的，腻腻的。
　　每一次的凶猛撞击，赤红的都冲进嫦娥玉户中的最深处，这三界第一美女更是忘情的尖叫呻吟着，在江宇风的诱惑下，说出不少的淫声浪语……删除……
　　身下的二女也慢慢的睁开春意浓浓的凤眼，色心大起的江宇风为了更快的结决战斗，更是狠狠地撞击又撞击着，直到嫦娥尖叫一声，四肢犹如八爪鱼一样缠在江宇风的身上，尽情的享受那嗜爽如麻的刺激感觉，一边低声道哀鸣不止，深情四海的看了一眼江宇风，直到闭上眼睛，还未尽情的江宇风也只有把欲火发在那对绝色双茱的身上了，低吼一声，扑上大玉儿的身体，拽开两条修长晶莹的丰润玉腿，凶猛粗鲁的挤了进去，伴随着一声即舒爽又刺激的尖叫想起。随着凶猛粗狠的进攻冲刺，大玉儿都爽的胡言乱语着……删除……
　　直到大玉儿软绵绵的倒下，也像嫦娥般的沉沉睡去，江宇风又把充满欲望的眼睛看向已情动如潮的小玉儿，吞了一口口水，压了上去……
　　激情过后，江宇风搂着已疲累昏睡的嫦娥与二位绝色的姐妹花，原本脸上柔情的微笑渐渐消失，却而代之的是一片漠然，坐起身子，轻轻的走下石床，唤出逍遥太极袍，就在他准备运气朝太阴宫飞去是，一声娇咛想起：“啊！相公……不要离开小娥……不要啊……呜呜……”
　　江宇风愕然，待回过头时，躺在床上的嫦娥已是梨花带雨清净的透彻珍珠挂满了满脸，只是那眼睛还是闭着的，梦话？
　　江宇风看着嫦娥那楚楚动人梨花带雨的小模样时，心里抽动了一下，试想小娥还真是好女子啊，看来我以后千万不能有负与她啊！想着，脚下却走到已满面花雨的嫦娥面前，轻轻的蹲着身子低下头，用手将那颗颗珍珠般的雨泪给抹去，在那吹弹可破的白嫩光滑的脸蛋上抚摸着，动作轻柔无比，嘴里说着肯定的话语，但更像是誓言，“小娥，你要听话，相公就在这陪着你，不要在哭了啊，呵呵，要乖乖的啊。”
　　见到嫦娥的嘴角渐渐浮起一个一个甜蜜的笑容，一双玉手将江宇风的大手握在脸蛋上，喃喃道梦话道：“嗯，睡了，相公会陪我的……”
　　江宇风见此心中不由得有些好笑，轻轻的摇摇头笑而不语，就这样直蹲了近半个时辰，看嫦娥真的已经睡着了，低下头在嫦娥的玉脸上亲了一口，轻柔的抽出大手，高强的神识四面八方的探去，寻找那上古就有的太阴宫，片刻后，江宇风眼睛一亮，缓缓的朝发现的地方飞去，哪知他才飞走不远，嫦娥半睁朦胧的睡眼，妮妮的嘀咕道：“相…公…你…骗…人…骗小娥…以后……人家…再也…不理…你了啦……”
　　迷糊的说完，而又闭上眼睛。
　　江宇风来到了强烈禁制外，不放心的部下了许多杀阵迷魂阵，还有一个更毒的心魔大阵，部好后看着昏蒙蒙的一片空间时，满意的点点头，朝太阴宫飞去，之所以布阵就是为了三女的安全，另外对占有欲极强的江宇风来说，还没有让自己女人的身体被别人欣赏的地步，可哪知就这样的行动，又让他得到一个不下于嫦娥的大美人，这是后话。
　　却说太阴宫，这太阴宫是上古洪荒时期，那法力高强神通广大的鲲鹏妖师的住处，后巫妖两族陨落，退出历史的平台，昊天大帝既是玉皇大帝丰道祖鸿钧的法旨，登基称帝，便将那太阴宫赏给了对自己忠心不二的手下，便将那手下封为太阴星君！
　　“这就到了么？”
　　江宇风眼里冒着寒光的看着门匾上书写着‘太阴宫’三个古草大字，顿时一个苍凉古朴的沧桑气息散发出来，江宇风心里一摄，暗道：“果然不同反响，仅仅就一个大匾就这样有气势，不愧是大神通之人的手笔。”
　　说完，俊脸上浮现一个玩味的笑容，屏住法力气息，化作一只蚊子，朝里面飞去。
　　路上，江宇风晕头转向，未免被人发现，神识也不敢乱放，唯有四处的乱飞着，直到飞累了，停在一个大门上，鞥鞥的喘着气，就在这时房间里传来几声说话声。
　　“老爷，你真要闭关么？”
　　这声音娇柔勾魂，骚媚入骨，非常吸引人，让人不觉中产生一种悸动，想要征服她的悸动。
　　“嗯，你怎么这样小儿女的样态，老爷我是闭关，看能不能突破大罗金仙的中期而已嘛。”
　　一声略显不耐烦的威严声音响起。
　　“老爷……你难道就不能陪陪人家么？”
　　一声哀怨勾魂的娇媚声音想起。
　　“哼，我们修道之人，怎能天天谈那风花雪月之事！”
　　声音略显恼怒。
　　“呜呜……老爷，你骗奴家……呜呜……那你怎与那……几个小狐狸精……勾肩搭背的啊……”
　　“哼，懒得理你，妇道只见。”
　　“呵呵，好，好，妇道只见，我是妇道只见，对，我是一个为相公为女儿的妇道人家，那又怎样？为此，我也宁愿不去寻那飘渺的圣人之道。从此，我要自费功力！”
　　她已是气急。
　　看着离妻子头部只有几厘米的距离的玉手，太阴星君一把握住那洁白的柔荑，脸色阴沉的怒喝道：“你这妇人，真是不可理喻！”
　　“呵呵，我又怎么不可理喻了？”
　　“你！你，这是存心气我的！我不与你理会！哼！”
　　太阴星君青着脸皮，怒喝一声，拍门而去。
　　“呜呜呜……”
　　那女子显然是扑到床上，呜呜的哭泣起来。
　　呼呼的风声差点将门沿上的江宇风给吹倒，看着太阴星君已离去的背影，江宇风嘿嘿的坏笑一声，朝门里飞去。
　　来到了房间里，江宇风停在椅子上四处望去，直到在床上望到了一个令她怦然心动迷人美妇！
　　只见这个那美妇长的漂亮诱人无比，端的勾魂！身在侧面的江宇风也只能看到半边脸，可也就半边脸也是那样诱人，只见那淡淡勾素的的妖媚清秀的柳眉，大大的妩媚眼睛，梨雨外漏，楚楚动人，可爱的小巧儿又精致的瑶鼻，红艳馋人的的樱桃小嘴，微尖的玉润下巴……那裸露在外雪白细腻的肌肤，淡红的纱裙被胸前至少有D罩杯的傲人丰满乳房紧紧撑起，仿佛要撑炸了一般！纤细堪堪一握地纤细丰腴的蜂腰，然后淡红的短纱红裙下浑圆肥满的圆润臀部被绷得高高翘着，诱人无比。纱裙遮不住的那两条修长的圆润大腿更是裸露在外，惹人眼光，洁白嫩析的小腿一直延伸，直到穿到了一个长筒白靴里，那白靴的尺度很小，三寸金莲来性容也丝毫不为过，纵观全局，风骚入骨，让人忍不住情欲大起！
　　随着美妇的嘤嘤的哭泣抖动着，本来紧绷的肥满圆润的肥臀更显诱人无比不说，就光那时不时微微摇晃的肥满圆润的肥臀就让江宇风忍不住死死的咽了一口口水。好个诱人的成熟美妇！就在江宇风暗想时，一阵阵催情的熟女体香扑面而来，很浓很香，很醉人，但江宇风对着这体香有些敏感，忍不住鼻子抽动了几下，阿丘的一声现出真身。
　　“啊！你是谁？”
　　美妇人眼睛戒备的看向正坐在椅子上懊恼不已的江宇风。当看到了来人竟然是这样帅的一个银发少年，惊讶的同时也感觉到这少年色色的眼光盯着自己的身体猛瞧，心里羞恼的同时还有一点说不清的羞涩，忍不住的微低着头，骚媚入骨的脸蛋上粉红一片。
　　看了一会儿，江宇风收起色色的目光，随即坦然一笑，摸了摸鼻子，暧昧的坏坏道：“姐姐，很寂寞么？想人来陪你么？嘿嘿。”
　　“啊！你~”美妇人抬起头羞涩欲死的羞愤的瞪着江宇风，江宇风嘿嘿一笑，继而犹如一阵银光闪过，等她返过神来时，她那丰腴性感的娇躯已被江宇风紧紧地搂在怀里，不由得娇咛一声：“嘤~”猛猛的在美妇人的身上吸了几口香气，坏坏的调笑道：“姐姐既然这么寂寞，何不找个人拿来陪陪呢？嘿嘿。”
　　美妇人羞愤着瞪着江宇风，想欲挣开江宇风的怀抱，可却发现自己的身子越来越软，不由得惊诧的看着江宇风，江宇风一手在美妇性感诱人的娇躯上抚摸着，一口低下头将那诱人的樱唇含在嘴里！
　　“唔！~~不要啊~~~”

第78回 【瑕疵必报·亵玩妻女2】
　　“你要干什么，唔，不要啊，你是谁啊……啊唔…你不要……命啦…老爷……唔……救命啊……”
　　美妇人一双玉手竭尽全力的想推开江宇风，奈何被江宇风如铁箍般胳膊紧紧的抱着，虽挣脱不来，但也不会就这样轻易的被江宇风得逞的，憋得的粉脸霞红，每一次的想喊太阴星君来，但还没出口就被那张大嘴堵住，也只能呜呜的嚷着，江宇风已是情欲大起，那容得她反抗，一张大嘴疯狂的索取着，美妇人玉脸羞红，心中羞愤欲死，只能用那美眸愤怒的瞪着江宇风，一双小手不停的在江宇风的胸膛捶打着，羞急的甚至忘了用法力，可见美妇人有多羞涩，看着美妇人喷火的美眸，江宇风心中兴奋无比，你越反抗老子越吻！想此兽性大发，一双星眼里尽是情欲的火焰，一双大手胡乱粗鲁的在美妇人的身上乱摸着，鼓翘翘的浑圆肥臀，胸前丰满玉润的水嫩玉乳皆是不放过，虽隔着淡红色的纱裙，但是那薄弱蝉翼的淡红纱裙根本起不了任何的作用，反倒是跟加的引人，摸起来更加的舒适，手感极佳，江宇风用自己那娴熟高超的调情技术在美妇的丰腴的身体上尽情的是施展着，本源邪气不断的输入，美妇羞愤欲死的同时也受那犹如万蚁噬身的酥痒感觉冲击着，那饥渴的身体是多么的需要疯狂的爱抚啊！早已有了两个女儿的她更像是饥渴怨妇，每每与太阴星君欢好时，多是不甚满足，而那相公还经常在外靠着高权窃玉偷香，日常渐久，对自己的相公产生了不少的怨言与埋怨恨意，为此也埋下了一个让她疯狂堕落的缘由。虽然她也是修道之人，奈何凡心未了，何况自己饥渴的身体也需要一个强壮的男人来抚慰啊，虽此但是她也不是个水性杨花的妇道人家，为了享受那欲仙欲死的感觉，她经常一个人小心翼翼的关上门，脱光衣服躺在床上，靠着一只小手沉醉的自慰起来，这样虽不能让自己极度满足，但也能以此来安慰不少那瘙痒难耐的身体，但是天长日久这样自慰下去也不是办法啊！就在刚才她特意穿上一件迷人勾魂的淡红短美纱裙，温柔贤淑的端来一杯茶给太阴星军奉上，酒色过度的太阴星君一口喝下之后，就欲离去，美妇见此，心中微急，筹踔了片刻终于鼓起那心中的勇气，羞涩期盼的小声说出那羞人的事情，哪知太阴星君不但不安慰几句，反倒嫌弃她来，在喝了几声后拍案而去……殊不知早上太阴星君已是酒色过度，那还有那个精神来安慰这个风骚勾人欲求不满的饥渴怨妇啊。
　　美妇虽然身体很需要一个强大的来爱抚，但是夫人家的三从四德不允许她这样做，她也唯有尽最大的力气反抗着，江宇风撬了半天也没撬进那丁香湿甜的檀口，心中不由的微微色急，幕然江宇风的眼睛一亮，粗鲁的把美妇压在床上，不容得她有半点反抗，大嘴含住那殷红的性感红唇，疯狂的在贝齿之外索取那遗漏出来的甜美津液，大手以迅雷不及掩耳之势伸进那淡红色的纱裙里，探进那粉红的亵衣里，从小腹部渐渐的往上探摸着，丰腴滑凝的的软玉肌肤，柔软水嫩的小腹，直到握住那肥满玉嫩的坚挺鼓鼓的玉乳，竟然发现上面的大粒紫红葡萄竟然硬了！江宇风眼里闪过一丝邪邪的笑意，食指与拇指一把捏住那渐渐涨硬的大粒诱人的紫红葡萄，向上拽拉着，再放回，在拽拉着，大嘴却丝毫不放松的撬着贝齿……
　　“嗯……嗯……唔！……”
　　美妇的瞳孔猛地的放大，然后又回归了那正常春意的眼睛，呜咽一声，终于耐不住自己的那瘙痒难耐饥渴无比的身体，停止了反抗，身体软绵绵的瘫软下去……随着江宇风的粗鲁的侵略，贝齿不自觉的轻启了一下，江宇风的大舌趁此机会一闯而入，在檀口里疯狂的扫荡着，直到发现一条肉绵绵滑腻腻的丁香嫩舌，眼睛一亮，心中不由的大奋起来，粗糙的大舌粗鲁的将那小舌给俘虏住，不断的挑逗她，勾引她，索取她，戏弄着她，贪婪的索取那甜美的津液。美妇人的情欲也开始被点燃……直到一发不可收拾！……
　　美妇人浑身滚烫无比，双眼迷离，娇颜如霞一般的绯红一片，当的是脸若桃花，那小巧的玉鼻上冒出滴滴的细密的香汗，琼鼻里发出一声勾魂无限的呻吟声，“嗯……嗯昂……”
　　一双玉手犹如八爪鱼一般，抱着江宇风的后背迷情的乱摸着，一双圆润白腻水嫩的玉腿风骚的勾住江宇风的猿腰，似勾引般的扭动着纤细丰腴的软腰与那完美曲线的壑胯在江宇风的身上摩擦着，眉宇间的浓浓的春意媚态诱人无比，凤眸秋水盈盈，勾魂波光泛泛直闪，粉红小鼻里发出声声诱死人不偿命的呻吟声：“嗯~……嗯嗯~……”
　　让人听之忍不住大喷鼻血，江宇风也不例外，下身的分身硬挺尖直，涨硬难受的都快把先天至宝给捅破了，纵是如此，也如饮血止渴般的在美妇人的那双圆润的玉腿之间缓缓的抽动着。一双大手不满足的伸出来，撕开美妇身上的淡红纱裙，顿时只剩下一件粉红色的亵衣亵裤，那外露而出的是一片白花花水嫩嫩的耀眼肌肤，当真是欺霜赛雪，压玉俯冰，那如凝脂一般雪白肌肤勾人无限，深深的勾魂乳沟深不见底，诱人情欲！看的江宇风大大的吞了一口口水，一把撕掉了美妇的亵衣亵裤，露出的完美玉体更让江宇风血脉喷张，呼吸一滞，顿时，眼中冒着绿油油的情欲火焰。只见修长白皙的玉颈美好诱人，如刀削般的玉肩滑腻水嫩，胸前翘挺这一对颤巍巍高耸耸的丰满玉润的大白兔，随着美妇羞涩的呼吸上下的起伏着，如水纹般的的乳光波漪四散开去，哪胸顶上两颗紫红的诱人葡萄羞答答的颤抖不停着，周围四散而去的粉红乳晕形成两朵桃花，迷人无比！馋人无限！江宇风看此，死死的咽了一口口水，再往下看去，那洁白水嫩的迷人小腹，光滑白腻，可爱的粉嫩的小肚脐眼像一个婴孩的小嘴唇一样，断的诱人！完美的壑胯，曲线玲珑，一双圆滚滚的修长玉润的白腻大腿，水嫩无比，让人忍不住抹上一把，弹性十足，滑腻无比！一双玉腿羞涩的紧紧夹着，只见那鼓鼓的形成一个小蒙古包，那小蒙古包中央露出的黑色卷毛油光滑亮，茂密无比，心中暗想怪不得性欲这么旺盛，也难怪那酒色过度的太阴星君满足不了她，再说茂盛的黑毛中间却有一个粉嫩横行的地方，那里竟溢出丝丝晶莹白色蜜液，看的江宇风又大吞了一口口水，骚！太骚了！被他吃人眼光扫视着，美妇人只感觉全身犹如掉进了火坑一般难受酥痒，原本空虚难耐瘙痒无比的幽谷里更加的瘙痒难耐，空虚无比，不由的呼吸渐促，玉脸粉红，春意浓浓的看着江宇风娇吟了一声：“嗯……快给人家……嗯……人家那里……好痒啊……”
　　一双玉手急不可耐的在江宇风身上乱拽着，想把江宇风的衣服给拽下去，眉宇间十足的风骚摄人心魂，风情万种尽在其中，那软绵绵犹如摄魂天籁般的娇吟又让江宇风着实神魂颠倒了一番，可笑，先天至宝又怎是她轻易可以拽掉的呢？
　　江宇风忍着强烈的欲望，邪邪的笑了一声，戏谑的调笑道：“姐姐，你要什么啊？弟弟有么？”

第79回 【瑕疵必报·亵玩妻女3】
　　美妇人已是欲火焚身，深情迷糊的只知道呻吟道：“嗯……快给人家……人家……要啊……快来干……姐姐吧…恩昂……”
　　江宇风一边握住那丰满雨润的玉乳尽情的揉搓着，看向另一边那翘挺挺的紫红葡萄，忍不住的低下大嘴，一口将那馋人葡萄给含了下去，疯狂的舔舐轻咬着，贪婪的犹如孩子吃奶般的吮吸着，“昂嗯……好痒啊……嗯……好舒服啊……嗯……不要停……”
　　美妇人玉手紧搂着江宇风的头部，让他的头部紧紧贴在自己的胸前软肉上，心中酥痒难耐，诱人的殷红小嘴忍不住的大声的浪吟起来，俏脸绯红，美眸水汪汪的，美柳眉间成熟的妇人妖艳媚态丝丝不漏的显现出来，勾魂一片。
　　再说江宇风低头咬去，只觉得一股浓厚醉人的乳香与熟女的催情体香扑鼻而来，催情无比，直把江宇风熏得神魂颠倒，江宇风心中欲火狂冒，大嘴更是狠狠的舔咬着那紫红葡萄，那白腻的粉红软肉被江宇风的粗糙的舌头时不时的舔变了形，良久江宇风离开那红肿的，抬起头望去早已是春潮大动的美妇，那风骚入骨的媚态让江宇风的心中的情欲狂升而起，美妇早已迷失在欲望的海洋里，一双玉手在江宇风的身上胡乱的摸着，江宇风低吼一声，收起逍遥太极跑，顿时露出一具修长健美而又充满雄性魅力的身躯，开了一眼那风骚十足的美妇，托起肥美浑圆的白腻美臀，龙柱一挺而进“哧……”
　　“啊！……好爽啊……”
　　美妇舒爽无比的尖叫一声，拱起玉腰，配合着又如猛兽一般的江宇风，每每浪叫淫语不断，摄人心魂，心中不由得想与江宇风比起来，那太阴星君简直就不是个男人！
　　江宇风心中大奋，更加猛烈的撞击着，美妇更是欲仙欲死的白眼不断，一双玉腿紧紧地夹着江宇风的猿腰，娴熟豪放的配合着。一张诱人小嘴里更是淫声浪语不休。“啊啊啊……好爽啊……加油啊……老爷用力！……”
　　噗磁噼啪的带水撞击声声声不断……
　　“娘在么？直到您的心情不般佳，我与大娘。三娘。大姐。二姐。三姐。四姐来看你来看您啦，嘻嘻，还带了您最爱吃的桂花糕来了呢！娘，开门啊”一声甜美悦耳的少女声音响起，在床上疯狂欢好的二人全身一滞，美妇眼里闪着惶恐与惧怕，要知道在家里，那太阴星君除了她之外还有两位名门正娶的夫人，她只不过是排行老二而以，除了她生了一个女儿后有点地位后，几乎是闲人一个，因为那大娘与三娘都生了两个女儿，也只有她才生了一个，可见地位之低下，要不然对于贤淑的她来说也不会穿那么糊里花哨的性感纱裙来勾引太阴星君那老太监了。
　　听到还有美女来！顿时心中狂喜，老子一个个的强奸你的妻妾女儿们，瑕疵必报本是我的性格！想此全身兴奋的滚烫起来，看着眼前晃动不止的丰满玉润的淡粉软肉，两只大手一把抓住，不让她们乱动，而后疯狂的揉搓起来，下身更是狠狠地的冲撞起来！

第80回 【瑕疵必报·亵玩妻女4】
　　“哦哦……不要啊……啊啊…啊啊…”
　　美妇眼里闪着恐慌与一丝兴奋，本能的想阻止江宇风的暴行，但是却又忍不住身体上的舒爽，不由得既兴奋又急切的尖叫起来。直到慢慢的迷失在欲望的海洋里，随风摇摆着……
　　门外的八女也不是聋子，当听到这个羞人的浪叫声时，皆全部都玉脸绯红，那少女虽然本能的觉得里面在做着什么羞人的事情，但是好奇心让她一把推开了大门，旁边的早已成妇人的大娘三娘当然知道里面在做着什么，可是还是晚了一步，看着那少女的动作，小嘴里动了动，欲言又止还是喊了一声：“哎！小影别开！~”“碰~！”
　　的一声，打开了门让八女惊讶失措的一景出现在她们的面前，只见那宽大的床上一个银发少年邪笑着的揉搓着那娇躯粉红，二娘身上的两团饱满玉乳，不断的变换着各种形状，而二娘更是忘情配合的搭起玉腿家在哪银发男子的肩膀上，从角度来看，一个赤金色的龙柱在二娘的肥美凹丘里像打桩机一般的进出着，每一次的带动都带出丝丝晶莹的液体，而那二娘的小嘴里的淫声浪语更是不知羞耻的叫了出来，江宇风邪邪的淫笑着，迅猛如龙般的疯狂的进出着，淫水嗤嗤的被带出来，仿佛在当着八女表演一般。八女傻了，也愣了。
　　也不知八女中是谁发出一声尖叫：“啊！~~~”太阴宫的大厅里，正在喝茶的太阴星君，抿了一口茶，才舒适的靠在椅子上闭目养神，背后一个侍女在帮他揉着肩，就在之时他的心中一震，双眼睁开射出两道精光，将对面的花瓶给射碎了，“碰”“啊”侍女惊吓的叫了一声，太阴星君满脸怒气的阴沉着脸，二话不说朝着江宇风的房间里飞去。
　　正在疯狂耸动的江宇风邪邪本一笑，双手对着门外的八女连掐了几道法印，分出八道黑光将惊恐羞愤的八女给困住，而后再八女的尖叫惊恐的样子下拖到房间里，把众女给定住后，继而托着二娘那肥满圆润的肥臀，飞快的进出着，啪啪啪的撞击声不绝于耳，八女看的美眸瞪得大大的，小嘴张着都快合不拢了！在这种刺激的情况下，二娘的凤眼偷看了一眼在地上坐着的八女也包括自己哪亲生的女儿，心中羞涩欲死的同时更是兴奋无比，二娘越想心中越兴，奋忘乎所以的大声浪叫起来：“啊啊啊啊……好爽啊……你把二娘……干的……好爽啊……老爷……好老爷……加油啊…太爽啦…嗯嗯嗯……”
　　“碰！”
　　太阴星君一脚踹开大门，脸色发红的呼呼直喘着，怒气冲冲的看着床上那对疯狂交合的赤露男女。
　　“老爷！（爹！你（您）可来了啊！快救我们啊！”
　　众女皆是眼里闪着兴奋的光芒看着太阴星君那张赤脸。
　　太阴星君看着自己的二老婆在别人的胯下，还那么的风骚配合着，心中的怒气犹如火上浇油一般燃烧起来，当下大喝一声：“你这贱人！”
　　正在舒爽的找不到天南地北的二夫人全身一颤，眼里的风骚欲望渐渐消失，脸色的慢慢变白的看着太阴星君，心里充斥深深的愧疚，颤抖着的道：“老……老爷……奴……奴家……嗯嗯……哦哦……不要啊……老爷……你原谅……哦哦……我啊……”
　　“够啦！骚妇！你这个不知羞耻的骚妇！”
　　太阴星君暴跳着虎躯怒吼着。
　　江宇风脸上挂着玩味的邪笑，当下双手一把举着美妇的两只玉腿，向下压着，直到把美妇的玉腿压倒在她的玉乳上，赤红的龙根疯狂的进出着……
　　“扑哧扑哧……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“不要啊…嗯嗯……”
　　美妇羞涩欲死的尖叫浪吟着，却耐不住身体上舒爽，忍不住的呻吟出来。
　　“啊！住口！老夫杀了你们这对狗男女！汰！”
　　太阴星君怒吼一声，现出一对紫金神锤，就像江宇风扑去，江宇风动作不停，疯狂的干着风骚美艳的美妇，赤红的疯狂的在那粉嫩的蜜洞里嗤嗤的进出着，带出涔涔的淫水，美妇也爽的哼哼唧唧的，想忍也忍不住的呻吟着，江宇风一挥手一道黑光挥出，太阴星君眼疾身快，躲了过去，“铛此”一杆长九尺的黑色龙枪插在那也不知是什么高级玉石的里面，直到陷了下去，太阴星君暗暗地舒了一口气，暗道这是什么神兵啊，难道是神器，心思电转后，看着还在疯狂交合的二人，太阴星君哇哇的叫了一声，又扑了上来，正在狂干美妇的江宇风的眼里冒过一丝寒光，暗运神决，黑色的龙枪以不及迅耳之势像太阴星君的背后刺去，太阴星君这回就没那么好运啦，虽大度的躲了过去，但是他的肩膀被刺下一大块皮肉，甚是恐怖，而且就在一瞬间他的法力就被吸掉了八成之多！太阴星君坐在地上，惊骇欲死的瞪着江宇风，不可置信的看着正在床上模样欲仙欲死，在自己的娘子身上疯狂耸动的那个银发男子。

第81回 【瑕疵必报·人妻5】
　　江宇风藐视的撇了一眼太阴星君，看着自己身下已快烂软如泥的美妇人，嘿嘿一笑，分身抽动着不停，俯下身子对着美妇水汪汪的凤眼，戏谑的疑问道：“姐姐啊！你说是我干你，干的爽呢？还是那个老太监干的爽呢？”
　　说完还有一看了一眼坐在地上的太阴星君。
　　“噢噢噢噢……当然是……好弟弟……干的爽啊……啊啊……姐姐快飞啦啊……好爽啊……不要停……快啊……呜呜……”
　　美妇脸如桃花，粉面春浓，诱人的小嘴里极度满足的哼唧着呻吟着。
　　“嗯！”
　　江宇风应了一声，当下按着美妇的两只玉腿，让她的玉腿紧紧的压在乳房上，把那粉嫩乳房都给压挤的变了形，赤红龙柱深深的挺入美妇的幼嫩蜜洞的最深处，直到碰到了那个柔软滑腻的细嫩肉膜，美妇双眼翻白的尖叫一声：“啊！……痛啊……花心……被你撞歪了啦！……姐姐……要死啦！……”
　　声如天籁勾人无限，引人情欲，江宇风嘿嘿一笑，忍不住的疯狂的在那肥美溢汁的桃园蜜穴里进出着，每一次的带动都把美妇爽的不得了，美妇当着众侄女的面与姐妹的面做爱，心情充满着偷情的刺激，特别是那牛眼怒瞪的无能太监男，心里更是火热一片充满着报复的快感，忍不住的大声的浪叫道：“啊！……好老爷……用力啊……使劲的干……把二娘干死最好……啊啊……好爽啊……花心啊……歪歪啦！……”……江宇风犹如得令的将军一样，兴奋地点点头，龙柱深深的进去再出来，扑哧扑哧的带水声音响绝不断，美妇的玉手紧捂着江宇风的两只肩膀，配合无比的扭动着肥美浑圆的白嫩美臀，去迎合江宇风的撞击，丰腴的蜂腰都快扭断了，同时她也爽的不得了，啊啊嗯嗯的叫着不停……
　　江宇风的心理兴奋无比当着美妇的姐妹相公与侄女的面恨干着美妇，那是何等的刺激啊！
　　“哇呀呀，狗男女找死！老夫与你们拼啦！”
　　太阴星君气的哇哇直叫，当下也不顾受伤的身体，舞者大锤向床上扑去，八女早已呆傻了，只见江宇风的分身次次的狠狠撞击在美妇的身体里，也不禁幻想起来，要是那能插进自己的……想此她们的下身顿时变的瘙痒难耐起来，忍不住的轻轻摩擦起来，以减少那空虚瘙痒的感觉，两位已尝过那噬髓入骨感觉的美妇更是不堪，脸若桃红，眼里更是水汪汪的一片，纵是没尝过那欲仙欲死的四个含苞待放的少女也是脸色潮红一片，这真是免费的A片啊！
　　“哼，讨厌的苍蝇……”
　　江话宇风一声冷哼，一手一吸太阴星君犹如小孩子般的被江宇风掐在手中，太阴星君脸色阴沉的看着那银发男子身下的妻子，心中充满了愤怒，美妇见此，眼里闪过一丝愧疚，不去看他，但是身体上那刺激舒爽的个感觉不断的冲击着她的神经，小嘴里哼哼唧唧的呻吟着。
　　正在缓慢耸动的江宇风见此手上逐渐用力，把太阴星君掐的老脸通红，直到：“咳咳”的喘气声，江宇风目前还不想就这么把他给弄死，要慢慢的折磨他！当下运出逍遥魔龙决吸掉了他仅剩的一层功力，而后不屑的一甩手，而后太阴星君犹如铅球一般撞到了墙上，吐了一口鲜血，倒地不起，只是一双牛眼赤红的瞪着床上的江宇风，“爹！你没事吧！呜呜……”
　　“老爷！（爹！……”
　　八女急切的问道，太阴星君连回头的力气都没有了，只有一个劲的望着床上开始疯狂耸动着赤露男女。
　　“啊啊啊……要来了……啊！……”
　　狠猛的撞击令美妇人终于忍不住的尖叫一声软绵绵的倒下去，四肢又如八爪鱼一样的抱着江宇风，抖动不已。诱人的小嘴里呜咽不休。
　　还没爽够的江宇风在美妇的肥臀上啪的几下，命令道：“翻过身来！”
　　美妇乖巧的点点美丽的头颅，立即听话的跪爬在了大床上上，高高翘起了自己肥满浑圆雪白的大屁股，轻轻摇晃着，羞涩的微微呻吟着，一双娇媚潮红的粉若桃花般的脸蛋期待而兴奋的看向了江宇风。
　　看着面前美景，江宇风死死的吞了一口口水，狠狠拍打了一下美妇二娘那肥满的大屁股，让那雪白的软肉浮现了一个红色的手印并且不断轻轻颤抖着，江宇风又咽了下口水，随后看着俏脸更显娇媚、一双美目水汪汪无比的人妻美妇二娘，因为情欲而略微沙哑着嗓音道，“荡妇，你想要什么？”
　　江宇风实在是有点邪恶了，人家原本一个贞守妇道的美妇被你弄得的春情大发，然后期待的摆出了如此的姿势等待着你的进攻，这样的情形你都不满足！
　　但不得不说江宇风的话却让美妇二娘更加兴奋了，她娇媚的看了江宇风一眼，随后那肥满浑圆的大屁股摇晃的更加剧烈了，嘴里也哀求般的喃喃道，“啊，好难受，老爷，唔给我……唔……”
　　不得不说，美妇二娘能说出这样的话已经是最大底线了，毕竟这些话都是她在自己的姐妹侄女与相公的面前说的，所以江宇风也还算是很满足了，他狠狠拍打着美妇二娘肥满白嫩的大屁股，让那肥满的软肉来回颤抖着，随后将自己的巨物对准了那横行粉嫩的地方轻轻摩擦着，美妇二娘瘙痒空虚无比的下身此刻迎来了一个滚烫物体的摩擦立时不由急切的呻吟了出声，江宇风没有让她多等，两手轻轻抚摸着那肥满雪白的大屁股，随后握住她纤细的小蛮腰，狂暴的巨物毫不怜惜的狠狠的冲进了美妇二娘的体内！
　　美妇二娘身子一僵，随即极度舒爽而又痛苦的尖叫了出声，虽然美妇二娘早已是久旷这身，但是她的粉嫩蜜穴毕竟受不住这么大的尺寸啊，就是刚才也是江宇风故意减小了尺寸，而且还算温柔的抽动着，况且这回是江宇风毫不留情的出击呢？美妇二娘立时感到自己的整个娇躯都近乎被撞烂、撑裂了一般，传来一阵令人发疯的痛苦的同时也伴随着令人飘飘欲仙的舒爽感觉，所以她不由己着扭动着自己浑圆肥满的大屁股想要躲开一般。看到美妇的痛苦与舒爽双面的表情，江宇风先停了片刻，一双大手在美妇的玉体上爱抚着，直到美妇二娘的身体渐渐好转，算然尺寸大了些，但慢慢的也习惯了开来，尤其娇嫩的下身被那恐怖的滚烫物体大大撑开，让她不由感到了无限的充实和满足，但同时她的下身却更加瘙痒了，于是她不由微微娇媚的呻吟着，同时扭动着纤细丰腴的蜂腰，微微左右前后的晃动起了自己肥满浑圆的大屁股，主动套弄起了江宇风恐怖的巨物。江宇风舒服的呻吟了一声，随后两手不由握住了美妇二娘的硕大丰满的绯红玉兔，下身飞快的动作起来，一下又一下都仿佛要撞烂顶翻美妇二娘的娇嫩身体一般，让她来回晃动颤抖着，俏脸上美目更是大大睁开仿佛不能承受一般，娇躯战栗着尖叫哀吟不已。一声声浪叫呻吟声声声入耳，“啊啊啊啊……好爽啊……”…
　　床下的八女的呼吸不由得渐渐急促，真想逃离这如欲望地狱一般的房间里，奈何被制住，也唯能免费的欣赏这活色生香的春宫图了，当然那太阴星君犹如死人一般的躺在地上，眼冒怒火的瞪着这对狗男女，嘴角的鲜血丝丝不止。

第82回 【瑕疵必报·人妻6】
　　美妇二娘整个人都已经快乐的要疯狂了，她一个妇道人家什么时候尝试过如此的酥麻快乐啊，在江宇风巨物的疯狂攻击下，仅仅数十下后，她便不由尖叫着身体痉挛有一次的达到了高潮，江宇风舒服的呻吟了一声，享受着美妇二娘的浇灌，丝毫不顾她期间身体的敏感与一双双吃人的眼睛，下身攻击的更加剧烈了！
　　于是这个房间之内便响起了种种的声音，那碰撞的砰砰声、赤红龙柱进出的粉肉扑哧扑哧的津液带动声以及美妇沉醉无比的哀叫呻吟声，就算不看，只听声音也能猜出大床上那两个赤裸的身体“战斗”的有多激烈了吧？
　　床下九人死死瞪着眼睛望着床上的一对赤露的男女，心中各种感觉接踵而来，八美的心中是火热的欲望最多，值得一提的是那大娘与三娘最是难受，而未经过人事的五女心中也是痴痴的幻想着那种美好的感觉，是否真有那么的舒爽？
　　时间悄悄流过，近半个时辰后，丰乳肥臀的美妇二娘那完美的上身已经完全软倒在大床上了，她已经达到了近十次，哪怕她的身体极为强悍，但终究是敌不过江宇风这超级大种马啊，所以她现在连几乎哀吟的力气都没有了，只能微微的嗯哼呻吟着，随后在江宇风每一次剧烈攻击下，身体便是一阵颤抖，随后下身痉挛紧缩不已，让江宇风舒服的吸着气！
　　终于又是半个小坚时后，美指妇二娘已经在极乐的欲仙感觉中晕过去了，江宇风也不由达到了极限，肆意摆弄着她的娇躯，又是冲撞了数百下后，随后低吼了一声狂烈着的喷发了出来。已经晕死的美妇二娘受到他那灼热滚烫的岩浆刺激，竟然也昏迷的嗯哼呻吟了一声，随后身体再次达到高潮，二人相应着，享受着彼此灼热的冲击与融合，竟是连绵不绝般的享受……
　　激情过后，江宇风从戒子须弥空间里，取出一包烟，拿出一根点上，邪邪的望着床下的八人，一双大手在美妇二娘的身上缓慢的游移着，夹着烟的那只手抬到面前，上面写着三个蓝色的汉语文字‘小熊猫’，眼里闪过一丝思念，也许这地仙界并不是自己该来的啊。
　　“嘤”一会美妇悠悠醒来，睁开那水汪汪的桃花春眼，舒适的躺在江宇风的怀里，江宇风色色的看着他，下身那本来就没软过的赤红龙柱在美妇的玉腿之间坚挺着摩擦着，美妇二娘赶紧的有些怯怕的说道：“奴家真受不起您的折腾了，要不然，你找大娘吧，她的技术很是高超，定会把您给伺候好了”这话怎么越听越像妓院里的老鸨一样呢？
　　江宇风微微点头，邪笑的问道：“谁是大娘啊？”
　　“嗯，就那个。”
　　美妇二娘伸出玉指指向一个成熟到了极致的标准古典美夫人，只见那柔顺的秀发高高盘结着，几缕发丝轻轻的飘荡在额间，如柳叶般的清眉淡淡勾素，春意浓浓的水汪汪大眼迷人妩媚，白玉琼鼻高高挺起，诱人的艳红嘴唇诱君品尝，再配上一张迷人的瓜子脸形，成熟迷人，诱人情欲。身材那更不用说了，生过孩子的熟女就是不一样，不仅丰乳肥臀的身材丰腴勾人，而且那高高在上养尊处优，雍容华贵的气质非得先天培养不可。
　　江宇风走下床去，来到了大娘面前，大娘似羞涩似期盼的看了他一眼，不知如何是好。江宇风邪邪的一笑，随后伸手轻轻抚摸向了她的润滑的俏脸，大娘丰腴的娇躯一颤，脸上更加红艳了。
　　赤露着身体的江宇风伸手开始着手脱起了大娘的衣服，大娘羞涩的垂着头微微粗喘着，根本没有丝毫力气反抗，也没有出言拒绝。一旁的三娘与五位少女俏脸也不由变的更加红艳了，但是看了这麽长时间的活春宫说没反应是假的。
　　江宇风的动作很快，腰带，白裙，紫色的亵衣……仅仅片刻后，大娘便已经变成了一个雪白而完美的羔羊，江宇风呼吸急促的看着她，随后低头亲吻向她已经有些滚烫的脸蛋，微微滑动着，最后来到了那娇艳红润的小嘴上，肆意吸允着，大舌头也侵入了进去。大娘嘤咛了一声，整个身体都软了下来，那彼此的亲吻带着丝丝的酥麻以及种种的甜美与之江宇风那高超的舌技，让从来没有体验过如此经历的她立时迷糊了。
　　在江宇风的引导下，两条舌头终于纠缠在了一起，彼此追逐着品味着对方的甜美，江宇风呼吸急促了，而大娘则更是沉醉不已，琼玉鼻中不断发出嗯哼的声音。
　　片刻后，江宇风的大嘴终于离开了，大娘失落的呻吟了一声，水汪汪的美目看向了他，江宇风微微一笑，随后头根本没有抬起来，而是顺着那雪白修长的脖颈逐渐向下吻去，随着江宇风的亲吻，大娘的娇躯有些战栗，看来对即将发生的事情有些期待、兴奋和害怕还有丝丝偷情般的刺激，心中不由的想小鹿般的狂跳着。
　　终于那丰满雪白的跃入了眼中，看着那完美的形状，看着那雪白的色泽，看着那雪白软肉上一颗鲜红的樱桃，这诱人的样子让江宇风暗吞咽了下口水，随后粗鲁着伸出手去仿若朝圣一般握住了那两个丰满白嫩的大白兔，随后大肆揉搓着，让那雪白的软肉在大手中不断变换着各种形状，同时雪白上那颗鲜红也显得更加坚挺和诱人了。
　　大娘嗯哼沉醉的呻吟着，整个俏脸都已经完全浮上了情欲，随着江宇风的抚摸她的娇躯更是来回扭动着，期待着更加强烈的刺激。不负她所望，江宇风低下头去含住了那鲜红略大的樱桃，随后牙齿轻轻啃咬着，舌头也不断舔弄在其上，受到这样的攻击，大娘身体立即一阵痉挛，随后啊的尖叫了出声……
　　两只小手更是不由自主连忙抱住了江宇风的头，但随着江宇风的舔弄吸允和啃咬，她原本阻挡的小手渐渐变得开始压起了江宇风的头，以求得到更大的刺激快乐。
　　一旁的几女看着二人的动作脸上又更加的红艳了几分，尤其听到大娘（妈妈的）那沉醉放荡的呻吟后，她们的心里羞涩的同时更是不由大感刺激了，看着江宇风的动作，自己胸前不知为何也仿佛感同身受一般，突然出现了或强或弱的酥麻快乐，让她身体不由立时一软，随后娇媚的呻吟了出声……
　　察觉到自己的异状，几女脸上更加红艳了，此刻的她们只感到自己胸前的快感一拨接着一拨，并且三娘的呻吟越来越显强烈，终于她的俏脸和美目全都浮现了无边的春情，小嘴也不由微微张着嗯哼的呻吟起来，随后两只小手忍不住偷偷的伸向了胸前，伸进了衣服中，随后在那诱人的高耸上轻轻揉搓起来。
　　原本坚持无比的小影看到自己周围的，不由芳心大为混，羞涩无比。看着从小管教自己就很是严格的大娘副沉醉的样子，听着她放荡的呻吟，看着那个男人在她胸前羞人的举动，几女的脑子不由有些迷糊了，尤其又看到自己妈妈，自己最敬爱的妈妈竟然也不知为何突然那样做起来后，整个身体都已经不由开始变得滚烫了。
　　品味着美妇大娘胸前的完美玉乳，听着她的诱人呻吟，感受着其他七个女人与一个男人的注视，江宇风心中不由大为舒爽与兴奋，肆意的玩弄了那完美的数分钟后，江宇风开始逐渐向掀去，感到完美的酥麻消失，大娘立即不满委屈的呻吟了一声，；“啊……不要停啊……”
　　随后娇躯扭动着，渴望着男人重新回来爱抚着自己。看着她的动情放荡，风骚入骨，看的江宇风咽着口水，随后来到了她的身下，先前帮美妇大娘脱衣服，全身上下都脱光了却唯独留下了一个亵裤，也许这样半隐半现才最诱人吧。
　　此刻那亵裤已经完全湿透了，紧紧贴在两条修长的玉腿根部，江宇风瞪大了眼睛，抚摸着大娘浑圆肥满的大屁股，又用手轻轻摩擦着那的地方，刚刚还不满的美妇大娘立即再次啊的尖叫了出声，随后急切的呻吟着，扭动着自己丰腴柔软的小蛮腰，渴望着自己那瘙痒难耐地方能够获得更多的抚慰，能够让自己获得更多的古怪酥麻快感。
　　此刻的江宇风自然也是欲望大发了，他的下身早已涨立不堪，成了一个巨大的赤红龙柱，收到大娘渴望的信息，他立即毫不犹豫的撕开了那湿透的亵裤，立时淋淋的地方便暴露了出来，黑色的调皮的毛发下两瓣粉红的嫩肉沾着无数滴诱人的白色露珠，那可爱的裂缝更是不断微微张合着，看的出来美妇大娘早已是动情无比了，估计她的下身现在也是很难受吧？秉着不能让自己女人难受的原则，江宇风毫不犹豫的伸手在其上抚摸起来，随后在大娘的啊啊呻吟声中，三根手指略显残暴的伸了进去，随后大肆的扣压抽弄起来，如此一来，大娘立时身子一僵，随后剧烈颤动起来，尖叫着两条玉腿来回伸缩着，不时的想要合上，但却又被江宇风分开，那可爱娇小的脚趾更是随着江宇风的动作不时紧绷舒展着，可爱无比……
　　玩弄了大娘美妙肥美的下身近十几分钟后，随着江宇风手指残暴的抽弄抠挖，大娘突然尖叫起来，随后两条玉腿拼命纠缠在了他身上，娇躯战栗着努力挺起自己下身，随后下身一阵阵痉挛紧缩的喷发出了欲望。江宇风邪邪的一笑，手上动作根本没有停止，而是在她时依旧持续不断的刺激着她，这样一来，大娘尖叫呻吟的更加强烈了，过后，她的娇躯都酥软了下来，同时水汪汪的美目也羞涩娇媚看了江宇风一眼，估计觉得自己竟然在一个男人大手的刺激下达到了那样羞人的快乐，一定骚得很吧？江宇风看着她浪荡的样子，死死的咽了下口水，下身几乎都快要涨爆了开来，终于他不想忍受了，在美妇大娘羞涩的注视中，江宇风将她抱到床上，自己走上床去，抬起了她修长圆润的白嫩大腿随后驾到了肩膀上，如此一来美妇大娘的下身便被抬到了空中，浑圆肥满的大屁股也印入了江宇风的眼中。
　　江宇风瞪大着眼睛呼吸开始急促着，随后将自己的巨物对准了那淋淋粉嫩的地方轻轻摩擦着，随后在美妇大娘期待、惊恐的眼神中，与八人的注视中，一沉腰疯狂的冲了进去！美妇大娘尖叫了一声，只感到自己娇嫩的身体突然被一个恐怖的巨物大大撑开了，下身不由传来一股既是痛苦又是强烈酥麻的感觉，让灵魂一阵阵战栗。感受着大娘下身的无限紧凑、灼热和吸允，江宇风忍不住深吸了一口气，乖乖，生过孩子的熟女还这么紧凑？当真是极品啊！随后抱着她的小蛮腰疯狂冲击起来。小腹疯狂的撞击着大娘肥满浑圆的大屁股发出了砰砰的声音，那恐怖的巨物飞快的进出着美妇大娘体内，每一次都是携带着全身的力道狠狠撞入了大娘娇嫩的体内，撞击着她身体的最深处，让她疯狂尖叫着……
　　那两瓣粉红的嫩肉翻腾着，随着江宇风的抽插四溅的白色透明的液体，而大娘更是瞪大了眼睛，只感到那令人心惊的巨物一下又一下狠狠飞快的进出着自己下身，每一次都仿佛要撞烂自己的身体一般，带来了无限的酥麻和充实，让人忍不住为之尖叫哭泣一般啊啊的呻吟着……
　　另外八人呆呆的看着二人的宣淫，二娘微张着小嘴，尽管她刚刚受过江宇风的肆虐，但此刻站在一个旁观人的身份上看着江宇风强悍的蹂躏自己姐妹，心中不由大感刺激，同时身体更加敏感酥软了。随着美妇人的呻吟尖叫，以及二人宣淫时那的声音，看着二人疯狂的动作，向来贤淑闷骚的二娘立时心中一阵战栗，随后忍不住羞红着俏脸从大床上爬向了二人，脑中已经迷糊的三娘看着自己的姐姐，看到自己的姐妹竟然当着这么多人的面羞红着脸脱下了衣服，随后将自己完美的娇躯、将那丰满硕大的贴在那个男人背上肆意摩擦着，同时她的俏脸上也满是沉醉，微微啊啊呻吟着。已经完全被情欲攻占的清莲立时不由眼睛一亮，似乎知道了这样能够让自己不难受一般，于是她也不由羞红着脸看向了三人，随后努力的脱下了衣服让自己诱人的娇躯完全赤裸了出来，翘着浑圆肥满的大屁股走向床上，自己正哀吟着的向三人靠近……
　　五个未经过人事的少女更是瞪大了眼睛，也忘记了身体上的瘙痒难耐的那种空虚的感觉了，仔细瞪大了美眸观看这一幕诱人喷血的场面，太阴星君的眼里冒出着熊熊的怒火与无尽的屈辱，同时心中也欲哭无泪，自己何时招惹了这个惹不得的煞星了啊？

第83回 【人妻娇女·经典终】
　　看着地下几双喷欲出火的几双美眸，江宇风邪邪一笑，摆平了二位美妇的纠缠，随即他一边抱着美艳夫人的雪白肥臀挺动着，缓缓的走下床去，来到了五个含苞待放脸色绯红的绝美少女的面前一次次的狠狠撞击着艳美妇人，呲呲的淫水被那大号的龙柱给带了出来，久久，“啊……”
　　一声凄厉的娇呼声从端庄美妇娇艳的红唇中发出，她美丽的眼睛霎时瞪地大大的，里面充满了不敢置信的悲愤眼神。
　　刚才的交合原是在她失去神智的情形下发生的，哪知高潮后渐渐清醒的过来，现在这个银发少年竟然就在她两个亲身女儿的面前与四个侄女的面，如此粗暴地将分身插入了她的身体。奸淫了她！
　　粗大的籍由刚才的和淫水的润滑作用，顺利地插入了她紧窄的花径，温暖湿润的爽快感让江宇风精神一振，胸中的早前的郁气霎时消散了不少，有力的双臂抱着绝美熟妇性感美艳的赤裸玉体，手掌从她纤腰后面绕过去托住她雪白柔滑的香臀，帮着她上下活动，让自己的能够在她体内顺利抽插。
　　为了不摔下去，美女熟妇被迫用玉臂抱住他的脖颈，美腿被他的手抬起来，夹在他的腰间，娇躯被他拖着一下一下地向上耸动。
　　她的嘴里「啊……啊啊……」
　　地叫着，悲愤欲死的泪水从美目中奔流下来，洒在江宇风的肩上。她清楚地感受到那根粗大在自己的体内凶猛突刺着，将自己本来已经伤痕累累的花径撑地伤上加伤，鲜血从口处撕裂的伤口中流下，洒在她雪白的大腿、香臀上，以及江宇风的、睾丸上面。
　　这是她生过孩子坚持禁欲了验几百多年后，第一次与男人交欢，就遭受了这样粗暴的对待，神志不清中被奸地流血，现在又要用站立的姿势，承受这样痛苦的抽插。
　　江宇风昂然站立在石室中，感觉到自己真的是十分强壮，可以这样轻松地抱着一个美艳成熟的美女进行站立交和。她性感的娇躯在他的手中，轻得就像羽毛一样，并不费什么力气就能托起来，让她的玉体上下颤动，紧窄的花径快速地在他上套弄，阵阵的剧爽让他心头郁气烟消云散，一心一意地干着这个高贵端庄的女王陛下，等待着与她一同爽到极点的美妙时刻。
　　尽管已经生过两个美丽的女儿，但是多年来的禁欲已经美妇大娘的花径比处女还要紧窄，而且她的体内腔道柔嫩又富有弹性，收缩时的强大力道让江宇风爽得几乎晕倒。
　　在他的对面，那五位美丽的仙女都已经吓得目瞪口呆，痴痴地看着这一幕，不敢说话。
　　纯洁善良的小影自然是吓得流泪，心中痛苦不堪，而她的姐妹们更是瞪大眼睛看着自己的长辈与男人交合，少女们的心灵中隐隐有着说不出的兴奋。
　　这样的情形，小影从来都没有看过，更没有见过身为一君之后的大娘如此娇弱的模样。在她的印象中，大娘一向是威严美丽、端庄自制的模样，谁知竟然会被这个与自己差不多大的少年干得流泪又流血，太令她惊讶了。
　　当中一个天真可爱的少女轻轻地咬着手指，眼睛闪闪发光地看着这一幕，默默地想着：“他那根又粗又大的东西，好像是插在我出生的地方，嗯……还有姐姐也是从那里出生的，不知道将来过上几个月，母亲会不会再帮我们生下一个小妹妹？”
　　这样的想法让她娇躯发热，微微地颤抖着，泛起红霞的俏脸娇水含春。
　　江宇风双手肆意尽情地揉捏着美艳妇人的温软香满玉臀，托着她上下起伏。
　　她柔顺黑色的头发散乱地甩过来，打在他的脸上，带着迷人熟女的淡淡幽香，柔密蓬松的感觉让他心中荡漾。这些长发一直飘到她和江宇风的交合处，抚在睾丸和根部，弄得他阵阵发痒。
　　在这样剧烈的奇妙刺激下，江宇风终于忍受不住，几双快吃人的眼光，双手用力狠狠的捏住美艳熟妇的柔滑香臀，手臂紧紧抱紧她绝美的性感娇躯，将用力挺进她的里面，慌乱中甚至把黑色的长发末端都连带塞进了花径里面，剧烈地颤抖着，就这样站在石室的中间，开始了猛烈的喷发，射出了滚滚炙热的岩浆子孙，烫的美艳熟妇尖叫不止。
　　美艳大妇的玉体也开始剧震起来，玉臂抱紧江宇风的脖颈，颤声哭泣着，清楚地感觉到这个少年的滚烫，正狠狠地射进自己的玉体深处，一直射到自己曾经孕育着两个美貌女儿的地方。
　　刚一喷射完毕，江宇风就迫不及待地把美艳大妇放到地上，让她跪倒在地面上颤抖哭泣，一把拉住那叫小影的身体，哧的一声全身的衣服被撕的七零八落，直到露出白花花的一片，江宇风搂着柔嫩腰肢，扭住她的雪白玉臂，将她拧得转过身去，轻易地制服了她。
　　由于欲女神功的神奇缘故，他的赤龙肉柱即使射精之后，仍然能够保持着旺盛的斗志，在抱住那叫小影的玉体后，手臂和胸膛碰到她娇嫩柔滑的肌肤，心中一动，前凑，立刻顶住在她雪白柔软的香臀上面。
　　感受到后面的粗硬东西顶着臀部，那叫小影的气得大哭大叫，用脚向后面踢着他的腿，努力挣扎着想要逃脱，可是力量完全无法与他相比，感觉着那根滑腻腻的粗大向自己的雪股中间挺动探索，却只能尖叫着大声哭泣，丝毫无法逃脱他的控制。
　　江宇风站在她的背后，双手抓住她的玉臂，紧紧地按在她的胸前，用力将她抱在怀中，胸膛碰到少女光滑温润的裸背，心中一阵火热，不由得剧烈地喘息着，赤红龙柱顶在她的花园中间，用力向前一挺，把那根刚从她出生通道中拔出来的粗大，狠狠地插进了她象征着处女的娇嫩之中。疯狂的暴奸着其中年龄最小的那个小影。
　　那叫小影惨叫一声，落红丝丝的流了下来，流的江宇风的大腿与小影的雪白玉臀皆是艳红一片，小影痛得娇靥扭曲，脸上满是晶莹的泪水，汹涌洒落。
　　江宇风兴奋地挺动着胯部，在她体内乱冲、乱刺，感受着她紧夹的快感，抬头看着对面闭目哭泣的几位美丽少女，心中一动，用一只手抓住的双手，回身看着，微微弯腰，一把抓住美妇大娘的青丝，用力提起来，拉着她的头发向前走去。
　　美艳熟妇正掩面哭泣，突然被抓住头发，痛得大声尖叫，像条母狗一般被他拽着在地上爬行，心中痛苦不堪。
　　侄女二人的力气都无法与他抗衡，被他用胯部顶着小影、提着美艳熟妇的头发，就这样用怪异的姿势走到大床前，一把将小影按到她妈妈的身上，大笑着放开手，胯部快速挺动，在她的花径里粗暴抽插。
　　小影放声大哭，双臂紧紧抱住母亲的柔弱丰腴的玉体，美妇二娘更是轻声的安慰着，“好女儿坚持住啊！不痛的啊！”
　　说着看了一眼连她自己也怕的巨物，再看自己亲生女儿的娇怜模样，眼里闪着阵阵痛苦。香臀花径痛苦地承受着江宇风的暴烈奸淫，樱唇却在母亲的玉颊上用力热吻着，仿佛要用这种方法来消除自己被奸淫的痛苦，或是幻想着自己是在骑马一样颠簸着。
　　久久，一声尖叫后，含苞初放的小影再也坚持不住的尖叫一声，软绵绵的躺在自己的母亲身上。
　　做完这些事，江宇风一把把在床上的已是春水东流的三娘给拽了下来了，转而抱住她的柔嫩腰肢，上下抚摸着她纯洁的香躯，腰部一挺而进在三娘疼痛尖叫声中，疯狂的运动着，相比对这个‘故人’的妻女，江宇风多的是肉欲，对他来说当着奄奄一息的敌人的面上，爆奸他的妻子与女儿那是多么的刺激啊！果然那太阴星君愤怒将死的老脸酱红一片，呼哧呼哧的瞪大了眼睛望着，如果眼神能杀死人，江宇风早已死了几万遍了……在一声刺耳的尖叫声中纵是欲望横流的美妇三娘再也坚持不住的喷发开来，软绵绵的趴在床沿上。
　　江宇风看了一下还剩下两对美女姐妹花还没宠幸过，她们美艳的母亲，艳妇大娘江宇风当然也不能让她闲着。他回过头，手里抓住一把柔顺的青丝，将美妇大娘拉到身后，下令道：“星君夫人，舔我的屁眼。”
　　这句话如同晴天霹雳一般，将正在疼痛哭泣的高贵美妇当场震得呆住了。
　　她身为仙界最尊贵的女人之一，拥有最高贵的身份地位，竟然被这个比自己女儿还小的少年强令作这样的事情。
　　她呆呆地跪在江宇风身后，一动也不动。江宇风回过头，白了她一眼，喝令道：“妳不舔，是不是想让妳的两个女儿来舔？”
　　见美妇还是呆在那里一动不动，江宇风冷笑着，挥手一吸，四位秀丽绝美的少女，飞到了大床边，在挥出几道黑光，“速速速速”的四声，四位美丽少女的衣服全部而漏，将手伸到了两个少女的身上，左手顺着那个少女光滑的粉玉裸背抚下去，手指放在她两瓣雪股之间，轻轻地按摩着她粉红色的娇嫩菊蕾：右手伸向前方，抚摸着另一个少女的白嫩大腿，从她美腿中间，的下面伸过去，拇指按住她的处女嫩穴，中指插进她因恐惧而紧缩的柔嫩菊蕾里面，咬牙冷笑道：“你的大女儿现在这里两个穴都还是处女，我这辈子还没有干过处女的菊花，要不要请你女儿喝一杯清凉菊花茶呢？”
　　他的手指突然向里挺进，三根手指同时向里面插入，进入了温暖紧窄的通道之中……两个少女都痛得尖叫一声，当中略为娇小的绝美少女的叫声更是充满恐惧，因为她真的很担心江宇风的拇指会把她的处女膜顶破出血。
　　不知是运气好还是运气极差，江宇风逮的二位少女正是美艳大妇的二个女，他的话和动作终于起了作用，艳美大妇雪白性感的娇躯颤抖着，跪在地上的玉膝缓缓地挪动，向他接近。而她那倾国倾城的玉容竟然真的贴在江宇风臀部后面，伸出柔滑尊贵的香舌，舔向他那个肮脏的部位。
　　一股温暖湿润的感觉从后庭传来，江宇风舒服得直叹息，将手指从那个娇小少女的和菊道中拔出来，上面还带着她的透明体液，回手温柔地抚摸着美艳熟妇那一头如云般的青丝。嘴里轻声的安慰道：“没事的……别嫌脏……我来的时候……已经是洗过澡的！……”
　　不安慰还好，美艳大妇一听到这番话，心中更是难过，跪在他身后，香舌机械地舔弄着他的后庭菊花，内心深处羞愤欲死。
　　江宇风兴奋地挺动腰部，双手抱紧两个少女的纤腰，将粗大的拔出捅进小影的花径中，飞快地抽插着，享受她紧窄湿润娇嫩的滋味，手掌肆意地捏弄着那位略显成熟绝美少女的娇臀，恶作剧式地将手指塞进她的菊蕾中抽插着，听着她颤抖的嘤嘤哭泣声。
　　而在他的身后，美艳熟妇还在用唇舌卖力的服侍着他，跪在他的身下，舔弄着这个正在奸淫自己女儿的少年的菊花，让他充分享受到后庭被温热香舌舔弄的美妙滋味。
　　良久，美艳熟妇紧闭美目，默默流泪，机械地舔弄着，将三女还有自己留在江宇风身上的淡红色的体液一点一点地舔了进去，吞下腹中。
　　突然，美艳大妇的泪眼一亮，伸出玉手携出全身的功力朝江宇风背后打去，事因紧急，没来的及反映就被吃了一招，虽没受伤。可让江宇风愤怒不已，站起身来，狠狠一脚将那不听话的美艳大妇踩在地上，绝美玉容与冰冷的石板地面进行着亲密的接触。
　　愤怒让他的也高高的昂起了头，弯下腰，用力一把抓住美艳大娘的纤腰丰臀，将她的娇躯拖到她女儿的身边，自己带着满脸的冷笑，缓缓的跪了下来，将粗大的将向她的雪白香臀凑去。
　　在这么近的距离看来，美妇大娘的香臀有着完美的曲线，而且雪白柔滑，手感极好，低下头还可以清楚的看到滴着落红的娇嫩，以及有着无数皱褶的淡红菊蕾，菊蕾处粉光玉致，看起来倒也充满了成熟美妇的奇异美感。
　　美妇仙后此时已经触怒了他，知道必然逃不过一场残酷的奸辱，她反而放开心中的顾虑，回头向他放声大骂，悦耳的嗓音配上恶毒的咒骂，响彻在石室之中。
　　江宇风被她骂得心头火起，脸上不由得露出了狰狞的笑容，把心一横，索性将掉转方向，朝上面偏了偏。
　　美艳熟妇的咒骂突然停止，绝色美丽的容颜上出现了惊骇的神情，趴在地上，努力的回头看他，失声叫道：“你要做什么？
　　江宇风冷冷的笑着，眼中寒光四射，他的大已经顶在了女王陛下的菊蕾上面，能够清楚的感觉到美妙菊花的温暖和紧窄。
　　疼痛感向仙后大妇袭来，她已经吓得花容失色，眼中怨毒之色升起，张开樱唇，放声大骂道：“你这色狼、变态、下流卑……”
　　在她张嘴大骂的时候，江宇风已经深深的吸了一口气，此时满怀凶暴的低吼一声，腰部用力前挺，借由上沾满的落红，淫水和的润滑作用，突破了美艳熟妇菊蕾的阻隔，凶猛的刺进了她的后庭之中。
　　“啊……”
　　仙后大妇仰起头，发出一声刺耳的尖叫声，几乎将室中另外八个人的耳膜都刺破了。
　　剧烈的疼痛从后庭袭来，仙后艳妇痛得满脸是泪，娇躯颤抖不止。她本是高高在上的仙后娘娘，一向养尊处优，哪会受过这样的凌虐折磨，当下真的是痛不欲生，后庭痛得都不想活下去了。
　　在她后庭粉光玉致处，雪股间的淡红色菊蕾已经变成了鲜红的颜色，鲜血从被菊蕾处撑破的肌肤中流淌出来，将她的臀部、大腿和江宇风的染得鲜红。
　　有人痛苦，就有人快乐。江宇风只觉得进入了一个温暖的通道中，紧窄得几乎要把压成一根绣花针，舒服得他不禁长长的叹息，脸上的怒容也化成了享受之色。
　　江宇风低下头，看着自己粗大的插在仙后娘娘的两瓣雪股之间，鲜血从菊蕾中流出，与雪白臀部交映生辉，让江宇风心中不由得升起自豪感，冷笑道：'想不到你这里还是处女，嘿嘿……说实话，你是我干过的第一个非处女，连孩子都生了两个，不过倒是最紧的，夹得我挺舒服的，可是你这里更紧，干不到你前面的处女，干你后面的处女也是一样。
　　他一边说话，一边用双手抓紧仙后大娘娘的柔软丰臀，用力将腰部向前挺进，艰难的挺入到她紧窄的菊道之中，缓慢的抽插着，享受着仙后娘娘菊道的紧窄滋味。
　　仙后娘娘昂起螓首，尖锐的嘶叫着，菊道被干得鲜血直流，顺着雪白大腿一直流到膝盖上。江宇风却毫无怜香惜玉之心，想起她的相公那次害的自己受了伤，加上刚才的反抗，不由得怒上心头，抓紧她的纤腰丰臀与肥大的白腻丰乳，狠狠的向里面冲刺，深深的刺进她的体内，又重重的拉出来，就这样凶猛的抽插着，一直插到最深处。
　　仙后的菊道紧紧的夹住他的，前后套弄着，让他越干越爽，速度也逐渐加快，而仙后是被干得痛不欲生，扑倒在地上呻吟哭泣，真切的尝到了被别人折磨的滋味。
　　在她的身边，四个未开苞的少女已经吓得花容失色，颤栗不已。看着自己尊贵威严的母亲（大娘）受着这样的酷刑，被大在后庭菊蕾里疯狂抽插，都让她们浑身发冷，既怕且痛。
　　那个略为成熟的美女倒是颇有胆色，不止奸辱了自己几个亲人，而又还夺了自己母亲后庭的处女，不由得怒目圆睁，紧咬贝齿。
　　看到母亲和姐姐都在痛哭，那个略小的绝美少女也忍耐不住，低下头，将脸贴在小影的香背上，跟着痛哭起来，呜咽声霎时充满了整间卧室。
　　江宇风听到哭声，反而被激起了虐待的快感，身下抽动得更是用力，将仙后柔嫩光滑的雪臀上撞出波波的水漾，右手抬起来，伸到仙后的大女儿的胯下，手指摸索着，按到她雪股后面的菊蕾处，轻轻的在菊蕾上面按摩，突然伸出手指，狠狠的刺进她的菊道里面。
　　大女儿被刺得一声尖叫，随即哭得更是悲痛欲绝。做着这些事，江宇风的左手也没有闲着，伸到仙后前面的光洁小腹下，紧紧揽住她的修长美腿，让她的雪臀紧紧贴在自己的胯部，直插到最深，感觉着菊道紧紧套弄住自己的快感，兴奋的腰部挺动，大肆的在美艳仙后的后庭中抽插起来。
　　他的兴奋让他的速度达到了最快，像着了火一般，在紧窄的菊道里飞速抽插，手指上感受到仙女们的纯洁可爱，让他再也忍不住心中的欲望，狠狠的抱住仙后的娇躯，将插到最深处，开始了猛烈的喷发……
　　滚烫的疯狂的射进仙后的玉体深处，仙后娇弱无力的哭泣着，鲜血从她的和菊蕾中流淌出来，将雪白大腿染得片片殷红。
　　江宇风喷射了许久，终于无力的停止了颤动，他松开双手，无力的扑倒在仙后大娘的性感雪躯上，大依然深深的插在她的体内，享受着这一刻的美妙时光。
　　柔软性感的娇躯让他感觉到舒适无比，趴在上面，几乎要睡着.不知休息了多久，他才从美艳仙后的身上爬起来，看着身下哭得如同泪人一般的美丽女王，心中不忍，于是很仁慈的将从她的菊蕾里拔出来，塞进了她的樱桃小嘴中。已经被干得身软如棉的埃斯美艳仙后再也无力反抗他的暴行，意志也渐趋崩溃，哭泣着舔弄他的，只希望他的暴虐行为能早些终止，不要再祸延女儿们的菊蕾就是万幸了。
　　江宇风舒服的躺在地上，只觉得浑身发热，自从得道魔龙噬魂枪之后，他的身上就越来越燥热，躺在干净的石板地面上，一点也不觉得寒冷，反而十分舒适，就见他闭上眼睛，享受着仙后的口舌服务。
　　江宇风的被高贵的仙后用香舌樱唇舔吮得干干净净，咽下腹中。在这个过程中，江宇风的又一次高高翘起，顶在美艳仙后那紧窄的咽喉之上。
　　美艳仙后眼中带着恐惧，嘴里深深的含着他的，抬头看着他，生怕他再一次施暴，自己那流血的后庭可再也撑不住他的暴虐了。
　　要知道仙后大娘已经被他的吓怕了，一看翘起，就知道不妙，为求自保，只得先下手为强，温柔的将他按倒在地上，满腹心酸的跨上他的身子，摸索着将套住了他的龟头，缓缓的向下坐去。
　　虽然已经不想干了，不过女王陛下这么殷勤，江宇风也不好意思拒绝，躺在地上欣赏着仙后大娘含羞忍辱的美丽面容，心里嘀咕着：‘这个女王真是犯贱！越干越想干，怪不得她的男人会满足不了她，肯定是被她们吸干的。’修炼了多年仙家法决，她的果然娇嫩，犹如少女一般，被插弄时流出的鲜血也如处女一般，现在套弄着江宇风的，让他大叫爽快，伸手抓住仙后大娘胸前一对白腻爆乳，只觉得丰满柔软，光滑娇嫩，不由得用力的揉捏起来，挺胯大叫道："来！快些，早点让老子射出来，还有正事要干呢！
　　仙后大娘美目含泪，含羞忍辱的挺动纤腰，将温暖玉手按在江宇风的胸膛上，娇喘连连的用套弄起他的，和这个比自己女儿还小的少年，进行着激烈的交合，只希望能快点让他的射进自己的体内，好结束这一场暴虐的奸淫仪式。
　　仙后的花径娇嫩柔滑，套弄得江宇风剧爽，正气喘吁吁的大叫爽快。
　　看着母亲的淫荡的行为，大女儿已经羞得转过脸去，俏脸滚烫异常，而琪娜娜公主却是尖声大骂，回头瞪着江宇风，用恶毒的脏话辱骂不休。
　　回复过来的江宇风听得十分生气，快速的退出仙后大娘的身体，看着还有四位没有开苞的绝美少女，大吼一声的扑上去……
　　彻彻底底的爽了的江宇风看了一下围绕在大床边八具玉体，悠悠的站起身来，看着八女备受摧残的憔悴模样，心中有些不忍，给每个女人的身体里输入了一些精纯元气，把她们装进戒子须弥空间里，唤出太极袍穿上，缓慢的走到了已是七窍流血而晕过去的太阴星君，蔑视的一笑，提着他的身体犹如提小鸡一般，朝南天门飞去……
　　来到了南天门，江宇风打出几百道晦涩诡异的发决，只见太阴星君的衣服簌簌的粉碎，直到赤露一片为止，缓缓的飞上南天门的顶匾上，又如吸盘一样的吸在上面，太阴星君的功力全失，犹如废人，加上江宇风那古怪的诡异发决更把他的灵魂给拘谨住，这个诡异发决正是魔龙噬魂枪里记载的最邪恶的一篇发决，纵是你有圣人神通，没有独门秘方的话也是白费力气，当然这太阴星君的结果那时已不言而喻的了，悲惨告终，谁叫他惹了个瑕疵必报的真小人呢？
　　江宇风办好了一切，邪邪一笑，化作一道银光朝广寒宫飞去。

第84回 【百花入怀】
　　话说江宇风思量了一番，将八女给装到了须弥芥子空间里，这也是有原因的，试想江宇风又怎会抛弃与自己又合体之缘的美人呢，也许正是那怜花惜玉的精神起的作用吧。
　　当下仇也报了，欲望也发泄了，一切事情都已办的妥当了，却说江宇风犹如一阵超星赶月似得像广寒宫飞去，那速度也快的够可以，当真是犹如流星一般，就是那些号称一展翅就是几万里的大妖们也不过如此吧，瞬眼时间一转而过。
　　江宇风满面春风的来到灰蒙蒙的禁止之外，似乎发现了什么，眼睛幕然闪着惊讶的光芒，随即淡淡的一笑，飞进了禁止里。
　　才飞进里面，江宇风着实惊讶了一把，只见面前一个超级大美人正在自慰！原来她被发阵中的心魔大阵左右了心智，才会引出心底那最深处的欲望，才变此春水模样，只见她那双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红樱桃，自胸腹以下，曲线流畅，细细的软腰，丰美性感的肥臀，两条雪白浑圆玉润的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子似害羞又似乎是显得颇为饥渴。那张不低于嫦娥的绝美容貌娇颜绯红一片，眼里尽闪着赤裸裸的欲望！小嘴里更是发出一声声销魂的呻吟，她的呻吟，是那种一听就让男子热血沸腾的致命诱惑。端得是诱人情欲！
　　似乎发现了江宇风的到来，那绝美的女仙向江宇风娇媚万种的爬来，就如一条母狗一般，江宇风看着她的性感完美到了极致的玉体，心中一阵火热，刚才被八女平息的欲火再一次汹汹的燃烧起来，收了太极袍，现出赤露健美的修长身体，走向那绝美的女仙……
　　那绝美的女仙爬到江宇风的月身上，一双玉手忘情在江宇风的身上乱摸着，直到握住了那赤红硬体的巨大，不由得千娇百媚的撒娇呻吟道：“嗯……百花好痒啊……快来干我啊……”
　　江宇风俊脸赤红，心中欲望大发的同时那狂奋也相继涌了出来，心想：这可是地仙界独一无二的大美人之一啊！在说她是让自己干的，又怎能拒绝呢？享受着美人在身上带来的极爽抚摸，当下心中再也忍不住的扑倒在她的身上，扶着那个肥美浑圆的雪臀，一挺而进。“噗嗤！~”……【省略一些】然而粗大插入密穴内的充实感让百花仙子顿时忘记了一切，低低地娇呼着，发出痛楚又满足的呻吟声……【省略】一次高潮后，江宇风躺在地上让她深深地坐了下去，柔嫩娇臀紧紧地贴在江宇风的胯部，感觉着粗长意境顶到了最深处，舒服又难受的感觉让她当场掩面痛哭起来。
　　江宇风的整根插入她温暖的玉体，被她的娇嫩肉壁包裹住，感觉着她体内的温暖紧窄，江宇风舒服得直叹息，看着她坐在自己身上哭泣，也觉得很奇怪，随即伸出手去捏揉着她的玉乳，促狭地捏弄着她的小小，然后稍稍用力，把它捏扁。
　　看着美丽仙女一边哭一边主动地奸淫自己，江宇风越来越觉得有趣，双手枕在头下，舒舒服服地欣赏者她梨花带雨的美姿，同时感觉着她花径的紧窄湿热，尽情地享受她娇美玉体的销魂滋味。
　　就这样舒服地享受了好久，江宇风看着百花仙子的哭泣美态也看得过足了瘾，便向上一挺胯部，以主人翁的姿态，威严地下令道：“按照母狗的姿势，跪下来，让我从后面插进你的身体吧！”
　　粗大的在他挺腰的动作下，迅猛地向体内插入，百花仙子尖叫一声，扑倒在江宇风的身上，已恢复神智的她泪珠滚滚，抽泣了一会儿，才坚强地爬起来，拖着酸软的娇躯离江宇风的身体，让大抽离她的娇嫩花径，随即又屈辱地趴在床上，高高地翘起了雪白的肥臀。
　　江宇风也爬起来，这一回是跪在了百花仙女的娇躯后面，双手抓住她的纤腰美臀，胯部前挺，大顶开花瓣，籍着刚才百花哭泣时所流出的淫水与落红，顺利地进入了百花仙女的娇躯，狠狠一用力，一插到底！
　　百花尖叫一声，香臀被他的胯部重重撞上，娇躯向前一耸，扑倒在地上，低低地娇吟着，抽抽噎噎地痛哭起来。
　　江宇风直立跪在她的两条玉腿中间，挺动腰部，快乐兴奋地干着她，大剧烈地在她嫩穴中抽插，速度越来越快，胯部「啪啪」地撞在她的雪白香臀上，直干得苔丝娇躯耸动，一边哭泣一边颤声呻吟，娇弱的声音响彻在灰蒙蒙的禁止空间之中。
　　江宇风越干越快，大在百花仙女体内飞速插进抽出，耳中听着苔丝「咿咿呀呀」的娇吟抽泣声，抽动的速度也越来越快……【省略一点点】江宇风在百花仙女的身上，又舔又咬，从樱唇一直吻到乳房上，用力舔吻着，张开牙齿咬住高耸玉峰，将自己的齿痕深深的留在玉乳上面。
　　那百花仙女的乳房坚挺柔滑，充满着诱人的弹性，让江宇风爱不释口，牙齿在玉峰顶喘的樱桃上面磨来磨去，舌尖挑逗着它，用比她刚才挑逗自己的技巧还高超的方法，淫弄着她的乳房，让葛妮圣女剧烈的喘息起来，一对赤裸雪臂紧紧抱住他的头部，感觉着乳尖上传来的快感刺激，低低的呻吟，脑中越来越是眩晕，已经不能思考。
　　催情力量从玉峰上涌入体内，在江宇风高超的性技巧下，百花仙子突然颤抖尖叫起来，感觉到无法抵挡的巨大快感在胸部涌起，让她娇躯剧烈的颤抖，修长美腿紧紧夹住，在这一刻达到了高潮，让大量纯洁的花蜜从粉红花瓣里面流淌出来，洒在洁白柔嫩的大腿和玉臀上。
　　因受不住那阴精的浇灌，江宇风也死死的低吼一声，伏在白花仙子的后背上，炽热的弄浓浓的岩扑哧扑哧的射了白花仙女的最深处……【省略一点点】激情之后，二人紧紧拥着，好好的享受激情后的余韵，只是江宇风的还好插在白花双腿之间，那如雪般的雪腻大腿上滴滴如红色的液体与白色的液体止不住的往下流去，那与淫水落红的来源处只见从一个牧户红肿的里流出，中还有一个大棒子在威严峭立着。
　　“你是谁？叫什么名字？”
　　百花就如一个支离破碎的玉瓷娃般的被折腾的奄奄一息，眼里闪着不甘，奈何自己的处女之身已经被身前的男人拿走，总纵是杀了他又怎样，真的能挽回一切么？何况还是自己倒贴上来的，能怪得了他么？但是有一点她却故意不去在意，那就是恋处情结，并不是只有男人有恋处的，其实女人也有，不管是谁总会记得这辈子的第一个处被谁夺取。
　　江宇风看着百花那绝美的脸庞上，香汗玉露玲琳，额前秀发散乱潮湿，玉脸上挂满着憔悴。于是在她的额头上亲了一口，柔声道：“江宇风。”……
　　翌日一早，在一个风景秀丽，依山傍水的小山间里，也就有一个人家而以，而那个人家是一个红瓦平房，只见那炊烟袅袅的烟气从烟筒里冒出去，而这时却从房间里传来几声欲耳灵动的声音，“小娥妹妹，不对啊，少加点盐，风郎他不喜欢吃咸，特别像这种凉拌万年人参这种风味小吃。”
　　“哦，知道了馥儿姐姐，不喜欢吃盐的……大玉儿小玉儿过来帮姐姐一把，把那几个万年熊掌拿来好好洗洗。”
　　“嗯，走吧媛儿妹妹小玉。”
　　房间里五个也唯有画中才能出现的绝美女子，风种万千每一位都是绝美无比。
　　“哼，那色狼哪去了啊？就剩我们五人在家啊”小玉儿嘟着嘴的埋怨道。
　　“呀，妹妹，一时不见如隔三秋啦？”
　　大玉儿眨着清澈灵动的美眸。戏谑的调笑道。
　　“你，好啊，你敢欺负我，哼，你真是太讨厌啦！”
　　小玉儿娇羞这红脸小声的说到一声，如逃难般的跑到那个新增的厨房去了，二女对望一眼，会心一笑。
　　与五女相处了一个多月，江宇风的邪邪气质、英俊潇洒的风姿、那总是挂在嘴边的坏坏笑意、放荡不羁又有点忧郁无不吸引着五位位绝世仙女的芳心。日子过得甜甜蜜蜜，幸福非常。当然也包括那个不似人间的百花仙子了。
　　在一个小中飘着个一叶扁舟，那湖光山色煞是迷人，景致高雅秀丽，小舟漂浮在缓缓流动的糊上，以翠绿山林为背景，同时清澈的水面升起丝丝水汽，风景朦胧迷人，此时的江宇风与百花仙子二人都是一身古装在扁舟之上。
　　百花仙子坐于中间，身前架着一把古琴，而江宇风则站在小舟的一侧，一身紧身的黑色古装，配上潇洒不羁的气质，迷人的英俊俏脸，还有对比鲜明的三千银发，无不迷人，只见他轻吹竹箫，而百花仙子玉脸含笑，对着江宇风甜蜜一笑，缓缓的拨弄琴弦，二人心神均沉入其中，形成一副似乎是最完美的画面……
　　久久，一曲醉人的琴箫合奏完毕，江宇风对着百花仙子微微一笑，表示赞扬，百花仙子羞喜的低下了头颅，俏脸霞红。江宇风见此也不说话，像蜻蜓点水一般的踏点着水面，飞到了岸上，独自悠步的朝前走着，大嘴弯起一个弧度，喃喃的道：“也该回去了吧。”
　　“风郎，你等等我啊！”
　　百花仙子弃下古琴象风儿一样冲向江宇风，江宇风一转身看到如白影的百花仙子的娇躯向自己飞来，一把抱住她，色色的笑着。

第85回 【森林打‘野’】
　　“报！~~不好啦~！陛下！”
　　千里眼与顺风耳兄弟俩从南天门急急忙忙的跑过来，神情紧张还带着惶恐。
　　正在大殿上与众仙家听歌赏舞的玉帝老儿虎目一睁，闪过一丝怒气，而后慢悠悠的躺在金色威严的龙椅上道：“二位爱卿你们你们有何要报。”
　　声音温醇有力，自然之中带着丝丝万事不惊的无为意境，看来玉帝老儿修心养性的功夫练得还真不错。
　　只见那千里眼慌忙的噗通一下跪了下来，语声颤抖的报到：“陛下，不好啦。”
　　“什么事快说。”
　　玉帝遣退了一众仙女，脸色有点不耐的问道。
　　“陛下，南南天门上挂挂挂着太阴星君的大人！~”千里眼有些结巴的道，脸色苍白的一片，该因是吓得不轻啊！
　　“什么！”
　　玉帝老儿拍案而很起，怒喝了一声，虎目尽放精光，哪像那个西游记当中那个垂暮无能的样子啊，当下众仙家的心里不由得一紧，看着千里眼，等着他说下去。
　　“陛下，是真的，太阴星君的身体的确挂在南天门上，而，而且。”
　　顺风耳有些唯唯诺诺的说道。
　　“快说！”
　　玉帝老儿当真是没了脾气，只能急切的喝道。
　　“陛下，而且，太阴星君他的……他的身体竟是赤露的。我们解救晚了。星君他已……”
　　千里眼环顾着四周的奇怪的眼光小声的颤抖道。
　　玉帝老儿的虎躯不由得一震，瞪大了虎目，眼光古怪的瞪着千里眼，停了片刻平静了心中的突突，大喝一声：“仙家何在？”
　　“是！陛下，唤老臣们有何事情。”
　　众位仙家明知故问的不解道，像老狐狸般的他们那个不知道，都能把大罗金仙后期的太阴星君这号牛人给制服了，更别说自己这点分量了，而且一想到那牛人太阴星君竟然被赤露的挂在南天门上，想想都不寒而栗，心里一阵发麻，这太阴星君到底惹了什么样的恶魔人物啊。
　　玉帝老儿脸色确实不怎么好看，看到自己的那些手下，平时耀武扬威的，牛的很，可现在一个个像软柿子一样的萎缩着，着实令他气馁。无奈摇了摇头，叹了一口气坐在龙椅上，闭着目养神。
　　这时他的心腹太白金星走了出来，对着正在闭目的玉帝稽了一个首，恭敬道：“陛下，我们何不请二郎真君来呢？二郎真君的法力修为可是了得的很啊！”
　　正在闭目的玉帝叹了一口气，微微点了点了头，其实他也是实在没办法了，就按太阴星君的修为都不行，看来二郎神也是够呛，不由得有些心灰的叹了一口气，叹天庭无人，手下无大将啊！找佛祖，佛祖也不一定来啊，上次请他来对付泼猴，也是在危急时刻才请来的啊，再加上那个大和尚更是要了不少好处，把玉帝心疼的直咬牙现在这说大不大，说小不小的事还真不知该怎么办了，为今之计也只有让天庭第一猛将二郎真君试试了！
　　灌江口，二郎真君庙里，二郎真君正与梅山七兄弟划酒拳呢，意上心来，不由的又咕咕的几大碗仙酒入肚，醉意朦胧的大声道：“来！在干一碗！”
　　梅老大也是酒脸赤红的站起来，大笑道：“来来来，兄弟们，干了这碗！”
　　梅老儿他们也是摇摇晃晃的站起来满脸酒笑的嚷嚷着要干杯，哪知只是一声扫兴的传旨声传来。“奉天承运，玉帝诏曰，命二郎真君率领10万天兵天将速速下界捉拿妖魔，非不得已而杀之！”
　　等脸色凝重的二郎真君他们冲出屋外时，诏令官早已踏仙云而去了，梅老六掠了一下耳边的黑发，脸色不善的叫嚷道：“奶奶个熊的，传了旨就跑了，示我们为何物啊！”
　　梅老三挺了挺腰间的大肚子，两撇小胡子一翘，也赞同的点点头对二郎真君说道：“头，老刘说的不错，难道我们就是天庭的一条狗，唤之则来，呼之则去？”
　　他的话音刚落，一声稚嫩悦耳的声音响起：“大礼送上！”
　　只见一个红唇外郎，白齿明眸的俊秀红衣男孩脚踏风火轮，手提一杆火尖枪，乾坤红带在身上半悬着的大声的道。
　　“瑰丽珍宝三箱，上好法宝炼器材料二箱，一万年的琼浆一坛，五千年的御酒十坛，三千的御酒五十坛，九千年的蟠桃三篮……”
　　随着召官一声声的宣召，梅山兄弟们的眼睛也越来越亮，仔细一听却能听到微小的喉结隆冬声。
　　二郎真君看着一帮眼馋的吞着口水的兄弟们，无奈的笑了一下，这些厮真的没见过大世面啊，就在他无奈笑时心里也是一簇，不对！难得天庭竟这般的慷慨大方，其中一定有内幕猫腻！难道说那个所谓的妖魔很厉害么？想此，战斗狂人二郎真君的虎躯不由的发热起来，眼里闪着炽热的战斗渴望，几百年没碰到能与之一比高下的仙人了，叫他这个战斗狂人怎能忍得住？经常手痒的直搓搓，没办法就拿梅山七兄弟来练手，那段时间被七兄弟们称之为地狱磨练，受的苦头当真是不少，可也惊喜的发现自己的肉体强度与抗打能力竟增加了不少！”……
　　却说在那个山涧森林里，一对俊男美女紧紧的相拥着。
　　“唔！”
　　江宇风瞪大了眼睛看着美丽非凡的绝美百花，百花仙子竟然主动的抬起头，吻上了江宇风的嘴唇！江宇风呆呆的承受着百花仙子的亲吻，感觉着柔滑香舌已经进入了自己的口腔，轻柔的搅起自己的舌头，温柔的纠缠舔弄，让他的脸迅速变红，急促的呼吸打在她美丽的玉容上面。
　　百花仙子的玉躯靠在江宇风的怀里，亲密的抱住他的脖颈，丁香小舌用力吸吮着，将他的唾液吸到口中，温柔的咽了下去，让彼此间的交流，有了一个良好的开端。
　　江宇风不知所措的抱住她温软的娇躯，渐渐开始热烈的回吻，吮吸舔弄着她探入自己口中的香舌，双手也开始不安分的在百花仙子的身上到处抚摸，小心的摸到她紧贴在自己胸前的玉乳上面，轻轻的揉捏着。
　　她的乳房温暖柔软而又坚挺富有弹性，丰满的美乳手感极好，滑腻温润，即使隔着衣裙，也能感觉到她玉乳的美好。
　　美丽的百花仙子，发出了充满魅惑的诱人呻吟，亲密的亲吻着他的嘴唇，纤美玉手开始在他的身上款款抚摸，捏住他的胸部轻轻揉捏，望着他的美丽眼眸，媚眼如丝，充满了挑逗的意味。
　　忍不住将她扑倒在地，撕碎她的香裳罗裙，粉白色的亵衣亵裤，闻着诱人情欲的淡淡花香，百花仙子那雪白性感的玉体彻底暴露在江宇风的视线之中，一丝不挂的躺在柔软的小草上，伸展着肢体，让江宇风可以在最近距离内，尽情的欣赏她的美态。
　　发髻已经散开，黑色的长发散落在地上。绝色美丽的面庞上，充满了如火的春情，玉颊也变得绯红，美丽的眼睛中射出迷离的神采，樱唇微张，发出诱人的娇吟之声，荡人心魄。
　　白腻的玉颈修长，雪白丰满的酥胸高高耸起，散发着莹润光泽的玉峰顶端，嫣红蓓蕾挺立在空气之中，如樱桃般，充满着诱人的光泽。
　　纤美的腰肢，盈盈一握，雪白柔嫩的肌肤光泽晶莹，与嫦娥不分上下的百花仙子，是如此的美丽，周身散发着如火般的春情。
　　她成“大”字形躺在绿油油的草坪之上，雪白修长的玉腿向两边分开，不知羞耻的露出了娇嫩的，白色的淫水不停的向外流出，在美妙的花瓣上，如露珠般散发着晶莹的光芒。滴滴的落在小草上就如朝露一般。
　　江宇风跪在她两条修长美腿中间，低头看着这美妙的情景，不由得有些出神，手掌轻柔的抚摸着她雪白柔滑的大腿，伏下身子，温柔的吻上了她的嘴唇。
　　衣衫被脱去，江宇风赤裸着身子趴在她的美丽身体上，和她进行亲密的热吻，互相交换着唾液，温柔的将对方的津液咽下。
　　在小湖的倒影里，两具胴体紧紧纠缠在一起，这画面充满了淫靡的美感。
　　江宇风的手指缓缓的在她最隐密的花瓣中抽插着，让百花仙子的白色的淫水精露拦在自己的手土，轻轻的喘息着，深吻着美丽仙子的红唇香舌，从她雪白修长的玉颈吻下来，湿滑的舌头轻舔着雪白柔嫩的酥胸，一直舔上丰满高耸的玉乳，牙齿轻咬柔软而富有弹性的玉峰，舌尖挑逗着嫣红的乳尖，轻柔的将它含进口中。
　　百花美丽的面庞越来越红，充满性感魅力的柔媚胴体在江宇风身下扭动着，明眸如蒙上了一层水雾，诱人的红唇轻轻颤抖着，销魂的呻吟声从里面发出来，让江宇风听得身体发热，动作越发剧烈。
　　如婴儿般吸吮着百花仙子的粉嫩，江宇风的左手握住另一边柔软滑腻的玉乳，肆意揉捏着，让它在自己手中变成各种形状，右手在她紧窄花径中快速抽插，时而温柔的在花径深处抠弄，挑逗着她体内最敏感的地带。
　　在他熟练的玩弄下，百花仙子柔媚的呻吟声越来越响，渐渐高亢起来，充满了绿树颖颖的森林草坪上，花瓣中晶莹的淫水在手指快速抽插下挥发，让空气中都充满了淫靡的味道。
　　躺在柔软的小草上，被江宇风压在身下肆意奸淫，一波波的快感如潮水般袭来，百花仙子彷佛巨浪中的小舟，承受着澎湃快感的侵袭，雪白玉臂颤抖的抱紧江宇风的身体，美腿夹紧他的手掌，感觉到那销魂的手指在自己体内灵活的动作着，让她的兴奋持续的升高，直到几乎无法承受的地步。
　　看着她因兴奋而泛红的美丽面庞，江宇风微笑着爬上身去，扳起她赤裸修长的美腿，架在自己的肩上，胯部迫不及待的贴上了她雪白柔滑的，用力摩擦起来。
　　他与美丽仙子的阴部紧紧贴在一起，亲密的摩擦着，就像真正的老公一样，在兴奋的奸淫着深受仙家敬爱的百花仙子。
　　的前端从体内透出来，摩擦着沾满露水的花瓣和阴蒂，甚至探入嫩穴里面，剧烈的摩擦着穴口的嫩肉。
　　半个龟头被娇嫩的穴肉紧紧的夹住，江宇风兴奋的喘息着，感受着百花仙子嫩穴的紧凑，‘哧！~’一挺而进……江宇风抱紧她的柔媚娇躯，将白嫩修长的大腿紧紧压在酥胸上面，胯部快速的在她的花瓣、香臀上摩擦，如狂风暴雨般的奸淫着她，让百花仙子的叫床声越来越高亢响亮，手指用力揉捏着雪白的乳房，让红红的指印出现在上面。
　　花瓣上传来剧烈摩擦的快感，快感已经吞没了百花仙子的理智，让她大声尖叫着，感觉到自己快要疯掉了。
　　充满激情的暴烈奸淫更让她心中满是被征服的柔弱快感，百花仙子仰起头，看着周围绿莹莹的一片，舒爽的尖声嘶叫着，感觉到自己的灵魂似乎都要在这激烈的交欢中脱体飞出，一直飘到云端上面。
　　雪白的玉臂紧紧拥抱住江宇风的身体，百花仙子颤抖的红唇用力的吻在他的嘴唇上，清澈晶莹的泪水从美丽的眼中缓缓流下，百花仙子倾注了所有的爱恋深吻着江宇风，忽然感觉到，自己似乎再也离不开这位充满魅力的银发男子了……【省略一些】……
　　激情过后，二人穿上了衣服，百花仙子柔情似水的搂着满面春风的江宇风，甜蜜幸福的微笑着，眉宇间那云雨过后的少妇风情更将这位三界少有的大美人更衬的更加迷人勾魂。
　　就在二人浓情似水的走向平瓦小房时，原本万里无云的晴空突然风声大作，乌云密布，四周的元气狂乱的爆流着，这时，天上的乌云里冒出一个个手拿各种各样的仙家武器，身穿黄金战甲，彬垂大红福结的天兵天将们，一个个怒目圆睁的俯瞪地上的平房，突然传来一声威严的大喝：“妖魔速速出来，要不然休要活命！”
　　搂着江宇风的百花仙子看着乌云中的天将门，一个个的扫视着，直到看到一个威武英俊的青年手持三尖两刃长戟，身旁一条睁牙利齿的黑狗，顿时美眸一亮，对着江宇风有些担忧道：“风郎，情况有点不妙，那灌江口‘大神’二郎真君竟也来了！”

第86回 【撩阴杨戬·拳打哪吒的咪咪】
　　“哦，他也来了么，那好我倒是要见见这位天庭第一猛将是否有传言中的那么厉害。”
　　江宇风一手在百花仙子的柔软的娇躯上抚摸着，一边眼含轻蔑的说笑道，这厮甚是狂妄。
　　百花仙子羞红了玉脸犹如小猫一样乖顺的躺在江宇风的怀里，任由他使坏，玉鼻里发出如猫咪般的呻吟，百花仙子不觉得被他的英雄气概所感染，芳心里犹如鹿跳。一双妩媚的大眼睛痴迷的看着犹如银发邪神的江宇风。
　　“汰！限那妖魔快快出来，要不然别怪我等用蛮力伐之。”
　　巨灵神那个大壮黑，瞪着赤红的牛眼，挥舞着两把金光闪闪的大铜锤，猛扯着像雷轰一般的嗓子大声喝道，声音传遍方圆百里。
　　‘束’‘束’的几声，从平瓦小房里飞出几道倩丽的身影，天上的天兵天将们顿时瞪大了眼睛，口若鹅蛋一样惊诧。那些倩影里竟然有他们梦魂牵绕的苦苦暗恋的女仙，嫦娥大美人儿！
　　当中的嫦娥玉脸一绷，心中不悦，道：“你们要抓我的相公，有何缘由！”
　　见到犹如母鸡护小鸡一般的车嫦娥仙子，她那眉宇之间尽显少妇风韵，就是在笨也会知道是怎么回事了，此时二郎神心中不由的抽动了一下，暗想到：曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊。想当年对于这个三界第一美人嫦娥，二郎神也是爱在心里口难开，他要早点知道有这个结果的话还不鼓起勇气向她表白啊，越不至于沦落到这个地步，嫦娥已成人妻了。
　　想此，二郎真君眼里闪过一丝寂寥，从乌云上飞下身子，来到几女的面前不过五米，忍着心中的黯然，脸色淡然的做了一个稽，道：“嫦娥仙子，你有所不知，那妖魔不仅犯下了杀戮天官的大罪，更可恶的是他竟然把太阴星君给赤露的定在南天门上，还用邪法束住太阴星君的身体，让人无法营救，导致了在南天门上包晒了三天，受尽了侮辱，最后自毁元神而去了啊！这次！我们丰玉帝法旨捉拿妖魔，望仙子们不要阻拦！”
　　当听到太阴星君被赤露的定住南天门上是时，几女的小脸憋得通红的，直到忍不住了，一个个捧腹盈盈笑了起来，皆是暗想：这风郎折磨人的鬼花样还真是多啊！虽这么想，但也没有谁责怪过江宇风，在她们的心中自己的男人永远是对的，想那太阴星君必是得罪过风郎，风郎也只不过给了些惩戒而已嘛，大不了也就丢了一条性命而以，怎地还要动强的不是？
　　二郎神脸皮有点挂不住，忍也忍过了，让也让过了，要不是对方是女的他早已一戟刺出了，这时的他面对昔日的暗恋情人，不由的心里好酸，恐怕就是吃不到葡萄说葡萄酸吧，的确心里确实不怎么的好受，再看看几女毫无在意的娇笑表情，不由得低声喝了一声：“既然你们这么不识相，休怪本神无理了！”
　　“嗯？欺负几个妇道人家，你说你还有什么能耐？哟，或许天庭的走狗都是这个德行吧？”
　　一声懒洋洋却又像轻嘲的声音传来，众女更是眼睛一亮，异彩涟漪充斥在美眸里，小玉儿与媛儿不由的甜甜叫出声来：“风哥哥~”“哎~嘿嘿，一会不见就想哥哥啦？”
　　江宇风目无旁人的来到众女面前调笑道。二女娇羞着小脸，小头颅低的都快接近胸部了，而嫦娥馥儿她们都抿着嘴娇笑不已。
　　而那边二郎真君的小白脸顿时恼怒的赤红一片，眼里冒着摄人的寒光朝声音传来的地方望去。
　　这时一个银发长达小腿的邪异男子与一个好眼熟的女仙搂腰飞来，二郎真君看的一怔，良久，不由得疑声道：“百花仙子？”
　　“咯咯，小三眼你叫姐姐有何事啊？”
　　“你！”
　　二郎真君眼里的怒意又胜了一些。
　　“你什么你啊，我娘子叫的是小三眼，咋啦，不服气？”
　　江宇风轻蔑的嘲笑道，直把杨戬气的哇哇直叫，一张即怪异又英俊的小白脸狰狞一片，大叫一声：“妖魔，吃我一戬！”
　　向前扑来，虎虎生威，每挥一下三尖两刃戟，空间都有丝丝裂缝，看来他的武技倒是不差。
　　“哼，怕你不成？”
　　江宇风冷哼一声，在众女异彩更胜的关注上，跳上前去，赤手空拳的对刺来的戟背就是拍了一下，‘镑’的一声，在杨戬不可思议的眼光下，长戟掉转方向，渐渐有脱手的现象，长戟戟魂不由的发出阵阵哀鸣，杨戬心中一紧，暗道这人好强的肉体防御！连不差于一般先天灵宝的三尖两刃长戟都伤之不得！想此手中更是不慢，紧紧的握住长戟戟身，顿时虎口一阵发麻，接着从手掌心传来轻微疼痛，低头一看五指间的肌肤竟然开裂了，而且还冒出丝丝鲜血，当下怒火中烧，一双怒意连连的眼里更闪着高亢的战意，他的心里不由的有些激动，终于找到对手啦！
　　为了表示对江宇风的尊重，横放了一下长戟，大声道：“此长戟乃是极品后天灵宝，尾随着我万年有余，如同兄弟一般的出生如死无数次，今我用它来进行一场激烈的战斗，我们正大光明的打上一场如何！”
　　江宇风哈哈一笑，眼里闪过一丝赞赏，但是嘴上说：“我，没有武器，我的身体就是最好的武器。”
　　杨戬眼皮一抽，有些怒意的问道：“你是不是瞧不起我，不肯使用武器来与我交战？”
　　“嗯，呵呵，也不笨啊，我的武器太厉害了，恐怕你的长戟还未到我的身边就已经损坏了，所以我还是用肉搏吧！”
　　在二郎神的半疑半信的眼光下，江宇风对着杨戬微笑的招招手，众女扑哧一笑，杨戬气坏了，这人好不要脸啊，气煞我也，大喝一声：“来就来！”
　　杨戬提着长戟使出元始天尊给他创出的七十二路苍天戟法，舞的虎虎生威，四周的空间也变得受不住那强大的力量开始撕裂，漫天的戟影犹如密密麻麻的长戟大网向江宇风扑来，江宇风坏坏一笑眼疾手快的一个侧身，在猛的弯下腰来，一手抓住戟身，哪里知道,杨戬刚刚一怔时,江宇风的小臂就好像鞭子一样,吧嗒向下一个弹甩,手掌直接撩向了杨戬的裆部！
　　这一下又快又急,力量变化骤然弹起,力道十足，杨戬还没有反应过来,江宇风的手掌已经撩到了杨戬的下阴，“啊！~~”一声刺耳的惨叫传来，杨戬扔掉了三尖两刃戟，脸色苍白的捂着下档，如狼嚎半的惨叫一声，倒飞了过去，天兵天将们见此，都脸色古怪的强憋着笑意，脸色渐渐憋成了猪肝色，与杨戬平时挺要好的哪吒绷着小脸，生气的大喝一声：“笑！笑什么！”
　　不理那些脸色渐转的天将们，一个闪身与梅家七兄弟来到了躺倒在地上痛苦不堪脸色如土的杨戬，梅老大担忧急切的问道：“头，有没有事啊！”
　　“对啊！杨大哥，你快说啊，观音大士的玉露对这种移花接木，不对不对，是接根的效果是非常有效地啊！想当年人参果树的根就被她治好……”
　　看着杨戬传来越来越浓的杀意眼神，哪吒赶紧闭上粉红的小嘴巴，清澈明朗的眼睛闪着丝丝尴尬与一闪而过的笑意。
　　“可恶，你这个卑鄙小人！”
　　杨戬怒瞪着对面已经叼上了香烟的江宇风，咬呀切齿得愤愤道。
　　江宇风的喉咙里那口烟气呛得差点出不来，强憋着笑意，道：“兵不厌诈，你不懂么？哈哈~”看着杨戬的眼神越来越古怪，犹如一个被欺骗的哀怨寡妇一样，正在大笑的江宇风心里一毛，停止了笑声，脸皮抽动了一下，鸡皮疙瘩都快起来了，不会就一下就让他变成人妖了吧？
　　“废话少说，哥几个上去砍他！替老大报仇！”
　　梅老六一甩额前的长发，大喝一声。
　　“好！上啊！兄弟们，砍死他！”
　　梅老三一剪手中的鳄鱼剪，大吼一声的冲了上去，梅家几兄弟也陆续冲了上去一个个的脸上全是冰冷的杀意，江宇风却也是不把他们当数，笑盈盈的随然看着犹如疯狗一般扑上来的梅家几兄弟与哪吒，就等着他们呢，躲过火尖枪，避过长剑，闪过鳄鱼剪，一拳轰上离着自己最近的哪吒身上，不偏不离的打上他的胸膛上，令江宇风愕然了，软软的，绵绵的，弹性十足！女的！
　　“噗！~”哪吒揉着胸脯，美眸愤怒的瞪着江宇风，却让江宇看见了她眼中的一丝羞涩。

第87回 【准提算啥·带走哪吒小妹】
　　哪吒心里不由的羞恼的卒了一声，擦了擦嘴角的鲜血，羞愤的看着在发呆的江宇风，这男子竟然打道人家的胸脯！真是太可恶啦！
　　再说江宇风也就在一愣后，立即反应过来，一脚将迎面而来的鳄鱼剪连带梅老三给踢飞，在梅老六的惊讶眼光下一把抓住他的长剑剑身，‘蹦’的一声竟硬生生的被江宇风给扭断了！下品的后天灵宝就这样的被折断了，“噗！~”因为与法宝是息息相关血脉相通的，梅老六狂吐了一口鲜血，软绵绵的倒了下去，梅老大见此擦了一把头上的冷汗，看着弟兄们也只剩四个了，为了壮胆不由得对着天上那些已经愣神的天将们大吼一声，“看个屁啊！一起上啊！~！”
　　天将们立时反应过来，齐齐的大吼道：“杀啊！~”顿时，呼啦啦的一排排人影从天而降，犹如蝗虫般的冲向江宇风，江宇风哈哈一笑，心想今天有肉靶子送上门来啦！正好！小爷今天好好练练手！缓解缓解骨质增生。
　　说着一整月白色的逍遥太极跑，犹如一阵旋风般的冲进那群犹如羊群的天将里面，拳拳到肉，银发狂甩，逍遥白袍飞舞，脚脚似影，比那聂风小子的旋风腿还要牛逼，直把那群身穿金甲，威武不凡的天将猛们打得满天飞，金色的战甲也粉碎开去，从天上飘落下来，犹如一片片金色的梨花雨下满了整个地仙界的方圆几十里，再说几女眼睛里皆是闪着金色的小星星痴迷的看着犹如流星一般迅急的江宇风，风一样狂野的银发男人，不禁暗想道：这才是真正的男人！温柔体贴，狂放不羁！
　　十万天兵的数目实在是有点多了，总是江宇风是个战斗机器，也短期内解决不了！打飞了一个金甲战将，飞到高空中，挥出一团几米大的黑色能量球，大喝一声：“还不出来，更待何时！”
　　‘速’‘速’‘速’……的从黑色的能量团里飞出股股黑色光线化成一个个翻版的江宇风现在空中，至少有上千个白衣江宇风齐齐的站在空中望着正版江宇风，恭敬的鞠了一个躬，齐声的大吼道：“本尊唤我们何事！”
　　这每一个翻版江宇风的实力也不过是正版江宇风的十分之一，但是对付这帮小虾米到是绰绰有余。
　　江宇风哈哈大笑，狂道：“历你既是我，我既是你，又有本尊和来呢！哈哈！低下这帮小崽子不安分，一句话！快速解决！给老子往死里打！哈哈！~”“好！~”一个个翻版的白衣江宇风猛的扯着嗓子吼了一声，犹如一颗颗白色流星般的飞进那已经乱成一片的天将里面，肆意狂放的暴虐起来，一声声惨不忍睹的狼嚎惨叫声传来，几女不由的闭上美眸，开出防御罩，仔细的感受场中的变化。
　　正版的江宇风没心没肺的斜眯着眼，看着低下犹如饿虎扑如羊群厮杀一样的分身们，坏坏的笑着，点上一根香烟，写意的吸着，还时不时没心没肺的夸奖几声：“啧啧，动作不错，不愧是我的分身，招式技术行云流水，润滑技巧，嗯，值得培养……”
　　半个时辰一晃而过，上千个白衣江宇风恭敬的抱着拳对着江宇风齐声道：“本尊，任务已完成！”
　　江宇风扔掉烟屁股，看看瘫在地上都堆成一座人山的天将们，嘿嘿一笑，道：“不错，回来吧！”
　　“是！”
　　上千个江宇风道了一声，化作黑光钻进江宇风的身体，就在最后一个分身钻进江宇风身体里时，一幕幕的打斗经验犹如潮水般的涌向江宇风的脑海中，江宇风甚是享受，不觉的闭上眼睛回味着一招招精髓进化招式，本来有着准圣初后期的江宇风猛然脑袋里一阵轰鸣，修炼法诀还有对天道大道的感悟，充满整个神知空间，神知展开，覆盖整个地仙界大地，树木的成长，禽兽的走动，对食物的饥渴，得到领地兴奋，无尽星空的陨落重生，世间细微的变化，飞禽走兽的动态以至感情的变化尽收心底。
　　顿时眼睛一睁，精光之闪，准圣中期！
　　看着十万天兵天将犹如死狗一般的躺在地上堆成山的金甲天神，眼里闪过丝丝邪恶，邪笑一声，心想这们多的高级灵魂与仙源气浓厚的可是补品啊！对于与身心相连的龙枪，它是吞噬的越多威力与信息也就越多啊，就算让龙枪恢复到全盛时期，哇，枪牛，人不牛了！想此，现出九尺古朴龙枪，大喝一声：“吞噬！”
　　龙枪徒然兴奋的之直颤抖，眼看就要化为万里魔龙真身，吞噬天神，这时一声慈悲的声音传来：“施主，放下屠刀，回头是岸！”
　　江宇风眼睛一咪，声音好熟，准提！
　　空中突然现了一个似道非道似佛非佛的道士，正是准提。
　　“少废话！”
　　江宇风把龙枪望道人头上刺去。准提道人把七宝妙树一刷，就把江宇风的的龙枪给刷歪了一些。之所以这么差劲，主要有几点，第一噬魂魔龙枪此时并不是全盛时期，受了一些伤至今没回复。其二江宇风的修为法力稍逊不如准提。
　　再说江宇风定住龙枪，又刺向准提，准提还是把七宝妙树刷来，差点刷走了江宇风的兵器。江宇风想准提的七宝妙树果然不凡，江宇风哪知道准提没能刷飞他的兵器已经很吃惊了，尤其是发现那七宝妙树和江宇风的龙枪碰了几次后居然被削去了一小截，虽然是可以忽略不计算的一大截但已经让他头疼了，怕再这样下去自己的这七宝妙树会被毁掉，但接着他又想到只要自己能够得到这不下于盘古幡的兵器，七宝妙树毁了也值得，于是卯足了劲往江宇风的龙枪上刷，江宇风觉得准提那七宝妙树上传来的力量越来越大，虽然也刷不掉江宇风的兵器可江宇风关应付他的七宝妙树的刷来的力量就花去了自己的大部分精力，基本没什么余力防御，江宇风想看来还得把那防御至宝用上，免得一不小心着了准提的道。
　　只见紫白色光芒大作，江宇风的身下出现了一朵一把零八品紫光欲滴的莲台，身上的太极袍更是白光大放。
　　却说准提看到的如何看不出它们的不凡，眼睛直了就差流口水了，可他这一走神，就被江宇风一枪刺到，立刻被斩去了一只手，如果不是因为他是圣人的话可能连舍利子都被吞噬了，准提大怒，运转法力立刻又长出一只手来，法则不断变换着用，各种法则组合起来攻向江宇风，可江宇风的白袍上散发出黑白二色的光芒，将他的法则一一给破去，准提对江宇风的三件法宝评价更上一层，同时也更想得到。
　　只见准提的七宝妙树放出千朵青莲，挡住了江宇风的那龙枪，然后七宝妙树往江宇风的身上一刷，江宇风的逍遥太极跑还好好的穿在身上，准提的七宝妙树却在不备之下反被那胸前的小太极图给吸进去。
　　却说准提看七宝妙树被江宇风的太极袍给吸了，接着居然消失了，消失的时候他感到一股吸力，应该是江宇风收去了，再接下来，自己身上分出来的七宝妙树，被自己祭炼了无数年的七宝妙树，就和自己的身体一样的七宝妙树居然跟自己断绝了精神联系，准提气得差点走火，大叫：“秃那妖魔，我要杀了你。”
　　他这一叫，将好把正在探进神知的江宇风给叫了回过神来，专心应战，准提在愤怒之下差点又被斩只手。
　　准提拿出全身本领，现出法身，有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，把江宇风裹在当中，可这些法宝如何能伤到江宇风，江宇风也就一龙枪，趁准提愤怒失去理智水平大降时，连续斩去了准提几只手，几个头，看着准提破烂的金身，谁能想到这是一个圣人。而且准提每被伤到一下，就被吞噬点精神，他被江宇风的那龙枪吞噬了大量精神后逐渐不支，眼看江宇风只要这样一点点吞噬下去，将他寄托在虚空中的元神给抽出来吞噬了的话，准提将成为第一个陨落的圣人，忽然出现一朵金色的莲花，挡住了江宇风，接着出现一人正是接引，接引道：“得饶人处且饶人吧。”
　　接着原始天尊出现，原始天尊阴沉着脸不说话。
　　这时老子出现在空中淡淡的道：“真是后生可谓啊！”
　　紧接着通天到来后道：“准提，你居然败在未成圣的人士手中，真实丢尽我等圣人的面子，以后别说自己是圣人。”
　　准提一脸铁青，但是形式如此，今天他确实丢尽面子，从此后他别说在圣人里抬不起头，恐怕在普通修士中都很难有什么威望了，毕竟圣人给人的印象就是不死不灭，无灾难无劫，对于无数修士，圣人是如此高不可攀，可今日圣人的神话一旦被打破，每个人都怀着侥幸心理，认为自己能杀圣人，那么圣人就不在高高在上了。
　　紫宵宫的角落，有一个白胡老道轻声道：“小友，是你该回去的时候了，这个世界并不适合你。”
　　五圣皆往天上一拜，而江宇风的太极袍里一阵抖动，从里飞出七宝妙树飞到了准提的手中，江宇风赫然，心里一跳，这难道就是天道代言人鸿钧么？还厉害的手段。想此说的也对，自己对人间的众妻们也甚是想念，招集了六女，取出龙枪对这空间轻轻一划，里时出现一片黑蒙蒙的空间，就在江宇风让几女先入，而后自己也快踏进黑洞时，一声娇咤传来，“淫贼，我杀了你！”
　　江宇风猛地回过头，躲过了火尖枪，一把抱住哪吒的娇躯哈哈的坏笑着：“哪吒小妹我带走啦……”
　　“坏蛋快放开我！…”
　　哪吒不断的挣扎着。
　　紫霄宫里，那老者闭目微笑的喃喃道：“天赐姻缘……”

第88回 【激情之白领的C字裤】
　　‘2289’年，全世界都处于高科技的发展中，比如说机器人满地走，你如果一不小心就撞到他们的身上，那个痛啊，也只有咬牙吞下这口气了。还有飞行器满天飞，偶尔在天空中飞飞，看看脚下的高楼大厦，当然这飞行也是需要技术的，一但放松神经精神松懈的话，那也就在与死神打招呼，百米高空坠落二下，不摔成肉饼才怪。
　　这时代在发展，人们的生活也越来越懒惰，一个个躺在智能椅子上，连上班都省了，更有不少人在家上班，同样的舒适也给人们带来了不少富贵病。有句话说得好，生命在于运动。
　　科技超发达的世界注定是也有最大的弊端的，最典型的就是环境污染，荒漠化严重，淡水资源紧缺，据2288年的总量统计，全球的荒漠化已占到了五分之一，淡水资源更是紧缺，现在不管在哪里，凡是实在适合人类居住的地方，无一不是拥挤非常，过百层的高楼随处可见，也不再像过去那样就是见到一个八十八层的大楼都觉得罕见异常。由于世界第二强国日本的毁灭，相对于过去那些中发达的国家可是冲击发达国家的最好时刻，而中国靠着人民的勤劳与努力不懈，终于挤进全世界八大强国的位置，再一次的挺直了王者虎腰，向全世界骄傲的证明堂堂华夏，天朝之国，尔等蛮夷有何狂甚！
　　过去的那些传说也令不少街头巷尾的老大爷们津津乐道，最典型的就是日本矮狗与印尼猴子的一夜消失，有外国人说这是上帝见不过去了，所以排下天使消灭了他们那群龌龊低微的畜生。
　　当然对于中国人民来说比较是玉皇大帝看不下去那群作恶多端的畜生，所以排下二郎真君与百万天兵消灭了他们……这不，在北京的某一个古董居民区了，一个白发苍苍的老大爷，神情激动的说着在自己儿时，奶奶讲给他听的故事，正是那小日与小印的消失之谜，老大爷是讲的吐沫横飞啊，还有时一跳而起，哇哇激动的叫上几声，身旁围着的七八个胖嘟嘟的男孩子与个别女孩子，这群小家伙一个个眼里冒着金色的小星星，粉嘟嘟的小脸上涨的通红，激动的直咬牙，都聚精回神的倾听着老大爷的‘传说’，有时几个男孩子兴奋的大叫上几声好，颇有一番古代说书的场景，这也成了这片古董区的一道亮丽风景线，浓浓的古老气息自然的散发出来。
　　时间在流逝，社会也在快速雨的发展，由于环境的一天天被破坏，人类到底在地球上还能生存多久？
　　“咳咳！~”一个站在大街上的时尚白领美媚，娇喘着咳嗽了几声，心中不由的暗怪这鬼环境，就在她轻抚着高耸酥胸喘气的时候，一辆空路两用的小气车急驶过来，眼看就要撞到了白领美媚了，白领美媚不由的睁大了惊恐的眼睛，小嘴张的大大的，看着就差几米而来的小汽车，吓得都不知所措了，显然那个小汽车的司机并不慌张，一按方向盘的左下那个红钮，嗡的一声，原本车盘低下的中间奇迹般的出现一个紧急喷火筒，快速的飞了起来，从时尚白领的头上飞了过去，美女白领吓的身体失衡，向后倒去，就在她以为免不了要摔疼屁股时，一双温柔的大手扶住了她，这个温暖的胸膛好舒适，令她不由的心中狂跳，抬眼望去，只见一个银发的英俊男子微笑着的看着她，时尚美女愣住了，痴迷了，她何时见过这么帅这么有形的英俊男子啊，就是她的阅历虽不说是见过的帅哥没有上千也有上百了，在这个高科技的社会上，没有出众的相貌，可以，只要你有钱，可以去整容啊，包你出来后定会变成一个帅哥的，所以说这个时代俊男美女一抓一大把。
　　但她也从没见过这么帅的男子啊，想此那颗寂寞的心不由的有些蠢蠢，竟突然出现一个异样的想法，不由的对着那银发男子妩媚的送了一个秋波，道：“谢谢你啦，要不是你我就要摔倒了。”
　　“嗯，没事。”
　　银发似雪的英俊男子只是笑着点点头。
　　时尚美眉咬了一下朱唇，轻哼着小鼻哀求的看着那银发男子，道：“我的脚扭了，今天不能上班了，你能送我回家么？”
　　眉宇之间的风骚媚态油然而出，而那声音更像是在男朋友怀里撒娇的小女生，甜腻的诱人心魂。
　　那银发男子的眼里闪过一丝疯狂的欲望，扶起时尚美眉，边走边抱着的将她扶着走向她玉指指的地方，一路上那个银发男子备受煎熬，缘由是哪个喷香若软的娇躯不停的在自己的身上摩擦着，怎叫他不难熬。
　　来到九十三层住宿楼，打开房门，银发男子碰的一下粗鲁的把门关上，不由的用那双闪着摄人的绿光的眼睛在白领的身上扫视着，顺长的秀发盘结成一个少妇的发髻，尾头用了一个发卡固定住，大大的秋水眼睛闪着似羞涩似期待的眼光，小巧性感的翘鼻，诱人的朱唇，圆润白腻的玉脸一片绯红，修长性感的玉颈，如刀削般的下肩，粉白色的白领西服把那魔鬼的身材勒的紧紧的，胸前那对圆润饱满的乳房被绷得鼓鼓涨涨的，诱惑所有男人的情欲！
　　苗条纤细的小蛮腰，性感十足，肥满浑圆的大屁股被那个粉白色的西服裙给束成一个诱人无限的迷人曲线，修长的圆润玉腿被那紫色的纱袜给蒙住，妖艳性感，诱人鼻血！
　　那银发男子当下再也忍不住的一把把她扑到沙发上。狂暴的撕开她的的粉白色的白领西服与那紧身的白衬衫，一口吻向那性感迷人的朱唇，大舌一探而进，粗暴的俘获那个丁香小舌，一双大手疯狂的在妖艳白领的乳房上尽情的肆虐着……
　　妖艳白领秀眉微展，玉脸潮红一片，朱色小嘴里发出一声声诱人的呻吟诱人心魂，一双小手紧紧的抚摸着男子的后背。一双被紫色纱袜紧紧包裹的修长玉腿在银发男子的袁腰上勾搭摩擦着，就这样二人的灵魂在飘荡，欲望在燃烧热吻了近十几分钟，银发男子抬起满是欲望的双眼看向已是春情大动的时尚白领，邪邪的一笑，快速地脱下白领美女那胸前的那块稀少透明色的遮羞布，低下头狂暴的吻上去那殷红的珍珠玛瑙，一双大手急急的撕下短窄的紧身的粉色小裙子，伸进那神秘的森林里，湿湿的，暖暖的，掏着掏着竟然摸到一块柔软的棉布！不由拿起来一看，红色的，弯形的像一个C字形状！C字裤！天啊！这也太风骚了吧！
　　前面的形状是宽圆的，将好能遮住那块茂密的神秘地带，而后面的那一条细长的把子的顶端是带着一个凸起物的，好方便夹在股沟里！看着C字裤上的晶莹淫水，不由的吞了一口口水，脱掉衣服伏了上去，龙柱一挺而进，一声惨叫伴随着一声舒爽的呻吟声传来。
　　沙发上……地上……大床上……浓浓的淫靡气息充满整个客房，男方的喘息声，女人或高或底诱人魂魄的呻吟娇喘尖叫声，肉体的激烈撞击声共同飘荡开来，伴随着那女子高亢尖叫声停了下来，二人来到了卧室的大床上，继续的疯狂的交合着，看着犹如荡妇的时尚白领，狠狠的撞击着，引来这一声声即痛苦有舒爽的尖叫呻吟声，看着床头上那张结婚照，那里面穿白纱的漂亮女人不正是这时尚白领么？天啊！太爽啦，在别人的击婚照面前，爆奸着人家的老婆，是多么的刺激啊！银发男子想此，更加猛烈的撞击起来，一双大手暴虐的在白领的丰满白嫩的乳房上粗鲁揉搓着。
　　‘啊’的尖叫一声，白领仿佛觉得自己的身心都快融化到在身体上驰横爆奸的银发男子，爽的不由直翻白眼，口吐白沫，咿咿呀呀的胡言乱语着……
　　看着躺在床上奄奄一息的美艳白领，银发男子邪邪一笑，来到了浴室开始冲洗起身体，冲好了身体，赤露着端着一杯红酒与夹着一根雪茄，来到卧室里，打开窗户看着窗外的高科技运转的风景，自言自语的说道：“也该行动了，嘿嘿。”
　　朝窗外扔掉空杯子，雪茄只抽了一半也扔掉了，来到床前穿好衣服，看着备受摧残的美艳白领，那胸前的红肿，脸上的清泪，粉嫩的肿胀通红里面还流汗淌出冒着热气的白色淫水仿佛一个精美瓷瓶受到了惨烈的冲击，支离破碎一般，楚楚动人的同时也格外引诱着感官的敏感处，真想再扑上去好好征伐她！
　　就在银发男子忍住了了强烈的欲望，向窗前走去。残弱不堪的时尚丽人睁着困难的眼皮，不舍的喃喃说道：“我叫童丽芬，你叫什么名字啊？”
　　银发男子头也不回的轻声道：“江宇风，丽芬？哦，我出去有事，马上回来。”
　　童丽芬乖巧的点点发丝凌乱的小脑袋，眨着大眼睛哦了一声，江宇风朝窗外一头扎下，高高的楼层，劲风刮着衣服发出阵阵怪音，空中乱飞的飞行器，公路上各式各样的气车轰鸣不止，眼前的光景也不断的变化着。
　　童丽芬张着小嘴看着如同蝙蝠侠一样的江宇风扎下了九十多层的高楼，太不可思议了！莫非是超人！
　　良久童丽芬嘶哑着嗓子，兴奋的叫了一声，突然小脸变得煞白，不由的抚摸着那红肿还冒着炽热的密处，倒抽冷气不止。

第89回 【暴奸骑士】
　　却说江宇风一路急驶，路上的所见所闻让他不由得感慨万千，科技发展真快啊，不过对于自己的祖国日见强大，心里也是很高兴的。坐人不能忘本，这是他的心里话，这也是后来在洪荒时期，他为什么这么照顾人族的原因，当然免不了要争斗一番，当然有付出必有回报，也就是他的这番护人族的行为，让人族中不少的漂亮美眉为他倾心，风流多多尽在不言中。
　　风儿呼呼的刮着，眼前的一幕幕迅如闪电般的流逝，终于来到了他的第一个目的地，至今还是第一强国的美国。
　　华盛顿是美国的政治经济中心，繁荣机构均设在这里。
　　这次之所以来到美国这个经济强国，缘由很简单，那就是抢劫！对！就是抢劫！满足心中痛快的同时，也为自己的国家在做最后几件事吧，话说当天，他与六女（当然也包括太极袍的世界里的八女）在从地仙界破碎虚空，来到人间界，神识一展顿时就知道了众女竟全部隐住在九寨沟那一片空间夹层里，当下大喜快速的飞去，当他领着六女与众女相见时免不了那些泪水鼻涕啊，啧啧，把江宇风的身上都给湿了一身，当他晚上静下心来时默默的参悟噬魂魔龙枪的大道信息，整整一晚虽没有让他领悟一些，但却发现了一个天大的惊人秘密！凡是混沌至宝以上的灵宝皆是可以穿越的！而且这法宝穿越也分几个概念，灵宝的等级越高穿越时空的历史也就越久远，就如那些先天至宝顶多也就穿越到混沌太古时期，而他的噬魂魔龙强的等级为中品鸿蒙灵宝，奈何虽未达到复原的全盛时期，不过要穿到鸿蒙初碎时期还是有一定把握的，他一想到洪荒里的那些纯阴之体或者那些还未陨落的先天女神，如花似玉，温柔多娇……顿时心里就是一阵火热，恨不得立马穿越过去，但是一想到要离开这个生自己养自己的祖国，说老实话他还有点不舍，终归自己是一名华夏人，为了报答祖国他决定痛痛快快的干上一票，虽然说的好听是为了祖国的繁荣，扫灭虎狼但是又何尝不是一种满足自己享受的需求？江宇风哈哈一笑处之。
　　话不多说，却说江宇风犹如一阵风般的飞入人群里朝各大银行走去……
　　一天后，‘唔唔唔’空中警岸车止不住的鸣叫着，乱飞着，顿时整个美国都陷于经济危机与恐慌之中，不但是各个超级大银行连连失窃，就连那些凡是值钱的服装，首饰，钻石，红酒……
　　娥皇伊莉莎白九世独自在房间里走来走去，倾城绝色的玉脸上挂满着着急与气氛，来回的走动不止，那完美性感的诱人娇躯，魅力十足，特别是那肥美浑圆高挺臀部被那淡金色的皇裙给勒的紧紧的，诱人情欲。一点也不像已生过两个女儿的熟妇，也许是因为保养得好吧。
　　这是只见她娇吒一声：“来人啊，”
　　腾腾的骑士鞋与地板摩擦的脚步声传来，走来了一个身材至少有一米八的高挑骑士，从头盔里看湛蓝碧眼，高翘的洁鼻，性感略厚的迷人嘴唇诱人无限的微微启张着，一件深褐色的软皮铠甲穿在身上，非但没有遮挡住她的身材，反倒是更加的现显出那高挑性感的模特身材，只见她手持金剑，英姿霎爽。
　　“女王陛下，米尔蓝在这。”
　　这名叫，米尔蓝的高挑美女骑士单膝下跪的尊敬道。
　　“有没有查到是什么人干的1？”
　　女王伊丽莎白五世有些生气的道。
　　“嗯，回陛下，猜测是个男子，具体的这个不是太清楚，据汇报没有人能真的发现这男子的真正面目。”
　　米尔蓝有些脸红的道。
　　“什么？没有人能发下他的样子，莫非他是异能人士？”
　　伊丽莎白九世惊疑着眼睛的问道。
　　“是的，女王陛下，那个人的确是异能之人。”
　　米尔蓝正色着脸答道。
　　“嗯，快去请桃露丝圣女来，务必请圣女大人查清到底是哪个恶魔干的！”
　　“是！”
　　不一会一个长相绝美的绿发的洋妞颦颦的走来，洁白的圣女服将桃露丝衬的圣洁无比。
　　桃露丝走到了女王陛下的身前，微笑的点点头，伊丽莎白九世也点了下头说明了情况。
　　“那这么说这个人应该是东方人，恐怕也只有东方异能者才有如此高明的手段。”
　　桃露丝知道了搭盖情况时，肯定的回答道。
　　这时一声令她们心里发麻的淫笑声传来，“不错，猜得挺对的，不愧是圣女，啧啧……”
　　女王伊丽莎白九世与桃露丝惊讶的四周望去，却在她们的身后发现一个银发似雪的英俊男子正在笑眯眯的看着她们，脸上要多邪恶有多邪恶。
　　“你是谁？难道你就是那个抢劫我们国家的那个东方人么？”
　　桃露丝瞪着金色的碧眼气愤的道。
　　“嗯，就是我，嘿嘿，小妞长的是不差，可就是凶了点。”
　　江宇风嘿嘿的坏笑着，将在场的女骑士与桃露丝还有女王陛下给笑的玉脸羞红，美眸喷火。
　　“啧啧，美女不要轻易动肝火，会伤身子的。”
　　江宇风玩弄着自己的银色雪发，品足论头的对着三女调笑道。
　　“恶魔！”
　　性格刚烈的米尔蓝娇愤的怒吒一声，拔出金剑向江宇风刺去，江宇风微笑的摇摇头，等着金剑刺来时，用手指一弹，金剑搜的一声被弹飞开去。
　　“哎，烈马的征服是最刺激的，不过太野的烈马还是需要调教的”邪笑的说了一声，取出一张灰蒙蒙的古图，念了几句神决，从混沌图里飞出几位近乎赤露的美丽少女，江宇风对着她们点点头说：“那个骑士不太老实，嘿嘿，你们去调教一下。”
　　“嗯！是主人！”
　　几位近乎赤露的美丽少女那还不知道这个邪恶主人的心思，但为了讨好这个色狼主人，她们也只有色咪咪的走向双手撑在地上的女骑士，她们几人来到了女骑士的面前利索的脱掉女骑士的软甲与胸罩内裤，女骑士尽力的反抗者嘶叫着，奈何怎是修过真的女奴能相比的呢？
　　“该死的恶魔！”
　　桃露丝娇吒一声，双手合并，开始念着古老的魔法咒语来对付江宇风，江宇风不等她念完，打出几道禁身咒将圣女桃露丝与女王伊丽莎白九世给定住，讲出了一句令她们羞愤欲死的话语，只见他邪恶的笑道：“我先去收拾那野性十足小妞，再回来安慰安慰你们，嘿嘿，高贵的女王陛下，对了还有圣洁的桃露丝圣女。
　　米尔蓝现在一被强行剥成了光溜溜的，露出一丝不挂的赤裸玉体，让骑士美女米尔蓝大感羞惭，却也没有力气去几女的手中夺回衣服，只能双手遮阴挡乳，然后怒视着江宇风，对他这样的折辱愤恨不已。
　　那几个美貌的少女与一个清纯靓丽的美少女，看到一丝不挂的骑士美女，不由得掩口而笑，让骑士美女羞得面红耳赤，自觉平生未曾受过这么大的羞辱。
　　那几名少女拿着骑士软甲与胸衣胸罩，欢笑着跑到江宇风的身边，将粉白色的胸罩塞在他的手中，齐声欢笑道：“主人！任务已完成！”
　　江宇风仰天大笑，只觉志得意满，兴奋不已。
　　一丝不挂的被男人看到，旁边还有几位少女在用不怀好意的目光观摩，米尔蓝骑女羞愤至极，昂起头来怒视着，嘶声怒骂道：「天杀的魔徒，休想要我屈服，有胆子就杀了我！」
　　江宇风才不会轻易就被米尔蓝激怒而杀掉她，那样倒正合了她的求死之意。
　　江宇风只是微微使了个眼色，旁边几名少女就上前抓住骑士美女的玉臂，用力拖着她向前走去，强行按着她跪倒在江宇风的面前，抓住她满头柔密的金发，将她的脸按向江宇风的胯间，口中还在兴奋得叫道：“快点叫主人啊！”
　　她们几个人都是江宇风最虔诚的双修性奴，现在有了替主人服务的机会，都兴奋至极，努力做到最好。
　　看着这几个可爱的少女，江宇风的眼眶不由得湿润了，感动得想到：“多么可爱的姑娘啊！有了手下就是好，不用自己说什么，美女就会自动地送到鸡鸡上来。”
　　身上的衣服却是奇迹般的消失不见。
　　骑士美女米尔蓝的头发被揪得很痛，脸向前撞去，一直撞倒江宇风的处，被粗硬的碰在琼鼻上，几乎把她的鼻子都撞歪了。
　　从她的琼鼻边滑过，碰触到柔滑的玉颊，一直顶到骑士美女米尔蓝香软的嘴唇上，似乎是要一直顶进去的模样。
　　骑士美女米尔蓝紧紧闭住朱唇，死也不肯张开。虽然被银发男子的女性奴按住了头部无法移动，但她还是努力抬起美目，怒视着上方江宇风那张可恶的脸庞，跪在他的胯下，美丽的眼中射出了不屈的光芒。
　　龟头之上能感觉到她嘴唇的柔软湿润，江宇风心中的欲望大动，正在考虑该怎么把顶进她的小嘴里面时，一双纤巧小手突然从旁边伸过来，用力捏住骑士美女米尔蓝的脸颊，霎时让她被迫张开嘴，迫不及待的滑过贝齿之间，如行云流水般刺进她的樱桃小口，一直顶在她的喉咙之上。
　　突然受此袭击，骑士美女米尔蓝美目翻白，咽喉间的软肉被粗硬龟头顶得几欲作呕。江宇风却是鸡上大爽，清除的感觉到她湿润的小嘴紧窄有力，龟头也顶进了她的咽喉之中，受着她喉头软肉的挤迫，剧爽无比。
　　伸手捏住骑士美女米尔蓝脸颊的人，就是那个机灵调皮的西门娇，此时正眼睛闪闪发光的看着骑士美女的雪白裸体，忍不住伸手去摸她的乳房，纤美小手却握不过来，不禁大为惊讶，用清脆的声音惊叹道：“哎呀！她的乳房这么大，好厉害啊！哎，羡慕死我了”江宇风笑眯眯的低头欣赏着骑士米尔蓝脸上屈辱的表情，腰部挺动，让在她嘴里来回抽插，在她湿润口腔中和滑腻香舌上摩擦获得快感，感觉着她细密的贝齿正在自己上狠狠地咬着，似乎是要咬断自己的鸡鸡一样。
　　不过江宇风早有了准备，黑暗本源的至邪力量运在之上，这样的狠咬不过就像搔痒一样，反而令他更加爽快，让他不住呻吟着，只见他又伸手抓住米尔蓝骑女金发柔密的螓首，用力挺腰，将深深的插进她的咽喉深处，然后快意的看着这位尊贵贞烈的美丽的骑士殿下美目翻白，脸上充满痛苦屈辱的表情。
　　西门娇对于玩弄和凌辱美女都充满了兴趣，此时已经跪到了美丽骑士的身边，兴奋得娇喘着，用樱唇香舌在她的脸上轻吻舔弄，双手伸过去握住她赤裸双乳，小手怎么都握不过来，不由得兴奋娇呼，粉红色的香舌在她玉颊朱唇上舔来舔去，一直舔到插在她口中的粗硬上面，时而俏皮的咬一咬江宇风胯间的睾丸，然后又回来舔和朱唇。
　　江宇风的现在已经变成了赤金色，具有更加强烈的催情力量，而龟头顶端的马眼处，透明的液体已经渗出，流到了骑士美女的食道中，让她脸色泛红，呼吸也变得急促。
　　在江宇风的示意下，几个少女将米尔蓝按倒，让她躺在地面厚厚火红的地毯上上面。金色柔密长发洒落在地毯之上，在露出的阳光照耀之下，灿烂与鲜艳相映生辉，再配上这样绝美的女子，这一切仿佛是最美的图画一样。
　　江宇风拿开身上的胸衣胸罩，缓缓地跪在骑士美女米尔蓝的身边，赤露着身体，露出了粗大勃起的，隐隐散发着赤金色的光芒，伏下身仔细的大量着她的赤裸玉体。
　　只见骑士美女米尔蓝的容颜角色美丽，周身充满着宏大之美，柔密金发散乱的落在大红地毯之上，配着她脸上凄凉迷茫的表情，动人至极。
　　她的身材性感至极，充满了女性的成熟魅力，却舌是更加诱人，让江宇风看的口水长流，手掌忍不住向她的玉体抚摸过去。
　　陡一摸上，江宇风就不由得一呆。如此若嫩的肌肤，令人惊叹，而肌肤之雪白，更是令人惊讶至极，肌肤看起来就像牛奶般的乳白之色，身上还带着淡淡的奶香。
　　江宇风伏下身，鼻子凑到骑士美女米尔蓝的玉体上，清楚的嗅到了她身上诱人的奶香，仿佛她就是一杯美味的牛奶，在散发甜美的香气一般。
　　鼻尖在平坦的小腹柔嫩的肌肤上擦过，江宇风忍不住伸出舌头，在她的小腹上舔了一下。
　　四肢都被少女们紧紧按住，金发美女米尔蓝低低的尖叫着，对于这个少年的邪恶行为厌恶至极，身上隐隐出现一层细密的疙瘩。江宇风却是不管也不顾，嘴唇和舌头轻吻慢舔着，在她充满甜美奶香的肌肤上亲吻着，并且一直向上移去。
　　嘴唇掠过雪白柔滑的肌肤，一直吻上了她温暖的乳房，江宇风呼吸更加急促起来，舌头舔过美乳表面，轻轻地将含到了口中。
　　霎时间，甜美至极的感觉，充满了江宇风的整个身心，他就这样含着雪白甜美的乳房尖端，用力将美女玉乳满满的含进口中，几乎塞得他喘不过气来。
　　骑士美女米尔蓝低低的呻吟着，眼神迷茫，体内的斗气在激烈的冲撞着，让她情欲涌起，再加上本源邪气的催情魔力，她现在只能苦苦撑持，不向自己的情欲低头，而她也没有力气再去诅咒江宇风，虽然对于江宇风吮吸自己乳房的邪恶举动羞辱且愤怒不已，但她还是感觉到强烈的快感，在江宇风舔吸之中，不断从胸部涌来。
　　江宇风用力咬住她的美乳，就像咬着一块超大的高级牛奶糖，满口甜美至极的感觉，他把牙齿深深的陷入硕大的玉乳之中，在上面留下两排牙印。
　　骑士美女痛苦的低声呻吟，江宇风才恋恋不舍的松开嘴，朝着另一边舔去，努力张开大嘴，将她的右乳也含到了嘴里。
　　如此硕大的暴乳，想要全部含到口中是不可能的，江宇风也只能用力吮吸舔弄着，舌尖在她的娇嫩上拨动挑逗，牙齿狠咬她的娇嫩乳房，在软弹的玉乳上留下自己牙齿的痕迹。
　　张开嘴，他看到骑士美女米尔蓝的右乳上，淡淡的血丝从齿痕中渗透出来。江宇风再次伏下去轻吻吮舔着，将雪白美乳上的血丝舔吮进口中，竟然从中感觉到淡淡的甜香之意。
　　江宇风跪在桃骑士米尔蓝的螓首上方，轻吻着她牛奶般洁白的酥胸，一直向前吻舔了许久之后，依依不舍的离开，继续向她的小腹下面舔去。
　　在他爬动的过程中，双腿已经跪到了米尔蓝螓首两旁，从金发缠绕中露出头来，划过她光滑洁白的额头，从眉心中划过，顶住她高耸的鼻梁，缓缓向前滑动，一直顶到了她雪白高耸的鼻尖上面。
　　江宇风的嘴唇也微微颤抖的落到了米尔蓝的花唇上，他惊讶的发现，这个桀骜的女骑士实际上却是一个「白虎」，处一根金毛都没有，雪白柔嫩，一对修长美腿中间就像牛奶一般的洁白，只有花瓣有着淡淡的粉红色，散发着诱人的甜香。
　　当江宇风的嘴唇吻上桃露丝圣女的花瓣时，甜美至极的感觉更是疾涌而来，她的花瓣是那么柔软甜蜜，江宇风从来没有想到会有女性的花瓣拥有如此甜美的滋味。
　　大舌头的舌尖从唇肿吐出，颤抖的舔在花瓣中央的嫩穴处，甜香霎时从舌尖涌来，传遍了他的身体。
　　如梦如幻的感觉从心底涌起，江宇风兴奋的喘息着，亲吻吮吸着美女骑士的美妙嫩穴，享受着比从前吃牛奶糖还要甜美万倍的幸福滋味。
　　而骑士美女米尔蓝却已经快要疯了，赤身裸体的躺在厚厚的地毯上，被几个少女按住四肢不能动弹，一个看样子比自己小很多的俊美少年趴在自己身上，舔吮着自己最神秘的禁地，舌尖甚至还要探到深处舔弄，这样的耻辱让她无法忍受！
　　舌尖努力伸到最深处，舔弄着贞节美女柔嫩的花径，吸取着其中的美妙滋味，江宇风的已经顶到了她的唇上，感受着她嘴唇的温软，腰部一用力，顶开她急促喘息呻吟时张开的贝齿，深深地插进了她温暖湿润的小嘴里面。
　　对于制服自己的邪恶少年，骑士美女米尔蓝绝对不会替他吮吸舔弄，而她只能狠狠咬住艾尔华的，贝齿用力研磨着，恨不能将它彻底咬断。
　　美女咬住自己的，如此强烈的刺激让江宇风暴胀，心中更加兴奋，胯部下压，深深地插进骑士美女的咽喉之中，喘息抽插着，将点滴透明的液体直接送到米尔兰的食道里面，这也算投之以桃，报之以李，大家都有得喝。
　　赤金龙枪强烈的催情效果，即使桀骜的美女骑士拼命抵挡，也终究会受到影响，再加上她体内乱走的斗气，以江宇风用手指扒开她的花瓣，拼命伸长舌尖到嫩穴深处舔弄，穴口处娇嫩的肉壁都被他的舌尖用力舔过，骑士美女米尔蓝终究忍受不住，美目翻白，剧烈的喘息起来。
　　听到她娇弱的喘息声，兴奋的江宇风更是变本加厉，用自己勤修苦练出来的强大实力（千锤百炼的调情技术）将本源邪气都运到舌头上，瞬间将舌头舔弄得速度加快无数倍，如扫路机般，飞速舔弄在她甜美的上。
　　而在此时，一直跪在旁边兴奋观察他们相互口交的美妙情景的西门娇，也按奈不住心中如火的春情，跪在江宇风的身后伸出手来，抓住桀骜骑士的高耸美乳用力揉弄，指尖还恶作剧般地用力捏弄她的，让她在痛楚中感觉到异样的刺激快感。
　　西门娇美丽娇俏的脸庞，已经埋在江宇风的臀肉之中，柔软润滑的舌头探到江宇风的后庭处，舔弄着他的肛门，让江宇风感觉到刺激的快感从和后庭处一并传来，兴奋之中，他舌头舔弄嫩穴的飞速动作更加快了几分，双手还在用力抚摸着骑士美女的大腿内侧，挑逗她的这一处性感带。
　　“啊！”
　　几方面同时传来的强烈刺激，终究让坚强的美女骑士忍不住哼出声来，粗大已经深深插进她的咽喉之中，睾丸一直顶在她的鼻尖上，江宇风的阴毛刺入鼻孔，几乎要让她打喷嚏。
　　江宇风的手抚摸着牛奶般雪白的柔滑的香臀，一直摸到她的后庭处，手指毫不客气地刺进她的菊蕾中，直达深处。
　　“呜……”
　　泪水随即从美女骑士的眼中奔涌而出，极度的羞耻和兴奋让她终于剧烈的颤抖起来，紧逼的花径也在痉挛抽搐，将大股的蜜汁洒向江宇风饥渴的嘴唇。
　　江宇风用力的吮吸着，他惊讶的发现，流到口中的蜜汁有着牛奶的美妙滋味，而且比从前喝的所有优质牛奶都要好喝万倍，因此他相信这牛奶中一定没有加水。
　　首次喝到骑士美女牛奶般初蜜的兴奋感觉，加上被她湿润小嘴和咽喉紧紧套弄的刺激，让江宇风终于忍不住喷发出来，粗大剧烈的跳动着，将疾速喷射的全送入美女骑士的咽喉深处。
　　而在这时，西门娇也在兴奋得呜咽着，纤美小手紧紧握住美女骑士的一对美妙暴乳，樱桃小嘴拼命的吮吸着江宇风的后庭菊花，舌尖努力的刺入肛门之内，舔弄着他的肠道。
　　桀骜不驯的米尔蓝泪水狂流，射入喉中的味道让她作呕，可是却又吐不出来，只能屈辱的感觉到它顺着食道奔涌澎湃，一直流到身体里面，最后被胃肠吸收，成为自己身体的一部分。
　　江宇风抱紧美女米尔蓝一对雪白修长的美腿，手臂感觉着香臀的丰满柔嫩，食指深深的刺在她的菊蕾之中，身体剧烈颤抖，在她口中射精许久，方才停止了喷射，整个人趴在她充满女性魅力的玉体上颤抖喘息。
　　在他的眼前，已经被他吸得红肿的嫩穴之中，缓缓流淌出来的蜜汁是乳白色的，就像他从前喝过的牛奶一样。
　　江宇风颤抖的伸出舌尖，在乳白蜜汁上面轻舔着，那般美妙的滋味，让他怎么也尝不够。
　　细心的将她的舔干净，江宇风直起身子，看着自己胯下被插入口中的金发少女，正在愤怒的流着眼泪，唇边还有几滴渗出的乳白色，不禁欣慰的微笑道：“你给我牛奶喝，我也给你牛奶喝，我们这样做，不是很公平吗？”
　　美女骑士并不认同这种想法，她只是愤怒的用银牙狂咬着江宇风那坚硬的，希望能在它萎缩的时候，将它彻底咬断，然后嚼碎吞下去。
　　江宇风对着她怜悯一笑，再一次趴下身，在她雪白修长的大腿上舔弄起来，清楚地感觉到她身上每一处肌肤都带着牛奶般的甜香，让人感动不已，甚至她的菊蕾深处也有着牛奶的香味，从江宇风拔出的手指上就可以感觉得到。
　　当他抽出的，米尔蓝愤怒的想要将口中残留的喷出时，西门娇却迫不及待的扑上来，深深的吻着她，将她口中全吸吮进自己口中咽下，同时还将江宇风肛门的味道传递给她。
　　其实并没有什么异味，像江宇风这种都已是神仙的身体，任何灰尘不染，六根清净，怎么会有问题呢？可是骑士美女偏偏带有世俗的偏见，对西门娇帮助她喝的行为并不感激，反而深深为之作呕。
　　以米尔蓝现在的实力，那是西门娇的对手，只能被西门娇抱住痛吻个够，还被她在身上乱摸，吃够了豆腐，西门娇有几次还摸到江宇风的身上，错吃了他的豆腐女王伊丽莎白与圣女桃露丝见如此健美强大的圣女，在遭受着这样苦难，她们却一点也帮不上忙，这让她们痛苦不已，而且让她感觉到恐惧的是，她隐隐的感觉到自己似乎有一躁动了。
　　几个女分开手脚，最后剩下的就是江宇风的任务了，自然是针对米尔蓝的第五肢——潜藏在两腿中间的那诱人的美妙深洞了。
　　江宇风跪在美女骑士两条修长美腿中间，伸手抚摸着那柔滑结实的肌肤，静静的欣赏着她的裸体，好像怎么也看不够的样子。看着他高高翘起的，骑士美女米尔蓝情知今天是怎么也无法保住贞操了，她只能抬起头，怒视着西门娇问道：“同为女人，你为何会堕落成这样？”
　　西门娇脸上带着迷人的微笑，平静的说道：“等你堕落之后，就会明白其中的美妙滋味了。”
　　西门娇缓缓的将绝美脸庞压下来，轻轻的吻在骑士美女米尔蓝残留着一滴的温软嘴唇上。骑士美女米尔蓝已经无力抵挡，被西门娇甜蜜的热吻着，相互交换着口中的唾液。
　　当西门娇移开嘴唇时，都把骑士美女的嘴唇几乎都吻得肿了起来。
　　而米尔蓝的花唇，却是刚才就被江宇风吮吻得肿了——她还真是多灾多难，上下一致！
　　圣女桃露丝眼泪汪汪的看着这一幕，被迫用纤纤素手按住女王陛下的左腿，心中痛楚难过至极。
　　圣女桃露丝的目光落在骑士美女米尔蓝那被吻肿的花瓣上，看着那雪白粉红、光洁无毛的美丽花园，能够感觉到凄凉不屈的美丽，在粉红花瓣中倔强的绽放。
　　西门娇却在娇笑，伸手去捅桃露丝圣女的阴户，兴奋的轻舔嘴唇，眼睛闪闪发光。不由得俯下身子……
　　骑士米尔蓝能感觉到那个东方少女舔弄的不同感觉，激烈愤怒的表情渐渐放松下来，眼眶发红，几乎要委屈得流泪，心中渐渐对西门娇产生奇异的情感。
　　她们两人从未见过面，至此也未曾说过话，那个强大的东方女子谦卑的跪伏在美女骑士的赤裸处，虔诚的吮吸舔弄着她甜美娇嫩的，在这样亲密的接触中，结下了奇特的情谊。
　　骑士米尔蓝的花径中又在隐隐的流出牛奶，让西门娇温柔的舔吮进去，品尝着这样美味的食物，西门娇不禁感动得泪水直流，对这个身体奇异美妙的骑士美女的爱恋，顿时更加深了许多。
　　跪在西门娇的身后，看着自己的女人在偷吃牛奶，江宇风心中不由得隐约嫉妒起来，上前轻轻扳过她的身子，让她回到压制骑士美女左腿的位置上去，自己则挺起向着流淌牛奶的嫩穴插去。
　　龟头顶在口，娇嫩至极的感觉传到龟头之上，江宇风的感觉就像插在一杯温牛奶中，温润柔滑不已。
　　江宇风舒服的叹了一口气，轻轻晃动腰部，让粗硬在嫩穴中柔和挑动，把穴中流出的温润牛奶全抹在龟头尖端上。而美女骑士却是玉体瞬间紧绷起来，瞪大眼睛怒视着跪在自己两腿间，用淫物与自己进行亲密接触的江宇风，痛苦愤怒得几乎要吐出血来。
　　她张开嘴，大声痛骂道：「你这邪恶的……」
　　话未说完便有樱唇俯下，强行吻在她的柔软朱唇上，将她的痛骂全压回到腹中，一根柔滑香舌毫不客气的探入口中，挑逗着她的香舌，温柔的吸吮着她口中的香津。黑稠般的密发从西门娇头上垂下来，洒落在她的脸颊上。
　　口中被一根香舌插入，还有一根滚烫的缓缓的插进来，龟头将两片紧合的花瓣撑开，胀得微痛，骑士美女心中痛苦迷乱，鼻中轻哼着，感觉一阵阵酥痒快感从体内升起，无法遏止。
　　龟头紧密的顶在嫩穴上，本源邪气拥有的催情作用开始在她身上发挥作用，江宇风的手掌向前探去，抚摸着她的雪白美腿，轻揉娇嫩阴蒂，另一只手则揽在她的雪臀后面，满满握住柔软光滑的玉臀，缓缓向前挺进，在牛奶般润滑的中滑入，一直顶在象征着圣女坚贞圣洁的处女膜上，龟头前挺，将它顶得下凹，才停了下来。
　　那几个几乎赤露的美女性奴四处的轻吻着骑士美女的胸前，腰间，脚趾……骑士美女眼睁睁的看着江宇风的已经插入她至为圣洁的嫩穴之中，不由得尖锐的嘶叫一声，犹如杜鹃啼血，珠泪滚滚，打湿了她雪白柔嫩的大腿。
　　至此，桀骜不驯的美女骑士周身所有隐密部位，全落在他们几人的掌控之中，再加上江宇风手指轻捻阴蒂，在蜜穴中挑动颤抖着，让骑士美女米尔蓝羞辱不堪，恨不得当场死去才好。
　　江宇风微笑着，胯部前挺，紧捏着雪白臀肉的手指轻轻按摩着她的菊蕾，耳中忽然听到了两声甜美的声音，却是与伊丽莎白九世长的有九分像的绝美少女，她们的脸颊飞红，静静的看着这一场美丽的淫戏。
　　难道这就是女王陛下的两位女儿，公主！江宇风深深吸了一口气，腰部前挺，让粗大的滑过牛奶般柔嫩的花径内壁，刺破了贞洁神圣的处女膜，向着花径的深处挺进。
　　圣洁美丽的桃露丝圣女，感觉到传来的剧痛，霎时瞪大眼睛，美丽的眼中泪水悲愤的流下，沾染在那两个正在温柔热吻着她的绝美女子脸颊上，让三张绝美容颜都是一片湿漉漉的。
　　粗大的撕裂了柔嫩的花径，让处女的鲜血流淌出来，与乳白色的蜜汁混在一起，散发着凄美的气息。
　　它向前缓缓的挺动着，柔滑至极的感觉让它轻易的向前插去，将骑士美女的肉壁撕裂出更大的裂口，纯洁的鲜血自嫩穴中流出，染在粗硬上面，一直流到阴毛和睪丸上。
　　美女骑士无意识的闷哼着，在被两个美女温柔深吻的同时，美目中一片茫然，静静的感受着失去贞洁的痛苦悲伤……
　　的右端，西门娇也在兴奋的舔吻着他们，柔滑舌尖顶在插入嫩穴的根部，同时舔着粗硬和嫩穴被撕裂的创口，贪婪的吮吸着圣女落红的美妙滋味。
　　时而西门娇还会探过头去，含住江宇风的睪丸，灵巧的舌尖在上面赤轻舔扫过，带给江宇风更大的兴奋刺激，同时还伸手过去捏住一个美丽女奴的的柔嫩玉乳，教导她也要像自己这样舔吮主人的睪丸，尽到自己做性奴的责任。
　　江宇风挺动腰部，温柔的狂插爆奸着桀骜不驯的骑士美女，在她嫩滑蜜穴中抽动，狠狠一插到底，龟头重重撞在她纯洁的子宫上面。
　　低低的尖叫，“啊！……”
　　清楚的感觉到失去贞洁的痛苦。江宇风粗大的深深的插在她圣洁的蜜穴深处，剧烈的摩擦让蜜穴内部的肉壁被刮得生疼，却还紧紧的套住江宇风的，与他进行人生最亲密的举动。
　　粗大的肉俸在骑士美女紧窄柔滑的蜜穴中抽插，摩擦的快感让江宇风很兴奋。他的手已经握住骑士美女柔美的纤腰，抓紧她柔滑娇嫩的腰臀，胯部用力撞击着她的雪臀，深深的插进玉体最深处，顶住她贞洁的子宫，享受着龟头处紧贴柔嫩子宫的美妙感觉。
　　在无数美貌少女的兴奋注视下被强奸，被迫失去贞操的桀骜骑士美女，默默的哭泣着，撕心裂肺的惨叫着……曾经的强大在这一刻都化为软弱，感觉着粗大狠狠的痛奸着自己不再纯洁的嫩穴，剧烈约疼痛与隐约的快感一起涌来，让她精神恍惚，看着上方摇摇欲坠的金色华丽的吊灯，彷佛身在梦中一般。
　　江宇风却似在做着美梦，将她一对雪白修长的美腿架在肩上，双手抓紧她的纤腰雪臀，狠狠的干着她，常常是将整个拔出，只留下龟头顶住她的娇嫩穴口，突然猛力插入，狠狠冲撞到最深处。在柔嫩上剧烈的摩擦带给江宇风强烈的快感，而骑士美女娇嫩子宫被撞击后所发出的低呼尖叫，更是让江宇风兴奋欣喜，被她的紧窄蜜径紧紧套住，压榨得快感狂升，几乎就要射出来。
　　赤金龙枪深深的插在美丽女骑士那圣洁的蜜穴之中，强大的催情力量散发出来，从紧紧套着它的柔滑花径肉壁中传进去，让花径变得一片火热，顺着美女骑士米尔蓝的肉体扩散，一直传达到她的心中。
　　骑士美女米尔蓝雪白的脸庞霎时变得绯红一片，眼中迷离之色升起，不由的当场呻吟浪叫起来……
　　强大骑士的坚定心智，让她在浪叫声出口之前就当机立断的咬住樱唇，强行制止了自己叫床的欲望，感觉着传来的滚滚热浪，那里面强大的催情力量让她心中惊惧，对于江宇风的实力更觉得深不可测。
　　米尔蓝拼命强忍着叫床的冲动，体内熊熊燃起的欲火却实在难熬，只见她美丽的眼睛因此流出了痛苦的泪水。
　　在她的努力催动之下，体内斗气涌起，在纯洁的身体内奔流着，如清凉的水流，霎时扑灭体内的欲火，虽然还不能完全消除情欲的影响，可是已经不像刚才忍得那么难受了。
　　但在欲火消除之下，的痛苦又升了起来。初被开苞的圣女，处女嫩穴被撕裂，花径中的嫩肉被不停抽插的剧烈摩擦，也是痛得钻心，让她禁不住痛得流泪，只能咬牙努力忍耐着被奸辱的痛楚。
　　江宇风并没有注意到这些，他只知道自己的被骑士美女的嫩穴套弄得极为舒服，几乎被她有力收缩的紧窄花径吸得都快要射出来了。
　　江宇风兴奋的狠干着，抱住她诱人的裸体急抽猛插，米尔蓝含羞忍辱，也不记得被江宇风抽插了几百、几千次，只知道自己初经人事的花径被他干得都麻木了，粗硬摩擦嫩穴肉壁的火辣辣感觉，也渐渐变得不再那么难以忍受。
　　但她的处女鲜血依然在被撕裂的花径中流淌着，充满着斗气的珍贵血液，闪烁着宝石般的光泽，在粗大的插入嫩穴和拔出的时候，全被带出来涂抹在上面，渐渐的渗透进去，和合为一体。
　　江宇风贪婪的吸取着米尔蓝体内的处女先天阴气，并按照欲女神功的运功方式，转化成自己的法力，江宇风依然抱住那花蕊般美丽的娇躯，疯狂狠干着，奸得骑士美女米尔蓝也在急促的喘息着，尖叫道……将带着奶香的甜美呼吸打在他的脸上。

第90回 【龙柱晋级】
　　陡然间，剧烈的火热起来，江宇风瞪大眼睛，感觉无可抑制的快感从涌来，美女骑士米尔蓝那紧窄的蜜穴如温润小嘴般用力吮吸着自己的，彷佛要将每一滴都从里面吸出去一样。
　　剎那间，江宇风的处光芒大作，粗大的赤金霎时转换成为金黄色，如黄金宝杵一般，散发出灿烂光芒，将整个房间照耀得一片通明。
　　在这一刻，进化型的赤金龙枪开始在嫩穴中剧烈的跳动，将包含着本源邪气的，猛烈的射进美女骑士娇嫩的体内。
　　灿烂耀眼的黄金在嫩穴中缓缓流出，沾在她雪白高耸的琼鼻上面。鼻尖上沾着黄金的西门娇，无法抵挡它的巨大催情作用，瞬间欲火狂升，紧紧拥抱住美女骑士雪白修长的诱人美腿，双腿紧紧将它夹在中间，嫩穴忍不住的在骑士殿下肌肉健美的玉腿上用力的摩擦着，娇躯终于忍不住剧烈的痉挛起来，高潮的蜜汁从嫩穴中流出，洒落在美女骑士纯洁的玉腿上面。
　　而这时，她身旁的几位少女正抱紧江宇风的臀部，将脸埋在他的股沟中，樱桃小嘴用力的吮吸着他的后庭，柔滑舌尖深深探入肠道之中舔弄着，带给他温暖润滑的感觉。
　　金黄色的猛烈的喷发着，江传宇风颤抖的用力挺进，将直插到玉体最深处，双手前探，紧紧握住了美女骑士酥胸玉乳的尖端。
　　两座玉峰的根部被两位少女的玉手紧紧握住揉弄，那一针乳房实在太过丰满迷人，即使被四只手同时满满的抓在手中，依然无法彻底裹住，还有大片乳白色的娇嫩乳房暴露在外面。
　　射入体内的彷佛带着强大的能量与炽热，让美女骑士有力气激烈的摇头哭泣着，感觉到粗大在自己处女嫩穴中剧烈的跳动，将大股灼热的射进自己体内深处，一直射到纯洁的子宫里面。
　　而这时，正在激烈喷射的江宇风也是浑身颤抖，扑倒在她的身上双手紧握娇嫩柔软的丰乳，颤抖的低下头去，将自己的嘴唇印在她们的唇上，与她亲密的深吻在一起。
　　拥有巨大能量的黄金，如高压水枪般，源源不断的射进美女骑士的子宫里面。在这强大催情力量的轰然重击之下，再一次的坚持不住，失声尖叫呻吟了起来……
　　也不知道这是她第几次忍不住大声呻吟叫床了，美丽桀骜的骑士殿下，雪白性感的娇躯弯得像弓一样，纤手颤抖着，紧紧抱住奸淫着自己的英俊少年，兴奋痛苦的尖叫呻吟，在人生第一次的最大的性爱高潮之中，享受到了最大的快乐，整个人像飘到了云端上一样……
　　当尽情的欢爱过后，江宇风犹如一个性爱战神，他不由的把欲望未灭的眼光扫去已是春情大动的西门娇与几位近乎赤露的美丽少女，当下一把扑到西门娇的身体上，找准那粉嫩横行还流着晶莹露珠的地方扶着金黄色的龙柱在西门娇尖叫舒爽声中，深深的挺入。

第91回 【经典穿越之一母二女三私奔】
　　“啊，不……不行啦，娇儿……要死啦……啊……”
　　西门娇尖叫一声软倒在地上，颤抖着不止，那下身的粉嫩还与江宇风紧密的连合在一起。江宇风站起身来，看着已软倒在自己身下的几个美女性奴与西门娇还有那刚刚破处的美女骑士,心里阵阵自豪。看着伊丽莎白九世与圣女桃露丝还有王后的两个女儿那副惊恐的样子，心中的邪性开始大发起来。
　　慢慢的走到伊莎贝拉九世的身边，看着她与那个圣女桃露丝，“你们愿不愿意做我的性奴？”
　　说着对着还在发呆的两位公主就是一挥手，两道黑光飞出，捆住两位相貌绝美的公主缓缓的拖到自己的怀里，嘶嘶的两声，两位公主露出比雪还白的凝脂玉体，两位公主不由得发出一声惊恐的尖叫。
　　江宇风似威胁的看着风韵犹存的伊莎贝拉九世那个成熟美妇戏谑邪笑道。
　　“你，好吧只要你放了我的女儿，我就任你玩弄！”
　　伊丽莎白九世看到女儿苍白惊恐的表情，心中不由得阵阵揪痛，死咬了一下嘴唇，心想；只要能让女儿脱离虎口，牺牲自己又算什么呢？
　　“嗯，真听话。你呢？”
　　江宇风邪笑的在英皇女王的俏脸上轻抹了一把，而后粗鲁的把她金黄色的高贵威严的女王凤袍给撕开。接着色色的看着圣女桃露丝说道，桃露丝含着泪水委屈的美丽脑袋，主动地脱掉衣服……
　　相对于这些外国女人，江宇风风也只不过是把她们当做低贱的性奴来对待的，当然不会是哪么温柔的了，虎吼一声扑了上去，他按住那个成熟高贵的女王陛下，胯下深深的挺进那娇嫩花瓣湿淋淋的蜜穴，紧紧贴在那个横流蜜汁的嫩穴上用力厮磨挺撞着，两只大手粗鲁残暴的揉捏着那丰满圆润的豪乳，下身狂弄的女王陛下“啊啊啊……”
　　的尖叫呻吟，在高潮中几乎爽晕了过去。
　　在自己的眼光下，看着亲身母亲被爆奸着，大小公主颤声哭泣着，羞愧欲死与兴奋刺激的感觉一起涌来，也让她们的神知渐渐模糊，诱人的小嘴里哼哼唧唧的娇吟着……
　　激情过后，身为尊贵女王陛下的伊丽莎白，一丝不挂的赤裸着雪白性感的玉体，用着十分妩媚妖娆的姿势跪在地上，低垂螓首，用樱桃小嘴含住男人粗大金亮的龟头，轻柔的吮吸舔弄着。
　　江宇风躺在桃露丝的玉腿上，伸出手去抚摸着女王雪白滑腻圆润肥满的丰臀，定眼欣赏着他微微闭合的嫣红桃源蜜洞，眼中现出了赞赏欣喜的精神。
　　这是因为此处美妙之地除了能够让江宇风至爽的发泄出来以外，还曾经出生了两个美丽可爱的公主，现在这两位公主正跪伏在他的胯下，乖巧的含吮舔弄着他的一对睾丸。虽然说放了她们，但是给自己服务几下……女王陛下还是没什么意见的，唯有忍着屈辱同意了……
　　当然，这乖巧只是对于那个可爱的小公主而言，她那金色头发的姐姐，此时已经泣不成声，颤抖哭泣着用樱桃小嘴舔弄江宇风右边的睾丸同时，还将清澈灼热的泪水全都洒在江宇风的胯部阴毛和上面。
　　在她的身后，圣女桃露丝赤裸着健美性感的玉体，抱着她雪白的娇躯，痛苦的轻吻着她。一边抚摸捏揉着她的柔滑玉峰，一边在她耳边催促着，要他尽心舔吮江宇风的睾丸，一定要服侍得江宇风这个恶魔高兴才行。
　　由于是平生最敬仰的人对她的要求，因此大公主虽然痛苦羞辱，还是哭泣着继续用樱唇含吮着睾丸，时而用滑腻香舌在阴囊上面舔弄几下，心中羞愧欲死。
　　江宇风微笑着低下头，看着跪伏在自己胯下的两位公主殿下，以及他们那年轻美丽成熟的母亲，享受着自己的龟头和两侧睾丸上传来的温热湿润快感，手掌在她们的螓首长发上抚摸着，对于自己将要征服了美国最高贵的伊丽莎白家族的三位顶级美女而兴奋不已。
　　现在，美国最高贵美丽的三名美女与圣女都一丝不挂的和他待在同一张床上，那女王陛下的修长美腿中间，娇嫩的花瓣里面，都在向外流淌着大量乳白色的液体，这正是江宇风赐给她的，珍贵的生命之水。
　　刚才与她激烈的交欢，让绝艳美妇雪白肌肤上都微微现出嫣红的颜色。江宇风这一此大展神威，将她按在床上狠干了无数次，赐予了女王陛下多次高潮，在她的小嘴和花径中射满了才停下来，躺在床上享受着高贵美女们的口舌奉侍。
　　在持续着嘴上耻辱的动作的同时，伊丽莎白九世颤声哭泣着，对自己的前途已经绝望。虽然刚才江宇风干得她多次高潮，金柱般的粗大发挥着强烈春药的效果，让她享受到无尽的的快感，可是心底的羞愧和耻辱，还是让这个高高在上的美艳熟妇痛苦得无法忍受。
　　圣女桃露丝轻轻的抽泣着，眼中闪烁着说不清的光芒，美析玉手在两位公主殿下的柔滑玉峰上摸来摸去，挑逗着她们的情欲，在她们耳边低声嘀咕着，告诫她们不要停下唇舌的动作，然后修长玉手从她们身上移动江宇风的身上，轻柔抚摸着他的臀部，突然将他的臀部抬起，自己将脸贴在他的屁股中间，伸出滑腻香舌，湿润的舌尖轻柔的舔上他的肛门。
　　江宇风快乐的呻吟起来，而伊丽莎白女皇也适时将含至最深，樱桃小嘴狠命的吸吮着，香舌缠绕在上面，让江宇风的，后庭和两侧睾丸同时感觉到温热湿润的快感。在伊丽莎白九世的强力含吮下，江宇风忍不住爆发出来了，将滚烫的，狠狠的射到伊丽莎白九世温暖的口腔里面，激打得她洁白的玉颊一次次的向外凸出。
　　江宇风剧烈喘息着，神智有些迷乱，缓缓低下头，看着自己胯下的四名绝色美女，黑发、金发、淡金发的螓首挤在一起，争相舔吮着自己的，绝色的脸颊挤在一起，都显得那么娇美可爱。
　　其中最能引起他注意的，是伊丽莎白九世的完美玉臀上，那肥满圆润的雪腻白臀是那么的诱人情欲。
　　当下狠狠的挺动了几下，伊丽莎白九世惊恐的瞪大眼睛，被粗大塞进嘴里，直抵咽喉，不由得心中作呕，虽然实在是想将口中巨物吐出，可是一看到旁边两位女儿，只能含泪含鸟，抽泣着吸吮舔弄着口中奇怪的东西，无奈的品尝着尖端喷出的奇特的青草液汁。
　　她俏丽的脸庞渐渐的红了起来，想喝醉了酒一样，眼睛也变得水汪汪的，呼吸急促，娇躯微颤，迅速被至邪金枪散发的春意所笼罩。
　　感觉着她带着香气的呼吸打在自己的阴毛和根部处，而龟头也被她的颤抖樱唇深深含入，用里吮吸舔弄，江宇风邪恶的微微一笑，粗鲁的将她推倒在地上，抚摸着她洁白滑腻的美腿，压在她的娇躯上摆好姿势，胯部用里向前一顶，龟头进去了她的娇嫩菊花蕾里，“啊！……好痛啊……”
　　女王陛下尖叫一声，抽动不止。而江宇风却感觉金龙王被那阴皮湿润温暖紧凑包围摩擦着，舒爽无比让菊花蕾里鲜红的处女血从被撕裂的嫩菊穴中流淌出来。
　　女王不断的尖叫，明眸中充满了痛楚的泪水，而江宇风却不管那么多，把她按在地上，换着不断的在她初经人事的菊花嫩径中与娇嫩蜜穴里抽插进出，大肆云雨起来。
　　至邪金龙王的催情作用迅速发挥了功效，春意透过与表面紧紧相贴的花径黏膜，传入了美熟妇的身体，只见金发熟妇开始迷乱的呻吟起来，不时发出颤抖的哭泣的声音，被江宇风高超的性技巧干得一波波快感袭来，禁不住伸出玉臂抱紧江宇风的身体，香臀上挺，不自觉的迎合起她的抽插来。
　　江宇风越战越勇，胯部快速起伏，粗大在熟妇女王的嫩穴中飞速抽插进去，只干得美艳女王尖叫呻吟，娇躯剧烈的颤抖着，美腿紧紧盘住他的腹部，将滚烫的熟妇初蜜洒在他的龟头上。
　　江宇风放下身软如棉的金发女王，粗暴的又推到圣女桃露丝，黄金龙柱在没有任何前奏的情况下冲进她那未经人事的润滑蜜穴里，疯狂的大抽大干着，丝毫不再怜惜，相对于她们来说，有的也只不过是肉欲，用江宇风的话来说就是性大于爱。粗大的在他挺腰的动作下，迅猛地向体内插入，桃露丝尖叫一声，扑倒在地上，泪珠滚滚，抽泣了一会儿，才坚强地爬起来，咬着牙撑着身体，扭摆着肥美浑圆的白嫩雪臀，让大更加深入的抽离她的娇嫩花径，时不时的发出一声又一声的尖啼浪叫。
　　江宇风跪在了桃露丝的娇躯后面，双手抓住她的纤腰美臀，胯部前挺，大顶开花瓣，籍着刚才桃露丝哭泣时所流出的淫水，不断的抽弄爆插着……
　　江宇风直立跪在她的两条玉腿中间，挺动腰部，快乐地干着她，大剧烈地在她嫩穴中抽插，速度越来越快，胯部「啪啪」地撞在她的雪白香臀上，激起阵阵白漪臀浪，直干得桃露丝娇躯耸动，一边哭泣一边颤声舒爽的呻吟，娇弱的声音响彻华丽的房间之中……良久一声高亢而尖锐的浪叫声传来，圣女桃露丝软绵绵的倒在地上低声的哀鸣不止，见洋妞是被干软瘫了，江宇风邪邪一笑，向那两个已成赤露的金发公主扑去，拖住大公主的白腻的小蛮腰，龙柱在金毛簌簌的小凹丘变摩擦了几下，而后找准那已是蜜汁横流的小嫩穴，狠狠的挺进！“哧”的一声伴随着刺耳的尖叫声，“啊！你这个恶魔，不……得……好……死……啊啊……啊啊……不要……啊啊……”
　　大公主愤怒的甩着金发，肥美雪白的翘臀不自禁的配合着江宇风的动作，诱人的粉唇里骂出一声声咒人混话与舒爽的呻吟浪叫，听不清是痛苦还是兴奋，总之江宇风是疯插猛干着，呲呲的淫水与落红混合在一起从而人的交合处一直流了下来，腿根，大腿，粉嫩修长的白析玉臀，犹如一朵鲜艳的玫瑰花，噼啪的肉体撞击声传遍室内，一声声娇吟似泣的呻吟也不断传来，软绵绵躺在床上的伊丽莎白九世悠悠的睁开水汪汪的金碧眼睛，当她看见那东方青年托着自己大女儿的蛮腰，下身猛烈地的在那雪白的丰臀上撞击着，他竟然在爆奸着自己的大女儿！
　　女皇陛下又如一头发了疯的雌狮扑向江宇风，红肿的小嘴里大声的怒道：“混蛋！你是恶魔！不是说好不准动我女儿么！你这个千杀的恶魔！”
　　正在猛烈撞击，享受那飘飘感觉的江宇风，虎目一睁，而后邪邪的笑着，下身不停反而更加的用力撞击着，把大公主干的嗷嗷直叫：“啊啊啊……噢噢噢噢……不要啊……呜呜……强奸啊……你这个强奸犯啊……强奸的我……好爽啊……啊啊……不要停啊……干死我吧……”
　　正向江宇风扑来的女皇陛下停住了脚部，愣愣的看着犹如骚货的女儿在那个男子身下放浪的叫着，那性感挺翘的白嫩大屁股犹如电动小马达般的摇摆着，都不知自己要干什么了，身体慢慢的瘫软下去，屈辱的泪水忍不住的流下来，直到看见那恶魔男人把自己的小女儿也给推到了，疯猛的爆奸起来，妖娆性感的女皇陛下再也坚持不住身体上的疲累与心灵上的困倦，倒在地上昏睡了过去了。
　　干倒了两位绝美的公主殿下之后，看看已是满地雪躯，江宇风十分自豪无比的站起身来，取出混沌图对着里面轻呼了几声。这时却从里面飞出一个穿着黑艳和服的女子，那女子长的也是一位绝色佳人，只见她娇媚的做了个万福，道：“藤香见过主人。”
　　“呵呵，好，起来吧。”
　　江宇风要不是刚发泄完，心情大好，这时看到这个迷死人不偿命的藤香缨子，还真想把这千娇百媚的藤香缨子给推倒，狠狠地鞑伐她。
　　“你把她们带进混沌图里吧。”
　　江宇风微笑的道。
　　“哦。”
　　藤香缨子乖乖的点点头，眼里闪过一丝遗憾，她本想主人叫自己是为了宠幸自己，哪知道是这回事，心里不由的有些遗憾，江宇风也似乎看出了她心中的所想，一个瞬移，来到她的身前，一把抱住她，“嘤~”藤香缨子的娇咛一声，脸色霞红的，见到如此迷人的性奴，江宇风忍不住的在佳人的殷唇重重的吻了一口，而后抬起头，坏笑道：“主人去办事情，你要在混沌图里好好的照顾她们，另外我从地仙界带来的八女也要好好的调教着，嘿嘿，调教好了，主人好好的赏你！”
　　坏坏的说完在藤香的鼓鼓的胸脯上摸了一把，引来那藤香缨子的一阵娇羞不依。
　　藤香缨子有如旋风似得不一会就把软下去的几女给装到混沌图里了，临走时还对江宇风抛了个媚眼，江宇风故作色咪咪的表情，引得‘性奴总管’藤香缨子的咯咯娇笑，而后消失在江宇风的眼前。
　　‘2289’年这是全世界最难忘的日子，后来被称为‘恶魔之日’，原因无他，就在这一天除了中国外，各个发达的国家的经济都遭到空前的毁灭打击，不仅是各大银行里的流动资金消失不见，更残酷的是那些钻石，名贵服装，名贵首饰与极品的红酒还有那些古文物全部都仿佛想飞了一样消失不见，特别有七个国家最是受照顾，如果加上还未消失的日本话正是那‘八国’！这次，全世界轰动了！沸腾了！各发达国家的发展脚步也从这一刻开始停了下来，而后一直萎靡不振，直到中国这个古老的国家再一次称霸全世界！
　　这时，在北京的一栋一百多层的居民楼里的一所房间里传来了阵阵呻吟浪叫声，勾魂摄魄。
　　“嗯嗯……加油啊……喔……好哥哥你把丽芬……干干……干死啦……啊！……”
　　童丽芬翘着穿着紫色丝袜的修长圆润的玉腿架在江宇风的身上，扭动着白嫩肥圆的大屁股，涔涔流水的肥美配合江宇风的动作着，阵阵摄魂的娇吟不断的传出，在白领美少妇身上冲刺的江宇风呼呼的喘着气，一手握住那白嫩滑溜的玉乳，一手抚摸着那娇弹有力的肥臀，黄金般的龙柱在童丽芬的里噗磁噗磁的进出着，涔涔的淫水止不住的流了下来，淌到床上，直把那床被单打得湿湿的一片，那诱人的隐秘之香充斥在整个房间里。
　　“啊啊啊……不好啦……好哥哥……老婆……真真……真的不行了……啊！…哥哥…好样的啊……”
　　童丽芬双眸一翻，白色的眼珠尽落在外面，全身止不住抽筋般的颤抖着，诱人的小嘴里哀鸣低吟不止，脸色也越来越白，江宇风见此，更加猛烈撞击起来，砰砰的撞了几百下后，江宇风死死的趴在美少妇的身上，低吼一声，金色龙柱犹如高压水枪般的喷出炙热的浓浆……
　　“美人，舒服么？”
　　激情过后，江宇风嘲笑的在美女白领的紫色丝袜包裹住的玉腿上抚摸着，二人的交合处紧紧的连在一起，那透明的淫水与浓白色的在丝丝不断的从哪红肿像一个小馒头的嫩穴里流出来。
　　“哼，坏死啦……哎呦……好痛啊……”
　　童丽芬本想娇嗔一下，捶一下江宇风，哪知道刚抬起手，手牵动腰，腰牵动腿，直把那红肿似一个水蜜桃的嫩穴给撕扯了一下，疼的娇呼起来。小嘴嗤嗤的吸着冷气。江宇风忍不住的哈哈笑了起来，惹来白领少妇的一阵卫生眼。
　　就当二人打情骂俏，好不自在的时候，碰的一声，一个男人从门外踹了进来，双眼赤红的跑到卧室里，瞪着自己家的床上，那一对赤身裸体的狗男女还在纠缠在一起。
　　“老公！”
　　童丽芬瞪大了眼睛，看着那长相英俊的男子惊呼道。
　　江宇风眼带笑意的看着门外那个英俊男子一只大手还在白领少妇的玉乳上揉捏着，啧啧的赞叹道，眼里尽是一片挑衅。
　　那门外的英俊男子怒吼一声，掏出一把银色的小枪朝着江宇风开了一枪，打出的并不是子弹，而是红色激光！
　　这点红点直飞到江宇风的额前三十公分时停下了，江宇风的脸上浮出一丝怒意，眼里闪过一道黑色精光，那黑光摄向那英俊男子，英俊男子碰的倒飞开去，趴在地上痛苦的呻吟着，童丽芬见此一把推开江宇风，从床上趴了下去，脚部阑珊的来到那英俊男子的面前，一双玉臂张开，似愧疚似迷茫似不知所错的对着江宇风哀求道：“求你了，不要杀他！”
　　江宇风原本有些怒意的脸上快速的变换着，直到变成一幅冰冷蓦然的样子，江宇风自嘲的笑了笑，暗道看来自己还是高估了自己的魅力啊。
　　站起身子，原本赤露的身体上浮现出一件月白色的太极道袍，披肩的银色雪发，簇簇的直涨着，顿时直涨到了小腿为止，江宇风看着赤露的童丽芬，刚才还与自己忘情欢好的妖娆女子，不由得心中出现一丝失望，看着地上那个男子的愤怒眼神，江宇风轻轻的叹了一口气，冷冷的对着童丽芬问道：“你难道是选择他？”
　　童丽芬眼里闪过一丝矛盾，不知所措的急道：“不是的，我……我……”
　　“好了，够了。”
　　江宇风目无表情的打断赤露玉体的童丽芬。
　　接着，点上一根皇室雪茄，深深的吸了一口，眯着眼斜望着那个倒地不起的英俊男子，眼里闪过一丝杀意，而后再看看那个白领少妇，漠然的道：“我的女人是不允许替别的男人求情的，就这一点，你就被我排除了，以后……各走东西。”
　　“什么？不！”
　　童丽芬焦急的喝了一声，眼泪润了眼眶，望着穿着古怪的江宇风，娇躯颤抖不止，都不知再说什么好了。
　　“一切随缘吧。”
　　江宇风轻叹了一声，朝窗外扎去。
　　“不要啊！哥，你等我！”
　　童丽芬不顾赤露的身体毅然的随着江宇风跳了下去。躺在地上的英俊男子怒吼连连，双拳直在地上哄哄的捶着，暗怪自己不已，早知道多陪陪新婚妻子，着实不该让她一人天天空守闺房啊。
　　再说江宇风犹如一个直线般的朝地上坠去，就在这时听到身后阵阵叫喊声，不由得回过头去，看到了一幕令他哭笑不得的场景，只见那白领少妇哭哭啼啼的朝自己坠来，脸色苍白一片。
　　江宇风停住身形，定定的看着离自己越来越近的白领少妇，双手张开，将白领少妇的赤露娇躯紧紧的抱在怀里，那温暖柔软的玉乳紧紧的贴在胸膛，煞是舒服。
　　“呜呜……你这个王八蛋……呜呜……也不听人家解释……就要离开人家……呜呜……你太讨厌啦啊……呜呜……那人虽是我的这个丈夫……可是我并不是真的爱他……呜呜……要不然也不会把身子给你啊……呜呜……你还真的当人家是水性杨花的女人么？……呜呜…不管怎麽说，他毕竟是是…我的丈夫啊……呜呜……可现在你惹上了我……以后就别想甩开我了！…呜呜…”
　　江宇风哭笑不得的无奈的苦笑一下，在美人柔顺的脑袋上抚摸了几下，有些期待的柔声问道：“那你选择的是我了？”
　　“嗯……这还用说啊！……”
　　“哈哈！~好好好！我江宇风以后就在多一位美娇妻，哈哈，走，去见你的姐姐们，记住要听姐姐们的话哦，你姐姐她们可是很凶的哦！”
　　“啊！死坏人！你到底有几个……”
　　“恩，不多，千个而以……”
　　“什么！混蛋！放开我！我反悔啦！”
　　“哈哈，送上们来的小羊羔，我会放开么？哈哈”“哼，我早就知道你不会是一个好男人……”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为你的那那个性能力……太强了……我猜测你的女人……肯定不少……”
　　“哦！那为什么说我是一个坏男人呢？”
　　“卒，你不懂？”
　　“不懂？”
　　“男人不坏，女人不爱啊！笨蛋……”
　　“哈哈，娘子的话甚的吾心啊！~”“呸，谁是你娘子啊~”“哈哈，远在‘天边’，近在眼前！”
　　“讨厌，不理你啦。”
　　“对了，我们这样算不算私奔？”
　　“你好讨厌啊，不理你啦……”……
　　“风儿，真的要到那个什么混沌空间？”
　　赵无双有些不解的疑问道。
　　“嗯，是的，姑姑，想提高修为，也只有哪混沌未开的世界才是磨砺修为的最佳去处，另外不仅是法宝多多，而且机遇也是不可估量的，如果你们得到那鸿蒙紫气的话……就是成就那万劫不灭的圣人也是可以的！”
　　说道这里江宇风的双眼不由得散发出狂热的光芒与一种奇怪的光芒，试想与女圣人双修的滋味，那是何等的美妙啊！而那奇怪的光芒说来也巧，自从得到了龙枪以后，江宇风总决得一种庞大的艰难任务压在肩头，说不清道不明，如此也唯有努力提升实力才是最好的途径，只有了强大的实力才能驾驭一切，不被受劫，免去劫难，当然他也不仅是为自己着想，当他看到一个个如花似玉的娇妻美妾们，想不努力都不行啊！
　　“嗯，那好吧，只要你去哪，姑姑就陪你去哪。”
　　赵无双也是双眼闪着兴奋，俏脸红扑扑的小声道。
　　“嘿嘿，当然喽，嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗。”
　　江宇风一把把姑姑的娇躯抱在怀里坏坏的说道。
　　赵无双那倾国倾城的玉脸上羞红一片，虽然自己已是这个名义上侄子的妻子，可是当着这么多的姐妹，姑姑的喊着还是让她有一些羞涩的。
　　看着姑姑那迷人的俏脸，忍不住的在姑姑的脸上亲了一口，这时姑姑开口了，只听赵无双道：“风儿，我们就快要走了，你还有没有没办的事情啊？”
　　“额，好像没有了。”
　　江宇风摸摸鼻子嘀咕道。
　　赵无双慈爱的笑了笑，摇摇头的笑道：“敏妹妹。去把那三个人带来。”
　　东方敏微笑的点点头，一个转身消失不见，在江宇风期待的眼光下，不一会除了东方敏外由出现了三个人，两男一女。
　　“胡肖文，王清？还有……”
　　“哇，老大，你可想死俺啦！”
　　胡肖文像个女人一样的尖叫一声，而王清只是微笑点点头。
　　“风，你还记得我么？”
　　那个女子轻声的问道，美眸里闪着深深的思念。
　　“你是哪个？”
　　江宇风见过的女人实在是太多了，虽然不是说见过就一定记得，但是有印象的还是不少的。
　　见那个美貌女子的眼睛渐渐湿润，滴滴伤心的泪珠就要滚落下来。
　　江宇风急中生智，道：“哦，想起来了，你就是那个校园美媚，那天中午……”
　　“唔！你这个坏蛋，终于想起来了啊！哇！~”美貌女子哇的一声扑到江宇风的怀里哭泣起来。
　　原来这美貌女子原名夏诗诗，因那天中午与江宇风有过合体之缘后便念念不忘的想着江宇风，世事沧桑，几十年后家人都以离去，孤独的她一个人坐在大街上的凉倚上发呆，就在这时有两名女子走了过来，不等她反抗，便强抱着她消失不见，那两个女子正是刚刚从香港掠美回来的西门雪与陆幽若，因二女发在回来的途中，发现这女人身上竟有主人的气息！难道是……一想到那个色狼主人，心里闪过一丝羞意与甜蜜，而后她们打着宁错过勿放过的念头，抢掠了夏诗诗，便从她的口中得知，她的确与一个英俊男子在校园里发生过关系，而那个男子正是江宇风！欣喜之下传授了她金后玉玄决，以保她长生不老，以后才能与主人相见，而王清与胡肖文则是赵无双看在他们与江宇风关系不错的情况下，也传授了他们一些修真的功法，长命千岁是没问题了，这二人的天资倒也不错，竟练到了金丹期，活个七八百年是可以的了。
　　得知事实后，江宇风还有个问题正要想问，赵无双开心微笑的打断他道：“风儿，你放心，我们已经去过地府看望过爸爸妈妈了，他们不仅没去投胎，而且父亲还在地府当起了一个小官，爸妈的生活倒也自在。而……而公公婆婆的生活也是相当的自在，据说转世后的他们，不仅有一个圆满幸福的家庭，而且连儿子都有了……”
　　“哦！那就好！这样我就放心了，”
　　江宇风眼睛一亮，眼里闪过一丝莫名的光芒，继而欣慰的笑道。其实对他来说，上辈子的血缘即以了断，又何必执着不休呢？当然他也想去看看，但是为了不打扰他们的正常生活，也唯有断了那念头，也许这也是至今为止，唯一表现出修道之人世事无为的特点吧，或许以后他会不会变成一个整日参悟大道的苦修士，谁能敢言呢？不过敢肯定的是自从他修炼魔龙逍遥决后，邪恶本心日渐增多，原来那种淳朴善良的性格也变成了好色如命卑鄙无耻的本性，这是不可争议的事实。
　　而后江宇风把王清与胡肖文拉到一个无人的山头，免不了与王清和胡肖文念念不舍的交谈了几句，传给了他们一些高级修真功法与仙丹级的灵药，另外也把那些巨量的外钞与古文物用空间戒指传给了他们，反正自己也用不上的东西几乎都给了她们，江宇风心想就当是给兄弟们最后办的一些事情吧，但是也就这个无意的想法可把二人感动的一把鼻涕一把眼泪的，家常家短的聊着不休，久久三人洒泪告别，却不知就那些丹药与修真功法日后又上演了一段精彩的故事，当然这是另外一个故事了，与本为是不相关的。
    准备一切好后，江宇风一手持噬魂魔龙枪，一手托着灰色的古图混沌图，身穿先天至宝逍遥太极跑，脚踏混沌至宝一百零八品混沌紫圣莲，对着众女狠狠的点了点头，众女回应的点了点头，而后争先恐后的化作流光飞进混沌图里，几分钟后，场面顿时只剩江宇风一人了，苦笑一下，江宇风收起混沌图，脚踏一百零八品紫莲，身穿逍遥太极袍，手持着威风霸气的黑色龙枪用无比拉风的姿势对着空间狠狠的划了一下，每划一下都要大喝一声，看来真的很费法力的。一枪又一枪，虚无的空间渐渐出现一条裂缝，裂缝慢慢的变大变宽，直到划了第09回！脸色狰狞的对天大吼道：“波……若……波……罗……密！……空！……间！……穿！……越！……”
　　吼完，空间里出现一个一人大的黑洞，而江宇风整个人却是化为白光飞进魔龙噬魂枪里面，黑色长枪却犹如黑光一般，飞驰到黑色空洞里，那空间黑洞也随着黑枪的消失而不见！原地好像什么事也没发生过一般。
　　远处站在山顶上的胡肖文与王清对望一眼，然后看着黑枪消失的地方，不由得握紧拳头，眼含热泪的同时铁声道：“老大！您一路走好！”
　　这时从遥远的空间里传来一声怒骂：“两个王八蛋！不能说点好话啊！想气死老子啊！靠！~”站在山顶上的王清与胡肖文傻呵呵的笑着，摸摸脑袋大声道：“老大！一路顺风！~”“哈哈，听到了！~在见啦~兄弟们！~~~”遥远的空间里传来江宇风略微伤感的道别声。
　　“呵呵，老弟，我们要用老大给我们的宝贝好好运用啊！”
　　胡肖文如小人得志般的阴笑着。
　　“嗯，贤兄你说的有理。”
　　王清不无憨厚的笑道，眼里尽是一片阴谋。
　　却不知从此以后，世界上又多了两个豪门，分别是王家庄与胡家堡，后世的小道消息传出这两大豪门的祖先与一位神通广大的神仙有旧，得到了巨大的恩惠，每每讲到这里，在密室里闭关的胡肖文与王清总是对视一眼，哈哈大笑不已。

第92回 【深田恭子】
　　时间在停留，时间在倒退，说是一衍纪也是白驹过隙，一道黑色的光芒划过无数的空间位面与各界的通道，消失在茫茫的银河系之中，形成一个闪亮的黑色光点。
　　却说在一片寂寥的灰色的空间里，这里非常的安静，也不过偶尔传来的几阵灰色的狂风把安静给打乱而以，孰又知那狂风正是混沌三大自然灾害之一。抬眼望去，那灰色的气流不断的暴走，互相厮杀同化着，其中淡黑色的气体最是暴戾，它犹如一个暴戾的君王一般掠食着灰色的混沌之气，久然，它好像发现了什么，快速的朝混沌深处飞去。
　　它来到一朵生有一百零八品紫色花瓣的巨大花骨朵面前，四处张望着似乎在寻找什么，直到在那直径三米的紫色花骨朵身后发现它要找的东西！正是一把黝黑如墨的古朴龙枪！黑色的气体犹如游子被母亲呼唤一样，没有任何犹豫的冲向龙枪，龙枪表面一阵阵的快愉的抖动，黑气缠绕不休，似乎在发泄着得到猎物吞食猎物的兴奋！
　　而那紫色的硕大莲花骨朵也是在循着某种玄而又玄，晦涩难懂的规律旋转生长着，四处的混沌之气有如长鲸吸水般的被吸进了进去，不知是成长的需要还是另有一番打算。几天过后，那紫色的花骨朵缓缓的绽放开来，这奇怪的莲花也就与平常的莲花差不多，唯一特殊的就是这莲花的花瓣是紫色的，紫玉珠露在油紫的花瓣上滴溜溜的转着，让莲花显得颤人欲滴，淡黑色的莲台上不仅莲子有九颗，而且正中央还有一个巴掌大的灰色章图，这就是袖珍版的混沌图！
　　混沌图里，躺在睡椅上的江马宇风，手拿1970年产的极品红葡萄酒，微微邪笑的看着眼前载歌载舞的表演，背后还有几位貌美如花的美丽女子再给他轻柔着肩膀，他时不时赞叹几声，也不只是赞叹背后女子的技术好，还是在跳舞的双修性奴的舞蹈棒。这几个跳舞的女子皆是身穿轻纱，完美玉体朦胧尽漏，连衣服内的白嫩乳房与下身的神秘丛林都能略窥七八！
　　每一位女子或是还肥妩媚或是燕瘦妖娆，眼黛含笑，樱唇微启，一曲曲如天籁般的梦呓歌声轻传而出，令人销魂蚀骨！身为男人的江宇风说不懂色心是假的，这不你看那下身的龙柱将衣服撑得鼓鼓的犹如一个帐篷。
　　正在兴头上的江宇风色迷迷的看着眼前的几位舞女，淫荡的哼着小调，红酒都快撒了都不知道。
　　“主人，怎样，奴家调教的还好吧？”
　　李芸娘得意的妖笑道。
　　江宇风看向李芸娘，不由得心中大起情欲，只见今天李芸娘穿的格外吸引人，青丝高高盘结，成熟美妇的诱人魅力不由得显现出来，柳眉轻描，弯婕黛施，水汪汪的大眼勾魂尽在！洁玉的小琼鼻可爱的耸动了几下，一张诱人的殷红朱唇也遮挡不住那好看的银色贝齿与鲜红的丁香小舌！白色的宽大婉纱将那迷人的魔鬼身材衬托的玲琳尽显，被绷得紧紧的高耸的玉乳颤巍巍的摇晃着，纤细的小蜂腰，诱人的曲线肥臀从腰部形成一个诱人无比的弧度直到那洁白修长的大腿为止，修长圆润的美腿肌肤光腻玉泽，忍不住上去摸一把，啧啧，手感极佳。
　　“不要啊~！”
　　躺在江宇风怀里的李芸娘羞媚的小脸轻嗔了一声，一只玉手按住了那在自己大腿上使坏的大手，水汪汪的大眼睛不由得盯着那璀璨俊朗的星目痴痴的望着，李芸娘轻声的娇笑道：“主人，你想不想看香艳钢管舞！”
　　“哦！有么？想看！”
　　江宇风停住了大手，眼睛一亮，脸上堆满了色迷迷的笑容，不由的急声道。
　　感觉到臀沟里龙柱越发的坚硬火热，李芸娘的芳心不由的一颤，而后镇定了一下，妖娆的媚笑道：“主人不怕主母们的责骂么？”
　　“嗯，不怕，她们在闭关呢！”
　　江宇风的俊脸先是垮了一下，而后像赵无双她们还在混沌图的深处闭关，心里不由的松懈下来，大喜过望的道。
　　“那好吧，嘻嘻。”
　　李芸娘轻笑的点点头，对着身后满心欢喜的年轻女子点点头。
　　随着光能影响的刺激音乐响起，走来一群骚媚入骨的妖娆美丽的女子，每个人的身上都穿着一套SM皮衣，那套皮衣紧紧是将胸前的两点与下身的一线给遮挡住了，充满着野性十足的美感，她们身子上的铁链蹭蹭作响，修长白腻的脖子上更是让人喷血，只见那带着钉钉的狗项圈套在其上，增添了无数的诱惑！手拿着一根修长的钢管，开始奔放的跳了起来，甩着散乱的秀发，扭着迷人的小蛮腰，摆动着肥美浑圆的白嫩屁股，越看越让江宇风欲火大涨，等仔细看清了，结果当先一人差一点就让江宇风喷掉空中的红酒，那领头跳着钢管舞的只见她大大而又妖娆的美凤眼，时不时的对着江宇风抛着风情万种的媚眼，电量十足，诱人情欲！
　　小巧而不失性感的玉鼻，殷红而诱人无限的嘴唇风骚十足的戚戚呻吟着，是多么期待男人的庞大来征服与她啊！喷血的不是别的，正是此女的身份，日本著名影星，深田恭子。
　　江宇风看的眼放光芒，不由得死死的吞了一口口水，一把抓住身上的李芸娘的白色婉纱“嘶”的一声，李芸娘顿时全漏出似温润洁玉般的美好酮体，而江宇风身上的衣服也自动的消失不见。
　　“啊”李芸娘一声娇呼，不由得下意识遮住自己羞人的地方，江宇风两根手指掐住李芸娘的洁白下巴，看着那诱人的朱红殷唇，大嘴狠狠的伏上去，大舌粗鲁的敲开贝齿，不到一会便将那丁香小舌给俘虏住，残暴的吸食着美女奴隶主的甜美津液，称之为美女奴隶主也是不无过错的，因为李芸娘其实在江宇风的心中是属于娇妾的那种位置，而且对江宇风来说被自己上的处女一般都会好好的对待，最差也不是那种极为低贱的性奴，而是略高级一些的性奴，就像藤香缨子，并没有因为她是处女而就否认了她是日本人的事实，而她能保持处女之身完美的交给江宇风，就凭着点在性奴里也当上了性奴总管，可谓是混的风生水起啊，而像那些既听话又是将完美初夜交给江宇风的女子无一不是分量极重，当然也有特殊的存在，西门雪与西门娇虽是与有弑门之仇仇人的妻女之一，可是她们的乖巧听话无时不让江宇风开心，加上二女的处女之身也献给了江宇风，为此她们在江宇风的心中分量着实不轻，其实这些女子如果是真的按分量来说，赵无双，白素素，风玥儿首当其冲，排上前三名，而那些即将处女之身交给他又听话可人的女子在他的心中的分量也是不可估量的，也许就是那太多的原因吧，江宇风并不能每一个都记住，但是敢肯定的是，无论是哪一个自己的女人受到伤害，江宇风一定会不顾一切的冲关为红颜。由此可见，女人，他江宇风的女人是他的逆鳞，龙之逆鳞！谁都触犯不得！不得不说这霸道蛮横的江宇风的占有欲非常之巨大！
　　吻了几分钟后，江宇风放开那红肿的樱唇，被欲望所左右的星目一眨不眨的看着李芸娘的赤露性感的水嫩娇躯，李芸娘被看得羞涩渐起，不由得小声说道：“主人，不要再看啦……”
　　江宇风色色的坏笑着，一手勾着李芸娘的小蛮腰，一手握住那吹弹可破犹如倒扣玉碗的酥嫩豪乳，粗鲁的揉捏着，每每的揉动都让那粉嫩的软肉变换着各样的形态，诱人无比，李芸娘忍不住身心上带来的快感，一双玉手温柔的在江宇风的虎躯上抚摸着，美丽的娇颜绯红，春意浓浓，水汪汪的大眼睛里尽闪妩媚风情，诱人小嘴里低低的呻吟梦呓着，诱人无限，江宇风狠狠地吞了一口几口水，托着尽快瘫软的李芸娘的滑弹肥臀，将那金色直挺的龙柱对准那已是蜜汁横流的粉嫩缝隙里，狠狠刺了进去，龙柱的巨大都将那肥美黑密的凹丘都给挤变了形，李芸娘感觉到那巨物逐渐没入自己那瘙痒难耐的体内，立时心中感到了一阵阵无限的充实与满足，那淡淡的柳叶眉头渐渐舒展了开来，瞪大着眼睛无比满足的呻吟了一声。看着江宇风的眼神更加的风骚浪荡，诱人勾魂，只是过了一会瘙痒却显得更加强烈了似渴望哀求的看着江宇风，江宇风也是舒爽无比，感觉到哪那紧窄的蜜穴如温润小嘴般用力吮吸着自己的，心中不由的被激的阵阵兴奋，当他看那到李芸娘那骚媚入骨的哀求眼神，邪邪的一笑，随后在李芸娘羞涩、期待而兴奋的表情中下身的金黄开始狠力有度的一冲而进，疯狂的进出着，李芸娘只感觉到一股飘飘欲仙的感觉从下身传来，忍不住的开始娇吟粗喘起来，嗯嗯啊啊的叫个不停，那肥美圆润的性感嫩臀技术尤佳的上下起伏着，龙柱的猛烈进出着，如捣蒜棒一样的金黄的龟头将那粉嫩的阴肉都给毫不留情的给带了出来，白色的涔涔淫水溅得二人的交合处湿润润的一片，江宇风一边欣赏正在跳着诱惑钢管舞的妖艳众美们，一边狠烈的撞击着李芸娘，当下刺激的不言而喻！李芸娘犹如大海中的一片孤叶，随狼起伏着，哀鸣着，痛苦着，滴滴香汗从洁白的额头一直流下，小巧的鼻子，诱人而呻吟不止的朱唇，修长白腻的脖子，胸前肥硕巨大的粉嫩娇乳，平坦的柔软小腹，迷人娇小的肚脐眼，直到流到二人的紧密交合处，与那白色的淫水而相遇相溶……
　　“说，你这骚货，这几百年来有没有想我！”
　　使劲挺了几下，江宇风眼冒狠光的恨恨道。
　　“啊！……不是的啊……奴家……可是……一直空虚着身体……等着主人……的宠幸啊……没……没有啊……你冤枉我……啊呜……嗯嗯”李芸娘一边大力的扭动着小蛮腰，一边委屈的哼哼哀鸣道。
　　“骚妇，一天不干你你就不爽！草！老子非日死你不可！”
　　听到李芸娘这样媚惑诱人的语言，正在狂暴抽插着的江宇风忍不住心中的兴奋，暴谑的狠骂一声，眼瞟正在跳钢管舞的妖艳美女们，尤其是当中的深田恭子，下身犹如打桩机一般的暴虐挺进着，每每干的李芸娘美眸泛白，嘴里哼哼唧唧的哀叫着，每挺动一下李芸娘都爽的不得了，胸前的硕大白滑的奶子不断的起伏着，细嫩肥美的滑嫩豪乳更是不断的起伏荡漾着水纹，看得令人忍不住狠狠的死挺进去！狂操这个骚妇……
　　“啊唔！~来啦~！”
　　李芸娘疯狂的摆动的蜂腰停了下来，紧搂着江宇风，十几次高潮后，终于把二百多年的欲望尖叫一声尽情的释放开来，身体也软绵绵的倒了下去，娇躯痉挛的颤抖不止，下身的阴精犹如一股冰冷的寒流冲向邪金龙王，江宇风刺激的打了个寒颤，舒爽的无言而喻，死挺了几下后，狠狠的挺在李芸娘娇嫩体内里的最深处，终于忍不住精关打开，炽热的精子喷薄而出，亿万子孙犹如长江般的涌进李芸娘身体的最深处！
　　哀鸣不断，看来以成极限了，可江宇风还没尽兴呢，但看到佳人如此的敏感，不由得的温柔的一笑，把李芸娘放在睡椅上，赤身裸体的走向穿着SM的深田恭子，俊脸上挂着浓浓的淫荡表情。
　　性奴们的钢管舞停了下来，看着主人色迷迷的走向自己，一个个低下了小脑袋，脸上羞红一片，小手挫着身上的铁链，羞涩美眸期待的瞄看着江宇风。
　　江宇风径直来到深田恭子的面前，邪笑的看着深田恭子，深田恭子虽说已被调教的懂事可人，可今天第一次见这素面萌生的英俊主人，说实在的还有点羞涩，娇羞的看着江宇风，有些结巴道：“主，主人，是不是，我跳的不好？”
　　“不，你跳的很好.”江宇风认真的答道，一双大手不老实的环绕上深田恭子的蛮腰，把她搂在怀里，邪笑的看着深田恭子玉脸，深田恭子的玉脸一片绯红，煞是迷人，长长弯弯的睫毛羞涩的眨着，有些紧张的看着江宇风。
　　江宇风看着那张诱人的樱唇，不由得色心又起，低下头含上那张樱唇，“唔！~”深田恭子瞪大了美眸，既紧张又羞涩的看着江宇风，一双玉手生涩的搂上江宇风的后背。
　　“哇塞，姐姐好幸福啊！”
　　一位手拿钢管，长相清纯的漂亮女子惊讶羡慕的呐呐道。清澈的大眼睛里充满着金色的小星星，她何尝希望那被主人亲吻的实际自己该多好啊。
　　“放心，主人是不会厚此薄彼的，你这小妮子就等着受宠吧。”
　　说话的是旁边那长相成熟艳美的丰腴女子。
　　“真的么？传美姐，那优子就等着主人，嘻嘻，要不然等我告诉冰冰姐，你就惨咯，嘿嘿，等着打屁屁吧。”
　　小仓优子眼含戏谑的轻笑道。
　　“什么！你敢！”
　　张传美羞恼的张启玉手作势要打，小仓优子屁颠屁颠的跑到一张相纯美身着紫裙的女子身后，可怜兮兮的眨着迷人的大眼睛哀求道：“喜善姐，你看，传美姐要打我~~~”“哦，是你太调皮了吧！”
　　金喜善轻笑的在小仓优子的胸前那拖下来的狗链子抓了一下嗔道。
　　小仓优子可不愿意了，娇哼一声扭着白嫩的小屁股又跑远了，直到跑到一位身穿黄色纱衣的唯美女子身旁对着金喜善她们做了鬼脸，与身旁的女子亲热的窃窃私语起来，一口一口的蔡妍姐叫个不停……
　　“唔，主人~~~~~~~”深田恭子推开了江宇风，俏脸绯红的娇媚的呻吟了一声。
　　“怎么了？美人！”
　　江宇风色色的答道，一双大手伸进那褐色皮衣里面，握住那娇挺挺的滑嫩酥乳轻轻的揉捏着，下身的在深田恭子的柔软的小腹上轻挺摩擦着。
　　“主人，恭子低下……好痒……主人能帮恭子止痒么?”深田恭子娇媚着红脸，似娇羞似诱惑的期待道。
　　“哦，帮！怎么不帮呢？嘿嘿”江宇风坏坏的在深田恭子的玉耳旁亲昵的亲了一口，迫不及待的把深田恭子的褐色皮衣与哗哗作响的狗链子给解了下来，唯独留下一个黑色铁定的狗项圈。
　　解除了武装，深田恭子顿时露出一具完美精致的玉体！但见绝美容颜无一丝可挑剔之处，修长的玉颈之上充满兽性诱惑的狗项圈随着呼吸微微的起伏着，肌肤如白玉凝脂一般光滑细腻，平滑无骨犹若刀削的双肩之下，一对浑圆饱满的突挺白腻玉峰透出无限春光，雪丘之上那两点迷人的深色樱红，犹自轻轻颤抖着，诱人无比。
　　光洁滑腻的小腹之下，一双圆润大腿之间那茂密的黑色丛林给人一种致命喷血的诱惑……
　　“唔，主人不要看啦……”
　　死撒娇般的娇吟一声，深田恭子作势要用玉手遮挡胸前的两点与身下的粉嫩横线，江宇风又怎会让她遮当呢？凭空摄来一张豪华的大床，这大床的制作工艺可真是吓人！
　　光不说就那至少能睡下上百人人的面积，看看那床柱，纯粹就是四根黄金水桶啊，黄金制造的床腿上雕龙刻凤，又有双龙戏珠等等精细花纹，床沿是千年檀木而制，具有尽心养神的疗效，大床上的平铺是万年的洁白温玉，这温玉的神效也是不少，静心养气，舒脉驱邪为修真之人不可多得瑰宝啊！
　　那床单也是抢破头的千年天蝉丝制造而成的，白色似锦，绸滑温软，据说这么豪华的大床可是江宇风好不容易才制成的啊，万年温玉与千年檀木皆是在太阴宫里抢来的啊，那千年天蝉丝也不知是哪位为了博嫦娥一笑的大仙咬牙送的，这厮为了满足自己的需求，这番强盗行为真是太无耻了！
　　“嗯！~主人~……”
　　深田恭子娇柔妩媚的躺在大床上，娇羞的看着压在自己身上的英俊男子，媚惑的轻哼一声。

第93回 【小仓优子】
　　看着骚货的这番诱人模样，江宇风不由得咽了一下口水，当下呼吸渐促情欲大起，二人滚到床上，江宇风抬起深田恭子的玉腿，死死的压在深田恭子的胸前两团水嫩的娇乳之上，龙柱对着那淫水横流的娇嫩粉缝处狠狠的挺了进去，“哧~”……
　　“啊！~好痛啊！不要了啊~！……”
　　深田恭子脸色苍白的痛呼一声，娇躯猛地颤抖不停，心中后悔无比，而江宇风却是舒爽的全身打颤，好紧啊，紧凑无比的温暖似乎有吸力一般疯狂的吮吸着江宇风的下身，可让他奇怪的是挺进的路上竟然发现一层薄薄的的薄膜！处女膜么？低头一看，丝丝鲜艳的处女落红从粉嫩的里止不住的流了下来，直到流到白色的蝉丝被单上形成一个鲜艳的大红玫瑰！
　　江宇风心中大奋，想不到啊，真想不到儿时想干的女明星至今还是个处！看到深田恭子痛苦的表情，江宇风心里越兴奋，狰狞的巨大分身粗鲁的在那鲜血涔涔的蜜穴里进出着，深田恭子痛苦的尖叫着：“啊！不要……啊啊……好痛啊……你放了……我吧……呜呜呜……我不干啦！……”
　　“哈哈，老子今天非日死你这个骚货！哈哈，叫你勾引老子！”
　　当下快意的大笑几声，死死的按住深田恭子的玉腿，把深田恭子压得都快断气了，小脸憋得通红，两团粉红的白嫩软肉都被挤压的形成一个挤压后的水球了，随时有爆的可能，下身狰狞金黄的龙柱在粉嫩的温暖里狂暴的进出着，丝毫没有任何怜惜，只顾一个劲的发泄着，深田恭子不愧是有着良好的血统，开始时痛呼尖叫不止，而现在……“啊啊啊……啊啊啊……好爽啊……好主人……用力啊……噢噢噢……恭子被…要被…你干……死啦！……”
　　“那当然，你主人的大宝贝可是无敌的，岂是你能对付的了的？”
　　江宇风轻瞄了一眼深田恭子下身红肿的交合处，心中大为满意，虽说是骚了一些，不过这样干起来倒也无所顾忌，看着娇媚无限浪叫呻吟的深田恭子，那玉脸上的满足表情，突然心里有些想法，江宇风的嘴角微微上翘，挂起邪异的诡笑，龙柱停止了抽动吧，没了止痒的棒子挺动，本事极乐舒爽的深田恭子睁开水汪汪的美眸，哀怨的看着江宇风，用轻泣般的呻吟哀求道：“好主人啊……你动啊……深田的穴好痒啊……求你啦……快干死恭子吧！……快啊……快动啊……呜呜。”
　　说了半天眼泪都快急了下来确，可江宇风就是邪笑着不动，深田恭子这回可真急了，不由得自动摆动迎合着停在半路的龙棒，诱人的小嘴里发出让人精关大开的呻吟与媚惑浪叫。
　　但是这样并不能解决自己瘙痒的，那一阵阵肆意焚身的难耐感觉传来，深田恭子不由得急的痛苦的呜咽着，江宇风见此心有不忍，带有诱惑的笑道：“想不想主人好好的干你呢？”
　　正在呜咽的深田恭子，水气朦胧的美眸一亮，兴奋的急声道：“要！要！恭子要啊！主人快干我吧！……恩……额……”
　　“骚货！……”
　　江宇风笑骂一声，在深田恭子着急的惊呼中，退出了她的娇嫩身体，抱着深田恭子的身子，走下床去，来到地上，把一眼水汪的深田恭子放到地上，命令道：“趴在的上，翘起臀部！”
　　“嗯，是的主人！”
　　深田恭子一听到翘起臀部，眼睛一亮，主人要干我啦！当下乖乖的应了一声，翘起白嫩肥大的浑圆屁股，深田恭子像一只母狗一样双手撑地，小嘴里发出淫荡的呻吟声，肥嫩的大屁股在江宇风的面前摇摇晃晃的，端的诱人无比！
　　江宇风邪邪一笑，在深田恭子的浑圆肥满的屁股上拍了几巴掌，直把那白嫩的屁股拍的通红的，浮现出几个红肿的手掌印，嘴里笑骂道：“骚货，一会儿不干你，你就放骚发浪。”
　　深田恭子无耻下贱的扭了扭白嫩肥大的浑圆，满脸迷醉，美眸微闭，嘴里淫荡的浪叫着说道：“嗯嗯嗯……恭子就是欠操……请主人……快干恭子吧…嗯…刚才主人拍田田的屁屁……好舒服啊…再拍几下啊…”
　　“下贱的骚货！”
　　江宇风怒骂一声，在深田恭子的屁股上啪啪的又拍了几十巴掌，舒爽的深田恭子淫荡的直哼哼，江宇风暗想：嘿嘿，等一会老子叫你以后怕做爱！
　　当下一把抓住深田恭子胸前的两个饱满圆润的白嫩玉兔，粗鲁的揉捏了几下，深田恭子扭摆着肥美浑圆的白嫩屁股淫荡的叫着不止，江宇风见此吞了一口口水后，掰开那两瓣白嫩的半圆的大屁股，分身对着那已是横流淫水的粉嫩之地一插而入！死死的往前挺撞着，直到挺到那柔软而充满吸力的花心为止。
　　深田恭子虽然爽的不得了，但是痛苦还是有一些的，忍不住的娇呼出来：“啊！……痛啊……主人啊…轻点啊…唔……”
　　“哼，怎么了不爽？那好，我退出来了。”
　　江宇风眼含轻蔑的到道了一声，下身有退出来的前景，这下可把深田恭子给真的惹急了，不由得放声大哭：“呜呜……臭主人……你说话不算话……呜呜……”
　　她是哭着，可是那肥美浑圆的雪嫩翘臀却是自动的向后迎合着。
　　“嗯，既然这样那我就算了，你看主人是多么的仁慈啊！”
　　江宇风眼里全是戏谑一片，下身缓缓的抽动，九浅一深，每每的都打着擦边球，干的深田恭子欲罢不能，只是一个劲的呜咽着，哀求着。
　　江宇风心里那个刺激啊，玩也玩够了，当下也快忍不住了吧，怒吼一声一手抓着那饱满的肥嫩娇粉软肉，一手拉着深田恭子脖子上的狗项圈，下身粗鲁野蛮狂动着，噼啪声与呻吟声不断。
　　嫌这不够爽，江宇风邪邪一笑，道：“狗儿，快走…驾驾…恭子走啊……”
　　下身猛烈的撞击深田恭子的肥臀，把深田恭子干的犹如飞升成仙，诱人的小嘴里一边发着淫荡的呻吟一边哼哼唧唧的应道：“呃呃……恭子是一条狗……”
　　就这样深田恭子一边跪伏着缓慢前进，一边配合的扭着肥大屁股，小嘴里淫荡的叫出太多的淫声浪语……这一男一女犹如骑马般的做着爱，实属少见……
　　周围的几女见这一幕皆是俏脸绯红，忍不住的低下头去想：这主人难道喜欢虐待人？
　　而躺在睡椅上已是全身酥软的李芸娘见到如此香艳的一幕，美眸滴溜溜的一转，对着身后的一位女子招招手，那女子乖巧的点头走了过去，微笑着小脸，竖起耳朵倾听起来……
　　一会儿在李芸娘笑意盈盈的表情下，那女子羞答答的走远了，谁知不一会儿来时哗啦啦的带着一片女子，哪一个不是绝色，韩日香港的美媚大会和啊！她们几乎都是明星，穿着也是不一，各类都有，安排好了众女的神秘去处，李芸娘穿好衣服羞红着俏脸看着在‘骑狗寻街’的江宇风，眼里露出丝丝阴险的笑意，所谓毒蛇獠儿牙，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！
　　正在狂干深田恭子小菊花的江宇风忍不住打了个寒颤，抬眼望去，那李芸娘这个骚妇正在微笑的看着自己的表演，不对啊，真是莫名其妙，江宇风也没有在意，当下看着自己身下犹如母狗一样的深田恭子，心中充满着亢奋，一手拽着她的狗项圈，一手疯狂的揉捏那团粉嫩的玉乳软肉，身下的犹如打桩机一般的粗暴的冲刺着，噼啪的肉体撞击声不绝于耳，深田恭子极度痛苦的呻吟着：“啊！……不要啊……主人你把恭子……给勒死啦……额咳…呜呜…”
　　江宇风要的就是这种效果，心中充满着虐性刺激，但他也不是个不懂怜香惜玉的主，他拽住的狗项圈松了许多，而这时的深田恭子觉得舒服多了，那从小菊里传来的阵阵快感都以让她的神经麻痹了，只知道竭斯底里的忘情大叫呻吟着，那堪堪一握的小蛮腰都快扭断了，翘满浑圆白腻肥臀拼死的迎合着身后男人的猛烈撞击。
　　江宇风甚是大爽，先干完深田恭子的温暖，而后粗鲁暴虐的再插入她的小菊门，这是何等的舒畅啊，享受那紧凑还带着蠕动的小菊穴，江宇风一边兴奋的抽插着，一边大声的问道：“骚货，你说主人干你干的爽不爽！啊！”
　　“呜呜……嗯嗯嗯……呃呃呃……主人好强大啊……啊啊把……恭子干的……都快上了天啦……啊啊啊……好爽啊！……”
　　深田恭子一边卖力的扭着肥美的白嫩大屁股，以此来拼死迎合江宇风的勇猛撞击，一边忘乎所以的尖叫着浪吟着。
　　“哈哈，今天老子非干死你不可，吼~”江宇风先是大笑几声，而后停下了游走，双手紧紧的粗暴揉捏着那两团丰满坚挺，圆润滑腻，犹如玉碗倒扣的水嫩丰乳，下身狠狠的对准那红肿横流与淫水的小蜜穴“哧！~”全部冲了进去！
　　金龙王死死的撞击到底，直到把那柔软还带着阵阵吸力的娇嫩花心都给撞变了形！
　　深田恭子极度舒爽的同时，也痛苦非常，可谓是欲仙欲死，她不由的尖叫起来：“啊！好痛啊！主人你轻点啊，奴家被你捅死啦啊！唔！好痛啊，我不干啦！……”
　　“哈哈，老子是不会放过你的！接招吧！骚妇！”
　　江宇风眼冒着炽热的绿光，兴奋的大叫着，下身犹如导弹一样的凶猛的撞击到底，而后疯狂的抽带出来，在狠狠的撞击进去！……
　　把那殷红的粉嫩阴唇都给带了出来不说，而且小蜜穴里的淫水落红还与炙热还冒着热气的浓白精子的混合物都给金黄的狰狞龟头给带了出来，深田恭子秀发轻甩着，虽说心中羞愧难当，但还是满脸迷醉潮红如霞的啊啊的呻吟浪叫着，娇躯疯狂的摇摆着，犹如残暴大海中的一片可怜孤舟随浪起伏，那肥满雪白的大屁股也竭力的晃动着，迎合着江宇风的粗暴的攻击！……
　　久久，深田恭子哀鸣的尖叫一声，整个前半身毫无力气的瘫软在地，高耸的玉乳在地上不断的前后摩擦着，粉红诱人的小嘴里哼哼唧唧的哀鸣低吟着，希望那残暴主人停下动作，奈何江宇风已是到了关键时刻，又怎能就这停火了呢？
　　但见深田恭子已是瘫软如泥，江宇风双手握住那柔软的小蛮腰，狠狠的撞击了几百下后……低吼一声，全身伏在深田恭子的柔软的玉背上，下身犹如高压水枪般的狂喷而出，射到深田恭子娇嫩体内的最深处，也就是那受孕的子宫里……
　　炙热滚烫的浓精将深田恭子烫的玉腰一弓，而后刺耳的尖叫一声“啊！死啦~~~”就这样全身又如水蛇一般的彻底瘫软下去，痉挛颤抖的娇躯犹如中风，她颤抖趴在地上用那微弱的呼吸哀鸣哼唧着，水汪汪的春眼里尽是一片疲惫……
　　舒适的伏在深田恭子的身上，江宇风呼呼的喘了几口气，闻着深田恭子这艳美少妇发间好闻的馨香，坏坏的轻笑着：“怎样，骚妇爽不爽？”
　　“嗯……爽啊……”
　　深田恭子用琼鼻呻吟了出来，诱人的声音勾魂摄魄，江宇风的色心不由的又起，翻过身子躺在地上。
　　那金黄的龙柱刚一离开深田恭子的温暖，立刻发出一声“啵！”
　　感觉到那令自己既害怕又欲仙欲死的棒子离开后，深田恭子也长长的舒了一口气，爬到江宇风的胸膛上，满脸幸福的微笑着，小手调皮的划着圈圈。
　　江宇风见深田恭子也有这么可爱的一面，微微一笑，心中不由得多了几分怜爱，大手温柔的抚摸着深田恭子的小脑袋，另一个大手在深田恭子的粉腻肥臀上轻柔抚摸着，激情后的爱抚给女人带来的舒适往往大于做爱带来的快感，这话不假，只见深田恭子有如小猫一般的舒适的轻吟了几声，小脑袋似讨好般的在江宇风的胸膛上蹭了几下，水汪汪的桃花眼忽闪忽闪的眨着，小模样甚是可人。
　　歇了一会，江宇风站起身体将深田恭子温柔的抱到床上，而后江宇风看看下身不但没有疲软还处在亢奋的状态，心中暗骂道：靠，什么鬼欲女神功，我看是欲求不满神功才对，哎，还好我的女人很多，要不然真给憋死了。
　　江宇风赤裸着身体大摇大摆的朝正在对自己招手的李芸娘走去，来到李芸娘的身前，李芸娘神秘的一笑，道：“主人你低下头来。”
　　江宇风疑惑不解，但也低下了头部，只见李芸娘吐气如兰般的在江宇风的耳朵边轻说了几句，江宇风的耳朵被李芸娘吹得直痒痒，正待要好好惩罚她时，它下面的一句话顿时让江宇风眼睛一亮，大放光芒。
　　“……知道了么，嘻嘻，快去吧。”
　　说完了秘密话，李芸娘娇笑着在江宇风的金龙王上摸了一把，眼放暧昧的粉光。
　　江宇风兴奋的同时怎么感觉到她必有阴谋呢？他没有多想于是顺着李芸娘说的地方走去，走了十米远，来到一片看上去非常空旷的地方实则是另有一方天地。
　　江宇风疑惑的打出几道神决，蓦然那空旷的地方出现一扇鎏金大门，推开了门，赤身裸体的江宇风走了进去，一进去顿时让江宇风失态的狂呼一声，鼻血都止不住的流了下来。
　　宽亮豪华的大房间里，什么装饰都没有，除了几盏明亮的粉色吊灯外还有那鲜红的玫瑰花铺地，铺成一个厚厚的玫瑰花床，五六十多个大小美女躺在其上，皆是衣衫不整脸色潮红的呻吟诱惑着，小手竟然伸进自己的衣服做出无比诱人的模样自慰着！
　　那是何等的香艳啊！不留鼻血，除非你不是男人！
　　更让江宇风幸福的都快吐血的是母女花好像有几对，该因长的太像了，想认不出都难！那如同一个模子印出来的姐妹花也有十几对，穿着鲜艳红裙的大明星不少……穿着紧身衬衫美少妇不少……穿着朝气女生裙美少女不少……穿着卡通衣服极品萝莉也不少……还有那穿着各种各样而各有特色的制服也让江宇风大开眼界！江宇风忍不住心中的欲望眼冒绿光死死的吞了一口口水，这正是制服诱惑诱死俺！
　　江宇风心中感激李芸娘的同时，也鬼使神差的走向那些等待受宠的娇媚美女们！色迷迷的表情纯粹就是一大色狼！
　　江宇风的来到一个身穿红格女生裙的女子面前，蹲下身子，仔细的欣赏她的容貌，弯淡如柳的秀美，清纯而妩媚的大眼睛，水汪汪的极度诱人，小巧白洁的琼鼻微微皱着，一张粉色的樱唇诱君品尝，俏脸绯红一片，脸上挂着极度满足的沉醉表情，原来她的一只玉手竟伸进了衣服里抚摸起自己的鼓鼓的乳房！另一只手放荡的在女生小裙里揉搓着那略微臌胀的小馒头！身材虽不说很是魔鬼，但那姣好清纯的容貌也将弥盖了起来，正是取长补短。
　　此时的她一手揉捏着胸前的粉红乳豆，一脸娇媚潮红的看着江宇风，水汪汪的大眼睛里尽是勾引。江宇风吞了一下口水，捏着这女孩的洁白下巴，嘶哑着嗓子问道：“你叫什么名字，我好像见过你哦！”
　　“嗯……奴家叫小仓优子。”
　　小仓优子妩媚的一笑，风情万种尽在其中。特别是那即清纯又妩媚勾人的气质，看的江宇风心里直痒痒，像猫抓的一样，看着那樱红的粉唇，忍不住的低下了脑袋，用大嘴附上那张小嘴，“唔~”突遭袭击小仓优子先是兴奋的呻吟一声，而后满脸幸福的用玉手抱着江宇风的脖子，热烈的回吻起来，粗糙的大舌与细腻软滑的丁香小舌纠缠不休的缠绕在一起，二人互换似得交融着自认为琼浆玉液的甘美甜津，江宇风也不再顾其其它，一双大手熟练地揭开小仓优子衣服，红格学生裙，白色的衬衫，诱人的小吊带

第94回 【蔡妍春情】
　　一件又一件的衣服落下红玫瑰铺成的‘大床’上，问了近乎十几分钟后，江宇风抬起满是欲望的双眼看向小仓优子，柔顺乌黑的秀发一直垂下，披到了胸前的两团白嫩的圣女峰为止，一双秋波盈盈的桃花眼里闪着少女的羞涩，清纯潮红的玉脸妩媚迷人，那诱人的粉红小嘴里微微的张着，若有若无的轻吟出来，修长洁白的玉颈雕刻有度，刀削般的迷人玉肩害羞似得并在一起，两只玉手颤抖的遮挡住胸前美好春光与下身的神秘花园，一双圆润的玉腿羞涩的并在一起，她的心儿仿佛小鹿般的狂跳不止，既期待又害怯的望着江宇风。
　　江宇风吞了一大口口水，心中暗道：“好骚的妮子啊！仅是一个可怜怯怯的眼神就能让我王心大乱，这实在是勾引老子啊！这你别怪我啦！”
　　扶着小仓优子的纯美小脑袋，金黄的龙柱对准那粉嫩的樱桃小嘴，一挺而进，“唔~”小仓优子呜咽一声，忍着异味，熟练无比的吞吃着那巨大的金龙王，之所以这样熟练与她平时练习的技术是分不开的，她时不时用那丁香小舌轻舔着马眼，水汪汪的大眼睛妩媚的看着江宇风，娇媚的玉脸绯红一片，诱人无限啊！她那两边的腮帮子都给龟头挤的鼓鼓的！
　　感受金龙王上传来的温暖润滑，绵绵不绝极度舒适的感觉，江宇风忍不住的呻吟了几声，抓住了小仓优子的秀发，下身开始由慢加快的撞击起来，每一次的撞击都撞击到她的喉咙软骨处，有人欢喜有人愁，小仓优子可不是很好受，眼泪都被呛得的落下来，小鼻子里哼哼唧唧的呻吟着……
　　不一会儿受到极度刺激的江宇风双手粗鲁的抓着她的秀发向自己的下身拉去……而龙柱死死的挺进小仓优子的娇嫩喉咙的最深处，炽热的浓精狂喷而出，一滴不剩的射进小仓优子的胃道里，小仓优子咳嗽了几声，缓缓的推出金黄的龙柱，张着红肿的小嘴，伸出那粉嫩的小舌轻舔着江宇风金龙王上遗漏处的几滴浓白，把浓白吞了下去后，还诱惑无穷的舔舔嘴唇，娇媚的看着江宇风，江宇风哪能受此刺激，当下眼冒绿光的虎吼一声扑了上去！
　　“啊！……”
　　小仓优子惊呼那一声，不知所措惊慌无比的看着在自己身上犹如饿虎一样的色狼主人，“咕咚……”
　　江宇风看此美人如此诱人，粗鲁掰开那两条滑腻的大腿，金龙王对准那横流蜜汁的粉嫩之地摩擦了几下，待到湿润了后，腰部一挺，全根没入！
　　小仓优子极度满足的尖叫一声，“啊！~~”她紧皱如画柳眉，只感到自己空虚、瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无限的充实与刺痛，因为自己的温暖小蜜穴是第一次接受异物的袭击嘛！但是过了一会瘙痒却显得更加强烈了。小仓优子不由又皱了一些眉头，轻轻扭动起了自己的堪堪一握地纤软小蛮腰，让那丰满浑圆的翘美臀部来回摇晃着套弄着那黄金色的巨物，一会儿小仓优子的如画淡柳的眉头渐渐舒展了开来，瞪大着水汪汪的眼睛满足的呻吟了一声“嗯……”
　　听到如此诱惑的话语，江宇风如听大令，邪笑了几下，把小仓优子的粉腿驾到肩膀上，双手抓住她硕大滑腻的白嫩豪乳，下身一次又一次从上而下狠狠的撞入她娇嫩柔软的体内，每一次她的娇躯都必然一次颤抖，随后便更加疯狂的呻吟着……
　　江宇风一边干着，一边粗话连篇：“骚货，装什么**清纯啊，再老子胯下你照样是一个荡妇！”
　　小仓优子已是神智迷失，满脸迷醉下意识的浪叫道：“啊啊啊…对啊…优子就…嗯嗯…是个骚货啊…呜呜…主人的……啊啊……小骚货……”
　　江宇风开怀大笑，撞击的更加猛烈起来，小仓优子爽的双眸直泛白眼，粉红小嘴满是迷醉，嗯嗯啊啊的浪叫不止……
　　在几次高潮过后，小仓优子再也经不住江宇风的折腾，哀鸣一声，软软的倒了下去，江宇风受到了阴精刺激，直觉得一股冰冷的寒气直冲龟头，满洒洒的浇灌在狰狞的龟头上，忍不住刺激的酥麻，死死的挺进小仓优子娇嫩身体的最深处，低吼一声喷薄而出……（阴精可以说是女子高潮后分泌出来一种类似与男子的精子一样的东东，它可以与精子相遇而受孕，在这里阴精也分两种，一种是温热的，一种是冰凉的，切勿混乱。
　　满是香汗的玉体上沾满了鲜艳的玫瑰花瓣，可谓是佳人出香浴，玫瑰沾玉身。当真是好不香艳！
　　“嘿嘿，主人牛不牛？”
　　江宇风嘿嘿的坏笑几声，坚硬如故的金龙王在小仓优子红肿的里挺了一下，依然不舍的拔出来，感受四周肉壁带来的那种摩擦吸吮的舒爽感觉。
　　脸色苍白的小仓优子更显娇弱，怯怕怕的颤抖道：“主人，我不要了，真的不要了，您就饶了优子吧！”
　　看到佳人那柔弱无依，楚楚可怜的样子，江宇风嘿嘿一笑，退出她的娇嫩身体，把离自己最近的一位身材健美的韩国美女拉到怀里，一望眼去，心中不由得大奋起来，轻声在哪脸色潮红的美女玉耳旁道：“蔡妍宝贝儿想老公了没？”
　　“嗯，好想的，妍妍以前天天听姐姐们说主人是何等的英俊，是何等的温柔，自从那以后，妍妍就想见见这个从未谋面的主人您啦。”
　　蔡妍娇媚小脸轻声的柔道。
　　“哦！哪主人有没有让你失望呢？”
　　江宇风微微的笑笑，大嘴弯起一个迷人的弧度，银色的三千长发无风的轻轻飘荡着，大手温柔的伸进蔡妍的黄色纱衣里面，找到那近乎透明的软丝胸罩里，慢慢的探进去，握住那滑嫩的高耸乳房，轻轻的揉捏起来，时不时轻轻的掐弄那颗粉嫩的诱人葡萄，眼放情欲的看着蔡妍，这个曾经的国际超级大明星，心中兴奋无比。
　　“唔，妍妍好痒啊……主人……不要啊！”
　　蔡妍一手握着江宇风的金黄龙柱，轻拿熟练的套弄着，显然是经过无数次调教的，另一手缓缓的摸进自己的小内内里，找到那芳草萋萋的肥美凹丘，轻柔的抚摸着，迷人的玉脸上挂满着迷醉极乐的表情，诱人的小嘴里似吟似呓般的呻吟着，诱人无比，催人情欲！
　　江宇风吞了一口口水，舒服的闭上眼睛，享受那温柔玉手带来的无比快感，另一只大手毫不停歇的在蔡妍的高耸胸部揉捏着，变换着一样又一样的形状，滑嫩柔软，丰润如玉，弹性极佳，手感极好，忍不住的激动，开始逐渐用力揉捏起来……
　　“唔，好舒服啊，主人…不要停啊…”
　　蔡妍娇颜绯红，满脸迷醉的呻吟道，看着那诱人的粉红的樱唇，江宇风心中一阵悸动，忍不住的含上去！
　　蔡妍美眸一睁，而后眼里闪过一丝笑意，自动的轻开贝齿，江宇风乘机将大舌滑了进去，还未等他去寻那条馋人的丁香小舌，就感觉到一条细腻软滑充满芳香的嫩肉来到自己的舌头上，那丁香小舌在粗糙的大舌上不断的游走着，主动地挑逗亵玩江宇风的大舌，江宇风从没见过不但技术熟练，而且如此主动的女子，更何况是一个大明星，还是个漂亮的韩国美女明星！
　　激动兴奋的同时不由得心中无比满意，舒服的轻哼一声，仰睡在玫瑰花瓣铺成的大床上，搂着蔡妍的柔软喷香的美好娇躯压在自己的身上，享受美人的丁香小舌给自己大舌带来的舒适感觉，因为是女上男下，蔡妍的甘美芳香的美好津液不断的流到江宇风的嘴里，江宇风想也不想的贪婪吸食着，吞咽着。
　　一双大手除了在蔡妍健美修长的身躯上抚摸外，更是不忘任务的揭开蔡妍的黄色连衣裙，一件件的遮羞累赘飘洒在玫瑰花铺成的大床上，房间里不仅有一男一女粗重的喘息声，而且还有几十名美女的轻吟声，诱惑无比！当然也少不了那昏睡如小猫般的小仓优子的平静呼吸声，只见那小仓优子幸福着红脸，呼呼的睡着，偶尔还梦呓般的叫上几声好哥哥……
　　激情在燃烧，火热之吻结束了，蔡妍的身体也被江宇风脱成了一个光溜溜的小羔羊，仔细看去只见那温玉雕成的米白色的胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的酥胸，胸前那两颗淡红色的，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的粉嫩蜜缝露出滴滴晶莹的透明淫珠，全身上下找不到任何瑕疵，看见如此香艳的情景，江宇风仿佛全身都快炸了，下身的黄金棒棒犹如一个张牙舞爪的金龙王！
　　江宇风吞了一口口水，眼里渐渐的冒出越来越甚的情欲光芒，紧紧的搂着蔡妍粉雕玉琢、晶盈圆润的美腿，江宇风不禁抚摸了一下，滑滑腻腻的，手感极为舒服，那颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑超级美腿，无一不勾引着人犯罪！
　　尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的水嫩白玉“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射的樱红玛瑙宝石，与周围那一圈粉红诱人、勾人至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄里的粉嫩之处滴滴晶莹的液体散发出诱人无比的靡靡之香……
　　江宇风咕咚一声伏下了脑袋，含住那诱人的樱红玛瑙乳豆，疯狂的舔舐轻咬着，另一手粗鲁握住的那圆润坚挺的柔软玉乳，疯狂的挤压着，吻了尽快十几分钟后，江宇风的大嘴放开那红肿的甜美樱桃，慢慢的往下轻吻着，深深的而又充满浓浓乳香的乳沟，平坦的小腹，甜美馨香的小眼眼，直到吻到了那茵草凄凄里的粉嫩之处！含住那茂密的神秘地带，把那散发出诱人无比充满靡香的滴滴晶莹的玉露吸到嘴里，想也不想的吞了下去甘美沁心的琼浆玉露都把江宇风给灌醉了，仿佛一个吃不饱的饥饿孩子一般贪婪的吮吸着，这时候谁还管脏不脏啊，更何况修真女奴的身体都是经过混沌之气那是世间最纯净最纯洁的元气洗礼修炼的，有何所谓的脏呢？……
　　“嗯……公子……我要……”
　　蔡妍只觉得麻痒丛生，不由得忘情的用那圆满玉润的矫健美腿在江宇风的脑袋摩擦着，媚眼如丝，千娇百媚，娇颜绯红的她吐气如兰的小嘴里一声又一声的发出那似泣似呓的呻吟声，吃也吃饱了，江宇风当下再也忍不住心中欲望，伏了上去，把蔡妍娇嫩绯红的玉体压在身下，金黄色的龙棒在那娇嫩溢汁肥美而又毛茸茸的蜜谷边摩擦了几下，待到湿润了后，低吼一声，全更根没入！巨大狰狞的金龙王把那粉嫩的阴唇都给挤得变了形状，只感觉一阵销魂蚀骨的紧凑吸力的舒爽传来，江宇风忍不住的倒吸了一口凉气，而蔡妍则是蹙眉紧皱，玉脸煞白，紧咬着嘴唇不出声，直到再也忍不住心中痛苦，刺耳尖叫了一声：“啊！~~~”象征着圣洁的处女落红犹如玫瑰绽放一样夺目耀眼，给真玫瑰花瓣铺的大床上又添了一朵整齐的鲜艳玫瑰，豪华房间里的众女听到了那刺耳的尖叫声，不由的一怔，而后睁大了美眸仔细的观看，呼吸不由得渐渐急促起来，玉脸上皆是红艳一片。
　　再说在江宇风身下的蔡妍，蔡妍感受到那火热巨大的棒棒在自己小嫩嫩里进出着，开始时是受不了那破瓜之痛而尖叫一声，而现在渐渐也放开了，一双玉手温柔似水的抚摸着在自己娇弱身上挺动的英俊的白发男子，后背，直到那肌肉分明的两个腋下，两手紧紧的箍住，一双修长圆润的白嫩美腿舒适的勾在那英俊主人的猿腰，向上挺动着翘美浑圆的臀部，轻扭着柔软的小蛮腰，用那红迹斑斑的肥美凹丘似拒还迎的接纳那金黄粗大不断进出的狰狞分身，玉脸上挂满着迷醉舒爽的表情，诱人的粉红小嘴里似哭似泣的呻吟着，美丽的玉脸绯红娇艳，春水盈盈的美眸里尽情的释放着无尽的痴迷与欲望春意。
　　“快！快唱你的歌，来助助兴！”
　　江宇风一边驾着蔡妍的修长的玉腿狠狠地撞击，一边命令道。
　　“呜呜……主人……‘摇摆’听么？……呃呃呃……”
　　蔡妍上气不接下气的哀吟道。
　　“嗯，听！唱！”
　　江宇风一边狠干着蔡妍的肥美温暖的小蜜穴，一边道。
　　“嗯……呐呐……呐呐……@￥%@……”
　　“啊……要来了啊……主人啊！……”
　　几次高潮后，蔡妍的身子猛地一颤，四肢像八爪鱼一样抱着江宇风颤抖不止，啊的一声尖叫下来，直到娇躯慢慢的瘫软下去，江宇风也快速的冲了几百下后，狂喷而出，把他的亿万子孙尽数射到大明星蔡妍的能受孕的子宫里……
　　江宇风赤目看着应经是出气多，进气少的蔡妍，爱怜的在蔡妍的洁白额头亲了一口，翻过身躯抱住另一名已是春潮泛滥的美女，张娜拉。
　　“唔，主人，您能要了我的身体吗？”
　　张娜拉咬了咬牙，然后强忍住心中羞涩满脸潮红的说道。

第95回 【诱人娜拉】
　　江宇风赤目看着应经是出气多，进气少的蔡妍，爱怜的在蔡妍的洁白额头亲了一口，翻过身躯抱住另一名已是春潮泛滥的美女，张娜拉。
　　“额，咳。”
　　江宇风咳嗽了一声，然后看向张娜拉柔声疑问道，“娜拉，你愿意把身子交给我？”
　　“嗯。”
　　张娜拉咬了咬嫩的小嘴唇道，“是的，主人，娜拉早就想把身子交给你了……”
　　“嗯，那这样的话……”
　　江宇风温柔的笑了一声，邪邪的望着张娜拉，只见淡淡的柳眉勾勒的清秀迷人，水汪汪的眼睛秋波泛滥，妩媚勾人小巧精致的鼻子微微的鼓张着，粗重的呼吸着，娇媚的脸蛋上绯红一片，修长的玉颈，胸前的两团娇挺的乳房将那蓝色的花纹镶边的旗袍都给撑得鼓鼓的。平坦的小腹，完美的胯部，分叉的蓝色旗袍露出那雪白的美腿，一切一切的看到江宇风大大的吞了一口口水，忍不住小妖精诱惑的他，粗暴的撕开张娜拉的花纹旗袍，顿时露出一具雪白玲珑的玉体，特别是那修长的玉腿，诱人无比，看的江宇风大吞口水，放上大手缓缓的抚摸着，滑腻，柔软有弹性……
　　“啊……摸啊……嗯……好者舒服啊……”
　　张娜拉迷醉着小脸舒爽的哀吟着……
　　“娜拉你想要么？”
　　江宇风一边抠着那粉嫩之处，滴滴晶莹的露珠不住的滴到鲜艳的玫瑰花铺成的大床上。
　　“嗯……娜拉……要啊……主人快宠幸我吧……嗯……哼嗯……”
　　“不急，我可要好好品尝娜拉的甜美哦！”
　　江宇风戏谑的笑了一下，伏下大嘴吻上那张淡粉色的樱唇，一双大手捂住那圆润坚挺的粉红嫩乳，轻轻的揉捏着，时不时的画着圈，轻轻的拽拉着那绯红娇羞的嫩红乳粒，张娜拉觉得仿佛灵魂都在天空中飞翔一般，诱人的小嘴嗯哼的呻吟着：“嗯……不要捏啊……人家的豆豆……很羞……人的……”
　　江宇风的嘴角微微翘起，大舌缓慢的游移了进去，寻探着那甜美的丁香小舌，热情似火的纠缠着，对方都贪婪的吸吮着自认为最美好的玉液……
　　几分钟后，江宇风的大嘴离开了那红肿诱人的樱桃小嘴，渐渐的往下移动着，白皙喷香的玉颈……娇软可弹乳香四溢的粉嫩玉乳……“唔……不要啊……”……平坦洁腻的小腹……迷人的肚脐眼。“啊……主人……那里脏啊……”……甜美可口芳露四溢的横行嫩肉……滑腻大腿的细嫩内侧……
　　“不好啦！……主人！……”
　　江宇风知道敏感的张娜拉泄了……
　　“娜拉，我要来了，你准备好了么？”
　　江宇风把空中甜美的淫水渡到了身旁迷糊不堪娇颜绯红的蔡妍嘴里，抬起满是欲望的赤眼看着张娜拉道。
　　“唔……主人……我要啊……快给我啊……”
　　张娜拉娇媚着红艳玉脸的支吾道。
　　“嗯，那好，你忍着点！”
　　江宇风温柔的说完，扶住金黄狰狞已快爆炸的金龙王，对准那粉嫩横行蜜汁流溢的边缓缓艰难的听进去。
　　“哇！……好痛啊……主人啊……轻点啊……”
　　张娜拉瞪大了美眸，脸色苍白的惊呼道。
　　“嗯。”
　　江宇风停了一下，点点头，心想：长痛不如短痛！下身猛的一次而入！差点都把张娜拉的娇嫩小蜜穴给贯穿了，阵阵紧凑无比的舒适感觉让江宇风舒服的直吸冷气。
　　“啊！……痛……痛啊！……救……命啊！……”
　　张娜拉苍白着小脸尖叫着不止，粉白的长指甲深深的刺入江宇风的皮肉里。
　　江宇风忍着痛，伏下大嘴，含住张娜拉的小嘴，温柔的亲吻着，以便给佳人带来一些安慰，毕竟张娜拉的还是太嫩了，作为主人的他，女人的男人，如果不懂体谅佳人，那就成为光懂下半身思考的动物了。当然那些风骚的性奴除外。
　　张娜拉一边热情的回吻着，一边用玉手动情的抚摸着刚才深抓江男人背后的伤口，渐渐的，她感觉到下身的胀痛渐渐的消失，取而代之的是阵阵的瘙痒，酥麻。
　　看着主人竟然这样宠着自己，张娜拉心中甜甜的，仿佛打破了蜜罐一样，不由得离开江宇风的大嘴，面色好转的痴情道：“主人……人家……那个地方……就是……好了许多了，你可以动了……”
　　江宇风邪邪一笑，打趣道：“什么地方啊？”
　　说完，还竖着耳朵，对着张娜拉红肿的嘴边。
　　“唔，讨厌啊……那里是……是……”
　　张娜拉娇羞着大眼，唔呐道。
　　看着江宇风色色的表情与邪笑着摇头，而后咬了咬贝齿，蚊呐道：“那里是……是人家……穴啊……”
　　“咳咳。”
　　江宇风咳嗽了几下，差点被这喷血的话语给呛死，但同样的带来的也是无尽的兴奋，既然佳人已经适应，当下再也忍不住的抽弄起来，九浅一深，九深一浅，或瓣腿平胯，或翘腿驾肩……熟练地做爱技巧让张娜拉彻底的坠入深深的欲海之中，诱人的小嘴里嗯哼的哀吟不断……
　　“呜呜……用力啊……主人……啊啊……娜拉要爽死啦……唔……不行啦……我呀来啊……快啊！……嗯嗯……”
　　江宇风听着犹如天籁般的绵绵糯糯的呻吟，仿佛身体都泡在温泉里一样舒服，突然感觉到脊梁骨一震激麻！
　　狠狠的撞击了几百下后，粗重喘息的猛伏在张娜拉的身上，下身金龙王犹如高压炮一样的喷了进去。炙热滚烫的浓精把张娜拉烫的哀吟尖叫，娇躯颤抖着不止……
　　休息好了后，江宇风退出金龙王，看了一下四周还在欲望海洋里苦苦挣扎的美女们，心有不忍，只有咬着牙尽力完成任务了，想此，他向一个女明星走去，金喜善！大明星金喜善！

第96回 【喜善传美】
　　看着躺在玫瑰花床上正在手淫自慰的金喜善，江宇风眼眸一转招招手，笑道：“起来，跳个舞给我看看。”
　　金喜善玉脸绯红的轻哦一声，姿态优美的爬起身来，明媚若昔的脸蛋上却有高潮的后留有的一抹嫣红显得艳光四射！
　　看来二百多年的性奴式的调教已让这位国际明星彻底的坠落成一个乖巧听话的女奴了，不过倒也别有一番韵味。
　　只见金喜善穿着米白兼黄的公主朝服，缓缓的跳起优美的舞蹈，玉手轻挽起米黄色的袖子，姿势优美的摆动了几下，仿佛轻抚空间中的风儿，一双嫩玉小脚践踏有度的来回轻跳着，那双嫩玉双角犹如三寸金莲削若天成、雪白粉嫩的美足试着摆动了那么一下，微开合合间，玉中的淡青色的可爱细筋模糊可见。十根脚趾纤纤白皙，窄窄的脚面，因用了一些力气，所以微呈弧形，宽不过两指，刚好盈盈一握，情挑深处，春水大眼尽放着暧昧的羞光，如若天成的娇皙玉脸淡淡粉确霞的形成一个迷人的搭配，那成熟妩媚的霞脸上媚意盈盈的，看的的江宇风不由得呼吸减重，旋步着，玉腰轻扭，朝服飘舞着，一切一切足以令所有男人疯狂！
　　江宇风看的欲望大起，下身的金龙王挺的犹如一根灿金金箍棒，当下也不管三七二十一，拽住身下一位女奴的头发，拖到下身来，对准那性感迷人的樱唇就是一刺！
　　“唔！咳啊~~”那女奴被他呛得美眸放着可怜的泪光，那金黄的龙柱直抵在她的娇嫩喉处软骨，她咳咳啊啊的说不出来话，也唯有用喉咙的音骨似抗议的挣扎的低鸣着。
　　一双玉手不由得紧搂着江宇风赤露的猿腰。适应后，殷嫩的小舌轻舔江宇风的下身龙王的马眼与龙柱上的液体，把上面的处女红与白色的黄金色的混杂液体不断的舔舐干净，吞了下去！
　　妩媚的大眼睛似讨好般的看着江宇风，感受到龙柱上的酥麻轻痒，江宇风忍不住舒服的闭上了眼，大手抚摸着女人的秀发，金黄的龙柱嗤嗤的在那诱人樱唇里进出着，时而传来被贝牙轻簇的没好感觉，下身的撞击渐渐的激烈起来，那女人嗯嗯哼哼的呜咽着……嗯……舒服……用力……额……舔马眼……江宇风沉醉的享受无与伦比的舒适感，一边轻哼着……嗯……呜……唔……张传美娇羞的呜咽几声，瞪大了美眸，更加卖力的吸吮起来，眉宇间的风骚尽显而出……眼缝里见到如此一面的江宇风忍不住大力的撞击起来，每一次都撞到那嫩喉的最深处。张传美嗯哼的哀吟不止……江宇风见到如此一面，怎能忍得住，粗暴的撕开张传美的黑色丝裙，这个老骚竟然什么也没穿！
　　诱惑！赤裸裸的诱惑，叫老骚跪在花铺成的地床上，以狗爬式的样子，扶着金龙王对准那洪水泛滥的地方，一冲而进！……张传美立时感到自己一直空虚、瘙痒无比的体内终于迎来了无限的充实，被一个巨大而滚烫的物体狠狠撑开、撑满着，立时忍不住心中欲望悸动轻轻晃着自己浑圆肥满的大屁股套弄起来，感受着那强烈的快感，感受着那无限的紧凑和不断的吸允，江宇风也不由低吼一声，两手抓着那丰满硕大的丰乳，下身凶猛的抽弄起来！这一下张传美无法承受了，她摇着头似乎不能承受如此强烈的快感一般，她的小嘴也大大张着尖叫着，啊啊呻吟着，如哭如泣一般，似乎只有这样才能发泄她心中的无边快乐。在扑哧扑哧的声音下，江宇风的小腹不断狠狠的撞在张传美肥满的大屁股上，发出砰砰的声音，让那雪白弹性的软肉荡漾不已，两手抓着张传美的摇摆玉乳随着下身的冲击，那丰满玉乳便任由江宇风邪恶的拉扯着，让张传美尖叫呻吟的同时也不由感到了一丝丝令人更加沉醉的痛楚……一舞跳完，金喜善春水盈盈眼光迷离的走到正在享受那张传美肥美白嫩大屁股的江宇风，不仅是她，就是在他们身后的范冰冰也嗯哼的爬向正在狂干自己母亲的主人，当然有一个人带头，其它的大小美女们也不甘示弱！
　　顿时上百只眼睛把江宇风死死的围在中间，看着主人强大的进出，一些眼色迷离，玉脸绯红娇艳一片的美女向正在挺动的江宇风靠去……更有甚者竟忍不住的互相亲吻起来，果然，韩国的美媚是喜欢玩同志，这道理没想到都带到了这里，当然也增添了不少香艳，而那穿红裙的范冰冰竟也不知羞耻满面桃红的靠近江宇风这个色主人，近了……
　　她的小手在江宇风的身上缓缓的抚摸着，诱人樱唇里勾魂呻吟不断，而金喜善则是一边解着腰带，一边仿佛受了魔一样的挤了进去……

第97回 【冰母双飞】
　　金喜善玉脸绯红的轻哦一声，姿态优美的爬起身来，明媚若昔的脸蛋上却有高潮的后留有的一抹嫣红显得艳光四射！看来二百多年的性奴式的调教已让这位国际明星彻底的坠落成一个乖巧听话的女奴了，不过倒也别有一番韵味。
　　只见金喜善穿着米白兼黄的公主朝服，缓缓的跳起优美的舞蹈，玉手轻挽起米黄色的袖子，姿势优美的摆动了几下，仿佛轻抚空间中的风儿，一双嫩玉小脚践踏有度的来回轻跳着，那双嫩玉双角犹如三寸金莲削若天成、雪白粉嫩的美足试着摆动了那么一下，微开合合间，玉中的淡青色的可爱细筋模糊可见。十根脚趾纤纤白皙，窄窄的脚面，因用了一些力气，所以微呈弧形，宽不过两指，刚好盈盈一握，情挑深处，春水大眼尽放着暧昧的羞光，如若天成的娇皙玉脸淡淡粉霞的形成一个迷人的搭配，那成熟妩媚的霞脸上媚意盈盈的，看的的江宇风不由得呼吸减重，旋步着，玉腰轻扭，朝服飘舞着，一切一切足以令所有男人疯狂！
　　江宇风看的欲望大起，下身的金龙王挺的犹如一根灿金金箍棒，当下也不管三七二十一，拽住身下一位女奴的头发，拖到下身来，对准那性感迷人的樱唇就是一刺！“唔！咳啊~~”那女奴被他呛得美眸放着可怜的泪光，那金黄的龙柱直抵在她的娇嫩喉处软骨，她咳咳啊啊的说不出来话，也唯有用喉咙的音骨似抗议的挣扎的低鸣着。
　　一双玉手不由得紧搂着江宇送风赤露的猿腰。适应后，殷嫩的小舌轻舔江宇风的下身龙王的马眼与龙柱上的液体，把上面的处女红与白色的黄金色的混杂液体不断的舔舐干净，吞了下去！妩媚的大眼睛似讨好般的看着江宇风，感受到龙柱上的酥麻轻痒，江宇风忍不住舒服的闭上了眼，大手抚摸着女人的秀发，金黄的龙柱嗤嗤的在那诱人樱唇里进出着，时而传来被贝牙轻簇的没好感觉，下身的撞击渐渐的激烈起来，那女人嗯嗯哼哼的呜咽着。……嗯……舒服……用力……额……舔马眼……江宇风沉醉的享受无与伦比的舒适感，一边轻哼着。……嗯……呜……唔……张传美娇羞的呜咽几声，瞪大了美眸，更加卖力的吸吮起来，眉宇间的风骚尽显而出。……眼缝里见到如此一面的江宇风忍不住大力的撞击起来，每一次都撞到那嫩喉的最深处。张传美嗯哼的哀吟不止。……江宇风见到如此一面，怎能忍得住，粗暴的撕开张传美的黑色丝裙，这个老骚竟然什么也没穿！诱惑！赤裸裸的诱惑，叫老骚跪在花铺成的地床上，以狗爬式的样子，扶着金龙王对准那洪水泛滥的地方，一冲而进！……张传美立时感到自己一直空虚、瘙痒无比的体内终于迎来了无限的充实，被一个巨大而滚烫的物体狠狠撑开、撑满着，立时忍不住心中欲望悸动轻轻晃着自己浑圆肥满的大屁股套弄起来，感受着那强烈的快感，感受着那无限的紧凑和不断的吸允，江宇风也不由低吼一声，两手抓着那丰满硕大的丰乳，下身凶猛的抽弄起来！这一下张传美无法承受了，她摇着头似乎不能承受如此强烈的快感一般，她的小嘴也大大张着尖叫着，啊啊呻吟着，如哭如泣一般，似乎只有这样才能发泄她心中的无边快乐。在扑哧扑哧的声音下，江宇风的小腹不断狠狠的撞在张传美肥满的大屁股上，发出砰砰的声音，让那雪白弹性的软肉荡漾不已，两手抓着张传美的摇摆玉乳随着下身的冲击，那丰满玉乳便任由江宇风邪恶的拉扯着，让张传美尖叫呻吟的同时也不由感到了一丝丝令人更加沉醉的痛楚。
　　一舞跳完，金喜善春水盈盈眼光迷离的走到正在享受那张传美肥美白嫩大屁股的江宇风，不仅是她，就是在他们身后的范冰冰也嗯哼的爬向正在狂干自己母亲的主人，当然有一个人带头，其它的大小美女们也不甘示弱！顿时上百只眼睛把江宇风死死的围在中间，看着主人强大的进出，一些眼色迷离，玉脸绯红娇艳一片的美女向正在挺动的江宇风靠去……
　　更有甚者竟忍不住的互相亲吻起来，果然，韩国的美媚是喜欢玩同志，这道理没想到都带到了这里，当然也增添了不少香艳，儿而范冰冰竟也不知羞耻的靠近江宇风这个色主人，近了……小手在江宇风的身上缓缓的抚摸着，诱人樱唇里勾魂呻吟不断，而金喜善则是一边解着腰带，一边仿佛受了魔一样的挤了进去。
　　金喜善一边用小手在主人身上抚摸，一边解开自己的黄裙，白皙水嫩的妖艳的玉体顿时呈现在眼前，粉红的绸缎肚兜一坠落，立马蹦跳出两对丰满圆润的玉乳，引诱着所有人的情欲，金喜善抚摸着自己的玉乳渐渐往下抚着，小嘴里迷醉的轻呓呻吟着……
　　素美纤腰，直到摸到那粉白色的情趣小内内，她弯下腰，翘着白花花的圆润翘挺浑圆肥满的性感臀部，修长的玉指轻轻的勾住那内裤花边一点点的往下脱去……
　　直到成了一只完美的小羔羊，从背后看去只见散乱披腰的长发，狂野不羁，混若天成的刀削玉肩弧度诱人，从两腋往下形成一个完美的剔透的S曲线，盈盈一握的小蛮腰在肥翘小臀与肋下诱人的扭动着……
　　毫无一丝赘肉的白嫩曲线尽漏无疑，晶莹完美……
　　江宇风二人正在疯狂着，突然间江宇风身后贴上了一个滚烫而成熟的身体，江宇风嘴角浮出一丝坏坏的笑容，下身并未停止继续攻伐着张传美的敏感的身躯，任由身后那成熟火爆的身体在自己背上摩擦着，那丰满滑腻的玉乳来回滚动着似乎在按摩一般，让江宇风更加舒服了。
　　同时在三人的尖叫呻吟，粗重喘息中，一个若有如无的嗯哼呻吟也逐渐响起。因为另外一个身材魔鬼的成熟勾人的赤露身体已爬到了他们的身边，水汪汪的大眼满是幽怨和羞涩的看了江宇风一眼，那是范冰冰，江宇风胯下张传美的女儿，那么自己身后的女人就是金喜善了，看来自己一直预料的事情就要发生了。
　　江宇风兴奋了，下身更是涨大了数分，杀的张传美哀嚎不已。范冰冰千娇百媚的看了江宇风一眼后，随后竟然爬到张传美身边，江宇风动作不停，但是张传美的春水眼睛却瞪大了？她干什么？她对自己的母亲要做些什么？
　　范冰冰没有让江宇风失望，她的两只小手来到了自己丰满的玉乳上，残暴的揉搓着，微眯着眼睛微微的呻吟，随后竟然又娇媚的看了江宇风一眼，然后晃动着自己肥满浑圆的大屁股来到了母亲脸上，轻轻摇晃起来。
　　察觉到自己脸上突然出现一种无比强烈的淫靡气息，正尖叫呻吟着的张传美不由睁开了眼睛，但却入目却是一个浑圆肥满雪白的大屁股，而且屁股的主人竟然还是自己最疼爱的女儿。她的俏脸不由更加红艳了，强忍住江宇风的疯狂冲击，颤抖着声音道，“冰…冰…唔，你做……啊啊……什么啊……额唔……”
　　江宇风这个魔王啊，竟然趁着这样的机会变得更加凶猛了，结果让张传美这个熟妇连话都无法说出来，娇媚的身体只能随着江宇风的冲击在‘花床上’来回晃荡着。
　　“恩。好妈妈，帮帮女儿。啊。”
　　范冰冰呻吟着，她的一双美目一眨不眨的盯着自己母亲和自己主人交合的地方，看着那里的娇嫩（因修真后能恢复年轻嘛），看着男人的无比凶猛的金龙王，她的身体也变得瘙痒空虚无比，再也忍不住心中欲望，就在自己母亲的脸上来回晃动着自己浑圆性感的大屁股，将那早已是淫水横行的地方，对准了母亲的俏脸。张传美原本就因为高潮而红艳的小脸更加红了，她不知该如何是好，但在江宇风持续强烈的冲击下，又在女儿的催促下，她不由下意识的两手抱住了女儿的性感的白嫩屁股，然后伸出小香舌轻轻舔弄起了范冰冰瘙痒的地方。
　　这一下范冰冰舒服了，她啊啊的呻吟着，水嫩的臀部死命的压到了母亲脸上，这一下张传美的呻吟立即停止了，因为她的整张俏脸已经完全被女儿的性感腿部和粉嫩横行地方压住了，她伸出小香舌努力的舔弄着女儿娇嫩的地方，让女儿娇躯乱颤，啊啊的呻吟不已。
　　为了不让眼前如此美景消失，江宇风悄悄的让张传美转为了内呼吸，这一下她不用担心憋闷的原因了，而江宇风还是低估了范冰冰的调皮，她的肥满性感的臀部不断在母亲俏脸上扭动着，摩擦着，上身竟然也伏了下来于是那娇嫩的小嘴便调皮的来到江宇风和她母亲交合的淫靡地方，她妩媚的伸出了小舌头轻轻舔弄起来，这一下江宇风和张传美不由同时一震，本来快感就那样令人疯狂另外，突然又来了范冰冰一条小香舌，立时让二人进入了疯狂的境界！范冰冰舔弄的不亦乐乎，那随着江宇风的龙王不断从自己母亲体内溅出的液体便布满了她的整张完美的玉脸，但她却似乎毫不在意一般。
　　终于，张传美这个禁欲多年的美丽熟妇再也无法忍受快感了，……尖叫着喷发了出来，这一次高潮因为女儿的淫荡调皮和江宇风的刺激，来的无比强烈，竟然一直持续喷发了数分钟都未停止，终于张传美的神经再也无法承受，带着一脸满足的笑容晕了过去，至此，她的小脸却也布满着女儿范冰冰的液体。、范冰冰看到母亲终于满足了，立时爬到江宇风的身前，像狗一样趴在床上，淫荡的摇晃着自己肥满浑圆的大屁股，哀求着江宇风前来干她！江宇风此时已是欲火焚身，哪还忍得下迟疑，飞快的扶住金龙王进入她娇嫩的体内抽弄起来，大手还不断拍打着她浑圆性感的白嫩玉臀，让范冰冰发出一声声啊啊的尖叫。连初时那一瞬间的破瓜之痛也被无尽的快感麻痹……
　　而原先在江宇风背后摩擦的金喜善却也羞红着脸爬到了，看到几位妹妹与几位姐姐的淫荡，她的脑子不由完全迷糊了，其中满是浆糊，看自己好妹妹范冰冰竟然像条狗一样趴着尖叫着，立时心中暴虐的升起了一股欲望，不由来到了范冰冰的脸下，然后将自己淫水横行的娇嫩地方凑到了那里。
　　范冰冰妩媚的一笑，竟然也毫不迟疑的伏下头去，伸出小舌头舔弄起来，身后被人干着，小嘴又舔弄吸允着自己好姐姐金喜善的下身，这一刻，范冰冰是何等的淫荡啊。实在是无法想象！
　　金喜善满足的呻吟了一声，两条玉腿不由盘在了范冰冰白玉嫩颈上，努力的将她俏脸压向自己下身，同时一双小手也没有停着，它正残暴而疯狂的刺激着自己胸前的那硕硕大而丰满的乳房。
　　也许不知知过了多久，范冰冰这个小妞已经达到了六七次高潮，终于再次喷发后忍不住尖叫着晕死了过去。这一下轮到金喜善上位了，她迫不及待也摆好了母狗一样的姿势，哀求着王涛干她！
　　欲眼喷火的江宇风自然不会客气，坐到花瓣上一把抱住了她，伏下脑袋疯狂的吮吸金喜善胸前的两团硕大白嫩的美乳，大舌一闯而进，下身的金黄岑亮的棒棒对准那粉嫩横行的地方……
　　“唔~啊……主人……人家是……第一次啊！……轻点！……”
　　金喜善即舒爽又疼痛的尖叫了一声。

第98回 【贞贤破处】
　　“嗯，好的。”
　　江宇风轻声的应了一声，缓缓的抽动了起来。两只大手不安分的抓住那两团白嫩的玉乳舒服的揉捏着，下身传来的欲仙感觉更让他如醉梦里……
　　砰砰撞击声哀鸣尖叫声与周围那群女子的轻哼娇怜声传遍整个房间，暧昧粉色的情欲之气充斥着丝丝灰色气体只见，游走着，这是何等的香艳啊。
　　江宇风渐渐加速的干着初为人妇的美艳明星金喜善，一边对着周围那群春水汪汪的美女们，声音粗喘道：“都站起来，脱掉衣服，给我看看你们的身材谁最好。”
　　他的声音因为欲望过重显得有些沙哑，但听在她们的玉耳里却犹如火油，让她们的俏脸更加的红艳起来，当真是美艳不可方物。
　　但她们却非常听话的用小手羞涩的脱掉衣服，水汪汪的美眼时不时斜瞄一下犹如打桩机的江宇风，当看到那金黄如棒的分身在金喜善略微红肿的小蜜穴里进出着，那平时温柔的喜善姐如痴如醉的哀鸣呻吟着，一切让她们不由得瞪大了眼睛，好一会才反应过来，继而开始轻解罗衫，缓解轻纱，扣解罩房，优退遮羞小裤……
　　所谓近而晰乎，江宇风的眼睛刚一开始扫描，就发现最近的一个美女长的还真不错，不过好像在哪见过一样，而且那身材，更是魔鬼般的诱人！只见因娇羞而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮细滑粉红，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　亭亭玉立的娇躯，雪白的胴进体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称的玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她是站着的，完美无疑地显现出女性三角地带的饱满调皮和诱惑萋萋。当真是勾人心魂啊！令江宇风看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧，下身立马又壮大了几分，猛烈的撞击直杀的初为人妇的金喜善，嗯哼哦啊的尖叫哀吟不止。
　　看见江宇风哪能吃掉她般的绿色目光，四盯着她胸前挺挺的娇小玲珑的玉女峰，娇羞无措的用手似拒还迎的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看江宇风的眼睛,羞涩地低下头去。
　　江宇风故作不悦的板着脸，道：“拿开你的手，给我看看。”
　　李贞贤娇靥着脸颊害羞地点了点小脑袋，放开了小手，顿时露出的玉体直叫江宇风吞了一口口水，当下扶着金喜善的细腻软腰疯狂的进出着。
　　金喜善满脸迷醉的恩啊尖叫着不止：“嗯嗯嗯……啊啊……主人……你干的……喜善……好爽啊……”…
　　为君死来为君活，春意浓浓抵命缠。
　　几次高潮后，金喜善终于忍不住啊的一声尖叫了起来，全身犹如一只烤红的虾米一样痉挛的抖动着不止，江宇风感受到下身传来如吸盘小手般的紧凑吸力感，打了个冷颤，舒服倒下了几口凉气，而后双手握住金喜善的小蛮腰，下身狠猛快速地冲击了几千下后，虎吼一声，死伏在金喜善的娇背上，炙热的金色浓浆犹如水枪一样的狂射进一代艳星金喜善的娇嫩深处，容易受孕的子宫里，当然也不知道以后会不会怀孕。值得期待……
　　“啊！~又来了！~”金喜善被江宇风的炽热精子一烫，而又忍不住的喷了一次，那阴精如浪潮般的射出，娇躯呜呼一声，软绵绵的趴在花瓣上痉挛的抽动着，弱弱的吸食着花间的香气，小嘴里哼唧着呻吟，美眸上翻，欲仙欲死的感觉仿佛从天灵盖传来一般，好像自己在天堂上自由自在的飞翔一般，脸上不由得露出，满足无比的醉红坨霞，在幸福的微笑中沉睡过去。
　　趴在金喜善柔软滚烫粉红娇躯上的江宇风歇了一会儿，站起身来，色色的笑了一下来到李贞贤的身前，一把把佳人抱到怀里。
　　在李贞贤还没来得及做任何反应之前，就狂野的吻上她呵气如兰的柔嫩小嘴，疯狂的吮吸着嫩滑的香舌，舌头以迅快地速度探了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她紧张无措的头部。
　　李贞贤既激动又兴奋的瞪大了眼睛，暗想自己终于要成为主人的女人了！激动地她浑然忘我地任由江宇风火热粗糙的大舌在檀中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软粉嫩的薄唇热情的回吻着，小舌似拒还迎的挑逗着……
　　不知不觉中二人已经躺在舒适地花床上了，江宇风迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪白圣峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的红艳玛瑙。
　　江宇风的金龙王如滚烫的铁棒一样在佳人的娇嫩出摩擦挑逗着，轻挺着。让玉脸羞红的李贞贤羞涩的无与伦比，脸红耳赤。
　　下身传来羞涩不堪的阵阵感觉，李贞贤娇羞无限，又羞又奋暗想：这一刻终于到来了！自己终于要成为主人的女人啦，念此心中犹如小鹿般的狂跳不着，娇艳妩媚的脸上春水汪汪，忍不住的呻吟了一声，“啊……”
　　万蚁噬身的酥麻渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着，梦呓着。
　　江宇风见李贞贤已是情动如潮，半眯着眼儿，原本清冽艳美的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。江宇风目不转睛地看着她那张秀美绝伦，清冽艳美的脸，柳眉微颤，腮凝新剥蛋清，鼻若小玉，樱唇微启，银齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的丰满乳房十分挺拔，线条勾勒的格外柔和，肤色如玉般的洁白细腻，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两颗小红豆，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。夺人眼球。
　　眼光继续往下看去，白皙腻软的小腹，平坦性感，健美迷人，圆润可爱的浅浅玉脐，犹如小梨窝一般的吸引人，修长健美的滑腻长腿，雪白可见，那在两条修长玉腿夹得紧紧的中间有一个使他无发全看清的一片迷人萋萋调皮芳草。
　　江宇风当下喉结里忍不住干燥，死死的咽了口口水，分开李贞贤含羞而夹的修长玉腿，挺起如又粗又长金棒一样地巨龙王向李贞贤的下身压下去……
　　李贞贤心如狂鹿般的跳着，；我终于要成为主人的女人了吗？在她即羞涩又期待的乱想下，那金色的火热龙王都沾满了李贞贤下身因动情儿流出的粘稠淫水，而且李贞贤娇嫩的花房内已是潮滑一片了，因此他顺利地用金龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微微用力，金色龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他心想长痛不如短痛，而后一鼓作气，下身猛地一沉，狰狞恐怖的金龙头就已挤进湿濡火热，紧凑无比的娇滑花瓣中。
　　“啊……不要啊……”
　　在李贞贤这个大明星的柳眉轻蹙、娇吟爽啼中，他下身再向前猛地一送，深深刺破了李贞贤作为清纯玉女的最后一道证明！薄薄的处女膜！
　　“啊！~~~~痛啊~~主人，唔~”李贞贤顿时秀眉紧紧一皱，呜咽开来，美眸含着幸福与痛苦双结合的光珠盈泪，只见从二人的交合处流出了丝丝鲜艳的处女红丸，流过调皮的卷毛，雪白的股壑，粉嫩的小菊，直到流到哪鲜艳略差一些的玫瑰花瓣上，又将地上的玫瑰花床增添了一朵妖艳的红花。
　　江宇风却见佳人如此疼痛，一颗风流的帝王之心不由得一紧，赶紧柔声安慰道：“乖啊！~忍着点哦~”说完俯下身子，在佳人的红唇上，红艳精致的脸蛋上，细软可口的玉耳小珠上，稚嫩的耳垂上，几乎是女人最敏感的地方，他都一一的亲吻着，李贞贤满目柔情的望着给自己添来阵阵酥麻的主人，心中浓浓的幸福甜蜜充斥在心间，仿佛初为的破瓜之痛都以被主人那深深的宠爱给冲击的毫无踪迹，声音甜甜的道：“主人，贤儿下面好了些了，您可以动了……”
　　声音犹如娇糯腻人，甜人心扉的咚咚流泉，一直流到任何人的最底处。
　　江宇风苦笑的舒了一口口气，暗道：忍得好辛苦啊！
　　见到主人竟有这样的一面，李贞贤眼里闪过一丝羞喜的笑意光芒，不由得百花展开一样的轻笑一下。
　　江宇风见此，眼里闪过一丝捉弄的戏谑，暗道：好啊，小妮子，你敢！想此，下身猛的一挺。
　　“啊！~~强奸啊！~哦~”李贞贤用那清亮腻人的歌嗓似吟似泣似唱似哼的叫了一声！
　　心中一紧，暗道：“乖乖，好妖的声音啊!~害得江宇风差点控制不住的射了出来！

第99回 【九大分身】
　　不说江大公子在花床上是何等的快活，却说在这个结界外的空间里，李芸娘身边的玉淼不由得瞪大了如镜的美眸，有些羞红的低下头，呐呐道：“姐姐，你说主人能应付那么多的妹妹嘛？”
　　“咯咯~”李芸娘轻捂着小嘴咯咯的笑了几声，火爆完美的身材犹如花枝招展一样的乱抖着，胸前被纱衣撑得鼓鼓的两团高耸的美乳颤颤巍巍的起伏着，好不诱人。
　　只见她眼里尽是戏谑的笑意，轻启着朱唇娇声道：“他啊，纯种的种马一个，我还怕他嫌不够呢！”
　　“啊，这……”
　　玉淼仙子美眸一睁，粉红润泽的樱唇抽动了几下，但还没说话，从哪江大公子的空间里又传来一声杜鹃啼血般的哀鸣尖叫，小心肝不由得扑通扑通的跳了起来，玉脸一片绯红。
　　李芸娘见到自己的妹妹竟如此的羞涩，不由打趣的在玉淼的精致脸蛋上捏了一把，用着温和的声音嘤嘤道：“去吧那些调教过的二国性奴们给叫来，排队伺候。”
　　玉淼仙子听此不在顾着羞涩过，一把着急的抓住李芸娘的柔荑，眼里闪着急切的光芒，臻首轻轻的摇晃着，示意不要这样做。
　　李芸娘那还不知道她的想法啊，妩媚的一笑，抽出小手抚摸着玉淼的玉手嫩肤，轻声道：“你放心吧，姐姐她们还在闭关呢，不要紧的。”
　　说完对着旁边一位婷婷而站的绝色女子点点头，那女子点点头，而后走远召集女奴去了。
　　再说正在狂干李贞贤的江宇风把李贞贤送上第六次高潮后，怜佳人是初破玉身而后受潮不断，心下不忍。于是他把目光传动一个已是春情大动的少女身上，当下他不在犹豫，一把抱住那美少女，轻声问道：“你叫什么名字啊？”
　　当然了，如果江宇风把每一个女人姓名都给记住一遍的话，他还不累死啊。
　　那女子娇羞着脸，乖乖的小声道：“主人，我叫杨幂。”
　　江宇风微微一笑，在杨幂那吹弹可破的俏脸上亲了一口，调笑道：“呵呵，乖啊。”
　　杨幂眨了眨水汪汪的大眼睛，小嘴嘴角略带幸福的向两边翘起，说不出的诱人。
　　江宇风在杨幂的酥乳轻抹了一把，看着拿些明显潮水泛滥的女奴们，笑道：“宝贝，你等着，等主人把她们搞定了，再来好好的疼你。”
　　杨幂乖乖的点点头，清纯娇媚的小模样却是天然而成，见此不由得让江宇风帝心大悦。
　　当下江宇风邪笑着看着这群已是在欲海中迷失自己的乖乖女奴们，柔声命令道：“都摆好姿势等着主人的宠幸吧。”
　　那些女奴听话的摆出各种诱人的姿势，或翘臀，或翘腿，妩媚多姿，诱人无限，看着眼前白花花的美好一片，江宇风又不是柳下惠那个伪君子，又怎能坐怀不乱呢？
　　当下双眼赤红的虎吼一声扑了上去……
　　“姐姐，真的要她们进去么？”
　　玉淼不无担心的嗔道，深怕累坏了江宇风的身体。
　　李芸娘微笑的点点头，道：“你放心吧，主人有御女神功护体不会有事地。”
　　但是她的严重却闪着阴险戏谑的光芒。
　　玉淼看着眼前黑压压一片的风奴，心中不由的恶意的想，主人几百年后出来会不会成为一个皮包骨头的样子？
　　见玉淼发呆，李芸娘对着身后的一位女奴调教师道：“还看什么啊，去安排啊！”
　　那女奴调教师轻哦了一声，扭着丰满性感的臀部，迈着小碎步来到众女的面前一个一个的安排，随后一个一个的走向江宇风的那一片空间里……
　　听着里面传来的一声声破瓜尖叫声，李芸娘与玉淼都有一些麻木了，二人对望一眼，点点头皆盘膝坐下来，修炼起来。
　　悠悠的时间过去的很快，百年……千年……万年……十万年……百万年……过去了！
　　“轰隆”一声，整个混沌图里一阵剧烈的颤抖！
　　正在闭关修炼的赵无双众女不由得睁开惊疑的眼见，而后站起身来像江宇风的那片空间飞去。不一会儿几女就来到了李芸娘的面前。
　　“妹妹，这是怎么回事？”
　　白素素对着李芸娘疑惑的问道。
　　李芸娘也是非常疑惑的道：“姐姐，我也不知道啊，我也是才修炼醒来。”
　　赵无双点点头，娇说了一声：“走，去看看。”
　　众女同意的点点头，紧随着赵无双的身后朝那片空间里走去。
　　“碰。”
　　的一声，鎏金大门被打开了，出现的一幕另众女都睁大了眼睛不可思议的呆愣着，现在的这个空间里的面积至少有上万平方里，而让她们惊讶的是里面密密麻麻坐着无数个赤身裸体的风奴，每一位风奴的脸上都充斥着圣洁的光芒。
　　“主人呢？”
　　东方敏娇问道。
　　“嗯，妈妈你看主人在那。”
　　顺着西门雪的玉指，大家不约而同的朝那个地方望去，一团黑色的气团犹如一个鸡蛋一般跳跃着，四周的混沌之气快速的朝里面涌去，疯狂涌去！不管是温和的混沌之气，还是暴虐的混沌之气，都是一样的凶猛朝里涌去，混沌图剧烈的颤抖着，四周的混沌之气依然是疯狂的朝里涌去，丝毫不见停歇，随着混沌之气疯狂的被黑色茧蛋吸收，混沌之气明显的减少了许多，原本浓厚的混沌之气都少了近乎十之八九！
　　见着情况，众女心中不由得想起，这难道就是成圣么？赵无双心里最是清楚，数万载的修炼不仅让她的姐妹各个最差的也达到了太乙玄仙的境界，就连自己也是达到了大罗金仙的境界，天纵奇才的侄儿又怎嫩能不会进步呢？
　　当下娇喝一声：“姐妹们，风儿他这是在成圣的关键时刻，需要庞大的混沌之气来吸收，增加法力，我们速速助他一把！”
　　“好！”
　　众女满脸激动地同时道。
　　当下众女使出法力合力的将那黑茧送到资源丰厚的混沌里，黑茧刚一飞出去混沌图，魔龙噬魂枪也尾随其后的缠绕其上，盘旋在疯狂吸收四周混沌之气的黑色达茧之上！
　　混沌图里的众女也飞出混沌图，见到这一幕不由得面面相觑。
　　“妹妹，这是怎么回事？”
　　赵无双问道李芸娘。
　　玉淼看了一下李芸娘，娇声回答道：“姐姐，主人他需要双修来提高实力，所以我们也就答应了他……”
　　“哼，我看是小色狼色心不死才会这样荒淫无度的吧。”
　　黄紫凝不屑的轻哼一声，但是谁都能听到里面的淡淡酸味。
　　西门娇以一副褥子不可教也的样子摇摇头，啧吧啧了粉红樱唇，嘻笑道：“哦？小色狼？也不知道是谁心里朝思暮想的人儿，就是那个小色狼啊！”
　　“你！哼~”身穿短裙的黄紫凝手掐这小蛮腰羞恼的瞪着西门娇。娇哼了一声。
　　“好了好了，没事就好了，你们两个也不小了，为什么还为小事争闹呢？如今的风玥儿也不再是那个过去的虎妞了，成熟稳重，整一个端庄高贵的少妇啊。
　　二女对视一眼，不约而同的叫哼一声，谁都不理会谁。
　　却说在黑茧里的江宇风光着上身的扶膝而坐，身上的龙极纹身狰狞恐怖的显现着，粗细有度的线条，苍劲大气的勾勒着，犹如活的一样黑龙纹身栩栩如生，活灵活现，巨大的红色巨眼闪着渗人的寒光，一股股若有若无的皇者霸气油然而发！
　　银色的三千长发不断的抖动着，变换着，一会儿黑一会儿白，最终还是以乌黑之色代替，同样的江宇风也睁看眼睛，原本诡异的眼睛里的那些邪气与丝丝不相对的冰冷全部消失不见，取而代之的是一片随和的自然，俊朗深邃的清澈眼眸里仿佛一个深不见底的宇宙星空，随时能将任何人的灵魂给吸扯进去。
　　“终于成圣了么？都说圣人是将元神寄托星空，才可以不生不死，量劫袭来而不灭，不占因果，不知道我这以双修得道圣人差不差于他们不呢？耽误了不少时间，是该去混沌收刮一番了，就算自己用不上，将来也不能便宜他人！”
　　江宇风淡淡的随然道，和之前那个邪气盎然的人来比，相差的何止千万里。
　　在众女的紧张眼神中，江宇风破茧而出，随手就将太极袍穿上，及膝乌黑的长发轻摇随摆着，飘逸洒脱，不羁狂放，修长健美的身材，英俊无比的脸型，能吸扯一切灵魂的星目，一切都让那些美女们痴迷，尖叫。
　　在几声娇呼中，几道靓丽的身影直冲江宇风而来，他却面色淡然的躲了过去，在几女哀怨不悦的眼神中，江宇风随和微笑的道：“好久不见。”
　　众女不由得面面相觑，疑惑不解的同时暗衬道他难道转型了？
　　江宇风对着紫色莲台虚空一吸，紫色莲台里的九颗莲子犹如飞豆一样的飞到手心里，对着众女说道：“时间紧急，盘古就要出来，是该做准备了。”
　　说完就虚空盘膝而坐，炼化九颗莲子，九九百十一年后，九个大罗金仙中期的紫衣江宇风出现在真的江宇风面前，九人对着江宇风弯着腰，做了一稽首，恭声答道：“见过本尊。”
　　江宇风微笑着点点头，说道：“混沌之中的灵宝可是不少，咱们得尽快出手，免的将来好便宜了其他人。”
　　“是！本尊！”
　　九人恭敬的答道。
　　“风哥哥，这几个人是谁啊？”
　　西门娇噘着小嘴的不满道。
　　江宇风微笑道：“我的分身，他们即是我，我也是他们。”
　　西门娇不高兴了，风哥哥现在变得好冷淡啊。
　　却说九大分身犹如蝗虫过境一样的搜刮着，速度很快，收刮的也很仔细，什么混沌零根，什么下品先天灵宝仿佛不值钱的一样朝芥子空间里扔去，中品的倒也有不少，可是这上品以上的先天灵宝却是少的可怜，最让其中一大分身气愤的是他惊喜的找到一块闪着七彩光芒的去处，等一会过去一看，竟是一把鸡肋沙子，仔细一数正是999颗沙壤，虽然不喜，但是打着不放过的念头也扔进戒子须弥空间里里，殊不知那正是先天造化至宝，九天息壤，天道注定江宇风必会与女娲结下一段纠缠不休的因果！

第100回 【搜刮混沌】
　　“风哥，你怎么了？怎会变成这么的正经？”
　　西门娇抬着精致到了极点的玉脸，满脸委屈的说道，美眸里竟闪着丝丝委屈的泪光。
　　“我？没有变，修道之人的一颗心应是向那大道才对，岂能天天儿女情长！”
　　江宇风脸色淡然如水的轻斥道。
　　“你……你不是我的风哥哥……唔…你好凶…唔……我讨厌你！……”
　　西门娇瞪着红眼，嘟囔着委屈的小嘴的说了一声，而后转身就要离开这个地方，众女不由得哑然，皆把眼睛疑惑的看去江宇风。
　　吐了一口气，苦笑了一下，江宇风摇摇头气馁的喃喃道：“哎，想正经一回，给你们瞧瞧，哪知道你们竟然不喜欢。”
　　说完在众女嗔怪的的眼神中，一个闪身来到渐渐远去的西门娇身后，一把抱住那柔软喷香的娇躯，闻着丽人身上的淡淡茉莉清香，在嫩析光滑的玉颈上轻轻的吻了一口，无赖般笑侃道：“嗯，娇娇的身上的茉莉清香最闻了，对么？”
　　西门娇的消瘦玉肩一抽一抽的回过头来，梨花带雨般的哀怨看着江宇风，不悦的娇声道：“你来干什么？”
　　江宇风很无赖的笑嘻嘻的坏呀坏道：“我？嘿嘿，当然是追回我的娇妻咯。”
　　色色的眼光不无赤露的扫视丽人的玉脸。
　　“你好讨厌啊！我还以为你不要娇儿了呢！~大坏蛋！哼~”羞恼的娇哼一声，西门娇扑到江宇风的怀里，紧紧的抱着江宇风，脸上的清雨直往江宇风的道袍上蹭，把太极逍遥跑着这个先天至宝给蹭的湿湿的。
　　江宇风见此无奈的苦笑一下，暗想：可怜的太极袍，我又让你受苦了。外面却抚摸着那柔顺的秀发，柔声的安慰道：“娇娇这么可爱，主人又怎么会不要你呢？是吧。”
　　“嗯！”
　　西门娇幸福猫瞄一声，整个身体都挤到了江宇风的怀里。此时众女也皆走了过来，看着紧紧相拥的二人无奈的微笑着。
　　“磕察磕察~”几声蛋壳破碎声，传到了众人的耳中，江宇风眼睛一亮，直放摄人的炽热精光，大嘴渐渐向上翘起，感兴趣的嘀咕道：“盘古，你要出来了么？我早就想见识见识你了。”
　　其实对于这位伟大无私的开天大神，江宇风心里充满敬仰的同时也是相见这位大神到底唱的吧啥模样。
　　“夫君这是什么声音啊？”
　　白素素对想了一下觉得很诡异，不由得问向江宇风。
　　江宇风放开西门娇，对着众女微笑道：“是蛋壳破碎声，一位大人物即将出世！”
　　“哦？风儿，是不是那位开天辟地的大神啊！”
　　赵无双清澈的眼眸一亮，惊讶的问道。
　　“是的！就是那位大神，双儿，素素你们先到混沌图里等上一段日子，我去去就来。”
　　江宇风对着赵无双等众女说上一声，便迫不及待的超蛋壳破碎的那个地方行去，留下众位眼含哀怨的娇妻美妾们。
　　“哼，臭夫君说了一声就跑了，以后在也不理他了！”
　　西门娇埋怨的叫哼一声，说完才发现众位姐姐好笑的看着自己，不由得的有些羞涩，脸红的一下蹦到婶子李芸娘的面前，扑进她的怀里扭动不已，小鼻里轻哼着如猫儿一般的不依。
　　再说江宇风的几大分身，他们一路之上简直如蝗虫过境，土匪进村，把所有发现的先天灵宝和各种混沌宝物一扫而空。江宇风的几大分身本着自己不取，也不会便宜别人的强盗逻辑，真是见啥捞啥，反正不能留下它们以后去资敌！
　　其中有几样东西真是让江宇风眉笑颜开啊，混元金斗。戳目珠（哈哈，宵儿啊宵儿看你们三姐妹以后往哪跑！注定是俺的人啦！嘎嘎，江宇风不无淫荡的想入非非。可那36颗定海神珠。直让江宇风怀疑，日后赵公明怎么只得到了24颗？莫非被通天贪污了？（殊不知他可是冤枉了通天，因有十二颗因为承受不住开天大劫的毁灭压力而粉碎而以。
　　总之太多的先天灵宝，极品炼器的材料让江宇风的本尊心中兴奋不已，脸红耳赤的坚决的下令，不搜刮完不准回来！（九大分身无论是谁都是受本尊的控制的！九大分身得令后全身打了个冷颤，悲吼道偶的命好苦啊！
　　果然九大分身搜刮更仔细更卖力了，什么先天之精数不胜数，混沌精石倒也发现了十几块，让江宇风本尊狂喜的是还有三棵混沌灵果树（宝贝啊宝贝，防御直逼先天至宝啊，那镇元子的人参果树也不过是先天灵果树，防御就能如此牛差，更别说比它更高级的混沌零根哩！分别是星辰果树，混沌黄中梨树，混沌朱果树，以上分别结十八颗星辰果，三十六颗混沌黄钟梨，二十四颗混沌朱果，不管是哪一种宝树，凡人服用一颗，能瞬间抵达大罗天仙境界，离那大罗玄仙也就一步之遥.星辰果更是了得，服一颗顿时那境界簌簌的增到大罗玄仙，不过这三样宝树从开花到结果的时间也忒长了些，除了混沌朱果树与混沌黄忠梨要花五万年外，那星辰果数非得十万年结一次果（江宇风苦叹：NN的这还真是物以稀为贵啊！
　　还有几样东西更是养眼：混沌乾坤鼎、12品金莲、混沌珠。混元轮回笔（本是先天至宝，轻判人生死，后化为生死薄，判官笔二样鸡肋先天灵宝）当江宇风得知分身拿到这些东西的时候真是笑得眉毛鼻子眼睛凑一团了。
　　江宇风从后世而来，自然恁地讨厌西方教，认为它们的教义实在是对天道至理的断章取义，（佛家的那一套仁慈同样也阉割了中国人的血性，世世代代的信佛吃斋的那些愚民那一个不是软弱之人，无能清朝的老佛爷的称呼也许就是这样传来，导致华夏百年来的屈辱。现在俺取了他们的立教根本，看他们以后怎么嚣张，哼。江宇风本尊不由的阴险的想到。
　　话说江宇风的本尊犹如一阵风一样的朝蛋壳破碎声传来的地方疾驶过去。感知四面八方的探去，省得迷路，那就玩笑开大了……
　　他用着超越光速向感知的方向飞去。只见一个散发着五彩光芒的直径达数百公里的巨大圆球在空间中静静的漂浮着，无尽的混沌之气向之汇聚形成周围液态状的混沌之气。
　　这是大蛋！江宇风靠上前去，用手摸了摸这个巨大带着丝丝裂缝的灰色圆球，心下猛然突突直跳，前世好莱坞电影闪现脑海：星球大战，太空飞船？呵呵，都不是！那是盘古！
　　江宇风围绕巨蛋四下查看，寻得一丝缝隙，索性用力锤蛋壳，大声喊道：“家里有人吗！家里有人在吗！客人来了，快开门啦！偶要进去啊！”
　　但是喊了半天也不见动静，不气馁的江宇风思量了半天，暗想：自己怎么说都是外来人，远古神话的那些大神哪个不是法力通天，想此，江宇风坐下修炼了百年后，睁开虎目，站起身来，暗想趁早把自己多武装几下也好有牛的实力。
　　为此，放出神识将那九位任劳任怨的紫莲分身（幸苦的打工仔啊，呵呵）给召到身前，把分身（大罗金仙的分身啊，作战时十挑一，干的就是闷棍！收到丹田里，被丹田那只已凝练全身的小龙一口给吞了下去。看着九位分身交上来的东西也不算少了（何止啊，简直小半个混沌被他搜刮了）盘古开天后，自己也有些狂妄的本钱了，江宇风又根据早先的位置回到盘古蛋的旁边，盘膝坐下，借着盘古蛋浓郁的混沌之气又开始淬炼肉身，吸收还夹杂着少量鸿蒙之气的混沌之气，增加法力，同时开始炼化一路走来收集的先天灵宝，修真无岁月，不知过了多少年月，法宝也炼化了七七八八，再看江宇风，头顶混沌乾坤鼎，头上插着九天无极簪（防御性的先天灵宝）身穿先天至宝混沌逍遥太极袍，脚踏混沌穿天靴，左手持已经复原的鸿蒙灵宝魔龙噬魂枪，右手捏混沌珠，脚下是一百零八品混沌紫圣莲徐徐旋转，丹田正中的三条小龙畅快的翻腾着，散发无尽的黑光，身旁附近围绕上千件先天灵宝（他心想先练的差不多在给众女护身，不得不感慨他真是一个绝世好男人啊）混看全身，星光点点，暴发户，太***的拉风啊！，老子这么富有，以后在洪荒里，建个大帮，扯几杆大旗，多泡几个美媚，看谁敢不服，丫丫的，老子就是狂，怎地？呵呵。
　　正在江宇风傻笑之际，‘咔嚓—轰……咦！’一声爆响与一声惊疑声传来，江宇风纵是法宝多多的护体，也不由的虎躯被震的一颤，回头望去，一个高达万丈的蛮荒巨人爬出蛋壳，瞪大了足有小汽车大小的巨眼，疑惑的瞪着犹如渺小蚂蚁一般的江宇风惊疑的说了一声。盘古心中暗想：咦，除了我还有一人？这人好强的修为！
　　“哦，贫道逍遥，见过大神。”
　　江宇风扯着嗓子还用上法力，顿时那声音犹如音波一样的传遍开来，四周的混沌之气簌簌的分散开来，他这也是好面子啊，所谓打肿脸充胖子，呵呵，其实他心中已是惊骇不已，自己龙仙后期（足可以媲美圣人初期的水品）的修为竟然在盘古的面前仿佛没有丝毫还手的能力，顿时眼里不由的闪着黯然与气馁，真难道就是震天之境与圣人之境的差距么？
　　盘古觉得这样与这神秘之人谈话很费劲，不由得使出神通，嗖嗖的变小直到变成与江宇风一般身高，只是那身上的肌肉犹如冉龙盘结，古铜色的肌肤闪着丝丝的灰色气体，每一寸肌肉里面的力量足是恐怖的可以。却见他傻乎乎的摸摸脑袋，憨厚道：“兄台，你不必气馁，我观你的资质以后境界超过我，只是时间问题而以。想不到盘古这个大老粗心底竟然这么心细，着实让江宇风惊讶了一把，同时江宇风也放开心中的纠结，慌忙的推辞道：“不可，不可，我又怎能做你大哥呢？”
　　“呵呵，没事的，兄长是先我出世，而后又守着我千百年，我盘古知了。”
　　盘古不无憨厚的傻笑道。
　　“呵呵，既然如此，那区区贫道也就缺辞不恭了，也就当你大哥了。”
　　江宇风也是高兴的说道，心中暗暗激动的得意想：嘿嘿，盘古大神的大哥原来是偶啊！不错不错。
　　二人当即坐下论道，十年后，“哎，兄台，我已将神识查遍半个混沌了，除了你我，好像没有其它的生灵了唉。”
　　盘古望着混迹蒙蒙的空间不无惆怅的孤独道。
　　经过论道，江宇风发现这盘古不愧是天道的候选人，不仅生来就是震天之境，而且对大道的感悟犹胜自己，（其实他哪知道，如果他把噬魂魔龙强与众多的灵宝里的信息给参悟透的话，对大道的感悟决是远超盘古！
　　看着盘古这么好的一位免费教师，不放他一些血出来，心中不由得痒痒，于是他打起了小九九，对着盘古神秘兮兮的到：“老弟啊，你想不想见见你的那些嫂子啊！”
　　“嗯？嫂子是什么？”
　　盘古这个老大粗对后世的称呼实在是不太懂。
　　“哎，就是你大哥我娘子啦！”
　　江宇风捂着额头无奈的道。
　　“哦！那好，走，快去吧，大哥。”
　　盘古听此顿时眼睛一亮，兴奋的说道，这也是情有可原，千百年的论道除了灰色的闷人空间，就唯独剩下自己二人，说不闷那是假的。
　　江宇风心中得计，得意的同时，也微笑的点点头，与盘古站起身来，就要走时，盘古见自己的这位老大哥总是定定的看着自己，脸色不由的有些涨红的问道：“大哥看什么呢？快去啊。”
　　“咳咳，额，兄弟，你不穿点东西去，就这样穿个裤衩？”
　　江宇风瞪大了眼睛看着盘古下身尴尬的道。
　　“啊，对啊。”
　　盘古一拍脑门，顿解道。说完，取来一些混沌之气，缠绕其身，不一会儿身上就多了一套灰色的兽皮毛衣，活脱脱的一个山野猎人的装扮，江宇风满意的点点头，带着憨厚的还不知道自己已被人家出卖还帮人家数钱的盘古，像混沌图的那个地方飞去，一路上，二人又玩了不少灵宝，当真是挖宝挖到腿抽筋，手发抖啊。可听到自己大哥的妻子不少时，憨厚朴实的盘古挖宝的不仅更加的多，而且也更加的卖力，竟有一天，盘古对江宇风说把自己的斧头给嫂嫂，哪知当下江宇风就摔倒在地，怒喝一声：“她们又不是柴夫，要斧头干甚！”
　　盘古摸摸脑袋，傻呵呵的笑着，眼里闪着高兴的光芒，恐怕也就从这时，江宇风对这个憨厚可爱的盘古才算是真正的打开心门，心底的最深处也是把他当做来到上古时期的第一个朋友，也许也是最后一个风一样的朝蛋壳破碎声传来的地方疾驶过去。感知四面八方的探去，省得迷路，那就玩笑开大了……
　　他用着超越光速向感知的方向飞去。只见一个散发着五彩光芒的直径达数百公里的巨大圆球在空间中静静的漂浮着，无尽的混沌之气向之汇聚形成周围液态状的混沌之气。
　　这是大蛋！江宇风靠上前去，用手摸了摸这个巨大带着丝丝裂缝的灰色圆球，心下猛然突突直跳，前世好莱坞电影闪现脑海：星球大战，太空飞船？呵呵，都不是！那是盘古！
　　江宇风围绕巨蛋四下查看，寻得一丝缝隙，索性用力锤蛋壳，大声喊道：“家里有人吗！家里有人在吗！客人来了，快开门啦！偶要进去啊！”
　　但是喊了半天也不见动静，不气馁的江宇风思量了半天，暗想：自己怎么说都是外来人，远古神话的那些大神哪个不是法力通天，想此，江宇风坐下修炼了百年后，睁开虎目，站起身来，暗想趁早把自己多武装几下也好有牛的实力。
　　为此，放出神识将那九位任劳任怨的紫莲分身（幸苦的打工仔啊，呵呵）给召到身前，把分身（大罗金仙的分身啊，作战时十挑一，干的就是闷棍！收到丹田里，被丹田那只已凝练全身的小龙一口给吞了下去。看着九位分身交上来的东西也不算少了（何止啊，简直小半个混沌被他搜刮了）盘古开天后，自己也有些狂妄的本钱了，江宇风又根据早先的位置回到盘古蛋的旁边，盘膝坐下，借着盘古蛋浓郁的混沌之气又开始淬炼肉身，吸收还夹杂着少量鸿蒙之气的混沌之气，增加法力，同时开始炼化一路走来收集的先天灵宝，修真无岁月，不知过了多少年月，法宝也炼化了七七八八，再看江宇风，头顶混沌乾坤鼎，头上插着九天无极簪（防御性的先天灵宝）身穿先天至宝混沌逍遥太极袍，脚踏混沌穿天靴，左手持已经复原的鸿蒙灵宝魔龙噬魂枪，右手捏混沌珠，脚下是一百零八品混沌紫圣莲徐徐旋转，丹田正中的三条小龙畅快的翻腾着，散发无尽的黑光，身旁附近围绕上千件先天灵宝（他心想先练的差不多在给众女护身，不得不感慨他真是一个绝世好男人啊）混看全身，星光点点，暴发户，太***的拉风啊！，老子这么富有，以后在洪荒里，建个大帮，扯几杆大旗，多泡几个美媚，看谁敢不服，丫丫的，老子就是狂，怎地？呵呵。
　　正在江宇风傻笑之际，‘咔嚓—轰……咦！’一声爆响与一声惊疑声传来，江宇风纵是法宝多多的护体，也不由的虎躯被震的一颤，回头望去，一个高达万丈的蛮荒巨人爬出蛋壳，瞪大了足有小汽车大小的巨眼，疑惑的瞪着犹如渺小蚂蚁一般的江宇风惊疑的说了一声。盘古心中暗想：咦，除了我还有一人？这人好强的修为！
　　“哦，贫道逍遥，见过大神。”
　　江宇风扯着嗓子还用上法力，顿时那声音犹如音波一样的传遍开来，四周的混沌之气簌簌的分散开来，他这也是好面子啊，所谓打肿脸充胖子，呵呵，其实他心中已是惊骇不已，自己龙仙后期（足可以媲美圣人初期的水品）的修为竟然在盘古的面前仿佛没有丝毫还手的能力，顿时眼里不由的闪着黯然与气馁，真难道就是震天之境与圣人之境的差距么？
　　盘古觉得这样与这神秘之人谈话很费劲，不由得使出神通，嗖嗖的变小直到变成与江宇风一般身高，只是那身上的肌肉犹如冉龙盘结，古铜色的肌肤闪着丝丝的灰色气体，每一寸肌肉里面的力量足是恐怖的可以。却见他傻乎乎的摸摸脑袋，憨厚道：“兄台，你不必气馁，我观你的资质以后境界超过我，只是时间问题而以。想不到盘古这个大老粗心底竟然这么心细，着实让江宇风惊讶了一把，同时江宇风也放开心中的纠结，慌忙的推辞道：“不可，不可，我又怎能做你大哥呢？”
　　“呵呵，没事的，兄长是先我出世，而后又守着我千百年，我盘古知了。”
　　盘古不无憨厚的傻笑道。
　　“呵呵，既然如此，那区区贫道也就缺辞不恭了，也就当你大哥了。”
　　江宇风也是高兴的说道，心中暗暗激动的得意想：嘿嘿，盘古大神的大哥原来是偶啊！不错不错。
　　二人当即坐下论道，十年后，“哎，兄台，我已将神识查遍半个混沌了，除了你我，好像没有其它的生灵了唉。”
　　盘古望着混迹蒙蒙的空间不无惆怅的孤独道。
　　经过论道，江宇风发现这盘古不愧是天道的候选人，不仅生来就是震天之境，而且对大道的感悟犹胜自己，（其实他哪知道，如果他把噬魂魔龙强与众多的灵宝里的信息给参悟透的话，对大道的感悟决是远超盘古！
　　看着盘古这么好的一位免费教师，不放他一些血出来，心中不由得痒痒，于是他打起了小九九，对着盘古神秘兮兮的到：“老弟啊，你想不想见见你的那些嫂子啊！”
　　“嗯？嫂子是什么？”
　　盘古这个老大粗对后世的称呼实在是不太懂。
　　“哎，就是你大哥我娘子啦！”
　　江宇风捂着额头无奈的道。
　　“哦！那好，走，快去吧，大哥。”
　　盘古听此顿时眼睛一亮，兴奋的说道，这也是情有可原，千百年的论道除了灰色的闷人空间，就唯独剩下自己二人，说不闷那是假的。
　　江宇风心中得计，得意的同时，也微笑的点点头，与盘古站起身来，就要走时，盘古见自己的这位老大哥总是定定的看着自己，脸色不由的有些涨红的问道：“大哥看什么呢？快去啊。”
　　“咳咳，额，兄弟，你不穿点东西去，就这样穿个裤衩？”
　　江宇风瞪大了眼睛看着盘古下身尴尬的道。
　　“啊，对啊。”
　　盘古一拍脑门，顿解道。说完，取来一些混沌之气，缠绕其身，不一会儿身上就多了一套灰色的兽皮毛衣，活脱脱的一个山野猎人的装扮，江宇风满意的点点头，带着憨厚的还不知道自己已被人家出卖还帮人家数钱的盘古，像混沌图的那个地方飞去，一路上，二人又玩了不少灵宝，当真是挖宝挖到腿抽筋，手发抖啊。可听到自己大哥的妻子不少时，憨厚朴实的盘古挖宝的不仅更加的多，而且也更加的卖力，竟有一天，盘古对江宇风说把自己的斧头给嫂嫂，哪知当下江宇风就摔倒在地，怒喝一声：“她们又不是柴夫，要斧头干甚！”
　　盘古摸摸脑袋，傻呵呵的笑着，眼里闪着高兴的光芒，恐怕也就从这时，江宇风对这个憨厚可爱的盘古才算是真正的打开心门，心底的最深处也是把他当做来到上古时期的第一个朋友，也许也是最后一个

第101回 【为美讲道】
　　路上，二人嘻嘻哈哈的说笑着，手下却丝毫不在意挖着灵宝，仿佛挖宝就已成了习惯一样，良久盘古好像想起了什么，突然大叫一声：“哎呀！大哥，我的蛋壳可是宝贝啊，咱们快回去取吧。”
　　江宇风先是深情紧张的一怔，然后大叹了一口气，无奈的点点头，于是二人又回到了刚才的地方……
　　大哥你看…盘古指着地上对江宇风道。
　　“什么”…顺着江宇风所指看去，只见地上散落一地的墨紫色块状物。“兄弟！这包裹你的蛋状壳碎片也是宝贝？…”
　　江宇风一脸疑惑的望向盘古。
　　盘古胡渣不停抖动的呵呵解越释道：“不错，正是此物。”
　　盘古蹲下捏了一块在手中：“此物混沌元气经忆万年凝结而成，虽未得鸿蒙紫气，但也受过其洗礼。如练成法宝的话，定不弱于先天至宝。
　　“真的？”
　　江宇风将信将疑的接过手来。入手只觉得手中之物传来一股亘古混沌气息！
　　江宇风将法力输进，只觉的法力化为无数条紫芒射向远处。轰…飞沙走石！片刻无数小山般的大坑出现在眼前…
　　“乖乖！这么厉害！如果练成法宝那更加不得了。”
　　江宇风小吞了一口口水，暗自砸舌。
　　“大哥怎么样？老弟没有说错吧？”
　　语气之中充满了得色。
　　“没错！没错！老弟你快收起来吧。”
　　江宇风猛点头！如此好东西虽然心疼舍不得，但是既然是老弟发现的，那么就应该老弟得，毕竟大哥不能跟老弟抢宝贝啊。
　　盘古摇头道：“大哥你收了吧？兄弟我不要…”
　　“兄弟为什么？”
　　江宇风一脸不明白：“这东西虽好，但是是兄弟发现的，就应该是兄弟的”总不能以大欺小吧，呵呵。
　　哎！……盘古叹道：“大哥你还是收了吧。我有种感觉，这些东西我拿了无用，我有开天跟玉碟足矣！倒是给你有用。与其给我无用，倒不如你拿去吧！
　　江宇风暗呼“坏了”现在就有感觉了吗？这是江宇风一直担心的事，盘古开天就将身陨。可是这么多年来，江宇风对盘古的兄弟情宜越来越深厚。
　　他十分不想盘古去开天，那时他将永远失去他这位好兄弟了！“希望能拖延一天是一天！”
　　江宇风暗想。
　　老弟真的不要吗？江宇风故意再问。盘古摇头，示意江宇风快点收了。“好！那我就收了。”
　　手一挥混沌珠灰光一扫，地上的墨紫色蛋壳就被收进混沌珠内。
　　混沌珠这还是他第一次运用，目前只知道它拥有防御和储物两种功用。如有别的还待他慢慢去探索…
　　“兄弟我收好了！咱们走吧！”
　　江宇风道。
　　盘古点头豪气万丈道：“好！那我们就在这混沌中闯他一闯。”
　　哈哈哈…
　　“好！去闯他一闯…”
　　江宇风也兴奋道。两人同时大笑！
　　哈哈…哈哈…
　　两人身形快极，一会就看不见影了，只有那笑声远远的传来…
　　混沌中由于混沌元气关系，滋生无数的天材地宝。如先天至宝，先天灵宝，天地灵根等！各种玉石宝物遍地都是，可以说是一个大大的聚宝盆。
　　江宇风跟盘古两人走了不少地方，刚开始只要是稍微有点用的盘星都收了起来，可是后来宝物越来越多，多得盘星都分不清哪样是做什么的！最后没办法了，只得选法宝灵根来收。
　　“兄弟这混沌中宝贝实在繁多，加上我的分身收集地，把混沌珠中三分之一都快满了！呵呵…”
　　江宇风兴奋无比。有哪个嫌宝物多的？江宇风也不另外，见江宇风如此盘古也替他高兴：“大哥后面还有更大的地方！这混沌那么宽广，还有不少宝贝等你！不要见了就拿，那些没用的就别要了…咱们多收集一些好给嫂嫂们防防身。”
　　“兄弟说的不错，我自是省得。要不我们继续…哈哈哈…
　　混沌无边无际，至少江宇风他们就没有走到过头，反正这里又没有时间日夜之分，就这样一直走着。江宇风与盘古一边享受着收获宝物的乐趣一边缓慢的朝混沌图飞去，跟盘古边聊边走，说些不着边的话。见到好的宝贝就收，他只觉得现在的自己非常的快乐。虽说只是两个大男人，但是那有什么区别吗？
　　他仿佛又回到了童年，那没有忧愁，没有顾虑的岁月。
　　一日两人行至一地，忽觉前方幽光闪烁，混沌元气动荡不安，忽又静止不动。
　　“有宝”江宇风毫不犹豫的冲了过去，忽的前方劲气四射。
　　“大哥小心！”
　　盘古话还没有来得急说完，只见江宇风撞上了一团紫色的劲气。一现，被击退几米后又跟无事一般继续向前冲去。
　　盘古跟了上去道：“大哥你怎么这么冲动啊？有宝贝你也要先看清楚情况在说啊！”
　　嘿嘿！江宇风讪讪笑道：“兄弟我这不是没事吗？我有先天至宝护身，一般灵宝是奈何不了我的。”
　　兄弟你看…
　　说着，江宇风拿出一团紫色的气体，里面隐隐约约有紫线，不多不少五十整，如果现在有圣人在此的话，肯定会惊呼“鸿蒙紫气”那可是他们的成道之基啊。
　　鸿蒙紫气乃混沌之本源所化，内含大道法则，有诸多玄奇奥妙于其中，生灵可以籍比证得混元道果，至此无量量不灭，逍遥于天地间。
　　能知天势，算天数气运，器物遇之乃成至宝，远高于先天后天之物。
　　盘古一见，顿时狂喜的道：“哈哈，大哥，好运气啊，这可是鸿蒙紫气啊，成圣之基啊！”
　　“嗯，嘿嘿。”
　　江宇风嘿嘿一笑，拿着紫色的球体捏了下，弹弹的，看到盘古期待的眼神，嘿嘿一笑交给盘古，盘古呵呵一笑，就在他正准备接手时，异变突生！
　　紫色球体猛的爆炸开来，三十八道飞向盘古，其中二十一道融合进盘古的身体里，九道融进他的开天神斧里，八道融进造化玉蝶里，而剩下十二道十一道融进江宇风的身体里，另一道趁二人不注意飞向远处，直到化为虚无。
　　“哎……大哥……这。”
　　盘古一脸愧疚的对江宇风说道，江宇风也是不甚在意，因为他知道，这正是那：“大道五十，天演四十九，还有那遁去的一”何况他也赚到了十一道，也就是说它能让十一个人成圣！
　　“呵呵，没事没事，走，我带你快去见见嫂子吧。”
　　“哎！好吧”“兄弟，放开点，有啥大不了的啊。”
　　江宇风随意的笑道。
　　“嗯，好的哥哥，那俺们就快去吧，呵呵。”
　　盘古心中暖暖的呵呵一笑道。
　　“走咯……我得意的笑，得意的笑……”
　　二人是何等神通啊，一个刚刚晋级为圣人的怪胎，一个是一出生就已达到震天之境的牛人，那二人的速度更不用说明了，总是光速也是拍马也赶不上，果然，不一会儿二人就来到了混沌图停空而立的地方，盘古瞪大了眼睛看着只有巴掌大的灰色古图疑惑的问道：“哥哥，你说的嫂子就住在这里么？”
　　江宇风微笑的点点头，伸出手掌轻轻的招了招，混沌图乖乖的飞进江宇风的手里，旁边的盘古看的一愣一愣的，心中忍不住的猜想就这宝贝上面散发出的混沌气息，定不是斑斑之品，想此而后面露欣喜的作稽恭贺道：“好宝啊，呵呵。”
　　江宇风苦笑的摇了摇头，遗憾的说道：“这宝贝名为混沌图，是为装人装物所用，平时的用处倒也是不大。”
　　“大哥，那还等什么啊。”
　　盘古看着巴掌大的混沌图再看看自己的块头，有些疑惑，但是既然可以进去，不由的想见见女人到底长啥样。
　　“呵呵，走吧。”
　　江宇风拽着盘古的胳膊，嗖的一声飞进了混沌图里。
　　来到混沌图里，盘古老大睁大了眼睛，憨厚的脸上渐渐变得呐呐尴尬，额，好多啊！……
　　只见密密麻麻的风奴与娇妻在盘膝而坐，打坐修炼，圣洁妖娆，千娇百媚，环肥燕瘦的美女把没见过女人的盘古看的一愣一愣的。
　　“嘿嘿，爱妻们，大家看看谁来了啊！”
　　江宇风大声的说道，脸上遮不住的自豪，众美听到夫君的声音不由得皆睁开眼睛，惊喜的开向江宇风，风奴们猛地站起娇躯，优美的做了个万福，甜甜的笑道：“见过主人……”
　　莺莺燕燕的，好不酥人，江宇风微微一笑指着盘古对众美介绍道：“这是盘古大神，也是我的兄弟。”
　　众美听主人说这才将眼睛开向盘古，呵呵，不管何时，在众女的心中，自己的男人永远是排在第一位，盘古微微心中一慌，被这么多漂亮眼睛看着，怎叫他不慌，不过也不愧是开天辟地的大神，被近乎九百多万的美女关注他的心中也只是一瞬间的慌乱，赤红着脸当下做了一个稽首，恭敬的道：“盘古见过众位嫂嫂。”
　　“咯咯……”
　　众女莺莺燕燕的娇笑起来，可把盘古笑成了个大赤脸，江宇风对着众女笑道：“好了，安静点。”
　　自己男人与主人发话，那些美女们乖乖的闭上小嘴巴，似好奇的看着江宇风。
　　江宇风清了一下嗓子说道：“亲爱的们都坐下，这次我与盘古兄弟给大家讲道，这次可是千古难逢的机会，你们说好不好？”
　　众美甜甜的一笑，犹如万朵娇花齐齐盛开，醉煞人也！只听到齐声应道：“是！~”那声音足可以酥掉人的骨头，足以让任何男人晕倒，但是人家盘古只是呵呵的笑道，当着兄弟的面，江宇风也不能太过孟浪，只得叫众女坐下，而他自己则与盘古相应坐下，互望一眼，开始漫长的讲道，盘古也不藏私，把自己从开天神斧与造化玉蝶里的领悟一一讲了出来，江宇风见此心中除了感动还是感动，而他也是把自己从魔龙噬魂枪里得来的信息一一讲了出来，所谓萝卜青菜各有所爱，不同的道法被不同的人喜欢，有的美女喜欢盘古讲的生之道，也有的喜欢江宇风讲的灭之道，自然发生不了争执

第102回 【战之结束】
　　对于道的观念二人的想法却是不同，万年过去了。
　　“我觉得道应该是生之道，取义之道，仁慈之道，自然之道。”
　　盘古依然坚持自己的想法，在道的认识上面他绝不会有半点退让，就是亲如手足的兄弟的反对也是不会改变自己想法。
　　江宇风当听到取义之道时，心中不由的猛的一紧，而后毫不退让的定然道：“哼，我可不这么认为，什么是道，你强就是道，拳头大就是道！险恶又如何，卑鄙又如何，无耻又如何，只要实力够强，能将任何人践踏在脚下那才是大道，宁我负天下人，也不愿天下人负我！不管怎麽说，拳头就是硬道理，你强你就是道，是强者之道，是王者之道，是快意之道，是逍遥之道！”
　　“哎……大哥啊，你着相啦，强又如何，不强又如何，不实天数，终归要化为画饼，落的灰灰下场啊。”
　　听着江宇风比较偏激的说法，盘古不由得有些担忧，怕将来这个偏激的大哥会逆天而行，天，可不是哪么好惹的，有实力可以去惹，但前提是实力要够强！
　　“罢，兄弟你我的道不同，不相为谋，从今日起讲道停止。”
　　江宇风说完又看向迷惑哀怨的众女，柔声嘱咐道：“你们好好修炼，我们出去一下。”
　　“是。”
　　众女虽然对停止了人讲道，心中有些不悦，但也还是乖巧的应是。
　　对于阅女经验丰富的的江宇风来说，众女的心中那些小玩艺儿，他那不知道啊，微微一笑后拿出混沌珠，默运神决，从混沌珠里飞出众多的先天灵宝，犹如机关枪喷射一样，也不知飞了多长时间，混沌珠停止了喷射，混沌图的天空中闪现着密密麻麻的先天灵宝，足有上万有余，这可是江宇风多年来近乎所有搜刮的灵宝啊，盘古见此也落后，拿出氤氲紫气不停流转的造化玉蝶，腾腾的从里飞出数不清的灵宝，五颜六色的先天灵宝犹如蝗虫一样集在天空中，总是再多几个小时后也综归会没的。
　　众女看着天空中密密麻麻的先天灵宝，身体血液里那一丝丝强盗的成份也不由的渐渐苏醒，眼放金色小星星的望着空中灵宝，小粉拳紧紧的握在一起，小脸激动的通红的，灵宝，谁都爱啊。
　　江宇风见此微微一笑，大手潇洒的一挥，灵宝有灵，自动择主，唰唰的飞向众女，众女也尽力使出法力先控制法宝，待日后慢慢的炼化，毕竟在以强者为尊的世界里，实力总是第一保命的不二法门。
　　分了宝贝后，众女对着江宇风甜甜的一笑，媚声道：“谢主人的赏赐……”
　　江宇风满脸微笑的看了一眼正在呵呵笑道的盘古，对着众女嘱咐道：“好好修炼吧。”
　　说完便带着盘古化作一道宏光离开了混沌图。
　　“姐姐，你说主人这么慌忙出去干嘛啊？”
　　白素素对着赵无双说道，赵无双今天穿的很是迷人，一身淡绿长裙，将那胸前的，小腹的平坦，看小说请到x.部的挺翘润圆，倾城倾国的玉脸，妩媚与圣洁双结合的气质，一切都哪么完美，吸引人。
　　只见她微笑的把玩着手中散发出阵阵混沌气息的小发簪，轻悦道：“风儿不管做什么，我们当女人的一定要支持。”
　　“哦。”
　　白素素哦了一声，看着赵无双手中的小簪子，疑问道：“姐姐，这是什么法宝啊？”
　　“呵呵，不知道，好像叫什么碧云簪，能划断银河吧。”
　　赵无双声如银铃的娇笑道。
　　再说图外，江宇风眼光深邃的看着四周的灰色气流，背手而立，银色长发飘飘，淡然的道：“兄弟，你最近讲道时的神情为何有些急切焦虑？”
　　“没事，呵呵，老大，长时间的坐着讲道，心中有些纠结而以，嘿嘿，老大，不嫌弃的话，咱俩比试比试？”
　　盘古捏着下巴的胡子挑衅道，眼中却闪过一丝慌乱。
　　“哼，你震天境界的修为是我圣人修为能斗得过么？”
　　江宇风瞥了一眼盘古道。
　　“嘿嘿，不会不会，只斗招式，不比法力。”
　　盘古一改前夕的严肃，竟然涎着脸的笑道。
　　江宇风虽然听出盘古话中那丝丝的不对劲，但也没有多想，当下也是哈哈一笑，叫道：“那好，叫你见识见识你这个大哥可不是好捏的！”
　　盘古仰头对着上方哈哈的豪笑道：“好，大哥，我们好好比试一回！看谁最牛！”
　　“好！来吧！”
　　江宇风大喝一声，轻轻一蹦，便蹦到千米开外，掉逍遥太极袍，潇洒的一扔，顿时露出胸前鬇鬡霸气的龙极纹身，黑色如墨的鳞片花纹勾勒的栩栩如生，赤红的龙眼里仿佛全是战意一片，摄人的帝王威压阵阵散发出来，现出九尺龙枪，舞了个招式，冷峻的看着盘古。
　　银色的三千长发随风飘荡，飘逸潇洒，健美的上身虽然没有盘古的冉龙粗实，但也是每一块肌肉都分布的完美均匀，只是穿着古代长裤的他，腿部略显而以。
　　盘古岂会惧怕，凝重的抹了一把下巴的胡渣，眼里闪着兴奋的光芒，当下取出开天神斧，脸色涨红的大吼一声：“啊！~”见犹如太古猛兽一般冲来的盘古，江宇风也是大喝一声：“呀啊！~~”向盘古冲去，“踏踏踏踏踏踏……”
　　“呀啊！~”盘古在低吼着，“啊！~”江宇风在低吼着，二人的距离越来越近……
　　“碰！~”一声金属交加的声音传来，江宇风只感觉手中的魔龙噬魂枪一阵抖动虎口被震的发麻，而盘古的虎口也是一震，二人被冲击力冲的皆是一退，江宇风退了十三步，而盘古只退了三步而以。
　　孰高孰下一比就知道了，二人再次大喝一声：“呀啊~！~”“碰~乓~”金属交加的声音震的四周的空间嗡嗡作响，“呀啊~”“咯咯”咬牙声不断的传出，江宇风手持龙枪挡住了盘古的开天，两件神兵在一起孳孳的摩擦着，二人脸部皆是狰狞一片，相互离的距离也只有十公分而已，就这样二人死拼着蛮力，说好的谁也不用法力，现在只有进入蛮力对抗了，“啊~”盘古大吼一声，双手一放，开天在龙枪的枪柄转了一圈，眼看，那尖锐的斧刃就要割到江宇风的鼻子了，江宇风一个矮头，躲过了开天神斧，谁知盘古一手抓住紫金色的斧柄，向上举着狠狠的劈下，虽没有用法力，但是那猛烈的压力都让空间开屎裂，风声，金属摩擦空间的尖锐声，江宇风当下眼疾手快，龙枪一收，握着离枪头只有三十公分的距离，大喝一声，对着盘古的心口插曲，盘古见此，眼里闪过一道惊疑的异彩，立时收住开天神斧，消失不见，江宇风手持龙枪站好了身子，耳朵听风声，神识查八方，一会儿右耳轻轻的一抖，大吼一声：“来啊！~~”“回马枪！”
　　“好！~”盘古一声大喝，狠狠的劈下开天神斧，江宇风的魔龙噬魂枪也是毫不留情的刺向盘古，“碰！~~”龙枪与开天狠狠的撞在一起，二人的神兵皆巨震手而飞，本来要是江宇风的修为高深的话，用魔龙噬魂枪的话足以打败盘古，可谁想盘古的开天虽比龙枪差上一个档次，可是人家盘古的修为足比江宇风高上一个档次，神兵手而飞这就是互补的下场。
　　“雾雾~”“镑当~”魔龙噬魂枪与开天神斧飞出千米之外，两件神兵交贴在一起，深深的刺到地下。
　　“呀啊！~~”“啊~~”“风神腿！~”蓬蓬蓬蓬蓬~~“盘古拳~吼~“通通通通通~“旋风踢~！~回旋踢~！~侧旋踢~！~下旋踢~！~”“呀啊~！”
　　头部“呀啊~！”
　　腰部“呀啊~！”
　　脖子“呀啊~！”
　　胳膊“呀啊~！”
　　肋下“砰砰砰砰砰砰砰砰”的健腿犹如旋风一般的横扫着，带动着！
　　“额~！~~”盘古摸了一下被踢痛的的耳旁，怒吼一声了，硕大拳头对着江宇风的小腹就是一拳，“额~！”
　　江宇风痛的龇牙咧嘴，顿时一个空中滚身，对盘古一个后马踢，盘古一拳将其轰走，但是他毕竟是后发制人，晚了一步，力道上差了一些，不由得腾腾的退了几步，江宇风被轰的在空中翻了几个跟斗，碰的一声站在地上，猛地怒吼一声，身后出现了一条十七爪威武不凡的黑色巨龙，巨龙怒吟一声，江宇风也是大吼一声：“啊~！”
　　二人再一次奔跑相撞，你来我往，打的是不可开交，江宇风胜在招式华丽优美，精湛精细，刁钻刻薄，而盘古却胜在盘古真身的坚韧度，大气大开，虎虎生威，二人在一起嘶叫的扭打着，无赖般的动作也相应使了出来，把盘古打得应接不暇……
　　“呀啊！~”盘古一声怒吼，瞅准了一个机会，抱住了江宇风的腰部先飞上了空中在狠狠的撞到地下！
　　“轰！……”
　　尘土飞扬，残虚遍野……
　　“哈哈哈……痛快痛快啊！~”“大哥！……我也痛快啊~~哈哈……”
　　二人坐在地上傻傻的笑着，言语中的豪气足以充斥着整个混沌。
　　“兄弟，喝不喝酒？”
　　“哈哈，喝，大哥我喝。”
　　“好！来接一个！给！”
　　江宇风抓着一坛水桶般大小的白酒扔给盘古，盘古一解封泥，一空浓厚的就像扑鼻而来，忍不住大叹道：“好酒好酒啊！”
　　“好酒就多喝几坛！”
　　“好！”
　　豪气干云的大叫一声，二人开始猛喝起来，酒量也开始飙升，酒到憨处，尽情的牛饮，二人体力不但恢复的很快，而且二人的都感觉到隐隐有突破的状态！但二人的醉意也渐渐萌生开来，江宇风事先倒了下去，呼呼的睡了起来。
　　就在这时，混沌中出现了异像，本来灰色朦胧的空间，忽地出现了黄色光调。丝丝黄色气流夹杂在混沌元气当中，随着混沌元气流动。
　　黄色气流一出现，盘古就立刻惊醒了。望着那一丝丝夹在混沌元气当中的黄色气体。“这就是定天地的玄黄之气？时间终于到了吗？“盘古自语道。
　　旋即他就开始准备了。看了还在打呼之中的江宇风，叹道：“大哥，原谅兄弟吧。兄弟所做之事，皆是为你好，你不该去染那因果的。我也知道你是故意拖延的……”
　　说完吸来混沌图放在江宇风的身边，随即就在江宇风周身开始摆一阵法。
　　大阵一成，氤氲紫气流动，如一块透明的玻璃罩一般，把江宇风罩在里面。江宇风立马就被惊醒了，惊愕的望着盘古，兄弟意欲何为：“兄弟，你这是…为何要将我困在此处？”
　　江宇风非常气愤，虽然知道时间已道，但是江宇风的心中还是一片悲叹。
　　“大哥原谅兄弟吧！你命不该跟我开天的，所以大哥才出此策，将你困于此中。盘古脸上露出了比哭还难看的笑容。看了看远方，越来越黄的混沌道：“大哥开天在即，我不能跟你多说了，听兄弟的话呆在这阵中不要出来，不然天道显，亦会把你当成开天之人，说不得就会身陨。这大阵以你的实力，困你也是困不了多久，开天之后相信你就可以破开出阵的。”
　　“你也别伤心难过了，开天是兄弟的道，亦如你的强者之道一般，你理应为兄弟感到高兴才对。”
　　“如若今日开天而不身陨，那兄弟就是证得那大道了！如若不幸，那么我身陨后所化之物，你应帮我照看才是，一切均由二弟定。还有兄弟向你借一物，说着一墨灰色小鼎飞出，飞往盘古手中。“借你混沌鼎只为开天炼化那混沌乱流之用，另助你得那一份开天功德……兄弟就这么些事了，大哥且观我开天吧！”
　　语气略带哽咽的说完转身而走，再也不回头看一眼。
　　“兄弟”…江宇风大喊。“你这混蛋，趁我不备暗阴与我！~。”
　　江宇风揭斯地底的吼叫道。兄弟之情由此可见，江宇风对盘古如师亦如兄弟般的在一起论道相处，上万年来积攒的感情何止的身后啊。
　　吼了一阵急忙醒悟过来，看下四周，全是由氤氲紫气所组成水壁如玻璃般！嗡，魔龙噬魂枪一出猛然刺在水壁上，只见水避出现一条细缝，然后转眼就合上了。江宇风不信邪，再次劈一剑，可是细缝照样合上，如此他只能不停的劈已期让细缝扩大。
　　只是，细缝每次只扩大丁点，起码需要很长时间才能打开一个能走出人的大缝。就这样江宇风不停的破阵，眼睛却时刻盯着盘古。
　　只见盘古一步跨出千万里，手中神斧摆弄，脚塔玉碟。以自身圆心朝远处那么一划，混沌空间如腐朽碉木般被撕裂开来。清浊二气剧烈激荡，清气上升而浊气下降，而玄黄之气则散发于天地之间。
　　吼…盘古发出如巨兽般的声音，身体陡然化身为亿万丈巨人，一手擎天，手提神斧，脚下玉碟也化做那定地盘，阻挡清气的下降，以免天地重回混沌。
　　天渐渐高，地下坠，其间混沌气流肆虐，盘古一手提着开天神斧，一手祭起混沌鼎。或是斧劈或用混沌鼎收。
　　但是，天地之间的距离却渐渐的缩短，盘古一见不由得大急。开天斧一抛轰的炸裂，化为三道霞光，朝那逐渐又化为混沌之地射去。
　　三道霞光均为开天斧所化，一为太极图，一为盘古幡，一为混沌钟。只见那盘古幡一扫一股毁灭性质的能量，射往那混沌处，瞬间那地又被破开。太极图当空一定射出一道金桥长虹，支撑于天地间。盘古手一挥混沌钟落于他手，“铛”…那摄人心神的音波响起，似水纹般以盘古为中心向四周扩张。造化玉碟亦是破裂，其中一部分飞往别处。
　　紧接着混沌鼎飞于天地间，瞬间放大无数倍，疯狂吸收那暴虐的混沌乱流，同时一股充满生气勃然的气体飘出，天地之间一片清新。
　　天空浮现淡淡的阴阳鱼，太极两仪逐渐分化，四象八卦互演。道生一，一生二，三生万物。
　　盘古大法如此，江宇风极为震撼，看那天地初开生一物为混沌，混沌化太极阴阳，阴阳相交辉映，衍生万物。
　　天地的轮廓渐显，阴阳鱼之幻像缓慢的隐于虚无，天道已成，大道法则己建立。从此在混沌未开就孕育的天地至理，就在以后的世界中上演。
　　以后诞生的生命将永久受那天道的束缚，世间恩怨，除圣人以外不可另外。
　　天地已显，盘古沉思，似乎还却少什么，见天地还不稳定，心中有了分解。三道霞光一挥，便隐于天地间，以镇压那天地气运。此间事一完，只见盘古双手撑天，脚蹬大地，一道道氤愠之气从他身上散发，投入天地间。
　　江宇风见盘古竟然燃烧自身的生命，化做那生命之气，以便滋生万物。急忙慌叫道：“兄弟！既然天地已开，往后之事让其自行发展即可，何必再燃烧自身生命，去全那不相干之物？”
　　“呵呵，大哥无需多说，你看老弟所开之天地如何？唉！只是无生命，我欲化身万物，赐与大地生命，你以后当代兄弟照看这世间万物，我当心慰。”
　　盘古憨笑道，脸面尽显疲惫之色，而且面色苍白，显然是生命燃烧过大之故。
　　“兄弟！…”
　　江宇风想要破开那阵法，可是始终不能破裂一大口，只能眼睁睁的看内心绞痛不已。
　　“大哥无需难过，在开天之际我窥得了一丝道机，大哥的前途我一点也没猜透，如果没猜错话，大哥的重点决不在这，而且我化身万物不过是成就了那天地之数，另外我化身之人你亦不需理会。
　　“哎！如今我时间已到了。”
　　说完这句话，从盘古体内飞出两团青色气体与一团玄黄色的气体出来：“兄弟我这有一份开天心得，与两份弱小元神，我知道我身化之人有女子与你有因缘，为此，兄弟的贺礼事先送上。还有那开天大功德，这是兄弟最后给予之物了。”
　　盘古说完不在言语，闭目不睁。
　　“兄弟！~”江宇风呆立当场，连阵都不破了。就那样站着，一动也不动，双眼紧闭外面所发生的他一点也不知道。
　　盘古的身躯开始有点模糊，十二道精气和三道元神从他体内飞出，混沌鼎亦飞至江宇风身边，随即化身天地。
　　他的呼出的气化为清风和云朵，发出的声音化为雷鸣。左眼化为太阳，右眼化为月亮，四肢化为四极和洪荒大山。
　　血液化为江河湖泊，筋脉化做山川，肌肉化为土地。头发化胡须做满天星斗，身上须毛化做花草树木，骨头牙齿化做金属岩石，骨络化做玉石珍珠，汗水化做天地甘露。至此盘古为天地贡献出了自己的一切。只留下江宇风一人孤立在那里，像石碉般一动不动。
　　万物出洪荒现，至此混沌结束，新的洪荒等待江宇风去走。
　　而江宇风则收了龙枪衣服，也把混沌图给收了后，用法力凝结出一个凳子，坐在其上，现出一把二胡，缓缓的拉起来，一边拉着一边语气冰冷的道：“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗，圣人不义，皆冷眼相关，天道天道，无情之道，迟早一天，我要将你们统统都踩在脚下，任意的践踏你们！”
　　哀凉，沧桑，低鸣，忧愁的胡声仿佛传遍人的全身感官，低潮，转折！渐渐加快，在加快！如金戈铁马般的狂作着，厮杀着！~狂乱着！~“嗯~~蹦！~”在一个长弦狠拉的时候二胡上的一根弦断了，二胡声停止了，江宇风也缓缓的站起身子，收起二胡后整理好了心情，看着满天的星辰，心中微微的溅起涟漪，世事沧桑，谁能讲的清楚呢？
　　叹了一口气后又恢复了那副吊儿郎当的样子，邪笑道：“洪荒？~美媚？~嘿嘿！

第103回 【舍我其雄】
　　千年之后洪荒之中，所有一切都是新生的，植被繁茂不说，也诞生了许多物种。各种生物的诞生给这个寂静的洪荒世界，带来了生气。但是由于这些生物灵智尚为开启，所以不知天时不晓地理，亦不懂得那些个修炼法门，但是由于灵气异常充沛，这些生物可以说是天赋异禀，与生俱来就有特别大的实力，那是完全是本能所造成的。纵观洪荒，在这一时期，这些生物还不是特别的强大，一些今后强大的所在正在孕育当中。
　　洪荒中，东面的海洋上，一座岛屿正立于海面上。整个岛屿气息非常浑浊，隔远看去就像是海面上一团乌云般。
　　岛上不比现在的洪荒，似乎知还是处于混沌之中一样，虽有日月在空，但是岛上依然朦胧一片，不见日月不分时日。
　　岛上荒凉无一物，却见这里有那只有混沌之中才有的混沌元气。清浊二气不停的流转，仿佛又回到了混沌之中一般，若非此地不大，而外面又是洪荒的话，还真以为这里就是混沌。
　　此岛不大，方圆百里就能到头，只是此岛整日里被一大阵所罩，不知是何故？亦不知是何人所布置。
　　从南往北一扫这岛，只见岛中央一人坐于那里，一动不动仿若石碉。此人身着一身月白色道袍，俊美秀逸的脸庞，及膝的银色长发随风飘荡，潇洒飘逸，全身散发着丝丝黑气与丝丝紫气。
　　身边一鼎三气团正悬浮在他身旁，不停的围绕着他转动。
　　不用问一看就知道是那被困在阵中的江宇风。那日江宇风见盘古兄弟开始化身为万物之后，心中难过了许久，为了忘却一切，江宇风就开始盘膝而坐修炼逍遥魔龙决，一修炼就是千年。洪荒外面都已经衍出生物来了，可是他却还未曾醒来，或许盘古身陨之事深深刺激了他，兄弟化万物他未能劝阻，所以深深的自责，自身意识沉入那识海深处不想出来面对，用那枯燥的修炼来麻痹自己。
　　千年之久，江宇风闭目意识沉沦，自责无能亦无奈，终一日江宇风突有所悟，旋即身形动，闭住千年不开的双眼，终於睁开望向天空。闪着摄人的精光，不屑一顾道：“天道吗？我兄弟威胁到你，就要死？哼！我江宇风终有一日要凌驾于你之上，踏你。”
　　江宇风似乎对着天在说话，说完后身体黑紫色光芒一闪，似乎他的境界道行又有所提高。
　　然而天道是那么好挑衅的吗？忤逆天道可是要受天罚的。江宇风之所以敢说出那些话来，自然有所倚仗。第一这岛屿还是处于一片混沌，天道的触爪伸不过来。第二此岛有盘古所布之大阵，与洪荒隔绝自成一世界，连当年开天之威都尽数抵挡，所以江宇风才敢所出心中所思。
　　第三他的牛叉法宝尤其是一可斑斑，直叫那天道无可奈何。
　　江宇风虎躯一震，只觉得道行有所提高，心想这千年来也没有白费了，理清了兄弟的前因后果，自身道行境界亦有所提高。想信就是鸿均合道前也不过如此吧！如果仗着自己几个牛叉大宝，必定让鸿钧吃不了兜着走，当然这也是想想而已，自问情非得已他可不想得罪将来的天道，不过，要是你鸿钧把我惹急了，休怪我狠。
　　“咦！这是？”
　　江宇风朝这岛上四处看了一眼，沉思半响：“哈哈哈…兄弟行事真是粗中有细啊，居然连这洞府道场都给我事先安排好了。只是想不道最后被这天道摆了一把，以至身陨。”
　　说完神情唏嘘不已，内心对兄弟盘古的思念无比，回想起混沌的日子，兄弟两人一起挖宝，一起论道，一起比试，何其快乐，如今却弄的神伤不已。
　　原来这岛屿是混沌之中的一块尚保存完整的碎片。当年盘古为困住而又保护江宇风所布下的阵法，连带那方圆千里的混沌之地，亦被囊括在其中。开天之时因有盘古之阵所护，所以得以幸免保存下来。
　　这岛怕就是为了给江宇风以后建立道场洞府所用吧？盘古一片用心良苦，对大哥关爱有致，实属史无前例的好兄弟。
　　江宇风一阵思绪后，手一挥悬浮在他周身的三份气团，一份开天心得跟两份元神同时飞至他手心。
　　“兄弟开天之时留下这两份元神还有心得，我当先领悟这心得再说。”
　　说完将开天心得融入元神内，顿时开天的那一幕幕又重现在眼前。开天斧划破混沌，清气上升浊气下降玄黄定天地，无极生太极，太极生阴阳。阴阳生四象，四象演八卦，八卦九宫生。
　　大道五十周天之数，天演四十九，天道终成。只因那天道不全，无法尽其一，所以种种幻像表明，万物无外呼一个生字和一死字。生之极道表是死，死之极限而生。天之道有生有死，有善亦有恶，生死不过平常之死，天道之下唯有圣人永恒不灭，无量量劫而不身陨，众生所争亦不过是一生字。
　　圣人虽知天道注定，但还是阴谋算计，所争之事无外呼三点，一为面皮之争，二为那门下谋求福荫，三为争那大势气运。日后还需多做一场才是，不过吾倒是不惧，权当锻炼身体了。
　　江宇风领悟完开天心得后，感觉道行又有所精进，只是所进不多而已。但他也不急于一时，要知道论道是讲求机缘，在于那一朝顿悟，机缘未到画象填肚到头来只不过还是画饼一个。
　　而后江宇风看着这里还是混沌一片，混沌元气不停流动道：“还需整理布置一番才行。”
　　江宇风取出魔龙噬魂枪，朝天一划此地混沌不复存在。往日盘古开天的那一幕有重新演了一回。
　　混沌元气猛烈的炸开，股动不息。渐渐的无极生太极化阴阳生四像，无数的旋涡转起，渐渐的混沌元气化为浓厚后天灵气，天空艳丽的阳光终于得以照了进来，岛上盎然生气篷勃升起。
　　“呵呵，虽然不似兄弟一样，但是也算是小开天吧！”
　　江宇风自我陶醉了一把。
　　经过自身小演开天，江宇风对那开天心得领悟更深了。
　　江宇风做完这些以后，仍然觉得这里灵气有限，怕是将来也有用尽的一天。
　　低头一番思虑：“必须好好改造一番才行。”
　　说完，九尺龙枪一挥，盘古当年所布下的大阵，今日却轻易被江宇风破开。大阵开始时被龙枪划开的口子加上开天之时大阵受到开天时的压力冲击，已经是变得非常好破了，又岂能困到江宇风呢？
　　江宇风搜集整个东海亿万里的元气灵脉，以大法力移至那岛下布置一番，为岛屿提供灵气。
　　顿时整坐岛屿灵气逼人，似有液话的迹象，浓厚的灵气雾，四下转动，而且这灵气都已经达到凝结的地步了，这让你在视觉上就有一种感觉，你伸出手来，都可以摸到灵气的“身体”一样。
　　而这里的灵气已经快达到液态的地步了，而且有些浓密的地方已经形成了灵气水滴。
　　江宇风又对蓬莱岛以大法力改造一番，在岛中央建一湖泊，四周高山环绕。
　　一条河流在群山中有开一大缺口，多余之水流入海洋。江宇风挨着湖边的高山中，单手一挥一团团还未来的及化为先天灵气的混沌之气，疯狂的蜂拥过来，形成了一座座仙气萦绕，云雾飘渺，分云辟雾，华光耀目，抬头望月，低首观水，典雅精致的宫殿楼宇。
　　宫门前大匾上书着“逍遥殿”三大字，取江宇风修炼的功法前二字为自己宫殿的意思。
　　然后江宇风对手吹了口精气，朝整个岛屿一挥，顿时岛上鸟语花香，植被茂盛。
　　彩虹桥，流飞暴，深水湖泊立一亭。仙气缭绕，仙鹤飞舞在那巍巍青山中不停的憩戏。整座岛屿被布置的如仙境一般。
　　看着这些江宇风还是非常满意自己的杰作的。
　　“接下就就只有那装饰与大阵了，兄弟所布的阵法，我亦不破去，只得多加修改才行。”
　　江宇风自语。接着就只见江宇风，神决连打，蹭蹭唰唰的，不到一天，终于完毕，输了口气后，既然是自己的家。一定的好好装扮一下！
　　取出一块比较鸡肋的先天灵宝灵翠峰，化做一座高山立在岛上。
　　这灵翠峰虽然只是件中品先天灵宝，防御、攻击都一般，却能吸收灵气，温养万物，内中更有一道灵脉，能自行产生灵气，却有非常妙用。此时放出这灵翠峰，便将岛上灵气缓缓有序的吸引过来，化为灵液，聚集成一汪灵泉，然后又将混沌图和混沌珠祭出，打出几个法诀，便有无数三大混沌灵根，与无数高级灵花异草、植物的种子、各式混沌之中的极品灵药从中飞出。
　　那混沌图和混沌珠仿佛不知疲倦一般一直向外喷射了数十分钟方才停止。是时，江宇风再拿出一个先天灵宝碧玉葫芦，这葫芦可产生三光神水，三光神水一洒过去，霎时洒下的种子就立刻开始发芽，然后不断的茁壮成长，就见这满山遍野片刻之间便一片绿色。而那些先天灵根在受到这三光神水（三光神水乃是玩水之源）的滋润之后，也变得更加嫩绿葱翠，有的灵根和灵禽更生出了灵智。
　　江宇风一对那些灵兽开启灵智后，便席地而坐，恢复元气，三天过后，当他睁开眼睛时，令他看见非常生气的一幕，原来几个雄性灵兽正在为了食物厮打，这还了得？我的清净之地岂容你们这群畜生胡闹！
　　一怒之下，江宇风把蓬莱岛上所有雄性，不管是雄性植物（当然那些生出灵根也给扔出岛去，不过还好的是他从混沌里搜刮的灵根却没有生出灵智，不知是环境不好还是其它的原因，有待研究。
　　还是雄性灵兽皆给扔出了蓬莱岛，而后在蓬莱岛上空对着下方打下一个混沌无极大阵后，还不满意，而后有打下了大小杀阵，大小幻阵无数，非4圣不可破也，纵是合道后鸿钧来，想进来还得费上一些功夫，一切安排好了，也该好好享受了，只见他飞到逍遥殿的大殿里，把混沌图放在桌上后，化作一道紫黑色的光线飞了进去……
　　俗话说温柔乡，英雄冢嘛……

第104回 【美丽雅芝】
　　主人，舒服么？”
　　一声极为动听的柔柔语声传来，沁人心脾，暖人心窝。
　　“嗯~舒服，好姐姐再用点力，呼~要不然这样很痒的。”
　　坐在睡椅上的江宇风闻着赵雅芝的秀发，感觉到两只肩膀上的钱钱素手带来的酥酥痒痒的感觉，沉醉的轻声道。
　　“好的主人，保你舒服，咯咯~”成熟迷人更显少妇风韵的赵雅芝轻启，露出一排银亮的小贝牙的娇笑道，胸前的两团的被白色连衣裙撑得鼓鼓的，随着娇笑，微微的颤抖着，好不。
　　半眯着眼的江宇风把玩着秀发，闻着秀发中的清香，突然感到耳后痒痒的，正是赵雅芝的娇笑时吐出的如兰香气，当下在的催动下，一把回过身来抱住。开始把玩起这个年轻漂亮而不失成熟的高雅少妇赵雅芝，赵雅芝的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。尤其是在江宇风的下，更是刺激连连，忍不住的轻雨声起来：“我……不要呀……好主人…不要啊…痒死了……”
　　她中略带幽怨的声音让江宇风本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了，快速把她的白色连衣裙一把撕开……
　　让她完全躺在睡椅上，身体的一道力气也没有，江宇风怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的成熟躯体显露出来，凸凹有致的白嫩侗体舒展着，的上身不仅仅给人一种荡的感觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的迷人高雅的气质，这时的她的俏脸满脸绯红、迷蒙的双眼含羞带怯地看着江宇风，想说又不敢说，矛盾与和谐的集合体。
　　江宇风像捧着一个珍贵的玉碗，用手捧住白嫩的，轻轻的摸索着，已修过真的赵雅芝的成熟的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让江宇风继续揉搓着她的白嫩，只是满脸通红的用手抓住了睡椅的边沿扶手，双腿并的紧紧的，整个人儿味美的大餐等待着江宇风去品尝。
　　江宇风的的右手不断的着，继而来到了她的两条之间摩擦，感觉到她似迎似拒的挣着，江宇风在她的上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道：“乖，芝芝姐，再张开一点”赵雅芝羞红了玉脸，娇柔一阵阵难言舒爽的的轻颤着，感受着江宇风手指尖传来的紧夹，她不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽：“啊嗯……主人……不要这样……这样不好……不能这个样子……被姐姐们知道了……我就要被他们笑死了啊……”
　　但是肉感十足的却顺从的将自己的分的更开，方便江宇风手指的侵袭。即使隔着一个小小红色亵裤，江宇风的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他用手指不断的和撩拨着。赵雅芝只觉的所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个灵魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，只知道的低吟着……
　　赵雅芝躺在桌子上的娇躯，一直微微地颤抖着，从口中传来：“不要……求……求求……您…了……主人……”
　　她知道自己已经坚持不住了，用近乎哀求的声音不住的恳求的望着一脸邪笑的江宇风。
　　江宇风伸出手掌继续在根部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地洞马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大苹果，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，赵雅芝尽管被摸的浑身发抖，但一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她不断的，令她那双大张而开的，不时兴奋难耐地作势欲合，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，甚至希望色主人不要再自己，那娇柔的似泣轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正在自己的上粗鲁蹂躏的男人。
　　赵雅芝的反应看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，江宇风的右手钻进她的红里，进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让江宇风忍不住出声！
　　“嗯嗯……嗯嗯……主人……不要啊……被主母发现了……怎么办啊？”
　　赵雅芝微蹙着秀眉，满脸迷醉的发出一声声的。
　　“你不要这么吸呀……姐姐的奶头要被你咬掉了……”
　　赵雅芝口中气喘吁吁，上身的白嫩腻滑的渗出了细细的密珠，在江宇风口舌每一次的冲击下，丰润的的乳肉不断的变换着的形状，那口感更是滑不流口，妙不可言，堪之极品。
　　“嘿嘿，姐姐……谁让你奶这么好吃呢？……”
　　用手在下面浅棕色的桃花源上抹了一把后，把湿湿的汁送到赵雅芝的嘴中，她妩媚万千的白了一眼江宇风，张嘴着江宇风的手指，微微蹶着，丁香小舌不断的绕着江宇风的手指打着圈圈，舒爽之极非是笔墨可以形容，赵雅芝朦胧的春潮美眸中荡漾起一丝丝媚人无限的神采，“唔！不要啊…主人…恩！”
　　娇羞地还没有说完，就看见江宇风的脸铺天盖地地压了下来，地亲吻住了她的樱桃小口。
　　赵雅芝开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在江宇风娴熟无比的亲吻技巧之中了。
　　赵雅芝被掠来这么多年，从没有试过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此温柔的吻！如此令人的吻！…
　　心醉神迷，春情荡漾，之时在即。
　　不知何时，赵雅芝似乎失去了思维能力，好象知觉已被江宇风的吸走。她什么也不再想，什么主母，什么年龄的差距，一切都让它见鬼去吧，现在她的心中眼中唯有主人江宇风，完全忘乎自己的全身心地去感受。
　　赵雅芝浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的甜美的丁香小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了高雅少妇的矜持，忘记了一切的顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，樱桃小嘴也使劲他的唇舌，江宇风把舌头伸向传出阵阵的樱口中，在里面上下左右地搅动着。赵雅芝张大樱桃小口，使他硕大粗糙的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。赵雅芝温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液……
　　香甜的殷红嫩舌与粗糙的大舌相交，丁香暗渡，津液交流，忘乎所以，缱绻缠绵。
　　“小坏蛋，人家那里好痒！……”
　　赵雅芝勉强挣江宇风的嘴唇，春水汪汪的眼眸里闪过一丝幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇吟道。
　　“嘿嘿，这么快姐姐就急了么？”
　　江宇风邪邪的一笑，说着不等赵雅芝回应，一把扯掉那的红红，身上的衣服也全部化作飞粉，在赵雅芝一声似痛呼似满足娇吟声中，进入了赵雅芝的娇嫩身体……
　　赵雅芝本来就是一个气质集合不俗容貌的极品熟妇，谁知后来自己与众位姐妹被李芸娘她们掠来，这多年来除了修炼就是修炼……如今哪空旷的心今朝不在……
　　“主人……快进来吧……芝芝的……好难受啊……好痒啊！……好空虚啊……”
　　赵雅芝满目春情，绯红的吟了一声。
　　“准备好了！……”
　　“哧……”
　　“嗯……快来吧……芝芝的桃花小妹……要好主人的……金龙王……啊！……好满足啊！……好美啊……”
　　修过仙的女子那感觉就是不一样，穴永远是那么紧凑，美好。
　　“呼……芝芝的……夹得我好紧啊……好暖好软啊……舒服！……“江宇风一边扶着赵雅芝的白腻圆润的的，一边用那金龙王在赵雅芝的肥美横行汁流溢而凸出的里进出有度的耸动着，赵雅芝也迷醉，玉脸酡红的大声着……激情过后，江宇风一边搂着已是全神瘫软，艳丽的赵雅芝，大手在丰硕滑腻的上着，一边与后更显春情的赵雅芝聊着情语…好不甜…
　　不知何时二人穿好了衣服，江宇风搂着赵雅芝去见了众女，对她们说了搬迁事宜，谁知那些女子一个个的兴奋的惊呼起来，环肥燕瘦，莺莺燕燕，着实让江宇风大流了一把口水。
　　忙活了一天后江宇风与众女终于全部将家当给搬了出来，有如天上仙境的蓬莱岛，让众女着实兴奋的一个不漏的上前而去，对着江宇风就是一个个美好的玫瑰香吻……
　　却说一间密室里，李芸娘与东方敏几女深情略带恭敬的看着一个穿着白衣的女子，那女子的魔鬼般的玲珑背部一丝不漏的显现出来，白腻的，那削肩，那蛮腰，那丰润肥挺的圆…
　　“知道了么，既然风儿喜欢女人，你们就尽量如了他的意，多多的给他安排，让他以后不要在寻花问柳，免的在这强者如林的世界里牵扯因果。”
　　众女皆是应是，而在外面与众位美女嬉笑的江宇风还全然不知，色色的凯着众女的香油。
　　“呀……不要啊……主人……我的奶被你捏的好痛啊。”
　　一位娇柔楚楚的清纯可人娇嗔道。
　　那小模样无比，江宇风不由得看的一阵欲起，一把抱住柔软喷香的娇躯，大嘴对着那樱红的粉润小嘴深吻了下去。
　　“唔！……”
　　清纯的可人儿瞪大了眼睛，娇咛了一声，一颗芳心犹如小鹿般的狂跳着，激动兴奋的想：天啊！主人终于要占有我了么，我好幸福啊！相比那些还未被主人宠过的姐妹，心中不由得充满着浓浓的甜，犹如打翻了罐一样，两只洁白柔嫩的小手抱着江宇风的脖子，生涩竭力的回吻着，江宇风知道这是佳人的初吻，生涩的初吻……

第105回 【少妇静雯】
　　“对了，姐姐，主人他喜欢女人，可是我们已经有那么多还未给主人享用的姐妹了，为何还……”
　　陆幽若有些支吾的道。
　　赵无双回过身子，莞尔一笑，眼里闪着坚定的光芒道：“宁掠过，勿放过！”
　　这哪是倩倩婷婷的美女说的话啊，整一群女强盗啊，还是漂亮的女强盗嘞。
　　陆幽若似懂了一般，点点头微笑的与众女告退了一声走出密室，而她们一走出大门，仿佛如空气一样的消失不见，这是这时候在密室里隐约能听到：“风儿，姑姑这样荒唐的作发，希望你会喜欢！”
　　却说陆幽若一些人来到蓬莱岛的内上空，对着随处可见正在打坐修炼的美人们儿娇声的大声道：“姐妹们，你们修炼枯不枯燥？”
　　那些正在修炼的美人们都不约而同的竞相睁开美眸，对着在上空婷立的陆幽若略带埋怨的道：“姐姐，你说的也是啊，整天的枯燥修炼，怎能不让我们乏味呢？”
　　陆幽若其实也明白这种枯燥位的修炼，是多么的无聊，这次遇到这样的机会，怎么又会放过呢？于是她对着脚下千千万万个大小美女们柔声的微笑道：“呵呵，姐妹们，这次我门出去好好的活动一番，怎样？”
　　“好啊……”
　　众女的俏脸顿时充满着激动的红晕。
　　这时有个漂亮的少女怯怯的道：“姐姐，我们这样做，难道……”
　　陆幽若无所谓的咬摇了摇白嫩的玉手，微笑道：“不会的，这已经是主母亲自下令的呢，放心吧，好妹妹，天塌不下来。”
　　那漂亮女子似懂非懂的点点小脑袋，眼里的尽是一片纯真天然的赞同……
　　此时已不知道自己的幸福生活即将到来的江宇风正在大肆的征伐着那个含苞初放的美丽少女呢……
　　“唔……不要啊……主人……奴家来了……嗯嗯……啊！……”
　　美丽少女毕竟是花苞初放又怎是欲求不满的江宇风的对手呢？果然还未杀上几千回个，便一泄如故了。
　　意犹未尽的江宇风无奈的叹了一口气，在已是瘫倒无力，娇喘嘘嘘的美少女的洁白的额头上亲了一口，柔声安慰道：“没事的，乖啊，小宝贝听话去睡啊。”
　　说着在美少女一声慵懒的回应中，把美少女的粉红娇躯轻轻的放在地毯上，把目标放上一个成熟艳美，而且又似曾相识很面熟一个美女身上，应经爆发的江宇风此时嘴角微挂，浮现出一个荡无比，邪气昂然的邪笑把近到咫尺的美艳少妇紧紧地搂在怀里。
　　大嘴就对着那张的红唇吻了下去…“呜……主……呜人……”
　　此少妇睁大了美眸，不可置信这么大的幸福就这样容易的来到身边，自己何时也想过与姐妹们一同被主人宠幸啊……
　　在自己眩晕，激动,迷糊的状态下，江宇风大舌再次无情的将她的小舌左右的戏弄着，江宇风的大手却是离开丽人的纤柔的小蛮腰，慢慢的往下着，等到短裙，与白腻柔滑的丝袜时，眼孔一阔，伸着脖子在娇喘嘘嘘的美女脖子上亲了一口后，轻摇着那圆润可爱，晶莹剔透的小耳珠。邪邪的轻声的问道：“姐姐，叫什么名字呢？”
　　“啊呜……奴家娇……嗯……好痒啊……别……别……别……不要啦……奴家叫贾静雯……”
　　“哦，贾静雯？”
　　邪邪的说完后，江宇风把已是瘫软无力的贾静雯缓缓的放倒在地上，当着众女的面把贾静雯的给拱起，一定要好好的欣赏一回才是。
　　由着他的大手轻轻的在丝袜美腿上，心中啧啧称奇，丝袜不愧是人类最伟大的发明之一，由于他的跪在地上的角度，有意无意的把粉蓝色的短裙里的无限收入眼帘。
　　贾静雯露出粉蓝短裙的那双的美腿近在咫尺，短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。
　　浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么的一双腿呀！它们声如此完美地展现在江宇风的眼前，而且在粉蓝短短裙下似露非露的，加上成熟高贵女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让江宇风不想入非非，胯下那根刚刚小爽一回的小兄弟又悄然抬头了。因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部！
　　那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去.原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她根部滑腻的。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的。
　　她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条可爱的若有若显的青筋，脚后跟是那么的红润干净，这可谓是三寸金莲，迷煞人也！让江宇风再也忍不住伸手几下。
　　贾静雯犹如一只待宰的羔羊一样任由着江宇风玩弄，心中羞涩欣喜的同时也兴不起一丝的反抗念头，此时她的细嫩光滑双腿明显的颤抖了一下，但却没阻止自己的英俊主人，这无疑是给了江宇风莫大的鼓舞。
　　江宇风的罪恶双手沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，小心翼翼的。
　　顺着她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出的光泽。再向上看她的，浑圆，柔嫩。
　　这时她的微微分开了，江宇风看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角，中央黑乎乎的一片，只有少许的晶莹露漏了出来，显然，佳人已情动了！粉红蕾丝半透明的三角下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，江宇风的心狂跳不已。
　　中烧的江宇风迫不可待，伸手探进短裙内的处，她丰润健美的俏下露出的那双的就近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，江宇风不在贾静雯的美腿上慢慢地摸着轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。江宇风捧起贾静雯的，轻轻的帮她下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起贾静雯那水晶透明肉色长筒丝袜下的玲珑小脚，贾静雯的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往江宇风的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。江宇风索性转头咬住了贾静雯的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味崔美玲小脚的迷人气息，仿佛在品味着绝世佳肴一般水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后江宇风向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着贾静雯的美腿，一直舔上膝盖，向上往两间的内侧吻舔。
　　此时的贾静雯已经情动如潮，娇颜绯红的开始情不自‘嗯嗯’着。
　　“嗯……嗯……不要啊……主人……雯雯的脚趾好痒啊……雯雯要疯了啊……”
　　江宇风邪邪的一笑，温柔熟练的翻起她的粉蓝色短裙，露出她的美腿，一直掀到根部，抬头看她短裙内的胯间，根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的粉肉，更让江宇风胯下金龙分身一蹦一跳的是她胯间粉红半透明蕾丝，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘，还有更的是那的横处丝丝液溢流了出来。
　　江宇风又吻上她的两内侧，不停地吸啜着，一直向贾静雯的美腿根部吻舔过去！
　　贾静雯的一双的美腿几乎都沾满江宇风的唾液。当江宇风吻至她那美腿根部之处，贾静雯颤动了一下，贾静雯的那件粉红半透明蕾丝透明得不像话的薄，隐隐淡出贾静雯的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　江宇风忍不住似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向贾静雯肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的荷花香味犹如麝香一样的催情气息疯狂的刺激江宇风的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。江宇风用舌尖熟练的舔着贾静雯的小嫩嫩，此时已经满目春意，玉脸如霞的贾静雯的嘴中发出了声：“嗯……啊……不要……不要……停……啊……主人……我的……好主人……好弟弟……好哥哥……”
　　哀求的让人无法分清是要江宇风让停下来，还是不要江宇风停下来，真的是让江宇风好‘痛苦’啊。
　　而后不顾一切的江宇风先是舔着她贾静雯的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地着那甘甜美好的露，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出的入口处；熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找到那神秘娇嫩的花蕾豆豆，以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入贾静雯的花瓣拼命地钻探。
　　最后江宇风双手握紧她贾静雯美腿的根部头舔着她柔美的花瓣露，并不时发出啜饮声享受那最甜美的汁。贾静雯神智有些迷糊的从檀口中不断发出令人的声。
　　“嗯……我……要……嗯……主人……快来宠幸……我吧……嗯……嗯……好主人……来吧……”
　　江宇风再也无法忍受了，赤露的他抬起头见贾静雯玉颊羞红如火，春水浓浓，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的熟妇，升腾的江宇风，将右手中指放在贾静雯的樱桃小口上摩擦着她粉红的，贾静雯娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住江宇风的中指吞吐舔弄起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色蕾丝的渐去，贾静雯丰硕柔软的颤立在江宇风的眼下，他伸手将贾静雯的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，硕大的醉人山峰在江宇风手下变幻着各种形状，的山峰己经膨胀，樱桃己经，犹如一颗艳光四射玛瑙，无限！贾静雯的娇喘越来越急促。
　　看着裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的明星贾静雯，江宇风像个要糖吃的孩子般撒娇道：“好姐姐，帮我吃吃。”
　　说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高昂起的金色龙王上。
　　早就被江宇风和身上的极阳之气熏的情难自的贾静雯，抚媚、羞涩慎怪妩媚的瞥了一眼江宇风后，心领神会地低下头去，张开樱桃小口，将金色龙王给含了进去。江宇风顿时感到自己进入了一个温暖柔软湿润的所在，爽的他粗重喘息了一声。媚骨的艳妇明星口舌并用地吞吐套弄品尝起来！怎让他不兴奋？
　　“哦，好姐姐，你真会弄。”
　　江宇风喘息道，双手继续抚摩揉搓着她浑圆高耸的，贾静雯听见江宇风的赞赏，更加卖力套弄和舔吸连、深吼，轻咬微碰，把江宇风爽得几乎一溃千里。
　　忍无可忍的江宇风让贾静雯像一个母狗一样的趴在地上上，撩起短裙褪下小，高高翘起丰白滚圆的美，江宇风粗鲁的分开她的圆润的白腻双腿，以黄龙出洞般地进入了贾静雯的娇嫩体内，他抓住贾静雯的尖，当着一个个衣衫不整的大小美女的面前猛烈拉动身躯大力抽送，把众女给惊讶的只张着小嘴，而贾静雯的清晰感受着主人那雄伟巨大的分身肆虐玫击自己的娇嫩体内的最深处。……江宇风躺在地上的，扶着她的柔软丰腴的绵软腰肢，分开浑圆的，让其跨坐在自己上面，贾静雯妩媚的一笑后，了一声用它的芊芊玉手扶住江宇风的雄伟庞大对准了桃花园洞口。
　　“好姐姐，我来了！”
　　江宇风咬啮着贾静雯颤抖的甜红葡萄般的乳豆低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了贾静雯紧凑，润暖的之中，心中舒爽不已，这生过孩子的美妇竟然还这么紧，还这么舒爽。……
　　贾静雯春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将江宇风的金龙王给牢牢套住，丰硕的胸口急速起伏，双目眼波流转，琼鼻微皱，绯红媚态娇人，再加上那蠕动缠上江宇风身子的雪玉，分外，在他耳边吐着热气道：“好哥哥……好老公……用力……我……我……我要你…干……雯雯好痒……嗯……”
　　江宇风又怎会让玉人失望呢？一边狠干贾静雯，一边双手已经转移阵地在贾静雯那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感，心中爽的要命。
　　贾静雯胸前两个鼓起的肉球在江宇风熟技巧性的捏揉下，弄得贾静雯难以自持更加的的堕落起来……迷人的绯红螓首左右摇摆，乌黑的秀发飞散，脸上香玉汗珠滚滚而下，脸上红红的春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。来吧……主人………………
　　贾静雯胸口起伏快喘道：“老公…夫君…你……太……厉害。”
　　话犹未完，一波又一波的欲浪如怒潮卷来，贾静雯再也撑不住，尖叫一声，四肢如八爪鱼一样的锁紧着江宇风的身躯，一道热滚烫辣的泾水由花房口奔流而出，也许是当着众多的美人面，过度的刺激让江宇风也来的特别快，呼的一声，金色龙头受此冲激，一烫，全身骨头彷佛酥了，直觉的后脊梁一阵阵冷颤般的舒爽激麻，精关震动，灼热的岩浆怒洒而出。又如高弹射炮般的蓬发起来，亿万子孙，争先恐后，美妇暖巢，安家落户，温暖家园，舒舒服服，阴阳双修，共参极乐大道。
　　再说陆幽若一伙悍妇，出了蓬莱岛后，四处掠劫，灵花异草，先天灵根，珍奇异果，洪荒异兽，灵种百味，皆不放过，但是众女的心中还有一个最重要的想法就是洪荒异兽！先天妖神，美女妖神的阴气何等的大补啊，而且还是主母的吩咐，如此一来，众女也放开胆子大干了起来，一路上犹如土匪进村，凡是宝贝，雌性灵兽，皆不放过，所谓打鹰的也有被鹰啄眼的，这不，众美女悍妇遇到难题了……

第106回 【强盗悍妇】
　　却说众女一路上对那个先天灵兽一个不放过，当然是草木得道的也不放过，总之凡是与雌性挂上钩的，众女就一拥而上，与其制住，像其强盗一样不顾一切的装到混沌图里，混沌图现在已成了公共产品，当然原主人是江宇风，能装物的法宝多不胜数，可要是能装活物的法宝，那就稀少了许多，就如江宇风目前能装活物的法宝除了混沌珠与混沌图外，其它的法宝几乎都没有能装活物的功能，就像魔龙噬魂枪与太极袍的小太极也只不过是小范围的撞纳，真正装得的东西并不是太多，这也是专业与业余的分别。
　　再说众女在掠女是也并不是一帆风顺，也有那么几个修文高深的先天修士打着替天行道的口号来阻止众女的强盗行为，修为差的直接被众女打得横七竖八，躺在地上痛苦的着，更让人大跌眼镜的是众女教训完之后还不忘她们的老本行，抢劫！把那些先天修士搜刮的只剩下一条短裤，很难想像平时娇滴滴的美人连儿也有这番粗鲁的行为，实在是令人暴汗。
　　至于女修士那就很简单了，众女直接把她们的法力封住，而后扔进混沌图里，这是你会问了，就不怕混沌图里的混沌之气把那些娇滴滴的美女修士给伤了？
　　非也，因为混沌图里自有姐妹照看着她们，又何来伤害呢？
　　现在洪荒三族凤凰族、麒麟族、神龙族三大势力之间，为了争夺洪荒霸权，小争小斗不间断。
　　可惜，洪荒三族之人，法力虽高，道行却是不深，不明天时，昧了心智，且没有功德护持，气运不厚，造下无边杀孽，终究都要化做灰灰。幸好这些生灵大多不修大神通，或者术法单一，在群战之中用处不大，许多战事大多凭借本能，只是拔山乱砸，虽然将洪荒大陆弄得狼藉不堪，却也没有坏了洪荒大地的根基。
　　看到洪荒大地上一片血雨腥风，洪荒种族死伤无数，历次大战把许多天材地宝都破坏了个干净，众女不庆幸自己的主母先知先觉，自安家落户后就到洪荒大地上去搜刮天材地宝，把犹如一个世界大的混沌图里几乎都装满了，妖神美女那是少不了滴。
　　“你们是什么人，尔敢强抢我们族中的女子！”
　　一声愤怒的娇喝，一位身穿九彩羽衣，眉如新柳，眼似桃花，唇红朗白的窈窕美女持着长剑，杏眼圆瞪与陆幽若她们对持着。
　　陆幽若御空飞了出来，青衣飘飘，婉纱摇曳，只见她风情万种的抚了抚额间的青丝，精致妩媚的脸上笑意盈盈，带些轻蔑的道：“那你又怎样，本姑娘就是抢了你们族人好给我们的主人享用，那又如何？”
　　反正天大的事有人扛着嘞，她也不需要过多的担心。
　　“你！你们！你们这群女强盗！今吾凤彩儿不与你们要个交代，你们休要闯我这关！”
　　彩凤儿原本是凤族族长的女儿，天生异柄，成来就是九彩之身，资质绝佳，是为修道的绝好材料，徒何今天她无事踏青，竟然发现自己的族人莫名其妙的减少了许多，顺瓜摸藤的彩凤儿一路追踪到此，见到自己的族人被那些女强盗掠劫，怎叫她不气上眉头，怒火中烧。天真的她自以为自己大罗金仙的修为加上手中的极品先天灵宝也能让那群女强盗喝一壶，好来救出自己的族人，可是……
　　“呦，小妹子，蛮可爱的哦，咯咯，以后陪姐姐怎么样啊？”
　　陆幽若发现这个九彩凤女倒也是天真绝美，心中不由的起了几分好感，想起了小心思。
　　这是已是怒火边缘的彩凤儿哪能受如此侮辱！气的的脸红如霞，满目蓄水的娇咤一声：“你！你们这群强盗！欺人太甚！”
　　娇喝一声后彩凤儿持着长剑向陆幽若冲去……
　　“啊啊……不行啦……丢……丢了……啊！~”美妇贾静雯尖叫一声后的瘫在地上，在她身后猛烈撞击的江宇风只感觉到一股温暖的露浇在自己的分身上，嫩肉四周犹如小嘴般的摩擦着分身，爽的倒吸了一口凉气，而后奋勇在战，捏着美少妇贾静雯白嫩的粉，龙柱一次次的猛烈撞击着，已是全身粉红一片的贾静雯只能在毯子上孤单的摇摆着，翘着白嫩肥的她哀吟不止，那如泣如吟的直直的酥到江宇风的心里面，胸前两团白嫩硕大的无情的在毯子上摩擦着，也不怕被磨破了……
　　在撞击了几百下后，贾静雯忍不住心中的有一次的喷发出浓浓的……
　　猛干了几下后江宇风发现美少妇没动静了，不由的望眼过去，原来贾静雯已经晕了过去，她的娇嫩身子以成粉红的一片……
　　叹了一口气后，江宇风退出美少妇的身子，暗叹自己的还真是强大啊，未爽够的江宇风把眼像那些娇羞的低着头，呼吸急促的美女们望去…
　　咦？江宇风竟然发现角落里一个身穿警服的女子正在低着头，不知在想些什么，只见她玉脸通红，耳朵敏锐的江宇风仔细一听，竟有磨牙的声音传来，江宇风眼睛转了一圈，顿时一亮，这不是美女警花黄紫凝嘛。
　　一个瞬移来到黄紫凝的身前，将咬牙切齿的美女警花抱在怀里，低头一看，美女警花已是泪流满面！江宇风一怔，而后转念一想，江宇风便已知道佳人为何哭泣了，其实黄紫凝自从那晚被江宇风掳来后，便一直喜欢着江宇风，一直内向的而她并不知道该怎样抒发自己的感情，每每见到比自己后来的姐妹争相被他宠爱着，心中愤怒的同时也充满着丝丝的醋味，今天随便乱逛的她竟又发现江宇风正在荒无度，筹踔的她只能在角落里羞恼的看着江宇风的荒行为……
　　“啊，你干什么，快放了我！”
　　黄紫凝双眼徘徊着雾气，娇怒的低喝道。
　　“我不！”
　　倔强的江宇风无赖着脸不容反抗的道。
　　“你！无赖……呜呜……你欺负我！……放开我……”
　　黄紫凝的眼泪终于忍不住的流了下来，如刀削半的两肩委屈的一抽一抽的，梨花带雨的玉脸上楚楚可怜。
　　看的江宇风有些犹豫，是推还是不推？
　　管它呢，霸王硬上弓！想此，大嘴覆盖上那张柔软的，大舌一闯而进……“嗯……别……别……这样…别啊……唔……我要和……姐姐说啊……唔…放……放手…啊…你……不能这样…唔…”
　　美女警花黄紫凝娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，挣了几下没有挣开的她，不由得随着江宇风的摆弄……羞恼的同时也感觉到了一丝欣喜……她不由得羞红了脸，而江宇风的那两只粗大有力的魔掌伸进了美女的警服里，找到那白嫩弹美的上，隔着一层又薄又软的轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的乳豆。两根手指轻轻地夹住美女警花那娇软柔小的，温柔的小葡萄熟练的而富有技巧的一阵揉搓、轻拉。
　　黄紫凝娇躯一震，美眸一睁，躲不开的大舌让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。
　　江宇风感到美女警花不再挣扎，欣喜若狂，于是他更加疯狂的索吻着，美女警花瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅……
　　江宇风不动声色地用一只手继续握住柔软娇挺的揉摸，另一只手向下摸索……
　　黄紫凝只感觉到一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软，她的甚至也渐渐的迷糊起来……
　　江宇风抬眼望去，只见美女警花美艳绝色、秀丽清纯的羞红一片，迷煞人也。
　　江宇风见此，心中兴奋无比，更加卖力的继续着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，渐渐的江宇风开始神不知鬼不觉的起黄紫凝的衣服……
　　把黄紫凝的缓缓的放倒在地毯子上，只见警花那，高耸颤巍巍的，无比，平坦洁白的小腹柔软温暖，又如温玉一样，美妙玉滑，那双的粉腿，无比，的双间，一团淡黑微卷的神秘森林娇羞地掩盖着那一条的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般美丽的优美与体裸地横陈在，他再一次兴奋了，猛地压了上去……
　　正娇羞万般的黄紫凝忽然感到一凉，全身已，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，黄紫凝芳心又是一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　江宇风一面含住一只雪嫩的，着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住的另一只娇挺软嫩的揉搓，一面用手轻抚着那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，而后扶着金龙王在园边摩擦了几下后，一挺而进……
　　‘啊……’一声火热而痛苦的轻叫从黄紫凝小巧鲜美的嫣红发出，开始了人生中第一次类似于的。
　　“不要啊……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　黄紫凝浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。
　　粉色的指甲已经深深的刺入江宇风的背部，如梦幻般的星眼中流出了既幸福又痛苦泪水……
　　黄紫凝突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣的膜已经破了，自己玉洁冰清的体就这样没了，献给了自己心底的爱人……由此，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛吟了起来。
　　由于第一次，虽然已经有充分的润湿，加上的幽谷又显得狭窄异常，膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。柔美的间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种的深红所取，江宇风剑玉人珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　他清醒地知道如果再强行的抽插，那娇嫩的幽谷一定会疼痛难的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，舔尽上面的血丝。
　　待到佳人好了些后开始缓慢的抽插起来，由慢及快，由爱恋到粗暴，由轻吟到大声的声浪语，二人当着众女的面疯狂的着……

第107回 【凤族美女】
　　“咳~”太高估自己实力的彩凤儿硬是与陆幽若硬拼了一记，受了一些轻伤的彩凤儿胸口郁结，咳嗽了一下，以化解心中郁气，满目仇恨的瞪着陆幽若她们，一双美眸犹如能喷火一样。
　　“女儿…”
　　一声犹如黄莺般的酥酥声音传来。
　　“娘！……”
　　彩凤儿听到如此的声音，眼睛一亮，满脸欣喜与激动的大喊了一声。
　　“呼~”的一声在彩凤儿出现了不下于几十位的美貌女子，各色羽衣遮不住，胸前的鼓鼓，的蛮蛮，娇的婷婷，那一个不是集天地灵秀之气而精雕细琢出来的精致脸庞！特别是彩凤儿身旁那个成熟高贵，雍容华态的妖艳美妇！她的胸前的白嫩胸的口直把深红色的羽衣给撑得又如快爆裂了一般，耀人眼球，而后再往下看，犹如一个S形的小腹从豪乳下开始平行而来，类似于霓裳羽衣的深红长袍的分叉处露出那圆润，白腻的，就这双美腿足以将世界上所有的男人给迷晕了不可！
　　“乖女儿，你怎么啦，娘看领看。”
　　那艳丽美妇满脸焦急的扶住彩凤儿，眼里的浓浓关怀那是纯真的母爱。
　　美艳夫人探了一下彩凤儿的脉搏，暗衬，还好，并没有什么大碍，但看到自己女儿那苍白的小脸，心中的怒火渐渐涌起，不由的瞪向陆幽若等众女，怒喝道：“大胆妖孽！竟敢伤我孩儿，活的不耐烦了是么！”
　　陆幽若不由的看向那美艳夫人的胸前的酥乳，小咽了一下口水，心中暗道：乖乖，这么大的尺号，想必主人必定会喜欢吧！再看看自己也不小的胸前，心中微微失望，在大也比不上那美艳妇人的胸前啊，这也难怪主人喜欢胸大的女子！
　　美艳妇人一手扶着脸色苍白的彩凤儿，一边瞪着足有十七八号足有大罗金仙修为的悍妇们，当她发现那领头的美貌女子竟然盯着自己的鼓鼓酥乳，心中闪现出一丝自豪后，挑衅的看了一眼陆幽若。
　　陆幽若心中暗想：丫的，你还来劲了，不过，这么大的胸想必主人必会喜欢吧！想此，心中阴阴的一笑。半眯着眼扫视了一眼对方的人数，心中不由的一紧，咦，这些女子非但人数不少而且修为也不差于自己一方，这可怎么办呢？犹豫不决的陆幽若轻咬贝齿，做沉思状。
　　艳丽美妇见对方迟迟没有动静，双眼闪放出一道精光，坚决的下令道：“姐妹们，今天就让我们擒了这些女强盗，让她们见识见识我们不是好惹的！”
　　“是！姐姐说的是！”
　　凤族众女皆是满目直放恨光，犹如碰到了不世仇家一样，痛恨。
　　两兵交战，重在气势，气势一强先就赢了五分，陆幽若见此现暗赞这美艳妇人倒也有几分煽动的手段，当下她也不甘示弱的娇喝道：“姐妹们，这群女子空气甚是狂妄，我们要不要给她们一些教训呢？而后在献给主人为奴为俾呢！”
　　“要！要！要！”
　　隐藏在众位娇滴滴的风奴心中那丝丝抗亢奋的血液开始燃烧起来。
　　顿时场面开始紧张起来，各自取出各自的擅长法宝，好来个先下手为强。
　　紧张的场面压抑的人都快喘不过气来，交战，一触即发！
　　陆幽若唯恐众姐妹在场中受伤，先取出混沌图，多一分强大的法宝多一分保命的手段，总是混沌弯没有多大的功用，不过没底没尽头的往里灌输庞大的法力……
　　嗯？一声惊疑声从蓬莱仙岛传来，正是那与仙女疯狂双修的江宇风发出的，所谓蝴蝶效应，也就南美洲太平洋沿岸的一只蝴蝶扇了下翅膀，引起空气流动，然后太平洋对岸，亚洲就发生海啸，原来在陆幽若催发混沌图的时候，由于混沌图早已被江宇风祭练纯熟，加上已与江宇风身心相连的缘故，此时大规模的输送法力，怎能不让江宇风警觉。
　　江宇风停下了动作，退出已是瘫倒在地的一名仙女的身体，站起身来，穿好衣服，掐指一算，他的剑眉一皱，低声沉吟道：“幽若出事了！”
　　龙之逆鳞，触之则死，已算到前因后果的江宇风开足了马力，朝外飞去，出了大厅，直接朝上方飞去，越过上方无极大阵朝众女的方向飞去，淡蓝的天空划过一缕黑色的宏光，是那么的焦急……
　　站在窗前的一位丽人，秀丝轻飘，盯着上方一逝而过的黑光，掐指一算后，惊疑喃喃的念叨了几句，而后快速走出房间，来到一群群美女密集的地方，对着这些还在修炼的众女大声道：“我的好妹妹们，我们的姐妹出了事，不管是不是她们的错，我们都应该去支援是不是？”
　　具有煽动性的话语从平时对自己照爱又加的大姐嘴里说出，怎叫众女不义愤填膺？一个个娇着嗓子，激动的大喊着：“姐姐，快让我们去啊！砍了他丫的！”
　　那丽人微微一笑，满意的点了点头……
　　“娘，就是这群女人抢了我们族人，还欺负我，呜呜……”
　　彩凤儿被压抑的气氛差点压的喘不过气来，一连想到自己刚才被那些女子欺负的样子心中委屈，不由的扑到美艳妇人的怀里放声的大哭起来。
　　美艳妇人赶紧忙声安慰着，看着陆幽若她们的眼光愈发的寒冷起来终究忍不住的举起手来，对着下面一比划，好的乖乖！
　　身后的十几位凤族高手一窝蜂的冲向陆幽若她们，陆幽若娇喝一声：“动手！”
　　几十道身色不一的窈窕身影顿时纠缠在一起，拼斗着，因人数与修为都是差不多，倒打的不分上下，难解难分。
　　“住手！”
　　停在上空的江宇风怒目狰狞的大吼一声，圣人的修为使出类似于河东狮吼音波功，那是何等的强悍啊，四周原本被众女打得支离破碎的洪荒大地再一次的破碎了不少。
　　“风郎……”
　　“主人……”
　　众奴不约而同丢下对手，很无视凤族女子的愤怒目光犹如乳燕投怀般飞向江宇风。
　　江宇风对待自己的女人永远是哪么的温柔，当他发现众女的衣服破碎不堪，都露出里面白花花的，心中不由的怒火大起，但还是柔声的道：“你们没事吧？”
　　众女甜甜一笑，皆是摇了摇可爱的小脑袋，江宇风放心的点头后，在每女的脸蛋上各亲了一口后，原是笑容满面的脸庞顿时一变，变的有些狰狞吓人，铁青着俊脸，对着陆幽若招了下手，顿时从陆幽若的玉手里，飞出一幅灰色的古图，正是那混沌图！
　　拿着混沌图后，江宇风般眯着星眼，闪着寒光冷声道：“不管是谁，欺负了我的女人都没有好下场!”说完不理凤族美女的吃人怨毒的眼光，扔出混沌图，大喝一声：“混沌图第二空间，生死囚门，启！~”一丝丝黑色的气体不断的从江宇风的身体里涌出，在江宇风身体的表面形成一个黑色的漩涡，者黑色的漩涡不住的朝凤族美女的方向吸取，凤族的女子们开始惊慌起来，因为她们感觉到一股股强大到令自己也抗拒不了的吸力阵阵传来。
　　“不要啊……”
　　一位修为略显差的美女忍不住那强大的吸力被混沌图吸了进去……接着一个个的都被吸进去……圣人的修为，混沌灵宝级的古图，又怎能是这些最高是准圣修为的众女能对抗的呢？
　　“娘……我不干啊……呜呜……救我啊……”
　　由于吸力渐渐增大，彩凤儿开始挣美艳妇人的怀抱，向混沌图飞去，情急失措的她不由的大喊起来。
　　见一个个族中的美女被吸进去，除了无奈外，美艳妇人只剩下无可奈何，就是她自己也是尽力的抗拒着那股疯狂的吸力，所谓是泥菩萨过江，自身难保在那，可此时自己最爱的女儿的惊呼，令她失去了神智，不由的=全身一放松，万万那没有想到，就在她准备就自己女儿时，那古图的威力又增加了几分，连自己与女儿也被吸了进去……

第108回 【打你屁屁】
　　在一个摆设典雅精致的房间里，一位银发男子盘膝而坐，良久睁开了精光四放的淡银眸子，呼出了一口气后，嘴角渐渐浮起一个邪异的弧度，只听他略微激动的喃喃道：“龙仙后期巅峰，终于到达了么？”
　　龙仙巅峰后期！那可相当于圣人后期的修为啊！这升级也升的太快了。
　　幸福来得太突然让他都有点接受不了，自从踏上这条逆天强者之路后，这修行的速度来的太是惊人！
　　让江宇风心里总有点怪怪的感觉，总感觉自己还有许多的难关要闯，而目前来说自己好像还真没遇上什么大的难关，就是一些磕磕碰碰的看似很大的问题也让他有惊无险的度过了，江宇风的第六感总感觉平静幸福的背后总隐藏着一个惊天的大阴谋，而这个大阴谋等待着他解决。
　　还是那句话，不管什么时候，在大的困难都要迎头而上，锲而不舍方为好男儿。
　　“车到桥头自然直吧！”
　　江哪宇风来到窗前，看着外面如似仙境一般的风景，心里格外的舒畅，微风拂过银色长发，两个字，飘逸。
　　吱嘎，“主人，吃早餐了。”
　　一声柔到心扉的声音响起，江宇风不回过头望去，见是一个千里挑一的小美人，微弧的嘴角渐渐的翘起一个习惯性的邪笑，柔声道：“我不想吃，你退下吧。”
　　那小美人儿听到主人这么说，顿时一惊，慌忙的把丰盛的早餐给端到桌子上，做了一个万福的后，慌忙要跪下。
　　江宇风见此剑眉一皱，赶忙来到小美人儿的身前，将小美人托起，不悦的说道：“傻丫头，谁叫你这么跪的？”
　　“主……主人，你不吃奴婢送来的早餐，是否声奴婢的气。”
　　小美人的秀眉轻轻的蹙着，美眸里迷雾徘徊，泫然欲泣的样子倍受怜惜，此时她怯怯的小声问道，生怕自己惹得主人不高兴，这些表情很是自然，一点也不做作。
　　江宇风的剑眉渐渐纾解，微微一笑，打趣道：“哦？呵呵，小丫头原来是为这么回事啊。”
　　说着亲昵的在小美人儿的挺翘的小琼鼻刮了一下，而后拿起餐盘上那碗精致的小米粥咕咚咕咚的几口就喝光了。随意的抹了一把嘴，把小碗放到餐盘上看着满目欣喜的小美人儿，柔声的问道：“这回你满意了吧？”
　　“嗯。”
　　小美人儿甜甜一笑，粉红滑嫩的小脸蛋上浮起两个浅浅的小佬，甜，甜到心里去了。
　　看着又哭又笑的小美人儿，江宇风的心里只剩下好笑，忍不住用手捏住那小巧白洁的瑶鼻一下，而后转回身子想继续参悟道法，谁知小妮子喊住了江宇风。“主人…”
　　“什么事？”
　　江宇风寻思喝也喝完了，难不成小美人儿想以身相许？想此，眼眸一亮，邪笑的转过身子。
　　看着江宇风脸上的那个邪邪的样子，小妮子心中一跳，悸动的一跳，羞红着脸用那忽闪忽闪的大眼睛看着江宇风，小声撒娇道：“主人，你笑的好坏啊……”
　　江宇风摸了一下脸，苦笑道：“哎，都习惯了，改变不了了。”
　　“主人你别动！”
　　小美人儿好像发现了什么东西一样，伸出两只手捧着江宇风的俊脸，一手伸下，轻轻的挽了一下淡黄色的纱衣轻轻柔柔的向江宇风的嘴角擦去，原来江宇风的嘴角有一颗粥粒还未清理干净……
　　女人儿家果然细心，一般来说细心温柔的体贴女子最是受男人欢迎，只是无可厚非的，当然也不排除个别几个骨头的男人喜欢那种母老虎类型的……
　　江宇风心中一暖轻轻的伸出双手揽住黄衣美人儿的娇柔蛮腰，仔细端详了小美人儿的模样，只见淡淡如月的柳眉轻轻的勾画过，那水汪汪的杏眼里闪着娇羞无比的羞，小巧的白玉鼻子煞是可爱，一张樱桃小嘴无限，配上一张又如白玉瓷瓶染上几朵美丽晚霞般的娃娃脸，意犹未尽。让她紧贴着自己的胸膛鼻尖抵在丽人额前的秀发上，沉缓的呼吸着那体香特异的栀子清香与淡淡墨兰的发香，只觉得心中很是温馨，很舒服，没有一丝。
　　“嘤~”而对于小美人儿来说这无异于突降幸福，令她的心中犹如发癫的紧张狂跳着，精致滑嫩，吹弹可破的俏脸羞红一片，颤颤抖抖的伸出洁白柔嫩的粉红柔荑，渐渐的伸出，抱着江宇风的腰部，把因紧张幸福而羞红的玉脸轻轻的靠在江宇风那温暖舒适的胸膛里。
　　拥抱了良久，江宇风睁开眼睛看着怀里都快睡着了的小美人儿，心中又好气又好笑，感情这小妮子拿我当布娃娃了，他哪知道在小美人儿此时的心中他的胸膛早变成了一个温暖的小窝，一个自认为属于她的小窝，避风避浪的温馨小窝。
　　看着犹如小猫般快熟睡的小美人儿，江宇风不忍心但也不得不忍心打断，因为他还有事要做。
　　轻轻的在小美人儿的洁白额头亲了一口，柔声的坏笑道：“丫头，还没抱够？”
　　“呀，主人、、、抱、、抱够了。”
　　小美人听到后慌忙的离了江宇风的怀抱，支支吾吾的道了一声后端着盘子就往门外走去，一路上小声的娇羞说道：“哎……真是好羞人啊。”
　　“丫头，你叫什么名字。”
　　江宇风在小美人儿的背后喊道。
　　匆忙走着的小美人儿美眸一亮，顿时那粉润脸蛋上浮起两个浅浅的可爱小佬，回过头甜甜的笑道：“莹莹，肖莹莹……”
　　江宇风微笑的摇了摇头，这名字很好听。
　　关上了门，江宇风脸上的微笑渐渐消失，嘴角渐渐翘起一个有些阴冷狞的弧度，拿出一根烟，点上，吸了一口，坐在椅子上，翘起二郎腿，一手夹烟，一手现出混沌图，默运了几句神决，顿时古朴的混沌图豪光一放，一位身穿九彩凤袍的美艳女子顿时跌落在江宇风的面前。
　　“小妞，怕不怕？嘿嘿”江宇风嘿嘿的狞笑着，对待欺负过自己女人的人他从来不手软，女人，漂亮的女人就能列外？别忘了，他是谁，他是江宇风，一个很护短，护短的令人发指的男人，是一个视女人为自己逆鳞的霸道男人。
　　“卑鄙！”
　　凤彩儿咬着银牙愤恨的怒骂了一声，此时较弱的她已没有任何力气再站起啦，脸色略微不佳，看来在混沌图里没少受‘欺辱’。
　　“呦，桀桀，本大爷就卑鄙了咋样？”
　　江宇风怪笑的看着瘫坐在地上略微憔悴的凤彩儿，心中竟有一股怪怪的虐待感不自觉的升起。
　　“呸！无耻！”
　　凤彩儿怒瞪着凤眸，狠狠的盯着江宇风怒骂道。
　　江宇风并不生气，只是嘴边的怪怪的狞笑更加的凝重，只见他狞笑道：“嘎嘎，大爷巨耻给你看看，让你这小妞见识见识什么叫做真正的无耻！”
　　说完吸了一口烟，把青青的烟气吐到凤彩儿略微憔悴的玉脸上，引来凤彩儿的一阵咳嗽，趁着凤彩儿捂着小嘴咳嗽的时候，江宇风扔掉烟头，强横的一把把虚弱无力的凤彩儿拽到怀里,把她横放到上，眯着眼端视着凤彩儿绝美的脸蛋，嘿嘿的笑着。
　　“美丽的仙子，你认为我该怎么处置你？”
　　江宇风色迷迷的目光来回扫着美人那完美的让人怦然心动的，毫不掩饰自己眼中的强烈占。
　　“恶贼，你下流！我死也不会放过你！”
　　凤彩儿棉表情，冷冷地道，眼里的愤恨与杀意毫不掩饰。
　　本来，她想对方已经对自己动了杀心，如今有机会，自然应该早早将这个危害扼杀。奈何，江宇风虽然自认不是好人，偏偏却是个种子，怜香惜玉，辣手摧花这等牛嚼牡丹的大上风雅的却是做不出来的。
　　女人，就是要用来疼爱的。尤其是这么一个深得上苍恩宠的美人，若不能收入房中慢慢品尝，简直就是罪过！
　　江宇风听此心中不由恼怒，忽然脸上露出一丝更加邪恶之色，抽出一只手来，捏了捏她那绝美的脸蛋，邪笑道：“美人儿，不要忘了，你如今可是落到了本尊的手上！桀桀，本尊就是一个下流的人！嘿嘿，美人，今天就让你见识啥叫下流无耻卑鄙！””嘴上黑黑的狞笑说着，手却已经顺着滑腻的脸蛋与柔美的脖颈，一直向下滑去，旋即轻解罗衫。
　　凤彩儿身体微微一颤，脸上闪过一丝羞怒之色，却瞬间敛去。似乎已经预料到接下来的遭遇，神色平静如水，只是，在她那平静冷漠的目光深处，却尽是无尽的愤恨。
　　江宇风脸上桀桀的笑着，手上动作却是不停，很快便将美人儿罗衫解开，附近大片滑腻的裸露在外，眩人眼目。只有一条抹胸还将那无比的圣女峰包裹在其中。
　　反正江宇风也不是啥正人君子，更何况此女乃是犯了他逆鳞的女人，他的怜惜之意当然更加的少了起来。
　　心中阴冷的想着，手上微微用力，便将那抹胸扯下。顿时，一对堪称完美的圆润滑嫩雪球便弹跳而出，完全暴露在空气中，紧绷而充满弹性的高耸，两颗泛着迷人光辉的小樱桃，淡淡的粉色乳晕渐渐的扩散而去，那深邃的沟壑，迷人的尽显无遗，让人不觉沉迷其中。
　　果然是一个迷人的！毫不掩饰的江宇风猛地低下头含住那个迷人的小樱桃疯狂的着舔舐着，另一只大手疯狂的揉搓着那团的玉球，把玉球捏的青一块紫一块的，不过对于修真之人来说，身体的强悍不是一般的强，只见那青痕很快又没了，一闪而过。
　　凤彩儿身体微微颤抖，眼睁睁看着自己那从小到大没有被人侵犯过的圣女峰如今却被人握在手里随意。
　　饶是她再如何镇定，此时也由升起一股强烈羞愤。当真是羞愤欲死！
　　然而，此时的她甚至连手指都无法动上一动，哪还有力气阻挡，只能用吃人一般的愤怒目光死死盯着江宇风。
　　嘴角挂着阴阴的冷笑，忽而手指微动，很容易的寻找到了那玉嫩的小樱桃，温柔的捏弄着，引得美人身体不由一阵连连颤抖，脸蛋也微微泛红，却依旧贝齿紧咬，眼中恨意不减，却是更甚！
　　“你不是说大爷下流么？嘎嘎，下流的还在后头！”
　　江宇风坏坏地一笑，忽然手指捏住那的乳珠，猛地向外拉动一下，没有准备的凤彩儿顿时一股强烈的异样感觉传遍全身，不由发出一声疼痛的惊呼。
　　“衣冠！你不得好死！”
　　江宇风嘿嘿冷笑，只作不闻，眼里闪过一丝阴邪之色，低头凑到凤彩儿现在面前，边继续把玩着美人柔软而弹性十足的，边轻轻赞叹道：“啧啧，凤族的女子果然不凡，就连这里也是这么。形状完美，圆润滑腻，弹性十足，实在是堪称绝品。”
　　任凭对方肆意玷污着自己那圣洁的，又听着这评头品足的话语，凤彩儿顿时羞愤欲死，偏偏又因全身动弹不得，只能默默承受。心中只悔得肠子发青，早知道忍一时风平浪静了，也要好过在这里受人凌辱。
　　对方那娴熟的技巧所带来的强烈刺激，与心中那强烈的羞耻感，双重作用下，令这位凤族未来继承人的身体变得惊人的敏感。
　　凤彩儿可以清楚地感觉到，自己那圣洁的在那只魔手恰到好处的摸弄下越发挺拔高耸起来，而那肉嫩滑腻的雪丘之上的两颗迷人的娇嫩玉珠，也正不受控制的发硬，胀大，并且敏感异常，每一次不经意的摩擦所带来的刺激，都会让她芳心不由一颤。
　　在神识的感应下，江宇风可以清晰地察觉美人身体的每一寸所发生的变化，心里不由一阵兴奋。
　　眼里闪动着邪异邪的目光，江宇风忽然又低下头，张口含住了一颗迷人的娇嫩乳珠，贪婪地起来。凤彩儿的娇躯又是一僵，那奇妙的感觉几乎让她忍不住出声，就连心神也不由一阵飘忽，仿佛随着胸前的而被抽离体外一般，一股几乎已经被她渐忘许久的莫名躁动正又渐渐涌上心头……
　　良久，江宇风十分不舍的吐出那如红水晶葡萄一般甜美道的红肿乳豆，却发现自己的一只手不知何时已经不自觉地移到美人那的根处，食指与中指正隔着一层薄薄的纱衣轻轻地抚弄着佳人那娇嫩的，指肚上甚至依稀感觉到一丝暖暖的湿意，流水啦！
　　再看凤彩儿，不知不觉中早已是面若桃花，又如朝霞，呼吸明显有些急促，身体体温也升高了不少，微动，不由微微一笑：“美丽的仙子，刚才的感觉怎么样啊？还说不说小爷下流啊？”
　　完全可以预料到，无论自己怎么样，接下来也必定是清白难保，凤彩儿已经放弃了刻意去压制那奇妙的感觉，一双美眸里恨意不减反增。如果恨意能杀死人，江宇风也不知死了多少回了。
　　听到江宇风的出声，凤彩儿那艳若桃花的脸上忽然露出一丝愤恨而自嘲的冷笑，咬牙切齿的愤恨道：“我只恨没能亲手杀了你这个卑鄙下流无耻的小人！”
　　“嗯？小人？小人又怎样？”
　　江宇风用一个十足反派角色般的邪狞笑回答了凤彩儿，有些恼怒的江宇风却是将凤彩儿的身子翻过来，可怜的彩凤儿只能任由摆弄着…较弱的她任由着摆弄着……
　　“我下流？”
　　“我无耻？”
　　“我卑鄙？哈哈，看你以后还说不说？记住!以后我是你的主人！不听话就打PP！”
　　狂笑几声后，霸道阴冷的说了几句，江宇风掀起哪薄薄的纱衣，伸进那小小的亵裤里，着那浑圆滑嫩的娇挺雪，嘴里啧啧的赞叹着：“好滑，好嫩，好圆，好弹！真是PP的JP啊！哎，真是不舍的打啊！这样的圆润小装上去那感觉该多好啊~啧啧”还未说完，就听到啪啪的几声清脆的打PP的声音……
　　“啊……不要啊……你这无耻的卑鄙小人！……啊……好痛啊……”
　　凤彩儿美丽的双眸里尽是那般欲死的羞愤…恨不得把江宇风给碎尸万段！
　　“以后敢不敢了？”
　　“啪啪~”一边说着一边怕打着那滑嫩娇挺，浑圆的雪。
　　“下流无耻，卑鄙流氓！”
　　可怜的凤彩儿说来说去也就这几句，但这回却把无耻流氓字音咬的很重。
　　“嘎~嘎~流氓，我流氓，好好好！”
　　连着说了三声好，江宇风嘴上阴冷的笑说着，手上的动作却加快抽打起来，每一下每一掌都留下了深红的手掌印。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　大手与软弹雪滑的小的拍打声响彻了整个房子。
　　“流氓……下流……呜……嗯……”
　　感受到那雪上的屈辱的疼痛与一丝奇怪的酥麻骚痒，凤彩儿开始难受的娇喘呜咽着，再倔强再坚强的她在也受不住心中屈辱，开始呜咽起来，眼眸里的雾气开始打着转，谁知江宇风身上的衣服突然不见了，而后大发的江宇风一把撕开凤彩儿身上所有的遮羞布，这样一来，二人便赤露相见！这样的屈辱还不算什么，而是邪恶江宇风的一句令凤彩儿愤恨欲死的话语让她的神经彻底的崩溃！
　　只见江宇风一手重重的着那座圆润的白玉的高耸，胸膛轻轻的伏下去，亲昵的摩挲着凤彩儿那白洁光滑的玉背，低下头伸到凤彩儿的耳边，轻轻的咬着凤彩儿的白玉耳珠，邪恶的低声道：“等会儿，我俩玩完后，让岳母大人也加一个？好么？小妞儿？桀桀~”“啊！你！畜生！我死也不会放过你！”
　　凤彩儿浑身一震，下意识的犹如啼血杜鹃般的怒斥一声，眼眸里的瞳孔猛地变的很大很大，玉脸苍白一片，仿佛没了生气一样，一双粉白的小手握的紧紧地。
　　“嘿嘿，你叫啊，叫的越大声，本大爷越亢奋！”
　　江宇风很无耻，无耻到了极点的说道，其实之前的的欺辱，使他心中的对凤彩儿的怨气并没有完全消失，所以他才会这么说。
　　脸上挂着邪恶的笑容，抱起赤露犹如白羊凝脂一般赤露，走去，凤彩儿原本神彩溃散的美眸又重新恢复起来，满脸绝望的嘶喊着，用玉手捶打着江宇风的胸膛，不管怎么说，反抗是必要的。
　　江宇风哈哈的狞笑着，脸上挂着浓浓的亵之气，“小妞！你叫啊！哭啊！打啊！越反抗，大爷越想征服你！”
　　说着把凤彩儿给抛到，嘿嘿的笑着走上去……
　　“你这畜生，放了我……”
　　“来、、、宝贝亲一口嘛……”
　　江宇风很邪恶的说了一声后，低下头就从凤彩儿那粉润的小嘴吻去，凤彩儿极力的挣着，奈何法力在混沌图里被众女封住，此时的她已经异常虚弱，怎能挣开来呢？只由的大声娇骂起来，一双粉拳就如无力般的捶打着江宇风的胸膛。

第109回 【母女】
　　江宇风邪恶一笑，一手抓住玉人的两只手按在凤彩儿的高耸的上，坏笑道举起右手拿到眼前，开始聚集黑色的本源邪气，沉醉的道：“本源邪气不仅是世上最邪恶的最霸道的至煞之气，而且……”
　　看着犹如惊弓之鸟的凤彩儿坏坏一笑，接着道：“更是世上最牛的春药，嘿嘿……”
　　“啊！你这恶魔到底要干什么，快放开我！”
　　美人愤怒的咆哮着。
　　小辣椒越是麻辣江宇风越是兴奋，坏坏的一笑，突然低下头堵住那张的小嘴！一只大手将玉人的两只手按在玉人的头后，缠着淡淡黑气的一只大手却是很不老实的在那滑嫩的上轻按着。肉眼可见的黑气不断的输进美人的**身体里，不得不说这本源邪气可比春药管用多了，而且，还没有副作用，恐怕唯一的不足就是起效太快，往往没有充分的享受好美味的佳肴，就要提枪上马了。
　　这回江宇风并没有输入太多，只是输的邪气将凤彩儿她弄得呼吸紧凑的粗喘着，脸色潮红的双目含春，有如能滴在出水来才停手为止。
　　此时江宇风不由的坐起身子，仔细的看起凤彩儿的身子，眼前的一幕令他越看越入迷，只见凤彩儿正转着一双水汪汪的羞涩大眼似躲避的不去看江宇风，那眼神中偶尔露出的一丝仿佛蕴含着无尽的和勾魂一般，让男人为之颤抖！
　　那傲人身材无比，又如鬼斧受神工的一样！真难想象有如此精雕细刻的白玉美体**，仿佛上天把最好的一切都给了她一样！
　　那细腻****的，如仙子如天使般的倾城面容象一朵洁白无暇的出水芙蓉***，双手掩不住凹凸有致的曲线***，高耸的**前丰挺娇翘*****的**被玉臂勒的高高的顶起，形成一对被压得鼓鼓的玉球一样**，淡淡的滴滴香汗**，带着丝丝湿气，若隐若现出圆润*****白嫩软*弹*的的顶上那两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下，艳光四射，无比。
　　那浑圆柔美的香肩犹如刀削一般精致，****的白洁**在玉人含羞的掩映间**惹人遐思**。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的***和柔美的**时隐时现滑腻浑圆的部**，充满了对男人的无尽**。滑腻**，健美、柔嫩的洁白**，充分展现成熟女人迷人的魅力。纤纤白腻玉足，绝对让每个男人爱不释手！称之三寸金莲也不为过！
　　最最让男人的是那还有被玉手盖住若隐若现的黑色密林的绝对让人魂牵梦绕的桃园幽谷**，真是夺人心魂啊！那少女花瓣微微隆起，像个小笼包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是彩凤儿的花瓣啊，他快要发疯了。
　　江宇风看的眼冒绿光，大大的吞了一口口水后，一股股兽虐的感觉不断冲击着大脑，的金龙王涨的仿佛快爆炸了一般！
　　“小妞儿，你想要么？”
　　江宇风死死的咽了一口口水后，嗓音有些嘶哑的笑问道。……此时的凤彩儿虽然被本源邪气冲昏了不少理智但还没到欲不可耐的时候，仅存着几丝薄弱的理智，凤彩儿羞愤的怒瞪着江宇风，小银牙咬的咯咯作响，可见大美人儿已经羞愤到了无以复加的地步，已成江宇风嘴边羔羊的她只能做着看似徒劳却能保护自己的最后一关，玉手遮住身上那最的两点一线*****。
　　江宇风皱了皱剑眉，不悦的粗声道：“草！装纯洁吧你！小爷不输多，你还真成贞妇了！”
　　低喝一声，江宇风扑了上去，一把抓住那两只玉手向两边甩去，大嘴猛地咬上那张令人的粉唇，粗糙的大舌灵活的在凤彩儿的甘甜的檀口里搅和着，羞愤的同时还有一些奇怪令她不可抗拒的兴奋充斥在脑海里，凤彩儿美眸圆瞪，她，呆住了，她任由着他肆意的在自己娇嫩****的身上侵犯着，谁知自己的理智越来越少，羞羞的地方竟越来越酥痒，天啊！那是什么啊，好硬，好烫，好巨大啊，完了……
　　注意到凤彩儿一系列奇怪的眼神，江宇风邪邪的一笑，两只不定的大手渐渐被淡淡的黑气缠绕……
　　“嗯……好难受啊……好痒啊……哦……好想要啊……”
　　此时的凤彩儿已被酥痒难耐的感觉充斥着全身，什么羞恨，什么耻辱都已忘到了天边，难耐的凤彩儿似似妖媚的着，抬头望着凤彩儿如此荡的一面，江宇风不由得心中一颤，乖乖，好个的小妮子！
　　江宇风当然也不会让佳人失望，当下掰开那双圆润的，扶着硬挺无比仿佛快要爆炸的大****J****吧在早已潮湿不堪的穴边摩擦了几下后，一挺二进……
　　“啊……痛啊！……”
　　就这一下，差一点就让江宇风射了！温暖紧凑的实在是太紧了！
　　可令江宇风奇怪的是他好像并没有感觉到膜的阻碍，但只见玉人秀眉紧蹙，一脸的苦色，这并不像是作假啊！
　　疑惑的江宇风不由得怒火中烧，；***，大爷弄了半天，感情不是*了！
　　想此，心中微怒，粗暴的分开那两条白嫩润滑的**，疯狂的耸动着进出着，***********,两只大手尽情的这那白嫩的两座玉球。……“啊……不要啊……嗯……求你了……好痛……”
　　凤彩儿实在是受不了江宇风对自己身子上的残暴行为，只是哀求的着。
　　“哼，都不是第一次了，还痛个屁！”
　　说着粗鲁的话，但江宇风的动作确实温柔了许多。
　　“唔……不是……人家是第一次……”
　　凤彩儿满脸无辜的说道，脸上泫然欲泣的样子不由得让江宇风一怔，难道是我冤枉小妮子了？
　　注意到江宇风疑惑的眼神，凤彩儿春水汪汪的眼里不由的闪过一丝羞涩，轻轻的委屈嘀咕道：“那……那是……有一次……人家不小心用手指弄破了……”
　　“哈哈……原来你也是个小骚女……”
　　江宇风解了心中的疑问，开怀的大笑起来，在凤彩儿的小嘴上亲了一口后，轻轻的挺动着，柔声道：“宝贝，对不起了，是我粗莽了。”
　　来自于男人的道歉，凤彩儿原本怨气十足的心中仿佛投下了一颗小石子，荡起的涟漪可是巨大的！因此，她不由得怔怔的看着江宇风满是诚恳的眼神，心中那莫名的一下悸动让她都不止说什么好了。
　　看到凤彩儿呆呆的样子，江宇风停止了的动作，轻柔的一笑，用手将玉人额前的青丝轻轻的拨开，深深的在那白嫩光洁的额头亲了一口，温柔的着凤彩儿精致的脸蛋，有些深情（此深情为泡妞甜言语的不二法门之一）的道：“彩儿，做我的女人好么？”
　　令人想象中的美女沁心的景象并没有出现，而美女凤彩儿只是悠悠的一叹，是难么的无奈。无奈自己已成少妇了，成了煮熟的饭，成了泼出的水了。
　　得到如此的回答，江宇风已经很满足了，对待美女慢慢的来，这已经是离成功一大半了！坏笑一声后，江宇风又开始缓缓的抽动起来。……“哦……嗯……不要啊……啊……不要啊……啊……”
　　多好多纯的女孩啊，就算已是情潮大动的她银牙紧咬、美眸紧闭，口中来来回回的也就一句不要，想此，江宇风心中微微感动着，俯下头吻上那张的小嘴以带来深情的安慰让凤彩儿更快的接受自己，令他兴奋的是这次凤彩儿的小舌并没有左逃右避，而是含羞怯怯的是不是触动一下大舌，而后又机灵的躲了开来！这还得了！江宇风大舌以着坚韧不屈的精神经过激烈的交战，终于将她那条滑嫩的丁香小舌给俘虏住，给征服了，彻彻底底的征服了，美人儿也开始动情的回吻着，一双犹如新剥嫩偶般的玉臂紧紧的抱着江宇风脖颈，犹如水蛇般的纤细蛮腰也配合着她他的尽力向上扭动套弄着，让大龙头能够一次次的直接顶在她柔嫩的上，带给她无与伦比的。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　凤彩儿满脸迷醉的着，似吟似泣的听到江宇风的耳中真仿佛能让江宇风疯狂了一样…………“好爽啊！……”
　　江宇风一边快速的抽动着，一边闭目轻吟着，但当他如何的撞击都不见美人的一丝，疑惑的他睁开眼睛一看，苦笑一下，原来玉人早已在一次极度满足的高亢尖叫声中第3此泄了，被那摄人心魂的极度给冲击昏迷了过去。
　　江宇风虽然还没爽够，但也不得不体谅佳人的第一次，真元转化了从凤彩儿体内浓厚而精纯的先天阴气后，江宇风把犹如母狗一般的凤彩儿给轻柔的扳过身子，看着佳人憔悴而又满足无比尽是红潮的玉脸，心中怜，把佳人额头前的几缕发丝给梳理好了，轻轻的在佳人粉唇上亲了一下，做起身子，看了一眼还是战意高盎的金龙王，苦笑一下，还得再找一个来消消火！选谁好呢？这时他的脑海中不由得想起一位肥的绝艳女子！也是凤彩儿的母亲！哎……这个兽啊，刚刚霸占了人家女儿，就想打人家妈妈的主意，实在实在是太邪恶了。
　　脸上挂着浓浓的邪，取出混沌图，念了几句神决，顿时现出了一位身材火爆的成熟妇人，此时凤彩儿的妈妈与几天前的那高傲高贵的凤族族长已焕然一新，使江宇风脑袋中不由的出现了片刻短路！她，她，她竟然是赤露的！
　　“人家要做你的性奴，好嘛？~~”那凤族族长满脸春情的看了江宇风一眼，突然微微的着站起身子走到床前贴到了江宇风的身上，她那滚烫而滑腻的**，她那胸前一对丰硕滑嫩的白雪玉球****便开始若有若无的摩擦起了江风的胸膛，江宇风虽然御女无数，但又怎么会抵抗住风华绝代，风月犹存的高贵熟女的极限呢？毕竟这熟女来的、魅惑更加的使男人疯狂啊，于是在凤族族长刚刚摩擦了数下后，江宇风就不由呼吸急促起来，心中一股股暴虐的**冲击着智**，要让江宇风狠狠的抱住面前勾魂，然后压在身下蹂躏蹂躏啊一百遍，一千遍，一万遍。
　　但是幸好江宇风修为境界高啊，所以他勉强忍不住了，急促的道，“为什么？你叫什么名字？”
　　“奴家叫凤月华，奴家真的要做你女奴嘛。”
　　样貌的凤月华，将一对的玉球**贴到了江宇风脸上轻轻摩擦着**，那的香气和滑腻的美妙触感便立即传入了江宇风心中，凤月华微微仰着头，似乎万分沉醉一般，的从她小嘴中不断发出，“啊，月华好难受啊，主人干月华吧……啊，月华好难受啊，主人干月华，干死月华吧，恩恩，啊唔……”
　　惹人发狂的香气不断传入鼻中，而的不断响着，那硕大圆润的玉球紧紧贴在了江宇风脸上拼命摩擦着，几乎快要让他喘不过气来，全身上下每一寸似乎都被怀中滚烫而滑腻的雪肌**摩擦着，尤其一双完美而滑腻的玉股更是不断轻轻触碰摩擦着狂暴的金黄巨物，让人几欲疯狂的和丝丝酥麻不断传入心中，江宇风终于完全迷糊了…………【删除100字】“你真的，愿意做我女奴？”
　　被这样一个如此的着，不管出于什么原因，或许是早些离升天，又或许是另有谋算，还或者被众女给洗脑了，此时的江宇风也终于无法忍受心中的了，反正她也不可能伤害到自己，既然如此何不享受呢？
　　抱着这样的心思江宇风呼吸的急促的张嘴狠狠咬住了脸上的丰硕的白腻上的一颗红红的殷嫩**葡萄**，大肆吸允啃咬起来，“啊，主人，月华好舒服，恩好啊。啊……”
　　受到江宇风的如此攻击，月华立即荡的起来，滚烫的身体也不断扭动着，突然间她一坐在了江宇风腿上，于是那滑腻肥满的大便狠狠坐在了江宇风火热的巨物上，随后轻轻晃动摩擦起来。
　　江宇风倒吸一口凉气，那敏感的巨物不断被那滑腻温软的大摩擦着，带来一股股酥麻的快乐，几乎快要让江宇风疯狂了，江宇风怒吼一声，猛地双手抱住了凤月华丰腴的小蛮腰，随后巨物死死的挤入了她两个瓣**之间，一股无边紧凑郝软的感觉传入心中，月华的了一声，随后主动的上下套弄**起了肥满的部，于是江宇风的巨物便像飞一样的快进出着她的股沟。那一分完美的紧凑和酥麻，立即让王涛为之疯狂了，原先在她小蛮腰的手不知不觉的滑到了她肥满的大上狠狠揉搓起来，同时一张大嘴也不断吸允舔弄着月华胸前的****的*房，让月华哀声着。……阵阵声浪语不断从她嘴中发出，“啊，主人好舒服啊，啊，玩弄月华吧，月华好舒服啊。”
　　她的着，同时也不断的扭动着小蛮腰，上下左右晃动起伏着浑圆肥满的部一下又一下的套弄着江宇风的庞大，随着凤月华大每一次飞快的坐在腿上，砰砰的碰撞声便不由响了起来。
　　江宇风张嘴吐出月华的硕大肥嫩的嫩肉，然受一手探去狠狠揉搓起来，让那一手根本无法握过的豪乳在手中变化着各种形状，由此一来，其上那颗樱桃**便更加鲜红和挺立了，江宇风忍不住心中张嘴含住，轻轻撕咬提拉起来。月华的娇躯乱颤，浑身变得滚烫不已，桃园更是飞快流出那甘美的汁，她樱桃小嘴*感的微张着，**声浪语不断吐出刺激着江宇风的。
　　突然之间，江宇风将凤月华推了开来，然后邪恶的笑着道，“告诉我，为什么？”
　　“唔，坏蛋主人，恩……”
　　凤月华不满的嘟囔着，此刻她也已经完全动情了，江宇风的突然离开让她难受不已，幸好还有个巨物挤在她的两个瓣之间，她飞快的起伏着的部，套弄着那庞大的巨物，如此一来，那巨物的头部便不由总是狠狠的顶在她已经水横行的地方，虽然体内空虚、瘙痒无比，但至少已经很舒服了。江宇风强忍住的，邪恶的道，“你要不说，就别满足啦。”
　　江宇风说着作势要将凤月华的身体抬起，月华的惊呼一声连忙紧紧抱住江宇风，幽怨的看着他道，“星月自从一觉醒来后就什么也不记得了，只知道心里有团火，要造主人……”
　　江宇风一愣，随即不由笑了起来，原来如此，这定是那些调皮的风奴干的好事，洗脑加春药**……
　　这时月华却突然从他身上站了起来，趴倒在，然后努力的翘起自己浑圆肥满****的大，轻轻摇晃着划着圆圈，同时的说道，“啊，人家做你的女奴还不好吗？啊，主人快来怜惜月华吧，月华好难受啊，干死月华吧，啊，主人……”
　　如此勾人的景象让江宇风目瞪口呆，随后心中彻底爆发了，怒吼一声趴在岳母的身上，随后两手伸去轻轻着岳母那浑圆肥大的，凤月华身子一颤，娇媚的着更加厉害了，同时肥满的大也的飞快向后挺动着，晃动着******，仿佛迫不及待的要获得满足一般。江宇风看的大盛，双眼都赤红了起来，双手忍不住狠狠拍打了一下面前肥大的，恶狠狠的道，“荡妇，是不是被我狠狠的干啊？”
　　“啊，主人，干死月华吧。干……”
　　岳母凤月华的着，就像一条母狗般扭动的更加厉害了，江宇风看着她那肥满的大上出现了一个红色的手印，而且那弹性而滑腻的瓣还在不断颤抖着，心中不由更加暴虐了，双手狠狠的打着岳母肥满的两个瓣，登时那的瓣上便满是红色了，而且那软肉颤抖着更加引人疯狂。江宇风终于忍受不住了心中，怒吼一声将自己的巨物对准了岳母水横行的娇嫩**，随即凶猛的冲了进去！
　　“啊……”
　　月华身子一僵，随后满足的了出声，不等江宇风动作浑圆肥大的便开始上下左右的套弄起来，于是那樱桃小嘴也不断吞吐着各样的声浪语，江宇风感受着的无限紧凑、温热和滑腻，感受着那几欲令人疯狂的酥麻快乐，再一想这可是自己的岳母！心里兴奋的同时不由深深的吸了一口气，随后两手抱住岳母丰腴的小蜂腰如猛虎下山一般飞快的动作起来。
　　岳母凤月华啊啊的着，随着江宇风如此残暴和大力的攻击，她的整个娇躯也不由自主的向前冲着，那硕大的玉球便来回荡漾着，江宇风看的大盛，大手狠狠抓住了那晃荡的硕大残暴的揉搓起来，暴虐的力道在那晶莹的乳肉上立时留下了一个个清晰的手指印，和上身同时受到这样的攻击，凤月华不由立即疯狂了，她左右晃荡着头，啊啊的着，整个娇躯也仿佛像无法承受江宇风大力攻击一般不断向前爬着，真的像是一条万分荡的母狗啊。……二人便以这样的姿势疯狂着做着最美好的动作，爱的痕迹也布满了房间地上的每一个地方，随着时间的推移，靡的气息也更加浓烈了。“母狗”月华已经达到了数十次，但她毕竟是一个神仙，一个成熟高贵的神仙熟女，所以非但没有晕死过去，反倒尖叫着与江宇风战斗的更加激烈了，真是棋逢对手，其乐无穷啊。
　　就在二人疯狂的时候，突然间一声娇呼声响起：“你！你们……”
　　沉浸在极度中的二人一同抬起了头来，却愕然发现躺在二人身边的已成少妇的凤彩儿正瞪大着眼睛，一脸羞红而不可思议的看着二人，江宇风心中一颤，虽然被她看着但却动作的更加凶猛了，而跪爬在地上像母狗一般的岳母凤月华看到女儿裸的盯着自己，又到自己现在的样子，不由立时尖叫一声随着江宇风的冲击一阵阵和收缩，随即无尽的喷发了出来！
　　在女儿的注视下，这仿佛无穷无尽了一般，月华不受控制的哀吟着，整个娇躯也随着喷发软了下来。江宇风舒服的了一声，不顾月华正在极乐中冲击的更加厉害了，同时也抬头看向了躺在二人身边一脸羞红的少妇凤彩儿，随后心中一动，把一脸羞红的凤彩儿托起，拖到二人的身前……
　　“啊……不行！”
　　看到自己女儿来到了身边，身子已经软下的岳母凤月华突然直起了上身，江宇风倒吸了一口凉气，要知道现在他的可还是在岳母凤月华体内冲刺啊，岳母凤月华突如其来的动作不由立即让他巨物弯了起来，差点折断一般。
　　江宇风不由大怒，伸手狠狠拍了一下面前肥满的大，恶狠狠道，“荡妇，你是我的性奴，你干什么？”
　　“唔。”
　　依旧沉浸在余韵中的岳母凤月华被江宇风这样残暴对待，不由的了一声，然后勉强说道，“不要，不要，我女儿……”
　　岳母凤月华的话断断续续的说道，其实她唯一想得起来的也就是这个女儿吧，而因为生气的江宇风又开始残暴的冲击起她身体了，女儿就在身边但月华却根本无法拒绝，于是小嘴不由嗯哼的着，脸上又是羞红，尤其是更加紧凑无比，让江宇风舒爽的几乎要**了起来。
　　已成人妇的凤彩儿就在一旁羞红着脸看着自己母亲和自己的男人在，那扑哧扑哧的声音，以及自己男人那狂暴的巨物不断飞快进出着母亲体内，凤彩儿的美目不由立即被那深深吸引……
　　她要移开脑袋，要走出房间但却浑身无力，尤其看到自己男人的残暴和凶猛，看到母亲的那副荡，心中不由立时燃烧起了一股大火，也开始湿润难受起来。
　　岳母月华感觉到女儿的眼睛死死的盯在自己被狠狠撑开和进出的地方，心中不由羞耻万分，心自己可是她母亲啊，怎么能在她面前做出这样荡的事情呢？
　　万分的羞耻感让得她身体不由更加敏感，不断的战栗和着，让身后男人几乎为之疯狂，而随着那男人的冲击，她的小嘴不由不受控制的大大张开，虽然不敢再说那些荡的话，但咿咿呀呀的却不断吐出！
　　终于数分钟后，岳母月华尖叫着再次达到了，这次比以往都来的更加强烈数倍，而更令她羞耻的是，江宇风竟然在察觉她要喷发时突然退出了她的身体，然后换成了双手大力刺激着，如此一来岳母凤月华上身不由立即软倒在地上，而的阵阵却让她不由自主的将肥满高高抬在了空中，随后随着她的尖叫，一股股乳白色的液体突然从她喷了出来，如此荡的样子便完全没入了一旁凤彩儿的眼中，凤彩儿微微惊呼一声满脸羞红，不知所措，她实在不知道母亲竟然有如此荡的样子，而凤彩儿羞耻万分要停下，但的却连绵不绝，于是她只能近乎哭泣一样的着，而后喷出了一股股暖流落在地上，直到数分钟后这靡的景象才随着岳母凤月华的消失停止。……岳母凤月华幽怨的看了江宇风一眼，江宇风嘿嘿笑着将其揽在了怀里，仿佛故意忽略了一旁的凤彩儿般，大手在她刚刚过后的绯红娇躯上来回摩梭着。岳母凤月华羞红着脸看向女儿不知说些什么，而凤彩儿也只是羞红着脸看着二人，呆呆的不知所措。
　　轻轻的了岳母风月华一会后，江宇风指了指自己依旧还没有的鸡鸡，又若有若无的看了一眼站在身边的凤彩儿，岳母凤月华立即一脸羞红，幽怨的看了他一眼，她自然明白江宇风要些什么，但是自己能那样对女儿吗？自己可都是他的女人了啊？
　　不过到江宇风的神秘，到他强大的实力，岳母凤月华不由犹豫了，既然他要反倒不如女儿让也成为他的女人呢，这样一来女儿以后自然也能过上好生活了，只是我们母女一个男人，那岂不是，岂不是快乐了吗？岳母凤月华一想到到如果自己和女儿共同服侍江宇风的情景，心中不由羞涩万分，但却不知不觉的又溢出了一丝水分，让岳母月华心中不由大感自己实在荡。在江宇风邪恶而催促的眼神中，凤月华不由来到了羞红着脸的凤彩儿面前，凤彩儿看到自己母亲光着身体来到自己面前，不由羞涩的轻轻道，“妈，你怎么和他……”
　　“乖女儿。”
　　岳母凤月华仿佛抛弃了一切羞涩一般，安慰道，“乖女儿，你喜欢他吗？
　　“啊？”
　　凤彩儿羞红着脸一呆，不知道为什么母亲突然问出了这样的话，但看了眼在一旁正笑嘻嘻看着这边的江宇风，脸上不由更加红艳了。岳母风月华自然清楚看来自己女儿是真的动春了，那自己呢？哎，算了，就算母女共侍一夫，反正跟着他又不会受苦而且他也有能力保护自己母女，更何况还能欲仙欲死的享受这种美好感觉？
　　想通了这一切后，岳母凤月华心中便再无羁绊了，不由笑着将女儿凤彩儿揽到了怀里，然后伸出小轻轻舔弄着自己女儿的小耳垂小声道，“乖女儿，你是喜欢他吧？”
　　“恩，唔。妈……你别乱说……”
　　这时候的凤彩儿的小脑子不由迷糊了，她先是被母亲和大哥所做的那种羞人的事情弄得心中混乱，其后自己母亲竟然又自己，她的身体不由立即软了下来，依偎在母亲的怀里一脸羞红。
　　一旁的江宇风瞪大了眼睛，心中兴奋万分，母亲女儿？互相？百合？江宇风快要疯狂了……而岳母凤月华被自己女儿的样子惹得似乎也又动情了，她张着水汪汪的大眼看了一眼女儿，随后小嘴疯狂的吻在了女儿滚烫的脸蛋上，凤彩儿了一声，身体已经开始忠实的反应了，尤其是母亲竟然这样自己，让她心中万分羞涩的同时又不由感到了无边的忌乱伦的，身体敏感了数倍，感受着母亲滚烫的身体、环在自己蛮腰间的小手以及不断亲吻着自己脸蛋的小嘴，凤彩儿心中的立即开始升腾了起来，不由溢出了一丝丝水分。
　　终于，岳母凤月华的小嘴重重吻在了凤彩儿的小嘴上，而这时的凤彩儿脑子也已经迷糊无比，不由立即反应了起来，两条小便追逐了起来彼此交换着唾液，江宇风在一旁瞪大了眼睛，看着面前热吻和动情的母女，心中不由激动万分。二人彼此亲吻了数分钟后，岳母凤月华的小嘴离开了凤彩儿，凤彩儿不满的了一声，随即迷糊的脑子突然清醒了一分，起刚才那是把自己养大的母亲啊，天啊，我们竟然那样做了，唔，好羞人啊。
　　凤彩儿的整张小脸都完全红艳了起来，而这时的月华却仔细打量起来自己女儿的身材，只见那完美如羔羊的娇躯就完露了出来，那晶莹的此刻因为情动而蒙上了一层粉红色，胸前那对圆润的白玉雪球，无比的而且形状完美晶莹剔透惹人怜爱，尤其其上那颗鲜红的樱桃更是与晶莹的形成了鲜明对比，让人忍不住大咽口水。那平坦的小腹，可爱的肚脐眼，纤细的小蛮腰，黑人的丛林，笔直的圆润正紧紧并着。
　　母亲的略带有侵略性的眼光，凤彩儿不由微微惊呼了一声，而这时的岳母凤月华却已经呼吸急促着伸手握住了女儿胸前那晶莹剔透的玉球，虽然的玉球并不是很硕大，即使岳母凤月华手小却也握住了一半轻轻揉搓着，那滑腻娇嫩的弹性极佳的软肉便在岳母凤月华两只小手中变换着各种形状，仅仅片刻后晶莹的上那颗鲜红的樱桃便已经坚硬的挺立了起来，凤月华微微蹲下了身子，随后张着小嘴轻轻将其含入嘴中舔弄啃咬起来。
　　胸前传来一阵阵的酥麻，立即让从未有过经历的凤彩儿微微起来，尤其到趴在自己胸前的还是从小把自己养大的母亲，凤彩儿便不由更加羞涩和敏感了。凤月华恋恋不舍的啃咬揉搓着自己女儿的小樱桃，良久才离开了那里直接蹲在了。而这时的凤彩儿已经完全动情了，察觉到母亲不再怜爱自己，立时不由焦急的了起来，自己的两只小手也替下了母亲的动作，伸到胸前握住那晶莹的**狠狠揉搓起来。
　　而这时岳母凤月华的一张媚脸已经面对着自己女儿水横行的了，她的看了江宇风一眼，似乎在询问江宇风是否满意一般，而这时的江宇风早就看直了眼睛，难受不已，哪还有心情去注意她的眼睛，岳母凤月华得意的一笑，随后两只下手伸出轻轻起了女儿娇嫩的，凤彩儿早就是瘙痒、空虚无比了，这时突然迎来一种刺激不由的了出声，随着自己母亲两只小手在那儿的飞快动作，凤彩儿已经不受控制的咿咿呀呀起来，而自己的两只小手不知何时离开了**来到了，她微微触碰着母亲的手不知是她停止动作还是加快动作，真是矛盾不已。
　　而察觉到女儿的期待，凤月华的一笑，随后小脸也贴了上去，甜美的小伸出轻轻舔弄起那两瓣嫩肉来，凤彩儿受此刺激立时不由双手紧紧抱住了母亲的头，狠命的将她向自己压去，小嘴微张着啊啊的起来。
　　似焦急、似享受、似舒服，一张小脸上的表情复杂无比。
　　江宇风瞪直了眼睛，看着这对母女的百合，心中对岳母凤月华大感满意，真不愧是我听话的性奴啊。在岳母凤月华持续的刺激下，凤彩儿啊啊的着，几分钟后突然间尖叫一声，两条紧紧并住，一双小手也狠狠的将母亲的脸压在后，随后着身体喷发出了人生的第一次被女人搞出的！两分钟后，母亲凤月华有些恼怒的抬起了头，她的嘴间还残留着一些液体，女儿人生喷发的被女人弄得第一次竟然全部被她吃到了嘴中！
　　凤彩儿微微着，从极乐中睁开了眼睛，有些愧疚和慌乱的看向自己母亲，不知该怎么做。凤月华看到女儿的样子，心中不由一阵喜爱，伸手轻轻着女儿道，“乖女儿，舒服吗？”
　　“唔，好舒服。妈……”
　　凤彩儿羞红着脸小声道，她虽然经过几次，但也知道自己刚才和母亲做的事情违背了常论，是乱伦！
　　看到女儿的样子，凤月华不由开心的笑了，随后拉着来到了早已经口干舌燥，难受不已的江宇风身前。
　　凤彩儿羞涩的低下了头，不敢看向自己的男人，岳母凤月华看着江宇风得意的一笑，然后的道，“你躺着。”
　　江宇风一愣，心这岳母女奴又搞什么花样？虽然已经庞涨无比了，但江宇风犹豫了下还是乖乖躺在了，他相信自己的性奴一定会给自己更多惊喜的。果然凤月华看了一眼躺在的江宇风，随后便引导着羞涩的凤彩儿，然后轻声道，“彩儿乖，去坐在主人腿上。”
　　“恩，唔。”
　　凤彩儿已经知道即将要发生什么了，心中慌乱不已，只好听着自己母亲的话乖乖的坐在了江宇风上。清晰的感觉到了她那浑圆肥满的部，感受着那圆润小完美的触感，象着那里的，江宇风不由几欲疯狂，要知道他现在已经快要完全爆炸了啊。
　　岳母凤月华的一笑，随后指导着凤彩儿微微抬起了身子来到了江宇风上……
　　她的两只小手将自己女儿的两条白腻的大大分开，于是那万分羞涩馋人的娇嫩地方便完全暴露在了江宇风眼中，江宇风呼吸急促起来，随后岳母凤月华又让凤彩儿将自己汁横行的地方……
　　她的两只小手将自己女儿的两条白腻的大大分开，于是那万分羞涩馋人的娇嫩地方便完全暴露在了江宇风眼中，江宇风呼吸急促起来，随后岳母凤月华又让凤彩儿将自己汁横行的地方悬在了江宇风巨物上，微微摩擦了数下后又吩咐凤彩儿开始慢慢坐下去！
　　庞大的巨物开始缓缓挤入凤彩儿的，凤彩儿不由微皱着眉头微微着活动起了浑圆的大，套弄起了江宇风，一看到凤彩儿恢复了过来，早就快要疯狂的江宇风也不在客气，怒吼一声重重的挺动起来！
　　江宇风的力气何其之大啊，而凤彩儿的身子又是那么娇柔，所以每一次凤彩儿都不由被江宇风狠狠的顶在了空中，随后又重重落下，如此强烈疯狂的立即让她不由陷入了疯狂，近乎哭泣一般的起来，由此可见这种方式给她带来了何等强烈的。一旁的岳母凤月华身子也不由软倒在了，一双美目定定的看着二人的地方，看着自己女儿就像个小孩子一样被江宇风这个巨人一次又一次抛在空中，随后又重重落下，她简直不敢象这样将会获得如何强烈的。渐渐的，听着女儿哭泣样的，听着女儿一次又一次落下与江宇风身体的碰撞声，岳母凤月华的双眼不由迷离了，她好像化为了女儿一般，女儿一切的她也全都清晰的感觉到了，立即两只小手不由伸到了和胸前近乎残暴的活动起来，同时樱桃小嘴也大大张开，啊啊和咿咿呀呀的不断从中吐出…………小屋之内，大床之上，一时何等的啊，母女俩的声交互相映，让江宇风心中满足不已。时间飞快流过，靡的气息不断散播，凤彩儿在江宇风强烈的攻击下，仅仅一个小时后便达到了十几次，随后不由在极乐中晕死了过去，早已经被赤红了眼的江宇风立即将其从身上抛下，随后扑向双眼早已经迷离无比的岳母凤月华，让她仰躺在，举起丰腴白嫩滑腻无比的，驾到肩膀上，狰狞不堪的金龙王猛地残暴的进入她体内，随后在月华满足疯狂的尖叫中凶猛的动作起来…………山中只一日，世上已千年。
　　这期间洪荒世界出了数位大神通者，首先便是那高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，阐截二教分。玄门都领袖，一气化鸿钧。这鸿钧乃是混沌中一条混沌中孕育的先天神氏，独得七道鸿蒙紫气。
　　盘古开天之后，造化玉碟破碎，分为数份飞往各处，大部分化为天道，只有最后一块飞往西昆仑，碰巧被鸿钧所得。鸿钧靠着这一块玉碟碎片中的一道鸿蒙紫气，成就大道，法力通天，乃自号鸿钧老祖。
　　那盘古元神一分为三，吸收了天地清气后，化为三人，乃是太清真人道德天尊（太上老君）玉清真人原始天尊，上清真人灵宝天尊（通天教主）且说盘古12精血吸取天地间的浊气经过千万年演化终幻化为12鬃，乃是：帝江（其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，四翅一扇二十八万里）句芒（东方木神，全身青色，鸟身人面，乘两龙）蓐收（西方金神,左耳有蛇,乘两龙，人面虎身，肩胛生羽翼）共工（北方水神，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞）祝融（南方火神，兽身人面,双耳穿火蛇，乘两火龙。后土（中央土神，人参蛇尾，背后七手，前面双手握腾蛇）烛九阴（人面蛇身而赤,直目正乘,其瞑乃晦,其视乃明,不食不寝不息,风雨是谒。良强（嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘。奢比尸（人面、犬耳、兽身,珥两青蛇，掌管天气）天吴（河伯，八首人面虎身十尾）龠兹（天皇燧人龠兹氏）玄冥（实为海神兼风神，巨兽，全身骨刺）这十二鬃一脉相承，外修筋骨，掌天地灵气，自此巫族现。
　　而盘古左眼所化之太阳星诞生了帝俊和太一，太一秉太火而生，出生则自带混沌钟。
　　天地间阴阳之气，遂生千万洪荒异种，称妖族。
　　又有散人如冥河，红云，镇元子，接引，准提等人，俱有神通。
　　忽一日，天地间风云变色，灵气汹涌，天空中现万千霞瑞，如有仙乐在天演奏，洪荒生灵莫不有所感应，皆朝西昆仑处拜倒。
　　一个浑厚淡然的声音响彻天地：“吾已得道，翌日开讲昆仑紫霄宫，传我大道，开灵智者，有缘者，皆可来。”
　　也是这鸿均喜欢装B，修成个齐天之境竟然搞出这么大阵仗。使得小爷我美梦中中竟惊醒过来。故而大怒“叫个春啊叫~！”
　　同样传遍洪荒的声音再次响起，不同的是这个粗口暴得有些突然，众生皆愣倒。鸿均更是如白痴般愣在当场!其实这倒是江宇风错怪鸿均了，成圣之时天现异象乃是天道对于成圣之人的肯定。莫说鸿均没这本事，就是此时的江宇风亦不敢说发个气势让洪荒尽皆拜倒。
　　有如此王八之气还苦心修炼做甚？直接往天上一站，发个气势不就得了。
　　“道友贵姓？贫道鸿均有理了”鸿均强忍怒气，传音整个洪荒说道.“我靠~！贵姓啊？”
　　江宇风毫无诚意的反问道。
　　“道友莫要欺人太甚，就算你亦证得混元道果，贫道也未必怕了你！”
　　鸿均怒极本以为自己是第一个证得混元之人，没想到竟有人捷足先登，鸿均那个气啊。
　　“切~！你怕不怕关小爷屁事，有本事过来蓬莱岛较量一二，靠！老子陪着美人儿睡觉睡的好好的，被你鬼叫醒了，你还有理了你？”
　　江宇风躺在岳母的白腻上对天狠狠的比了个中指不屑道。
　　江宇风本就不喜鸿均的无情之道，若非鸿均传下无情之道，后世又怎会修炼之人凋零到那种地步？故而出言相激准备教训一番。想那天道万物皆有定数，若以大神通灭之，相信天道将重演洪荒了。江宇风可不想再回混沌的那种孤寂日子，不过教训一下还是可以的。
　　“给小爷安份点，以后要讲道别往小爷这乱叫喊，否则拆了你的紫宵宫”江宇风分厂拉风的叫嚣道。
　　“你……”
　　鸿均呕血数升昏倒在地（纯粹搞笑~！
　　众生鄂然~~！

第113回 【甘甜玉露】
　　“好了，起来了。”
　　啪的一声江宇风邪笑的在岳母的白腻浑圆肥臀上拍了一下。
　　“唔……不……我要睡……”
　　岳母大人像小猫般的娇咛了几声，而后又往江宇风的怀里挤了挤，只是那眼缝里透漏出的一丝媚意真叫人销魂啊。
　　江宇风实在哭笑不得，这美艳岳母咋还像小孩子一般呢？
　　心中作撷渐起，江宇风停在岳母肥臀上的魔手渐渐的往下摸着慢慢的往下探着，直到摸到那肥厚美好的玉户，正在装睡的岳母猛地睁开眼睛，赶紧用一手制住江宇风魔手，娇嗔道：“讨厌，不要乱摸。”
　　“嘿嘿，你醒啦？”
　　江宇风在邪邪的说道，眼中的笑意止不住的透露出来。手下却没有停止动作，轻轻的挣脱岳母的玉手，一根手指渐渐的插入那红肿犹如小馒头般的玉户里。
　　美艳岳母顿时秀眉一皱，轻声倒吸口气呼道：“痛……丝……别插了……嗯……”
　　江宇风停止了动作抽出了手，低下头在岳母的洁白额头轻轻的吻了一下，柔声的道：“谁叫你昨晚那么疯狂来着，乖让我看看。”
　　凤月华美眸里闪过一丝羞涩，赶快有柔嫩的小手遮住肥美的玉户，坚决的摇摇头，仿佛今日的她变得好保守一样，江宇风计上心来，用食指与中指准确无比的掐住那颗红红的樱桃轻轻的往外一拉，立刻引来岳母凤月华的一声娇羞的惊呼，双手抱住江宇风的胳膊不让他在使坏，江宇风嘿嘿一笑，脱离了岳母的玉臂坐起身子看着还在背后熟睡的凤彩儿。心中怜意渐起，伸出手低喝一声变，顿时手中出现一层薄薄的白绒毯子，来到凤彩儿的身前将白绒毯子盖在凤彩儿的犹如华玉凝脂的洁白娇躯上。
　　改好了被子后，江宇风转过头搓了搓手，坏坏的笑着看着美艳无比的岳母大人，那健美丰腴的身子犹如成熟的水蜜桃一般，白里透红水嫩水嫩的。
　　看到江宇风色色的目光，仿佛能把自己吃了一样的眼神，美艳岳母心中扑通扑通的跳着，羞涩美眸躲开江宇风火热的目光……
　　“嘿嘿……”
　　“恩……不要。”
　　岳母大人似吟似泣的娇腻道，话中的浓浓媚惑让江宇风不禁大起。这美艳的岳母还真是迷人。
　　江宇风俯子蹲在岳母的的下方，邪笑的看着一脸羞红的岳母，伸出手摸到岳母那肥美的蜜户轻轻的揉搓着，岳母一脸难耐的表情，哀求的叫江宇风放过她。
　　不知怎么了，美艳岳母越是苦苦的哀求江宇风越是兴奋，低头一口含住那如玉碗倒扣般的酥乳，轻轻的舔着那红艳的葡萄，岳母终是受不住来自于上那麻痒的感觉，轻轻的呻吟了出声：“嗯……嗯……求你了……不要啊……”
　　江宇风一边舔着一边用手在岳母那肥美娇嫩的还略微红肿的玉户上轻轻的扣弄着，良久江宇风看着岳母春水盈盈，娇喘嘘嘘媚眼如丝的妩媚样子，拿起满是晶莹液体手指，戏谑的问道：“岳母这是什么啊？”
　　“唔，好羞人……我不说……”
　　岳母羞涩与死，只把头转的直直的。
　　江宇风嘿嘿一笑道：“你不说我也知道，这个叫……”
　　“讨厌，我说还不行么，这个是人家的玉露……”
　　岳母满脸羞红娇腻的道了一声，转过头去不敢看江宇风。
　　江宇风嘿嘿一笑伸出手指伸到岳母的红润的小嘴旁，已知江宇风的用意，岳母凤月华妩媚娇羞的看了一眼江宇风，轻轻的张开的小嘴，将江宇风修长的手指含在嘴里，专注的，时不时还用小舌打着转，妖艳的表情实在是太了*诱*人了！

第114回 【一6一9】
　　在洪荒时期也和人间一样有白天有夜晚，这时，已是天亮，天蓝蒙蒙的一片，在天机无法演算而一片光亮，日光通明的蓬莱岛的一件屋子里，春意浓浓。
　　“岳母大人舒服么？”
　　江宇风邪笑的望着一脸春情媚眼如丝的岳母，充满了戏谑的说道。
　　“嗯……嗯……好舒服，不要停啊……好女婿……加把劲……嗯……”
　　岳母凤彩儿满脸迷醉的呻吟着，一脸享受无比的样子。
　　“那好，岳母大人，小婿那就舍命侍岳母了。嘿嘿”坏笑几声后，江宇风继续用大舌头舔弄着美艳岳母的娇*嫩小*，岳母凤月华满脸满脸迷醉的道：“嗯……嗯……嗯……好女婿……轻点哦……好女婿你太棒了……舔得岳母小嫩*好爽啊……”
　　一双修长丰腴的白滑狠命的把江宇风的头部给夹着摩擦着以此来解决心中的难耐，一双洁白柔嫩的玉手动情的抚摸着江宇风的银发…………“岳母大人，你看看你的水笑多多啊！”
　　江宇风邪笑的拿起满是*水的手指在凤月华的面前摇晃着邪笑道。
　　“唔……好羞人……快拿开呀……”
　　一边抗拒含羞着说着，一边却丝毫不慢的将江宇风的手指含到嘴里，伸出那的丁香小舌一点一点的着，哪娇媚美艳，媚眼如水的样子令江宇风真想立刻将她压在身下狠狠地征伐着。
　　修长的手指划过美艳岳母的娇艳红唇，玉颈，玉珠，玉肩，知道捏到那红红的娇嫩葡萄，立时引来美艳岳母的一阵娇颤，大大的双凤眼水汪汪的一片，成熟迷人的圆润玉脸真自个迷人。
　　因为美艳岳母的一阵娇颤，胸前那两团豪硕的大白兔颤巍巍含羞羞的晃动着，江宇风吞了一口水，一口咬上去，开始疯狂的着，岳母只觉得豪硕大白兔上那酥麻难耐的码痒实在难受，忍不住的大声呻吟起来……
　　“讨厌……不要这样弄我啊……好羞人……多不好意思呀啊……”……“哦……好女婿的大**好好吃啊……嗯……要多吃点……”
　　岳母一边用那红红的嘴唇妩媚的套弄着江宇风的大*棒一边的发出舒服的呻吟。
　　而江宇风此时正在舒适的趴在岳母丰腴白嫩的娇躯上，用手扒开那草丛纷乱的花园，立时！显现出一道的细线，细线里不断的涌出晶莹的液体，江宇风咽了一口口水，轻轻的用手轻轻的掰开，真是柳暗花明又一村啊，只见那娇嫩粉润的小*肉实在太了，旁边那两朵花须却是如少女般的之色，这和他后世看过的那些里的成熟女主却是大大的不一样！之色何其珍贵，江宇风伸出一根小母指轻轻一扒花须，的小洞历史显现出来！小*实在是太小了，继续用小手指往下探着，“丝……”
　　倒吸了一口气，江宇风爽的又涨大几分，差点都射了!而美艳岳母可就惨了，因为大*棒的突然增大，把她的樱桃小嘴足足撑得犹如含了个鸡蛋，甚是难受！
　　娇嫩的好紧！江宇风好后悔昨天光顾着发泄没有好好的享受，真是浪费啊！想此缓缓的低下头，一口吻了上去，粗糙的大舌一下下的舔弄着那娇嫩的粉*肉，晶莹如玉的*液体一滴滴的流到他的嘴里，入口即化，甘甜异美，温润香滑，仙女的蜜露何等美味啊！
　　没有丝毫犹豫的全被他吃进肚子里，大舌继续探进，直到碰到一个小肉丁，江宇风眼睛一亮，阴*？而岳母大人却是娇躯猛地一颤，哀鸣的呜咽一声…………“咕咚咕咚”甘甜的蜜露无一丝遗漏的都给江宇风吃掉了，突然岳母被喷*冲昏了头脑，猛地用小银牙咬上江宇风的大*棒，江宇风突然脊梁后一阵酥麻，噗嗤噗嗤的射到岳母娇嫩的小嘴，“呜呜……”
　　“吃了它！”
　　“咕咚咕咚……”
　　“臭小子，你满意了吧，可把岳母给撑坏了……”
　　岳母满脸潮红，媚眼如丝的躺在江宇风怀里满脸撒娇般的不依娇嗔道，江宇风一边抽着烟，一边揉捏着岳母大人的丰硕肥满的白嫩巨乳，满脸霸道的道：“叫哥哥！”
　　“你……”
　　岳母大人立时瞪大了美眸不服的盯着江宇风。
　　“叫！”
　　江宇风嘴里的霸道又怎加了几分，手上的动作又猛了几分。
　　“哎呦……好痛……你轻点……”
　　看着江宇风满脸不悦的表情，岳母大人扑哧一笑，轻轻的靠在江宇风的怀里，有如小猫般似的蹭了几声，悠悠的娇腻道：“小冤家，人家叫你还不成么？”
　　江宇风霸道的脸色突然一变，立时笑嘻嘻的道：“成。成。成！”
　　“嗯，好……好哥哥……”
　　岳母媚着脸声能酥骨的娇咛了一声，江宇风的大*吧猛地硬了起来，发出火热的气息，在岳母肥*厚*丰*腴的*臀*间挺了几下，岳母呼吸渐渐急促起来，没媚着眼，春情万种的看了一眼江宇风，轻轻的用那肥*臀在江宇风的大**上摩擦起来，小嘴里更是发出的呻吟。
　　江宇风立刻大冒，一把把岳母给推到压在身下，把往肩上一扛，狰狞的***对准那娇*肥美的***一挺而进，岳母立时感觉到那瘙痒难耐而又花蜜横行的娇*地方被一根可以彻底止痒的火热大*棒给侵犯，满足无比的呻吟了一声：“唔……好痛快啊！……”
　　江宇风大兴，疯狂的挺动起来…………春雨浓浓，何时再兴？
　　露上三竿，太阳公公……

第115回 【女娲你往哪跑？】
　　激情过后，江宇风睁开眼睛掐指一算，嘴角浮起一个惊喜的笑容，坐起身子，来到床下，穿好衣服，只见一席白色素袍，飘逸小萨，俊目星朗，貌若潘安，俊逸非凡，而后变出一个发束随意的将三千及腰雪白长发给困住，狂放不羁，加上修长挺拔的身材，啧啧，一般美女定会发花痴。
　　在二女的额头上亲了一口，就要离去，谁知被一只玉手拉住，江宇风回头一看，是凤彩儿。
　　凤彩儿美眸异彩流转，小声道柔柔道：“你去哪？”
　　江宇风伸出手抚摸着凤彩儿柔嫩的粉颜，轻声道：“有事。”
　　凤彩儿看着一脸满足无比的潮红与口水乱流的母亲，心中没来得一痛，哀怨的看着江宇风：“我母亲她怎么了？”
　　“嘿嘿，没事，就是爽昏了切。”
　　江宇风有些讪讪的收回手，笑道。
　　凤彩儿嗔怪的看了一眼江宇风，娇嗔道：“讨厌，你也不知怜惜人家的母亲……还有我！快滚吧……”
　　“哎，嘿嘿、”自觉欠了母女很多的江宇风只能暂时装一装怂，反正也是不掉皮不掉肉的，且能讨来美女的欢心何乐而不为呢？
　　说完变化做一个幻影消失不见，真应了那句话，神不知鬼不觉。
　　“讨厌……竟然把精*子射到母亲的子宫里……唔……完了，以后要是母亲生了一个小妹妹，是该叫我姐姐，还是叫我阿姨呀……不行了不行了……好烦啊……”……
　　话说江宇风驾云而去后，来到了不周山。看着顶天入云的巨大山柱，想到它日后被撞倒，天地倾塌时的情景，心中不由感慨万千：这不周山乃盘古脊梁所化，没想到居然被自己血脉给撞毁，使盘古的最后残留的一丝精气也消散于天地之间，真是造化弄人……
　　这次来此的目的是一个先天灵宝即将出世，这先天灵宝的来历确实不凡，要是你真想知道，也不妨告诉你，这先天灵宝名叫锦绣山河图！
　　静静的看着不周山，江宇风想起了女娲，想到她现在还没造人证道，那自己若趁此点化她，是否可结个善缘呢？嘿嘿。
　　江宇风想罢，在不周山上逛了起来，他看看这看看那，偶尔也会看到一些奇花异草，但是档次实在达不到他的要求，就放过了，即使江宇风知道这不周山有上好的灵药，也不想在这个时候搞。你想如果一个圣人什么不好好做，居然在找美女的时候，还想着去采药炼丹，还不被那些他的女奴给笑死，江宇风可不是专业炼药的，自然不会这么做了？
　　找了好半天，终于皇天不负有心人，只见那七彩霞光万放，好不辖目，江宇风一手抓住锦绣山河图，灰白色的山河树木图面，金色的画轴，真是精美，哈哈，女娲啊女娲，看你玩哪跑！
　　听到背后传来轻快的脚步声，江宇风一个回头，整个人顿时呆立在地，原来是一美的让人窒息女子。只见她肤若美瓷，唇若樱花；明眸皓齿，巧笑倩兮；美目盼兮，亭亭玉立，杨柳细腰；增之一分则太长，减之一分则太短；施朱则太红，着粉则太白。美，实在是太美了，江宇风就这样静静的看着，仿佛忘了这天地，忘了美女，忘了修炼，忘了一切……
　　江宇风丝毫没有意识就是在二十一世纪，这样看着一个美女，也是很没礼貌的，搞不好被当成色狼，被请到警察局喝茶都是有可能的。
　　那美女见江宇风无礼的看着她，却生不起气来，因为那男人眼里没有一丝邪，只是纯粹的欣赏而已。可过了好久，她就有些不高兴了，她对自己的容貌很清楚，她虽然不生气，但并不代表她喜欢这样被人盯着。她轻咳一声向江宇风轻声问道：“我是女娲，不知这位道友如何称呼？”
　　说话燕语莺声，江宇风差点进一步沦陷。
　　还好，略尽万美的江宇风终究还是反应过来了。
　　为啥？因为自己前面站的是女娲！封神榜他可是读了好几遍了，那纣王就是因为写诗对女娲不敬才国破家亡的，可见女娲的美丽当真非凡！
　　想此，江宇风彬彬有礼的向女娲稽首道：“鄙人江宇风，江湖匪号逍遥老祖，不知是女娲大神降临，刚才失礼之处，还请大神海涵！”
　　先给她戴顶花花的帽子才便更加容易的泡到手，嘿嘿。
　　一想到能将鸿钧老师给骂的吐血的逍遥老祖，居然对她如此尊敬，觉得滑稽，扑哧一笑，对太一说道：“什么大神不大神的，叫我女娲就行了。哦，对了，道友刚才取得宝贝与我有缘，这才……“真是一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，江宇风差点又心神失守，还好他心志坚定，不然非走火入魔不可。
　　江宇风强自镇定到：“既然道友如此，那在下就称道友女娲娘娘吧，不知女娲娘娘到此所为何事？”
　　全然忘了刚才女娲刚才问的问题还没回答呢！就算知道也是明知故问。
　　“我呀，我要闭关修炼了，所以出来逛逛啊。哦！你的那个宝贝能让给我么？”
　　女娲看这个不可一世的逍遥老祖似乎很怕她，但却有对她有种别样的情感，感觉很好笑，再次用她那悦耳动听的嗓音悠扬说道。
　　看江宇风浑身一阵颤栗，女娲又轻声一笑，笑完之后，却见江宇风颤动的更厉害，女娲就笑的更欢；女娲笑的更欢，江宇风就颤动的更厉害……
　　真是因果循环，他骂鸿钧之时何等牛叉，如今给人家的一个女弟子给管的实实的，真是一物管一物啊。
　　过了好久，江宇风终于清醒过来，泡妞讲究的是一个欲擒故纵，但有道是事不可求尽，凡事不可做尽，否则缘分势必早尽。所以他眼珠骨溜溜的一转，也没再说什么，径自向女娲微笑的告辞道：“娘娘既然要修炼，那在下就此告辞，想必他日娘娘出关，我们还有相见之日。对了，这宝贝，拿好了了！”
　　女娲心里奇怪，不就是说两句吗？这人怎么急着走了，心里不免微恼，不过她脸上可没有任何表现，一脸平静说道：“恩，那好，既然道友要走，那他日再见，恕不远送。”
　　说完，她又觉得自己孩子气，微微一笑。
　　江宇风愣了一下，然后微笑的将宝贝递给女娲，心里暗想：这女娲翻脸比翻书还快，再将锦绣山河图交给女娲时，无意间看到那双犹如粉玉似的娇嫩小手，江宇风这个色中饿鬼怎能不动色心，还好掩饰的很好，在递图时，因为女娲她是翻着手心，手心朝上接的，而江宇风则是手心朝下递的，再将宝贝交给女娲的一瞬间，小拇指轻轻的划了一下女娲的柔嫩手心！
　　好滑！好嫩！好冰凉！江宇风嘴角浮现出一丝邪笑，只觉得实在是幸福死了。
　　女娲眼里划过一丝羞恼与看不见的羞涩，可也没发作出来微笑的道了声谢，注意到女娲眼中羞恼，知道自己太过孟浪操之过急了，算了，还是走吧，可他走就走呗，却为何再离去时又回头看了看女娲。以致看到了女娲那足以让百花失色、天地无光的一笑后，一个失神，差点从云上面直摔而下，样子要多狼狈就有多狼狈，女娲见了，更娇笑连连……
　　女娲看着江宇风狼狈而逃的方向，呵呵笑道：“真是有意思，要不是听老师常讲，我看就这样一个除了长的还过的去外，其他好像不怎么样嘛，真不敢想象他是怎么当与老师齐肩并驾为开天十大老祖。”
　　说罢，女娲径自走回修炼去了……

第116回 【风VS祝融】
　　又是一千年后，一路游历洪荒大地，洪荒大地千疮百孔，他知道只是因为龙凤麒麟三族大战造成的，世事沧桑，争斗不休，烽火连天，三族自此正式退出洪荒争霸的舞台。
　　目前龙族只剩下一些残兵剩将被敖广等人率领退隐四大海域，而麒麟族只有寥寥几个隐藏在深山老林中，独自修炼，不再问世事。更惨的是凤族，除了在蓬莱岛的百来位凤族美女和十几位凤族长老与凤彩儿母女外几乎绝灭，不知凤彩儿母女知道后会不会埋怨自己呢？江宇风驾着七彩祥云怔怔的看着脚下惨不忍睹景象，不由得想起兄弟当年托负自己的照看洪荒之事，心情开始沉重起来，自己光顾泡妞了，辜负了大哥的期望啊，“哎……”
　　深深的叹了一口气，江宇风现出一柄九尺黑色长枪，横放在胸前，轻轻的抚摸鳞节错节黑如油墨的枪柄，喃喃道：“兄弟，现在唯有你陪我了，我等去洪荒好好玩耍一番，顺便结下几个善缘，好利于以后保护洪荒之事，如何？”
　　龙枪轻轻欢愉的龙吟了一声，雪尖的枪头渐渐弯曲伸长开来直到来到江宇风俊俏无比的脸庞前，逐渐变化直到变化成一个可爱的小龙头，轻轻的摩挲着江宇风的脸部，江宇风的星眸里闪着一丝笑意，柔声道：“好了，龙儿，别亲昵了，我们该走了。”
　　“振振…”
　　兴奋的颤抖了几下龙枪飞到空中悠的一声开始变化起来，立时，一条十七爪威武霸气的黑色魔龙显现出来，玲珑的身子十米……百米……千米……
　　“好了……龙儿……够了…白…”
　　看着越来越大的黑色巨龙，江宇风无奈的摇头笑道，这龙儿的枪魂目前正处于幼童期的灵智，小孩子贪玩，很正常。
　　江宇风飞身来到魔龙的头顶之上，动作飘逸非凡，微笑的摸了摸银金色的巨大龙角，柔声道：“龙儿，我们去不周山，建洪荒中第一黑帮。”
　　魔龙愉悦的龙吟了一声，脚下腾黑色魔云快速的超不周山飞去。
　　站在龙头顶上的江宇风取一笛出来，古朴晶莹的外面，特有的九洞，这分明就是他自己在混沌无聊时用唯一一块混沌晶玉炼制的一只玉骨笛。江宇风站于龙头顶上，一面任由黑龙自行赶路，而他却在龙头上吹起笛来。悠长清脆的笛音似轻风似暖阳，如柔水如轻云，悠远绵长，飘飘扬扬的，穿透在洪荒大地的每一处，抚慰着大地的创伤，亦安抚了暴虐无比的芸芸众生，众生只觉得灵魂仿佛洗绦过了一般。
　　一路走来，平静下来的众生，皆往笛音出来处拜伏，仿佛在感激这笛声赐与他新的生命一般。江宇风坐于牛背，心里暗叹：“也只能如此了，希望能暂缓事情的发展。生物的劣根不除，洪荒大战那是迟早的事情。”
　　与此同时，在那三十三天外，亦有鸿均之声音传至洪荒，“我不日于紫宵宫讲道，有缘者可来听道。”……
　　听道之人自是陆续进来，不多久老子等三清到了，几人自是威风领领，冲撞进来。老子领头其后就是一身锦袍的原始，再来就是通天了。而后却是那西方之人准提接引，一个整天脸上上堆满了慈善微笑，一个则整天面色苦疾，好似天下间就他一人，最苦一般。其他人也是陆续到了，如那住在不周山顶上的两大巨妖，太一帝俊，还有那鲲鹏等，接着红云美媚与女娲羲和陆续而来，只是这次唯独少了温柔可爱的后土美媚。
　　众人陆续到齐，鸿均自坐于那台上，忽然睁开眼睛开始说道：“此次讲道之前还有些许事情！你等前来听道，亦是有缘我门下合该有几名入室弟子，就在你等其中。”
　　听鸿均的话，众人一阵茫然，难道我等来听道不是有缘吗？难道就不是您的弟子吗？怎么还有分入室弟子跟，记名弟子不成？虽是这样，其中也有人欢喜有人忧。
　　只听鸿均继续说道：“前面之坐位本就是留给我弟子坐的，你等坐在我前面座位上的，亦是与我有缘，合该是我弟子，你们按序论辈。”
　　这下坐在鸿均面前的几人惊喜异常，蒙道祖厚爱收为入室弟子，自有说不尽的好处，众人互相道贺云云。这几人分别是，老子、原始、通天、准提、接引、女娲。
　　留下的众人亦是面作疾苦，只恨与道祖缘份浅薄，有的亦是气氛，尤其以鲲鹏最盛，眼里闪着一丝阴狠，四处的瞄着，犹如一条饿极了的狼狗一样。
　　自此，鸿均开始讲道，那大道玄奥无比，被鸿均用圣人修为催动出来。众人听的异常辛苦，有的听得直摇头。鸿均门下几位弟子，听得亦懂亦不懂，只感觉似是一下就明白了许多，又似乎有许多不明白，直觉得那道如雾里看花，飘渺无常。成圣亦还是一个无法捕捉的空气，不过扰是这样，还是能感觉自己的道行进步，直叹鸿均的道不同凡响。
　　此次鸿均讲道不同上次，上次讲的乃是些浅薄的道，而今却是直接就开始讲大道！众人如何能一下就明白。鸿均的道乃是得自部分造化玉碟，再加上自己修行领悟而得来的，可以说是不完整的道，以至于他自身修行提高有限，不得不采用合道来提高。
　　鸿均就那样不停不缓的讲着，一日鸿均讲完一段精妙之处后，停了下来问道：“尔等可有所悟？”
　　众人一阵愕然，皆是你望我我望你的，一个个全无所悟。不过也有另外只见老子道：“万法有缘，有法，可依，否，唯修一道。敢问老师，证道可有捷径？”
　　老子此一问皆是众人的心声，众人听道许久，亦感觉那证道遥遥无期，所以老子此一问，他们等都竖起耳朵听着，想听听老师是怎么样回答的！
　　只听鸿均答道：“大道有三千，条条皆可证道，证道一途唯有主修一道，方才能够证道。但是总的归纳起来却有三。”
　　“哪三选”却见原始急问道。一脸期盼的看着鸿均。
　　鸿均道：“上选为以力证道成圣，凭借自身高绝的道行修为，以大毅力大智慧大法力，强行破开天道，而证道混元。此种虽是最难，但是也是最厉害的…”
　　“中选为斩三尸成圣，以灵宝作为依托，将自身之执念寄于灵宝之上，斩却善念，恶念，最后*灵宝将执念斩出，三尸合而为一自然就成就了混元大道。”
　　“第三选是最容易，实力也是最低的。说其容易也可，说其难也不为过，此法需要大机缘，做那大功德。待得机缘到上天自会降下大功德与你，从而证道混元。”
　　“此三法乃是最好的，我门下之中可自行选择。”
　　鸿均说完后，便看着众人。
　　众人之中鲲鹏又问道：“敢问老师是以何法证道混元的。”
　　待他说完后太一接着问道：“灵宝何处有，可有寻出去？”
　　鸿均道“吾乃以斩三尸之法证得混元道果。”
　　灵宝有灵，只要是先天之物必可，你怀抱混沌钟而生，却不知灵宝在何处！真是枉为我弟子。”
　　太一闻鸿均话喜极：“谢老师解惑！老师教训的是。”
　　此间事一完后，鸿均就开始继续讲道，待得千年后，鸿均讲道完毕：“此次讲道至此为止，尔等回去自行领悟。说罢便起身回宫了…
　　再说江宇风，来到不周山之巅，对着那浓厚的先天灵气上举左手，另一手手掐法印不一会，无数楼亭房宇从虚空中显现出来，对着方圆百里的不周山之巅上的新居装饰了一番，生性闲云的江宇风闲着无聊后，开始飞出不周山的大阵之外，开始继续游历，至此边领略洪荒无边风光，一边体悟天地生灵孕育进化之道。面前凸显一座大山，高达万仞，阵阵闷雷自山内传来，山头浓烟滚滚，滚烫的岩浆自山顶狂泻而下，汇成血红的熔岩逆流！此地正是洪荒蛮地火焰山，高达几万度的熔岩流里面，只见一人在里面，游泳嬉戏，张口吞吐着灼热的岩浆。
　　江宇风纳闷，世间还有如此修炼功法，看此人，身高八丈，兽头人身，头大如斗，双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片，身上只是腰际裹着一片红色云霞，其实江宇风不知道，这片火云是这个家伙的唯一法宝：天离火神鞭。当真为世间一猛汉。“祝融！”
　　江宇风当时认出：小子，不就是你将来和共工打架毁我不周山嘛，还是先行调教一番，免得将来真的让这这小子和共工闹别扭撞毁了我的将来的居所。忒无耻了……
　　“怠！你这莽汉，在我家开的游泳池里游泳，掏门票钱了吗？”
　　江宇风厉声喝道！咬牙切齿的样子还真像自家的游泳池跑进来白洗澡的人了！
　　嗯？我在这玩耍嬉戏数万年，怎么成了人家的游泳池，土地转让怎么没有跟我打招呼啊！“你这无赖，那里人士，我在此地万年，何曾见到过主人？莫非你想乍我不成！”
　　江宇风随手拿出一片晶莹的玉简（这就是他在游历不周山时随便记录下来的）扔给祝融“你自己看看”祝融用神知一扫，哦，巫族还是有神知的，而且还有那么一点点的神念，只是不修元神，这也只能归巫族乃洪荒异类，元神乃神知之根本，神知夹带元神法力才能称之为神念，才能窥探无上大道。祝融道：“你就拿个这么个破玩意来糊弄我！我要高兴，能拿百八十个出来，咱们比，谁多这个地方就算谁的！要不咱们比比？”
　　江宇风心乐：“看来十二族巫还真是头大无脑啊，两句话不到，自己的修炼宝地就成了公共地方，可以互相争夺了。这就好说！对于这种蛮人，讲道理那简直是‘秀才遇到兵，有理说不清’，当首先用暴力解决，直接揍爬下，回头再讲道理。”
　　“我乃逍遥老祖，讲道理，拿凭证，哪有用实力解决的痛快，你我做过一场，你要赢了，我以后叫你老大；我要赢了，以后我让你干什么你就干什么，不知意下如何？”
　　“好，你也是个痛快之人，正合我意。”
　　这可正合祝融的心意，这几万年祝融没事就找其他十一祖巫较量，开始其他人还和他切磋切磋，后来这小子，见谁搭理他，就总缠着谁较量，最后整的人人见到他就跑，搞的祝融也是很不爽快。如今见到一个活靶子自己主动要求挨揍，这个高兴。也没有仔细想江宇风说的：要是自己赢了，江宇风叫自己老大，江宇风赢了，自己可是要给江宇风做牛做马啊！
　　江宇风身形一晃，顿时也是身高八丈，拳如斗大，也没有使用法力和法宝，只是应运本体力量，突然就砸出一拳，只听“轰”的一声，祝融一个不防备被江宇风砸进火焰山内部八百余里。祝融这个郁闷啊，她*吗*的*，懂不懂洪荒规矩，大家站好，摆好姿势，招呼一声再开打啊，你这冷不丁的来一下，你家大人怎么教你的啊？
　　顿时哇哇大叫，江宇风也没有跟上，只是站在半空，面带微笑看着祝融，祝融这个气啊！顿时飞身出现在江宇风面前，轮圆了大拳搂头砸下，江宇风单拳一顶，另一拳直捣祝融心口，祝融抬手一档，却没有防备江宇风右脚上踢，一下被踢到腹部，“噢！”
　　的一嗓子，祝融直接被顶上九天，呵呵，“谭家十八路弹腿”你会吗？面对面站好了，对打，傻子！
　　江宇风一个飞身，到祝融头顶，抡起双拳狠狠砸下，“呯”的一下砸到大脑袋上，祝融又被在砸进火焰山内。祝融闷喝一声，抽身上窜，刚刚出的山来，只见两只大拳早已等候在洞口，“度昂”一声，又被砸进去了。这下江宇风不在等待，紧身跟随，贴着祝融瞬间砸出几千拳，祝融这个郁闷，根本就没有还手的机会，虽说是祖巫真身，可是被这样连连爆击也是难受，二人在火焰山内穿越了几万里。
　　祝融瞅准个机会一把死死抱住江宇风，她*妈*的，让你打，说着用硕大的脑袋猛的就磕在江宇风头上，一声轰响，江宇风当时就发财了，看见无数金子在眼前晃悠，估计祝融看见的更多，不过祝融这个蛮人根本不理会这个，只是双手搂紧了，用大脑袋如小鸡吃米般“呯！呯”不停的猛击江宇风，几万下瞬间撞出。江宇风这个郁闷啊，托大了！祝融是祖巫真身，自己混沌魔龙之身初阶，半斤八两，撞的两人眼前都不是金子了，而是一片金光，最后祝融只是下意识的用脑袋狠撞江宇风，其实他也不想撞下去了，再撞自己就晕了，可是这几十万下撞过后，脖子不停使唤了，最终只听一声脆响，二人同时晕倒，不省人事！……

第117回 【丫头，哥抱抱】
　　片刻，江宇风、祝融二人同时晃晃悠悠的醒来，四目相视，哈哈大笑！互相佩服，惺惺相惜！跟电影、电视、小说里说的一样，英雄遇到好汉，先狂打一顿，然后两败俱伤，而后称兄道弟！江宇风心道：“我这不是拍电影，我是真想把这小子揍爬下啊！太狂了呀”“大哥，小弟拜服！”
　　祝融站起身来恭恭敬敬的说道。
　　“兄弟端的厉害，这是我这1万年打的最爽快的一次！有时间当多多较量！”
　　江宇风收起魔龙初阶金身应道。
　　免了吧，还多多较量，再来一次，非得脑震荡不行！祝融心中难受徘徊的想。
　　“我游历洪荒，正好路过兄弟修炼宝地，这就和兄弟开了个玩笑，兄弟多多见谅！”
　　“无妨无妨，以后大哥一定白要多多和为弟开这样的玩笑！哦！大哥既是游历洪荒，那就到我巫族之地一游，小弟也好做个东，好好招待一下大哥。”
　　“正合我意！兄弟带路，咱们这就出发”江宇风心道：你做东？光杆司令一个，全身的家当就是你腰里那条红色云霞，不知那位冤大头要出血了！不过……嘿嘿，如此一来到合了我的心意……
　　江宇风、祝融二人出了不周山下的一处火山奔南到了巫族的集聚地，洪荒第一大河沧江边上的巫山，说是巫山，却有数万个大小山头，千万巫族就零星分布在这方圆千万里的土地上。
　　一路上祝融给江宇风分说了巫族其他十一位祖巫：帝江，这个鸟人，是他们的老大。可不是鸟人是什么，帝江是人面鸟身，六只鸟爪，身长四双肉翅全身红色鳞片覆盖，震翅万里，当乃洪荒第一速度。
　　然后把句芒、共工、蓐收、强良、烛九阴、天吴、奢比尸、合兹、玄冥、后土一一给江宇风分说。当说到玄冥后土二女时不仅眼睛一亮，就是他元神中那两团青气也开始轻微的颤抖着！机缘到了！
　　不久就到了巫山，二人飞上巫山之巅，只见方圆数万里的平台之上，矗立着高达百丈的十二祖巫本体原身雕像，张牙舞爪，怒目圆睁、阵阵洪荒威压散发，呈十二都天阵环绕，江宇风一看就知道这十二祖巫原身雕像都融入了一滴祖巫精血，要不不会散发如此气势，不过江宇风也没有料到十二都天阵在祖巫手里只是精血雕塑就比那些大罗金仙组成的阵法强上万倍！要是十二祖巫本体施展那是什么威力，不禁对这几个洪荒蛮人的看法有了些改变。居中一座千丈大殿，十二个粗大的紫金柱支撑。老远就听到一个玲珑清脆的声音大喊：“祝融哥哥，前时你传音说有个小弟*弟来做客，可曾跟你同来？”
　　小*弟*弟！论年纪我都快成祖爷爷的祖爷爷辈的了！如今被个小姑娘喊小弟*弟，江宇风也是无奈。抬眼看去，只见身穿绿装，黄丝带苏束腰，皮肤如玉色的青春少女冰冷着脸婷婷的而来，见此，祝融赶忙介绍道：“这是玄冥妹子，逍遥大哥！”
　　“见过逍遥真人！”
　　“见过祖巫玄冥！”
　　玄冥给江宇风的第一影响就是惊艳，纵是万花丛中过，也记此朵花啊。
　　“你可是蓬莱岛的逍遥老祖？”
　　玄冥疑问道。
　　“正是。”
　　“那请受玄冥一拜，请老祖以后多佑我巫族”玄冥俯身拜倒。
　　“那是当然，你们是盘古大神的后人，我江宇风又怎能不护佑你们呢。”
　　江宇风一想起那个憨厚傻大个，下意识的就说出来了。
　　“多谢天尊！”
　　玄冥甜甜的挂起一个小狐狸般的笑容，可谓是令万花失色。
　　得，等这个天尊一出口，江宇风知道入圈套了，巫族好勇斗狠，以后的麻烦事情避免不了要帮他们出头，擦屁股……哎，没办法啊，既然答应了美女……
　　江宇风苦笑的摇了摇头，叹了一声：“好你个小丫头，干算计与我。”……
　　十二祖巫齐聚大殿，外面三人谈话，殿内皆知，众人这个兴奋，玄冥好妹子，当为巫族智囊，要是能把逍遥老祖给绑铁咯，以后可就有大树乘凉了，而他们更是把江宇风作为贵宾，烛九阴更是拿抹布把个蒲团抹了不下数十遍，不能再抹了才让于江宇风坐下，为什么？再抹蒲团就漏了。
　　“逍遥天尊有理了！”
　　帝江俯身点头招呼江宇风。
　　“我等巫族也是无奈，虽说我族千万之众，可族众延续缓慢，怎可比洪荒其他种族，玄冥此为让天尊见笑了，帝江在此谢过天尊！”
　　其他祖巫也齐声应道：“多谢天尊！”
　　江宇风也是心知肚明，巫族后代延续，十年怀胎才一朝得子，其他种族早生了十多胎了，如此几何级的差距，要是千万年下来，巫族弱小也是天数使然，到时灭族也未可知！
　　“帝江兄弟多虑了，我既然已经答应冥河妹子保全巫族一脉，当为巫族考虑此事，定个万年之期，万年之内我定为巫族解决此事。”
　　心想，***，我这算什么？你家生孩子的事也要我管，我又不是你家家长！不过这个巫族血脉延续的问题，江宇风还是有把握，不过还要等女娲美媚成就圣人之后的事了，女娲造人，人族出生即开灵智，十几年即可孕育后代，身体与巫族相仿，只是比巫族体制弱小，可是先天优势比巫族强之百倍，到时自己撮合巫族人族联姻，搞出个巫人族，勉强也算巫族血脉的延续！后世的各个省的国道两旁不都是大红标语到处贴：生男生女都一样，计划生育人人平等嘛！一个道理！
　　听江宇风此话，十二祖巫齐齐站起，伏身拜地：“多谢天尊！天尊当为巫族圣父！”
　　靠，别，你们算计我已经算计的我够头疼了，为你们千万族众谋生路，保平安，如今还要给我加个圣父的名头，要我老命啊！
　　“不可，此话休要再提！”
　　江宇风沉声回道，又反施一礼。因果循环，怎可不还。骚，咱不惹。
　　众祖巫看江宇风脸色，暗叹一声，明白也就只能如此了，江宇风不可能做巫族圣父之位，不过也算靠上圣人大船，也甚是欣喜。
　　于是十二祖巫在巫族大殿，安排手下族人抬来美食，又招来数十名巫族美女大跳歌舞，款待张宇，张宇也是高兴，随手拿出几百坛极品仙酒，共工这个乐啊：久闻逍遥老祖是与鸿钧老祖同一时期的大人物，好东西那可是太多了，而且听说这个逍遥老祖在洪荒是富得流油，而这极品仙酒那是喝一坛少一坛风极品啊，我定要喝他万二八千坛。
　　祝融也是两眼放光。
　　至此，巫族大殿内众人推杯换盏，看着歌舞，喝酒论道。
　　“逍遥天尊，在下后土，请天尊尽干此杯！”
　　一个长发披肩，身着七彩萝天衣的天香国色的苗态少女，端着酒向江宇风拜倒！
　　哦？后土，这个小姑娘就是大地之母、怜悯天下苍生之苦而身化六道的后土娘娘，当不得后土一拜啊！江宇风不禁赶快起身拱手，“叫我江宇风即可，多谢祖巫后土敬酒！”
　　小妞啊小妞啊，弄得这么拘谨偶以后怎么追你啊。
　　其他人顿时一愣，不过转瞬及恢复常态，各人暗自心道：其他人敬酒也没见你逍遥起身，莫非逍遥天尊看上后土妹子了？当为之撮合。众人也不禁多看了后土几眼。这个乖巧的后土小姑娘那里会料到江宇风起身回礼，顿时面颊绯红，手足无措，不禁又多看了江宇风几眼，后土本就知道江宇风此人，开天十大老祖之一，能把鸿钧老儿骂的吐血，如此轻狂，如此牛叉，早就心生崇拜，如今偶像就在眼前，不禁心想：逍遥天尊，长相无比英俊，为人谦和，又是有道真人，当真会看上我一个小丫头？忍不住又看了几眼，正好与江宇风那清澈透亮能吸扯灵魂一般的眼光碰撞在一起，更是不知所措，愫由心生，心里小鹿怦怦直跳，两只小手直戳七彩罗天衣的衣角。
　　看众人及后土表情，江宇风表面面漏苦涩，心里却是兴奋大叫成功成功了，小妞上钩了，嘎嘎。
　　“这个，啊，那个，后土妹子，你看这天高云淡，万里风轻，阳光明媚，真真好天气啊！、、、”靠，江宇风在心里狠狠搧了自己一耳光，在巫族大殿看什么天高云淡，万里风轻，看得着么。
　　“哦，天气是挺好的，万里无云。”
　　鬼使神差般，后土也应了声，一个说天高云淡，一个应万里无云，说完就反应过来，羞红着个脸赶忙转身奔内殿而去。芳心扑通扑通的跳个不停！
　　江宇风大汗！完了完了，露馅了，这下跳进沧江都洗不清了！
　　众祖巫哈哈大笑，祝融大嘴一咧：“宇风兄弟，我这后土妹子，国色天香，乖巧伶俐，体贴可人，当真是持家的一把好手，兄弟今后一定要善待后土妹子，不可欺负与她，要不我们这十位大舅哥及玄冥姐姐可就不放过你了！”
　　众人也是起哄，说妹夫一定好好相待后土妹子等等。
　　江宇风苦笑，我比窦娥还冤那，自己还没有解释，这几位就自己给自己定了排位了，大舅哥，二舅哥，三舅哥、、、、玄冥姐姐，众人辈分猛涨啊！
　　刚才还天尊长天尊短的，毕恭毕敬，现在都没有正形了。敬酒更是肆无忌惮，玄冥也是去后殿拉了后土回到宴会之上，特意把强良拉到一边，让后土坐在江宇风的一边。
　　江宇风也是窃喜，表面为难的只好拱手道：“后土妹子请坐。”
　　后土这小丫头，红着个脸，扭扭捏捏的坐在一边，不时还偷偷抬眼撇一下江宇风。
　　“这个果子不错，挺清口的，后土妹子尝尝！”
　　江宇风笑嘻嘻说着拿起一颗玄黄青梅果与一些混沌灵果递给后土，后土也是乖巧的接住。
　　宴席完毕，众人分走，回转各自居所不提，只留下江宇风和后土二人在巫山之巅。
　　“嗯，那、、、、、”后土支吾半天不知道该怎么称呼江宇风，江宇风受宠若惊的忙到：“后土妹子，叫我宇哥或风哥就行！”
　　“风哥，不知今后作何打算？”
　　晕，这不明摆着说：你以后怎么安排我啊？是让我在娘家呆着啊，还是带我回蓬莱啊？
　　“你先在巫山历练，我出得不周山，是要在洪荒游走一番，有些事情要办，等我回转蓬莱时，再来找（接）你！”
　　“一切谨听风哥安排！”
　　“后土妹子，这是九天息壤之源，有生生造化功能，灵宝属性与你修炼功法甚配，可拿去做为本命法宝，另外，你也没有护体法宝，随说祖巫真身强悍，但我蓬莱一派乃天之娇贵，防范一些还是要好，这是中央紫电旗主攻，玄黄土轮戒和混沌天萝甲主防御，全是极品先天灵宝，可保你圣人之下无忧。我会助你炼化。嗯，还有这两份元神，是风哥给你和玄冥准备的。”
　　“太棒了，嘻嘻，多谢风哥！”
　　甜甜的声音直叫人的骨头都酥了……
　　后土高兴的上去就拉住了江宇风的手，坐摇右晃的，“风哥，走，小妹带你四处走走，看看巫山风光！巫族还有好多秘密哦！要不要看看？”……
　　江宇风跟在天真乖巧，温柔可人的后土身边，也感觉自己远离尓你我乍，重归天地怀抱，不禁拉住后土：“来，丫头，抱抱！……”
　　后土也是听话的扑在江宇风怀里，用小手轻轻的划着江宇风宽阔的后背，精致的小脸蛋贴在那温暖的胸膛上，闭目不语，娇小柔软的身体好似要融入江宇风那厚实的身躯里一般。江宇风搂着后土站在巫山之巅，望着浩瀚无边的云海，带着浓雾的潮湿山风带起后土飘逸的发丝滑过张宇的面庞，低头看那国色天香的红扑扑的小脸，幸福迷醉的神情，江宇风心中一颤：“得妻如此，夫复何求！”
　　“我早就知道你的名字啦！洪荒了不起的人物，总听几位哥哥唠叨你，说你如何的神通广大，听说大殿外面是你的时候，我都忍不住要冲出去，看看你这个大人物是不是三头六臂，背生双翅。呵呵！”
　　后土闭着眼睛微笑着喃喃说道。当中的一丝幸福语气很自然的透露出来……
　　“呵呵，那你怎么不出来！你要一出来我的三个脑袋和翅膀就长出来了。”
　　“我哪敢，那么多哥哥在边上看着呢！长三个脑袋两只翅膀了不起啊，帝江哥哥还长了四对翅膀天吴哥哥还八个脑袋呢！”
　　“嗯？呵呵”“我向你敬酒，你突然站起来把我可吓坏了！风哥，你真的喜欢小妹吗？”
　　“当然，傻丫头，这还用说。”
　　“那你再抱紧点，你怀里好温暖啊，感觉特好，特舒服哦！”
　　江宇风看着乖乖的后土，一股柔情顿起心间，是啊！自己就是怀中这个女人最大的依靠，从此，这个女人一辈子的幸福就握在自己的手中。
　　后土带着江宇风游遍巫山之巅，从山花烂漫的紫藤花海到高大林密的巫之密境，而后到了滔滔的沧江之畔，两人坐在江边，依偎在一起，后土脱下鞋袜用细腻白嫩的三寸小脚丫打着清澈的沧江之水，细说自己从出生到几位大哥细心呵护下无忧无虑的生活，到自己的修炼的艰难，自己第一次给几位大哥做饭糟糕的糗事，转而巫族生灵各种趣闻，而又下层巫族的生活困苦。江宇风疼爱的望着乖巧可爱，温柔可人的后土，不禁心想：“既然我来了，定不让后土妹子受一点委屈，当使她成为天底下最无忧、最幸福的女人，她快乐时我陪她高兴，她流泪时我陪她神伤，她受到威胁时我当第一时间站在她面前，为她挡风遮雨，因为，她是我的女人！”
　　就像瞬间绽放的烟花那是你在我心中永恒的升华把你拢在怀中就像捧着易碎的水晶花小心翼翼呵护倍加哪怕星辰陨落哪怕天地崩溃哪怕海枯石烂你，都是我永远的小妹我的乖巧小丫头不管天长地久不论沧海桑田可爱的人儿你是我心中最最珍惜的宝贝即使时空转换即使身堕轮回我都会为你永守一丝执念相守约定无怨无悔拉钩上吊一万万年不许变……
　　相聚十数年，江宇风回身离别巫山，后土是泪流涟涟，千里相送，江宇风也是暗自神伤，可又心中无奈，后土可爱乖巧、心地善良，在江宇风记忆中后土将身化六道，造福天下苍生，其功德堪比盘古开天，本可借六道功德成圣，可后土怕巫族泯灭，天地大劫族人无处藏身，舍弃圣人不做，把六道功德分成十份，两份化为幽界，两份化为冥界，两份化为地府，一份化作无间地狱，三份化作轮回盘!用幽冥界和地府供巫族族人生存，而后土身陨。天见可怜，后土一丝执念化作奈何桥前孟婆。日夜看护幽冥两界，守护六道……
　　江宇风半眯着眼，直光，心道：“如今天机已变，天道初现，洪荒无主，我当保我后土丫头周全，连自己的女人都保不了，从何而谈触摸大道，破碎虚空。即便不为触摸大道，我也要为我后土逆天。哼，天道，如果你的爪牙敢涉及于此，休怪我毁了你，总是同归，我也是不怕！”
　　“龙儿，回蓬莱……”
　　“吟~~~”黑色魔龙高亢的龙吟一声十七爪在黑云中上下翻腾，似乎，再与天示威，甚是狂妄！
　　“妹子，这是逍遥天尊给你我准备的么？”
　　玄冥拿着两份青色的元神疑惑道。
　　“是的。风哥说是我俩机缘所在。”
　　“哦？那为什么众位哥哥没有呢？”
　　玄冥不解的说道，这还用问么，盘古元神何等的珍贵，更何况江宇风心里早就将二女列为自己的女人了。
　　“不知道……”
　　二人将元神炼化在体内后，以前不明显的天道一开始逐渐清晰起来，而且心中更是多了许多的信息，这可把二女激动了不少。
　　殊不知从此，后土玄冥不复巫。
　　看着窗外的美丽风景，玄冥独自一个人坐在那里，轻轻的抚摸着两座高耸之间的檀中穴既是紫府，冷冰冰的小嘴扶起一个醉倒苍生的笑容，眼中闪现过一丝异彩。轻轻的呢喃道：“谢谢你了，这人情真不知该怎么换你了，竟想不到你还与父神有着深厚的关系，你到底还有多少秘密呢？”
　　能配上她们祖巫的元神，除了盘古恐怕也没有第二人了，所谓泡妞第一条，就是让其对方产生好奇，然而这点，江宇风做的很好，第二条就是让美媚感激，欠你人情，无疑，又做到了。
　　我们相信，推倒，只是时间问题……

第118回 【至尊逍遥扇 上】
　　“娘，起床了。”
　　凤彩儿轻轻的推了一下正在熟睡的凤月华，看着自己娘亲的俏脸上挂着后带着那浓浓的满足红晕与春媚之意连她这个当女儿的都不由得看的一怔，自己的妈妈好久没这样美艳了，此时妈妈的美艳正是从骨子里散发出来，动人心魄慵懒妩媚的样子实在是勾人至极！不得不说得到爱情滋润的女人就是不一样啊。
　　“呜，女儿你醒啦。”
　　凤月华睁开慵懒的美眸，媚意盈盈的望着一脸羞意的凤彩儿，凤彩儿点了点头，用那根如剥新葱的嫩白玉指指了指凤月华的豪硕右乳的淡红乳*晕旁，凤月华低头一看那的胸前，赶紧拿起床头的一件黄色丽纱遮住的，那白俏的玉脸立时变得绯红一片，原来那乳晕上有一个深深的牙印还未消除，凤月华心中娇羞无比，嗔怪的看了一眼凤彩儿，当看到女儿白*嫩*的内侧也有个淡红色的牙印时，哭笑不得，这色狼主人怎么还有这种嗜好，爱咬人呢，殊不知她们的粉*白*嫩*肉对江宇风来说实在是天底下最好的美味，不尝尝才怪嘞。……
　　蓬莱岛的道场里，“族长，你们……”
　　凤族大长老凤灵看着人比花娇，一脸艳红春意的母女两，心中忐忑不安。
　　“哦，没事。”
　　凤月华心里直打鼓，不会让凤灵看出什么了吧，这样就糗大了。
　　“哦……”
　　凤灵将信将疑的道了一声后又开口道:“族长，那位白衣女子在讲道，听不听？”
　　这还用问么，此时十多位凤族长老尽数在次盘膝而坐认真的听着座讲台上三位白衣女子，仔细一看正是风玥儿白素素赵无双三位佳人，此时她们正在认真的讲着道，道场中可谓是密密麻麻的一群美女啊，环肥燕瘦，N花争艳啊！
　　“嗯，听，对修炼有益，怎可不听。”
　　凤彩儿接着母亲的话语微笑道，一双小手却不知不觉中出了许多密汗，要知道母女同侍此事被族人发现了，那可得颜面丢尽啊！
　　不提母女二人怀着忐忑不安的紧张心情与满腹疑问的凤灵听着赵无双她们讲的大道法则与晦涩的道法，再说赵无双看见母女两那艳美无双的样子，脸漏无奈的摇了摇头，貌似自从女人日益增加厚对于自己，江宇风也很少关心过了，对于这种被采摘过的鲜艳玫瑰，时间一长没有爱情的滋润就会枯萎的，神仙也不列外，这次讲道，全是赵无双与几姐妹经验之谈，拥有准圣后期的修为对大道的见解是何其之深，再说赵无双讲道也不吝啬，尽数传讲，都是自家人嘛，纵使现在不是，以后也会是的。
　　再说江宇风一路游行，路上凡是看的上眼的宝贝都收起来，肥水不流外人田嘛，不得不承认这洪荒大地上的宝贝还真是繁多，怎么刮都刮不完，当然品级也要在先天中级以上的江宇风才肯收，要是太低级了，腰都懒得弯,可最令他奇怪的是并没有遇到什么艳遇之类的，着实郁闷，以前看小说，某人游历动不动就遇到某位漂亮女子度劫，然后趁受伤之时挺身而出，YY的是将收为后宫之一，再不济的也是徒弟一类的，就是不收也养眼嘛，可是……
　　正当他郁闷发呆之时，远处传来了一丝丝的雷气。江宇风定睛一看，原来是正在酝酿的劫云。乌黑的云团中还有这一点点的猩红，这是九九劫云。江宇风不禁起了一丝好奇。这九九劫云一共九九八十一道劫雷，一道狠似一道，可不是什么人都能度过去的。江宇风的嘴角翘起，邪邪的笑了笑，降下云头，想看看热闹。可是江宇风神识一扫，看清了度劫之人的时候，顿时收起了看热闹的心思，“怎么是他？”
　　原来江宇风神识扫过，下面度劫的是一只妖族，具体的说是一只孔雀，在具体一些是一只长着五种颜色尾巴的孔雀。“孔宣。”
　　江宇风眼露精光的缓缓的念出了这个名字。这个在封神大战中大放异彩的先天第一中孔雀，圣人之下的第一人。
　　江宇风陷入了深深的矛盾之中，这个孔宣是一个人才，是一个让圣人都顾及的人才。那先天五色神光威力太大，待得五色神光大成，只要你身在五行之中，就被克制，圣人怎么会让能威胁自己的东西存在呢，在上一世的地仙界中，江宇风还记得准提的五色神光何其牛叉与这孔宣最后的悲惨下场，五色神光被准提圣人瓜分，自己更是被准提带走当成座骑，还给了一个尊位，美其名曰：孔雀大明王菩萨。江宇风正在考虑是收为弟子或者充当打手，还是……抹杀了干净！这孔宣的五色神光的确不可小视（江宇风对此可谓是恨在心中啊）下面度劫的孔宣还没有意识到自己的性命正在别人的一念之间。这孔宣也是不凡，为先天第一只孔雀，更是有大机缘，得了先天五行之灵，淬炼在自己的尾羽之上。为了淬炼这五色神光，孔宣花费了数个元会的法力积累，不然就一他的资质怎么可能现在才化形呢。面对这九九劫云，孔宣一点也没有惧怕之意，昂首挺胸，寒星般的眼眸中透出无比的自信和狂傲。劫云终于成形，一道道的劫雷狠狠的劈落下来，这孔雀只是撇了撇嘴，任由劫雷落下，身上的羽毛在劫雷中不断的淬炼，颜色更加的鲜艳了。连在上空看着的江宇风都不由得在心中夸奖一番，不由得动了收个‘打手’之念。
　　劫雷不停的落下，孔宣硬抗了几十道以后有些顶不住了，挥起身后的尾羽，一道劫雷就这么一刷就没了。亲眼看见这初成的五色神光与当初在地仙界的准提使用时的威力，江宇风不禁筹措，也把心中的收徒之念压了下来，这五色神光的威力太大，让江宇风不由的有所顾忌，再者自己也没有时间，以后犯了劫，如何有空给他擦屁股呢－－－－－－终于最后一道劫雷劈了下来，江宇风也不禁收起心神，看这孔宣。这是的孔宣却是有些狼狈。身上的羽毛都变得黑漆漆，只有五根尾羽闪闪发光，嘴角更是流出一丝鲜血，但是头还是高高的昂着，狂傲之气一丝未减。一道半里粗下的紫色劫雷轰然劈下，这是最后一道劫雷，也是最强的一道劫雷。这孔雀猛然拍翅竟是迎了上去，就看紫光闪烁，五色神光齐动，孔雀的悲怒鸣叫声响彻四野，良久，光华散去，一位年轻俊美，脸色苍白的道人立在空中，正是这化形了的孔宣。

第119回 【至尊逍遥扇 下】
　　上一章说道江宇风在祖巫殿里结识了后土，并与可爱温柔的后土妹子一见钟情，等他安排好了后土之事，一路云游，直到在路上碰见了九九天劫。仔细查看下却发现是在封神大战中力挫无数高手，最后败在圣人之下的孔宣。
　　江宇风却是心里非常矛盾。想收为弟子吧，又怕给他擦屁股，不得不说江宇风还真是怕麻烦的一个人，但能克制圣人的五色神光将来落在别人手里，心里也是不忒好受。想杀了孔宣吧，又于心不忍，毕竟生有五色神光也不是错。就在江宇风这种的矛盾的心态中，孔宣却是有惊无险的度过了九九天劫，虽然最后有点狼狈，但还是化形成功了。
　　化形成功以后的英俊青年（孔宣）漂浮在空中，并没有离去，反而盯着一处云朵一动不动，身后的五色神光更是不断的闪动，显然是充满了戒备。江宇风也根本就没有收敛自己的气息，故而在孔宣化形以后第一时间就发现了江宇风的站立之所。
　　江宇风面色淡笑的从云头现身出来，“贫道逍遥，见过道友。”
　　男人不管啥事都要低调点好。可这孔雀傲气啊，虽然眼前这个俊美似妖，邪气盎然的修为自己又看不出的道人，但还是狂傲无忌，冷冷的回了一句，“贫道孔宣。”
　　在他看来，这道人趁自己化形的时候躲在一旁，定然是不怀好意，有可能宵小之徒。江宇风心里对这孔宣的看法又降了一点，对实力比自己高的人还能狂傲到这个地步，想来将来也不回是一个安分的主儿。只要他在洪荒上扬了一次名，让圣人知道这五色神光，那么就是避无可避，招灾惹祸是必然的。这样的弟子（包括打手）不收也罢，免得到时给他擦屁股擦累死了。
　　江宇风还在龌龊的思虑着，少孔宣本来心里就认为这道人对自己不怀好意，藏身之地被自己看穿后只是道了一声道号，皱着眉头思考不语，想来也不是什么好东东。当下也不言语，只是将五色神光催动到最佳状态。虽然孔宣刚刚度了劫雷，法力还没有完全恢复过来，但是他对自己的五色神光有这绝对的信心，这世间没有人比他更了解五色神光的威力了。
　　良久，江宇风抬起头，用复杂的眼神看着孔宣，“孔宣道友，我是蓬莱岛的逍遥老祖，今我欲收你为徒，但是……你要保证今后在我门下修行不得随意出的山门，不得随意来到洪荒，更不得用你的五色神光争斗。你可愿意？”
　　江宇风还是不想毁了这孔宣的大好资质，故而心存侥幸的说道。本来孔宣听说这逍遥道人是蓬莱岛逍遥老祖的时候，眼中还有一丝惊诧和几分尊敬，可是听到后来却是一脸的怒容，“逍遥道人，你不要说了，我孔宣是不会拜入你的门下的。”
　　就凭不准动用五色神光这一条，孔宣就不能同意，更别说自己还的像是坐牢似的不得随意的在洪荒上行走，这如何憋屈。故而果决的回复了江宇风。因为，他是一个爱自由的人，一只活泼的小鸟怎么会愿意在笼子里呆过一生呢？
　　江宇风对天幽幽一叹，“孔宣，本来以你的资质要修的一个逍遥仙也不是很困难。但是你不应该得到这五色神光，这周天之物有几样是不在五行之中，此物却是犯了众人的忌讳。必有人争夺，怕是道友不能自保，不知道友愿不愿意让出这五色神光，我确保道友可以在我新建的不周山之巅上安心修炼。”
　　“住嘴，你这妖道，却是觊觎我的五色神光，拿着等胡话来欺骗我尔。”
　　孔宣怒急，祭起五色神光奔着江宇风就打了过来。
　　不识好歹！
　　江宇风仰头向天悲天悯人的大叹一声，而后半眯着眼看着越来越近的孔宣，道：“天地不仁，以万物为刍狗。孔宣道友既然不肯想让，那就不要怪贫道辣手了。”
　　说着江宇风祭起杀剑，反手一剑舞了过去。面对这大名鼎鼎的五色神光，江宇风也不放在心上，所以他才没用龙枪这终级宝贝。可就是这是看孔宣五色神光一刷，江宇风就觉得自己手中的杀剑直欲震动！好惊人的宝贝！要知道宝贝的品级无疑是重要的，可是使用者的修为达不到的话也使不出法宝的威力，实难想象竟然有如斯的威力。
　　此刻，江宇风终于明白了为什么上一世中的圣人会不顾脸面对一个晚辈出手，一则是门下的弟子却是没有能赢过孔宣的，再则是这五色神光的威胁太大。今天这江宇风见识了这初成的五色神光，自然也就能够想到这准圣级别的五色神光会是什么样子的威力，也就更加坚定了不能让别人得到的心思。当然，自己要是用的话是不是也能把圣人给刷了呢？（没有人会嫌法宝多，自己用不完给儿子，儿子用不完给孙子，一代传一代，汗……成传家宝了……
　　江宇风的杀剑并没有被五色神光刷去，而是刷的微微颤动，孔宣的目光之中透出一丝惊讶还有一丝强烈的不安，看着眼前紫金色的诡异长剑奔着自己刺来，再想躲避却是来不及了，只得硬着头皮显出真身硬抗。这是这后天进化成的攻击至宝杀剑怎是好相抗的。直到这长剑如身，孔宣才意识到，这看似软绵绵的攻击是多么的阴毒，锐利，狠辣，自己的小腹被刺通了一个拇指大的血洞，那整块地方都麻木没有知觉了。只感觉到千万个冤魂厉鬼争相而入，吸取自己的精元自己的精魂，大骇之下也不敢再和江宇风争斗，展翅就向着洪荒大地的深处飞去。江宇风嘴角浮现出一丝嘲讽的笑意，既然下的决心要留下这孔宣又怎么会留手呢，当下袖子一挽伸出修长比一般女子还白洁的左手！幕地，左手变长变大……
　　“桀桀，看贫道的‘宇风神掌’！”
　　江宇风阴笑着。让人感觉到一股冷冽之气直串全身。
　　孔宣正在催动一切真元奔命狂飞，就听着一阵恶风从背后袭来，心道不好！还来不及躲避，就感到背后传来一阵巨力，直打得自己的眼睛差点飞出眼眶，更是有一种奇怪的力量渗透到自己的体内，大肆破坏，最终，孔宣眼一黑，心道呜呼，完了，晕了过去。
　　搓了搓微麻的手掌，江宇风脸色发苦的看着孔宣被破坏的七七八八的法身，早知道力气少用一点就好了。
　　收了孔宣的法身之后，江宇风立刻来到一个深山老林里，找到一个空旷的山洞里。在周围打下几十个超级强阵，而后又变出一个蒲团，脸色有些苍白的江宇风坐在蒲团上，静静的看着这孔宣的法身，不禁犯难了。要是把孔宣的尾羽取了，却是能拿到五色神光。但是这孔宣醒了以后也会和自己因果纠缠，况且这五色神光就没有办法在提升。思来想去，江宇风却是想了一个办法：把这知孔雀也给炼了！
　　江宇风的脸色一阵的或明或暗，最后江宇风一咬牙，“罢了，因果结下了就得了，就让这孔宣随着五色神光一起去吧，天意如刀，量小非君子，无毒不丈夫。”
　　江宇风又在自己记忆中的种种炼器手法中挑来选去，最后选定了两种办法。为了让五色神光能够有成长的希望，江宇风用妖族中最歹毒的分神散魄大法，生生的把孔宣凝练的元神给重新分成三魂七魄并分散打入孔宣的孔雀法身以及羽尾中，从此这孔宣的元神就和孔雀法身融合在一起了，五色神光也就有了提升的根基。接着有用巫族的血炼之法，祭炼这孔雀法身。巫族的炼器之法，虽然血腥残忍，但是也有独到之处。这法器炼成之后就是江宇风的血炼之物，非是江宇风的血脉不能祭炼。也既是说这东西以后就只有江宇风一个人能够使用，不会像是其他的顶级法宝，只要你的法力够深，能击杀原来持有者的一丝元神，就能祭炼。这血炼之物却是靠血脉操控。
　　自江宇风进的空旷山洞八十一年过去了，静室中江宇风依旧端坐在蒲团上，但是脸色苍白的吓人，身体也消瘦的不成样子，但是眼睛却是更加的有神了，死死的盯着空中一团蓝白色的火焰，这是用江宇风心血燃烧出来的火焰与一些鸿蒙之火的混合物，只见他一脸肉疼的掏出一块拇指大的蓝白色的小石头，这可是他的分身在混沌处搜刮多年来唯一收刮到的一块鸿蒙精石啊！混沌精石很普通，但是鸿蒙精石真可是可遇不可求啊！
　　又是几天过去了，火焰中隐隐有什么东西正在成型。“噗”的一声，江宇风又逼出了一股鲜红的心血，火焰更加旺盛了，看着江宇风嘴角的鲜红，也难怪这江宇风在八十一年短短的时间内就变成这个样子。
　　“呼”的一声，空中的火焰一息，一件七彩发光的法宝飘在空中，这结合巫、妖两族炼器手法的灵宝终于炼制出来了。这灵宝是一把晶莹透亮，华光闪闪，玉白色的古扇模样，但是，一面有七色光华，更是隐隐有一只绿孔雀在这尾羽中显现。仔细看去，这孔雀仿佛在展翅欲飞，张嘴啼鸣。隐隐的仿佛能够听见那那孔雀欢快的鸣叫，另一面竟是荡的百美出浴图，修长的白玉，红嫩的樱桃，神秘的谷谷，白白的兔兔，犹如蜜露一般真实的水滴，妩*媚，冷*艳成熟，热*情奔放，淑*女婷婷，可*爱天真等等各种气质不一的美女，各种香艳到的景象仿佛就如真的一样！
　　江宇风擦了擦嘴角的鲜血，苍白的嘴角挂起一个邪邪弧度，喃喃道，“孔宣，这也算是你另一种形式的存在吧。”
　　抓过浮在散发出发出七彩霞光的玉骨玲珑扇，“以后，你就叫至尊逍遥扇吧。”
　　隐隐的仿佛能够听见那那孔雀欢快的鸣叫！
　　江宇风解开阵法，走出了山洞，看着蓝蓝的天空，邪笑道：“嘿嘿，小爷打了阵法练了超级宝贝，怎么了，也没见你放一个屁！哈哈。”
　　大笑两声，打开玉骨扇，一边轻轻的摇动着，一边悠闲的随处走着，好一个潇洒倜傥，英俊不凡，俊逸妖异的美少年！
　　“哼！”
　　一声怒气哼哼的冷哼打断了江宇风的脚步，江宇风举头望去，只见天空中飞走一位修文高深，长相英俊的中年人，江宇风不禁呐然，为何呢？爱管闲事的江宇风掐指一算，后嘴角挂起一个荡的邪笑，小声的阴测测的道：“东王公？吕洞宾？东华上仙？嘿嘿……”

第120回 【迷*西王母】
　　上一章说道江宇风看见天空中气冲冲而去的长袍英俊男子，掐指一算后露出荡的笑容，这是为何呢？话说天地初开，有阴阳二气得道，阳气为东王公，阴气为西王母，两人本为阴阳二气，阴阳为一太极。自然两人关系密切，恰似亲兄妹一般，两人一起在西昆仑开辟了道场，倒也相敬如宾。
　　谁不想东王公最近怎么了，总是欲念不诡，多次想找机会把貌美天香的西王母占为己有，东王公的心理其实也是无奈，总是觉得这次不把美貌无比的西王母得到的话，以后就没机会了，冥冥之中总是有这种感觉，心慌之下他也掐指算过，耗费数千年的法力也是丝毫踪迹没有发现，今天因为喝了些自酿的‘千凝醉’微醉之下孟浪无耻的对亲如妹子般的西王母动了些手脚，突乎，事情来得太突然，西王母还没有心理准备，加上古代女子的思想及其保守，非得洞房花烛夜才把自己的初次献给新郎的，再说对于西王母来说，东王公在她心中一直以来都是把他当做哥哥的……这次情急之下也就给了东王公一个耳框，把贼心不死的东王公打得灰溜溜而去。奈何天道以现，二人注定是天地人三婚当中的天婚人选，谁知江宇风这个变态的穿越者的到临，打乱了一切，也打乱了天道的一切正常运转。
　　江宇风喃喃的道：“妹妹你这又是何苦呢？哎……”
　　说着嘴角翘起一个邪异的诡笑，让人一看，此人，不是君子。
　　顺着东王公离去的来处找去，直到找到一个洞府，停下了脚步，不禁抬头望去，上书‘桃源居’六个古纂大字，等他迈开步子踏进大门时，突然面前的景象一变，果然不负是桃源居之名啊，粉红的桃花弥漫在整个庄园里，装饰城一个粉色的世界，有的桃树上已经结着一个个水灵灵粉红红的大桃子了，颤人欲滴，桃香扑鼻，美不胜收，见此，江宇风的嘴角翘起一个下意识的醉人弧度，摘下一个桃子一边吃着一边晃悠悠的朝着桃树中间的绵长小路走去，转过桃园，亭台楼阁，华漆门面，走着走着，江宇风突然听到令他眼睛一亮的泣嘲声。
　　“呵呵，哥哥啊，呜呜，哥回哥啊，你又何必这么着急呢，妹妹迟早还不是你的人嘛~”“咕咚咕咚~”而后又猛地灌了几口“呵呵~额，是不是你真的想要小妹了？那就去了我呗，人家又不是……不是不答应……”……
　　显然这房间里说着醉话的正是西王母，听这声音，很媚，酥媚入骨，而且还有一种少女似泣般般的嘤嘤声，江宇风的色心不由的的微动。江宇风听着媚到骨子里的，越发的控制不住自己，使了一个隐字诀江宇风的身体渐渐化为虚无，屏住气息（都是高手，不被发现只有屏住气息）知道变成透明的一片，从门外钻了进去……
　　待到江宇风；来到风屏后，不仅探眼望去，令他见到的一幕，正是美人醉酒！但看到美人朦胧般美丽的江宇风浑身一颤，好个美人儿！惊艳！
　　秀发高高的盘结在一起，挽成一个淑女般的发髻，那发髻上的金黄色的凤冠更显雍容，凤冠不仅少了几分笨重粗俗，反而更显现出高贵气质！粉面桃腮，标准的杏眼水蒙蒙的，仿佛蒙上一层神迷的白纱，朦朦胧胧的，特别是那杏眼中一瞬即逝的媚意，更添上一种很显诱惑的魅惑力。洁白的琼鼻又仿佛是白玉精致雕成一样，粉红的小嘴轻轻的呢喃着，似吟似泣，修长白嫩的玉颈散发出月牙般的美丽光泽，至于那更是没话说，当真个翘翘鼓鼓，粉色的抹胸怎么也遮不住那，积雪堆玉，呼之欲出的白嫩。此时的一幕不觉的让人想起洛神赋的一段很经典的语句：襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲！
　　江宇风此时呆住了，不知该如何说才好，要是按以往的性情，见到如此迷人的美人儿，勾人的绝色美女二话不说，定是扑上去，可是，此时人家美人儿正是心落到最低潮之时，怎好用词下计呢？
　　正当他抉择两难的时候，西王母突然痴情无限的醉道：“哥，你好坏啊……唔……你…你…要是此时……出现在我面前的话……额……我就……我就从了你！……”
　　说完醉话，如水波般的美眸轻轻的闭上，趴在桌子上轻轻的梦呓起来，“东哥……东哥……我错了……你回来啊……”
　　江宇风本来摇曳不停地心猛地一定，哼哼，那臭男人有什么好的啊，长的也没老子帅，修为也没老子高，值得你这么痴情，哼哼，小爷偏要抢了他丫的！
　　想着，江宇风邪邪一笑，轻轻的走到穿着红袍粉色抹胸的西王母面前，伸出一只手按住西王母的滑嫩额头缓缓的输入着有强烈催情作用的本源邪气。此时的西王母的脸色越发的绯红起来，粉红的嘴唇微微的启张着。无限！
　　江宇风见时机也差不多，迫不及待把西王母抱到粉红的床榻上，粗重呼吸的伸出双手开始熟练的解开西王母白色的腰带，华丽的红色凤袍霞披，高贵的凤冠，接着粉色的抹胸以及那令江宇风呼吸再一次短促的白色的小亵裤小亵衣，顿时露出的一具雪花花的曼妙就此呈现在眼前！只见西王母那冰肌玉骨的水嫩皮肤闪出雪泽柔光，滑丽白晰，晶莹剔透，随水波扭摇蠕动。胸前高挺颤动，异常，白嫩滑腻，雪白上的那红晕更呈现新鲜无比的淡粉色， 两粒娇嫩红色的小，在雪白的乳肉上活泼的上下跳动着。
　　而又堪堪一握地白腻纤腰，肥美的处女凹丘，修长白滑的！……美，实在是太美了！……
　　那最馋人的粉红粉红的小在胸前微微颤抖着，在邪气的作用下慢慢地坚硬。
　　江宇风忍不住的伸出双手抚摸着这一对白嫩的，柔软滑腻而又有弹性，接着又含住西王母的娇嫩一阵，一只手已顺着西王母的蛮腰伸到双腿之间，在西王母那光溜溜的的白腻上抚摸，手滑到西王母的阴部，在西王母阴部用手搓弄着。熟睡中的西王母轻轻地扭动着。
　　江宇风已是挺不住了，几把脱光了衣服，已是金黄金黄的了，粗鲁的将西王母的雪白滑嫩的撩到肩上，肥美娇嫩，紧紧闭合的处女玉户撩人心扉，长长的一览无余的漏了出来，江宇风感觉鼻尖仿佛热热的，要流鼻血了？探了一下，还好没流。接着伸出双手抚摸着西王母一双柔美白嫩的修长，西王母乌黑柔软的顺伏地覆在阴丘上，雪白滑腻的根部一对的紧紧地合在一起。处女之地！
　　江宇风的魔手抚过柔软的，摸到了西王母那还没被任何人碰过的嫩嫩的。湿乎乎的软乎乎的，江宇风把西王母一条白腻而有肉感十足的架到肩上，一边抚摸着西王母滑溜溜的白嫩嫩，一边用手把着粗大的金龙王顶到了柔软的上，"哥来了！"腰一弓，使劲的往前一挺。
　　"赤……"的一声，半根没入！昏迷中的西王母双腿的突地一紧。
　　“真舒服啊！”
　　江宇风只感觉阴*茎被西王母的阴*道紧紧裹住，就仿佛被夹断了一样舒服！
　　那感觉似乎却又是软乎乎的，江宇风来回动了几下，才把连根插入，同时也不在乎的捅破了那层薄薄的圣洁象征！
　　此时的西王母秀眉微微皱起，“嗯……”
　　浑身轻轻颤抖。发出一声苦闷的呻吟。
　　江宇风舒爽的同时不仅低下头一看，处女的鲜艳花冠落红了让人处，顺着绵软的雪臀流到粉色的锦绸床单，在此形成一朵艳丽的大红玫瑰花……

第121回 【西王母下】
　　渐渐的在本源邪气的催情作用之下，此时的西王母脸色越加的*绯*红，粉*红*诱*人的嘴唇微微启张着，发出一声声轻轻的呻*吟,无比。
　　缓缓抽动的江宇风不仅发出一声舒爽的呻吟“真紧啊！真***舒服啊！”
　　就在江宇风正回味无穷的**时候，此时的西王母浑身一颤，开始若有若无抖动起来，轻声的呻吟起来。
　　“嘿嘿，醒了？”
　　江宇风邪邪的一笑，身下的龙柱抽*的速度渐渐变得快了起来，那温暖紧凑的*小*穴*插得实在是太爽了，每一次肉*与肉*的撞击都发出一声声*人的啪啪声  ……“东哥……东哥……”
　　西王母轻轻的呢喃着，她感觉到好像在梦中一样，而此时在她那处*女*之地尽情驰*骋着的男子就仿佛是她的东哥哥一样！
　　这还得了？对男性自尊而言最受不了在自己身下的女子喊着别人的名字，江宇风不仅怒由心起，粗暴的揉捏着那两团*软*肉，身下*抽*插*的速度也渐渐的快了起来！
　　而此时的西王母的仰躺在床上，一对*雪*白*丰*满*的峭立*乳*房*在胸前隆起的摇*晃*着，即使躺着也那么挺*拔*高*耸，较*弱的身子摇摇欲坠，仿佛大海中的一片小树叶，孤苦伶仃的飘摇着…
　　江宇风阴狠的邪笑着：“操爸*你*妈*的*骚*货，看来干*你*干的还是不*太*爽，还*他*妈*的有脸喊别的男人！”
　　狠话一出，狠狠的摸了一把那高高隆起的乌黑小馒头，还旁边不仅有红*色的红*丸*落*红还有那**湿*湿的**水，热乎乎的。
　　*邪*的一笑后江宇风伸出双手托在西王母腿弯，让西王母的双腿向两侧抬高，以一种非常舒服的姿势攻击了起来，每每都猛*猛*的撞*击起来，不得不说仙女的处女之地操*着就是爽！…………爽了一次后，江宇风邪异的一笑，扶着西王母如羊脂雪玉般的返过神来，硬是让西王母跪了起来，两手捉住西王母的两只白*嫩*的小手，看着身下圆*圆*润*润*白*白*腻*腻*的完美*雪*臀，不紧咽了下口水，真***！
　　深吸了一口气后，江宇风挺着越发金黄的硬挺大*鸡*巴*对着那肥美*凄*美*的*处女*萋萋*芳*草之地一插而入…“哧”……“因为是在蜜*水的充分滋润之下，龙*柱并没有遇到什么干涩的困难，舒服的在温*暖*湿*呼的*小*穴里进出而发出一声声“咕唧……咕唧…”
　　的声音。……【又爽了一次后】“真*他*妈*的*爽啊！”
　　江宇风双手拽着西王母的两个手腕，的开始缓慢的厮*磨着，闭目叹息的样子实在是舒服异常，当中腻味其实外人能得知？
　　就算是多么的缓慢抽*插，可西王母娘娘的小*穴*是多么的敏*感啊，每一次的轻轻厮磨都让她的潜意识里欲*仙*欲*死，那*噬*髓*入*骨的美好享受着实让她深深的迷恋而上，这也让她日后性生活中变得更加热情豪放埋下了一个很重要的伏笔。
　　慢慢的，西王母好像也有了反应，眉头开始轻轻的蹙起，小嘴里更是发出一声声难耐的呻吟……
　　江宇风猜测本源邪气的作用也渐渐的快失效了，西王母恐怕也快醒了，也不忙着干，又把西王母的软*柔给翻过来，哎…可怜的西王母惨遭*强*奸*却又被无情残酷的折腾着……
　　江宇风两手撑在西王母的两只肩膀旁边，握住那莲藕般的雪臂，缓缓的往下抚摸着，真嫩真滑，直到摸到了那红红的手颈处，展开了那两只柔*嫩*的柔荑，张开大手深深交叉而去，粗*大的龙柱不缓不也慢的进出着，充分的享受这通过不法手段得来美妙感觉，美，实在是太美了！
　　而西王母仿佛觉着自己好象作了一场梦，一场激烈的春梦，疯狂激烈的，酣畅淋漓的呻吟浪叫着……
　　"嗯……"西王母轻轻的呻吟着，扭动着柔软的细*嫩*柳腰。猛然，白西王母感觉出了真的有一根很粗的很硬的火热东西在轻轻的抽*插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是离自己不足二十公分的英俊到就连自己的东哥哥也比之不上的江宇风，那看着自己邪邪的笑俊脸，自己浑身上下竟然一丝*不挂，还插着这个从不相识但绝对无耻卑鄙的男人那肮脏*丑*陋*的坏东西。
　　"啊……"西王母尖叫一声，反应过来的西王母绝望的挣扎着，奈何软弱的两只小手已被遮住，而自己那深厚的修为与功力也全部被封，此时的她正可称得上是娇娇弱女也不为，作为一个修为高深不问世事的先天女神，何等说过如此无尽脸面的羞辱，此等羞辱莫过于杀了她还要强烈百倍！
　　“呜呜……你混蛋，你这肮脏的混蛋快放开我！……呜呜……”
　　此时已没有任何反抗余力的西王母嘶声的哭泣着，唯有那两条*白*白*嫩*嫩*的*圆*润*大*腿拼命的扭动着，厮磨着，多么希望把这从不认识但又帅的令自己也目眩的男人的那肮脏臭东西给挤退出自己娇*嫩的身体来，奈何，是那么的无力，如果是在知情的情况下被*强*奸*，那还算了，怎么说还有个心理准备，可是等自己醒来时，自己的清白都已经不保了，这才是最委屈的……
　　从现在开始，她恨，她怨恨东王公，怨恨他为什么不等等，她也恼，恼江宇风为何趁人之危，她更恨自己，恨自己没有保住清白，自己还是玉女么？东哥哥还会喜欢我么，我还是那个对一切男人都不屑一顾的先天女神，烦恨恼不断的织绕在她的脑海里，那的小嘴里也开始轻轻的呢喃着……
　　发现西王母的不对劲，江宇风心中一惊，对于把身子给了他的女人他都会负责到底的，也许这也是他唯一的优点吧。
　　注意到西王母眼中那明亮的光芒渐渐溃散，不好！丫的，想自闭灵魂？自闭灵魂顾名思义也就是把自己的灵魂给封闭起来，外界的一切从此都对她无关！
　　江宇风一手撑床，一手伸了出来，张开大手，啪啪的几下拍在那丰*满*翘*挺的软*腻*酥*乳*之上，白*嫩*雪*腻的软肉立时变换了颜色，变成*粉*红*粉*红的，诱*人*无比，谗言欲滴之下，江宇风不再忍住诱惑，咽了下口口水之后，猛地含住那香甜美味的*滑*嫩*软*肉，大口大口的疯狂吸食舔舐起来，那一块块滑*嫩的卤水豆腐不断的融化在江宇风的嘴里。
　　“嗯……不要…”
　　西王母那光芒渐渐溃散的美眸又渐渐的回复了几丝正常，几乎哀求的呻吟着，要说西王母也是个聪明的女子，知道自己根本反抗不了，那还折腾着什么劲呢？而且她还知道男人最大的一个缺点就是心软，受不住女人的哀求，所以，她，想试试，不再忍着心中无边怒气，受着这种羞愤欲死的侮辱，可是，她错了，错的很彻底，他江宇风不是什么小人，但也称不上什么君子，怜花君子，当然他也不是不会怜花，而是怜的花是否正确……
　　看着西王母那楚楚可怜的小模样，的确，江宇风忍着更甚的犹豫了一下，可是，就在西王母那眼中一瞬而过的怒气与奇异的愧疚彻底将他激怒。
　　江宇风眼中精光暴射，大吼一声：“骚*婊*子*，老子操**！”
　　说完，不用借助任何外力，全身猛地跪立起来，把西王母那圆*润*修*长的扛在肩膀之上，两只大手抓住那高耸的白*嫩*玉*乳，又一次的狠命撞击起来，猛烈地撞击使之发出一声声响烈的啪啪声与带水沽噗沽噗声……
　　“呼呼……骚娘们……干的你爽不爽？哈哈”使然的江宇风一边粗鲁尽情的揉搓着那白嫩的两团，也毫无顾忌的抽查起来，行如风，猛又冲，干的西王母直翻白眼……
　　“好疼啊……求你了……快放开我啊……呜呜……%放开我好么……我真的求你……好痛啊……不能干啦……在干……呜呜……我就要死啦……呜呜呜……好哥哥……好相公……放开我好么？……求你了……救命啊！…东哥哥！…嗯嗯……放开我啊啊啊啊啊……你不是人啊啊啊啊啊啊……”
　　女人在最无助总是回想起灵魂深处最依赖的人，此时的西王母梨花带雨，玉脸苍白，眼中的羞辱泪水仿佛止不住的流落的珍珠一样，较弱香凝的看似尽力又似无力的扭动着，挣扎着，一声声嘶哑的呼救声让某人的更加猛烈，更加的浓厚起来！……此时，在空中急速飞行的东王公心中莫名的一痛，仿佛心碎了一般，不由的掐指算来！越算脸色越苍白，天机越算越模糊…
　　“噗~”东王公的脸色此时却是无比的苍白，擦了一口嘴边的鲜血，眼里冒着颤抖的慌芒，良久虎躯一震，大声嘶吼道：“妹妹！”

第122回
　　话说东王公掐指算出了一些端倪，心中惊恐不安，自己的妹妹出事了！
　　心急万分的东王公把全身的真元运用到极致！犹如流星一般的飞向往西昆仑！……
　　可是，还来得及么？
　　碰！一掌推开大门，东王公傻了眼，渗人的血丝迅速布满了双眼，一双修长而温润如玉的手掌死死的握在一起，青筋暴起！
　　原来此时的床榻上正睡着一个美艳女子，这女子只被一床薄薄的被单掩盖住大半春光，此人不正是西王母么？
　　观西王母的神情模样，鬓发散乱，慵懒迷人，绯红的脸蛋如出水芙蓉，含蕊吐芳，弯弯柳眉中春意媚意都掩饰不住的透露出来，熟知此道的东王公怎么不知发生了什么事？原来，一开始东王公对西王母只是哥哥对妹妹的感情而已，哪知不经意融合了一团黑气，让他彻底改变了本性，如果让江宇风知看到那团黑气，一定会嘿嘿做笑吧，这黑气不是其他，而是和江宇风的属性同宗同源的黑色邪气，此邪气仙遇成妖，神遇成魔，当初西王公不经意融合之时，冥冥感到这东西来头不对，但是他知道这东西比混沌之气蕴含的大道之理与能量还要多几十倍！
　　忍不住提升修为的念头，东王公毅然的将这团黑气给融合了在体内，于是因此埋下了祸端，自从融合了那团黑气后，东王公从中悟出一套‘神功’，这套神功甜头甚大，越是修炼越是不能控制，俗话说，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼喜欢打小怪兽，也许修炼神功的快感比这更加的舒爽吧！
　　但是，让东王公憋气的是此功法只有与女子合体才能修炼有成，功成之时，便是成圣之时！
　　仙人一般是无欲无求，念头通达，才能修道有成，可是相比之下那些天才地宝和超级功法却重要了无数倍。
　　再好的天才地宝也是起着辅助作用，而好的功法却是事关一个仙或神是否能修炼到大道的彼岸！
　　这叫东王公如何不动心呢？
　　东王公看着自己妹妹，心乱如麻，怒火中烧，咬着牙慢慢的闭上了眼睛，深深的吐出一口浊气，试着把怒气给掩埋下去……
　　哎，谁知，命中该有一劫，如果江宇风不出现来客串一下反叛角色的话，二人终究也逃不过巫妖大战这场天地大劫，而陨难轮回，化作东华上仙与牡丹仙子，再续孽缘…
　　而江宇风的出现正是一个契机，怜花惜玉的他又怎让一个伶人受那轮回之苦呢？再说，遇到如此美妙的一个人儿，怎么不动心，更何况，别忘了，江宇风是一个魔，是一个随心所欲的魔，一个喜欢女人甚至用痴恋女人来形容的一个魔，魔，就不会在意一切！随心所欲，念头通达，比那些清心寡欲的老道牛鼻子提升境界可要快速的很多，这一点，江宇风也是自知的。（众人：你这厮太邪恶了，看的偶们心惊胆跳的，强奸！……江宇风撇了撇嘴，无辜的嘀咕道：众位大大，俺不过是随心而已…再说那万恶小仙也给俺这么安排的啊！不能怪偶啊！~众人皆翻白眼，传出一声声切~）梦寐以求的东西自己没有得到，被别人抢了先，“看似自己的王母妹妹也是自愿的，要不然任她一个大罗金仙的业位还有谁能勉强的来！”
　　东王公越想越气愤，一股股阴冷的寒风慢慢的从身体里涌了出来，长袍无风自动，猎猎作响，脸色渐渐变青变紫，显然有入魔的征兆！
　　“东哥哥~”一声憔悴的娇吟声让东王公猛的睁开眼睛，好个贱人！东王公看着仿佛还在熟睡中说着梦话的西王母，咬牙切齿的迸出这三个字，眼前的伶人犹如是他的的不世之仇人一样，东王公的眼睛变得无比诡异起来，深绿与墨黑色不断的旋环。
　　西王母幽幽的睁开似水的美眸，入眼的正是她的东哥哥，看她东哥哥魔欲发狂的模样，西王母娘娘自责愧疚的想：“定是我被那淫贼玷污了身子，而东哥哥知道了，恼恨与我，气火攻心，定是如此！一定是这样的！可恨那……”
　　想到那怎么抹也抹不掉的邪邪笑意，西王母仿佛吃了最恶心的东西一样，反胃的同时悔恨，懊恼，仇恨等一一想法瞬息万变的在脑中转了几个来回，浑身不自在的西王母越想越发觉得，自己活着，还有什么意义？不如一死了之！想着，原本只靠被单遮住的玉体上突然多了一件素白色衣服，这正是用法力凝结而来的，仙人或者是神，一般都是用法器的居多，其外便是用法力凝聚，形成衣服首饰。（方便啊~O(∩_∩)O~）
    看着东王公狂态，西王母凄凉而欣慰的一笑道：“东哥哥，想你我二人自开天之后的开始修道相伴（开天之后的两股阴阳之气得道）多少万年来，不离不弃，相依相伴，舞诗弄月的逍遥日子何其快活，妹妹我也是情愫暗生，哪知道我自发觉你不对后，刻意与你拉开距离，让你一心修道，谁知……呵呵，一切都完了……哥，我对不起你，来生再来做你的妻子，什么神仙，什么圣人，我通通的不要！”
　　女人天生泪腺发达，就是女神也免不了哭鼻子，只看那西王母，黛眉微蹙，鼻子泛红，粉润的嘴唇都咬的直泛白，好让人心疼……
　　“你死啊！死了更好！哈哈哈~~~~贱人！你真的以为我还爱你么？你失去纯阴之身，对我而言，还有用么？哈哈，你别这样看我，看的我都有些心虚！哈哈，老实告诉你，这么些年来，我一直惦记着你的身体，你的纯阴之体！我只有与你同了房，才能让我的神功更加的精进一步！哈哈，现在反正你的纯阴之身已失，从此你我形同陌人！”
　　啪，什么东西碎了？——心碎咚，水滴？——眼泪火，眼中冒出的？
　　西王母万万没有想到一直以来温文尔雅的东哥哥竟然是人面兽心的衣冠禽兽？她不信，看到东哥哥发髻狂乱舞动，狰狞无比的面孔与以前那英俊潇洒的大家更是差了十万八千倍，也许就是心底那个最痛恨的淫贼也慢慢变得清晰好看起来。
　　看着西王母美眸中的疑惑神情，东王公轻蔑的狂笑道：“傻女人！哈哈……”
　　“哎……你这小子怎能这样无情呢？把我的琼妹妹都给惹哭了，当真是罪该万死啊！（西王母乳名，曦琼）”
　　略带讥讽又似嘲笑的声音响了起来，声音很小，却很温纯磁性。绕梁许久，依旧不散，这人修为很是高深！正欲入魔狂化的东王公他那古板无波的心中不禁发起一阵阵涟漪，高手！
　　果不其然，虚空中突然冒出一个俊美似妖的银发少年，此人正是江宇风。
　　江大公子还是那样，邪邪的笑容微微挂起，永远都是那么迷人，让人感觉到不但不猥琐，很有魅力而且很是亲切。
　　“哟，谁把俺家的小琼给弄哭啦！~哟哟，我的心肝啊，好疼啊，来，哥哥帮你擦擦眼泪~”江宇风嬉笑的就向穿戴整齐的西王母走去，刚刚存有的一丝好感瞬间化为乌有，满腔怒火喷涌而出。
　　西王母。横竖了柳眉，咬牙切齿道，“淫贼，今天我与你誓不甘休！纳命来！”
　　一声娇喝，西王母手中多出了一柄七彩玲珑的光剑，足有三尺，长而锋利，西王母手执长剑朝江宇风刺去，别说仙器了，就是先天至宝这一类的顶尖宝贝也只能对变态的江宇风一些造成一些伤害而已，更别说修位于法力了，差的太远了。
　　嗖！一道白色的靓丽身影如同瞬移般的飞来！
　　美人投怀送抱，怎有不接之理？江宇风嘿嘿一笑，伸出修长洁白的食指与中指，轻轻的一捻，好像夹住了什么，看似很慢其实那都是虚影，如此之速度，如此之闲庭若步，能把大罗金仙业位的长剑给夹住，非圣人不可啊！
　　西王母瞪大了美眸，惊讶无比，心中只剩二字，变态。
　　嘿！一声轻喝，乓当，起码有先天级七彩仙剑断为两截！
　　西王母愣了，这人好强的肉体防御力啊！
　　就在这一瞬间，江宇风无耻的伸出双手，讲西王母搂个满怀，嘴唇还轻佻的在西王母洁白细腻的额头上轻轻一吻，蜻蜓点水，荡起涟漪……
　　江宇风伸出左手将西王母的双手给握住，另一手搂住美人女神的小蛮腰，轻蔑而不屑的看着东王公，道：“琼儿妹妹以后是俺的啦！哈哈哈~”“你这淫贼！无耻！”……
　　看着二人瞬间从虚空中消失不见，东王公心里充满着失落，实力，还是实力，在洪荒这个以强为尊的世界里，没有实力，就会任人宰割，连猪狗都不如，实力，一切都是实力，成圣！成魔！
　　我要成魔！
　　一声发自于内心深处的狂吼，东王公的衣物四散而发，长发渐渐变红，血一样颜色，青面獠牙，背生恐怖肉翅，最诡异的是他的眼睛，红，黑，白，三色相间而不相容。
　　发现自己的实力一跃而成为准圣巅峰，东王公哈哈的狂笑了几声，探寻到江宇风的一丝气息，正欲追去，突然一声，老迈温和的声音响起：“痴儿，还不回头！”
　　“你是何人？想死不成？”
　　成魔后的东王公募然转回了身子，用那诡异的眼睛直勾勾的盯着虚空中，怒喝道：“苟且之辈，出来！”
　　“痴儿……哎，你这是又何苦呢？你命中该有一劫，念在日后你我有师徒之缘，吾特来助你，谁不想，你已成魔，再不悬崖勒马，恐怕为时已晚，就是老儿给你求情，想我那师尊也会替天行道，让你化作灰灰！”
　　正说着，虚空之中出现一个鹤发童颜的白衣老道。
　　“哼，老道士，你何德何能，竟与我说此狂话，还诳我做你的弟子！”
　　东王公用它的诡异眼睛轻蔑的看着鹤发老者。
　　鹤发老者拈须一笑，一双犹如星空的眼睛忽然变得浑浊起来，不断地演化，犹如日月星辰，宇宙万物，无不在其中！
　　“你是？”
　　成魔后的东王公说话瓮声瓮去的，但是语气中偶尔透露出的凶狠暴戾之气，然人感觉到这魔是个噬杀的魔，无时无刻不在压抑着心中的杀气！
　　“呵呵，老道李耳。”
　　鹤发老者纹丝不动的说着，但是东王公却浑身一震，“李耳？清魔音！找死！”
　　东王公怒吼一声，不知从何处嗪出一把超大型狼牙棒，向老者劈头盖脸的挥去！
　　老道微眯着眼睛，双手背后，笑眯眯的看着巨大号的狼牙棒向自己劈来，他却无动于衷。
　　“可恶，李耳此人来劝解我弃魔修道，殊不知一旦弃魔，全身修为定会烟消云散，这如何使得？再说被你拿了回去或者被你师尊知道了，我还有命在么？声东击西，打完跑路！”
　　西王公此时的心中已转过千百个念头，手中的狼牙棒却是更加威猛凌厉的挥去！
　　碰……
　　“哼，还想跑？”
　　那名叫李耳的鹤发老道冷哼一声，丢出一物，怒道：“不识抬举！太极图！着！~~~”……
　　“淫贼！你这死淫贼！我咬死你！”
　　西王母愤怒无比的大喝着，一颗颗白灵灵的贝齿向江宇风的胳膊咬去，“喂！你老实点好不好，你看，我的衣服都快被你咬破了！”
　　江宇风苦着脸埋怨道。
　　“哼，谁叫你封了我的法理与修为，我打也打不过你，骂也骂不出口，只能……咬你……”
　　起先说的怒气冲冲，怎么听着不对味，越来越小了，江宇风朝西王母的脸色，绯红一片，嘿嘿一笑后，江宇风的嘴角挂起一丝莫名奇妙的高深笑容，身在百万花丛中的超级超级BOSS情圣，怎不知西王母此时心中的想法，古代女子思想很保守，不会随随便便的就把红丸给献出去，一般都是给娶自己丈夫的，在古代，未婚先孕，或者偷情，那是要被浸猪笼的，也许他们那时的思想就是从老祖宗这代传来的也说不定呢。
　　再说西王母，这个孤苦伶仃的妙人儿，刚刚重受打击，此时的心灵正是一个最脆弱的时候，她多想找个依靠，江宇风，她虽然恨，很狠，恨不得把他碎尸万段！可是人为刀俎，身在屋檐，又有何办法呢，而且依照着古代女子的保守思想，夺走自己贞操的男子，就算不认识，就算是真的淫贼，但是，也还算半个丈夫啊，如果，淫贼给她一个杀他机会，那个女子可能，通常，几乎，是下不了手，第一次……（只可意会不可言传）看着渐渐乖巧下来的西王母，江宇风的嘴角挂起一个满意的笑容，脚下的龙枪更加快速的飞行起来，也许是风大吧，西王母下意识的把小脑袋靠进江宇风温暖的怀里，江宇风心中一跳，眼珠一转，暗喜，空余的左手一翻，一把散发出五颜六色的玉骨扇渐渐显现出来，这正是至尊逍遥扇！
　　江宇风一手搂着妙人儿，滑*腻，柔*软的小蛮腰，脚下御着黑色龙枪，左手打开扇子，帮美人的脸部遮挡起来，一把扇子，可否能遮挡风雨？……
　　外人不足以得知。
　　无疑，西王母此时的心中又多泛起了一丝涟漪……
　　至尊逍遥扇，无人得晓，又引发出了一段禁忌之恋……

第123回
　　“孽徒，你可认错？”
　　太上老君一手持着太极图，一手捏着须，淡淡的道。
　　“哼！死老道！谁是你的徒弟，有本事放我出去，我们正正规规的做上一场，分个高下，你这样靠着法宝之力擒拿与我，算甚本事？”
　　太极图里的已经入魔的东王公怒吼道。
　　“哎，事到如今，你还不知悔改……”
　　太上老君既是李耳皱着眉头，平静无波的说道。
　　“放你娘个屁！吼~本尊何错之有？牛鼻子，不要以为你一件破图就能把我困住！本尊这就毁了你的破图，擒杀你！”
　　黑白二色的空间里，阴阳之气狂乱的疯涌着，仿佛把一切都能搅的碎一样，看了使人心寒！
　　而入魔后的东王公御空而立，周身环绕起一圈圈红黑色的波纹，这波纹与江宇风的防护气罩倒有几分相似，只不过多了几分张狂。
　　血红色的长发疯狂的舞动着，狰狞的脸部与渗人獠牙，阴风大动的巨大肉翅，还有似乎被诡异符文融合而成的恐怖生肌纹理，要是一般的小神仙，不吓破胆才怪。
　　“这太极图是何等宝贝，乃是开天三宝之一，分阴阳，定天地，又岂是你这无知魔头所能破的开的？”
　　太上老君在心中狠狠的把东王公给鄙视了一下，要不是太上老君存心想点化东王公才懒得的和他多做计较。
　　成竹在胸的太上老君，悠悠然的对太极图输入了一些法力，哼，谅你也折腾不出什么名堂来。
　　图内的东王公，也不知又从哪里取出一根超大的狼牙棒，每颗狼牙寒光闪闪，凌厉暴戾之气四散而发，端的是摄人心魂。
　　呵！大吼一声，东王公双手举着超大型的狼牙棒威猛无比的吵黑白色的混乱空间劈了下去，孳孳的空间破碎声声声不断，震人耳膜。
　　砰砰砰！~整个太极图的黑白世界都猛地颤抖了起来，仿佛这个世界都快毁灭了一样。
　　外面的太上老君，眼中突然闪现出一道精光，好个此厮，恐怕至少也有准圣的境界了，竟能以力破碎太极图的空间，这不由的让太上老君古井无波的心里微微惊讶了一下，不过，太上老君也并没有放在心里，要是轻易被一个准圣吧这开天三宝之一的太极图给破了，那还叫什么开天三宝？笑话。
　　太上老君怎么说也是天道鸿钧的大弟子，虽然没有成圣，但也就离成圣只有一步之遥，也许只欠一个时机，手中拿的更是鸿钧暂借的开天三宝中的太极图，但是他相信将来老师合道，这样的宝贝儿又怎能用的着，还不是白白便宜了他这个大徒弟。
　　太极图这个可是好东西啊，困人之威非几圣不可破也，量他一个小小准圣又能如何，徒添笑话罢了。
　　“可恶！呼~”吐出一口气，与修罗王有几分相似的东王公毫无形象半跪在太极图空间里的地上呼呼的喘着气，血色长发舞动的好像都慢了许多，这狗道士欺人太甚！
　　已是入魔的东王公，心中犹如惊涛骇浪的怒气，忿忿汹涌，“你欺人太甚！欺人太甚！~”东王公猛的飞到空手掐诡异的法诀，恐怖腥臭的大嘴里念念有词，说来也怪，一颗颗古怪的蝌蚪符文竟从他嘴里冒了出来，缠绕在手指间，太极图里的黑气不断的被吸引而来……
　　虽然太上老君的修为法力与法宝都比东王公高上几个等级，但是他知道一个准圣在不顾一切的情况下发出的绝招绝对是威力恐怖的！
　　因此，他不敢怠慢，迅速的运转全身的法力，全神贯注的注入到太极图里，要给个厉害瞧瞧！
　　“朽木不可雕也！既然你执迷不悟，那休怪老道不念以后的香火之情！”
　　感觉到太极图里的剧烈震荡，太上老君真的恼怒了。
　　“天地初开，初育暴戾，生死有道，阴阳绞碎……”
　　一段段古怪的上古文字连成到一串串从太上老君的念头中不断地飞到太极图旁边，向内渗透……
　　太极图里再度惊变！
　　黑白二气似乎受到了上古符文的牵引，呼啦啦的一片黑白二气跟着那一串串上古文字，向东王公冲去，正在蓄势待发的东王公丝毫都没有发现，被一圈圈黑白二气紧紧的包围其中，把东王公包围成一个灰色的球体……
　　不知是一万年，还是一个刹那，灰色的巨茧急剧的变小，而里面也传出一声声撕人耳膜的惨叫声……
　　“好手段，好本事，不愧是盘古兄弟的遗泽最大之人，竟有这种天赋，利用上古符咒引出太极图里的所剩不多的阴阳至煞暴戾之气，进行阴阳颠倒，绞碎，来产生绝妙的杀圣手段，我想也就鸿钧那老儿也不会轻易能想得出来吧。”
　　正在御枪飞行的江宇风嘴角轻轻翘起，邪异……
　　“痴儿，你可回头？”
　　太上老君微笑的看着手中的太极图，似乎他挺满意自己的杰作。
　　“道友，不，天尊，你放了我吧，在下知错了啊~”声音很渺小，似乎受创不轻。
　　听到话中的诚意，太上老君微微满意，虚手对着太极图一抓，从太极图里冒出一团拳头大小的黑色气体，很纯粹的至阳之气。
　　太上老君眉头紧皱，这阴阳绞碎似乎为例太大了点吧，差点把东王公给绞得灵魂绝灭，怪不得一个入了魔的大魔头会有如此之诚意，不过也好，把东王公灵魂里的魔气也给绞碎了，从修仙道，不失为一个良机。
　　“孽子，我送你投胎转世如何，放心，我自会度你修仙成道。”
　　眯上了眼，太上老君淡淡的说道，似乎天下事情一切与他无关一样。
　　“从修仙道也好，再说这老儿也是天道鸿钧的大弟子，得不到好处才怪，想到以后把江宇风狠狠的踹在脚底下，东王公不由的一阵窃喜，失去了肉身又如何？失去了大部分发力又如何？我还有师尊……
　　“恩？”
　　太上老君募然睁开眼睛，威严的冷哼一声。
　　一声冷哼让东王公惊若寒蝉，也是，现在的东王公脆弱的就像一只蚂蚁，大象也许吹口气，就能用气压把它狠狠的碾死……
　　东王公没有选择的被太上老君以无上法力送去了投胎转世，随后，太上老君架云东去…………
　　一路飞来，沿途的风景着实让江宇风的心情大好，虽然不是晴天，可那种阴若西湖的惆怅美，让他不禁回忆起在现代的那些日子，哎，恍如梦一场，瞬息而过…
　　“下雨了？”
　　轻轻的念咕，左手中的至尊逍遥扇嗖的一声飞到了他的头顶，法宝逍遥扇一落空中，顿时七彩霞光形成一个七彩气罩把二人紧密的笼罩了起来，看到外面美景都带着七彩之色，江宇风不由的啧啧嘴，暗叹道，逍遥扇就是好用……
　　一开始他显现出逍遥扇不是不想显出气罩围拢周身，而是，很想吹吹风，透透气，整天憋在蓬莱岛里，温香软玉陪伴着，难免有些腻味……（众人怒道：身在福中不知福！江宇风做委屈样：色是刮骨的钢刀啊！众人皆翻白眼~）正在飘飘然的江宇风根本没有注意到怀中的西王母，嘴角现出一抹阴狠的冷笑，冷笑一瞬即逝，右手悄无声息的举起，凝聚法力……
　　砰！
　　“你！”
　　江宇风揉着隐隐发疼的胸口半眯着眼，寒光尽放的冷喝道。
　　“哼，死淫贼，我不亲手杀了你，我誓不为人！”
　　西王母手中抓着至尊逍遥扇，脸色狰狞的说道，哪还有刚才那小鸟依人，温柔楚楚的俏佳人模样。
　　江宇风心中微痛，阴冷的笑道：“你想杀我？嘿嘿，很好，很好，女人心海底针……”
　　西王母不知道怎么了，像只被压到尾巴的小猫一样，怒喝着：“贼子！纳命来！”
　　手中的逍遥扇疯狂的注输着身体里仅剩的那些法力，一边试图着毁掉里面的元神烙印一边对着江宇风猛烈地扇了起来。
　　这女人真够笨的！江宇风心中冷笑着，逍遥扇非自己的血脉不可用之，岂是能给你炼化的？
　　也就是说逍遥扇已经是江宇风身体的一部分了，血脉血脉，如同身体的一部分一样，别人又怎能能用你的身体呢？
　　呼呼呼！连着几下，逍遥扇完全没有反应，而自己的法宝和自身大部分的真元都被江宇风用法力封了起来，要不然也不会用此下乘之法。
　　“哼！我最痛恨别人欺骗我！”
　　江宇风阴冷的说道，寒冰豆子一般的话中冰的掉渣。瞬间让西王母全身僵硬了起来，惊讶的发现自己不能动了！
　　说是话刚说完，也有可能是话才停下，江宇风就来到了西王母的身边，一把夺过逍遥扇，阴狠的看着西王母那张绝美的面容，还有对方眼中的惊恐。
　　伸出逍遥扇，轻轻的勾起西王母的白嫩的下巴，冷恻恻的说道：“你可知道，我最恨别人骗我了，如果是别人，我早杀了他（她）可是你……”
　　想到这，江宇风的嘴角怪起一抹让西王母心里凉飕飕的淫亵笑容：“嘿嘿，你可是我的女人啊，你都把处女之身献给我了，我又则么忍心杀你啊，是吧，嘿嘿……”
　　“你，死贼子，你不得好死！”
　　西王母羞愤欲死的怒喝道，横眉冷竖的模样，择人而噬……
　　“想动么？嘿嘿，想杀我么？嘿嘿，要知道最佳羞辱人的不是行那同房之事，而是，嘿嘿，母狗你知道吧？嘎嘎，还是淫荡的母狗哦”肉体的侮辱远远没有精神上的侮辱来的强烈！
　　“什么？”
　　西王母惊恐的惊叫着，浑身只打颤。
　　江宇风脸上的淫亵笑容越发的浓厚了起来，伸出手在西王母的挺挺的高耸之处，狠狠的捏了一下。
　　“你！死贼子！死贼子！”
　　西王母羞愤欲死的怒吼道。
　　“哈哈，这样摸，一点都不舒服，咱换个姿势……”
　　江宇风阴测测的说完，揭开西王母的腰带，从衣服的边角里慢慢的往上伸延过去，温润如玉的肌肤，小巧的迷人肚眼，如绸缎般润滑的肚兜，细绳熟练地被解开……
　　温润如玉，细腻光滑，绵软适佳，弹性惊人，极品！
　　“无耻贼子，你敢！”
　　西王母怒喝道，清澈无尘的美眸里蓄满了泪水，滴滴珍珠大小的泪水划白玉温腻的绝色面庞，滴到江宇风的太极袍上。
　　“哈哈~”江宇风狂笑几声，不以为意，这么好的美味，此时，他可不想就这样享受掉，好东西，要慢慢品尝，伤害过他的人，痛苦要一点点的接受的！
　　人敬一尺我敬一丈，人伤我一分，我必十倍奉还！
　　“好了，小妞，你等着吧，嘿嘿，本少爷暂时不会动你的。”
　　江宇风微笑的说道，刚听完江宇风的话，西王母如释重负的松了口气，可刚要放心之时，江宇风那嘴角一瞬即逝的阴笑，让她不禁毛骨悚然。
　　果不其然，江宇风还有下招，只见他取出一幅古朴无华的灰色古图，轻轻的一抚，从灰色古图里飞出一个美丽女子，着美丽女子虽然比不上那些诸如西王母这等绝色之类的美女，但也算是千里挑一的大美人了，大美人一见到江宇风，顿时两眼发光，请了个万福后，甜甜耨耨的说道：“主人……”
　　“恩恩，好！”
　　江宇风心中大慰，家里的永远是最好的啊，当然野味的滋味也是妙不可言的啊！
　　“恩，把你的这位姐姐给好好伺候着，嘿嘿。”
　　英俊的江宇风轻挑的挑了挑了剑眉顿时又让那大美人一阵痴迷，我的主人，当真，有形！
　　暂时处理好西王母一事后，江宇风心中大懈，看了看眼下的美景，呼出一口浊气，正欲踏上一直默默无闻的龙枪继续寻美之路时，身后传来一声让江宇风差点坠空的娇嘤女声，柔柔糯糯的，端的是摄人心魂！
　　“哟，欺负了人家，这就想跑啊！咯咯~”

第124回
　　江宇风转过身去，看见了来人，心中不由一跳，这是？
　　见来人，身穿五彩霞衣，发髻高高的盘起，中间横插着一根长长地孔雀尾羽，五色流萤，煞是好看。
　　一身羽衣霓裳把那曼妙的身材衬托的淋漓尽致，当着，魔鬼。五颜六色的华光更添妖艳之美。
　　在接着往上看，江宇风的眼睛都快直了，这厮不知是如何原因，一见美女色心就起……
　　盈盈一握的小蛮腰，小巧可爱的肚脐眼，白滑如同镜面小腹，平坦无赘，高耸的胸部，两座玉女峰若隐若现颤颤巍巍，诱人喷血。
　　再往上看……空气都凝滞了……
　　如精雕细琢般的鹅蛋脸上，白洁无暇，柳眉似月，弯弯细细，美眸清澈明亮，直射人心，小巧的瑶鼻微微耸动着，增添了一份无与伦比的可爱，一张淡粉色的樱唇，小而迷人……
　　不用说，如此打扮，定是孔雀公主。
　　后世当中的那部电视版西游记江宇风也不是没看过，但是里面孔雀公主实在是差强人意，让眼高于顶的江宇风如何记得。
　　可当他见到真人后，真庆幸自己来到了洪荒当中，洪荒的美眉又怎能放过呢。
　　不过，现在的洪荒美眉那可是屈指可数啊，想当年那次红粉大劫（-，-就这样称呼吧）江宇风的N位爱奴掠夺了多少啊，几乎是一网打尽！
　　而这孔雀公主也大有来头，话说开天第一只孔雀是孔宣，这不假，孔宣的确是资质最优异的第一只孔雀，但是在他之前也不是说明就没有孔雀，这正是史书记载遗漏的一处，天生地养凤和凰，得阴阳交合之气，产大鹏，孔宣与孔雀公主，如果按排名来说，孔宣还是老幺，之所以这样对孔宣美化，也不过是后世当中的那些三教九流敬畏孔宣在封神一战当中的英勇，而法力平平，默默无名孔雀公主自然没有被记载下去。
　　“敢问姑娘。是……”
　　江宇风很有绅士风度的微笑了一下，作稽这必须是向长辈或者是特别尊重之人的最高礼别了。如果向孔雀公主作稽的话，那不是自降身份么，虽然对方很美……
　　“恩，很乖，小弟啊，你可让姐姐好找啊，啧啧，没想到弟弟这么帅啊。”
　　这话说得很痞子气，很难想象从一个大美女的嘴里说出来，着实小寒…
　　“……你认错人了吧，姑娘。”
　　江宇风淡淡的说道，脸上无丝毫的表情，他又如何不知他是孔宣的老姐，寒，要是她知道自己把他弟弟给练了，这还不和自己拼命啊，江宇风是啥人啊？震天之境中期的逍遥狂人，只差一步就可以飞升天外天了，又怎么会怕一个娘们呢，但是江宇风貌似从来没有杀过女人，也不知道如果这个孔雀公主知道真相后无理取闹真把江宇风惹急的话，他会不会动手。“把孔宣给练成了宝扇，而宝扇又与我血脉相连，气息一致，加上一路行来逍遥扇透露的气息，一定让孔雀公主发现了，之所以孔雀公主会把自己给想成了孔宣，必与那逍遥扇的气息有关！”
　　江宇风心想。
　　“死小子！没大没小，少啰嗦，跟我去会山门修炼，哈哈，好啊，这次姐姐出来主要的就是要寻你，你也找到了，我这回可安心了！”
　　孔雀公主大笑几声，清澈美眸瞪着江宇风，一脸的天真模样。
　　江宇风眉头一跳，在这个若大的洪荒里敢如此称呼自己的也就你一个吧，心中对这个比较另类的孔雀公主不由得起了一丝兴趣，但是前面的那句死小子，的确让江宇风小小的不爽一把。
　　就在江宇风思想千转之时，让他心中狂跳的事情发生了，谁知孔雀公主见江宇风久不说话，心中急了些毫无形象的扑到江宇风的身前来，一把抱住江宇风的胳膊，胸前高耸的双峰软挺挺的摩擦着，甚爽！而她竟用那一种撒娇的口气说道：“好弟弟，和姐姐回去嘛~好么~嘻嘻，姐姐的厨艺不错哟~~”（众人皆汗！- -~！
　　最难消受美人恩！
　　玉宇风色心正欲起……
　　再说另一头，太上老君李耳收拾了一切，坐在蒲团上参悟大道，突然门外的一个童子急匆匆的走来，见到太上老君，直挺挺的跪在地上，大呼：“老爷，老爷，门外有人来了，说要是老爷去那三十三天外的紫霄宫一趟……”
　　太上老君闻言，心中又喜又忧。喜的是鸿钧合道分宝，自己这个大徒弟必然有一份。而且洪荒巫妖二族从此可不再受圣人制肘，日后便尽可大打出手，抢下一分先机。忧的却是以鸿钧合道为标志，洪荒将会出现一个转折，巫妖二族陨落衰败恐怕就此开始了。
　　管他呢，事不关己高高挂起，所话说圣人不仁以万物为邹狗，这话当真不假。
　　太上老君收拾好心情，汇合了通天、原始二人一起往紫霄宫而去。却比东皇、帝俊、接引、准提等人早先到达。
　　众人相见，互相见礼，依次坐定不提。仔细一看，却少了鲲鹏、红云二人。众人各怀别样心情，默默不语。
　　静等了一会儿，鸿钧不带一丝波澜地出现在众人面前，一身气息更显深沉、神秘。
　　待众人请安问好之后，鸿钧开口说道：“我今将合道，紫霄宫也将搬到三十三天之外的混沌之处，此后非天地大劫吾不再出。我还有些法宝，今赐予你们。你等可自凭机缘，到分宝崖去取。”
　　众人俯首恭声说道：“老师慈悲！”
　　却又听鸿钧说到：“老子为我首徒，日后掌教化之功。今汝太极图便赏赐给你了、还有那三宝玉如意、离地焰光旗以为立教之宝；赐原始盘古幡、戍己杏黄旗；赐通天诛仙、绝仙、戮仙、陷仙四剑及诛仙剑阵图、六魂幡。诛仙剑阵布成，非四圣齐聚不能破。”
　　这一番赏赐下来，把三清之外的其他人都砸傻了。心想：“不是说各凭机缘到分宝崖上取宝吗，怎么这就分上了呢？”
　　众人心下不满，却都不敢表示。眼看着三清喜滋滋地得了宝贝。
　　却听鸿钧接着说道：“女娲日后有一场大功德。宝贝也是与机缘一起的，可是……哎，自寻机缘吧。”
　　眼见鸿钧三徒都得了顶级法宝，还有个女娲那定是跑不了的，众人的心情也渐渐平静下来。都在心里想着：“也是，人家是道祖的入门弟子，多得几件法宝自然是应该的。自己算什么，还是不要和他们相比的好啊！”
　　然而却还是有人不满意的，眼看鸿钧给了女娲指明以后证道机缘，再不说话。接引却有些急了，慌忙说道：“还请师傅慈悲，赐下法宝防身！”
　　鸿钧又缓缓睁开眼睛，说道：“赐接引十二品业火莲（金莲被某个该鄙视的家伙贪污了，这里不再详说）、青莲宝色旗；赐准提金钢杵。好了，现在你等可前往分宝崖一试机缘，都去吧！”
　　众人闻听鸿钧言语，都争先恐后地往分宝崖而去……
　　众人瓜分了宝贝，大善谈笑间，一个童子手挽拂尘，走出内殿，开口宣道：“老师有言，紫霄宫不再讲道，以后各位圣人师兄多行顺天之事，勿要行那逆天之举。”
　　众人听完，齐齐唱了个诺，老师至善。随后跟着童子入了紫霄宫内殿。
　　鸿钧气色平淡，如无波古井，见了众人进来，先是吩咐童子赐了蒲团，然后轻抬眼皮说道：“吾之门下，日后不再开讲大道。此番召尔等来，却是另有要事…”
　　也不说完，鸿钧抬眼看向殿外天外天，似有所思。
　　下坐众人也不搭话，静待吩咐。
　　“吾修为大进，有感天地大道刍狗万物，是大仁，亦是大不仁。天道之大势，五十之数缺一，吾虽有大法，却不能补全。然多加思忖，吾意欲合身天道，眷顾苍生，长天地之大仁，补天地之大不仁。”
　　众人一听，顿时大喜。众人虽然都未成圣，但是总觉得头上有个比老师还强悍如斯的逍遥老祖压着，成天提心吊胆的，怎能过的逍遥自在。此番鸿钧合道，定不比那逍遥老祖差上几分，正好去了众圣心病。
　　“还望老师三思！”
　　虽然心里非常高兴，众人还是起身拜倒说道。
　　“吾意已绝，尔等日后好自为之。切记天道不变，鸿钧不现。”
　　鸿钧道出最后的叮嘱，告知众人，日后只要不要过于逆天，他鸿钧诸事不再管。
　　“老师圣恩，吾等告退。”
　　此番紫霄宫之行，收获不小。鸿钧执意要合身天道，却是令众人高兴不已。
　　“老师……”
　　女娲娘娘急红了眼，正欲问老师自己的机缘何处，鸿钧轻轻点头，面露微笑，“自寻……”
　　接着道口微开，说出两字：合道！随即身形隐没虚无不见了。

第125回
　　却说至紫霄宫分宝之后，时光悠悠，眨眼已过了数千年。这一日，女娲突然心神不宁，掐指算来又不得要领。
　　只知自己有一份大机缘将至，却又不清楚这机缘应在何处。女娲心中烦闷，便告别了兄长伏羲，出门散心，一面思索心中之事。
　　不觉来到东海之滨，这才猛然惊觉。暗道：“老师都已合道，却又到哪里去寻解惑之人？”
　　想到这里不由更加烦闷。
　　女娲回忆起老师鸿钧对自己说的那两个字，心中的疑惑不由得更加重了起来。
　　自寻……
　　女娲正当烦闷，无意间抬起头四处看去，看看风景也不错啊，这里真的很美，相比起来，洪荒中央那些被妖人巫人破坏成不像样子的风景实在是天堂和地狱之分。
　　咦，那是什么，我的神念竟然无法到达！女娲美眸一亮，这难道即使老师所说的机缘么？
　　她神念无法到达的地方正是蓬莱岛，而此时的蓬莱岛，仿佛灰蒙蒙一片，神念入内，犹如泥牛入海，深深不可自拔。……
　　“喂！姑……大姐，你还要追着我到什么时候？”
　　江宇风气呼呼的嚷道，哪还有一丝震天圣人的皮面。（流泪，丢人啊…
　　都跑了几千年了，江宇风实在是拿着个孔雀公主没有一点办法，骂也骂不得，打也打不得，着实让江宇风为难。
　　原来，在哪日孔雀公主缠上江宇风后，偏要拉着江宇风去她的洞府精心修道，这孔雀公主也是天真的可爱，一心认为江宇风正是她那素不相识的小弟，母爱大起……
　　人家美女又没招又没惹你，让江宇风如何打杀？但是江宇风可是有命在身啊，那么多被遗漏的MM还没拯救呢，这叫他如何放心呢？
　　这不，几次想把孔雀公主给甩掉，（再美的花儿也不能独守一棵啊，不值得啊~）谁知，还没甩掉，就听到后哇哇的哭叫声……
　　江宇风无语，真被这貌似女无赖的天降姐姐给弄得一个头两边大，一个字，烦，两个字，很烦。
　　“呜呜，我不管，你跑到哪儿，我就跟到哪儿，知道你答应陪我回到洞府精修为止，这诺大的一个洪荒世界，真的很危险，人家担心你嘛~。”
　　水汪汪的大眼睛可怜兮兮的瞅着江宇风，生怕他不答应一样。
　　从孔雀公主的本意来说，她是舍不得这个小弟，牵肠挂肚的她生怕自己这个小弟出了一点事…
　　按理说，修道修仙之人必然要清心寡欲，六根清净，更有甚者，断情绝欲，为的只是一心向往的大道彼岸……
　　江宇风心中莫名的触动了一下，多年来的追逃，俗话说，日久了必然会生情，更何况这种最另类的相处，难免会生出一些涟漪，再说人家江宇风可是花心的主，她恨不得一个个美女不要命的想自己跑来，大声的喊着：帅哥，哇哇，我来啦，此生非你不嫁！~（寒~⊙﹏⊙）眼珠一转，江宇风的嘴角挂起了一丝莫名的诡笑，只是无人知晓，一瞬而过。
　　“恩，那这样吧，你答应我一个条件，嘿嘿，如果你答应了，我的人就是你的了！”
　　江宇风非常暧昧的用那双星眸盯着孔雀公主魔鬼般的身材瞄了了几眼，嘿嘿的笑道。
　　人家孔雀公主虽然纯真无暇，但还没到傻傻小红帽的境界，自然听到“我人就是你的了”这句挑逗意味很明显的话语啦，想此心中狠狠的呸了一声，脸上红的都快能滴出血来了一样，本来就是绝色倾城的美丽面貌，如此神来一笔，着实动人心魂！着实挑逗着江宇风的小心肝！让江宇风看的都有点发痴了，不过到底是花丛姥姥手，见过爱过的美女自然不少，可谓人山人海啊，呵呵，日子一久一些泰山崩溃，我自岿然不动的定力还是能练出不少的。
　　“臭小子，你说，什么条件？”
　　孔雀公主忍着心中那股羞意欲一点点的恼怒，平静的说道，殊不知此时的芳心中已经是滔天大浪了。
　　“恩，是这样的，我们呢，先找一个山洞，然后我教你练一套神功，练完之后我就一切随你啦~”江宇风耸了耸肩，微笑接着道：“但是前提是，练这套功法必须要脱掉衣服才行！”
　　“你！”
　　孔雀公主狠狠的瞪着江宇风。
　　“恩？”
　　江宇风的眉头突然一皱，神念却瞬过千里来到蓬莱岛之境，良久似乎发现了什么，迷人嘴角浮起一抹让人发寒的淫笑，看的孔雀公主老大的不自在，双手下意识的抱住身体，那紧张的小模样宛如一个快要被欺负的小女生。
　　江宇风见此心中不由的好笑起来：“你这么紧张干什么啊，我可是你‘弟弟’啊。”
　　“恩！对啊，我干什么怕你啊！”
　　听江宇风一说，孔雀公主想想也对，鼓着高耸的胸脯，气哼哼的说道。
　　江宇风实在是拿这个女人没办法，懒得再和她争论下去，拿出一根烟，细细的嗅了几下，伸出一根手指像变魔术般的点上火，对着孔雀公主微微一笑，道：“姑娘，我的洞府有些事情，所以我要先回去了，你就自寻去处吧”说完深深的吸了口烟，很享受那吞云吐雾的那种感觉，很爽。
　　“叫我姐！哼，好啊，你走呗，走到哪儿，我追到哪儿！”
　　孔雀公主杏眼一瞪，手掐小蛮腰，口气很蛮横。
　　江宇风挑挑眉，戏笑道：“那好啊，你能追得到我么？”
　　“能！一定能追到你！”
　　孔雀公主大声的说道。
　　“哈哈~那你就来追吧！”
　　江宇风扔掉了几口就被吸成烟屁股的烟头，哈哈的狂笑中不乏戏虐之意。
　　孔雀公主少说已经追了江宇风千儿八百年了，对此人的性格已经有个大致的了解了，怎么听不出来对方在戏弄自己，想通了这些，仔细回想起来自己话中的暧昧语病，突然，白*嫩的脸皮刷的一下变得通红起来，犹如一个晶莹剔透的红水晶，要是江宇风此时看到佳人如此娇羞欲滴的模样话，说不定会强推呢，无他，因为此时的孔雀公主实在是太美了。
　　“喂，你给我站住！”
　　孔雀公主大声的嘶喊着。
　　“哈哈，有本事来追我啊！~”江宇风一边御空急飞，一边张狂的大笑着，眼看着江宇风越飞越远，孔雀公主心中不由的变得焦略起来，思前想后，看着江宇风越来越远的身影，心里再也不想其他，大喊一声：“死小子，你给我站住！”
　　说完便使出自己最快速的身法……
　　男追女，隔座山，女主男隔层纱……
　　一路疾飞，风驰电掣，四周的数目花草以一种超越光速的速度向后倒退着，圣人其法，瞬间撕破空间，比那些什么御剑飞行，或者借助法器仙器等等都要快得多，孙悟空当年一个筋斗十万八千里，是如何的了得，还不是一样逃不过如来佛祖的一掌一世界？
　　除了修为外，空间的掌握尤为重要，再者是各人的法力修为，空间之法使用得当的话，一样可以打不过就跑路，照样安然无事。
　　穿过荒山野岭，高山平原，每飞过一出，那些深藏在自家洞府的方外修士皆放下了打坐修行之事，不约而同的探出头脑，想观个清楚，同时他们也纳闷，按理说平常的探查天机演算之法是非常明晰的啊，今天怎么就推算不出来呢？
　　着实令他们百思不得其解，募然，看到疾飞的二人，心中突然一阵明悟，难不成是那个大人物，连天机都寻他不到？
　　这是何人？如此的牛叉！
　　他们在发出一声声惊叹之时，都把眼睛望向天空中……
　　“我心明月向沟渠，奈何沟渠一心照明月~哈哈，小妹~快来追我啊~”江宇风大声的狂笑念道，痴痴颠颠的，真乃狂放不羁的好男儿也！
　　“你个小王八蛋，哼，我是你姐~看你往哪跑~”孔雀公主一路疾飞，当真是风尘仆仆啊，不得不说江宇风这厮的飞行速度忒快了，明显以孔雀公主大罗金仙的修为却只能让江宇风领先百十米，显然这是江宇风故意拖慢了速度，要不然按孔雀公主的飞行速度，那就是怎么飞也飞不到和江宇风如此近的距离啊。
　　“歪，我说这女的是谁啊，她怎么追一个道友紧紧不放啊”一个黄犬得道的道士抚了抚下巴的胡须对着身旁的一名胖胖的妖人说道，那名妖人坏坏的一笑道：“这是谁你不知道啊，这前面的我不太清楚是，不过这后面的女道友，我看是西方世界赫赫有名的孔雀公主啊！而且听说此女貌容甚美，要是能与她……”
　　“得了吧兄弟，我看啊，就你家的母大熊知道你在外惹花粘草，还不扒了你的皮？哈哈”那名黄犬得道的道士摸了摸尖尖的下巴嘲笑道。
　　“哎，谁说不是呢，谁想当初就找了她这么一个母老虎呢，现在后悔也莫急啦。”
　　胖道人讪讪的一笑，可惜的说道。
　　“善，老兄你说的对啊，想现在的洪荒里相中一个好一点的都找不到，哎，可惜啊~”黄犬得道的道士拂了一下拂尘惋惜无比。
　　瞧这二人的模样，一看就不是什么正道修士，试问那些正道修士那个不是一心修道，无欲无求，一心为那超脱一切的大道彼岸？
　　却说江宇风一路飞来，心中甚爽，乘风破浪，欲上九天的气势油然而发！不禁大声的念道：“长枪横九野，高冠拂玄穹，独步圣明世，四海称英雄…哈哈…”
　　一股子的豪情正在男儿的心中蒙蒙待发，加上狂风扑面，两个字：甚爽！
　　江宇风回过头去见孔雀MM依然在身后紧追不舍，心中微微触动，猛的停了下来，回过头微笑的看着离自己越来越近的孔雀公主。
　　孔雀公主那个气愤啊，追了这么长时间才停下来，着实可恨，着实不解风情啊。
　　不知是因为飞了太长的时间还是消耗了过多的法力，孔雀公主额头上溢出滴滴细小的密汗，脸色苍白了许多，让江宇风心中不禁涌出一股怜惜之情。
　　“你跑啊，继续跑啊！有本事就别理我，就当我们从来不认识！”
　　孔雀公主的美眸渐渐蓄满了泪光，一丝丝委屈的语音显而易见的从话中透露出来。
　　江宇风看着满目泪光的孔雀公主，还有她那气鼓鼓的可爱模样，心中越发觉得好笑，一个瞬移来到美佳人面前，一把抱住孔雀公主，紧紧地抱着……
　　“这…弟弟，你……这……不要……”
　　在这一瞬间，孔雀公主瞪大了美眸，结结巴巴的木讷道，一双芊芊玉手不知该如何处理，是推开呢？还是抱住呢？一时间，心如小鹿，头脑之中轰隆一声，全部炸响……
　　“姐，我爱你……”
　　江宇风用他充满磁性的声音深情款款的轻声念道。
　　“这……那个……这个……我们……这……”
　　孔雀公主脑袋中犹如一片混沌炸响了一记开天神雷，什么修道，什么长生，在这一瞬间都被‘我爱你’三个字冲得烟消云散，她不禁手足无措起来，心底一分异样的情愫疯狂的滋长着……一发不可收拾……
　　从未近处看孔雀公主的江宇风此时有机会看个仔细，弯弯如画的柳眉，一双清澈梦幻的双凤眼，小巧白净的瑶鼻，粉润粉润的樱唇，一张精致无暇的鹅蛋型玉脸，如剥新荔般的脸蛋，白里透着一丝丝羞涩的红晕……
　　越看越美，江宇风心中暗衬道“如此美人，为何到如今才下手呢，要是给别人捷足先登了，那咋办啊！冤孽啊~”“姐，你爱我么？”
　　江宇风的双眼犹如吸魂夺魄的宇宙黑洞一样望着超尘脱俗的绝色仙女孔雀公主，深深的吸扯着孔雀公主她的灵魂…
　　“这……爱……”
　　一向大胆豪放的孔雀公主此时正像一个忸怩的小女孩一样，声如蚊呐的嘤嘤的说道，可接着觉得自己的话着实羞人，白玉无瑕的绝色脸上瞬间变得绯红犹如一个熟透的水蜜桃一般，让人忍不住狠狠的咬上一口！
　　江宇风伸出手轻轻的捧起孔雀公主的娇嫩绯红的白玉脸蛋，看着如此动人的家人那含羞怯怯的俏模样，还有犹如一片漫天雪地里盛开的一朵粉色莲花一般的粉润樱唇，是那么的诱人，渐渐的低下头吻了上去，趁孔雀公主在那慌乱心扉，瞪大美眸的一瞬间，玉莲门失守，一举被江宇风攻破……
　　不愧是经验老到的情场老手，江宇风的舌技出神入化，加上手上拿无意间散发出来的几丝黑色邪气与在孔雀公主身上施展的高超调情技术，不一会就把孔雀公主弄得气喘吁吁的，殷红的脸蛋上像能滴出血一样，娇艳诱人！蓝天在动，白云在动，一朵美丽的花儿刚刚展开了她的身姿迎风而动……
　　江宇风色心大动，继续深情的柔声道：“姐，你知道么，当我第一次见到你时，我就深深的喜欢上了你，而我表面对你冷淡无谓，其实这都是我故意引起你的注意罢了，你知道么姐，我爱你这三个字真的好难说出口…缺的只是个契机…”
　　“不要说了……羞死人了！……”
　　孔雀公主用芊手堵住江宇风的嘴巴，嗔怪的白了一眼江宇风，却掩饰不住眼底的那丝莫名的羞意。
　　江宇风见此，心知贼计已行的一半，再下一剂猛药估计就水到渠成了吧……
　　想着伸出舌尖轻轻的在美人的手指舔弄了一下，孔雀公主立时浑身一颤，娇羞的迎上江宇风那双邪气十足的星目，芳心之中难舍难决，要说礼伦道德，在古代之时更本没有兄妹之分，如果真的娶不到人的话，哥哥娶妹妹那是正常的事，不过总觉得别扭无比，所以在孔雀公主的心里，虽然对江宇风可以说得上是抱有很深的爱，可她始终难以踏出那一步。
　　这时，就要看江宇风的了。
　　江宇风何等的精明，一看美人的眼珠转了几圈，定是有什么困惑着她，仔细一想，便已明了，邪邪一笑后，抱着孔雀公主快速的向前飞着，飞过高山峻岭，山川河流，来到了一片广阔的草原之上，在四下打下一个弥天大阵，此弥天大阵不仅能掩盖天机更能瞒过一些多事之人的神念探查，除非是圣人偷看，笑话，圣人偷看**？
　　入的阵中，江宇风不知从哪儿取来一个豪华大床，大床雕龙刻凤，檀木做架，丝织绸缎为被，被子表面光滑细腻，细细一闻一股子温和的清香扑鼻而来，要是有些眼力见的修士在此，定会惊讶道这可是世上难求的万年天蝉丝制造而成的啊！
　　再说江宇风低头看着一言不发但是颜面绯红的孔雀公主，孔雀公主也被江宇风的目光感觉到，不禁抬眼一望，正迎上那火热的目光，心中一窘，故意避开他的灼热目光，羞呐呐的不说话。
　　男人由性生爱，女人由爱生性，这话一点不假，江宇风毕竟是这一行的大宗师人物，很快就镇定下来，微微一笑后，轻声道：“公主，你我正好了了这善缘，你可愿为我的妻子？”
　　“这……我们……”
　　孔雀公主的脸蛋越发的娇美羞红起来，不知说什么好了…
　　“既然不说话，我就当你默认了……”
　　江宇风嘿嘿一笑后，伸出手指拉着孔雀公主的衣带，轻轻的一拽，簌簌！五彩霓裳尽显脱了下来，顿时！露出淡粉色的一件小亵衣与一个只有巴掌大一点的粉色小亵裤被遮挡住的玲珑玉体！
　　欲抱琵琶马上催，若隐若现是最美。
　　江宇风看的心中欲火大起，那高耸的胸前，白玉羊脂凝露一般的滑腻肌肤还有那浑圆修长的诱人美腿，最吸引人的是那似乎有魔力的小肚脐眼，仿佛在跳跃一般，一张绝色倾城的鹅蛋型玉脸脸飞双霞，整个来说仿佛就像冲了血一样，绯红绯红的…
　　“我的好公主，在下来了……”
　　江宇风嘿嘿的淫邪一笑后，一把将孔雀公主推倒在床。
　　“不行……啊……不要啊，你是我弟弟……”
　　孔雀公主心中又喜又羞又恼，百味杂陈，难说难道，剩下的只有含羞生涩的迎合这个毫不讲理的江宇风……
　　“啊啊……小坏蛋……恩恩……”
　　孔雀公主大声的呻吟着，江宇风托着她的白嫩大屁股疯狂的冲刺着……

第126回
　　“嘿嘿，舒服么？”
　　江宇风一手在孔雀公主的嫩乳上轻轻的摩挲着，一边嘿嘿的坏笑着，孔雀公主嗔怪的白了一下江宇风，捏着江宇风的乳头，轻轻的画着圈，彷佛是小猫怀念鱼儿鲜美的味道一样说道：“从来不知道，这种事还有如此之乐趣，哎，只可惜我是初破之身，不能享尽滋味，要不然…哼，你这个小坏蛋还小的那么贼，都是你用那么大的的力气……”
　　江宇风不禁往下看去，心中没由得一阵怜惜与心疼，原来佳人的蜜出处早已肿的像个小馒头一样，红红的，旁边的几缕小毛毛杂乱不堪，定是自己干的好事，想此子孔雀公主的额头上重重的一吻歉声道：“宝贝，对不起……”
　　“哎，这话应该是我说才对，我本答应你为你妻子，连房事我都做不好……”
　　越说越羞天生脸皮极厚的孔雀公主也不禁红霞满面。
　　“嘿嘿，第一次娘子承受住破瓜之痛已经很不容易了，更何况你相公我的体制这么好，你自然承受不住啦，嘿嘿……”
　　江宇风其实后面的还有话说，但是看到美佳人越发窘迫的羞涩表情，自当闭口不提。
　　甜言蜜语自当午时三刻，二人才身起穿衣朝蓬莱岛飞去，一路笑笑打骂娇嗔却是其乐无穷……
　　再说鸿钧众徒除女娲外，皆在闭关悟道，期盼早日通达成圣，奈何少了一样东西，就算他们再怎么有资质，也不会成圣的，当然似江宇风这般在混沌之初已双修结合以力成圣倒是罕见，不得不说是修道界中的无人可比的奇葩。
　　众人少的不是他物，正是那每人一道的鸿蒙紫气，不是鸿钧不想再分宝之时分与他们，此番作为却是提防一个人，不错，正是我们的江大公子，怕啥？怕抢。
　　却说一个个的在家冥思苦想，好像是触摸到了大道边缘，又好像是隔了一层纱，而女娲娘娘独自一人走在蓬莱岛的边缘，不知事进还是不进，“听闻那逍遥老祖偏爱女色，此等人渣还修甚道法，早知当初在不周山就应尽力把他除掉，哎。失算，不过他又是主动送宝，难免有殷勤之处，可是正应为这样，我才不好找借口寻他难处，不过这次我受天机感应此次事关我成圣的关键，不管你逍遥老祖对我如何，我定会答应与你，只要你能把灵宝机缘送与我！到时……”
　　自语的说着女娲美眸里闪过一丝凌厉的光芒…
　　三十三天外，紫霄宫中，鸿钧讲道的蒲团上出现一道人影，一身的白色道袍胸前三缕长须，正是合身天道的鸿钧，“终是异数啊－－－也罢，是也不是，自看你们的定数了，我徒有七，紫气有八，正好多余一道紫气留给红云助他了却因果－－－”红云虽在洪荒之时被鸿钧算计而死，但是灵魂并未消灭消散，而是在封神时期投胎为人拜入通天的门下修道，这也是为什么在洪荒之中红云身陨，封神之时又得以出世的原因。一句话，能让红云魂魄不散，重生成人，此番本事非鸿钧莫属，鸿钧是天道，鸿钧也是鬼，鬼如鸿钧，天机如鬼，难侧难测！
　　鸿钧说完手中突地冒出八道鸿蒙紫气，八道紫气仿佛受了某种指挥，倏地几声飞进混沌之处，朝洪荒大地各处飞去……
　　昆仑山上（不是西昆仑）三清的修炼之所，自女娲成圣之后，这三清就开始闭关修炼，期望早日能挣得圣位，一直闭关至今。在灵气的沐浴中，山上的一众灵禽无不欢快鼓舞，一个青年道人，自一处静室中走了出来，狠狠的吸了吸这山上的清新气息，舒服的伸了一个懒腰，“舒服啊，闭关闭关，闭了这么久关，也没有参悟出什么东西，算了吧，早晚都会成圣的，就凭我手中的宝剑，找什么急呢。”
　　这道人正是日后大名鼎鼎的截教之主通天道人。
　　这通天到底是心思要活动一下，闭关这么久没有参悟出什么大道，心里却是有点恼怒，出的关来，要到洪荒大地上走动走动，散散心。驾在云头之上，感受着洪荒的美景，通体心情一阵舒畅，忍不住就是一声长啸，看着下面被自己惊得鸡飞狗跳的场景，通天不禁哈哈大笑，闭关的郁闷心思也都随风化去了。
　　通天一路慢行，渐渐的就来到了东海之边，突然，前方小岛上，传来一阵阵的叫骂声，“这是什么破法宝，－－－－－－”然手就是一阵法宝破碎的声音。通天一阵的好奇，不禁降下云头看个究竟，却是一个深意微胖的道人，正在炼制法宝，想来是炼出的法宝不满意正在大发脾气呢。这胖子突然回头看见正在看笑话的通天，更是看见这通天道人身后背着的宝剑，不禁眼睛一眯。通天看着这小胖子还挺有意思，定睛一看，这小子资质上佳，瞄了自己几眼，就把目光扫到自己诛仙四剑上了。通体不禁乐了，自己还没有自己的剑有吸引力呢。
　　通天暗运神通，演算一番，赫然发现这小胖子与自己有师徒之缘。通天更是大乐，这可是自己的大弟子哩。“那道人，能不能不你背上的四剑给我看看啊。”
　　说完可能又觉得自己过于无礼，连忙又说，“我给你报酬。”
　　说着便抖出一大堆的法宝，各式各样，什么都有，但是限于自己的法力不够，炼制的东西在通天看来就是垃圾一类。通天这下不禁笑出声了，自己的大弟子居然是这么一个极品人物，当下“呵呵”一笑。“只要你拜我为师，这四剑就给你看。”
　　这小胖子，低头考虑了半天，“好吧，拜你为师就是了，剑拿来。”
　　伸手就等着通天交剑，通天也不以为意，随手就把四剑给了他。“你可有道号？”
　　“还没有呢。”
　　这小胖子正一心看剑呢，随口回到。
　　通天看着地上的一堆法宝，“那你就叫多宝吧。”
　　再说江宇风风与孔雀公主很快就来到了蓬莱岛内，此时的江宇风坐在大厅之内，悠闲地小口抿着极品灵茶，微笑的看着地下莺莺燕燕的一片，特别是初来乍到的孔雀公主刚来之时顿时傻了眼，他到底有多少个女人啊，心中怨恨无比的孔雀公主恨不得立时返了自家洞府，万年闭关不出！
　　奈何江宇风心中早已明白孔雀公主的心思，一只手狠狠的拖着孔雀公主，见了各位爱妻与爱奴，孔雀公主本想找些理由分道扬镳，孰知这些姐姐妹妹当真好热情！一口一口的就好姐姐好妹妹把他喊得头晕目眩，那还记得她们与自己分享了老公。
　　聊了一会儿，孔雀公主募然清醒，快速走到江宇风的面前，扭着江宇风的耳朵，瞪着杏眼问道：“说！怎么办？”
　　江宇风心知不妙，但还是涎着脸谄笑道：“娘子饶命啊~呃，她们……她们也是我的爱妻你的姐姐啊，嘿嘿！”
　　“你！”
　　孔雀公主气哼哼的道了一声，然后装过身去，对着众位姐妹说道：“众位姐妹，小妹有事，暂且回去。”
　　说罢就要起身飞走，陆幽若，白素素她们皆是一片愕然。
　　就在孔雀公主含着懊恼的泪光准备踏出大厅门槛的一瞬间，声如黄莺，清雅无比的娇笑声传来，此人是谁？赵无双!后宫的第一把手！
　　“哟，妹子啊，何必这么生气呢，气坏了身子多不好啊，咯咯~”听到这声音，江宇风猛的站了起来，朝门口看去，一位身穿白衣，翩婉游鸿的绝色丽人婷婷而来。
　　赵无双来到孔雀公主的面前，一把握住孔雀公主的白嫩的柔夷，歉意的劝慰道：“妹妹你这是怎么了，有什么委屈尽可以和姐姐说啊”声音柔柔软软的，足以让一个人的心情快速平静下来，心静如水…
　　“你是？”
　　孔雀公主有些疑惑。
　　“哦，我是他的姑…妻子”赵无双当说到姑这个字的时候脸上出现了一丝看不见的羞涩，“这样吧妹妹，你有什么委屈尽可以和我说说，以后我们都是好姐妹了，没有什么不能说的，再说了某人再花心的话我们姐妹联合起来把他给咔嚓了！怎么样？”
　　赵无双一脸天真的问道，嘴角旁闪过一丝护小狐狸般的阴笑。
　　江宇风心中一紧，仿佛都感觉到背后那股凉气迅速的串上来，讪讪的对着正在惊讶看着自己的孔雀公主笑了笑。
　　“这……不好吧，姐姐……这种方法就不要试了吧…要是要是…”
　　“对啊对啊，不能试不能试……嘿嘿”江宇风憨憨的对着众女笑了笑，众女的小脸皆憋得通红通红的，也不知谁带了个头，扑哧扑哧的笑了出来，顿时原本整严肃穆的大厅变成了和谐融洽的百花林…………
　　却说通天教主回到昆仑山后，让多宝道人独自钻研炼器之法，自己又去静坐闭关去了，这一日，天降八道紫气盘在天空中大放异彩，一时三刻募然八道紫气分道扬镳，三道往三清的昆仑山飞去，两道向西方飞去，一道向蓬莱岛飞去，独留一道却是被镇元子的五庄观所吸引……着实诡异。
　　正在打坐悟道的三清与准提接引不约而同的睁开眼睛，看着紫气朝自己射来，每个人的脸色都不一样，接引始终都是那副无比疾苦的模样，准提冷笑，通天雀雀欲试，眼中透露着掩饰不住的兴奋光芒，似乎成圣只差这道紫气一样。
　　各自收了鸿钧赐下的鸿蒙紫气开始炼化参悟这暂且不提，再说一道向蓬莱岛飞去，无疑，正被那女娲娘娘所得，女娲参悟多天，原本模糊的天机终于变得明晰起来，但还是未成圣位，女娲心中多番推算，得出一个结论，这次能不能成圣，关键在于蓬莱岛逍遥老祖。
　　正在卧室里与爱奴疯狂做爱的江宇风，眼睛一亮，邪邪的笑了笑，让人不寒而栗。
　　“莹莹，怎么样，舒服么，嘿嘿~”江宇风一边加速抽动着一边戏虐的说道。
　　“啊啊~臭主人，你好坏啊……奴家的小……妹妹……都快给你……你捅破……破了……嗯……好舒服啊……主人……这就是痛并快乐着么？……啊啊……”
　　那名叫莹莹的女子娇滴滴呻吟轻喘着，翘着白嫩嫩的小屁股迎合着江宇风的撞击，淡白色的淫水次次的从二人交合的地方传了出来，淫靡之气充斥着整个房间，好不诱人！
　　“是啊…我们的莹莹现在也知道了这个啊，嘿嘿……”
　　江宇风伸出修长如玉的双手从莹莹的腋下伸了进去，直到握住了那两团手感极佳，细腻软滑的乳房，轻轻的揉捏着，仿佛每揉捏一下，莹莹都从小琼鼻里哼出一声声销魂蚀骨的呻吟…
　　“师兄，老师无私，总算把鸿蒙紫气分给我们了，至此我们成圣也只不过是缺个机缘与感悟，如果我们都成了圣再联合西方二圣就不信不能把那逍遥老祖给打成灰灰！哼，想当初他是何等的张狂，竟敢把我们的老师欺辱成那样，这叫我们这些当徒弟的以后有何颜面在行走洪荒！”
　　通天教主望着二位师兄诚恳道。
　　“哼，就凭你？不自量力！如果老师真的要出手，以老师合道后的法力未必不能斗过那逍遥老祖，老师都不着急，你急个甚？”
　　原始教主冷笑讽刺道。原始不知怎么搞的，一向对这个大大咧咧的三弟无甚好感，不止在道法上的看法还是在收徒的看法上都是格格不入。
　　“你！”
　　通天教主气的脸皮发红，低喝一声就刷的一下站起身子，这时候大师兄太上老君站了起来，中和一句说道：“你们二人无需多言，还是多参悟这道鸿蒙紫气，争取早日到达圣人果位，以便于在无量量劫幸免于难，要知道不成圣终为蝼蚁。”
　　殊不知就算成了圣在天道面前也只不过是大一点的蝼蚁罢了。
　　“好，这次我不与你计较。”
　　原始挨不过老君的面子，怒哼哼的把脸转过一边说道：“但是你也要知道还有个尊卑前后！”
　　老君毕竟是二人的大哥又在修为上领先二人甚多，平常没少帮助过二人，如此调和两位弟弟怎敢不给薄面，反了天了他！
　　话说得好，单数原始话中那句尊卑前后着实让通天大大的不爽了一回，但他也没有出声，使劲拂了一下袖子，冷哼。
　　闹内讧，这也是以后三清分家的一个最主要的祸端。
　　自此，三人各回房间参悟道法暂且不提。……
　　天庭之上，东皇太一与帝俊正端坐在瑶池的金色龙椅上，这正是太阳星上孕育出来的二位大神，东皇太一与生俱来便伴有东皇钟（混沌钟）此等大宝，而帝俊却也不差河图洛书演化成周天星斗大阵，那威力也不可小觑。
　　“大哥，你说我们该如何是好，老师的弟子我们没当成，连鸿蒙紫气这等无上宝贝，那老头却给了他的七位徒弟，还有一道却是往五庄观飞去，着实诡异……”
　　“二弟，不必如此惊慌，就凭我们二人的实力与法宝加上我们众妖族的强横实力想霸占洪荒，并不是什么难事，再说巫族那些没脑袋没思考的东西有什么资格和我们抢啊，到时你我霸占了洪荒，共同修行，等我们到了准圣巅峰再加上我们二人手中的不凡法宝，恐怕就是圣人来此也要让他好好地喝一壶吧！”
　　“恩恩，大哥说的有理，不过大哥，那最后一道鸿蒙紫气往五庄观飞去，是不是鸿钧那老头有意将那鸿蒙紫气赐予五庄观的镇元子还是，紫气自动寻主？要是成圣之基自动寻主的话……”
　　东皇太一眼里冒着阴狠的光芒，做大事就要不拘小节，所谓量小非君子无毒不丈夫，杀人夺宝这些勾当对这些大人物来说也不是不会发生，当然那要看什么样的宝贝了。
　　事关自己成圣的关键，试想没有人不会动心的。
　　“二位陛下，既然如此我们何不来个……嘿嘿”身穿黑衣的鲲鹏嘿嘿的阴笑两声，其意显而易现，杀人夺宝。
　　东皇太一微微点头，却是把目光看向一脸威严的帝俊，寻求大哥的意思，帝俊深深地叹了口气，点了点头。
　　就在三人商量怎么夺宝之时，门外一小将上报道：“禀告二位陛下，据小的们巡查得知，太阳星里发现了生气……”
　　“生灵？”
　　东皇太一与帝俊同时对望一眼，皆是掩饰不住的惊喜，要知道太阳星乃是盘古的左眼所化，生就两大神，东皇太一与帝俊，剩下的生灵无一存在，由此可见太阳星温度是何等的炽热。
　　“走，快去看看，这件事稍后再谈。”
　　帝俊对着二人说了一声后便急匆匆的像太阳星飞去，二人也随后追去…………
　　“啊啊…主人！…莹莹不行了，你找姐姐她们吧……”
　　不离莹莹的哀叫呻吟，江宇风把爱奴莹莹的修长白皙圆润如玉的一双美腿架在肩膀上，一双手抱着莹莹的白嫩的后背，让爱奴莹莹的柔软身体重叠在一起，底下的金龙王更加用力的在那肥美的小蜜穴里进出着，时而带出一些粉红色与浓白色的液体，淡粉色的液体估计是处女落红混合着女方的淫水所形成的。
　　七八寸的金龙王疯狂的进出着，发出一声声咕叽咕叽的带动声，孳孳啪啪的肉体撞击声不绝于耳，江宇风那粗挺的大鸡巴每一次都毫无列外的中标，正中柔软滑嫩的花心。
　　美人莹莹那似吟似泣的呻吟声一声比一声响亮，叫床声动人心魂，柔媚至极，销魂蚀骨。
　　原本白皙水嫩的肌肤此时已染成了粉红的一片，水汪汪的大眼睛，充满着诱人至极的妩媚春意，小巧的白琼鼻不停地耸动者，一张诱人品尝的火红朱唇不停地颤抖尖叫着，“啊啊…好哥哥……好主人……不行了……这次真的不行了……求你了……让莹莹休息一下吧……你都让莹莹飞了十几次了……莹莹不能飞了，不能飞啦……啊……不行啊……它真的要来了……”
　　“啪啪……”
　　江宇风撞击美人白嫩的小屁股那劲力又大了许多，爱奴莹莹白嫩的小屁股早已变了颜色，绯红一片，像两瓣盛开的粉红花朵，迎风招展，一圈圈柔嫩的光晕层层散去。
　　“恩恩……主人……莹莹……真的真的……来了！……啊~”爱奴莹莹猛的尖叫一声，柔软的娇躯因为高潮带来的无尽快感敏感的颤抖了好一刻。见到佳人已经筋疲力尽，江宇风也不能一再索要，体谅到爱奴莹莹是初破之身，江宇风也就绕了她，低下头把嘴巴靠在爱奴莹莹的白玉耳旁，邪笑道：“小宝贝，今天爷就放了你，下次，嘿嘿……”
　　“嗯嗯！主人你放心，等婢女恢复好了身子，一定好好侍奉主人，尽心尽力的满足主人的要求，主人要是有什么不开心的事情也可以和婢女说说。”
　　玉人满脸的憔悴与疲惫，话语中不乏酥酥嘤嘤妩媚慵懒的腔调，听在耳里，想在心里，勾人魂魄的同时也着实让江宇风的心里暖和感动了一把。
　　多好的爱奴啊，这群爱奴多么可爱啊，你孤独的时候，她们可以陪你解闷聊天，开心的时候她们可以陪你一起欢笑，你想要的时候，她们又可以满足你，太多了太多了，这么多的爱奴，这么多既听话又美丽爱奴，江宇风何以为报？也许能做的就是让她们幸福，多给她们一些关爱与呵护，最好是让她们每个都做起妈妈……不管如何，将来自己一定不能让她们受到一点点伤害，什么争权夺霸，什么大道彼岸，能与她们这群可爱又美丽的人儿相守到永远，子孙无数……那是何等的快哉啊！
　　江宇风不禁沉思在比较YY的想法之中，好男儿志在四方，怎能志短呢？
　　为什么？为什么我会产生如此的想法？难道是我太累了么？还是我真的改变了？变得邪恶了，邪恶的蒙蔽了本心？赵无双，姑姑……白素素，还有被我改名为风玥儿的虎妞，陆幽若，东方敏，西门雪，西门娇，莉姨，还有那些被我从地球上带来的莺莺燕燕的美女们，自从我踏上洪荒以后，对她们一天天的冷落下来，整天不断的给她们增加新姐妹，她们又有何想法，是难过是伤心还是悲哀？难道我真的是无药可救了么？
　　“主人，主人？主人！”
　　爱奴莹莹喊了三声，江宇风才悠悠的清醒过来，江宇风此时的眼神已经大变，不再是一幅欲望上头的饥渴眼神，而是一种似深情似静水似虚无，一切都好像那么神秘，猜测不透。
　　“谢谢你！亲爱的宝贝。”
　　江宇风微微一笑后穿好衣服，在爱奴莹莹的额头轻轻的吻了一下，轻声道：“好好休息，养好身体，以后再战，哈哈~”说完，身影便消失不见。
　　待江宇风走后，莹莹才从被子里探出小脑袋，羞涩的轻蹙眉头嗔道：“哼，我还以为主人变了人呢，还是一样的！坏！”
　　一个人坐在密室里，江宇风很怀念的从须弥空间里取出一包蓝盈盈的物事，上书“小熊猫”三个小楷，嘿嘿一笑后，江宇风拿出一根，放在鼻尖深深的嗅了几口，香，和女人的体香一样，诱人，这包小熊包已经是存数不多的绝版了，那些雪茄或者更高贵的名烟，江宇风不是没有，而且还很多，不无夸张的说江宇风的香烟存货量足足是一个大卷烟厂百年才能生产出来的！而且皆是名贵特级好烟！尽是后世中那些大总统或者国家领导专用的特级好烟，你有钱？有钱也不卖，更何况，这小熊猫还是自己女人给自己带的呢，再贵再特级的好烟咱也不换。
　　轻轻的点上火，深深地吸上了一口，回顾起自己从地球上一路行来的风风雨雨，有些感触，有些嘲讽，自己过去是多么幼稚啊，总的来说还是历练不够啊，心性修为跟不上，只是一味的增加法力与境界修为还是不行的，一开始都是以魔龙逍遥决这篇绝世功法一直压制着吞噬着心魔，要不然那后果……想想都发寒，汗毛都竖起好几根。深深地叹出一口气：“不管做什么只要不蒙蔽本心，随心所欲，这样的话念头通达，心性修为定然能跟的上来。”
　　“进来吧。”
　　江宇风吸了口烟圈随意的说道。碰。一名绝色惊艳的大美女走了进来，只不过这美人的脸色到是有些发冷。
　　江宇风随手挥出两个沙发，自己坐了下来，指了指另一个沙发，那名美女也很知趣的坐了下来，眼里冒出一丝惊讶的光芒。
　　江宇风随意的翘起二郎腿，闷口吸着烟，美女不说话，她也不说话，就这样，密室里的气氛顿时诡异了下来，一个绳束银发的英俊青年穿着一身很有仙气的道袍，除了这一头的银色长发外，但看外表绝对一眼就认出个这是个有道修士，只是他和古装美女坐的沙发确实是与气氛环境格格不入。
　　“一切随意就好，对了，你找我有什么事？”
　　江宇风扔了烟屁股，两手架在沙发上，嘴角翘起一个下意识的邪笑，很有魅力。
　　“不愧是逍遥老祖啊，果然喜好女色，这话一点不假，连我来了，都要等好几个时辰，可否告诉我你在这几个时辰里都干了什么？”
　　美女冷笑的嘲讽道。
　　“哈哈，我说女娲娘娘啊，你仿佛对我的私事很想了解啊.”江宇风哈哈一笑并不在意，观察到女娲美眉的脸色微微红了下后，继续道：“至于我喜好女色，那又如何，天地初开，阴阳交融，繁衍不息，此乃大道至理，再说那些女子那个不是甘心情愿的与我行那鱼水之欢，我看是有些吃不到葡萄说葡萄酸的嫉妒之人说的罢。”
　　看着女娲欲言又止，江宇风邪邪一笑：“再说，我这几个时辰里都干了什么，你不是知道么？嘿嘿，哈哈~”“你！你！你！”
　　听此女娲的白嫩脸颊刷的一下，顿时比那红霞还要红上好几倍，恼羞成怒的她连说三声你，心里不禁大窘，试想一个有道修士偷看别人行房事，这是何等的羞耻，其实也不能怪女娲，当女娲来到蓬莱岛时江宇风也正好赶了回来，通知爱奴将她待到别处休息，自己却跑向别处和爱奴疯狂，女娲等了好一阵子，久久不能等到逍遥老祖，于是她好奇之下御出神念，四处观察下去，蓬莱岛之内除非是圣人境界，要不然很难发现小心翼翼的女娲神念，当她的神念寻了好一会后，终于发现了江宇风的踪迹，待她深入探进之时，傻了眼，于自己师傅名气不分上下的逍遥老祖竟然在和一个女修士在行苟合之事，更何况现在还是白天！白日宣淫！女奴的娇媚莺啼，男子的雄壮健美，无一都被她看到了眼中，心灵纯洁无暇的女娲哪能受得如此羞人的事情，心慌之下，急急忙忙的想把神念收了回来，那只心慌之下漏出了一丝气息，将好被江宇风敏锐的感知逮个正着，随后记在心里，一个不大不小的阴谋悄悄发芽…
　　“哼，我不与你理会！告辞！”
　　女娲怒哼一声，就要离开。
　　到嘴的肥羊，江宇风怎肯放过呢？柳下惠？他要是在的话，江宇风立刻出口气，灭了他，太丢男人脸了！败类！好男儿就要敢爱敢恨，怕甚？大不了就是碗大的一块疤。
　　“嘿嘿，美人这就想走了么，你问过我了么？你可要记住，这是我的地盘，我做主！这可不是说来就来说走就走的地方，至少……嘿嘿，的留下些什么吧？”
　　江宇风邪异的狞笑着，一双色眼上下不停地在女娲玲珑曼妙的身上扫描了几个来回，嘴里啧啧声不断，什么胸脯够大，臀部够肥够美，蛮腰够细让女娲羞愤欲死之类的孟浪话语，现如今正是江宇风悟至那层屏障最关键的时候，一切都要顺着本心去想去走，勉强不得稍有一步就会越入雷池，万劫不复。
　　江宇风现在是震天之境中后期，只要踏破了这层屏障，立马就会有足矣和天道抗衡的本钱了！
　　念头通达，不蒙蔽本性，自然水到渠成。
　　“说，你到底想要干什么？”
　　女娲很豪爽的问道，一双清澈似幻的美眸里闪着愤怒的火焰，恨不得把江宇风除之而后快。
　　奈何，女娲也是知道自己在这个逍遥老祖的面前根本毫无还手之力，索性就直接了当得问道。
　　“第一我祝你成圣后，你必须跟随在我的身边，其二，自此你便不再是鸿钧那老儿的徒弟，而是……”
　　江宇风邪异的阴阴一笑，又把目光看向女娲，那美妙的身姿，啧啧，着实让我心动啊，这时江宇风才明白纣王为什么敢冒着天下之大不韪题诗羞辱女娲，也许只是纣王心中的所想一样，情不自禁油然而发。
　　“怎样？”
　　江宇风依旧笑咪咪的看着脸儿一阵青一阵白的女娲，像个十足的老狐狸，阴险。
　　“我若不答应呢！”
　　女娲娘娘从嘴里硬生生的迸出这几个比寒冰还要冰上几分的字，美眸里的火焰足以融化江宇风了。
　　“嘿嘿，那就要看你的本事了，你能走出这间密室么？老实告诉你吧，别说是你，就在这诺大的洪荒里也找不出第二个人在我的面前说来就来说走就走的本事！”
　　江宇风的脸色突变，开始变得阴冷起来，接着阴测测的说道：“嘿嘿，当然你也不是完全没有自由，至少在我的蓬莱岛里，你还是自由之身。”
　　“逍遥老祖！你端的无耻！”
　　女娲恨恨然的娇喝道，现了绣球与山河图，就要往江宇风砸来，祭来，绣球一出顿时红光照满了整个密室煞风阵阵，而那山河图更是产生一股强大的吸力，仿佛要把整个密室都给吸进去。
　　江宇风悠悠的站了起来，看着已经一脸怒容的女娲，心中越发觉得好笑，这小娘子当真有趣！
　　在红光的衬托下，女娲的绝色面容仿佛又添上了无数的魅力，把此刻女娲衬托着像一个待嫁的新娘，红绯娇颜，馋煞人也！
　　为此江宇风想把她留下来的心思又重了几分，只要留在身边，还不怕没有机会发展么？嘿嘿，再说如果软的不行就来硬的！
　　心中想着阴狠的想法，江宇风仍旧笑眯眯的看着女娲。
　　山河图的吸力渐渐变大，周围的物事也陆续的被吸了进去，女娲看江宇风现在还无动于衷，心中大恼，红绣球掷出，化作一道红光正中的江宇风的胸口，女娲眼里闪过一丝喜悦，可没当她开心多久，江宇风竟然一点事也没有，显然这逍遥老祖根本就没把自己当回事！
　　“绣球？哈哈，还是我送给你的呢？现在怎么用它来打我啊？”
　　江宇风狞笑一声，手里抓着跃跃欲出的红绣球，淫荡的江宇风伸出一只手轻轻的抚摸这红袖球，似摩挲似轻揉，每一次的抚摸，女娲身心都是一震，原来这红绣球早已与她祭炼成心魂合一了，如此对待红绣球又和轻薄女娲有什么区别呢。
　　“嘿嘿，你想跑？往哪跑，在我的手里你就一辈子别想跑！”
　　江宇风看向女娲的眼神越发的灼热，呼吸减重，手里紧紧的抓着红绣球……
　　女娲的脸色越发苍白，显然法力消耗过大。
　　“好吧，我依你！”
　　女娲恨恨的咬了咬牙，羞愤的说道。
　　“哈哈，这就好！”
　　江宇风心中大懈，谁知就在这个时候，手里的红绣球御手而出，飞到半空中，猛然变得犹如脸盆大小朝自己的头上砸来！
　　江宇风冷笑的摇了摇头，下一瞬间已经消失不见。
　　女娲惊讶的收回红绣球，接着又感到自己的法力与动作全被禁锢住了，不能动了！她的美眸里冒出一丝不可置信与惊恐，要知道红绣球飞行极快，特别在不引人注意之下，投掷砸人，一抛一个准，就是圣人被砸了，也得重伤，而这江宇风却躲开了，而且在躲开的那瞬间那一抹轻蔑的冷笑，顿时让女娲的心儿拔凉拔凉的，难不成，我今天真的逃脱不出虎口了麽？
　　心灰意冷之下女娲一动不动，闭上了美眸。
　　而这时江宇风猛的出现在女娲的背后，一把搂住女娲的小蛮腰，细嗅女娲身上那无比醉人的馨香，如兰似麝，那幽幽的处女香气一丝不漏的被江宇风吸进了鼻子里，江宇风的下身开始发热发烫发直，仿佛吃了一剂猛药一般，直挺挺的，甚是难受！心痒之下，一双大手渐渐变得不老实从女娲平坦小腹渐渐往上摸索着……
　　“你杀了我吧，杀了我总比我被你羞辱的好。”
　　声音很平淡，淡如若水，让人很难反驳，江宇风偏偏不吃那一套，大嘴伸到女娲的玉颈旁边，深深地呵出一口热气，他今天就不信不能让女娲动情，只有让女娲出现心灵的松懈，只要一出现破绽之处，那以后他不想跟在自己的身边也难了，原因无他，一个道心稳固犹如高墙堡垒，只要打破一个口子，一切都失败了，一溃千里绝提。
　　女娲心中荡出了一丝涟漪，但还是努力稳定了下来，心中狠狠的骂道，无耻下流等等…
　　忍着身体上带来的别样感受和心中无比的羞愤，女娲娘娘依然不动也不出声。
　　江宇风邪邪的一笑，“嘿嘿，卯上了。"江宇风温香软玉在怀怎能不动心，下身的金龙王早已硬如金棒，急需发泄，无奈之下轻轻的挺动摩擦在女娲的股沟。
　　感受到江宇风下身的异样，女娲身姿轻微的一颤，心里惊诧的想道：“他要干什么？这硬硬的东西是什么，难不成这就是男子的阳根？“怀中美人轻轻一颤，江宇风心里越发得意，双手更是不停歇的伸进女娲衣服里渐渐朝上摸去，小腹平坦柔滑，极佳的舒适手感，让江宇风的欲火蠢蠢欲动，直到摸到了那两座圣女峰之时，江宇风心中大奋！真大啊！
　　滑嫩的手感，无与伦比的弹性，一切的一切足以让任何一个人疯狂。
　　手指捏着女娲乳房的两颗小红豆，轻轻搓弄着，大嘴也是不停的在女娲的玉颈上亲吻着，三面夹击，纵是石女也动情啊！
　　“恩……”
　　女娲从鼻子里轻轻的哼出一声能让任何难人为之醉倒的呻吟声，脸上越来越红，仿佛都能滴出血来一样，犹如一个熟透的水蜜桃，诱人品尝……
　　江宇风不得不感叹着小娘子的定力还真是强，挑逗到现在还能忍住？
　　一只魔爪渐渐往下伸去，直到探到那神秘无比的三角地带！
　　芳草萋萋的三角洲，软绵绵的，咦？还有些湿了！这个惊人的发现令江宇风欣喜若狂，难不成她动情了？
　　在女娲耳垂旁用一种很坏的口气说道：“哟~你看，都湿了哎，这就是我们女娲娘娘的表现么？哈哈，这可是我们的妖族大圣啊，怎么也会动情的呀，桀桀~还是被人挑逗而成的呢！”
　　女娲脸色通红，含着满腔的羞愤一字一字的说出来：“你。无。耻！…恩…啊！~”江宇风的手指继续往前探入着，好紧，手指伸在里面都觉得仿佛都快断了一样，真不知道如果自己的大鸡巴插进去会不会被夹断呢？
　　“啊！~~”女娲痛苦的皱着秀眉，樱桃小口微微张着发出一声难受的闷哼…
　　“不要啊……我答应就是了…啊…”……

第127回
　　江宇风来到大殿，换来了两个爱奴，听了一阵岛上的近况，江宇风在二女的脸上个亲了几口后，指点了二女修炼的几处不足，吩咐她们照看好岛屿，自己就出了蓬莱，到洪荒散心去了，说是去找机缘了，其实就是撞大运去了，啥运？桃花运。
　　来到洪荒，江宇风驾云飞了几万里，却是没有什么意思，便落下云端，落在一个山谷之中，悠哉游哉的步出了山谷。乔木青翠，莺莺燕燕，不是也有一些凶悍的猛兽、猛禽飞过，破坏了这一份安静祥和。江宇风也不在意，他还在想着自己怎样才能突破这道屏障，一跃成震天之境后期。
　　“兀那道人，站住，是干什么的。是朋友，我们有酒肉招待。是敌人，我们用弓箭伺候。要是不相干的，趁早走路，别在这里转悠。”
　　江宇风一抬头，看见前方一里的地方站着一个大汉，背着弓箭，手中握着石刀，一看就是一个巫族的战士，战士身后是一个大寨，看那规模在巫族中也算是大型的寨子了，“贫道云游洪荒，碰巧来到此处，决无恶意，不知道能不能讨杯酒喝？”
　　江宇风对这个战士挺有好感的，对这巫族的寨子也挺有兴趣，随即开口道。“这样啊，行，没有问题，只要不是敌人就行，道长请跟我来。”
　　那战士伸手邀请，江宇风缓步走来。离得近了。战士也看的清楚了，“乖乖，你这道人怎么生的这么貌美，都比的过漂亮女娃啦。除了我们族长以外，我还没有看见过这么美的人哩。”
　　“噢，你们族长叫什么啊？”
　　自己的样貌，自己知道，除了自己的爱妻，这洪荒还真没几个，听说有比自己还要漂亮的人，江宇风虽然自己不是女人但是心里也是好奇。“我们族长就是祖巫玄冥。”
　　“祖巫玄冥！”
　　江宇风也是有点惊讶，自己随便走也能走到一个祖巫的寨子里，这洪荒也太小了吧。先不说江宇风心中的惊讶那个汉子还在喋喋不休的说着，“我跟你说啊，我们玄冥族长是这个世上最漂亮的女子了－－－－－－。哎，道人呢？”
　　江宇风却是受不了这巫族的大汉一个遁法去了寨子中央最大的那个木楼。说是木楼确实有点不太恰当，有点像是后世的行军大帐，但是要高得多，大得多，有点楼的模样。江宇风潜到这大帐附近，里面的人好像是在向玄冥汇报玄冥一族的发展情况，旁边不时还有人插几句嘴。开始的时候声音很是洪亮，后来声音越来越小，江宇风不自觉的又向前挪了几步。
　　“刺－－－－－”的一声，江宇风还想好好的听听的时候，一根白森森的骨刺就从后被刺来，"咦？"那骨刺毫无悬念的刺穿了“江宇风”的后背，一下子就冲进了大帐之中，大帐也被骨刺上的死气所腐蚀，塌了半边，一众人等纷纷跃出大帐，站在附近的空地之上，为首的那女人黑衣黑裙，偏生肤色胜雪，看上去十分冷漠，眼神平平的望向天际，好似天际的云朵般飘渺无形，似乎这世间根本没有任何值得她动心的事。只有山风偶将她的衣发吹动，才增添了一丝人间之美。不得不说这女子却是可以在容貌上可以和江宇风任何一个爱妻相差无多，冰山神女才是她最好的评价。
　　“既然来了，怎么不出来露个面呢，没由来的失了大家风度。”
　　清脆圆润的话语从这女子的朱红樱口中说出，说完就盯着斜上方的天空。江宇风看人家看出自己的藏身所在，也就不在隐身，从空中闪了出来，“贫道逍遥，见过玄冥……姐姐。”
　　自己的后土妹子正是玄冥的妹妹，以后自己娶她，那辈分来说，自然喊她一声姐姐，至于玄冥江宇风早已把她视作自己未来的爱妻了，只不过目前还不是，喊一声姐姐，应酬之下也并不吃亏。
　　玄冥也不知道这道人是敌是友，听这么一说，赶紧回礼娇笑道。“嘻嘻，原来是宇风妹夫啊”“呃…呵呵”江宇风尴尬的笑了笑，“在下来是来接后土小妹的。”
　　刚刚在大帐之外，自己元神中的那一份鸿蒙紫气和盘古父神的元神印记突然活跃了起来，自己猜想也是那逍遥老祖来了，果不其然，来到正是此人，这倒好，正好解决自己的问题。看着玄冥欲有其事的样子，江宇风微微一笑，脚一踏地，飞速的冲到玄冥的面前，众人以为江宇风要来袭击他们的族长，纷纷的拔出宝剑长刀，可还未等他们靠近，江宇风已经来到玄冥的面前伸出一手，划手为掌轻轻的在玄冥的胸口一拍，便倒飞回去，而那玄冥仿佛中了邪一样，一动不动的，眼神呆滞…江宇风哈哈一笑之后，便消失不见。
　　过了半晌，玄冥才恢复过来，也不看周围的一众大巫，低着头，眼中闪过一片异样的华彩，“江—宇—风——”
　　天微微发灰，阴沉沉的，水中的异种鱼儿似乎都要闷坏了，一个个探出了小脑袋，来到水面上呼吸着…
　　“风哥哥，你怎么还不来找我啊，你可知道我有多想你，你好负心啊…呜呜…”
　　后土看着水中的小金鲤，轻轻的抽泣着，滴滴发着蓝色光芒的泪珠滴到水中，谁知刚滴到水中就被一群鱼儿围攻而上，一个个皆张开了小嘴吧，好像是在吸允着泪珠一样。
　　“你看到了么风哥哥，鱼儿都知道在乎我，可是你呢，一别千年已经悠悠过去，你还记得我么？呜呜…”
　　说着，后土变出一架翠绿色的琵琶，拨动如玉葱指，缓缓地弹了起来……
　　一曲千年缘，诉不尽万种相思……
　　心酸的泪 如流星陨落跌碎了谁的思念轮回之间 前尘已湮灭梦中模糊容颜湘江畔 江湖远 花谢花开花满天叹红尘 落朱颜 天上人间情如风 情如烟 琵琶一曲已千年今生缘 来生缘 沧海桑田成流年古老的剑 斩断了宿怨唤醒了谁的誓言转瞬之间 隔世的爱恋追忆往日缱绻……
　　白裳倩影，弱风拂过，衣角翩翩，消瘦的背影，莺泣般的歌声，池塘里的小金鲤似乎都停止了游动，一个个的竖起了‘耳朵’，仔细的倾听起来……
　　一曲已过，滴滴让人心碎的泪水溅在翠玉琵琶的铉上，气氛一时很萧索，很凄凉，温婉可人的后土丫头像一个被人遗弃的小媳妇，抖动着削肩轻轻的抽泣着。
　　而江宇风站却悄无声息的站在后土的后面了，他止住了脚步，屏住了呼吸，一个弦一个音都认真的去听，良久，眼里闪过一丝愧疚，深深的叹了一口气，柔声道：“妹…妹子。”
　　“风哥！”
　　梦绕千回的声音，终于响了起来。
　　温柔可人的后土猛的站了起来，翠玉琵琶啪的一声落入了水中，募然回头，后土现实惊讶，接着震惊以至于狂喜的娇喊了一声，飞速的扑入了江宇风的话中。
　　飞鸟投林，乳燕扑巢，一切的苦涩相思皆在这一抱化为乌有。
　　“风哥，风哥，风哥，风哥，风哥……”
　　不断地呢喃，让江宇风的星眸都不禁湿润了起来。
　　摸着小丫头柔顺的秀发，江宇风颤着声音问道：“妹子，你想风哥么？”
　　后土生性温柔，善良可人，听到江宇风这么说也没有像其他女子那样娇嗔埋怨，而是很乖巧的点点头，轻轻的道了一声：“想，很想，当得知风哥在蓬莱岛后，我恨不得立马去找你，可是又怕风哥不高兴，所以我就一直压抑着心中的想法，在玄冥姐姐这里找你，果不其然，终于让我等到了你，终于……风哥，我好高兴好开心好幸福啊……”
　　说着，后土又往江宇风的怀里亲昵的拱了拱，犹如小猫一般，温顺无比。
　　“呵呵，傻妮子，谁说我会不高兴的啊，你要是来找我，我高兴还来不及呢，以后可不准说这种胡话哦，要不然哥哥要打你的屁屁哟。”
　　江宇风伸出手指刮了刮后土的白玉琼鼻，邪笑道。
　　“呀……风哥，你好坏哦，竟然打我的屁屁，要是把我的屁屁打坏了，以后谁还给风哥哥摸啊！”
　　后土调皮的嬉笑道，脸上的泪痕像个小花猫。
　　江宇风呵呵一笑，帮美人后土的泪痕擦拭干净，温柔的擦拭，滑嫩白皙的肌肤犹如温玉一样，让人爱不释手。
　　擦完了脸上的眼泪，江宇风用手轻捧起了后土的绝美脸蛋，桃腮泛红，美眸秋波闪闪，似梦似幻，长长弯弯的睫毛羞涩的轻颤着，娇嫩的肌肤吹弹可破，光滑如玉，手感真不是一般的好，极品啊。
　　看着爱人痴迷的看着自己，后土心中涌出一股难以言喻的甜蜜感，娇滴滴轻声道：“风哥……”
　　“妹子……”
　　江宇风深情的看着后土的美眸，似梦似幻仿佛要把人的魂儿给勾进去一样，难以控制自己……
　　“唔……”
　　后土嘤咛一声，颤抖的闭上美眸，任由着江宇风的嘴唇贴在自己柔软的香唇上，自己的小香舌被大舌痴迷的挑逗着，捉弄着……
　　一吻良久才罢，后土娇喘着红红的小嘴，眼神似水的轻喃道：“风哥，我今天要把自己交给你。”
　　口气当中竟有一丝无悔的执着。
　　江宇风本来在来之前已被女娲那迷死人不偿命绝色尤物把欲望给调了起来，如今正得到美女许可他怎么不愿意，不过对待这种温柔善良的好妹妹他现在还不想轻易就要了她，但是美女竟然开口了，推脱的话就会显得有些做作了，江宇风不是伪君子，随性而为永远都是他的人生名言。
　　江宇风邪邪的一笑，点了点头道：“好的。”
　　说完就抱着低着头但是脸部已经变得羞红一片的后土，一个瞬移消失不见了。
　　顺着后土的指引江宇风抱着她来到她平时打坐的闺房，推开了门，来到了床边，江宇风对着后土邪魅的一笑，在后土紧张羞怯的神情下，吻上了那张柔软性感的小嘴，二人的身体向床上倒去……
　　爱欲横生，激情在燃烧着……
　　江宇风与她亲吻着，手一边解掉美神女的衣服，不一会儿，一具雪白，婀娜无暇的神圣女性躯体便展现在江宇风面前。
　　肌肤晶莹如玉，有如羊脂凝玉一般，白花花的乳房巍巍地耸立在胸前，粉红色的乳晕有如圆规画出来一般，动人无比，平滑的小腹，没有一丝獒肉，白皙而水嫩，细长的腰身，修长，纤细，那堪比模特儿的长腿紧紧闭着，腿间春光无限，精致的小腿雪白可见血管，脚指头珠圆玉润，精致的得有如珍珠。
　　感觉着江宇风正在看她，后土美人紧张地喘着粗气，鸡头肉式的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴，好不迷人。
　　长这么大了，她的身体还是第一次给人那样赤裸裸地观看，而且看的人还是她所喜欢的男人。在神女后土心里别提有多紧张了，用几十只小鹿乱撞一般来形容丝毫不过分。
　　良久之后，都没有感觉到江宇风有所行动，神女后土不由转睛看了一下江宇风，这一看，直看得她更加羞涩，只见江宇风眼大如铜铃紧看着她的身体，那眼神好像要将她吃下肚子里去似的，后土神女不觉羞涩道：“风哥，你……”
　　江宇风手痴痴地神女后土的身体抚摸着，道：“妹子，你的身体好美哦，仿佛是上天赐给我的最好礼物，我很喜欢……”
　　后土有些欣喜，羞涩道：“风哥，现在妹子是你的了，所有的一切都是你的。”
　　说完又羞涩转过头去，不敢再看江宇风。
　　江宇风大喜道：“我一定会好好疼爱你的。”
　　边说，江宇风急冲冲地脱下衣服，俯下身去。
　　双手温柔地在后土的身体摸抚着，嘴又伸到樱唇面前与她吸吮着。
　　说是一回事，做又是一回事，后土的心情紧张至极，心儿抨抨直跳，紧张兴奋各种情绪交织在心头。令原本那堪称生涩的吻技越发笨拙起来。
　　热吻了一会儿，江宇风越加的亢奋起来，这样的美味当然要好好品尝了，于是将嘴慢慢吻向神女的其它地方。……
　　啊，突然后土一阵惊叫，羞涩看着江宇风，紧闭着双腿，道：“风哥…不要，那里脏。”
　　原来刚才江宇风的手已摸到了后土的腿下。
　　那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎么可以那样呢？
　　见江宇风出大舌在神女后土丰盈白嫩的胸上舔吻了一下，淫笑道：“妹子，怎么能不要呢？那是你全身最美丽的地方。”
　　说完时，江宇风行将后土的阻挡他的手拿开，大力地分开她的双腿，手在那诱人的地方上轻轻的摸抚着。
　　“风哥……”
　　后土羞涩无比的呜咽一声，别过她脸去。此刻她双腿被江宇风大大地张，一双魔手在神女后土全身不停地抚摸着。
　　这让神女后土羞得脸如火烧，红霞媚态引人心魂，不自禁地紧夹着双腿。
　　不过，随着江宇风的爱抚，一种从未有过的快感传遍全身，娇滴滴地喘息声越来越大。身体如白蛇一般在江宇风身上扭动着。
　　高耸的酥胸，粉嫩欲滴的乳头，平坦无赘的小腹，充满肉感的圆润大腿，那一处芳草萋萋的处女地江宇风也是没有放过。
　　江宇风亲她的酥胸的樱桃时，神女后土的欲望便高涨起来，不由激烈地扭动着自己的身体散发着体内的欲望，炽热的情动气息源源不绝地从她的鼻子喷出，醉人无比。淡淡的呻吟从嘴角溢出。
　　欲望越积越多，终于忍受不住了，玉手猛捉着江宇风的胯下的硕大，嘴中情动地道：“风哥哥，我的好哥哥，我不行了，你快……我忍不住了。”
　　江宇风嘿嘿一笑，猛猛的点了点头。
　　当下跪在后土的身前，将她修长圆润的白皙双腿架在肩上，胯下的火热顶在后土的粉嫩娇艳处，柔声道：“我的小宝贝，我要来了。”
　　后土眼光向下一瞟，募然一惊，见到江宇风金黄色的大东西顶住自己的羞人之处……
　　他真的要进入自己的身体了？自己真的要给他了？此刻后土紧张之余，尚有一丝欺待与兴奋，当下咬着贝齿羞涩道：“风哥，你来吧。”……
　　看着后土那那阴毛淡淡萋萋，紧闭着的鲜红娇嫩，此刻的他心情也是兴奋无比，同时还有一些紧张，很奇怪，为什么在后土神女的召唤下，会有些紧张呢，不过这样也使胯下的金龙王兴奋一抖，就要挺进。
　　就在这时，后土紧张的羞涩道：“风哥……”
　　亢奋的江宇风听到她的话，身体顿了顿，疑问道：“怎么啦，宝贝儿？”
　　似乎感受到江宇风话中的微微不满，后土歉然地看了一下江宇风，怯怯道：“风哥，我怕……你那个金色的大棒子……实在是太大了……”
　　自己下面那么小，他的那么大啊，等一下弄进自己身体里，自己的身体会不会裂开啊！一旦裂开那多疼啊……
　　感受到身下美丽神女的害怕，江宇风温柔地吻着她，道：“放心，我的小宝贝，等一下我会很温柔的，慢慢的，你不会感受痛的。”
　　听到江宇风的安慰，后土的一颗芳心才慢慢放下，道：“那……风哥…来吧。”
　　说完，深情的看了一眼江宇风，双手紧抓床单，闭上了双眼，迎接着暴风雨的来临。
　　看此，江宇风心中颇为好笑，身体慢慢俯下，坚硬的大东西紧紧顶在后土那粉红的娇嫩处……慢慢顶进……
　　虽然前戏充足，小穴也很湿润，但江宇风的那大东西一进入自己身体，后土便感觉一阵撕心裂肺的痛传来，身体真的感觉要裂开似的，不由发出一声杜鹃啼泣般的痛叫，冷汗自额头涔涔而下，脸色变得很苍白……
　　而江宇风呢？自己的金龙王进入一条极为窄小，大概就一根手指般大的，非常热，非常小的空间里。四周的娇嫩肉壁紧紧夹着他的下身，若非的他的大东西够硬，早就断掉了。
　　那种紧密的快感，似吸允，摩擦，仿佛被一个温暖湿湿的娇嫩小手紧紧的握住一样，暖烘烘的。
　　由于太过舒服，江宇风情不自禁的耸动了几下“啊，风哥……恩……”
　　后土觉得自己的桃蜜幽谷在刺痛无比的感觉下又多了一种充足的酥痒感，仿佛空虚之处一下被填平了，鼓鼓涨涨的，奇痒无比，恰巧江宇风这是挺动了几下，让她的温暖小穴痉挛的颤抖了，甚是舒服，诱人的红唇里不禁呻吟出来。
　　好像是受到了鼓舞，江宇风心中欲念大起，开始有度的抽查起来，时而慢时而快，美神女后土娇喘嘤嘤，娇艳的脸上绯红霞飞，琼鼻里呻吟出一声声犹如天外之音，诱人心魂。
　　江宇风兴奋极了，他把扛在肩上的那双修长圆润白皙滑嫩肉感十足的大腿给抱好了，开始大开大合的冲刺起来，诱人的娇喘婉啼，沉重的喘息声，“噼噼啪啪”“噗兹噗兹”种种淫靡的声息奏成一曲天之乐章。
　　起初后土与其他女子一样，破瓜之痛谁都忍受不了，可真当渐入佳境后，后土神女才真的显示出她大巫之身的强悍，竟遇江宇风战个不分上下。霎时间，整个屋里都充满了销魂荡魄的旖旎呻吟声音，一种诱人冲动的淫靡气息慢慢在屋里弥漫开来……

第128回
　　洪荒太阳星，其外表通红一片，隔远看去就像一巨大的火球，停留在空中一般。其内部太阳真火涌动，在星球表面剧烈的翻滚着，暴乱肆虐！
　　太阳星一处表面上，由太阳真火形成巨大的旋窝，不停的旋转着。而旋窝最下面，却有一处小小的水洼，火红的液体丁点都不受，上方旋窝的影响，一动也不动。
　　忽然水洼中一阵波动，由上方旋窝内掉下一滴，与水洼中液体一模一样的液体。把平静的液面，震动出一个个小小的波纹。
　　水滴很快就被水洼内的液体所吸收融合，渐渐的水洼又恢复了往常的平静。
　　不知道过了多长时间，或许是一年或许是两年，旋窝中又有液体滴入水洼中，被其所吸收融合。
　　如此日复一日年复一年，旋窝中不断有液体滴入，而下面的水洼渐渐变大，变成了一大约有两米宽的水坑。
　　不知多少年过去了，水坑中产生一颗生命种子，渐渐的吸收那火红液体，使自己有所成长。
　　种子一日一日的变大，然后化做一小小的人形生命，有鼻子有眼的，与人非常相似。
　　岁月留逝，那人形生命渐大，然后便有了灵智，见证了洪荒之中所发生的一切。
　　也不知道多少年过去了，或许是千年，或许是万年，总之很久很久。人形生命渐长成了一美艳少女，她躺在那水坑之中，全身裸露在外。
　　白玉凝脂般的肌肤，丰韵修长的玉足，丰腴性感的翘臀，高耸挺拔的玉峰，与那绝世之姿的脸蛋，整个看起来是那么的完美无瑕！仿佛一睡着了的仙子一般。
　　一日那绝美仙子终于有苏醒的迹象！只见那坑中的火红液体快速的被其吸收，生命波动不已，空中的旋窝也不知道在何时停顿下来，散发于无形。
　　水坑中的液体已被吸收干净，绝美仙子亦将醒来。只见仙子那长长长睫毛一动，一双明亮没眸子便已睁开，新奇疑惑的神色，从那双会说话的眼睛中，清晰的看了出来。
　　她四处打量着，眼前的这一切虽然见过不少年，但是真的眼见触摸时，感觉却不一样。
　　娇小的玉足轻轻的踩踏在滚烫的地面上，周匝的太阳真火，自动的避开她的身体好几米，火红的光芒，映得她那凝脂般的肌肤一阵粉红，更加增添了别样的韵味。
　　她身形一转，一套粉色的绫罗耦缎便穿在身上，更加称托了她的美丽！她一轻跃，就尤如九天之上的飞天神女一般，飘渺柔美。
　　正在奔来的帝俊太一两人心神一动，便朝太阳星望去。两人好奇为何心中会有一阵心悸的感觉，而且心中还有一种牵拌之情。……
　　“风哥，我好舒服哦，现在我才知道什么是当一个女人最大的幸福。”
　　后土趴在江宇风的怀里腻声的呢喃着，这声音足以让人的骨头都酥软下来。
　　江宇风玩弄着滑不溜手的白嫩酥乳，打趣道：“最大的幸福是什么啊？”
　　后土浑不在意在自己胸口使坏的狼爪，伸出玉手轻轻的抚摸着江宇风的胸膛，脸色羞红嗔道：“最大的幸福就是和风哥在一起那个啊！~”“哪个啊？”
　　江宇风打定主意要羞羞这个脸皮很薄的后土妹子。
　　“那个就是和风哥干这种……嘿咻之事啊……你好讨厌，非要逼我说出来。”
　　后土娇嗔了一声，眉宇间的浓浓春意，风情万种勾人无比。让人一看恨不得赶紧把头转过去，生怕魂都没了。
　　“恩？”
　　江宇风眼中闪过一道光芒，而后恢复正常微笑而痴迷的看着犹如出水芙蓉的后土，柔声道：“小宝贝儿，刚才你那么用力，想罢你也累了吧，好好地睡一会，静养身子哦，你看看这小穴穴，哟，都肿的像个小馒头了。嘿嘿~”说着伸出魔爪还在后土的幽谷摸了一把，粘糊糊的不用猜也知道是什么了。
　　“你坏，取笑我，还不都是你惹得，哼！”
　　后土别过头去不理江宇风，等了一会也不见江宇风来哄自己，后土转过身去，迎上的却是一双笑吟吟的星目，还有一张火热的大嘴，瞬间把自己柔软的香唇给包围起来……
　　一吻久久才罢，江宇风爱怜的看着后土，绝色的脸蛋早已是疲惫不堪了，压下微起的性欲，深情的柔声道：“睡吧，宝贝儿，累了就好好睡一觉吧。”
　　“恩恩，好吧，不过……嘻嘻”后土的美眸弯成两道月牙俏生生的说道。
　　“恩，什么要求我都答应，怎么样。”
　　江宇风见到佳人如此可爱的一面，心中大悦，呵呵笑许。
　　“恩，我要风哥哥抱着我睡……嘻嘻，行么?”“行！”
　　江宇风颇感好笑，这丫头真可爱！
　　说罢江宇风将后土紧搂在怀里，抚摸着后土的光滑玉背，哼着小调让后土入睡，说起来后土神女也真的累了，足足泄了几百次，一身的浊气阴精也泄的差不多，要不是本身修为与身体强悍，恐怕早已元气大伤了，加上江宇风有御女神功这套绝顶双修大法，让后土神女不但没有元气大伤，而且还让她斩出一具恶尸，正是那冷冰冰的孟婆，起初江宇风以为孟婆很老很丑，但是后土真正现出恶尸时，江宇风瞪大了牛眼，竟然和后土爱妻一个模样，心中讪讪然的同时让后土收回了恶尸，引来了后土的咯咯盈笑。
　　江宇风这样做无异于逆天而行，自古以来都流传着后土为建六道轮回，自甘身陨，留得一丝残魂化为孟婆，这倒是不假，总体来说还是后土的修为差了，要是能斩出一尸，让斩出的分身去陨落建轮回六道还不是一样的，要明白斩出的分身是本体之外的，分身死本体不死，本体与善恶尸都是存在一丝联系的，只要斩断这丝联系，从此善恶尸便是独立修行，但还是听从本体的命令。
　　有同学会问了，那史书记载后土为什么就不能先斩出恶尸再去建轮回六道，也用不到牺牲本体吧。
　　这问题问得好，这里就不得不说江宇风这个异数了，要不是江宇风，老天会让后土斩出恶尸么？天罚可不是闹着玩的，就是鸿钧也不过是替天行那量劫之道，老天安排好的谁能改变？圣人也不行，当然，为非作歹的江宇风老天还是对他无可奈何的，杀也杀不死，算计又有什么用，在绝对力量面前，一切的阴谋诡计都是虚空一场，就算降了天罚也不能把江宇风怎么样，还徒增了杀害了千千万万的无辜生灵的罪名，这么简单的道理，老天可不想犯这个低级错误，天，是精明的，贼精。
　　后土有了元神有了恶尸，不管怎样危险是没有了，内定的爱妻玄冥自己也助她一臂之力了，即送了元神又帮她融合了，巫妖大战不起，生死无忧。
　　沧海桑田，时间过得可着真快啊。
　　江宇风低头看向后土，怀里的美人早已睡熟，看着那粉嘟嘟的小嘴轻轻的撅起，太可爱了，江宇风笑吟吟的看着她，情不自禁的低下头在后土的俏脸上亲了一口，随后闭上了眼睛，元神遁出。
　　圣人之境，离天之境，震天之境，齐天之境，鸿钧现在刚刚合道实力并不是很强也就在震天中期而已，而江宇风却是震天之境中期的巅峰，只要摸透那一道屏障立马成为老天之下第一人，称之为天下第一也不妨。
　　如此的境界想神魂出窍，那还不是一个想法的念头。

第129回
　　太阳星离天庭也不是很远，不一会两人就已到达，用神识一搜索便发现有人在此！两人一个闪身便赶至，只见一绝美仙子正在那里欢快的行走，一身粉色的长裙，黛眉美眸，琼鼻樱唇，粉红的脸蛋上带着淡淡的笑容，漫妙的身姿轻舞。好一个绝色美丽的仙子，两人都被其迷住了，不过还是帝俊比较有定力，他脸涣笑容对那仙子深深礼道：“敢问仙子芳名，在此作何事？吾乃天帝帝俊，这是吾弟天帝太一。”
　　那仙子睁着大大的眼睛，好奇的看着来的两人一眼，然后玲玲的笑道：“我叫曦和！这是我自己取的名字，至于为何在此，我倒要问你俩呢！为何到我出身之地来？”
　　“这……曦和仙子乃是出生于这里？”
　　“对啊！我一醒来就在这里啊！”
　　曦和仙子笑道。
　　“大哥！一旁终于清醒过来的太一叫了一声帝俊后，便附耳对帝俊说道：“她好像真个是在此出生的，你看她那涉世不深之样便可知了！既然是同缘，要不然将其请回天庭去。”
　　帝俊正要点头之际，却听那曦和仙子叫道：“你那人，有话怎不说将出来，非要附耳说！我看你不是甚么好人…”
　　曦和仙子鼓着香腮，明亮的眼睛瞪着太一，好似太一真的是大大的坏人一般，天真无邪，当真可爱。
　　“我！”
　　太一很郁闷，还未曾跟仙子讲话，便被仙子认定为坏人，真的是有苦说不出！
　　“曦和仙子，他是我二弟太一，我俩人也是为太阳所生，方才二弟是跟我说，请仙子回去做客！”
　　帝俊和言面笑的对曦和仙子道。
　　“你们真个也是太阳所生？”
　　曦和仙子看了两人半响，然后点头说道：“看你还算是好人，不像他说话鬼鬼祟祟的。有甚话语不能明说！既然是请我去，也可先说明你那有甚好的？待我考虑下才行。”
　　太一帝俊两人愕然，这是什么逻辑？笑着对她说话就是好人，附耳悄声说话就是坏人！现下搞得太一都不敢说话了，若不然还不知道会再落个什么样罪名来！
　　没办法，只能让帝俊说了：“我等虽出生于此，却另住他处！那里乃是一处福地，称之为天界环境比之此处，好了许多倍了！”
　　“真有此等地方？那我随你等去看看吧！如若我喜欢，你们可要让一地方予我！”
　　曦和仙子对帝俊所说之处，充满了好奇，非常想去看一看。
　　“仙子如若喜欢的话，想我等怎样都行！”
　　帝俊笑着说道，他倒是对这个曦和仙子越来越感兴趣了，所以便讨好她。
　　“你这个人真好！我们什么时候走啊？”
　　曦和仙子笑着问道，她对那帝俊的充满了好感，不为别的，就他那和言微笑，就让曦和心里有种特别异样的感觉。
　　“现在就走，请……”
　　帝俊做了个手势，看样要带羲和走了。
　　天缘定下，羲和要和帝俊有桩姻缘，谁也改变不了，但是……
　　这还得了？羲和美眉被别人抢了先，江大公子还不气的一佛升天而佛出世啊，算到了如此，正在半路上的江宇风心中大急，要是让羲和美眉给帝俊那小屁孩给哄入迷了，以后再要行事必是困阻多多。
　　停下了脚步，江宇风平举双手，大喝一声对着空间向两边撕开！
　　“喝~！”
　　“孳孳孳孳”空间破碎的声音不绝于耳！
　　撕裂空间！如此本事就是圣人也不敢试起！
　　最总要的还是江宇风的神魂在撕裂！不得不说这厮丫的真牛比！
　　混沌出，紫霄宫里传来一声冷笑：“哼！就你一个小小的神魂也想撕裂空间逆天改命？可笑！”
　　话音未落，天空中突然多出一只巨眼，顿时乌云满天，一种让人喘不过来气的威压充斥在天地之间，天罚之眼！
　　江宇风心中一惊，怒吼道：“鸿钧老儿，这笔账我江宇风记下了！日后百倍奉还！”
　　“哼，还有日后么？别看你是震天之境你就可以目中无人！要是你肉体来，我还有些顾忌，但是现在吗……哈哈！”
　　混沌处传来阴测测的狂笑声！
　　“T！M！D！让你看看老子的神魂也不是好欺负的！魔龙盘天！”
　　江宇风气急，大吼一声使出神魂运用杀伤力最大的一招。
　　江宇风心里恨恨的想：好你个鸿钧王八蛋，改日小爷必定打得你下跪求饶！
　　“孳孳！~喀拉！”
　　紫色的天罚之眼募地降下一道酱紫色的雷电向江宇风劈去，虽然看表面只有成人的胳膊粗细可那雷电里面蕴含的恐怖能量足可以毁天灭地！
　　却说江宇风大吼一声魔龙盘天，顿时整个身体外围出现了一层厚厚的黑色龙气，就在子酱色的雷电出现在半空中时，那些浓厚的黑色龙气已经成型，凝聚成一条栩栩如生，霸气威武的十三爪魔龙！
　　黑色魔龙张开血盆大嘴，怒吟一声“嗷~~~~！”
　　声震洪荒，整个洪荒大地仿佛都长生了地震，胆小的早已被吓得尿了裤子，破了胆子！
　　“龙兄！上！”
　　江宇风大喝一声放下了已经撕裂好的空间，双手合并两根食指贴在一起想拿到绛紫色的雷电指去！……
　　碰！~~整个洪荒都颤抖了几下，慢慢的天上的乌云开始消散，天罚之眼也消失了，魔龙气劲也消失不见了，独留江宇风在空中弯腰喘着粗气，在看江宇风的脸色，却是苍白的吓人，仿佛一张蜡纸一样，“老子会和你算这笔帐的！”
　　混沌出紫霄宫，“噗~”鸿钧心有余悸的吐了一口血，这逍遥老祖果真是法力通天，就光凭区区一个神魂竟然能接得住我用柒成法力唤出的天罚之眼！
　　不是他不用十足的法力凝聚雷电，而是一旦威力太大，整个洪荒都会受到波及，到时那后果不堪设想。
　　待回复了一成法力后，江宇风跳进了已经渐渐愈合的空间里，消失不见。……
　　“大哥，你说刚才的现象是怎么回事？”
　　太一凝重的问道。
　　帝俊沉思了一会，说道：“不清楚，据我猜有可能是大人物在斗法吧。”
　　接着，帝俊又释然一笑：“什么人再厉害在老师的面前还不是犹如蝼蚁？哈哈”“恩，是的。”
　　太一也放松的笑了笑。
　　“仙子？仙子。”
　　帝俊连喊了两声，羲和依然站在那里一动不动的。
　　“啊！那是谁啊，如此的厉害，我真想见识见识啊。”
　　羲和双手和在一起做崇拜状，满眼金星的兴奋道。
　　自古美女爱英雄，爱强者。
　　“这……仙子还是随我去天庭吧。”
　　帝俊温笑道。
　　羲和的双眸眯成两道小月牙，嘴角轻弧，点了点头，正要说一声‘哦’，哪知这时突然一阵黑风吹来，太一帝俊二人同时心中一惊，眼睁睁的看着羲和仙子被黑风卷走。
　　“汰！哪里跑！”
　　太一情急之下，怒喝一声，拿起挂在腰间的东皇钟，“砰~”声震九天的音波铜钟声袭向那阵黑风，淡黄色的光纹顿时把黑风围成包围之势令人惊掉下巴的是那阵黑风里面竟然传来一阵清亮的龙吟，以音波治音波！
　　洪荒之中能做到如此的没有几个，更何况是用声音击人的。这个想法同时出现在太一与帝俊的脑海中。
　　龙吟一出，周围的那些淡黄色波纹顿时化为颗粒消散在空中，黑风顿了顿后，而后快速飞出太阳星，消失不见。
　　帝俊大急，冷汗爆出，他不知道在诺大的洪荒里还有谁有这份本事，以音波来对敌东皇钟。虽然有些惊讶不过他可不准备就这样放了他，这黑风里还有他的仙子！
　　“噗~”太一猛的吐出一口鲜血，手捂着胸口脸色苍白如图，急声道：“大哥，快追！”
　　听他这么一说帝俊反倒停下来，看见自己二弟模样，他知道太一已经受了很重的重伤，一个瞬移来到太一的面前扶着他关心的问道：“二弟你没事吧。”
　　“哎！大哥！你看都他跑了！羲和仙子怎么办啊！她可是与你天赐姻缘的啊！天地大婚也算是一种功德，对我们妖族可是有镇压气运的效果啊！”
　　太一不无惋惜地懊恼道。
　　帝俊沉默了，脸色渐渐变得阴冷起来，阴沉道：“能有如此实力修为的除了巫族的那几个老匹夫外还有谁有这个本事，他们这帮老匹夫单个作战不怎么样，合体攻击到是一项绝活”“大哥，这些老匹夫欺人太甚！”
　　太一听帝俊这么一说突然想了起来，十二祖巫凝聚合体的盘古真身他可是闻名已久，思前想后也只有这一个解释了。
　　顿时气氛变得诡异起来，二人对望一眼，眼里闪过阵阵凌厉的杀气！

第130回
　　不周山的一处山谷，草木青翠，景色宜人。草木深处，一个身着五彩霞衣的女子坐在草丛之上，望着洪荒的蓝天，也不知道在想着些什么。
　　过了一会，那女子摊开了手掌，白皙水嫩的玉手玲珑剔透，最好看的是手心之中一朵盛开的红色玫瑰花，栩栩如生妖艳夺目，红光流转不停，煞是好看。
　　看着手心的那朵妖艳玫瑰花，这女子眼里闪过一丝无尽的羞愤。
　　深吸了一口气，这女子掏出一件物事，全是颗粒般的黄土，共有九十九颗，接着隆起一对泥巴，将九十九颗黄土兑和其中，又不知从什么地方拿出一个碧玉葫芦，倒出了一些冒着三色霞光的清水，参合搅拌。
　　而她的思想不禁回到在蓬莱岛的密室里，江宇风放开了她后，不但帮她解封了法力封印，而且将九天息壤与三光神水统统给了她，直接聊当得指明她来不周山，造人成圣，女娲在强迫无奈之下咬牙含愤的答应了。
　　女娲本身学的就是造化知道，所以捏出来的都是十全的相像，由于对于江宇风印象太过深刻，不知不觉中捏出了一个赤身裸体的男子，正是与江宇风有七八分相似的‘几具’男人，没有灵魂没有动作没有思想称之一具尸体，也是合情合理的。
　　接着她又按着本体的模样捏出了几具女子，捏了一些人后，女娲不禁气恼，没个人犹如行尸走肉一般，这就意味着她造人失败，成不了圣。
　　造人乃是涵着生之道，需要一颗悲天悯人的慈悲之心方可，可是女娲此时心里全是那些羞人而又令人恼怒无比的淫亵场面，她又如何能静下来呢。
　　气馁之下女娲流出了几滴伤心欲绝的眼泪，谁知这几滴眼泪滴到了那些泥土上，还有些溅到小人的身上，神奇开始变化，那些一动不动的小人顿时动了几下，土黄色的皮肤渐渐开始变化，由黄变白，知道变成和人一般的血肉之躯，可是……
　　目光呆滞，动作缓慢迟钝，这又如何能在洪荒生存，见此，女娲心中一惊，这时从心底又传来一声男音，“傻妮子，无血无灵魂的怎么是人？哎呀呀，你这丫头笨的，回来我可要打你的屁屁哟！”
　　呸的一声，无耻！女娲心中不禁生出一瞬即灭的暖意，接着定了定神，从手指间划破几滴精血滴到小人的身上，也滴到了那些与九天息壤参合在一起的泥巴里，毫不停歇，玉手虚空一抓，那些在洪荒大地上孤魂散魄一个个犹如排着队一样被女娲摄来，巫妖两族常年厮杀，丧失记忆的孤魂幽魄不计其数，女娲又伸出一手一招，背后只有三米处的一株葫芦藤飞到手上。
　　只见女娲手拿着葫芦藤沾着泥土随空甩出，接着那些孤魂野鬼按着三才八卦的方位，飞进了泥土里，甩出的泥点在空中就慢慢的变化成一个个人型，落到地上就已经化为一个个活蹦乱跳的人了。女娲这一下字就造出了数百个人来，自然是大喜，葫芦藤不停的甩动起来，越来越多的人被女娲造了出来。
　　当那些泥团用完的时候，四周遍布了人群，不下十万之众，一个个虽然弱小不堪，但是却灵气充足。女娲开口道，“我今造一生灵，是为人。”
　　这是，天上渐渐的聚集起了一大团的功德祥云。那功德祥云一分为三，七成的落在了女娲身上，两成朝蓬莱岛飞去，不料一会又回返回来径直的射到女娲的身上，在这一瞬间，女娲的眼里闪过一丝异样波纹，最后一成却是落在了那葫芦藤上，这葫芦藤吸收了造人的一层功德，却是成为了功德圣器，威力比起那些先天至宝却也不差。
　　待女娲吸收了功德祥云，却是天降异香，地涌金莲，种种异像不可言表。待得种种异像一去，那女娲却是还在原地，只不过此时女娲已然与刚才大不相同，得证混元之后，不死不灭，却是与之前有了天壤之别。
　　“我等叩见圣母！”
　　当先一领头的男子带着人族之人下跪参拜女娲。
　　“起来吧，尔等自此以后是为人族，一定要相亲相爱共守家园。”
　　女娲面无表情的说道，相比之下女娲对人族更像是一件利用成圣的工具。
　　“我等皆遵从圣母的旨意！”
　　领头的一位男子尊敬的道。
　　“恩，好的，这样，我传你等一些健体的功法，与一些遮体的衣物。”
　　说着女娲玉手一挥，一些简单的炼体之法印入众人的脑海，就在众人回味其中奥妙之时，女娲手捏了一个法印，众人身上都多一些遮体的粗布麻衣。
　　还是当先的哪一个男子先清醒下来，他带领着激动的众人跪地，口中大呼：“我等多谢娘娘大恩！”
　　“恩，这样吧我就命你为人族头领，赐公孙，名轩辕。”
　　说完之后不理那些跪地直拜的众人架云东去……
　　“你是谁啊？”
　　怀中的美人眨着漂亮的大眼睛充满好奇的问道。
　　江宇风挤出一个微笑，“我是你的哥哥啊。”
　　“你是我哥哥？不是吧”羲和一下子跳出了江宇风的的怀抱，仔细盯着江宇风的脸庞，除了很英俊外，好象没有什么地方与我相像啊。
　　“你听我说。其实我才与你是有关系的，刚才那两个人只不过是冒充而已，小妹你涉世未深，很容易就上了他们的当，我拼着受重伤才从他们手里把你抢过来……咳咳。”
　　脸色苍白的江宇风佯装无所谓的说道，末了还重重的咳了几声，似乎受到伤很严重。
　　受伤是真，重伤也是真，只是这故事到是江宇风杜撰的。
　　听说为了自己惊冒着受重伤把自己给抢过来，虽然羲和心理微微冲动，但还是将信将疑的道“真的？”
　　“咳咳，千真万确，咳咳~”羲和看着江宇风越咳越重，放心不由的一紧，蹙着秀眉扶着摇摇晃晃的江宇风。
　　咳好了后，江宇风断断续续的说道：“姑娘你不信，也是情有可原的，呵呵，突如其来出现的一个兄长，任谁也不会相信的，但是……”
　　摇了摇头，江宇风一脸的沧桑苦笑。
　　“好啦，我相信你就是啦，你怎么上的这么重啊，哼！都怪刚才那两个坏人！竟然打伤我的哥哥，哼，下次让我见到她们我一定会打得他们满地找牙，还我哥哥一个公道！”
　　单纯善良的羲和小嘴一鼓，娇哼哼气鼓鼓的说道，看着江宇风的一双杏眼里尽是无尽的关怀，着实让江宇风心动，这也让为了美女被雷劈的江宇风，着实窃笑，值啦值啦！太划的来啦！哈哈心中得意的笑着，江宇风脸色的苦意却是更浓，含情脉脉的望着羲和说道：“你我二人本事混沌出的两只弱小火灵，我早生于你，一直把你是亲妹妹对待，可你那时尚未开启灵智，混沌之处多凶险，我一直守护着你，呵护着你……谁知开天打劫太过厉害，连盘古大神那样的强悍人物都化为灰灰，无奈之下，我只有，只有……哎。”
　　江宇风一脸的苦涩，顿了顿说“我只有拼着兴民保护与你，还好，在我们生死存亡的那一瞬间，有一件灵宝飞到我们身前，把我们给吸了进去，之才使我们二人新免于难，开天之后我本想找一个安静无人的地方好修炼，静静的等待着你产生灵智，修行化性……谁想我日日修行，对你更是关爱有加，就在你产生灵智的那一天，来了两个穿黄衣服的要人生生的把你抢夺了……”
　　说到这里江宇风的眼眶动情的湿润了起来。
　　“我不敌，被他二人把你抢去，待我伤好之后，我到处打听，是以得知原来他们二人正是太阳星孕育出的两只火灵，本属混沌，奈何他们的法宝太过厉害……是我没用，还是被他们给打伤了……咳咳，咳咳咳，这次闭关养伤一用就是数万年，期间我更是把这件宝贝给熟记于心，从中悟的一片无上功法，此法威力甚大，只是太过于伤元神，今天是妹妹化形之日，我情急之下元神出窍来太阳星寻你，救你，谁知撕碎空间之时遭遇天罚之眼，我生生的与它硬拼一记，才狼狈的逃过来，谁知还是晚了一步，我想既然妹妹再难以回到我的身边，我活着还有什么意思，索性之下我不顾一切的使出无上密法把你卷来，可他们二人甚过无耻，还纠缠不休……”
　　眼眶湿润的江宇风停了下来，看着已是玉鼻红红，眼眶湿润，泪珠随时要掉下来的羲和，一脸苦涩的取出一物，正是一件先天顶级灵宝火圣珠，火红的火精华在里缠绕不休，刚一取出，死周的空间仿佛都快燃烧了起来，这可是江宇风按照属性给羲和美眉预留的，由此可见江宇风真的对羲和用心良苦。
　　“哥！不要再说了！”
　　羲和哽咽的说了一声，猛的扑到已经摇摇晃晃的江宇风怀里，娇躯激烈的颤抖着，呜呜的大声哭泣了起来，好不伤心！
　　“妹妹！……”
　　江宇风硬生生的基础几滴眼泪，哽咽的紧抱着羲和的曼妙身躯。
　　好个感人的兄妹认亲！
　　良久，怀里玉人渐渐平息下来，抬着哭的泪痕满面梨花带雨，犹如小花猫一样的小脸，恨恨然的道：“哥哥，我现在就回去，寻个公道！”
　　说罢，大力脱离了江宇风的怀抱，就要像太阳星行去。
　　“妹妹……咳咳”江宇风轻喊一声，一脸苦涩的向后倒去…
　　“哥！…”
　　羲和迅速的飞了过来将江宇风给抱在怀里，嘤嘤委屈的小声抽泣了起来、期间江宇风更是大吃象豆腐，好香啊，好软啊，要是一辈子这样吃下去，那多幸福啊！江宇风不禁微微的意淫着，一双手开始缓缓伸出，紧紧的抱着羲和的小蛮腰，正在嘤嘤而泣的羲和娇躯微微一颤，玉脸开始飞上红霞，红如血染，这是多好的哥哥啊，自打自己一产生开始就对自己呵护有加，关爱如此，让他抱一抱又有什么呢，越想越觉得有理，两人的拥抱更是越来越紧，仿佛一对恋人一样缠绵……这一抱天昏地暗，妹子芳心可可，哥哥心中荡漾，情愫暗生，诡计得逞。
　　接着二人一边向蓬莱岛缓慢飞去，一边培养感情，那感情犹如火箭一般直速上升！快的吓人！一天之内牵手无间，两天之后甜蜜热吻更是常有发生，该摸得摸了，该亲的也亲了，也许只差最后一步了。期间江宇风的神魂也在有空之时打坐静修，用于早日恢复天雷之罚带来重创，以便恢复到巅峰时刻，没办法，洪荒之中全是看实力的，没有实力就意味着任人宰割，要是江宇风一人也就罢了，谁让他一大家子老小呢！同时他还把火灵珠给了推让多次的羲和美眉，在羲和修炼上更是细心指导着，羲和美眉的实力也是火速上升着，才几天的功夫都有进军准圣初期的实力，不要说，这都是震天之境的强悍之处。……
　　洪荒，大荒山下，一众巫族巫卫在一大巫的带领下和山上的众多妖族杀的天昏地暗，领队的巫族大汉一手持盾，一手持斧，征战四方，斧下却是没有一合之将，杀的一众妖族哭爹喊娘，但见斧光闪过，所经之处，血肉横飞，所斩妖族，元神据灭，魂飞魄散。“众兄弟快杀，还有三处地方等着我们清剿呢。”
　　大汉驻斧喝道。“是，刑天大巫”洪荒青泽附近，共工部落下的一个中性部落一众巫族的老弱妇孺却是在四散奔逃，部落里的男人们已经死光了，被一个能够吞云吐雾的妖族狮子精给吃了。
　　一时之间洪荒大地血沃千里，红光冲天，尸骸遍野。双方大战如火如荼。
　　而罪魁祸首还在和美眉热吻呢！
　　洪荒大致的发展江宇风改变了，小至的发展他并没有阻止巫妖两族该死的还得死，两族不死，人族难以存活，人族大兴这是天数！
　　江宇风在无聊之时更是派出一个紫圣莲子显化而成的分身，帮助人族！
　　怎么说骨子里还有那些与人族隔断不舍的血液，期间因保护人族几百年内没有收到一丝外族的伤害，人族统统称呼江宇风为人族圣父，江宇风乐的如此，这人族的发展真可是繁衍迅速啊！短短三百年间，人口就已达到千万有余！人族多美眉，漂亮的美眉更是不少，自古美女爱英雄，又有哪个男子可以比的上江宇风？还有那个女子倾心已慕？
　　江宇风的分身遵守本尊下得命令！多泡妞！
　　让人发抖的是这分身只要有闲余时间就会陪漂亮美眉打情骂俏的，但是从不发生任何关系，他敢么，他的思想，他的灵魂全是江宇风给的，他的一举一动江宇风都熟知于心，江宇风余下的八大分身更是各有其命在身，青丘山需要，不周山之巅需要，妖族，人族，血海，各个海域……
　　这都是为了多泡美眉啊！
　　却说江宇风与羲和回到蓬莱岛羲和深爱着江宇风，虽然对江宇风的太过于花心有些伤心无奈，但还是在众位懂事可人的姐姐劝说下，也开始慢慢融入后宫成之为后宫中的一员。
　　再说女娲美眉一回到蓬莱岛就与哥哥伏羲联系了一下，决意要在蓬莱岛修行，哥哥无奈，以为那逍遥老祖俘获了妹妹的芳心，二人正在度蜜月呢，当得知妹妹要在蓬莱岛修行之时，心中好笑，干嘛不提呢，咱也不是笨蛋啊，当时伏羲就暧昧的笑了笑，哪还有未来的人族大圣之模样？不说，这一笑让女娲心里蠢蠢欲动！强子压下心中的异样而又强烈的怪异感觉，专心修道，蓬莱岛的灵气浓厚精纯的比之混沌之处，更有甚之！
　　江宇风的分身更是各忙各的妖族还有几个美女大圣要收要发展，青丘山的那些狐仙美眉的妖娆多姿，狐媚勾人，这也是让江宇风心痒痒的最主要原因，人族的那些后成仙的仙女也是不少，更让江宇风狂笑的是，竟然碰到嫦娥的第一世，月神望舒！
　　要是将来儿女同床伺候，那种滋味恐怕足以让人乐不思蜀吧！本尊直流哈喇子的YY着。巫族的九凤等美女大巫也是不能放过的！不过与这些巫族之人呆在一起，谁力量强就是老大，再一次争夺美眉的打擂中，江宇风的分身用了几十招打败了第二名，后来才知道这第二名正是一位牛头人，好像是叫蚩尤来着，因为太过于弱小，巫族当中的美眉对他都失去了兴趣，一个个像狼一样的把江宇风的分身盯得死死的，恨不得满上来到江宇风的面前脱衣献身！几大美女祖巫更是芳心可可！情种暗种！九凤大美女更是放下了她平时冷漠的面孔，羞答答的雨江宇风的分身——约会！
　　再来说一下妖族，妖族的美眉最是繁多，最让江宇风分身觊觎的还是那些商羊等高深修为的美女，双修得来的益处可谓是大大的啊！
　　血海之中美眉多淫荡，这里的江宇风也是最累的一个有事就去陪这里的老大冥河喝喝酒，谈谈修道一事，江宇风本体本事可都是本源邪气修炼而成的，所以在冥河看来，不想三清他们，修炼的都是一身正气的功法，而江宇风修炼的功法更是与自己有些相同之处，本源相同，所以冥河感觉江宇风的分身特别亲和，犹如父亲一般，而且江宇风的分身还保证冥河成圣，但是要把血海给他管，说白了就是以后我是血海的老大，谁轻谁重，冥河咬了咬牙，爽快的答应了，最后通过分身江宇风的指点创出了修罗一教，加入了一些魂魄后学海之中更是产出许许多多淫荡妩媚的美眉们，可怜的那些长相粗俗不堪，青面獠牙的修罗男子整日的训练操兵，江宇风的分身恨不得把他们都给练死，待到修罗男子足有一万多人之时，分身从中作梗，摄取的灵魂全是阴性的，换句话说就是女的。因此，学海之中的男子数量得到了控制。
　　要说最累最忙的也许就是镇守海域的分身了，四海龙王，各个不受瞎管的海域地区的老大们，那个不是殷勤服务着，没办法都给江宇风的分身打怕了，原本众多的海域老大们可以说是人山人海吧，那么多的人一起攻击，就是圣人也要受伤吧，谁知分身硬挨了一记，除了衣服没了外，露出里面的金色内裤外还笑嘻嘻的看着众人，接着叼着一根烟化作一道流光，冲进了众人里面，顿时狼嚎杀猪惨叫不断，香烟的烟屁股掉在一个被吓死的死海星上，江宇风的分身悠闲地哼着小调笑眯眯的看着躺在地上犹如烂泥的众海域老大们。
　　至此，众多分身不断地掠夺美眉，而且掠夺的美眉那个不是真心？
　　更有甚者，将自己的爱妻美妾掐媚似得送上来，以便获得更好的修练功法，专心证那飘渺的混元大道，送妻？分身当然也都笑纳了，这样做的越来越多，那些爱妻美妾们也对吧自己送人的相公们恨之入骨，至此一心一意跟着让他们心仪良久的江宇风。
　　美眉可是烫手货，自从9大分身接了这个任务时，哪一个不是兢兢业业的？只要到了一定的修为与人数全部通过秘法送向混沌图里，渐渐混沌图里不够用了，还有混沌珠呢！混沌珠里也满了？没事，不怕呢还有江宇风的一百零八品紫圣莲呢，不说夸张的，要是江宇风的实力足够，足可以用紫圣莲将整个洪荒装在里面！到时他就是天道！让众女成圣，只是举手投足之间！圣人灵魂寄托虚空，可让美眉们的灵魂寄托紫圣连这件混沌至宝未必不可！只要你实力够强，有足够的能量！
　　江宇风对众女成圣也是由分寸的，要是全部成圣，他还不枯竭而死啊，所以每当能量元气不足之时，就去混沌之处疯狂的掠夺，混沌空间直连鸿蒙源树，那些能量元气永远不会枯竭，至于镇守在混沌处的鸿钧也是咬牙忍着，你敢呲牙？奶奶个熊的，老子打得你没牙！……
　　再说江宇风的本尊，自从回来后，只要不发生什么大事都不会轻易出现的，任何人都不得打扰，负责后果自负，曾经有几个美女不听不乖偏要偷偷的去观看练功的江宇风，谁知穿戴整齐，脸儿白嫩的过去，衣衫残破，脸儿春红的跑回来，行走之间，别别扭扭的，傻子也知道是江宇风这牲口感动好事！
　　“雷霆之力，孕育生死，一切轮回，皆在雷霆……”
　　江宇风幽幽的睁开眼睛，深深的吐出一口气，终于让他突破了这一道屏障成就震天之境后期！
　　良久，江宇风嘴边挂起一抹酝酿已久的淫亵笑容，爱妻们该宠了！

第131回
　　现在正是午夜时分，到是奇异万分，按理说咱蓬莱岛里，该是日夜不分的，可是江宇风为了让众女适应，不得不用大法力在蓬莱岛内聚成一个小型太阳与月亮，这小型的太阳和月亮正是在太阳星喝月亮星中央地壳中寻得的最大一块精华。圣人都不敢深入太阳星与月亮星，无他，因为太过炎热与阴冷，如果强行试其锋芒，必遭重创，可江宇风艺高人胆大，加上灵宝又多，一百零八品紫圣连，祭上之后现就立于不败，任何的地方都可去得！
　　却说江宇风来到一间女子闺房，很自然的推门而入，此时床上正躺着两位国色天香的大美人，刘亦菲与她的母亲。
　　透过月耳光，看着母女二人，江宇风嘴角都快干涩了。
　　悄悄地来到正在熟睡的二人旁边，睡在最外头的刘亦菲，身材曼妙丰腴，已成少妇的刘亦菲，因为养尊处优而养成的成熟高贵的气质更加的迷人的原因，显得更加的诱人。
　　江宇风咽了口唾液，开始扒下刘亦菲的衣服。
　　“风哥……呜……不要……风……”
　　刘亦菲还想说什么，可是当江宇风行扒下的她的睡裙时，她轻轻叹息一声，放弃了反抗。无力地推拒着江宇风在她饱满双乳上爱抚的大手。
　　江宇风捧起刘亦菲的脸蛋儿，贪婪地吮吸着她成熟果实般甜蜜的嘴唇，爱不释手地揉搓她的双乳，惊异地发现她两粒蓓蕾渐渐膨胀变硬，像两颗诱人的小樱桃。
　　“……嗯……噢……”
　　江宇风捧起美丽而白皙水嫩的乳房把奶头塞进嘴里，疯狂的舔舐轻咬着，刘亦菲也渐渐放开了身心，乖乖在躺在床，任着江宇风欣赏她漂亮的身体，亲吻着，玩弄着。
　　强烈的冲动，江宇风不禁快上了刘亦菲的身体，急匆匆的脱掉刘亦菲的衣服，二人好像吧刘母当做不存在一般，江宇风高举着刘亦菲的两条白嫩圆润的长腿，底下的肉棒找准蜜源幽谷，紧贴着娇嫩红艳的小阴肉，深深的刺进，“恩……”
　　“斯~”二人充分的享受着双方给自己带来的无上快感，刘亦菲觉得自己那原本空虚瘙痒的小蜜穴顿时被填的满满的，特别的充实，虽然江宇风的巨大让她一时有些难受，但还是被那无上的快感彻底的代替……
　　美妙的身体和似水柔情。似吟似泣的婉转呻吟，羞涩娇媚的春水神情，一切一切的都让江宇风兴奋不已，剧烈的性爱持了将近一个时辰，最后才在她痉挛抽搐的尖叫中射出第一次。
　　刘亦菲粗喘着气，疲惫的摇了摇头，这突如其来的性爱让她原本敏感的身子一时接受不了，一泄便瘫软下来，江宇风本来还没尽兴，不过考虑到众女人数太过于庞大，所以也就点了点头。
　　熟睡着的刘母李莉，娇媚可人，江宇风注视着她依然娇美光滑的脸蛋，柔和的唇角，随着呼吸微微颤抖的乳房，整个人都散发出迷人的风情。
　　她在熟睡翻了个身，在皎洁的月光下，漂亮安详的脸上笼罩上一层圣洁的光辉，也许正做着好梦，仍然红润的唇上浮现出一丝微笑。突然，刘亦菲的妈妈发出一呻吟，江宇风心中一热。
　　也许是在做春梦，李莉竟然在睡梦中脱下了睡衣。雪白的身体，丰满硕大的乳房，肥大的奶头，微微隆起的小腹，还算纤细的腰以及胯间浓密的阴毛，肥硕的大屁股，一切都吸引江宇风的目光，江宇风的心狂跳不止，轻轻的跨过刘亦菲的身体，向刘母的身体移去。
　　睡衫轻解，顿时露出一片丰腴白皙的迷人女体，江宇风低下头亲上那张性感而迷人的嘴唇，大舌一闯而尽，惊讶的发现那条丁香小舌竟然躲躲闪闪的避开自己的舌头，戏虐心起，江宇风的大手从美妇人的肥乳渐渐往下摸去，待到摸到那处毛绒绒的桃园蜜谷之处。已经是湿漉漉的一片了。
　　“恩……不要……”
　　诱人无限的轻哼一声，李莉睁开水汪汪的春眸，似迎似拒的嗔道。
　　谁知更加点燃了江宇风心中的熊熊欲火。
　　“宝贝儿，你真美，我想要你。”
　　江宇风喘着气的道。
　　“真的么，哎……你这个小冤家，似乎你是我们母女的克星一样，算了，你来吧……”
　　李莉抚摸着江宇风的英俊面庞，幽幽的叹了一口气说道。
　　“恩恩，好姐姐你可真好！”
　　江宇风说完急匆匆的就扛起了美妇人的两条圆润丰腴白皙滑嫩的大腿，下身粗长的大肉棒对着那蜜露横流的娇嫩肥美之处，一挺而进……
　　“哧……”
　　“喔！……主人你的大棒棒……好长啊……挺的莉莉好美啊……啊……”
　　勾魂夺魄的诱人呻吟，足以让江宇风热血沸腾，已经眼红的江宇风现在只有一个念头，那就是发泄，当下双手捧着李莉的肥大屁股，粗长的肉棒大开大合的猛烈撞击着，肉体撞击的啪啪声，淫水与肉棒的摩擦咕呲咕呲声，顿时响成了一片，旁边的刘亦菲睁大了美眸，一眨不眨的看着自己的母亲与自己的爱郎疯狂的做爱，自己下身的小穴仿佛又开始瘙痒空虚了起来，不自觉的那些水水都流了出来。
　　“主人，好哥哥，好风哥，你放过我母亲吧，她不行了。”
　　刘亦菲紧皱着眉头哀求道。
　　此时的刘母已经魂在何处而不知了，只知道一个劲的大声尖叫哀吟着，嘴角的透明液体因为兴奋，也开始缓缓流出，淫荡刺激的画面足以让任何人疯狂！
　　终于在一声尖叫般的哀鸣中，李莉泄了第十三次身，玉体红的像桃花一样，嘴唇兴奋的抖动着，全身仿佛中了邪一样痉挛着，江宇风在美妇人的俏脸上亲了一口，缓缓地退出分身，在分身抽出来的一瞬间，啵的一声，一些浓白的精华争先恐后的流了出来。
　　江宇风邪笑的看着刘亦菲，意思很明了，轮到你了。
　　刘亦菲娇躯一颤，扎着梦幻般的眼睛颤抖着声音说道：“风……风哥，今天就算了吧，我…我，我害怕……”
　　无奈的耸了耸肩，江宇风点了点头后连衣服也不穿的就走了出去。
　　吱，房门被打开，江宇风也不知道这是谁的房间，管他是谁呢，反正都是老子的女人，老子今晚要一个一个的宠，打定了这个想法，江宇风竖耳一听，这房里只有一个呼吸的声音。
　　“谁？”
　　嘤嘤一声，银铃轻响，声音很动听。
　　“嘿嘿，是我啊，姑姑。”
　　江宇风讪讪的一笑，就要转身出去、“慢着，风儿，你别急着走，深夜到此，有何贵干啊。”
　　“姑姑……你这是…嘿嘿，话外之音蛮重的啊，是不是吃醋了啊？”
　　江宇风笑嘻嘻的问道，看着赵无双一脸哀怨的模样，纵是傻子也不难猜得出来。
　　见到赵无双的凤眼渐渐红了起来，江宇风顿时把脸一拉，走到床前，把正坐在床上的赵无双紧紧的抱在怀里，深情柔声道：“宝贝！对不起，挺长的时间了我一直冷落着你，很少来关怀你……”
　　“风儿，不要说了，好么，姑姑只想今晚好好的做一回你的妻子……你……好好的来爱我吧。”
　　赵无双伸出滑嫩的玉手轻轻的抚摸着江宇风的脸庞，乞求的说道。
　　在近处江宇风才得以仔细观察自己的姑姑起来，原本妩媚玉润的俏脸此时都消瘦的棱角微微分明，心疼的摸着姑姑的脸庞，江宇风自责的说道：“姑姑……都怪我不好，让你变成了这个样子……”
　　“好了风儿，你生性风流，身体……身体又那么强悍，没有三位数的姐妹陪伴着，我真担心你会憋坏了，所以……嘻嘻，我不在乎啊，只要你高兴就好了，姑姑的心情是随着你的心情而改变的，日货不管你有多风流，只要出了你办不了的事情，姑姑愿意帮你分担分忧，哎，小冤家，谁叫我这辈子碰到了你呢！……”
　　赵无双说着，将脑袋靠在江宇风赤裸裸的怀里。
　　江宇风心中很是感动。
　　动情之下江宇风伸出双手捧着赵无双的玉脸，找准那张樱桃小口，狠狠地吻了下去……
　　薄薄的睡衣已经全部脱下，赵无双双手抱胸，羞答答的瞄着江宇风。
　　绝色无比的玉脸绯红迷人，白皙的玉颈，高耸丰润的水嫩酥胸，白皙光滑温软如玉的肌肤，修长优美而充满肉感的长腿……江宇风狠狠的咽了咽口口水，抚摸着那犹如白嫩的滑腻大腿，江宇风颤着声道：“姑姑，你可真美，比起我在外面寻回的那些美人儿可要美多了，现在我才明白野花终不及家花香的这句话了！”
　　听到江宇风的夸赞，赵无双心里美滋滋的，娇羞道：“真的么风儿？姑姑还没老么？”
　　“没老没老，谁说我姑姑老了，我一定不会放过他！嘿嘿我姑姑可是世界上最美丽的女人，你看看你的侄儿，啊，心里好痒啊，还有还有，你看底下的小弟弟，多直多硬啊……”
　　“啊！风儿，你的，小弟弟怎么变成金色的啦，而且还足足大了好几圈！”
　　赵无双惊奇的说道，一脸的不可置信。
　　江宇风嘿嘿一笑，看着底下足有二十五公分长直径三拇指的好大龟，无耻的说道：“姑姑，你看，他不但很硬很直而且还很烫！你不信摸摸！”
　　说着抓着赵无双的柔夷，放在自己的鸡巴上，消瘦温暖如暖玉，柔嫩而又白皙，手感上竟是如此之好！
　　“风儿……不要……”
　　羞红玉脸的赵无双轻嗔一声作势要抽回了手，江宇风苦着脸可怜兮兮的哀求道：“好姑姑，好娘子，好老婆，满足满足我吧，你看我，好难受啊。”
　　赵无双凝视了被自己两手才能刚刚握上大宝贝，无奈的叹了一口气，笑骂道：“好啦，答应你就是啦。”
　　“恩恩！”
　　江宇风乖乖的点点头，幸福的微笑不停。
　　“来，姑姑，我躺下，你帮我搓弄……”
　　说完江宇风往枕头上一躺，眼睛笑眯眯的看着不知该如何下手的赵无双。
　　久久不见动作，江宇风有些着急了，提议道：“姑姑，你不如跨坐在我的身上背对着我帮我搓弄吧，这样的角度正好可以全力的发挥技术，而且我还能欣赏到我姑姑这位天底下第一大美人的玉背！嘿嘿！”
　　赵无双含羞点了点头，跨在江宇风的身上，两只手缓慢而又轻柔的上下套弄着。
　　“嘶……嘶……”
　　爽的江宇风直打冷颤，看到眼前白花花的丰臀与丰腴的美腿，不自禁的伸出手抚摸上那两瓣玉花般的雪臀股瓣，或轻或柔，角度力度拿捏的恰到好处，每一次揉捏都会引来赵无双的娇躯的一阵颤抖，两瓣股瓣狠狠的掰开，露出的确是里面的一道娇嫩的细缝与一朵只有小拇指前段大小的美妙的粉菊花。
　　一根手指轻轻的滑动，股沟，……渐渐往下……正中那朵粉色的小菊花，江宇风的小手指比上面不安分的划动着，每划一下赵无双都激烈的颤抖一下，此时的赵无双只得呜咽一声，哀求道：“不要弄哪里啊，好风儿，那里脏的，……”
　　“脏？哈哈，神女的屁眼怎么会脏？”
　　江宇风哈哈一笑，小拇指渐渐往里戳去，干旱紧凑，十分难进，而且每动一下，赵无双的身子便很不自然的往前挪动着，江宇风邪邪一笑，猛的一戳……
　　“啊！好疼啊~”赵无双尖叫一声，手上的套弄更加的疯狂大力起来，爽的江宇风嘶嘶声不断，仿佛他是一条蛇投胎的一样。
　　江宇风欲火难平，看着那诱人的粉色小菊花，心里更是一阵火热，不禁把大嘴凑了上去，一口吻住那粉色的小菊花，舌头不断地舔食者，甜甜的，还带着一股清香，一股女人身上的清香，两手从两条玉腿伸过去抱着赵无双的小蛮腰，再穿过来掰开肥美的白嫩屁股，大蛇不断的挑逗着赵无双心底最深欲望。
　　猛的受到刺激，赵无双全身一软，就瘫倒在江宇风的身上，最让她惊恐的是那根硬挺挺的竟然朝自己的嘴里冲来……
　　“呜呜……呜……”
　　赵无双一口将江宇风的大龟头含在嘴里，小舌慌张的四处扫动着，寻得机会吐出这个大家伙，否则还不把自己的小组给撑爆啊，他那儿知道他现在的小嘴已经鼓得不能在鼓了。
　　“啊！姑姑，你好棒啊！风儿好舒服啊！继续，别停下&嘶嘶……”
　　受到了江宇风的命令，赵无双压下心中的恐惧，开始生涩而又有纪念意义的第一次，吹箫，这是一门绝活，慢慢的赵无双开始ishangxia耸动起来，丁香粉嫩的小舌更是刺激的 挑逗着，雨后渐渐上身。
　　“风儿……不行了，姑姑想要了……呜……”
　　抬起了脑袋赵无双满脸红潮，媚眼如丝的呻吟道。
　　“嘿嘿，宝贝儿，你可真能忍，我也是忍到现在啊，嘿嘿。”
　　说完江宇风坐起了身子，让赵无双跪在床上，双手支撑起前半身的重量，形成一个狗爬式，江宇风趴在赵无双的玉背上，揉搓了几下两团水嫩的乳肉，跪在赵无双的屁股后面，仔细的欣赏起来爱妻的美臀，形似两团白嫩白嫩的半月，形状当真是美极！
　　雪臀丰满而肥硕，轻轻的掰开两瓣屁股蛋子，找准那道早以淫水横流的小密缝，大鸡巴，在旁边有淫水的地方摩擦了几下，只有帮大龟头湿润了后，进入赵无双的身体才更加的容易，要不然爽的是自己，遭罪的就是自己的爱妻了。
　　大龟头轻轻的贴在那道细不可闻的小密缝上，丹田渐渐下沉，大棒棒开始向前驶进，每进入一点，赵无双都会“恩……”
　　的一声发出有些痛苦的呻吟，久旱之地突遭大雨，不难受才怪。
　　江宇风心想长痛不如短痛，念次，一下狠心，狠狠的一挺，大棒棒全根没入！江宇风甚至感觉到自己姑姑的娇嫩花心猛的被自己的大龟头顶歪了！那温暖的小穴里，吸力可见一斑，强大而又摩擦弟弟吸力让江宇风舒服的直打冷颤，真想一辈子就这样插着，那多好啊！
　　而赵无双就痛苦了许多，撕心裂肺的痛让她发出一声惨烈的尖叫：“啊！~风儿，你，你，你，轻，轻，轻点……”
　　江宇风赶忙恩了一声，俯下身子，张嘴便在赵无双的粉背上亲吻了起来，以便给爱妻一些安慰，不知过了多长时间，赵无双开始渐渐习惯了那根大肉棒，颤声道：“风儿，好了些了，你试着动动吧……”
　　“好的。”
　　得令一声江宇风扶着赵无双白皙小蛮腰，下身开始缓慢的挺动着由慢及快，又时而快时而慢，江宇风充分的享受着无上小蜜穴给自己带来的无上极乐，抽查的速度也渐渐的变快……
　　从一开始痛苦的小声呻吟，到最后大声呻吟，甚至在婉转浪叫，实难想象赵无双还有如此放荡的一面，娇喘连连，霞飞花面，肥乳甩荡，白嫩的大屁股也渐渐的变成粉色红色……
　　不知多久，女子似吟似泣的哀叫声又尖叫般的哀吟一声，接着一声男子的低吼……
　　激情的风雨过后，“风儿，你去找她们把，姑姑实在不行了，让我休息一下吧。”
　　赵无双眼皮很重的疲惫道。
　　而旁边的江宇风依然是生龙活虎的，江宇风嘿嘿一笑，点点了头，直接，赤着身体走出了大门，路上还能听到：“我的好娲儿，好羲和，好波旬，恩恩，还有那些西方鸟人贡献的美女们，偶来啦……哈哈……”
　　（全文终）
