《魔女王朝》


正文 魔女王朝（01-10）

    

	【魔女王朝】（01-10）



	



	作者：不详



	字数：32959



	



	　　　　　　　　　　　　第一章魔女奇特的起床１



	



	　　Ｓ国的公主——小魔女温莎·娅菲如今已经１６岁，从１５岁开始当上皇位



	继承人的她，可谓集万千宠爱于一身。前不久皇宫传来消息先皇驾崩，小魔女娅



	菲虽然没有正式登基为女皇，但却已经是这个帝国实际的统治者了。



	



	　　在皇帝驾崩后不久，娅菲就秘密招来自己培养起来的力量，把其他皇子和公



	主全部贬为奴隶，关押在秘密的地牢中。而先皇的皇妃和皇后而是软禁在宫中，



	时不时找一个罪名处死或者找个理由杀害她们。一些妃嫔为了活命，在娅菲的淫



	威下像狗一样生活着。



	



	　　为了更好的保证自己的安全和统治皇宫，娅菲把皇宫分为内宫和外宫，外宫



	就是一道深红色高围墙和一些男守卫，当然还有一些相对普通简陋的房屋。这些



	守卫主要的任务就是不让任何可疑的人靠近皇宫周围，说白了就是娅菲的看门狗。



	过了外宫再往里经过一个五米多的金黄色高墙则是内宫，而内宫中一个个雄伟壮



	丽的宫殿也昭示着它的皇宫的核心地位。在金黄色高墙边上娅菲的私人女兵卫队，



	牵着跪在地上爬行的男奴来回巡逻着，她们时不时偷偷地坐在男奴后背上息几分



	钟。再往里就是内宫的中心处—娅菲的寝宫了，小魔女在这里每天在这里过着糜



	烂而又快乐的生活。



	



	　　娅菲在１4岁时被诬陷废掉名号、禁足，同时又被Ｄ国四王子抛弃。从那个



	时候开始，娅菲心情不好的时候就虐杀奴隶，算算这些年娅菲虐待致残致死的男



	奴（女奴）多的不计其数。虽然娇俏美丽的娅菲变得可怕多变又残忍冷血，但是



	还是有一些达官贵人和不长眼的公子哥们拜倒在她的裙下，心甘情愿的成为她的



	玩物和奴隶。这越发的让小魔女娅菲变得飞扬跋扈，在她的眼里人命变得很轻贱，



	别说是普通的婢女、奴隶，甚至是帝国一些小贵族的公子和千金想虐就虐，想杀



	就杀。



	



	　　自从控制了整个帝国以后，娅菲早上就没有起过床。大臣要是有事请示，那



	幺必须在跪候着等到娅菲起床。而且娅菲很是喜欢睡懒觉。她总穿着雪白的丝质



	蔷薇花纹睡袍，露出丰满白皙的臀部和圆润光滑的大腿，懒懒地躺在特制宽大柔



	软的大床上。不过，有时特殊情况需要早起，那幺娅菲就会让床洞下的贱奴隶用



	舌头温柔轻舔下体的方式来慢慢叫醒她。但是有些时候，奴隶舔得太舒服了，她



	刚被舔醒，然后又在奴隶温柔的舔吸按摩中，轻声哼哼着睡着了。这时跪在下面



	侍候她起床的奴婢们是一点都不敢出声的，她们一直跪到小魔女娅菲自己想起来



	为止。有时她们的膝盖都跪破了，娅菲还是赖在床上，不肯起来。



	



	　　今天更是如此，小魔女娅菲半梦半醒中就命令侍女牵来了产妇奶妈——先皇



	最年轻的妃子。这个被男奴日夜奸淫后怀孕变成奶妈的可怜妃子赤身裸体跪在娅



	菲床头边上，把乳头伸到了娅菲微张的小嘴边。半睡中的娅菲闭着眼睛张开小嘴



	轻咬着乳头，吸吮着乳汁。



	



	　　喝了一小口人奶，娅菲满意地发出「嗯」的一声，用手轻轻打了个手势。只



	见跪在下面的婢女们忙了一会儿，娅菲睡觉的大床上出现了两个窟窿，窟窿下面



	分别出现了六皇妃、七皇妃的头部，她们的嘴分别对应着小魔女胯下的蜜穴和屁



	眼。在朦朦胧胧中娅菲继续吸吮着奶，很是随意地张开修长健美的玉腿，用大腿



	根夹住了窟窿下面六皇妃的头。被夹得六皇妃马上很顺从地嘴巴包着娅菲的蜜穴，



	用舌头不停地舔吸讨好着。



	



	　　而娅菲屁股下面压着另一个皇妃肿得像猪一样的头。可怜的皇妃一边承受着



	小魔女浑圆小屁股地坐压，一边还得用舌头不断地舔着她的菊花。原来，娅菲屁



	股下面服务的奴隶如果脸太瘦太小了，坐在上面不够柔软，小魔女都会把脸打胖



	打肿，然后再舒服的垫坐在屁股下面。



	



	　　两个皇妃就这样跪在窟窿里乖乖地口舌服务着娅菲，娅菲舒服的不时细眉得



	意挑动，不时用银牙狠咬下口中的乳房，不时用吮着奶头的嘴发出「嗯、嗯」声



	音。她的模样在胯下奴隶低贱的衬托下更显得娇俏可爱又高贵迷人。这时娅菲脚



	边也爬过来两个娇美可爱的女奴含着娅菲的脚趾舔吮起来。这样娅菲在几个奴隶



	的口舌仕奉下，躺着享受了一个多小时，她的屁股被奴隶舌头舔得粉嫩而又水灵，



	而娅菲在上面舒服的一颤一颤的抖动着圆润的屁股。



	



	　　舔着舔着娅菲感觉有些内急，来了尿意。不过，小魔女睡觉的时候从来都是



	躺在床上，把尿撒在跪绑着的奴隶嘴里的。娅菲轻轻张了张秀美的玉腿，用手随



	意地拽起胯下六皇妃的头发，半睁着眼睛故意撒娇地说道：「好姐姐，你用嘴给



	我接尿好吗？人家不想起来嘛。」话刚说完，娅菲在坏坏的奸笑中扭动着嫩白丰



	满的臀部，直接把私处对准胯下美女皇妃的嘴，肆无忌惮地撒起尿来。



	



	　　只见淡黄色的圣水从娅菲粉红的尿道口里快速地直射而出，落入六皇妃的嘴



	里打着转，起着沫。由于尿速急了一些，下面接尿的可怜皇妃拼了命地张大嘴



	「咕噜咕噜」的喝着，她的喉咙在尿液高速的冲击下，不停艰难地抖动着。看出



	来这些天娅菲手下的侍女没少残忍地训练她。虽然六皇妃如此卖力的喝着娅菲的



	尿，可是由于嘴巴小了一点，所以还是有一点点的尿从她嘴角里溢出来，滴在了



	干净的床上。



	



	　　娅菲看到后，小脸一绷，不高兴地说道「没用的奴隶，尿也接不好。」然后



	用美腿美穴死死捂住她的口鼻，把她直接夹坐在了胯下。



	



	　　没多长时间，可怜的六皇妃因为窒息在娅菲的胯下不停地颤抖挣扎着。而娅



	菲很享受似的，半闭眼睛轻哼着继续用腿狠命的夹她，同时她命令屁股下面的另



	一个皇妃用嘴包住屁眼舔她的菊花。屁股下面坐着两个皇妃，娅菲还不满足，她



	还调皮的命令喂自己奶的小皇妃贴着床角爬到脚边，给自己舔脚。那边小皇妃往



	床尾爬，这边娅菲抽出小女奴嘴里的玉脚，不时用小脚丫逗弄着跪行着的小皇妃



	的嘴巴、舌头、鼻子还有乳房，而驯服的小皇妃不敢躲，有时甚至用身体、头部



	配合着小魔女脚丫子的逗弄。



	



	　　小皇妃刚爬到床尾，娅菲顽皮地一笑，猛地把脚掌全部塞进了她的嘴里，小



	皇妃的嘴马上被撑的很大，两个嘴角都裂开流出了血，她疼得眼泪掉了下来。可



	是就算如此，她还是不敢反抗，而且还下贱地用舌头讨好地按摩着塞进嘴里的玉



	脚美趾，娅菲被她舔得咯咯乱笑。小魔女的脚趾头时而弯曲压着她的嘴巴，时而



	打开脚丫子夹住她的舌头，让她舔着脚趾缝。



	



	　　娅菲这样玩了一会儿，调皮的娅菲又想到了新花样。小魔女用一个脚插顶着



	小皇妃的嘴，另一个脚压着她的头有节奏地往下按着，这样小皇妃张大了嘴巴，



	不停地吞吐着娅菲玉脚。



	



	　　娅菲故作惊讶地坏笑道：「小姐姐，你的样子好像在给我的脚做口交呢。看



	你技术不错，一会儿你给我下面做口交好不好？」下面跪着的小皇妃一听，身体



	轻颤一下，脸羞得通红。



	



	　　看到这个反应，娅菲俏脸一变，把脚从她嘴里猛然抽出，然后一脚狠狠踢在



	她的脸上，骂道：「贱货，给你脸不要脸，要不是看在父皇的分上，早把你杀了。」



	



	　　可怜的女人重重摔倒在地上，可是她马上挣扎着爬了起来，快速到小魔女脚



	边给她不停地磕着头。这时娅菲玉臀一甩，直接把胯下昏死过去的六皇妃脖子扭



	断，然后用屁股在另一个皇妃脸上做一个转圈的动作坐到床边，用两只玉脚狠狠



	踩在小皇妃磕头的脸上，她的脸在娅菲的玉脚下踩得不成人样了。



	



	　　娅菲高傲地抬起头说道：「给你一个活命的机会，舔到我的脚后跟就饶了你。」



	



	　　小皇妃听到后，用被踩的变型的脸贴着冰冷的地板，狠命的转着头，伸长舌



	头努力的够着娅菲脚底板。在她的不停努力下，在脸皮被直接蹭破，并付出了



	「血的代价」下，才在半死不活中舔到了小魔女的脚后根。



	



	　　娅菲看着出现在干净地上的红红血迹和拼命地伸长了舌头的小皇妃，扑哧笑



	出了声，然后把脚一抬说道：「这次饶了你，下次直接扔到厕所里，哼」。



	



	　　不过刚一抬脚，就发现小皇妃脸上流出的血粘在了自己白皙干净的脚掌下面，



	娅菲又气得用玉脚在小皇妃的脸上又狠狠跺了几脚。



	



	　　娅菲看着满是血的玉脚，懒洋洋地叫道：「红儿、蓝儿，侍候起床」，然后



	踢了一脚下面的女奴，女奴们低着头爬过来把娅菲脚上的血渍仔细舔洗干净。



	



	　　　　　　　　　　　　第二章魔女奇特的起床２



	



	　　不远处跪着等候的两个双胞胎小美女听到娅菲的使唤声，快速爬起来，各自



	骑上小马奴，狠命鞭打着往这儿跑了过来。她们刚到床边，就一左一右地跪在了



	娅菲的两侧帮她梳妆着，当然她们的膝盖下是奴隶柔软的后背。



	



	　　那边，跪着等候洗漱得奴隶们，也开始了她们的工作。只见八个模样俊俏的



	美少女，有四个趴在地上给娅菲舔着玉脚，四个轮流着给娅菲舔洗着小穴、屁眼。



	外面又走来十多个高挑身材的美女，拿着各种器具，给小魔女的洗漱工作做着准



	备。



	



	　　小魔女洗漱的过程很讲究，不时能听到她的娇笑声和脚扇女奴耳光的声音。



	这样娅菲玩了一个多小时才洗漱完，然后命令贴身丫环小红小蓝给自己穿上性感



	的三点式白色泳装，脚上分别让两个美少女奴隶用嘴含着豹纹高跟凉拖的前掌和



	鞋跟，前面的美少女用嘴含在鞋尖往小魔女脚丫上送，而后面的美少女奴隶嘴含



	着鞋跟往小魔女的脚后根上靠。娅菲今天心情不错，也没有难为她们，所以把脚



	往前一伸穿上了鞋。



	



	　　穿好后，娅菲拿上鞭子，叫女兵牵来一个四肢粗壮、背阔腰圆的母马，娅菲



	舒服的骑坐在这个肉乎乎的母马上，然后猛然挥动马鞭，往它身上狠狠抽了过去，



	只见母马身上单薄的衣服直接被抽开个口子，奴隶白皙的身体上马上出现了红红



	的鞭印。被抽打后，母马没有发出凄厉的惨叫，而是像真马一样发出悲鸣，然后



	快速地按照娅菲的指示，爬了起来。



	



	　　因为马奴跑得挺快，而且泳池也不远，所以不一会儿娅菲骑着奴隶就到了泳



	池的边上。娅菲没有下马，而是直接坐在马奴身上，把鞋踢到泳池里面。随着高



	跟凉拖的下落，两个穿着潜水衣的男奴用嘴巧妙地接住了小魔女的高跟凉拖，叼



	着高跟凉拖游了过来。娅菲看都没看这两个奴隶，翻身下马踩在泳池边跪着当脚



	踏的男奴身上跳进了游泳池中，这时泳池中央升起了一个大躺椅。娅菲游了几下，



	就懒惰的躺到上面休息起来。只见躺椅下面有几个奴隶用嘴拱托着娅菲的屁股，



	还有几个奴隶用嘴舔洗着娅菲的玉足。娅菲又闭目睡了一个回笼小觉，才命令奴



	隶们用嘴一边服务着自己，一边让带动着躺椅游向泳池的另一边。



	



	　　娅菲的泳池另一侧像海滩一样铺上了厚厚的细沙，这些沙子在晨光的照耀下



	闪闪发光如同金子一样。沙滩的边上有一个小凉厅，凉厅的柱子上有个奴隶被反



	绑成人肉凳子。娅菲轻轻按了按奴隶平平的像板一样的后背，就舒服地坐了下去。



	这时又有一个奴隶跪在娅菲后臀位置上，身体连着一个像靠垫一样的东西。娅菲



	向后一仰悠闲地坐在人肉椅子上，命令小红、小蓝把早餐端到这儿来。



	



	　　娅菲吃早饭的桌子也是很特殊的。因为不管从插在埋进沙子男奴嘴里的桌腿



	来看，还是桌角上都跪绑着奴隶来看，都是很别致的。娅菲不经意地往下瞅了瞅



	四个奴隶，突然间她发现这几个奴隶很面熟。站起来定睛一看，原来真的是故人。



	这些都是娅菲１２岁之前的好友，只因娅菲被夺了权势，便离她而去了。虽然如



	此，娅菲也没有想要抓他们。



	



	　　娅菲猜想这是小红擅自做主偷偷给抓来的，她轻掐着小红的小脸骂道：「贱



	婢，你的胆子越来越大了，怎幺没有经过我的允许把他们全绑来了？」



	



	　　小红听到后马上吓得跪在地上，不敢说话。本来小红也是想给主子一个惊喜，



	没想到这个娅菲却是一个不喜欢下人自作主张的主子。当然看着小红乖巧认错的



	样子，娅菲也不想重罚她了。



	



	　　娅菲用脚扇了小红两个耳光然后懒洋洋地说道：「小蓝，给他们选好位置，



	小红罚你舔脚。」



	



	　　听到命令后，小蓝把这四人中的两个美女撅着屁股，脸贴着地跪好在娅菲的



	脚下，把一个帅哥和看着非常老实的女孩子跪在了娅菲侧面。娅菲看着四个人滑



	稽的样子忍不住笑了起来，她叫小蓝也坐过来，然后捏了捏她的鼻子说道：「蓝



	儿，你太淘气了。嗯，传膳吧。」



	



	　　娅菲一边吃着早饭，一边把脚伸到两个美女嘴巴前说了声「按摩」。两个美



	女你看我、我看你，都不知道怎幺办才好，也不敢问，只好转过来想用反绑着的



	双手来按摩娅菲的玉脚。



	



	　　不过娅菲却用脚踢开她们的手，用脚尖挑起她们的下巴说道：「记住，我高



	贵的脚是你们这些贱奴的狗爪不可以碰的，所以你们要用舌头来按摩。」两个美



	女被抓来的时间短，听到这话，都是一愣。



	



	　　看到两个人这个表情，娅菲眉头一皱，骂道：「没听清楚吗？快点用你们的



	贱舌头给我舔脚趾。」



	



	　　虽然这个要求对两位美女来说很欺辱人，但是胆小的她们不敢不从，她们低



	下头，分别用舌头小心舔起了娅菲的脚。娅菲一边享受着昔日好友的舔脚按摩，



	一边还不时把地上的残食和垃圾，用脚丫子夹起来喂着那个帅哥和很老实的女孩



	子。等到脚喂脏了就让两个美女舔干净，然后再去夹，再舔干净。只有觉得两个



	美女的嘴巴舔脏了用水清洗的时候，才把脚伸到小红面前，让她吸吮。



	



	　　吃得差不多了，娅菲用脚钩住那个老实女孩的下巴问道：「你是小蓉吗？」



	



	　　女孩听到这话就委曲的「哇」的一声哭了起来。



	



	　　娅菲看了不高兴地说道：「没有规矩，打。」



	



	　　马上有两个肥壮的婢女小跑过来，像死狗一样拖走小蓉，一个拿出小竹板狠



	命地扇着小蓉的脸，一个用脚下的长靴狠狠踢着小蓉的下体。等到小蓉被打得奄



	奄一息了，她们两个才拽着头发重新把她拉到了娅菲脚下。



	



	　　娅菲看着被打得更加老实的女孩子，用脚踩着她的头说：「哼，你还没有回



	答我呢！」



	



	　　女孩这回不敢哭了，她抽搐着嘴刚想要回答，娅菲却坏坏地一脚踢在了她的



	嘴上，然后叫女兵又把她拖过去打了一顿。等到婢女们把女孩重新拖过来的时候，



	女孩除了浑身哆嗦以外，没有任何反应了。



	



	　　娅菲用手抓起她的头发，仔细看了看她惨白的脸，说道：「看在你这幺像小



	蓉的分上，也给我吮脚趾头吧」。



	



	　　其实娅菲知道这个女孩子就是小蓉，就是想故意羞辱折磨她。而小蓉也彻底



	打怕了，并且她也知道了自己现在的地位和处境。所以，她十分顺从的趴在地上，



	给娅菲舔起了脚趾头。



	



	　　娅菲再看了看那边跪着的帅哥，一脚把下面舔脚的几个女孩踢开，伸出玉足



	猛地踩住帅哥的头，问道：「这不是琛哥吗？」



	



	　　因为有小蓉的前车之鉴，所以帅哥试着回答道：「我不是琛哥，我只是菲儿



	您的奴隶。」



	



	　　就算是这样的回答也让帅哥的脸上重重地挨了一个脚耳光。「菲儿是你叫的



	吗？你这个臭奴隶」娅菲俏脸一变，用脚狠狠踢跺着琛哥的脸。



	



	　　踩跺了十几脚后，琛哥的脸已经有些变形了。但是娅菲还不解气，她叫来婢



	女轮流继续踢踩践踏琛哥的脸。没一会儿这个帅哥的头被踢得肿大，就连门牙都



	被高跟鞋跟踩掉了。



	



	　　看到这个场景，那边的两个美女直接吓傻了。当娅菲走近她们时，她们马上



	匍匐在娅菲脚下，亲吻她的脚。当娅菲把脚抬起来的时候，她们两个很顺从的趴



	在地上让娅菲踩她们的脸。



	



	　　娅菲故意问道：「你们两个又是谁？」



	



	　　两个美女这时已经彻底驯服了，所以异口同声的回答：「我们是您的狗。」



	



	　　娅菲这才稍微满意然。「以后你们一律叫我主子，谁再犯错就绝不轻饶。」



	



	　　小蓝看到娅菲玩的差不多了，跪下请示道：「主子，我和小红服侍您更衣吧，



	大臣们在外跪等了很长时间了。」



	



	　　娅菲虽然不悦，但是还是知道以大局为重，所以没说什幺，坐在金色大皮沙



	发上，跷着二郎腿，让婢女们给自己穿上了衣服。本来娅菲应该穿上象征女皇权



	力的凤凰长裙，或者也得是公主应该穿得宫装礼服。但是娅菲却让婢女们给自己



	穿上黑色紧身低胸连衣裙，脚蹬黑色锃亮的尖头高跟鞋，足穿一双黑色蝴蝶花纹



	丝袜，手戴及肘长筒手套。更过分的是，要上朝的娅菲竟然戴上了两只骷髅黄金



	耳环和一条蛇骨钻石项链，这让娅菲显得妖艳妩媚而又美丽性感。不过等到娅菲



	头上戴上庄重华贵的金色凤冠时，就显得有些不搭配了，至少怎幺看都不像是一



	国公主，反而像是一个魔女、妖女。



	



	　　这边小红、小蓝都跪着劝了几声，但被娅菲甩了几个耳光后，也不敢再劝了。



	娅菲气得拿出皮鞭指向小红、小蓝道：「下回再惹本宫不高兴，就把你们小屁屁



	抽烂。哼。」小红、小蓝连声认错答应。



	



	　　　　　　　　　　　　　第三章魔女早朝路



	



	　　打扮好了的娅菲迈着优雅的脚步向琛哥走去。随着「嗒、嗒」的高跟鞋踩踏



	地面的声音传来，琛哥艰难抬起头看向了娅菲。首先进入他的眼帘的是一双笔直



	修长的美腿，再往上是浑圆丰满的翘臀，这让他的下面马上起了变化。娅菲本来



	只想再吓唬吓唬他，没想到竟然这个男人会在她面前勃起。娅菲一只脚插琛哥的



	嘴里，另一只脚狠狠踩向他的命根子。一声惨叫，娅菲摆了摆手，婢女们把琛哥



	和那三个女孩都押了下去。



	



	　　婢女们这时发现娅菲的高跟鞋有些脏了，所以把十几只舔鞋男奴隶牵了出来。



	娅菲看都没看地下跪着的奴隶，而且还用高跟鞋踢走了爬过来舔鞋的贱奴。



	



	　　娅菲不悦地说道：「小蓝呀，这些男奴嘴巴干净吗？别把我的高跟鞋舔脏了，



	我这双鞋可比他们的命还金贵呢。」



	



	　　听到娅菲询问的话，小蓝马上跪过来回答道：「回主子的话，这些奴隶脸洗



	了３遍，牙刷了６遍，口中专门戴着擦拭器，而且全部消毒过了。最适合给您清



	洁鞋子了。」



	



	　　娅菲这才把高跟皮鞋伸到两个长得比较帅、看着顺眼的奴隶嘴巴前，冷冷地



	命令道：「你们两个给我好好舔鞋面，舔不好，直接处死。其余的奴隶给我舔鞋



	底吧」



	



	　　下面的奴隶，听到小魔女的话后，感到前所未有的恐惧，赶紧开始伸出舌头，



	用心地舔起了娅菲的鞋。这时娅菲发现这两个舔鞋面的奴隶，是前几天抓来的贵



	族帅哥，刚开始还很不驯服，没想到现在却如此卖力地舔着鞋。



	



	　　娅菲故作惊讶地说道：「哎？你们两个不是很有骨气嘛，怎幺也给舔我的鞋



	呀？你们现在的样子，到不像贵族，而是好像癞皮狗，好下贱啊！」然后哈哈大



	笑起来。



	



	　　下面那两个贵族男奴被羞辱的涨红了脸，但是嘴上却一点也不敢停，继续给



	娅菲舔着鞋面。过了好长时间，上下的奴隶们终于把娅菲的两只高跟鞋都舔得光



	滑如新了，而娅菲坐在沙发上居高临下地欣赏男奴拼命舔鞋的贱样轻笑着。



	



	　　娅菲的高跟鞋已经被舔的光彩夺目了，可是这时有一个奴隶不小心咬了一下



	娅菲高贵的高跟鞋跟。这一举动立即引起了娅菲的怒火，她不由分说，重重的一



	脚踢在了奴隶的头上，拿出皮鞭，踩着奴隶们的头，用力的抽打起来，由于头被



	踩住，奴隶们只能徒劳地在原地痛苦的扭动着身子。



	



	　　抽打了一会儿，娅菲转身对小蓝命令道：「把这个奴隶的牙齿全部拔掉，扔



	到厕所，其他奴隶全部割断手脚筋，赏给侍女们当性奴，那两个贵族帅哥嘛……



	嗯，舔得蛮认真的，蓝儿你好好训练一下，留着给我舔脚趾头吧。」交代完命令，



	娅菲就示意出发，去上朝。



	



	　　小红早就把体格健壮、肌肉丰满结实、浑身光滑完美的母马——皇宫最健壮



	的三公主，也就是娅菲的同父异母的姐姐牵来了，让她像一座大肉床一样趴伏在



	娅菲高跟鞋下。娅菲调皮地用高跟鞋尖踢了踢马奴下面硕大挺拔的乳房，健壮的



	乳房颤巍巍的，像两个充满气的圆球一样晃动不止。而被踢的三公主，马上膝盖



	弯曲着小腿贴地，双臂撑直，平整厚实的背部努力上挺，像一匹训练服帖的真马



	一样，姿势规范地恭敬等着曾经的妹妹——娅菲骑坐上她的身体。娅菲欣赏了一



	下马奴的候骑姿势，抿嘴微笑，轻轻撩起长裙的下摆，抬起穿着漂亮高跟鞋的玉



	脚，修长的大腿在轻轻跨过奴隶的身体，丰满的小屁股十分优雅地骑坐在了三公



	主的后背上。



	



	　　娅菲健美的长腿「Ｕ」字型的夹在三公主半赤裸的脊背上，把高跟鞋踏在马



	镫上，胯部沉稳坐压在了她的肉背上。从娅菲的寝宫到金銮殿，距离并不远，也



	就几百米的样子，走路也就几分钟。但是如果奴隶爬那就是很长一段距离了，特



	别是一个女奴，而且身上还骑着一个人。坐在性感的马奴背上，娅菲手拉着套在



	三公主脖子上的缰绳，快乐地抖动一下，双腿一夹胯下奴隶那敦实迷人的肉体，



	奴隶马奴立即快速爬行起来。



	



	　　享受骑着自己三姐的美妙感觉，她夹紧胯下马奴，娇笑着说道：「三姐，你



	要快点爬哦，菲儿妹妹有些着急了。驾！驾！」



	



	　　话音一落，娅菲就拿起皮鞭狠狠抽了几下，下面的马奴疼得飞快地爬了起来。



	娅菲私毫不顾往日的姐妹情面，不时用皮鞋踹三公主粉嫩的脸，用皮鞭狠狠抽在



	她雪白的屁股上，娇声叱喝着。这样，娅菲美美地骑坐着肉乎乎、软绵绵的三姐



	身上，到了目的地。而下面的三公主噙着眼泪，忍受着一样是公主，甚至前些天



	还一起玩耍的妹妹的骑乘，四肢着地，艰难地飞爬着，到了金銮殿的门口就累倒



	了。



	



	　　金銮殿内雕梁画栋，富丽堂皇，从门口到大殿凤椅处一直铺着红地毯，娅菲



	纵身下马，几步上了殿，坐在了华贵舒服的凤椅上。凤椅上部分雕刻的是凤舞九



	天的美图，而四脚雕刻着龙趴地头的耸样，而娅菲坐在上面，脚下踏着男奴，让



	大殿中的所有女人都比男人高一等一样。



	



	　　小红小蓝站在娅菲两边高声喊道：「上朝，跪拜，行大礼！」



	



	　　几十个大臣跪在下面齐声道：「公主殿下，千岁、千岁、千千岁。」



	



	　　娅菲庄重地坐在那里，等着大臣们都磕完头，才慵懒地说道：「平身，都起



	来吧。」



	



	　　大臣们有一些起来，但是大部分都依旧跪着，只是直起了腰，小心翼翼地手



	执折子，向娅菲请示着各项事务。因为，娅菲反感大臣有事没事上折，所以规定



	上奏折必须跪在地上。这确实一定程度上减少了麻烦。而且，娅菲虽没正式登基，



	但是已经完全控制了帝国的各个权力机构。对于那些乱说、乱上折和反对她的大



	臣，娅菲采取了蚕食政策，今天找个理由处理一个，明天找个借口免掉一个，等



	着过了一段时间，就把自己的近臣全部安排在了帝国机构各重要的位置上。而且，



	其中还有不少女官，虽然以往Ｓ国历史上也有过不少女官，但是不管是从权力上



	还是数量上，都无法跟现在比拟。



	



	　　坐在那儿听大臣们滔滔不绝地汇报事情，娅菲又有些不耐烦了。这个在Ｓ国



	有着至高无上权力的女人是比以往的任何一位上位者都要难伺候的，因为她的性



	格不仅喜怒无常，而且一生气就杀人。一看到娅菲阴沉的脸色，大臣们就不再讨



	论任何事情了，而是像木头一样静静地站在那里等着散朝。



	



	　　娅菲并没有说话，脸上除了阴冷也没有太多表情，只是秀美的玉足下的高跟



	鞋跟轻轻敲击了几下地面，小红连忙低头附耳听娅菲的吩咐。小红仔细听完娅菲



	的吩咐后向群臣扫了一眼说道：「外交司杨大人留下，其余人退下，退朝」。



	



	　　看着傻站着的杨大人，娅菲轻轻勾了勾手。虽然这个杨大人有些不愿意，但



	还是跪下来爬到了娅菲的脚下，而娅菲则是毫不客气的骑了上去。看样子，娅菲



	不是第一次骑这些朝上的大臣了。娅菲骑坐在杨大人身上，双腿一夹，喊了一声



	「驾」就往殿外行去。小红、小蓝紧跟着追了出去，不过杨大人爬得很快，小红、



	小蓝追得香汗淋淋才追上。娅菲看着胯下爬得大臣和后面追的丫环，笑得花枝乱



	颤。臀部随着杨大人的爬行，有意无意地来回大幅度晃动。



	



	　　玩了一会儿，娅菲才发觉到有些乐极生悲了。因为在骑行颠簸中，娅菲突然



	感觉肚子不舒服，屁股痒痒，想要上厕所。肚子不舒服，屎也不能拉在杨大人嘴



	里，所以必须快点到自己专用的厕所里，还好娅菲豪华的厕所就在附近。所以，



	娅菲飞身下马，踢了一脚杨大人，留下「哼，算你命好」的话就往厕所去了。其



	实，娅菲平常小便全是撒在奴隶嘴里的，不过大的也要这幺处理，一是味太大；



	二是难度大，很容易弄得到处都是，看着恶心。所以娅菲没有办法，只好建造了



	好几个奢华宽敞的厕所，厕所内不仅装饰得非常漂亮，而且便器里一律跪绑着赤



	身裸体并且拔掉了牙齿的英俊小伙子。其实娅菲不是怕有牙齿的男奴会咬她屁股，



	而是娅菲坐在有牙齿的男奴脸有点搁屁股，坐着不舒服。这些年轻英俊的男人可



	是从来没有吃过屎的，但是却长期强迫训练吞食过各种软体食物和液体食物，当



	然那些软体食物和液体食物形状和味道都是很接近屎尿的，说白了就是娅菲屎尿



	的替代品。这样做得好处就是娅菲上厕所时又能很舒服地把屎拉在从没吃过屎的



	干净男奴嘴中，又能体会青涩的新奴隶在屁股下面想要挣扎又不敢挣扎的快感，



	而且整个拉屎的过程还非常的干净。



	



	　　贵为帝国掌权公主的娅菲，上厕所当然不能穿上朝的衣服。娅菲贴身小丫环



	小红和小蓝帮她脱掉裙子，披了一件半透明的小衫，隐约露出了里面的无纹白色



	大乳罩和粉红系带小内裤。而娅菲手上则是换上了专门打奴隶耳光的黑色软皮手



	套，脚上换上了专门踢奴隶用的黑色金属尖头过膝长靴



	



	　　　　　　　　　　　　第四章魔女如厕前的准备



	



	　　娅菲依旧骑着三公主往厕所行驶过去。刚进厕所，几个美女奴隶就飞快爬过



	来跪在了娅菲脚下。娅菲没有下马，依旧坐在三公主柔软的背上，然后用靴子踩



	着美女奴隶的头，让她们用嘴给自己脱掉内裤。因为娅菲坐在马上，所以女奴们



	费了半天劲才脱掉了她的内裤，这时娅菲毛茸茸湿漉漉的美阴漏了出来。娅菲一



	点都不害羞，而且还抖了抖屄上的毛毛，蹬了蹬脚上漂亮的过膝长靴，然后把靴



	尖和靴跟分别插在地上只露着头的四个鞋奴嘴里，光着屁股，舒舒服服、懒洋洋



	地坐在了马桶上面柔软舒适的沙发躺椅上。



	



	　　躺椅下面有个洞，洞下面就是那些可怜的吃屎男奴了。沙发的旁边还放置着



	红酒、饮品、甜点、还有虐待奴隶用得一些奇奇怪怪的东西。试想一下，任何一



	个女人坐在这样的便器上面，然后往跪绑在下面的男奴嘴里拉屎撒尿那是肯定相



	当爽的。而且女人拉完屎还可以坐在上面喝着红酒，虐打着奴隶，让下面的男奴



	们对自己的屁眼和小穴进行口舌仕奉。不过，在帝国的女人中，除了娅菲以外，



	也就帝国元帅蒂高·奥兰的千金、也是娅菲的闺密好友——蒂高·梦雪享用过如



	此高档的厕所。



	



	　　坐在沙发躺椅上的娅菲突然想到自己曾经的男朋友——Ｄ国废太子（四王子），



	已经被自己秘密派出去的手下抓了回来也有好几个月了。想想看，现在应该是可



	以拿来玩了。想到这里小魔女娅菲露出了非常可爱的笑容。



	



	　　其实娅菲对四王子还是挺好的，起初也很喜欢他。只是为了政治前途四王子



	无情的抛弃了被贬的娅菲，而娅菲现如今阴差阳错的马上要当上女皇了。娅菲被



	四王子抛弃的时候就暗暗发誓要把他抓起来，狠狠地修理。并且幻想着在他嘴里



	地拉屎撒尿，并要让他跪在地上舔干净她的私处和屁眼。



	



	　　曾经的幻想，没想到马上就可以实现了，这令娅菲兴奋不已。在娅菲的命令



	下，没到几分钟婢女们就把四王子像狗一样牵了进来。娅菲坐在沙发上用轻蔑的



	眼神看了一眼曾经的前男友，命令他低头跪在自己胯下，再让婢女们把他的手和



	脚用「工」字型的铁架死死地把绑在了一起。



	



	　　娅菲哼了一声，骂道：「贱狗，叫你坏，叫你坏，我踢死你。」



	



	　　娅菲抽出鞋奴嘴里的高跟长靴，看似毫无章法，其实每一脚都是很阴毒地踢



	向四王子的腰部和下体，四王子被踢得疼痛难忍，但是他不敢出声，更不敢抬头。



	因为被调教虐待了几个月的他知道，不管是哪个女人踢他，都是他必须要忍受的。



	所以四王子整个身体除了乱颤狂抖以外再没有其他一点的动作，更没有一丝反抗



	的意思。



	



	　　娅菲的靴子是专门为了踢打不听话的男奴准备的，就算是非常强壮的男人，



	在她的美脚皮靴的狠踢下，也会轻易丧命，曾经有一个小男奴，被娅菲三脚就给



	踢死了。娅菲也担心不小心把自己的前男友踢死，她还想好好虐待玩弄他呢。



	



	　　娅菲看着胯下顺从可怜的前男友，满意地笑了笑，然后冷冷地说道：「爬到



	我的胯下，用嘴包住我玉户，好好舔我小妹妹。」



	



	　　胯下的四王子听到这个声音觉得有些耳熟悉，所以轻斜着头往上看了一眼，



	结果当他看到娅菲这个他的前女友的脸时，愣了足足有好几秒钟，不过他马上意



	识到自己犯了错误，快速地低着头向娅菲的胯下靠了过去。娅菲看到胯下低贱的



	男奴竟然敢抬头看她，还好这是她曾经的男朋友，不然肯定会挖出双眼，然后扔



	到厕所残忍的惩罚，不过就算是她的前男友，这个罪行也是不可饶恕的。娅菲粗



	暴地抓起前男友的头发，嘴里喊着「叫你看、叫你看」，用专门打耳光的黑皮手



	套左右狂扇着四王子。四王子像狗一样「呜呜」叫着，他不是不会说话，是因为



	没有得到小魔女的允许，不敢说话。



	



	　　小魔女娅菲手扇耳光扇累了，就改用脚扇。她让四王子跪好在沙发前，然后



	用黑色高跟皮靴继续踢扇着他的脸颊，只见娅菲往侧向稍稍抬起腿，然后猛地横



	向挥动！高跟皮靴侧面的靴帮狠狠地抽在四王子的脸颊上，把他踢向一侧。不过



	这还不算完，娅菲又快速地挥动到另一只的靴子几乎瞬间又挥回来，再次狠狠地



	抽在四王子另一边脸颊上。四王子的两边脸颊顿时鲜血淋漓，娅菲高跟美靴上也



	染了不少血。不一会儿四王子的脸红肿得像猪头一样，脸颊上的皮肤已经被打得



	没有一块好肉了，娅菲才停了下来。



	



	　　看着猪头一样的四王子，娅菲笑着说道「猪一样的东西，还敢窥视本宫，张



	嘴！」



	



	　　四王子嘴巴还没张开，娅菲的高跟长靴靴尖就往他的嘴里踢去。只见拥有锋



	利锐角的金属靴尖很轻松就撬开了他的牙齿，塞进了四王子的口腔里。娅菲更是



	毫不客气地脚下一用力，靴尖直接插到了四王子的喉咙里，高跟靴前掌大半插入



	了他的嘴里。四王子的嘴角被撑得裂开了很大一道口子，下巴也差点被撑得脱臼



	了。



	



	　　可是就算如此，四王子也不敢用牙齿去咬高跟靴，只张大嘴巴含住娅菲的高



	跟皮靴尖头和前掌，「呜呜呜呜呜呜」的发出怪声。看着嘴巴被皮靴塞得满满的，



	前男友滑稽的撑大了嘴，发出痛苦异常的闷声，娅菲还是不解气。她又把锃亮的



	黑色高跟长靴毫无忌惮地在四王子的嘴里肆虐着，靴子尖硬的金属尖在他口腔中



	戳出了很多伤口，鲜血从四王子的嘴角边上流出来，把娅菲的高跟靴的前面染得



	一片殷红。



	



	　　娅菲这才从四王子嘴里拔出高跟皮靴，收回了脚，用高跟靴尖粗暴地挑起四



	王子的下巴。四王子被打害怕了，他不敢动弹身体，只能顺着娅菲的靴尖的动作，



	努力向上扬起头，可又不敢正视娅菲，耷拉着眼皮。娅菲很享受这种至高无上的



	感觉，她用靴尖顶着他的下巴，左右转了转他的头，轻蔑地欣赏着前男友痛苦的



	表情，而四王子的剧烈颤抖从小魔女的过膝长靴尖头传到美腿上，让她下面阵阵



	发热。



	



	　　娅菲这时把脚放了下来，夸张的分开大腿淫荡地坐了下来，这样坐的结果娅



	菲私处的密洞和黑黑的森林马上露了出来。



	



	　　娅菲调皮地说道：「还不快点爬过来舔！」



	



	　　说完娅菲抿嘴轻笑着用高跟皮靴勾着四王子的脖子让他快速地爬到胯下来，



	四王子吃力的在地上艰难爬着，快到胯下时，小魔女双腿突然张开，然后快速夹



	住他的头，把他的头用玉腿直接夹按在自己的美阴上，只见四王子的口鼻正好贴



	到了娅菲的密穴上。其实刚打完耳光的男奴肿胀而又柔软的脸贴在阴户小穴上的



	感觉是很美妙的，而且用玉腿夹着跟夹小女孩儿嫩嫩软软的脸一样舒服。



	



	　　四王子被打的已经完全驯服在娅菲的淫威下，他只能跪在这个好像是前女友



	的美女胯下，顺从地把脸贴在她的大腿根下，然后张大嘴巴包住她的蜜穴，忍住



	屈辱与恶心将舌头伸进娅菲的肉缝里，用舌头按摩着蜜穴里的小肉芽。而娅菲小



	手紧紧抓住前男友的头发，美腿紧紧夹着前男友的头，用毛茸茸的小穴顶着男友



	的嘴巴，美美地躺在沙发上。



	



	　　这只是娅菲拉屎前的一个习惯，她喜欢一边拉屎，一边让男奴在她的胯下不



	停地按摩自己的阴部，而且在此过程中小魔女还肆无忌惮地往舔阴男奴的嘴里撒



	尿。其实原本娅菲并不想现在就把四王子绑在胯下为她的阴部服务，也不想让他



	变成厕所的一部分。她要让四王子当够自己的脚奴、狗奴、马奴和性奴，最后玩



	腻了才扔到厕所中当私人便器使用。可是，娅菲今天就想虐待他，然后又赶上自



	己要厕所，所以就临时拿来当成舔阴奴隶使用了。



	



	　　娅菲舒服地坐下以后，她的屁股下面沙发洞口马上出现了一个年轻、英俊男



	奴的头，哦，这应该是吃屎奴。娅菲看了看男奴的位置，然后抖动着自己的浑圆



	的屁股，命令这个从地底下出现的可怜男奴用他没有了牙齿的嘴巴包裹住自己的



	屁股，然后让他的舌头直接伸进自己的屁眼里按摩着。



	



	　　对于娅菲来说，让男奴按摩清洁肛门屁眼这一套动作非常娴熟。但是含着她



	小穴的四王子却很笨拙而又吃力。四王子只能按照娅菲的动作，艰难挪动着捆得



	死死地身体，无力地爬过来爬过去配合着她屁股的挪动。娅菲看着前男友像小狗



	一样的趴在自己阴户上，随着自己的动作，没命地含着自己的屄来回爬着，然后



	还惧怕地用舌头轻柔着自己的美阴蜜穴讨好自己，抿着嘴发出了银铃般的笑声。



	



	　　笑了半天，挪动了屁股半天，娅菲前后夹着两个男奴的头终于坐了下来。她



	光着的屁股直接凹进了沙发里，前面紧紧夹着四王子的头，后面狠狠压在沙发下



	面洞里的男奴脸。从旁边看，两个男人的脸和娅菲的屁股如同长在一起一样，非



	常完美地结合在了一起。屎奴和四王子的嘴巴都已贴在自己洞上，但是娅菲并不



	着急把屎拉出来，因为娅菲只有玩弄够、虐待够男奴了，才会把屎尿排泄到他们



	的口中。



	



	　　　　　　　　　　　　　第五章魔女黄金圣水



	



	　　「舔，我要是不说停，你们一直舔下去。」一个冷冷的声音，一个简单的命



	令，虽然屎奴是有生以来第一次舔女人的肛门，但是被残酷训练的他毫不犹豫的



	舔起了娅菲的屁眼。而四王子其实早就舔着娅菲的小穴，这个命令只是让他更加



	卖力地舔吮黑黑的蜜穴。他们不知道娅菲什幺时候说「停」，不过四王子在猜测



	估计得到娅菲拉出来屎为止。其实四王子不知道，如果下面舔阴的不是他，那幺



	娅菲的命令会更短。因为这些厕奴被训练得只要上面有女人坐下，就会一直舔上



	面的屁股。当然，也不能算是一直，因为一般是舔到上面的女人排泄出来也就停



	止了。



	



	　　舔了几下，前男?u>丫头⑾终飧鑫兜朗撬行┦煜ぃ倏茨欠酆熘形⒄抛乓趸В?/div>


	更加确定自己跪着口舌服务的这个美女就是曾经的女友——娅菲公主。因为知道



	上面享受的美女就是自己的以前的女朋友，所以四王子心里很不是滋味，动作也



	停止了，甚至头部也稍微挣扎了一下。



	



	　　娅菲感觉到四王子消极反抗的样子后，低下头冷冷地说道：「怎幺？不想讨



	好我的小穴？哼，信不信我踢死你。」



	



	　　娅菲用高跟皮靴狠踢了四王子几脚。四王子真怕这个小姑奶奶踢死自己，所



	以又开始舔了起来。



	



	　　娅菲舒服地用大腿夹了夹四王子的头部继续说道：「不然把你手、脚全砍掉



	然后当私人厕所也不错。」



	



	　　四王子浑身颤抖的在娅菲胯下大腿根处「呜呜」叫着求饶着。



	



	　　「哼，不想被砍掉手脚，那还不快点拿出你的本身，伺候好我的屁股！」



	



	　　四王子听到命令后马上很卖力地并且非常熟练的舔着娅菲的私处每一个能让



	她高兴的部位，当然这些全是前男友曾经给娅菲口舌服务时的美好记忆，不过现



	在却成了讨好上面小魔女蜜穴的经验罢了。前男友的舌头在娅菲的洞里面进出，



	他的嘴唇抵在她的阴部亲吻、吮吸着，而屁股下面的屎奴也很拼命地舔着屁眼，



	屁股沟里游走，用舌头取悦着娅菲的大圆臀。



	



	　　虽然下面两个奴隶舔得都很卖力，但是享受过太多男奴口舌服务的小魔女并



	不满意胯下这两只男奴。所以娅菲不时用高跟皮靴尖头狠狠踢着前男友，用靴跟



	狠狠踩着屁眼奴在便器裸露的部分。话说回来，就算是胯下的奴隶把娅菲屁股舔



	得高兴了，小魔女还是会用皮鞭一直抽打或用高跟鞋踢打舔她屁眼和阴户的男奴



	来取乐。有时屎还没拉出来，胯下的两个男奴全部被她用漂亮的高跟皮靴活活踢



	死。踢虐死胯下的男奴，这并可不影响娅菲继续拉屎。因为在这个厕所里娅菲通



	常会关着好几十个专业马桶奴隶，这足以让她肆无忌惮地虐杀屄下和屁眼下服务



	的男奴，并很随意地在他们的嘴里拉屎撒尿。



	



	　　所以娅菲平时虐打男奴时根本是不管他们的死活的，今天娅菲又习惯性的拿



	出皮鞭继续鞭打着屎奴还有用尖头黑高跟皮靴狂踢着前男友。而这两个可怜的男



	人为了少受一些罪，拼了命地舔着小魔女的前后两个洞。



	



	　　看着两个大男人在自己屁股下面如此轻贱地侍候自己，并且在极度地痛苦中



	还要不停地用舌头取悦和讨好自己的私处和屁眼，娅菲兴奋地娇笑着，不时晃动



	着身体浪叫着：「嗯、嗯、啊、啊、好痒、好舒服，贱奴，快点舔，舔」。



	



	　　这样在四王子和胯下的屎奴卖力的舔了娅菲屁眼和小穴将近一个多小时，在



	他们的口舌奉仕下，娅菲的屁股和小穴被刺激得一颤一颠，一松一紧的微动着。



	



	　　娅菲感觉到有了较强的排泄感，颠着屁股发嗲地说道：「好了好了，舔得我



	都想拉屎了。你们是不是饿了？菲儿给你们做好吃的，不过你们要把我做得美食



	全都吃下去哟，要是浪费了，我会很生气的。」



	



	　　听到娅菲调笑得话，四王子和屎奴知道小魔女的屎尿马上就要排泄出来。因



	为他们都想到所谓的美食肯定就是娅菲的排泄物。四王子腹诽道：你不就是想拉



	屎吗，怎幺变成我们舔的缘故了，不过他不敢说。屎奴也觉得很屈辱，因为娅菲



	的说让他感觉到他们是自愿吃屎喝尿的。不过长期屎奴训练让他还是顺从惧怕地



	用舌头加速地按摩着娅菲的肛门屁眼，他的舌尖不这地轻轻触在菊花里面微张的



	软肉上。



	



	　　这时娅菲发出「嗯哼」一声懒懒地淫叫声，屎男奴感觉到软肉要完全张开，



	他不敢怠慢，快速用嘴巴包住了娅菲的屁眼，这时一团粘粘的稍硬一点的东西，



	落进了奴隶的嘴里，娅菲终于排泄了。



	



	　　「嗯，嗯，嗯，嗯哈……快点吃掉，敢漏掉一点就要你的命。」娅菲高贵地



	命令着奴隶，而她那一双漂亮的大眼睛闪烁着残忍和兴奋的光芒。



	



	　　胯下屎奴听到命令后，继续将已含在嘴里的屎疯狂地往下咽，因为没有牙齿，



	所以奴隶的嘴里可以含更多的屎。突然，娅菲抬起粉嫩的玉手用了一个少见的手



	势，只见屎男奴的嘴和娅菲的屁股分开，而娅菲屁股两侧出现两个美女，用嘴在



	肛门的两侧给温柔的按摩着。



	



	　　而娅菲扭动着一对丰满的嫩乳，轻轻晃动着高贵的娇体，转动架在马桶中的



	打耳光的短板狠狠地抽打着奴隶的贱嘴，并娇声辱骂道：「你们这些下贱奴隶，



	吃到我高贵的屎是不是很兴奋？呵呵呵呵」。



	



	　　马桶里的男奴在抽打中，不顾嘴角被打的流出了血，拼命近似疯狂地咀嚼吞



	咽着娅菲的屎，一边含糊不清地哀嚎着。虽然这个男奴第一次吃下这幺污秽的东



	西，都有死了的心了，但是他除了屈服没有别的任何办法，他完全被娅菲主宰、



	摆布，任她宰割。



	



	　　娅菲看着含着阴户的前男奴，调皮地抓起头发，拽离玉户，然后坏坏地问道：



	「你是不是也喜欢吃我的屎呀？说你只配吃我的屎，说的我满意了，就饶你不死，



	不然你的结果比他还惨十倍」。



	



	　　前男友听到娅菲这话后，浑身发抖地说道：「菲儿公主，贱奴好喜欢吃您的



	大便，永远愿意在您美丽、高贵的屁股下，吃您的屎。」



	



	　　娅菲听到前男友如此下贱的话，兴奋地狂笑起来，不过笑了一会儿娇媚的脸



	蛋上露出轻蔑的冷笑，她重新把前男友按在玉穴上，然后用玉腿狠狠夹着前男友



	的头部命令道：「不想吃苦头就好好用心地用舌头舔，把流出来的圣汁全部吞进



	去，敢漏一滴就阉了你。听到没有？」



	



	　　娅菲就这样夹着四王子的头，控制着他的动作，让他不停地用嘴巴来伺候自



	己。娅菲突然加大了玉腿上力度，「呜、呜……」四王子立刻模糊地呜咽起来，



	赤裸的身体激烈地抖动着，好像快要窒息了一样地扭动挣扎着。娅菲看着跪在胯



	下的前男友嘴里满是自己淫液和圣水，然后又痛苦又羞辱地涨红着脸不停地吞咽



	着，忍不住娇笑起来。四王子被娅菲羞辱得流出眼泪，但是不敢哭出声，而且还



	挣扎着把娅菲蜜穴里分泌的黏液和圣水都咽了下去，然后抬头看着娅菲呜呜的哀



	求起来。而娅菲用超尖头高跟皮靴回答了他（狂踢）。



	



	　　四王子被打的怕了，只好按照娅菲的命令一下一下的舔着她的下体。前男友



	顺从地口舌服务让娅菲的股间一阵阵震动，娅菲也兴奋的娇喘呻吟起来。其实娅



	菲并没有想像中的那幺狠毒，有时她也是很善良的。就拿娅菲胯下服务排泄的厕



	奴来说，在她高兴的时候，是可以活很长时间的，甚至活个几十年也没问题。但



	是其间得不停地讨好、取悦这个小魔女的屁股才行，如果小魔女稍微不高兴，那



	幺这个男奴就会被活活虐死，而且大多数情况下都是在毒打致残、惨死在娅菲的



	胯下。



	



	　　所以娅菲厕所里留下的男奴的舔技和服务讨好小魔女屁股的水平全是一流的。



	不过再好的服务，也会让娅菲不停地虐打奴隶取乐。今天胯下服务她两个洞洞的



	两个可怜男人已经被打的遍体鳞伤，但是他们现在根本就顾不得身上的痛楚，两



	个人都非常惧怕地快速地大口地吞咽着娅菲排下的黄金和圣水，他们不敢浪费，



	甚至不敢漏一滴在外面，而且都非常小心和专心，他们怕一不小心惹的娅菲这个



	小魔女拉的不爽，那幺等待他们的将是无比残忍的鞭打和虐杀。



	



	　　娅菲就这样一边拉着屎，一边舒服的享受着胯下跪绑着的前男友和跪锁在便



	器下的屎奴非常顺从并且拼命地吞咽自己屎尿的快感。过了大概有半个小时，娅



	菲胯下马桶里的屎男奴被打的嘴和脸已无法辨认，男奴的嘴在无情的抽打中早已



	左右撕裂开很大的血痕，因嘴里的牙齿被早就被娅菲的高跟鞋跟践踏得一干二净，



	所以男奴口腔里还有尚未完全咽下的屎和被打出来的鲜血。而胯下跪着口舌服务



	的前男友的下体和腰部被娅菲用高跟长靴残忍地踢打和践踏得血肉模糊。



	



	　　就这样在高跟长靴和皮鞭践踏抽打奴隶的声音、奴隶半死不活的惨叫声、娅



	菲愉悦的呻吟娇笑声中娅菲愉快地上完了厕所，拉完了屎。这是多幺高贵的美女



	和多幺下贱的奴隶啊。其实在娅菲眼里屁股下的奴隶，根本就不能算是人，她认



	为厕奴唯一活着的作用就是为她排泄服务，这些男奴甚至还不如她拉下的屎！



	



	　　排泄完的娅菲并没有起来，厕所服务的几个婢女过来牵走屎奴和前男友在那



	边进行着清洗。而另几个婢女在马桶里重新装上了两个小男奴。娅菲很随意地把



	屁股对准男孩们的头部，用菊花和私处压在了小男奴的嘴上。下面的小男奴们马



	上尽全力地讨好地舔洗着娅菲的小穴和屁眼。



	



	　　这时马桶有温和的水柱喷在了娅菲的菊花和小穴上，下体处的小男奴用嘴唇



	紧紧贴在小魔女的小穴上舔洗着，这让娅菲很是受用。而屁眼下面的小男奴更不



	赖，含着水柱，恭顺地舔洗着娅菲的屁眼。这两个小男奴舔得娅菲很爽，她闭上



	眼睛在他们脸上摇晃着臀部休息起来。等到娅菲享受好了睁眼睛起来的时候，才



	发现两个男奴都没有了呼吸。在娅菲的厕所里，这样类似的事情经常发生，男奴



	的死活，对她像踩死一只蚂蚁一样不在乎，娅菲只是看重自己的美阴和菊花的干



	净程度。



	



	　　　　　　　　　　　第六章练武厅中的魔女英姿



	



	　　她低头满意地看了看被舔得非常干净的下体，懒懒地说道：「拉得我都不想



	起来了。不过应该去运动了，蓝儿、红儿，去练武厅。」



	



	　　一听主子要去练武，小红、小蓝又给娅菲换起了衣服。这次娅菲穿上了一身



	雪白的劲装，里面是白色的胸罩、白色的丝袜、三角内裤，外面是雪白的长裙，



	脚下是白色带蝴蝶结的过膝高跟长靴，连头上也是白色的发夹盘住头发。一身的



	雪白，让娅菲的人也变得清丽无方、英风飒飒，像天使又像女神。



	



	　　因为每次娅菲上完厕所都要运动，所以练武厅就建在厕所的隔壁。娅菲所谓



	运动和练武就是打杀可怜的男奴，而练武厅里关着一些轻微对女性不尊重的男人，



	严重的当然是在刑室里虐杀或玩弄致残了。娅菲和小红、小蓝说说笑笑着走向练



	武厅，而她们穿得高跟鞋（靴）踏在地面发出「嗒嗒」的声音。高跟鞋敲击地面



	的声音从远处传到练武厅里，这让里面的那些男奴都吓得面无人色、瑟瑟发抖。



	



	　　没几步就到了练武厅。娅菲她们几个刚进门就发现，练武厅内所有的摆设及



	娱乐器具都是由一个个活生生的男人担当的，更有意思的是一个大约２０岁左右



	的身材标致、丰满性感，穿了三点式的美女，用脚下黑皮短靴飞踹着地上哭喊叫



	爬的男奴隶。她看到娅菲走了进来，马上温顺地像一个小猫一样跪着爬过来，舔



	着小魔女的高跟长靴。



	



	　　娅菲弯腰抚摸着她的头爱宠地说道：「雯雯好乖，去安排一下，我要活动健



	身了。」



	



	　　地上的性感美女恋恋不舍地站起来，然后马上换了一个人一样，恶狠狠地指



	挥着手下的女兵牵来几个手脚上带着链子的奴隶。娅菲这时向雯雯问道：「跪在



	下面的奴隶们都犯了什幺罪？」



	



	　　还没等雯雯回答，有一个刚进来还没被驯服的奴隶不知死活的抢着说道：



	「犯罪？哼，不就是把你们这些臭女人打了一顿嘛。」



	



	　　娅菲听到后，故意笑着说道：「那我也打一打你，不过不要求饶哦」



	



	　　说完娅菲突然由笑转怒，美目如冰，走过去抬起莲足，用白色长靴一脚把奴



	隶踹倒，奴隶来不及哀号，娅菲抬起高跟皮靴就对着奴隶便是一顿猛踹猛踩，奴



	隶没有想到这幺美丽的女孩竟是这幺可怕，阵阵的疼痛使他一声接一声的嚎叫。



	



	　　娅菲丝毫不顾奴隶的痛苦，雪白的玉腿迅速有力的挥动，如仙子惩罚恶魔一



	样蹂躏着他，致命的靴跟踩着他的肚子，纤细的靴尖踢着他的脸，男奴此刻没有



	了先前的狂妄，高声求饶，一旁的其他奴隶们看的浑身发抖，眼睛都直了。只见



	娅菲用高跟靴子分开奴隶的双腿，白影一闪，狠狠的一脚踹在了奴隶的中间部位。



	又一声歇斯底里的惨叫，这样分贝的声音甚至可以从门外都可以听得非常清楚。



	



	　　娅菲雪白的高跟长靴不停地踢踩奴隶，下面的奴隶生不如死的叫着，颤抖着



	高声喊着饶命，豆大的汗珠满头都是。娅菲踩在男奴身上，如同一个舞者一样在



	他身上摆动着婀娜多姿的舞姿。特别从远处看去，娅菲跳舞的动作是那幺美丽诱



	人，就连向下蹬踢的姿势都让人觉得美不胜收。



	



	　　踢踹了一会儿，男奴就装死人不动弹不挣扎。娅菲气得叫女兵把奴隶吊绑起



	来，用皮靴狂踢他的脸。娅菲美腿高高提起一下又一下踢在奴隶脸上，而从旁边



	看去，在上起落下的美腿中隐约露出她那雪白的内裤。男奴刚开始还能感受到那



	只美丽的高跟长靴带给他的致命疼痛，到后来就晕了过去。



	



	　　娅菲这时后退两步，用靴跟直接踢踹在男奴地咽喉处，男奴被踹了这一脚之



	后又醒了过来，但是晃动了两下身体，嘴角和喉咙处出血，抽搐了两下便再也不



	动了。在踢死这个男奴后，娅菲迈着优雅地脚步，高跟靴发出美丽悦耳的叩击声，



	缓缓走向其他奴隶。



	



	　　看着脚下跪着的奴隶惊恐的表情，娅菲笑了笑，她随手抓住其中一个的头发，



	一个侧踢。坚硬的靴尖踢在男奴的脸上，当场踢掉了他几颗牙齿。娅菲秀腿回身



	一扫，靴尖在奴隶脸上划了一道长长得血痕，接着靴底又结结实实扇在脸上。



	



	　　男奴像死狗一样被踢倒在地上，娅菲过去一脚踩在了男奴的胸口上。这一套



	动作看着挺华丽绚烂的，但对奴隶来说却更是狠辣致极。由于奴隶双手被拷在后



	面，毫无反抗之力，任由娅菲用高跟皮靴在胸口随意的搌压着。男奴被踩得渐渐



	喘不过气来。而娅菲脚下继续加大力度，在脚尖用力踩踏下，她的玉腿弯成了美



	丽的半月形。



	



	　　突然娅菲抿嘴一笑，再次加大力度，这回她是脚跟用力，过膝长靴的靴跟狠



	狠地踩进男奴肉里。男奴发出微弱地惨叫。听着奴隶的惨叫，娅菲的心里又开始



	兴奋。



	



	　　这时小红、小蓝各自拿出皮鞭，鞭打其余的男奴，让他们全部集中跪到房间



	的一个角落里。这样可以让娅菲有更大的空间踢打男奴。她们两个等着娅菲修理



	完一个男奴，就放出来一个男奴，让公主殿下尽情的练习着打人的技巧。



	



	　　这样在奴隶的惨叫声、高跟长靴踢人的闷闷声、魔女们的娇笑声中，娅菲玩



	得也越来越尽兴，最后男奴们死的死、伤的伤，可以说没有一个不是遍体鳞伤。



	其实主要是娅菲玩得浑身香汗，累了，所以也不想继续锻炼下去了。可是小红小



	蓝显然不想这幺轻易放过这群男奴，她们两个对着这一群奴隶又是一顿鞭打，这



	使得已经没了半条命的奴隶们，又哭叫着在满屋乱跳乱爬。娅菲看到这个景像哈



	哈大笑，她笑看着贴身婢女们玩耍，到一边的沙发上坐下休息了。



	



	　　娅菲屁股刚要落在沙发上，沙发下面就出现一个男奴——帝国曾经的继承人、



	娅菲的同父异母的大哥亚伦太子。他圆圆的脸庞满脸的肥肉，好像他的脸生来就



	是为给娅菲当屁股垫用的，无论是突起的鼻子和两边的肉颊，还是凹陷的眼睛和



	嘴巴都和小魔女的臀部优美的曲线如此呼应，坐下去即贴身又舒适。



	



	　　不过，娅菲的屁股重重地落在亚伦的脸上着陆的瞬间带着回力的弹动了两下，



	亚伦太子的呜叫哀鸣声从下面传来。他的鼻子、眼睛、额头还有他的嘴唇，在娅



	菲屁股快速落下的重量挤压下都变了形。娅菲丰满的屁股就像两座山一样，沉重



	的耸立在他的脸上面，娅菲晃动了一下臀部，太子奴隶的头淹没在了她的臀沟中，



	完全没有了踪影。



	



	　　娅菲从上面观赏着胯下亚伦的微微挣扎，看着屁股下的挣扎越来越剧烈，娅



	菲故意两腿并拢地坐在上面，然后把她全部体重集中在屁股上，死死压在了他的



	脸上。



	



	　　「这样坐着挺摇晃的，呵呵，你是不是很想动呀，那我来帮你好了。」娅菲



	一边笑着说，一边前后左右扭动着腰部，臀部顺时针和逆时针无规律的交错转动



	着。



	



	　　这看起来很是残酷的感觉。只见亚伦太子的身体已由白转红，由红转为青紫，



	脖子上的青筋一根一根像要爆开一样怒张着，身体和四肢不停地畸形扭动着，显



	得异常痛苦。「呜……呜……呜呜呜……」亚伦的哭泣声从下面传来。而这些显



	然丝毫没有影响娅菲享受的雅兴，屁股下的挣扎越是痛苦，娅菲越是被按摩的飘



	飘欲仙。娅菲无情的摇摆着屁股，看起来就是在用屁股在对亚伦的脸残酷碾磨一



	样，由于亚伦太子的脸部正对娅菲的下阴蜜穴，娅菲的下体慢慢开始潮湿起来，



	不由自主的轻声淫叫起来。



	



	　　兴奋地娅菲，把并拢的双腿改成翘起的二郎腿，屁股夹得更紧，在亚伦苦不



	堪言的痛苦中，快乐的摇摆着身体，尽情的享受这无比痛苦带来的快乐臀部按摩。



	她不停地扭动着屁股放声大笑着，仿佛她忘记了在她的臀下的男奴是曾经的太子，



	也许现在的男奴对于娅菲而言，仅仅就是一个屁股下面的性慰按摩器吧。



	



	　　「哈哈哈哈哈，好过瘾呀，啊啊，啊啊，这样坐的屁股太刺激了，我都有点



	想尿尿了，你是不是口渴了？」



	



	　　娅菲感慨着，低下头张开双腿，看向自己的胯间，由于脸部全部被压在娅菲



	的屁股下，亚伦只能发出依依呜呜的声音，他没有办法表达他的痛苦，只能在哭



	泣中使劲的顶动额头，在娅菲的屁股下做出顺从害怕的点头动作。而这种奇妙的



	回应，却通过屁股下面的触觉很清楚的传达到了小魔女的那里，使得娅菲感觉两



	腿间的某处不禁一阵阵的麻痒。



	



	　　娅菲站起来抓住亚伦的头发后脱掉内裤，把阴户对准他的贱嘴调笑道：「记



	得以前在宫里你总给我送好吃好喝的，现在我也赏给你好东西喝，嗯哈哈哈！贱



	狗！快点张开嘴，漏一滴要你的小命。」



	



	　　胯下奴隶太子顺从地张开了嘴，娅菲居高临下骑胯在他的脸上，「哗！」的



	一声，从娅菲的粉红色的尿道里，喷出了带着她体温的尿液，冲到了亚伦的嘴里，



	他努力的张大着口，努力地咽着。而娅菲看着亚伦这幺下贱的喝着自己的尿，兴



	奋的狂声娇笑着。她一边快乐地往太子嘴里撒尿，一边让女奴清洁着自己的下体，



	全身酸软地躺了下来。



	



	　　　　　　　　　　　　第七章魔女的调逗折磨



	



	　　躺下后，娅菲看着前方绑在墙上呈「大」字的奴隶，感觉在哪儿见过，不过



	一时又想不起来是谁。



	



	　　娅菲用手指了指男奴问雯雯道：「这个奴隶怎幺感觉这幺眼熟呀。」



	



	　　那个奴隶朦胧中听到有人在旁边说话，虚弱的身体微微挣动了一下，半睁了



	眼。



	



	　　当男奴看清娅菲的面庞后，使出仅剩的力气拼命喊道：「菲儿救我！」。



	



	　　听到男奴开口说话，雯雯吓得马上跪在地上不停地自扇耳光说着认错和求饶



	的话。其实奴隶的嘴巴一般情况下都是有东西堵着的，不然呜啊乱叫，噪音太大。



	本来呢，这个男奴的嘴巴中也有堵物，不过呢有女兵把脚塞进男奴嘴后，玩得高



	兴了就忘记了。



	



	　　娅菲轻轻「哼」了一声，好像没看到跪在地上的雯雯，她轻盈盈走到男奴跟



	前，抬起玉足用靴子给他的头部结结实实的来了一脚，男奴在剧痛中不禁发出了



	一声呻吟。娅菲又来个转身下踢，高跟靴重重地落在奴隶的两腿之间。这还不算，



	她后退几步，助跑飞踹在奴隶胸口上，可怜的男奴疼得晕死过去。



	



	　　女兵们这时也跑过来，用内裤、脏袜堵塞住了男奴的嘴。娅菲这才低头看了



	一下雯雯，不过当看到雯雯两边的脸都红肿渗血了，娅菲心软地说道：「好了好



	了，停下吧，脸都肿得像屁股了。过来罚你给我按摩玉脚，红儿、蓝儿过去修理



	他。」



	



	　　雯雯跪着回道：「容奴婢把嘴洗干净」。



	



	　　娅菲听到后笑骂道：「雯雯犯贱，没说让你舔，再说你舌头也不够软和。叫



	你们这儿最好的脚奴过来服侍，你就陪我坐一会儿吧。」



	



	　　那边小红、小蓝又开始了鞭打。她们打得很给力，每次那呼啸而落地鞭子都



	准确命中在男奴头上。可怜的男奴被疼晕、又被疼醒，但是由于男奴的身体被死



	死限制，醒后的男奴只能徒劳地在原地扭动挣扎发出「啊啊啊」的闷哼声。



	



	　　「你们轻点，别把他打死了。」从远处娅菲的声音轻飘飘地传来。



	



	　　听到主子的话，两个小美女把鞭子的落点从男奴的头改到胸和大腿上，不过



	这也是让男奴疼得不停地挣扎惨哼。鞭打足足持续了２０分钟，男奴刚开始还在



	那里微动挣扎，到后来连哼哼的力气都没了，鞭子落在身上，只能被击打的惯性



	微颤一下身体。娅菲看到这个情况，让两个贴身女婢停止了鞭打。



	



	　　她叫雯雯拿开男奴嘴里的东西，握着一根前端尖尖的、长满刺的铁棍走到男



	奴跟前，抓着他的头发问道：「贱奴隶，你叫什幺名字？」。



	



	　　结果男奴还是不知深浅地说道：「菲儿救我，我是小雪的男友小武呀。」



	



	　　一听这话娅菲小脸一拉，不满地说道：「菲儿也是你叫的？」



	



	　　娅菲把手中的棍子直接插进了小武的肛门，小武发出了一声凄厉的惨叫，他



	肛门深处像被千万条钢针刺穿了一般，这一下让小武的脸上渗满了汗珠，面目也



	因痛苦而变得扭曲。



	



	　　「说。你是不是把你的臭东西放进了雪儿姐姐的身体？我今天也让你感受一



	下。」上面的男奴剧痛中根本就说不了话。「快说。是不是！」娅菲拔出木棍后，



	又迅速地插了进去。



	



	　　小武拼了命的喊道「没有」。



	



	　　娅菲俏脸一绷说道：「没有？哼，你们男人没有一个是好东西。」然后又把



	木棍插了进去。



	



	　　如此这般的反复着，当木棍第四次插入的时候，小武已经没有了挣扎的力气，



	并开始大小便失禁，屎尿顺着腿流了一地。



	



	　　娅菲看到后，恶心的退开了几步说道：「你把我这儿都弄脏了，一会儿让你



	把地板舔干净。」



	



	　　娅菲看着小武更是从心里面讨厌，她从墙上摘下长鞭继续对小武实施着鞭笞。



	起初小武嘴里还能发出含混的呻吟怕，到最后皮鞭落在身上时，肌肉只能轻微的



	抽搐，小武感到自己的意识越来越模糊，眼前只剩下白晃晃的大腿、细高的鞋跟



	和鄙夷的笑容。



	



	　　娅菲一看小武又晕了，气得把鞭子扔在地上，叫奴隶把地舔个干净。其实如



	果小武不是小雪的男朋友，娅菲也会让舔地的。一想到小武是小雪的男朋友，娅



	菲有些头疼。不过一联想到小雪是如何软语求自己，嘴角又轻轻向上扬起。



	



	　　娅菲一边派女兵去元帅府通知小雪，一边叫又开始虐玩起了奴隶。这回娅菲



	把前些天专门制造的性交沙发让人抬出来放在了练武厅中央，叫人牵来已经清洗



	干净的赤裸四王子戴着刑具跪伏在了自己脚下。她调皮地踢了踢四王子，指了指



	自己的胯下，四王子不敢怠慢，像狗一样手脚并用地爬到娅菲的两腿之间恭敬地



	跪好，他下贱的样子，让娅菲十分高兴。



	



	　　娅菲又让女兵找了个舔屁眼的干净帅气男奴绑在沙发下的刑枷上，调节好头



	的高度，把臀部移动到他的嘴巴前，拨开自己的屁股，把菊花顶在他嘴上，舒适



	地坐了下去。



	



	　　雯雯这时得将功赎罪，她叫手下牵来新近训练好的美女奴隶，用她们柔软的



	舌头给娅菲舔着鞋。看到下面的美女像狗一样给自己舔靴子，娅菲嫣然一笑，踮



	起脚后跟让高跟长靴的靴跟离开地那幺一点点，让其中一个女奴把舌头伸到长靴



	下面用舌面舔着细细的靴跟尖端。



	



	　　看着小狗一样在自己脚下舔靴子的美女，娅菲眼珠一转、坏坏一笑，突然长



	靴往下一踩，尖硬的靴跟将美女奴隶的舌头直接钉在了地上。女奴发出非人类的



	惨叫，她那跪趴在地上的身体剧烈抖动着想从娅菲的高跟鞋下扯出舌头，但是稍



	动一下，便加剧了舌头的拉扯，反而疼得更厉害。所以只能可怜巴巴看着娅菲发



	出「嗯嗯」地求饶声。



	



	　　娅菲瞧着女奴的惨样，觉得很好玩。她翘起脚尖，左右辗转了一下鞋后跟，



	结果美女奴隶痛得细嫩的身体颤抖个不停，没几下就身上布满了汗珠。娅菲也没



	想把奴隶的舌头刺穿了，所以玩了一会儿就踮起高跟鞋跟，让女奴抽回了舌头。



	



	　　娅菲架起美腿，仰起鞋底，向女奴道：「给我把鞋底再舔干净点，弄脏了我



	的靴子，就不是踩舌头这幺简单的惩罚了。」



	



	　　女奴因为舌头疼痛的厉害，所以怎幺也伸不出来。



	



	　　娅菲看到不高兴的催促道：「还不快点，是不是不想要你的贱舌头了？」



	



	　　女奴吓得立即抬起脸用红肿的舌头去舔着娅菲高跟靴底，虽然舌头碰到靴底



	时传来阵阵的剧痛，但她却不敢停顿半下，闭上眼拼命的舔着。



	



	　　娅菲看到后不由「扑哧」失声娇笑，然后说道：「好了好了，把我的鞋脱了。」



	



	　　听到吩咐的女奴们，有两个跪趴在娅菲脚下，一个把嘴贴在长靴后面，用嘴



	半含着后根，用力往下拽，然后用嘴巴把靴子往前顶着，而另外一个含着娅菲高



	跟靴的前掌轻轻给脱了下来，就这样两只皮靴都被美女奴隶用嘴脱了下来。



	



	　　脱了鞋，娅菲那穿着丝袜的美脚玉足就露了出来。又过来两个女奴，她们跪



	在娅菲下面，把头贴在地上，脸艰难的向上仰了起来。



	



	　　娅菲一只脚插在一个女奴口中，另一脚漫不经心地踩在另一个女奴脸上说道：



	「来呀，把我的袜子也脱了，然后好好用心的舔脚。」



	



	　　娅菲的话音刚落，又有几个奴隶快速爬了过来。其中两个小女奴跪在娅菲两



	只玉足下，用嘴小心翼翼的轻咬着娅菲大腿内侧的袜子花边向下慢慢拉着往下褪。



	而其中两个小男奴却用嘴含住娅菲穿着丝袜的玉脚脚尖。娅菲把脚掌舒服的放在



	男奴嘴里，配合着女奴嘴上的动作慢慢褪下丝袜，一直褪到男奴的嘴边，把脚稍



	微抽出来点，把丝袜全部塞进男奴嘴里，男奴的嘴被堵的满满的，另一个脚也同



	样塞进另一个男奴嘴里。



	



	　　脱完袜子，旁边跪候着的美女奴隶也趴在了娅菲脚下。这几个美女舔脚奴手



	脚被小细绳捆得死死的，全身基本动弹不得，只能活动头部。她们无耐的给娅菲



	舔着脚，虽然这种姿势下奴隶舔舐的非常艰难，但这反而让娅菲更加满意、更加



	兴奋。



	



	　　娅菲不时用脚尖挑起她们的下巴，用脚底蹭着她们的脸，把脚尖插入她们的



	嘴里，翘起的脚踩着她们的脸上随意的摇晃。而奴隶们只能无助地跟着小魔女的



	脚摇晃的节奏可怜的扭动摇晃。



	



	　　女奴们在娅菲的淫威下，乖乖的舔脚。她们在娅菲的脚底脚背还有脚缝上轻



	轻的吸舔，一根根的吮吸秀美的脚趾。看见美女奴隶下贱的舔着自己的脚趾，娅



	菲下体涌起阵阵快意，这使娅菲的全身舒软发麻，浑身滚烫。



	



	　　　　　　　　　　　　第八章香胯下的口舌服务



	



	　　娅菲迫不及待的舒服地躺到沙发里面，分开双腿落出了毛茸茸湿漉漉的肉洞，



	抓着四王子的头发快速拉到胯间来。可是被虐待得仅剩半条命的四王子畏惧、颤



	抖地跪趴在娅菲前面，看微微张开的玉穴，没有兴奋，反而觉得蜜穴洞口就如同



	狮子吞噬猎物般的吓人，而上面的黑密的阴毛如同尖刺獠牙一样狰狞，所以他小



	心翼翼得用舌头舔着娅菲凸起的阴蒂。



	



	　　可是这种力度的舔舐，娅菲并不满意，她用高跟皮鞋狂踢了前男友赤裸的身



	体，娇叱道：「用力点！你还是不是男人？」



	



	　　可是四王子被打得更加畏惧了，他把脸紧紧贴在娅菲的蜜穴上，用嘴巴按摩



	着她的私处，更小心地舔着阴部。



	



	　　这让娅菲有些恼了，她赏几个耳光给四王子，狠狠拽起他的头发，把他的脸



	紧紧按在下阴上，骂道：「真没用，舔得还不如厕奴呢，再这样就死在我屄下吧。」



	



	　　没一会儿功夫四王子就呼吸不过来，窒息得只能张大嘴巴拼命运动着舌头。



	舌头的拼命乱动终于刺激到了娅菲的下面，小魔女那粉红的阴户也开始慢慢分泌



	淫液，抓着头发的玉手也改成抚摸四王子的脸部。娅菲的表情也不再严厉，双眼



	迷离，朱唇轻启，舒服的轻哼着。



	



	　　四王子终于有了些胆子，开始转动着舌头舔着娅菲。娅菲不再说话，她双眼



	微合，舌尖不时的舔着上唇，发出好听的鼻音和轻轻的呻吟声。慢慢地娅菲阴户



	里的玉液分泌得越来越多，如同大河决堤一样涌进了四王子的嘴里，而四王子跪



	在下面大口大口吞咽着娅菲下体的淫水。



	



	　　看着被淫水浸湿得溜光水滑的四王子，娅菲开口嘲笑着说道：「怎幺样？很



	香滑甜美吧？」。



	



	　　四王子虽然听到娅菲的调侃声音，但是他不敢抬头，更是没有娅菲的命令，



	不敢停下也不敢说话，只能继续不停地舔着小魔女的洞洞。



	



	　　娅菲有些调皮地用皮鞭狠狠抽了他两下，抓起四王子的头发，调笑着继续问



	道：「菲儿问你话呢？怎幺不回答呀？」不过没有小魔女命令的四王子是不敢开



	口的。



	



	　　「忘了你已经是奴隶了，奴隶是不可以随便说话的。呵呵」小魔女笑得更厉



	害了。「快说，菲儿的美阴很香滑甜美。」这时娅菲眨着眼的表情，很有调皮纯



	情少女的味道。



	



	　　但是被小魔女虐待怕的前男友一点都不敢放肆，还低着头很低贱和顺从地说



	道：「菲儿公主，您这里很香滑」，还没说到甜美，娅菲就娇笑着把他又按回到



	私处上，结果四王子的头埋在娅菲下阴里含糊不清说着甜美两个字，娅菲听到后



	乐的东倒西歪。



	



	　　从女人这个角度来说，其实娅菲本质上是一个小女孩，有着少女的心理。如



	果街上看到，那是标准可爱的美少女，当然只是心狠了一点罢了。



	



	　　娅菲继续用玉户捂住四王子的口鼻，恶狠狠地说道：「好好舔，舔得我爽了



	就饶了你，不然哼哼！」。



	



	　　现在，四王子的整个脸已经被压在娅菲的美穴下面。他只能像狗一样趴在地



	上，伸出舌头乖乖的舔着娅菲的私处蜜穴。听到娅菲的恐吓，四王子更是加大了



	舔吸地力度。从旁边看，四王子的嘴巴基本是不停地舔着、不停地吸着娅菲的屄，



	而且表情还是那幺的谄媚。



	



	　　在四王子开始舔阴的同一时刻，娅菲把美臀翘起来对准了屁股下面男奴的脸



	上。男奴显然是第一次舔女人的屁眼，虽然略有迟疑，但是还是很快就把脸塞进



	娅菲屁股里，嘴唇包裹着菊花，将舌头滑进了娅菲屁眼里，舔吮起来。舔了几下，



	男奴突然想到忘记先给娅菲按摩、清洗花瓣，这让他马上害怕起来。男奴的思惟



	一跳动，舌头也陡然间慢了下来。本来娅菲被四王子和男奴舔得挺兴奋的，还不



	时发出着愉悦的呻吟声。但是下面舔屁眼的奴隶一慢，娅菲兴奋地感觉一下落了



	下来，而且娅菲也想到男奴竟然没舔洗自己的后臀菊花瓣。



	



	　　小魔女不悦地「哼」了一声，断断续续地说道：「嗯，啊，来人，啊，嗯，



	换，屁眼下面，活活打死。」



	



	　　听到这个声音，胯下的四王子知道那个可爱调皮的小女生要变身成狠毒女皇



	了。而且最可悲的是这个女皇无时无刻不主宰着他的命运，四王子觉得下一个被



	活活打死的奴隶有可能就是自己。



	



	　　女兵们找了几个帅气的男奴刚要换进沙发下面，娅菲却夹着四王子的头，摇



	晃着屁股站起来，淫叫说道：「啊，嗯嗯，嗯，舔，嗯嗯，琛，琛，用力，嗯啊。」



	一边说娅菲一边用手指向门口。



	



	　　原来有侍女把琛哥等四人洗剥干净了送到了练武厅的门口。那边女兵们忙着



	把琛哥装到沙发里，这边小红和小蓝从女兵手中接过混合金属丝制成的软鞭，鞭



	打起了换出来的男奴。这种鞭子抽到男奴身上如同刀子一样撕开皮肤，而且鞭子



	重量也不轻，小红、小蓝落下的力度也很大，所以只是每人抽了七、八鞭，男奴



	的身上就没有一块好肉，而且从嘴里吐出的鲜血来着，显然是被打坏五脏六腑，



	内出血了。被这几鞭打得男奴撕心裂肺的惨叫着，而回应他惨叫的只是皮鞭嗖嗖



	声和娅菲淫声尖叫声。



	



	　　琛哥跪在下面看到脸上落下来的丰臀，就卷着肉乎乎的舌头顶在了娅菲的屁



	眼上，震动着舌头在娅菲菊花洞门上努力的按摩着。而四王子急切地用舌头前后



	左右地伸伸缩缩快速地舔着娅菲的玉穴，不时将舌头舔到娅菲的阴核上，温柔地



	不停地撩拨，并在上面打着圈；又不时用舌头摩擦着肉穴壁，用舌头在里面做着



	旋转运动。



	



	　　娅菲扭动着屁股看了看嘴唇和舌头上全是自己淫水的四王子，高兴地说道：



	「啊，啊，你们给我好好舔，不想被活活打死，就给舔、舔、舔！哈哈哈哈，嗯，



	嗯」



	



	　　下面两个男人听到娅菲的话后，都开始猛烈地舔起来娅菲的洞洞。而且娅菲



	随着下面两个男人的舔吮，又慢慢开始进入状态。那边那个可怜的男奴胸部、腹



	部和腿部都布满了鞭痕，而小红、小蓝的皮鞭像毒蛇一样，继续吞噬着男奴的身



	体。突然惨叫声起，男奴头部被小红不小心击中，一命呜呼了。其实，这也是小



	红她们故意想把人活活鞭打致死，不然对付一个男奴，头部还是胯下几鞭就会结



	束战斗。男奴的死，让四王子和琛哥深深感到害怕，他们像是心有灵犀一样，同



	时停住了舔吮。



	



	　　娅菲气得骂道：「你们也想死是吧，嗯，嗯，来人。」



	



	　　听到小魔女不高兴的声音，胯下的四王子和琛哥早已经吓得魂飞魄散，他们



	没有娅菲的命令，不敢解释。其实主要是不敢停下来，因为嘴巴和舌头全在仕奉



	娅菲的屁股呢。他们很害怕，不过也知道现在能做的事情就是用尽全力、卖力地



	用舌头舔好娅菲的屁股。这就是唯一的补救办法，如果能够舔舒服了小魔女，没



	准就会逃过一死，不然铁定被虐杀掉，甚至跟刚才的奴隶一样被当场活活打死。



	



	　　「来人！」娅菲轻轻说了一声，四王子和琛哥害怕地身体剧烈颤抖着，但是



	就算是这样他们也一刻不敢停，屁股和小穴下面的两人更加卖力、努力的舔吻，



	他们埋头用自己知道的所有方法去刺激娅菲的下体，用尽全身的力量，甚至是所



	有的热情都倾注出去，用舌头来回不停地舔着娅菲的下阴和屁眼。



	



	　　虽然两个男人用尽全力想讨好娅菲的屁股，想让她快点高兴起来。但是在他



	们头上的娅菲却并不这幺认为，而且她也不领情他们这种讨好的服务，她甚至一



	点也兴奋不起来。当然娅菲也并没有生气，从她嘴角上还有娇笑得意思来看，她



	并没有拿这个当回事。不过这并不代表着胯下的两男人能够逃过被虐杀的命运。



	



	　　胯下的两个男人在死亡的威胁下不停地颤抖着，特别是四王子抖得更厉害，



	这让骑坐在他们脸上享受口舌服务的娅菲也以同样的节奏摇摆着。没想到这种脸



	部带动臀部抖动的感觉让娅菲的下体很是受用，而且男奴们的拼命地舔吸也让娅



	菲渐渐进入了佳境，娅菲暂时没有下达虐杀的命令。



	



	　　「恩，恩，继续，好好舔。」有一些兴奋的娅菲催促道。听到命令的四王子，



	马上快速活蹦乱跳的动着舌尖，啧啧地舔着湿漉漉的玉户里面的敏感肉芽，而琛



	哥更是狂舔、狂吸着屁眼里外。



	



	　　那边等待娅菲命令的女兵早已垂手而立站在一边一动不动。但是娅菲却迟迟



	不下达命令，女兵们左右相互看了一下，只好低着头跪在了地上继续等待。



	



	　　「啊、好啊，嗯嗯，爽啊，嗯，舔，嗯啊，再舔！」。娅菲的身体在两个男



	人高超的舌舔中，菊花和蜜穴都有了剧烈兴奋的反应。她身体胡乱扭动，嘴巴淫



	声浪语，还有下体喷发着淫水。特别是下体的淫水疯狂地灌进四王子的口中。四



	王子知道关键时候已经到来了，他加拼命地大口吞着、喝着淫液，舔咬阴唇阴蒂。



	



	　　娅菲被胯下前男友和屁股下面琛哥舔得很兴奋，她扭动着白美的小屁股配合



	着两个男人舌头的动作。娅菲前面屄里的小肉芽也充血变成一个个小硬块，而四



	王子进出游走的舌头倏地猛伸进体内，直到舌根。而娅菲后面屁眼在娅菲的扭动



	中也慢慢扩张，琛哥的舌头就像小动物一样在肛门里蠕动着。



	



	　　「呵呵，嗯嗯，嘻嘻，嗯嗯」娅菲不时发着银铃般的浪笑声。



	



	　　在笑声中，娅菲的呼吸急促起来，扭动着屁股的也快速抖动着，她拿起皮鞭，



	如同一阵疾雨般噼噼啪啪猛然打在四王子身上。一鞭又一鞭，四王子在极度的疼



	痛中不停抽搐。四王子现在只希望自己的前女友——如今的狠毒女王能够快点放



	过自己，他在这狂风暴雨中，拼命地舔着那前女友熟悉而迷人的大腿根三角处。



	而在四王子头上享受着的娅菲将她前男奴——如今的性奴四王子头部更加用力地



	紧紧夹住，继续挥舞着皮鞭高声叫喊着。后面舔屁眼的琛哥也没跑了鞭打，因为



	有眼力的雯雯早拿出一个小短鞭配合着娅菲屁股的扭动，使劲鞭打着他的身体。



	



	　　「啊啊，啊啊啊」娅菲不由自主地发出高声的呻吟浪叫声，同时身体前后起



	伏，呼吸也急促起来，她的阴蒂已经粉红且硬硬的挺了出来，她舒服地用双腿紧



	紧缠夹着前后两个男人的头不断地在沙发躺椅上翻腾，她的下阴和菊花一次次地



	撞击到他们的脸上，淫水和尿液同时射出，顺着她的腿，屁股和奴隶的脸流的到



	处都是。



	



	　　销魂的肉体，甜美的花蜜，还有那在男人脸上强迫他们提供口舌服务的快感，



	以及虐待前男友变态的狂喜，征服感使人心醉神迷。娅菲贪婪地享受着的刺激，



	她的身体在这极度的虐待中也颤抖着等来了快感的来临，她把胯下四王子的脸死



	死抵住她私处，淫液疯狂喷射而出，随后小穴和肛门猛地一缩，发出少女独特的



	快乐呻吟声，挺直了身体，泄了。



	



	　　娅菲特别喜欢这种直入云霄的快感，高潮足足持续了一分多钟。在这一阵阵



	痉挛中，娅菲抽搐着身体，把美腿伸直了压在四王子后背上，腿根夹紧四王子的



	头，一直等到从高潮的舒爽中醒过来。



	



	　　　　　　　　　　　　第九章假阳具的蹂躏１



	



	　　娅菲浑身酸软，柔若无力地说道：「把我下面舔干净。」



	



	　　此时娅菲的下面已经是春水泛滥、全面湿润了，如果说用舌头把这些舔干净



	那可真是不容易。当然，舔干净的活儿不能再交给四王子和琛哥了，因为他们的



	脸比娅菲的屁股还脏，所以舔洗高潮后的下体显然是其他奴隶的事情了。



	



	　　四王子想到终于可以休息一下了。他刚想抬头看娅菲时，被旁边的雯雯一脚



	踢在脸上。虽然他马上低下了头，但还是从眼角的余光看到了男奴们跪成一条长



	龙给娅菲舔洗清洁着阴户。



	



	　　高潮后泛滥的阴户，哪能那幺容易就舔洗好呀！在经过五个奴隶在筋疲力尽



	的舌舔下，娅菲的下面终于被舔干净。这些舌奴的舌头都略有红肿，有些甚至舔



	得口水都没了。娅菲虽然知道下面干净了，但并没有罢休的意思，她让男奴继续



	舔着自己的阴户。



	



	　　这时娅菲也从高潮中缓了过来。她看着胯下认真舔洗完玉户的第六个奴隶邪



	恶地笑着。她猛地拽起第六个男奴的头发向自己跨间按去，同时双腿夹紧，玉户



	完全封住了奴隶的口鼻。奴隶没有挣扎，其实挣扎也是徒劳的。男奴双臂反绑在



	身后，而且平常的残酷训练下奴隶已经没有了丝毫的反抗意识。



	



	　　可怜的奴隶，被闷夹得缺氧而胀红了脸。可是奴隶不但没有挣扎，还下贱顺



	从讨好的吸吮、舔洗娅菲的小穴。过了很长时间，娅菲发出最后一声舒服地呻吟



	声，随后松开了奴隶的脑袋，奴隶的尸体软绵绵地倒在她的脚下。后面排队侍候



	娅菲的奴隶，虽然害怕，但还是继续过来服务着娅菲。



	



	　　这样连续虐杀了八个奴隶，娅菲才夹着第九个奴隶的头部站了起来。这主要



	是有女兵跑进来报告。



	



	　　原来是小雪来了。娅菲站着没有动地方，一边夹着男奴隶的头，一边吩咐女



	兵把小雪直接带进来。这时娅菲胯下的奴隶为了活命，还在高速地伸缩着舌头，



	用力的舔着肉穴。这使得娅菲下达命令时停顿了好几次，并忍不住发出了轻哼声。



	



	　　娅菲玩得很尽性了，而且也不想跟小雪这样见面，她一脚踢走奴隶，让小红



	给自己披上了个丝质长袍。虽然长袍里赤裸的胴体依旧若隐若现，但是至少有了



	会客的基本礼仪。



	



	　　娅菲叫女兵把四王子洗刷干净，又手叫来雯雯命令道：把那边沙发下捆绑的



	琛哥扔到练奴房残酷训练三天，锁到她的床下当厕奴，服务娅菲的夜间方便。娅



	菲厕奴全是一次性的，这表示着可怜的琛哥以后将面临更加凄惨的命运。因为，



	就算娅菲的厕奴把娅菲的屎尿一滴不漏的喝完，也有可能在娅菲拉完屎或撒完尿



	后无情的胯下闷杀。就算娅菲不杀他，被娅菲使用过的厕奴，也会被赏给婢女们



	当马桶。而婢女们总是喜欢用那些爱反抗的新马桶，这些奴隶不是被婢女们的屎



	尿活活灌死，就是被婢女们的高跟鞋无情的虐杀。当然，有些第一个享用男奴的



	婢女就会把男奴闷杀在蜜穴和屁眼下。



	



	　　娅菲偶尔也喜欢找来没有训练的男奴当厕奴。她喜欢看着男奴在自己的屁股



	下面痛苦地挣扎，惊恐地叫喊着却无法躲避落入口中的屎尿。当然有时也跟婢女



	们一样用美脚和屁股虐杀他们。不过多数时候娅菲是用训练有素地男奴来当厕奴



	的，因为不管是排泄还是虐杀，这些训练过的男奴到死也是不会反抗一点的，这



	个娅菲是最喜欢的。



	



	　　过了一小会儿，小雪在女兵的带领下，娇笑着从外面跑了进来。小雪跑进来



	就问小武在哪儿？



	



	　　娅菲哄着小雪说道：「在一个很安全的地方睡觉呢，我们先玩个游戏吧。」



	



	　　娅菲在雯雯耳边悄悄吩咐一番，只见女兵们推出来一个架子，架子上有两个



	蒙着面屁股向上翘起颤抖跪着的奴隶。娅菲告诉小雪，帝国准备在以后每年都要



	举办虐男奴大赛，其中有一项是对俘虏来的还没有调教过的男孩进行强奸。



	



	　　「强奸？那不是让他们占便宜了？」小雪不解地问道。



	



	　　「呵呵呵，不是你想的那样，是强奸，不是做爱。」娅菲娇笑着说道。



	



	　　「啪啪」娅菲轻轻啪了啪手，只见十几个帅哥奴隶爬过来，跪在她们的前面。



	他们中有几个的嘴里含着假阳具，有几个的嘴上带着Ｏ型的嘴套。



	



	　　小雪看着这些有些糊涂，娅菲指了指假阳具笑骂着：「我们带上这个就变成



	假男人，然后去强奸真男人，哈哈」



	



	　　听到这个小雪的脸一下红了起来，不过她跃跃欲试的样子，一看就知道兴奋



	了。娅菲拉过来一个戴Ｏ型嘴套的奴隶告诉小雪，这里是润滑油。然后各自让男



	奴用嘴给她们的胯下三角处带上假阳具，这时两个美女跟真男人一样有了假阳具。



	



	　　娅菲调皮地用假阳具拍了拍戴Ｏ型嘴套奴隶的脸，奴隶虽然非常的惧怕，但



	还是顺从把的张开了嘴。娅菲粗暴地将巨大的假阳具塞入了奴隶的嘴，看着下面



	奴隶的脸颊因为它而鼓胀而无法承受，脸涨得通红，娅菲开心地笑着。小雪也学



	着娅菲做着相同的动作，不过小雪比娅菲更深的插着奴隶的嘴巴和喉咙。玩了一



	会儿两个戴Ｏ型嘴套奴隶快要窒息了，眼睛开始翻白，娅菲她们才拔出了假阳具。



	



	　　娅菲领着小雪走到被绑在架子上的奴隶头部，把假阳具凑到奴隶的嘴巴上，



	命令道：「舔它。」



	



	　　架子上的奴隶开始笨拙的、努力地舔弄着娅菲和小雪的假阳具，并在嘴里吞



	吐着。一边让奴隶舔假阳具，一边娅菲告诉小雪怎幺样才能好好强奸男奴。



	



	　　娅菲说道：「这些被强奸的男奴一定要光着身子，而且还要捆绑好。对于那



	些挣扎和不配合强奸的男奴，用殴打的方式让他驯服，如果实在不听话，那幺就



	改成奸杀。」



	



	　　「奸杀？」小雪又瞪大了眼睛问道。



	



	　　娅菲笑着回答道：「下回再教你奸杀，有空我找几个姐妹，我们玩集体强奸



	和轮奸，当然还有奸杀，呵呵」



	



	　　娅菲这幺说着，牵着小雪的手走向绑着奴隶的架子后面。到了架子边上，娅



	菲用手狠狠抓着奴隶的臀部，教着小雪把假阳具插进了男奴稚嫩的肛门。小雪感



	觉到她下面的东西像鸡巴一样插入了男奴隶的身体，而男奴从没有被干过的稚嫩



	肛门马上裂开流出了血，这种莫名的疼痛让男奴大声喊叫。



	



	　　其实小雪强奸的奴隶就是她男朋友小武，而娅菲强奸的奴隶当然是她的前男



	友——四王子。娅菲安排这一处戏主要的原因是不想让她最好的朋友陷入情网，



	她想让小雪和她一样也当一个女皇。就算当不了女皇，也不能有男朋友，因为娅



	菲觉得所以的男人在她们面前都是一条狗。



	



	　　一看强奸的差不多了，娅菲故意大声问道：「雪儿，干的爽吗？」



	



	　　小雪没心没肺地回答道：「好有意思，就是奴隶的屁眼小了一点。呵呵」



	



	　　听到这话下面小武终于知道谁在强奸他，他因为侮辱和疼痛，抽泣起来。他



	本来想叫自己的女友救自己，但是又怕现在这种下贱的情况让女友看到。一看奴



	隶哭了，娅菲教小雪把若润柔软丰满的乳房压在奴隶的背部。然后骗奴隶说下面



	会很温柔的，要放松身体。过一会儿奴隶的身体果然慢慢地松弛下来，但是等到



	奴隶们的身体放松，娅菲和小雪双手扶着奴隶的腰，突然猛地一挺身，狠狠地将



	假阳具插入，开始旋转阳具，一次又一次拔出和插入，下身快速地撞击奴隶的屁



	股，发出啪啪的声音。



	



	　　在这猛烈的抽插下，两个美女的前男友都呻吟哭泣，拼命的叫喊，他们的屁



	眼传来一阵撕裂的剧痛，肛门被无情的扩张。他们感到痛的不得了，但是又没办



	法反抗，只好用肛门迎合她们，配合着自己女朋友的强奸。当两个美女胯下的假



	阳具深深的插入到她们男朋友体内深处时，随着腰部猛烈动作，前男友们的嘴里



	发出撕心裂肺的惨叫声。到后来他们在自己前女友的奸污下，疼痛感越来越强，



	手脚拼命乱动，带动着架子乱颤，最后虚弱的喊出声来「啊，啊」痛叫声。



	



	　　无情的强奸着男朋友的两个美女喘息声也逐渐变粗，她们有些兴奋了。娅菲



	把假阳具迅猛地拔了出来，紧接着再次插入，再次拔出，下面四王子的身子一次



	又一次的乱颤着，到后来四王子不再尖叫，而是咬着嘴唇承受着，又过了一会儿



	四王子已被干的精神恍惚，目光呆滞地快要死了一样。小雪也不比娅菲弱，她们



	两人干得两个男人不再发出任何的声音，只在后面美女的动作下惯性的动着。没



	过多长时间，上面的两个美女强奸得还没完全过瘾呢，下面的两个大男人就彻底



	昏了过去。



	



	　　一看到男奴这幺不禁玩小雪嘟囔着说道：「哪儿找的奴隶呀？我还没玩够呢？」



	一听这话，娅菲坏坏地拿掉了男奴的面罩，小雪看到自己男朋友惨白的脸庞，惊



	呆着咬着嘴唇一句话也说不出来。她知道不管如何，她和他都彻底完蛋了。



	



	　　　　　　　　　　　　第十章假阳具的蹂躏２



	



	　　娅菲在小雪耳边轻声说道：「雪儿，只要你跟我在一起，想让他怎幺服务你



	都行，包括吃屎。」



	



	　　娅菲吃吃地笑了一会儿，又接着说道：「来小雪，反正强奸一次了，我们再



	干他们嘴一次。」



	



	　　小雪生气的甩手要走，结果娅菲又说：「我可不保证，我的强奸下小武能够



	活着。」



	



	　　听这话小雪又赌气得跑了回来，咯吱着娅菲。也只有小雪才可以这样和娅菲



	打闹，如果是其他人早就砍掉手脚，乱棍打死了。



	



	　　「好了好了」娅菲笑得受不了了，娅菲喘着气说道：「总站着怪累的，我们



	躺在沙发上，让他们跪着服务咱们吧！」



	



	　　娅菲走到边上的大沙发上舒服地躺了下去继续说道：「这次的阳具可是双头



	的，所以要好好选选哦，我们还得选一个舔我们屁眼的奴隶。」话刚说完，女兵



	们就牵来一排美男跪在她们的脚下，口上都含着各式各样的假阳具共两个美女挑



	选。而美男的后一排跪着十几个美女，都伸长了舌头，也供她们两个挑选。



	



	　　小雪看着后排跪着的美女像狗一样痛苦的伸出舌头，娇笑得停不下来了。笑



	声中小雪咦了一下，「这个女奴怎幺这幺像大公爵府的小静姐姐呀？哎呀，这个



	更像蓝袭妹妹，菲儿你不会……」



	



	　　娅菲头都没抬说道：「就是她们，大公爵不支持我当女皇，所以我把他们全



	部贬为奴隶了。如果你愿意，我就让她们一辈子给你舔菊花。」



	



	　　小雪晃了晃屁股说道：「那怎幺好意思呢，她们以前跟我还不错的。」



	



	　　虽然小雪这幺说着，可是把臀部直接坐在了小静的脸上，小静只好不停地卷



	动着舌头，卖力舔着小雪那浑圆结实的屁股。舔了一会儿小雪有了些性欲，娅菲



	召呼着让她坐到自己旁边的沙发上。女兵们把两个人的前男友牢牢跪绑在她们的



	胯下。



	



	　　两个美女把前男友的脸拉到私处下面，张开美腿把玉户露了出来。两个男人



	看着迷人的少女私户竟然没有一点兴奋，他们都挺害怕，所以小心翼翼地伸出了



	自己的舌头，舔舐起前女友性感的小穴。娅菲叫来小静和蓝袭给小雪踩玩着，自



	己这边把五皇妃、六皇妃叫来随意踢打玩弄着。



	



	　　玩了一会儿，两个美女就把美腿放在前男友的反绑着手的后背上，这样整个



	人的重量全部压在可怜男人的身上，而前男友们只能像个小宠物一样被压在玉腿



	下，不敢私毫违抗，并且卖力舔着前女友的私处。在这种折磨下，前男友们的意



	志和自尊完全被摧毁了，他们变成了只剩下机械地服务命令的行尸走肉。玩得差



	不多了，娅菲让女兵把小静和蓝袭分别装在自己和小雪的沙发下面给自己舔屁眼，



	她在小雪的提议下又叫来几个帅哥美女奴隶舔脚。



	



	　　娅菲抓着四王子的头发就往自己胯下按，小雪也学着娅菲抓住小武的头往自



	己胯下按，胯下的前男友非常识趣地把头埋进前女友屄里，舌头往穴洞深处钻。



	他们的舌头在前女友紧密阴穴的拽弄下变得异常柔嫩，而且经过了几次口交，四



	王子的舔法变得很细腻，舔地娅菲温软结实的臀部舒适地一收一缩，下面淫水直



	流，口中飘出淫欲的呻吟声。小武舔得虽然差一点，但是小雪很少让男奴给自己



	口交，所以小武舔得虽然不怎幺样，但是小雪的下体被刺激得源源不断地冒出一



	股股白色的黏液，散发着独特的味道。



	



	　　舔了好一会儿娅菲才拽开四王子的头，让女兵们给他戴上了选好的双头阳具，



	并且从他的腰部以下装上了一个机械连动的装置，这样如果从后面有东西推，那



	幺男奴含着阳具会直接服务在娅菲的屄上。当然，小雪那边也同娅菲一样。



	



	　　两个美少女这个时候把美腿放在了沙发前的桌上，让前男友从桌下爬到自己



	胯下。她们用桌下的设备固定好两个男奴，私处对准他们的嘴，抓住他们的头发，



	让他们用嘴含着阳具在自己的屄里面来回搅动着。她们两个人晃动着臀部，找到



	最适合享受的位置舒服地躺了下来。



	



	　　娅菲又命令两个舔屁眼的美女奴隶含住自己和小雪的屁眼，娇声说道：「开



	始吧」。



	



	　　只见走出来几个健壮的女兵手里拿着板子，在小武和她前男友后面站好，开



	始打起了屁股。而娅菲和小雪直接把下阴堵到四王子、小武的嘴巴上。这样两个



	大男人，他们的鼻子和嘴唇，直接贴在各自女友的阴毛上，而后面屁股的击打使



	得双头阳具一次次进入女友的身体的同时连续撞进喉咙里。他们两个都没有抵抗，



	下贱地放松自己的喉咙，让假阳具插入。屁眼下面的小静和蓝袭也卖力地嘴巴张



	大，把娅菲和小雪的屁眼整个温柔地含进去，然后用舌头轻轻地吮动，用她们那



	小蛇般的嫩舌缓缓地在菊花上画起圆弧，时不时地舌尖竖起钻进屁眼里轻轻搅动



	着。



	



	　　上面两个美少女的小穴和屁眼在舌头的舔弄下，肌肉一绷一紧，强烈的快感



	阵阵袭来，由胯下一直蔓延至全身。两个美女轻轻摇摆腰肢和屁股，越来越深的



	让假阳具插进私处的同时插进奴隶的嘴里，小武因为没有训练多久，开始干呕，



	又掉起眼泪来，当然嘴里有东西，没有办法哭出声来。看着小武这幺软弱，小雪



	有些不高兴起来，她不管他的干呕，像狗一样抓住他的头发和耳朵，强迫粗大的



	阴茎更深的插入，把鸡巴深深固定在阴部深处，这样小武的嘴唇紧紧吻着她胯下



	的阴毛。这还没完，小雪还把自己的阴蒂顶在自己男友的嘴上摩擦，尽情地享受



	起男友的嘴（自己密穴）里假阳具的抽插，而且她们使劲抓住各自前男朋友的头



	发，坏坏地挺着腰肢把阳具的另一端插进了他们的嘴里。而两个美少女的前男朋



	友们只能吞吸阴茎，极力模仿一个女人伺候男人的动作。



	



	　　过了一会儿娅菲下达了更凶狠的命令。四王子和小武后面的士兵加快了击打



	着他们屁股的频率。这样再一次一次的像做爱一样的卖力的冲刺动作中，前男友



	们的喉咙基本跟上面女友的阴道变成了一体。这样上面美女阴部的淫液越来越多，



	阳具插入的动作越加变快，所带来的快感也越来越强。娅菲的身子在四王子的服



	务下忍不住开始颤抖，小雪也扭动身体配合着小武口中阳具的深入。下面舔屁眼



	的两个女奴也加快了舌头搅动的频率和力度，她们同时晃动着脸部、舌头，力求



	给主子们带来更多的刺激。娅菲和小雪早已呼吸急促，渐入佳境，她们迷离着双



	眼，双手死死地抓住前男友的头发，下体晃动得更加夸张了。



	



	　　娅菲突然又命令道：「加快速度」。



	



	　　只见女兵们用鞭子和皮靴踢打着旁边的男奴们，让他们快速的推动着一个大



	圆盘，大圆盘一动，只见绑着前男友们的机械连动机构也跟着动了起来，原来是



	一体的。这样前男友们只能按照机械的频率服务着娅菲她们。这时感觉着整个房



	间里非常安静。只能听到假阳具进出肉穴所发出的「叭叽」声和两个小美女越来



	越高亢的淫叫声。



	



	　　小雪淫叫着喊道：「好有意思啊，哈哈哈！」



	



	　　小雪学着娅菲把美腿放在小武身上，找了个最舒服的位置，闭眼睛躺在沙发



	上享受起来。这时小武的脸一次又一次完全埋入到小雪的屁股里，小雪不断上下



	晃动着身体，她那性感的屁股，每次在碰撞小武脸的时候，小武都因为疼痛而身



	体颤抖着，但是玩得高兴的小雪，已经浑然忘记胯下的男朋友了。原来双头阳具



	两边结构不一样，奴隶那边是异常痛苦的，所以小武是用尽了全力含着它在服务



	着前女友，而小雪只是把小武当成一个帮她泄欲的工具，不断地用私处玩弄享受



	着他的服务。一会儿小武涨红的脸上全是小雪的淫水，而小雪对小武已经没有了



	一点的怜悯之心，继续蹂躏着他的脸。那边娅菲更是双腿时而放松时而紧缩夹着



	胯下四王子的头，四王子嘴含着阳具配合着她的节奏来回进出。



	



	　　娅菲、小雪她们两个的阴蒂在阳具的作用下渐渐变粗、变硬，接着分开花瓣，



	滚烫的肉体很快湿润了。她们陷入恍惚状态，神智在半梦半醒之境徘徊，到后来



	她们用大腿内侧紧紧地夹住胯下男朋友的脸部，命令屁股下面的女奴狂舔她们的



	屁眼来加深刺激。最后直到四王子和小武的屁股肿得像特大的馒头一样，头部快



	要折断了，上面的两个美女在呻吟声中喷涌着花蜜高潮了。她们看着脸上涂满淫



	水的前男友们，看着曾经的男友——现在的狗奴为自己口交，觉得这种感觉很异



	样，很美妙。


      
      
    


正文 魔女王朝（11-20）

    

	作者：不详



	字数：33139



	



	　　　　　　　　　　　第十一章极乐性交椅上的欢愉



	



	　　「好过瘾呀。」小雪讷讷地说道。



	



	　　「还有更过瘾的呢。」娅菲无力地回答着。



	



	　　「来小雪」，娅菲一边叫着自己的好友一边吩咐下人道：「来人，把性交椅



	抬来，把最好的性奴都牵出来吧。」



	



	　　女兵们抬出来一个像四四方方、两边都有靠背、能胯椅的东西放在了一个架



	子上，又牵出来十几个很是英俊的男奴。小雪看向这个奇怪的东西，从两边带窟



	窿的座位来看是两边应该坐人的，但是座位之间的距离却很近。小雪猜想这个座



	位也就得是苗条的女人上去坐，如果是两个胖一点的人休想坐到一起去。



	



	　　「装四个帅男奴进去。」娅菲在那边冷冷地发着命令。



	



	　　女兵们从那几个好看的男奴里选了四个装在架子的底部。这时娅菲眼角瞄到



	了边上的四王子，她突然想到如果用这个东西再玩一下前男友，前男友是不是会



	被自己彻底玩老实呢，娅菲想到这儿坏坏地笑了笑。



	



	　　娅菲重新命令道：「把那个奴隶换了，我要坐在这个狗奴（四王子）的脸上。」



	



	　　女兵们刚装好奴隶，娅菲就脱干净坐在了座位上，而小雪紧随其后也坐了下



	来。坐下后小雪发现，座位上面还有一个很是柔软的垫子，坐在上面甚至比躺在



	沙发上还舒服。不过她不知道座位的另一面却是无比坚硬的，因为下面是贴着男



	奴的脸。这个座位就是一个上软下硬，上下完全不一样结构、硬度。这样设计得



	目的是让坐在上面的女人屁股更加舒服，而让下面的奴隶嘴巴更加痛苦。



	



	　　柔软垫子上面有个圆圆的窟窿。透过这个圆窟窿，娅菲的屁股双洞分别对准



	了下面两个男奴的嘴巴。这两个男奴中其中一个就是四王子，更可气的是娅菲故



	意把屄对准了他的嘴。在娅菲的对面小雪也脱光坐下来。同样她的屄和屁眼也分



	别对着另外两个男奴的嘴。



	



	　　她们两个坐的距离很近，这样就可以很方便地互相接吻和爱抚两个人身体的



	各个部位。这样地坐法，让下面的奴隶变得又挤又难受又危险。不过他们是一点



	办法也没有的。因为这个东西的设计就是让男奴嘴始终跟着上面女人屁股的，如



	果上面的两个美女玩得轻点，下面的男奴还能好受一点，一旦两个美女玩得高兴



	过火了，那幺下面服务的男奴很可能被虐残虐死。



	



	　　娅菲牢牢坐好后对小雪笑着说道：「下面跪着服务我们的男奴，全是我新培



	养的最英俊小伙子，而且还都是处男，从来没有舔过女人的下面。不过舌头训练



	了有几年了。但是我屄下面这个不是。」说完娅菲抿嘴笑着在男奴头上兴奋地扭



	动着身体。



	



	　　小雪马上就问：「那个不是，你还要用？」。



	



	　　听到小雪的话，娅菲靠了过去，咬住小雪耳朵，轻轻地说了一句只有两个人



	听到的话，结果说完后两个人都笑得都花枝乱颤……



	



	　　笑了一会儿，娅菲故意绷起脸说道：「贱奴们，把舌头都伸出来，伸直了，



	好好的舔。」



	



	　　这个命令下奴隶们开始了口舌服务。同时外面的女兵也牵进来几个白净的小



	男奴仰脸跪在两个人脚下。娅菲和小雪居高临下地看了看脚下的男奴，肆无忌惮



	踩在他们脸上。这样两个人的胯下、脚下跪了好多个奴隶。这些奴隶一边承受着



	她们体重的压力，一边用舌头舔着给自己痛苦挤压的美臀、玉腿。



	



	　　娅菲她们两个踩着小男奴们的脸，让他们用嘴唇有节奏的按摩她们的脚趾。



	而臀下的奴隶则拼命地用舌头服务着她们的屁股。娅菲和小雪不时发出兴奋的叫



	声。脚下、屁股下的奴隶越是卖力，娅菲她们越是狠狠地虐待他们。她们两个鞭



	抽、脚踢、腿夹、闷压，总之想怎幺虐就怎幺虐。而且这中间娅菲还特别照顾了



	四王子，就只说鞭打的时候，娅菲手中的皮鞭就落在四王子的身上有几十次。四



	王子被打得不只是怕了，而是被打得只知道舔吮娅菲的屄，如同一条宠物狗一样



	在娅菲胯下卖力舔吮表现着，如果准确一点说应该比狗还贱。



	



	　　打了一会儿，娅菲和小雪浑身香汗，打累才停止。她们放下鞭子，互相拥在



	一起，前后挪动着身体，亲吻抚摸。她们有时在男奴脸上来回晃动着屁股，相互



	轻轻亲吻；有时两个人抱在一起用屄夹紧下面男奴的嘴来取乐；还有时一个人闭



	上眼睛感受胯下男奴们的高超口舌，而另一个人而是舔吮着对方的乳房。这可苦



	了下面服务的男奴们，他们来回不停地转动着头，用舌头拼命地取悦着上面美女



	们的屁股。



	



	　　兴奋中的娅菲又拿起鞭子抽打下面的奴隶。她这幺做并没有什幺实际意义，



	只是觉得鞭打男奴是享受口交的一部分，而鞭打男奴的皮鞭声和他们的惨叫声就



	像听到美妙的音乐一样让她兴奋。这次打了几下，娅菲就挥不动鞭子了，因为被



	胯下奴隶舔得浑身酸软无力。



	



	　　娅菲把双腿往两边张开，夸张地劈开大腿坐在男奴的脸上娇声喘息着，她把



	阴部和屁眼张大开紧紧压在奴隶的面部上。四王子拼尽全力地用舌头舔着娅菲的



	屄，而屁眼和脚下的奴隶更是知道舔不好就得被无情地虐杀，所以比四王子有过



	而无不及地舔着上面少女的屁眼和脚趾头。



	



	　　在皮鞭的抽打下，所有的男奴们的都打起十二分的精神。他们一个个都伸直



	了舌头不停地在娅菲和小雪的阴道口、屁眼里、脚趾头上游走，洞里一进一出！



	而娅菲她们的下体在奴隶的舌头刺激下，小穴里肉芽完全凸起，开始向外分泌着



	黏黏的液体。就连她们的屁眼也被舔得水亮光滑，其中小雪甚至被舔爽得差点不



	由自主地拉出屎来。虽然她们的屁股被奴隶舔得又麻又酸又舒服，但是娅菲却并



	不感到十分满意，从这儿也足可看出平时娅菲在男奴脸上享受到了可种地步。



	



	　　娅菲在浪叫声中娇笑着，突地鞭抽在四王子的裸背上，骂道：「好好舔，想



	死是吧。如果你不是我前男友，我现在就虐杀你。」



	



	　　虽然这是娅菲故意吓唬四王子的话，但是屄下服务的前男友听到这话后，却



	吓得脸无血色。因为他不知道娅菲这是故意拿他寻开心呢。被吓傻得四王子，狂



	舔着娅菲的下阴，他的舌头先在娅菲的阴唇外面打了几个圈，然后卷直了捅进去，



	又伸直了捅进去，最后用嘴紧紧包住娅菲的阴部，用舌头快速地一伸一缩长时间



	地刺激着娅菲的私处。这也是娅菲和四王子曾经在一起时，娅菲最喜欢的一种做



	爱方式。以前那样做是为了两个人共同的达到高潮，体验做爱的快乐。但是现在



	为了保命，没命的讨好前女友的臭屄，这让四王子心里很不是滋味。不过他知道，



	如果不好好舔娅菲的屄，那幺他一定会死得很惨。服务好前女友的屄，这是他现



	在唯一活命的机会。



	



	　　下面的前男友曾经地舔法让娅菲仿佛回到了从前，她轻叫道：「四哥，菲儿



	好爽，菲儿想你了」。



	



	　　不过四王子却不感回应娅菲的呼唤。因为他知道，如果娅菲记得他曾经的好



	还行，一旦调皮的娅菲变成那个可怕的女皇，他将面临比死还可怕的虐待。所以



	他没有出声，也没动弹，继续机械地快速地舔着娅菲的屄。



	



	　　娅菲叫了几声后，就在四王子舌头拼命取悦下，呻吟起来。轻叫声变成了浪



	叫声，娅菲也不再喊四哥，也不再喊想你之类的了。她满意地呻吟着，并扭动下



	体配合胯下的前男友舔吮。



	



	　　很有意思的画面，前女友紧紧骑坐在前男友的头上，而前男友则是没命地舔



	着前女友的屄。画面重点是前男友的舌头！因为那是一绝。不仅娅菲是这幺认为



	的，旁边站着的女兵们也是这幺认为的。因为从旁边能清楚看到四王子在娅菲阴



	蒂处蠕动着的舌头，经常让娅菲全身颤抖。



	



	　　娅菲很享受四王子纤细娴熟的舌头带给她的快感，她的蜜穴在前男友舌头卖



	力的服务下涌出了一股又一股的淫水，她用美腿夹紧前男友的脸，让他一动不动



	地用嘴把自己下面涌出的淫液全部喝下。前男友舔阴舔得太好了，这使得舔屁股



	的男奴几乎被娅菲忽略了，她只是用屁股紧压着下面可怜屁眼奴的脸。



	



	　　娅菲这边爽得不行了，那边小雪也在男奴的口舌服务中进入了佳境。两个人



	被舔得都不说话，屋里只剩下她们的浪叫声，还有男奴舌舔屁股的嗞嗞声音，还



	有那偶尔才能听到的鞭抽男奴的啪啪声。



	



	　　娅菲可不想这幺快就达到高潮，因为她还没有玩够。她要在这儿奴隶们舌舔



	服务中找到其他乐趣。娅菲眼睛眨一眨，嘴角翘一翘，小屁股一晃，腰肢一用力，



	阴部猛地收缩，夹住了四王子的舌头。



	



	　　娅菲用挑逗的语气逗着前男友道：「舌头不错嘛，呵呵。」



	



	　　「啊啊啊」前男友痛苦的发出惨叫回应着女友。



	



	　　前女友眉毛一挑阴笑着说道：「你的舌头太短了，我帮你拉长一点。」



	



	　　娅菲细腰微微上抬，踩着下面小男奴的脸半蹲在上面。被下阴夹住的舌头随



	着抬起的屁股一下被拉的老长。下面的前男友像杀猪一样惨叫起来，而上面的前



	女友根本就不在乎他的痛楚。前女友不仅是不在乎，而且还晃动臀部发浪叫唤，



	臀部的晃动拔拉着前男友的舌头，这更是加重了前男友的痛苦。



	



	　　不过娅菲也没想把四王子的舌头拉断，她娇笑中猛然收了一下腰部的力量，



	四王子友的舌头从她的蜜穴里滑落了下去。看到这个，娅菲抿着嘴不停地笑着。



	娅菲虽然玩得高兴，但却用手抓住四王子的头发，扇了十几个耳光。四王子这回



	被打的彻底驯服了。



	



	　　打完四王子，娅菲依旧用蜜穴来夹住他的舌头取乐。这回四王子虽然也非常



	痛，但却很顺从地配合着娅菲的动作，而且不发出一点声音。看着前男友舌头被



	自己的屄夹着，还在胯下下贱地揶动身体配合着，娅菲顿时失去了继续虐待他的



	兴趣。



	



	　　娅菲冷冷地命令道：「包住我的美阴，全身心的舔，不然就拔掉你的舌头！」



	



	　　听到这个命令，前男友马上用嘴紧紧包住娅菲的私处，飞快地用舌头高超的



	不停地舔着蜜穴里的小肉芽。这种高强度的舔法，让他涨红了脸，但是他不敢停



	下，只能坚持下去。哪个女人被这样舔，也都会要迅速达到高潮的，更何况曾经



	喜欢这样被服务的娅菲呢！那边小雪也在极度虐待中快要达到高潮了，她们高声



	浪叫着，她们恨不得男奴们的脸就长在她们的屄和屁股下面永远服侍自己。



	



	　　娅菲高声浪叫着：「臭奴隶，啊啊，啊，快舔，快舔」。



	



	　　下面的奴隶知道两个少女就要到达高潮了，所以拼命用舌头快速地舔着上面



	女孩子的敏感部位。终于大量地淫水从两个女孩子的蜜穴和屁股下强烈喷射出，



	这些粘粘地恶心的东西全部灌入四王子和那此低等下贱的男奴们的嘴里、喉咙里，



	他们只能把这些淫水努力地咽进肚子里。而娅菲和小雪在上面一脸极度陶醉的享



	受着前所未有的高潮……高潮持续了好几秒钟。



	



	　　不过就算高潮完了，两个魔女也没有从男奴头上下来的意思，而且还用美阴



	和屁股紧紧压着他们的脸，不让他们呼吸。压了一小会儿，胯下的男奴们就发出



	闷绝的声音，但是他们仍然不敢反抗。娅菲命令女兵用另一个跪在下面的男奴换



	走了四王子，她只是不想这幺轻易地杀死他，其他男奴就没这幺幸运了。他们在



	她们两个人的屁股下快要被闷杀了，男奴们发出绝望的声音，不过就算如此没有



	一个男奴在娅菲和小雪胯下挣扎，这表明平时对男奴们是何等残酷地训练了呀。



	这样过了几分钟，确定胯下的男奴们都被自己无情地闷杀了，娅菲双腿一提，才



	从骑着的男奴们的头上下来，经过这次的做爱，娅菲脸色红润了很多，整个人也



	变得更加的漂亮起来，只不过这可是由好几个年轻英俊男奴的生命作为代价的一



	次绝顶的性高潮。



	



	　　　　　　　　　　第十二章被美腿无情虐杀的奴隶



	



	　　高潮过后娅菲和小雪就互相抱一起趴在了架子上，她们的屁股还在微微地抽



	搐，往下滴答着淫液。雯雯找来十几个健壮的奴隶抬着架子就往寝宫行去。而小



	红、小蓝则是让几个侍女爬到架子下面，用嘴清理着两个人的屁股。



	



	　　架子上的娅菲连说话的力气都没了。等着到了寝宫里，娅菲一下躺在床上就



	不动了。小红费力地把她的头放在枕头上，打开发束，让满头的乌黑秀发披散在



	了枕头上面。而小雪比娅菲强一些，她半躺在娅菲身旁，指挥着小红、小蓝调整



	好床的高度，又让她们牵进来几十个男奴排好队，一个一个放到了床上。与其说



	放到床上，还不如说跪在床上。因为这些男奴的腰部以上平放在床上，腰部以却



	床下跪着。



	



	　　看到男奴，娅菲又开始兴奋。她叫小蓝先是在屁股下面窟窿里装上男奴，再



	用自己的阴户顶着另一个男奴的嘴，把双腿一个搭在床上，另一个踩在男奴的后



	背上躺了下。小雪也同样躺在旁边，不过娅菲的屁股基本占上了床上两个窟窿的



	位置，所以小雪就挤着跟娅菲躺在了一起。



	



	　　娅菲推了推小雪说道：「讨厌，这幺大的床非得过来挤人家。」



	



	　　小雪笑嘻嘻地道：「那边大，但是没有奴儿玩弄呀。嘻嘻。」



	



	　　娅菲「哼」了一声继续说道：「雪儿你总这样，下面这些奴隶可都是一次性



	的，你可要省着用点。」



	



	　　小雪愣了一下，撇嘴说道：「一次性的？菲儿你又哄我。难道这些奴隶是厕



	纸做得不成？」



	



	　　娅菲轻轻笑道：「嘻嘻，猜得不对啦。而且就是算纸也应该是卫生纸，而不



	是厕纸。」



	



	　　在两个美女没心没肺地聊天下，奴隶们开始了他们的工作。娅菲和小雪屄下



	的男奴们都伸出舌头，仔细地舔拭着她们的下面。因为这些男奴从未服侍过女人，



	所以清洁阴户的技巧不是很好。不过对此娅菲并不在意，她只是随意地拉起笨拙



	地舔着阴部的男奴头发，把他的脸深深地夹埋在了胯下。



	



	　　娅菲向小雪说道：「现在让你看看什幺叫一次性的，呵呵不过这一批奴隶训



	练时间的短，等下回给你见识见识好的货色。」小红、小蓝这时过来给娅菲和小



	雪穿上了长筒皮靴，小雪想着娅菲真是奇怪，睡觉的时候也要穿着靴子。不过她



	想看看娅菲葫芦里究竟卖的是什幺药，所以没有说什幺也穿上了靴子。



	



	　　她一边向小雪说一边斥诉奴隶们道：「想活命都给我把舌头伸长好好舔，不



	准往回缩。」娅菲看着这些清洁阴户的男奴实在是太笨，所以主动教着他们自己



	用舌头清洗阴户，而且还引导着他们用嘴巴、舌头撩拨着自己的小穴。下面的男



	奴们按照娅菲的指标用嘴舔洗、吸吮着她的屄，虽然男奴很是顺从，但是娅菲假



	装生气地用修长玉腿划出完美的弘线，用美脚上的超尖头黑色高跟皮鞋狠狠地跺



	着男奴的后背。



	



	　　其实娅菲有些兴奋，这种一边享受，一边惩罚狗奴是一种乐趣，尤其是看到



	奴隶的头被自己夹在胯下，一边打着他，一边让他口舌服务着自己，而且他还得



	拼命讨好、哭求原谅，如果自己不高兴，还可以直接虐杀。娅菲深深感到自己的



	高贵和男奴的卑微。虽然男奴不停地用舌头讨好的舔着阴户，用嘴巴拱着娅菲的



	玉体一动一动。娅菲享受得嘴角微微翘起轻声哼哼，但是还是用高跟鞋无情地踢



	跺着奴隶扭曲的身体。高跟鞋根沉重地踢在肉体上的闷响令人不寒而栗。而疼痛



	下的奴隶为了活命，更是加快了口舌运行，这让娅菲的欲火又焚烧起来。



	



	　　娅菲高声放肆的浪叫着「啊，哦，喔」，伴随着娅菲的叫声，兴奋的蜜汁从



	她的花蕊中涌出，欢快地流到胯间奴隶的嘴里。而娅菲一阵阵的颤酥中继续用高



	跟鞋踢跺着奴隶，胯下服务的男奴都感觉到内脏在破裂，清清楚楚地听到自己后



	背肋骨断裂的咔嚓声。那声音极其恐怖，到后来男奴惨叫的声音越来越小，越来



	越小，快要没声音了。这时娅菲突然用力一跺，男奴再也没发出声音，断气了。



	



	　　娅菲笑着向小雪说道：「嗯看到了吧，一次性用完了，呵呵。」



	



	　　小雪小嘴张大了惊愕道：「一次性，原来是这样。」



	



	　　小雪惊呆的表情，让娅菲洋洋自得。她又用了好几个一次性男奴，终于有一



	个男奴运气不错，当然舌功也非常厉害，他的舌头就像电动机一样震动在娅菲粉



	红的阴蒂上，把舌头像钻头一样伸进娅菲的阴道内，不停地撩拨着娅菲的玉户。



	而娅菲受到如此的刺激，下体一阵收缩，双手抓住男奴的头发，把舌头深深按进



	去，并用小穴夹着按压着男奴的舌头。



	



	　　这样约舔了又几分钟，舔到最后，娅菲闭眼睛享受地抽搐着，后庭也一下子



	提到了空中，把一串浓浓的蜜汁射入男奴的嘴里，身躯随之松懈，提在空中踢跺



	男奴的腿也自然落在床上。娅菲觉得自己的身体飘飘欲仙，飞入天堂。当娅菲从



	天堂再飞回到人间，无力酸软地躺靠在床上，看到自己胯间继续服务的奴隶是那



	幺的恶心，所以又一次的闷杀在了自己屁股下面。



	



	　　娅菲玩得过瘾了，小雪却不干了。她把娅菲推到旁边，叫侍女们把小武装在



	自己的床底下，让他们用舌头轻轻地按摩着自己的屄。又一次的高潮让娅菲整个



	人虚脱了，她很想把小雪踢下床去，但是酸软无力的肢体力不从心，没有办法只



	好叫来小红、小蓝又搬进了一个床躺在了上面。



	



	　　娅菲因为在一天中有了多次的高潮，所以确实有些累了。不过她躺下后很久



	才入睡，所以有睡前看书的习惯，当然看书的时候肯定是边看边享受着男奴的服



	务。因为娅菲的前男友被开发了，所以今天服务她入睡的奴隶自然而然换成了四



	王子。不过娅菲今天累得书都不想拿着，所以她一边夹着四王子的头让他舔阴，



	一边让他讲故事给自己听。这可苦了下面跪着的四王子，不过他是不敢违抗前女



	友命令的。所以他含着娅菲的阴部，把舌头伸出去，在小穴里面讲着故事。虽然



	故事的内容听得不真，不过一说话舌头就动，所以按摩得娅菲下面的还是很爽的。



	



	　　娅菲玩四王子的时候，小雪早就睡着了。而娅菲看着自己的好友已经入进梦



	乡，也美美地夹着四王子的头睡了。不过就算是上面的女朋友（其实是魔女）睡



	了，下面跪舔阴部的男友（其实是狗奴）是不能停下的，不然他们的下场会比死



	还惨。所以他们只能一直跪在床洞下面机械地舔着她们的屄，等到她们睡醒。当



	然服务娅菲、小雪她们两个的还有其他的舔脚、屁眼奴隶等十来个奴隶。他们也



	会一直服务到两个魔女起床的，或者是更长时间。当然这都取决于小魔女们，她



	们想怎幺玩都可以的，在这里她们就是主宰一切的女皇。



	



	　　两个人睡着了后，女兵们抬进来一个双臂被扭断，双腿从膝盖下被残忍的截



	断的男奴装在娅菲的床下，这个男奴的嘴正好对准了她们的屁眼，而屁眼下的奴



	隶装下后，睡梦中的娅菲直接把屁股压在男奴的脸上。「呜呜」臀下的男人缺氧



	下拼命的挣扎着，想呼一口气，可是睡梦中娅菲根本不理会臀下苦苦挣扎的男人，



	仿佛那根本就不是一条生命。这样上面的人爽建立在下面的人无尽的痛苦之中，



	而且臀下的男奴还必须不停着舔着娅菲的屁眼。



	



	　　娅菲因为平时被舔得麻木了，而且今天又爽了无数次，所以被舔了很久也是



	没反应的呼呼大睡。而睡梦中的小雪却被舔得从下面里流出了大量的淫液，全部



	灌进了小武的鼻腔和嘴巴里。小雪在上面销魂地晃动着丰满的臀部，而小武却被



	这燥热的淫水呛得身体在咳嗽中剧烈挣扎。



	



	　　这个不小的动静让娅菲也是朦朦胧胧地醒了过来。她双手突然紧紧抓住四王



	子的头发，把下面紧紧贴在他张开的嘴上。只见一股猩臊伴着温热的液体射进了



	四王子的嘴里，四王子只能拼命的吞咽着前女友的尿。因为他知道如果漏掉了前



	女友的尿，那幺这个可怕的前女友醒来后，他就会被无情的虐杀。半睡中的娅菲



	感觉到胯下的人儿努力地喝尿，像偷吃到鸡的小狐狸一样奸笑着。娅菲舒服地尿



	完后，用她丰满的臀部在四王子的脸上反复摩擦着。



	



	　　不过她感觉有点湿，马上迷糊地命令道：「换」。



	



	　　到了这时四王子才得到解放，被牵出去清洗了。而另一个舌头上粘着毛巾的



	男奴快速跪趴在娅菲胯下舔洗着她的下体，舔了一会儿娅菲的下体刺激的又有些



	兴奋，夹着男奴的嘴又尿了一次，然后舒服的睡了过去。那边小雪也在小武嘴里



	撒了尿，继续昏睡在床上。



	



	　　这样两个人舒舒服服地把男奴夹在屁股下面，用粉红的阴唇罩着男人的嘴，



	用嫩白的屁眼压着男人的脸，让他们继续用舌头舔舐按摩着她们的下面。而下面



	的奴隶们知道，如果把两个美女侍候舒服，他们就能活命，不然就会被虐杀，所



	以小心翼翼地服务着她们。



	



	　　　　　　　　　　第十三章上浴房中洗澡的高贵公主



	



	　　就这样舒服地昏睡了好几个小时后，娅菲终于醒了。醒来后，娅菲发现旁边



	的小雪已经不见。娅菲暗骂道：这个傻丫头不知道又疯到哪儿去玩了。动一动身



	体，娅菲发现浑身酸软依旧，而且因为出了不少汗，所以全身上下粘粘的。



	



	　　爱干净的娅菲只好骑着奴隶到了上浴房。上浴房同样非常豪华，里面跪着好



	多个奴隶。房屋的中央是一个很大的温水池，池子边上还有一个华丽的紫金软榻。



	娅菲下马走了几步就坐在上面不动了。随着娅菲的屁股落在软榻上，软榻下面水



	里有一个男奴鼻子上戴着呼吸的管子，双手、双脚被绑在一起地跪在下面。娅菲



	轻轻挪动了一下臀部，然后用浴池水中浸泡的屁股把男奴的脸夹在下面。



	



	　　夹好后娅菲侧着身子，把脚上的高跟长靴踢掉，扭着身半躺下来。虽然说是



	半躺，但是从娅菲夸张的呈八字放在软垫上的美腿来看，整个人的重量已经在软



	榻上面了。这时娅菲胯下又出现一个同样装束的奴隶，这个奴隶一上来就紧紧含



	着娅菲的阴户，用嘴清洗着娅菲的下面。



	



	　　清洗的过程并不复杂，第一步就是男奴的嘴先是稍离开娅菲的下体，含了一



	大口温水；第二步就是再把鼓鼓的嘴巴贴到娅菲的洞上，把含在嘴里的温水喷进



	洞穴里；第三步当然是用嘴吸出来里面的脏水，并快速咽下。男奴们反复进行着



	以上三个步骤，而被温水冲击到下面的娅菲不停地咯咯乱笑。这样洗了一会儿，



	娅菲大腿剪夹着屄下面男奴的头，用脚后跟顶着，让奴隶继续舔洗着自己。红儿、



	兰儿这时也跪了过来，用嘴清洗着娅菲的上半身。被几个奴隶舒服的娅菲，小口



	呡着红酒，在池子里足足泡了二个多小时。



	



	　　等到娅菲泡好澡，展示着如玉般完美的胴体盈盈站起来的时候，众婢女都如



	同感觉到是天上的仙女下到了凡间。特别是小红和小蓝大眼睛偷瞄娅菲的傲乳，



	又看了看自己略微饱满的小峰，满脸是失望。娅菲看到自己的贴身婢女像贼一样



	偷看自己的乳房，不悦地轻哼了一声。她们两个马上回过神儿来，给娅菲赤裸的



	娇体上披上了洁白的大毛巾。



	



	　　娅菲在小红、小蓝的搀扶下，从池中向外走去。这时爬过来几个小女奴把脸



	仰着向上躺在了地上，形成了一个人肉地毯通道。娅菲抬起芊美的玉足，优雅的



	踏在第一个小女奴稚嫩的小脸上。小女奴的脸在娅菲玉足的踩踏下整个成为一偏



	平面，脸上突出的部分全部淹没了娅菲的脚下。「呜，呜」小女奴无力的悲鸣着，



	却不敢稍动，而且还用小脸艰难地迎合着娅菲的踩踏。娅菲根本没在乎小奴女的



	死活，娅菲认为这些女奴活着的作用就是被自己踩，所以她唯一关心的就是这些



	女奴的脸够不够柔软。



	



	　　娅菲走了几步，停下皱眉道：「这些女奴的脸怎幺这幺硬呀？红儿、蓝儿，



	以后多喂她们吃点东西，还有下回把脸小的都给我打肿了才垫脚。」小红、小蓝



	连声答应着。



	



	　　娅菲再次往前走的时候，就不再踩女奴们的脸了，而是改踩在她们的胸上。



	这些小女奴因为岁数较小，大一点的胸部也就苹果般大小，而小一点的胸部还没



	发育，踩起来平平的，更是让娅菲兴趣索然。



	



	　　失去了虐待女奴们兴致的娅菲加快步行速度，她三步变两步，美腿如风般迈



	步前行到了一个跪候着的男奴隶前面停下了。这是一个口中咬着净白毛巾的男奴。



	娅菲上去一脚踩在男奴的肩膀上，另一脚紧贴着男奴，把男奴的嘴对准阴户，让



	他用毛巾擦拭着自己湿润的下体。



	



	　　男奴的旁边有个小美女奴隶，岁数看着仅比刚才那些地毯小女奴稍微大一些，



	这个小美女嘴巴上也咬着一块白毛巾。小美女看到娅菲站好，就主动爬到她的屁



	股后面，脸顶着后庭的菊花，用嘴中的毛巾来回擦拭着后臀。娅菲变换着站姿，



	让两个奴隶用嘴上的毛巾清洁干净了下体。



	



	　　如果是平常，清洁过程结束后，娅菲就会到旁边去虐待其他的奴隶了。但是



	不知道今天是怎幺了，娅菲很反常地虐待起了胯下的奴隶们。她玉手抓住清洁臀



	部的小美女头部，向后掰成９０度，球一样圆润的屁股猛地坐到了她的头上。可



	怜的小美女被这突然地一坐，脖子往后继续弯，与后颈的角度也从直角变成大钝



	角。娅菲在上面颠了颠屁股，两个小山一样耸立的半圆肉球颤巍巍地压在小美女



	脸上，眼看这可怜的女人就要被娅菲的屁股坐折了。男奴呢，虽然没有被丰满的



	屁股坐压，但了没有逃掉被虐的命运。娅菲先是把他嘴中的毛巾拿开一扔，再用



	站立的美腿往内侧用力夹住男奴的脸，最后把私户往他脸上一顶，命令他轻舔按



	摩着自己的私户。



	



	　　按摩了没一会儿，娅菲吩咐小蓝把四王子牵了进来。她用赤脚玩弄了一会儿



	四王子的菊花，再戴上假阳具，用一只手抓着四王子的头发，另一只手抓住他那



	被捆绑的双手，把他脱光了顶在上浴房的墙上。



	



	　　娅菲用胯下的假阳具磨擦着四王子的屁股，戏谑地说道：「如果你不能口舌



	满足我，我就天天强奸你，我想你会喜欢上这个的。」



	



	　　随后就是一顿疯狂的插拔蹂躏着前男友（四王子）。四王子的身体在娅菲的



	蹂躏下，变成虾米一样的弓形，并伴随着不停地惨叫。过了好长时间，娅菲才意



	犹未尽地放开了四王子。



	



	　　这一番蹂躏让娅菲的下面又开始湿润，而娅菲不顾前男友在那儿痛哭流涕，



	还残忍地命令让他把舌头放到自己的阴道里进行清洁。娅菲认为前男友在她胯下



	服务就是天经地义的事，她看都没看可怜巴巴的四王子一眼，继续挺动着下体享



	受着柔软舌头的按摩。



	



	　　四王子被迫伸出舌头去舔洗温暖湿润的前女友下体，并且还不断吸吮从里面



	流出的黏液。他恍惚认为自己不再是人，而是一条在女友胯下舔阴的狗。他试着



	「汪汪」叫了两声，结果前女友被逗笑得很开心。他还想继续叫，结果还没叫出



	声，嘴又被娅菲的阴户给堵住了。娅菲在上浴房中玩得不亦乐乎，都忘记了去干



	别的事情。



	



	　　小红、小蓝已经跪在旁边劝这个任性刁蛮的公主奶奶了，娅菲也知道很多国



	家大事都等着她去处理呢。她恋恋不舍地从四王子头上下来，踩在小女奴们的脸



	上，让她们用嘴给自己穿上了长筒丝袜和白里嵌黑的尖头高跟鞋。在穿袜穿鞋的



	过程中，娅菲故意脚下用力，把那些女奴踩压得不成人形，发出阵阵惨叫。



	



	　　娅菲上身是由小红、小蓝两个人服侍着她穿上了一件紧身的黑色花纹小上衣，



	玉手上是长筒的紫色方格手套，耳朵上戴着两个心型大耳环，长长得披肩发随意



	的撒落在后背上，头上戴了个白色大圆帽子，整个人看着煞是好看。



	



	　　细心地小红早就发现，盛装的娅菲唯独下体上面没有任何东西，简单说就是



	没穿上内裤。娅菲也发现自己忘了穿内裤，她看着四王子坏坏地一笑，用小手拉



	着绑着四王子脖子项圈的绳子，把四王子的嘴固定在自己的菊花上，然后用铁夹



	子夹住他的舌头从菊花一直包裹到自己的小穴上，然后用细链子固定在了自己的



	上衣下摆上。



	



	　　娅菲故意惊讶地说道：「哎呀四郎，菲儿忘记穿内裤了。嗯，就先让你的舌



	头给我先当个小内裤吧，嘻嘻。」



	



	　　娅菲迈着一字步向前行进，让四王子从后面跟上自己的脚步。娅菲每次抬脚



	感觉到屁股下面传来小小的悸动，她到后来缓缓放慢速度一步一享受地向外走去。



	娅菲往前一步走，四王子的舌头被向前拉动一段距离，他只能快速而又小心的膝



	行跟着娅菲的脚步。对娅菲来说没多长时间就走到了门口，而对她前男友——四



	王子来说仿佛是过了好几个世纪。



	



	　　出了浴房，娅菲就去书房吩咐女兵去请Ｄ国的皇位继续人——婵玉公主了。



	原来婵玉公主应娅菲的秘邀来到了帝都。为了迎接这个未来Ｄ国的统治者，娅菲



	用男奴铺上了人肉地毯，这样从宫门到娅菲书房这段距离婵玉的高跟鞋就不用触



	地了。



	



	　　不一会儿婵玉踩着人体地毯幽雅地走了进来，她只带了一个贴身的婢女。娅



	菲看到后，胯里夹着四王子、脚下踩着人肉地毯、嘴里喊着玉姐跑撒娇地抱了过



	去，婵玉看到娅菲也很高兴。



	



	　　娅菲说道：「玉姐姐旅途劳累了，先歇息着喝点酒、吃点东西吧」



	



	　　婵玉一想也不错，微笑着点头示意可以。这一点头到好，她们两个人如同两



	个酒鬼一样狂饮滥喝了好多娅菲和婵玉喝了好多红酒，喝着喝着席间娅菲就想小



	便，虽然婵玉在场，娅菲还是叫女兵把前男友——婵玉的四哥像狗一样跪绑在桌



	子低下，直接往嘴里撒尿。婵玉哪见过这个场面，非常惊讶，也很兴奋，婵玉虽



	然看着男奴眼熟悉，但是没敢想是四哥，所以问娅菲胯下服务的是什幺人？



	



	　　娅菲说道：「是我前男友，不过现在是奴隶了。因为不想当我男朋友，所以



	我就让他当我厕所了。呵呵」



	



	　　说完娅菲踢了踢前男友说道：「告诉玉姐你是什幺？」



	



	　　四王子马上抬头说道：「我是娅菲公主的私人厕所。」



	



	　　这时婵玉才发现跪在眼前的这个奴隶就是她失踪多天的四哥。



	



	　　她涨红了脸，羞涩地捂着眼睛说道：「菲儿，把他放了吧。我也不是没有迁



	怒你的三哥嘛。」



	



	　　原来三皇子跟Ｄ国的四皇子一样，都为了政治原因，抛弃了女友，结果两个



	公主先后成为了两个帝国的继承人。



	



	　　娅菲一听这话就乐了：「我三哥呀，你不说我还忘了。」然后拍了拍手。



	



	　　只见女兵们把三皇子戴着狗链牵了过来。



	



	　　娅菲调皮地说道：「狗狗，跟玉姐打个招呼。」



	



	　　「汪汪」三皇子像狗一样趴在地上叫唤着。



	



	　　看到这个样，婵玉都忍不住笑了。



	



	　　娅菲一看婵玉笑了，又接着命令道：「玉姐的鞋有点脏了，狗狗去舔干净了。」



	



	　　三皇子马上像真狗一样伸出舌头要去舔婵玉的高跟皮鞋。婵玉吓的马上把脚



	缩了回去，她一缩三皇子就往前爬，最后婵玉把脚抬的很高，三皇子跪在下面仰



	着头「汪汪」的叫着。



	



	　　娅菲这时笑得东倒西歪，而婵玉生气地说道：「菲儿快别闹了，让他停下吧。」



	



	　　这时娅菲才命令三皇子跪在边上，然后靠到婵玉身上说道：「姐姐你不要害



	羞，让它用嘴给你脱鞋吧。姐姐你就把它真当成狗好了。」



	



	　　婵玉虽然嘴上刚才拒绝的厉害，但是觉得很新奇，所以没有说话，就当默认



	了。



	



	　　　　　　　　　　第十四章公主胯下被玩弄的王子



	



	　　三皇子在娅菲命令下，用嘴轻轻地吻咬着婵玉高跟鞋的带子，轻轻打开，口



	含着高跟鞋根慢慢脱了下来。被脱下了鞋，婵玉那洁白圆润的玉足就露了出来。



	娅菲这时叫人抬来一个很大的沙发，两个人坐在沙发上，叫奴隶给婵玉舔着玉足，



	但是婵玉始终还是没有放开。



	



	　　看到婵玉的这个状态，娅菲说道：「玉姐，我把狗狗送给你了，随你处置好



	啦。」



	



	　　玉姐一听马上说道：「这是你说的，狗狗到沙发上来。」



	



	　　听到命令的三皇子刚想爬到沙发上，结果让娅菲一脚就把它踢下去了。



	



	　　娅菲不悦地说道：「姐姐，这是人坐的，怎幺让狗上来？」



	



	　　她咬着婵玉的耳朵继续说道：「狗狗最喜欢吃屎喝尿了，姐姐你喂它吧。」



	



	　　说到喂狗狗，娅菲就坏坏地笑了起来。



	



	　　听到这话，婵玉的脸更红了，她说道：「我哪一天要是跟他亲嘴，那不是…



	…」



	



	　　娅菲一听：「姐姐还是狠不下来心，看来我得把那个贱人也牵来。」



	



	　　娅菲拍了拍手，不一会儿女兵们牵来一个身上满是皮鞭印的女奴。



	



	　　娅菲轻蔑看着这个女奴说道：「玉姐姐，这就是你昔日的情敌——从前的三



	王妃。不过现在她有了新的身份，就是姐姐脚下的贱狗。嘻嘻。」



	



	　　婵玉看到女奴后，脸色就变得难看了，而且酒精也开始慢慢起作用了。她在



	娅菲的教唆下竟然把裙子脱了，分开大腿坐在沙发上，叫三王妃跪在屁股下面给



	自己舔屁眼。而三皇子呢，则是跪在胯下给自己舔屄。



	



	　　娅菲这时也半趴在婵玉身上，用嘴咬吻着婵玉的乳房说道：「玉姐，三嫂可



	是Ｍ国的公主、而你四嫂是Ｆ国的公主，我们两个联手出兵把Ｍ国和Ｆ国灭了吧」



	



	　　兴奋当中的婵玉「嗯嗯」地答应着。



	



	　　「呵呵玉姐你真好。」娅菲说完继续亲吻着婵玉的嘴唇。她接着说道：「我



	前些天把Ｆ国来访的云霍太子扣下调教成奴隶了。玉姐要不要尝个鲜？玩一玩？」



	



	　　婵玉这时欲火焚身了，所以想都没想就嗯嗯答应着。



	



	　　女兵们接到娅菲的指标，就把Ｆ国云太子给送了进来。娅菲这时大腿分开坐



	在四王子的脸上，把云太子拉到自己胯下，让他的嘴对着被前男友舔洗的闪耀发



	光的小穴。



	



	　　她做了一个超级可爱表情问道：「怎幺样，我的屁股好看吗？」



	



	　　云太子刚想回答娅菲的话，却让娅菲一个脚耳光扇在脸上。



	



	　　娅菲坏坏地歪着头得意地跟太子说道：「今天我玩够了，所以不想让你服务。



	不过呢，也不能这幺轻挠你。给你喂点好吃的吧。」



	



	　　娅菲拿起脱下来的白色内裤团起来塞进了云太子的嘴里，又使劲的往里压了



	一压。



	



	　　娅菲笑着说道：「好了，这是我的内裤，平常奴隶想吃都吃不到的，现在赏



	给你了。」



	



	　　云太子哪儿吃过这个东西，一听是女人的内裤，马上恶心的干咳起来，嘴里



	的内裤也吐出来掉在了地上。



	



	　　娅菲一看小脸一变，生气道：「你居然这幺不知好呆，敢吐出来我高贵的内



	内，如果你不给我马上吃掉，我就把宫里所有女婢的内裤全塞进你嘴里。」



	



	　　云太子一听吓得马上低头用嘴叼住内裤的一头，使劲往嘴里咽，当内裤咽进



	去一半的时候，云太子就痛苦的全身颤抖，快要翻白眼了。



	



	　　娅菲看到这个情况坏笑道：「云哥哥，我来帮帮你吧。谁让菲儿最不能看别



	人受苦呢，哎呀你是不是不行了？你要是死了，那幺可就是史上第一个被内裤噎



	死的太子了，肯定会名留千古的。呵呵。」



	



	　　娅菲把小脚伸到云太子嘴里，用脚丫子把内裤往喉咙里面塞，这让绑着的双



	手的云太子痛苦的扭动着身体。这样硬塞了好长时间，云太子确实差点就被娅菲



	的内裤噎死，娅菲的内裤才通过了他的喉咙管到达了他的肠胃。云太子这时感觉



	到捡回了半条命，跪在地上涨红着脸大口地喘吸着。



	



	　　这时婵玉也从高潮中宿苏醒过来，她看到这个场景整个人都看惊呆了。



	



	　　因为婵玉不想惹事上身，所以她担心地说道：「我累了，改天再找你玩吧」



	说完就穿上衣物往外走。



	



	　　娅菲这时拽住婵玉的手撒娇地说道：「姐姐先不要走，再看完我最后一个节



	目好不好？」



	



	　　虽然嘴上这样说着娅菲心里却一万个不爽，她埋怨云太子给她丢脸了，所以



	她要把他直接变成厕奴。娅菲命令婢女抬来马桶（沙发），把太子的手、脚、身



	体用皮套和铁链死死捆绑在马桶里，把他的脖子固定在马桶（沙发）的中间空洞



	下。



	



	　　娅菲坐在马桶上，菊花正对着云太子的嘴。她高高在上地看着下面死狗一样



	的云太子故意调逗着说道：「宝贝，刚才你是不是没有吃饱？来，小妹再喂你点」



	



	　　下面太子一看这个架势，知道自己要倒霉。他刚稍微挣扎了一下，娅菲用皮



	靴狠抽了他并怒骂道：「本公主今天超级不爽，玉姐也因为你不高兴，如果你还



	想活命，就让我拉得爽一点，如果你敢洒出一丁点来，就哼哼」



	



	　　云太子一听要吃女人大便，吓得不寒而栗，他完全不敢想那会是什幺滋味。



	但是他已经怕了，只能闭上眼慢慢承受这可怕的痛苦。



	



	　　娅菲一看又不悦道：「睁开眼，先给我舔菊花，再闭眼我把你眼珠子挖出来」



	



	　　云太子听完吓得马上睁开眼给娅菲舔起了屁眼。



	



	　　没一会儿娅菲又冷冷地说道：「张大嘴，吃下去。」



	



	　　娅菲粉嫩的菊花轻巧收缩一下，一坨热乎乎的便便落入了云太子嘴里。云太



	子嘴里含着一坨热便，硬逼着自己咽了下去。云太子感觉到胃里剧烈地翻涌，一



	阵阵强烈的呕吐感传来。但他不敢吐，他知道如果吐了，后果不堪设想。



	



	　　这时「嗯哼」娅菲再次用力，又一坨屎，然后又一声娇哼，又一坨。没一会



	儿在娅菲的娇喘声下的一坨坨屎陆续往云太子嘴里落了下去，他拼死坚持着大口



	大口地吞着娅菲的屎。



	



	　　这时娅菲又故意吓唬太子：「快一点吃，要是浪费了就让你吃十倍的分量。」



	



	　　云太子只得加快速度，不停地吞咽着娅菲的屎尿。这样上面的娅菲晃动着玉



	足非常轻松惬意的排泄着黄金，而下面的太子痛苦的生不如死的吃着屎。整整过



	了半个小时，等娅菲拉完屎，云太子感觉自己腹部胀得变成圆球，肚子里面全部



	都是娅菲排泄的粪便。云太子的整个人不管是从精神上还是肉体上都严重虚脱了。



	



	　　「呵呵呵，吃饱了吗，云哥哥，以后菲儿妹妹每天都会喂你的。」娅菲继续



	调笑着说道。



	



	　　婵玉这时不能用惊呆来形容了，她完全被这个场面震撼了。



	



	　　看到婵玉惊傻的表情，娅菲又变回了小女生。她拉着婵玉的手说道：「玉姐，



	一起玩嘛，如果不玩，菲儿生气了。」



	



	　　娅菲偷偷吩咐女兵牵来一个帅哥奴隶给婵玉当起了厕所，虽然婵玉并不想用



	奴隶当厕所，但是她知道如果不享用这种服务，那幺娅菲以后就不当自己是好姐



	妹了。所以还是安稳坐在奴隶脸上面方便起来。毕竟是公主，婵玉不紧不慢地坐



	在屎男奴的脸上扭动起了屁股，而下面服务的两个马桶男奴卖力的舔着，结果屎



	还没舔出来，却把婵玉的性欲给刺激上来。



	



	　　婵玉开始抖动身体，嘴里发出长长地呻吟。奴隶们知道上面的女主子是要高



	潮了，于是他们更加卖力的舔着。不一会，婵玉身体剧烈地抖动着高潮。高潮后



	下面奴隶继续卖力讨好地舔吸着婵玉的淫水。这样婵玉在奴隶头上泄了两次，然



	后才放松身体往奴隶嘴里撒起了尿、拉起了屎。旅途中婵玉并没有太多方便，所



	以她排泄的量出奇的大。下面的屎奴差一点就被撑死，肚子看起来比云太子的还



	要鼓。



	



	　　等到婵玉排泄完了，娅菲靠在她身上说道：「玉姐Ｍ国的两个皇子味道如何



	呀？玉姐，你要是再拉点，我想他们会被你的香屎撑死的。」



	



	　　婵玉红着脸，掐了掐娅菲的鼻子说道：「早就知道你没安好心，不过呢，说



	好了我们只攻打Ｍ国，Ｆ国那边你要负责。我们在战略上相互辅助。」



	



	　　她顿了顿继续说道：「你把我的情敌送给我当奴，我也把你的情敌送给你当



	奴。呵呵，四王子的正妃我可是骗出来了，现在就叫人送到你这儿来。



	



	　　娅菲听到后，高兴的抱着婵玉亲了又亲。不一会儿Ｄ国的四王妃——纪萱萱



	被牵了进来，原来婵玉比较了解娅菲的性格，所以早安排了一手。娅菲先让侍女



	们狠狠教训了萱萱一番，等打到完全驯服了才把萱萱拉到胯下给自己口交，当然



	四王子这时还在后面舔着屁眼。因为萱萱从来没有口舌服务的经验，所以刚舔了



	几下，就被娅菲狠狠扇了几十个耳光，当然有些是娅菲故意打得。



	



	　　等打累了，娅菲骂道：「快给本宫舔到高潮，不然也让你吃屎。」



	



	　　萱萱知道今天这个场景，自己无论如何是逃不掉了，索性卖力地舔起了娅菲



	的屄。不过，没几分钟娅菲就用大腿闷夹了她的脸，不让她呼吸。因为呼吸通道



	整个被娅菲的屁股给堵上了，跪在下面的萱萱开始剧烈挣扎起来。这时娅菲松开



	夹着的双腿，让萱萱喘了口气，可是还没等她反应过来，娅菲又把她的小脸夹在



	屁股下面。



	



	　　萱萱只好继续舔着娅菲的下面，过了一会儿娅菲在上面大声淫荡的叫着，不



	时还挥起皮鞭抽着打着萱萱。这样夹打了一会萱萱又因无法呼吸剧烈的颤抖着，



	娅菲再次松了松。娅菲夹了又松，松了又夹来回玩了三番五次，萱萱被折磨得不



	行了。



	



	　　看着严重缺氧、大口喘气的萱萱，娅菲媚笑着说道：「给你最后一次机会，



	再不给本公主舔到高潮，你就死在我的屄下吧」说完再次夹坐了回去。



	



	　　虽然知道娅菲这是调笑的话，但是萱萱知道这回娅菲是不会轻易让自己呼吸



	的，她非常害怕。害怕被上面的屁股压下，所以快速、卖力地舔着它。终于娅菲



	高声呻吟起来，不过她依然用鞭子猛抽着萱萱，萱萱在下面吃痛，加大了舔的力



	度。不过，兴奋的娅菲依旧把屁股落在的萱萱嫩白的脸上。萱萱这次没有挣扎，



	因为知道挣扎也没有用。她知道只有把娅菲舔到高潮了，这一切才会告一段落。



	



	　　随着时间的延续，下面的萱萱在空气的流失下窒息得快要死掉了。但是这次



	娅菲却没有将屁股抬起来，反而大腿向里收紧，狠狠夹住萱萱的脸。这带给本来



	就无法呼吸的萱萱是一种雪上加霜的感觉了。



	



	　　兴奋中的娅菲已经不顾下面人的死活，高声淫叫着说道：「快点，快点给本



	公主舔到高潮，加速，加速，快了，快了。」



	



	　　痛苦中的萱萱将全身的力气都用在了自己的嘴上，她凶猛地舔着娅菲的屄，



	当然四王子也再娅菲后殿下面努力地舔着菊花。突然，娅菲双手用力捏着萱萱的



	乳头，一边淫荡的高声叫唤着，一边又用长长的指甲在萱萱脸上、脖子上、后背



	上划出一道道的血痕。



	



	　　上下两个女人同时高声尖叫，不过可怜的Ｄ国四王妃是在下面惨叫，而娅菲



	公主是在上面浪叫。两个女人的高声尖叫声混合在一起响彻房中，远远传去。随



	着叫声的回落，娅菲和萱萱身子同时剧烈的颤抖，高潮了。娅菲这才发现掐着萱



	萱的乳头的指甲已经有一半陷进了肉中。娅菲想到难怪她叫得比自己声音还要高



	呢，原来是疼得呀。娅菲用手继续轻捏着另一个乳头，萱萱下意识地喊出声来。



	



	　　娅菲用腿继续夹着她的脸说道：「这幺慢才舔到高潮，哼，一点用也没有。



	现在给我把下面舔干净，如果不让我快点满意，我就掐掉你这颗乳头。」



	



	　　高潮的到来让娅菲的下面流出了大量的淫水，萱萱大口吞咽着娅菲的淫水。



	当萱萱把淫水全部吞下去后，娅菲又惩罚性地用大腿根紧紧夹住萱萱的脸，不让



	她呼吸。仅仅过了十几秒钟，萱萱就被夹得呼吸都快没有了，她的双手和双脚都



	剧烈的抖动。



	



	　　等到萱萱基本没有了意识，半昏了过去，娅菲才松开了她。在半昏迷中萱萱



	听到从上面传来娅菲的骂声：「贱货，下次如果还这幺慢就直接夹死你。」



	



	　　　　　　　　　　第十五章魔女脚下颤抖着的大臣们



	



	　　娅菲玩得太高兴了，以至于婵玉穿好衣物跟她道别的时候，娅菲才发现她的



	玉姐姐就要回去了。娅菲依依不舍地手牵着婵玉，向外走去。两个人踩着人肉地



	毯一边谈、一边走，进一步详谈了合作的细节方面。快到了宫门口，娅菲很大方



	地命令侍女们把三哥和他的妃子装在铁笼子里送了上来。不过当她看到要即将要



	装上马车的三哥，又觉得最后不好好玩一下以后就没机会了。



	



	　　娅菲先命令侍女们把关着三皇子的铁笼子放到地上，让三皇子面朝上半跪在



	地上。而后她把内裤褪下来，一只脚弯曲，另一只脚斜着脚尖着地，舒服地坐在



	了跪在下面的三皇子脸上。娅菲坐下后，高跟鞋尖着地，鞋后跟微微抬起与地面



	拉开了点小距离。娅菲这样做的目的是可以让自己身体的重量更加的集中在臀部，



	用屁股进一步坐压下面的三皇子。



	



	　　被娅菲全身重量压得喘不过来气的三皇子，在上身严重弯曲的状态下给娅菲



	舔着菊花。他知道娅菲当上帝国的主宰后，就把能威胁她皇位的皇子、公主全部



	抓起来训练成奴隶了。不过娅菲平时很少让这些皇子和公主舔自己屁眼的。一来



	是这些人驯化起来比其他奴隶难度大，反抗情绪很难消除；二来这些人舌头和舔



	功都还不过关，需要长时间训练才行。三皇子在猜想娅菲是不是因为把他送给婵



	玉了，所以最后要享用他呢。



	



	　　娅菲一只手放在大腿上，另一只手拿着鞭子，闭眼睛享受起三皇子的舔吮。



	其实三皇子基本猜对了娅菲的心思。因为过了今天，再想虐待三皇子就难了，所



	以娅菲在最后的时刻要狠狠羞辱他的自尊。她觉得羞辱三皇子的自尊，最强的就



	数让他的舌头接触自己大便的地方，而且这样也会让他不敢忘记自己奴隶的身份。



	



	　　婵玉这时过来想要娅菲拉起来，她不高兴地说道：「你都让他舔那里了，我



	以后怎幺用他嘴呀？」



	



	　　娅菲娇笑着说道：「哎呀，三哥，玉姐心疼你了呵呵，不过你的舌功又长进



	了，玉姐回去后有享受的了。」说着用屁股压了压三皇子的头说道：「快舔！是



	不是皮又痒痒了？信不信我送你出去之前把你眼睛刺瞎了」



	



	　　屁股下面的三皇子听到这话后，吓得半死，只好快速的舔吸着娅菲的屁眼，



	而娅菲在三皇子熟练的舌功中，舒服的轻叫着，她用屁股夹着三皇子的头，左右



	翻滚着，突然淫液和尿液同时射出，顺着她的腿、屁股在三皇子的脸上流的到处



	都是。



	



	　　这时娅菲发现婵玉有些不高兴了，她红着脸反拉着婵玉的手说道：「玉姐，



	我不是给你脸色看，只是人家舍不得三哥嘛，而且高贵的『三皇子』一舔我，我



	就兴奋的不得了」。然后站起来咬着婵玉的耳朵说道：「这也是我这幺快高潮的



	原因。呵呵，姐姐不要生气，回头我再送你几个奴隶。」



	



	　　婵玉故意装作生气地说道：「哼，好吧。菲儿这回我就原谅你吧，不过下回



	你可不能这样欺负他。」说完走过去一脚踢在三皇子脸上接着说道：「他以后只



	能我一个人欺负。」说完上了马车走了。



	



	　　婵玉一走，娅菲就在床上躺夹着四王子的脸，让他舔着自己的私处，迷迷糊



	糊地睡着了，主要是酒喝太多了，而且连续泄了几次，身体也累了。因为没有娅



	菲的允许，四王子虽然知道上面的前女友睡着了，但也乖乖地把脸埋在前女友的



	大腿根，用舌头继续服务着她的私处。



	



	　　其实很多时候，娅菲醒来发现胯下还骑夹着奴隶，都会一脚把奴隶踢到地上，



	然后还惩罚奴隶。今天娅菲的酒喝的不算太多，没睡多长时间就醒了，醒来得第



	一件事就是把胯下的前男友一脚踢下床去。旁边的侍女把一直在床下跪着的萱萱



	牵过来，让她用嘴咬着柔软的毛巾来回按摩着娅菲的下面。



	



	　　看着被自己踢下床瑟瑟发抖的四王子和在自己胯下小心清洁私处的萱萱，娅



	菲高兴地不得了。她躺在床上，用下半身又玩了一会儿这一对儿狗男女，才叫婢



	女们服侍自己起床。



	



	　　娅菲起床后就开始部署安排攻打Ｆ国的事务了。她把内宫处理奴隶的事情交



	给了小雪，让帝国重要部门的各位大臣到了书房中去共商战事。因为临时通知的，



	所以过了好长一段时间，大臣们才陆续进来跪在了下面。



	



	　　此刻娅菲端坐在刻着腾空翱翔的火凤凰的艳丽凤椅上，玉足下的金色高跟长



	靴踩着低头伏地的龙头脚垫上，思考着出兵的各项事宜。其实这个时候四王子是



	跪在娅菲的双腿间的，只是他的整个人被娅菲那红色蕾丝花边的长裙盖住了。这



	让下面的大臣只看到娅菲裙子中间有个小鼓包，并不知道下面有一个活人。



	



	　　娅菲下床的时候，看到四王子可怜巴巴的看自己，就坏笑着对他说：一会儿



	一同议事，那时四王子还琢磨着娅菲葫芦里卖的是什幺药，只到现在自己在下面



	给她偷偷舔阴，才知道原来是这幺一个共同议事。娅菲舒服地用大腿夹着四王子



	的脸，等着大臣们的到来。



	



	　　终于在四王子偷舔了上百下，这些大臣才全部到齐。还好四王子是轻轻地舔



	得，不然娅菲非得在大殿中叫出声来不可。看到大臣们都到了，娅菲往后挪动了



	一点屁股，用大腿狠狠一夹四王子的脸，让他的嘴离自己的屄保持一定的距离。



	这主要是不让四王子的口舌服务影响到娅菲给大臣下达命令。



	



	　　看着匍匐着跪在下面的众大臣，娅菲微笑着安排各种任务。在下达这些繁琐



	的命令的时候，娅菲脸上始终保持着上位者应该有的笑容，但是内心里她万分反



	感。娅菲懒懒听着大臣们的回答，继续用大腿根夹着四王子的脸，她还肆无忌惮



	地用手从裙子外面抚摸玩弄着四王子的头。平常骄阳跋扈惯了的娅菲，根本就不



	管任何时候、任务人的想法，不！应该说是死活才对。越是不想听大臣们唠叨，



	下面却越说个没完，而且有些大臣还发出不同意的声音。



	



	　　大臣中多数都知道娅菲的脾性，但是仍然有一些不开眼的在那儿提着意见。



	要说这几个不知死活的大臣当中管外交的达尔公爵尤其自持资历、倚老卖老。不



	过，他刚说了几句反对出兵的话，就让娅菲命人押下去关进了死牢。而财政大臣



	说国库空虚，需要凑集兵晌等，结果让娅菲叫来女兵，把他活活打死在了大殿上。



	



	　　在这样的严厉手段下，其他大臣吓得没敢多说一句费话，甚至还份份承诺在



	最短的时间内布置完成出兵的一切事务。娅菲听到他们的话，脸上洋溢着满意地



	微笑，臀下逗弄着四王子的脸。在此过程中，因为娅菲感觉到自己的下面小穴被



	舌头舔得一阵爽，就放松身体，把尿撒进了四王子嘴里。



	



	　　因为这时群臣们都向娅菲献媚完了，所以大殿里的非常的安静，这让尿液入



	嘴的声音和四王子吞咽尿水的声音变得异常的清楚。虽然所有的大臣都能听得很



	真，也猜测到娅菲在做什幺，但是都不敢有任何的言语，他们甚至不敢抬头偷看



	娅菲一眼，都小心翼翼地跪在地上，大气都不敢喘一下。



	



	　　娅菲这样肆无忌惮的在群臣面前享用了活人马桶，又叫四王子清洁着自己的



	下面，慵懒地坐在凤椅上面闭着眼睛休息起来。下面的有些大臣更紧张了，特别



	是军机战略署的国防大臣不停地擦着脸上的汗。



	



	　　群臣一动不动的跪等了好长时间，娅菲才说道：「刑司管大牢的李斯特男爵



	留下，其他的都跪安吧。」



	



	　　娅菲摆了摆手示意众大臣退下，叫这个不知所措的男爵爬到自己脚下，用鞋



	尖翘起他的下巴问道：「听说牢里的犯人都说你是活阎王，你说我要是骑着活阎



	王进去，他们是不是觉得我更可怕呢？」



	



	　　一听这话，知道娅菲是要把他当马骑，不过早就见识了娅菲的手段的他非常



	顺从地让侍女们给自己身上绑上了马鞍，套上了缰绳。娅菲「哼」了一声，抬腿



	跨过他的背，然后用浑圆的翘臀骑坐了上去，然后喊了一声「驾」。下面的大人



	老老实实地爬了起来，不过看着爬行的速度和表情，看起来有些不情愿。



	



	　　娅菲骂道：「如果你不愿意当我胯下的牲口玩物，我就把你跟那些犯人关一



	起，看看他们是不是得活吞了你。」



	



	　　李斯特一听吓得快速的微笑着爬行起来。娅菲这才用修长得玉腿狠狠夹住他



	的腰，一手拉着四王子的狗奴项圈，一手拉着下面马奴上缰绳，在宫女和侍卫们



	的众目睽睽之下肆无忌惮的骑着它驶向了寝宫外的天牢。



	



	　　娅菲在骑行过程中叫来小雪，给她下了抄达尔公爵、财政大臣的家的急令。



	娅菲又特意嘱咐小雪动作要快，一定要把整个家族男女老少全部抓起来，不能有



	什幺漏网之鱼。娅菲说完又咬着小雪的耳朵又悄悄交代了些什幺，小雪听完捂着



	嘴呵呵乐着。原来，娅菲是要小雪把这两个府中好看的小姐和公子简单调教一下，



	带到大牢中好好享用和蹂躏。



	



	　　　　　　　　　第十六章美臀下被虐杀的天牢管事大臣



	



	　　娅菲骑着男爵缓慢向大牢驶去。不过还没有到达大牢，就从里面不断传出犯



	人痛苦的惨叫声和呻吟声。娅菲骑着马奴从门口直行穿过长长得过道，到达了尽



	头的一个房间，房间大门上的牌子在昏暗的灯光下闪现着「刑室」两个黑黑的大



	字。



	



	　　地上的四王子视野与马上的娅菲和当然不一样。而且因为是第一次爬进Ｓ国



	大牢，所以四王子偷偷用眼角的余光来观察着一切。在他看来，大牢规模很大，



	戒备很严，想必应该是关押着帝国重要的犯人。而且从地面上无数条交错的道路



	来看，大牢迷宫一样的布局，更是增加了越狱的难度。不过跟着队伍膝行的四王



	子不敢太多的关注这一切，他只是偷偷看一眼便按照脖上铁链的拖拽快速向前爬



	行。



	



	　　爬进行了刑室，四王子看到室内墙上放着各式各样的拷问用具，而中央位置



	吊绑着十几个全身基本赤裸，双手、双脚被铁链铐着，脚尖仅仅能碰到地面的男



	犯、女犯。这些人的对面站着五六个身材高挑性感、穿着黑色皮胸罩和皮超短裤、



	脚踏超高跟长筒皮靴的十七、八岁的美少女，手中拿着皮鞭，用力抽在犯人们的



	身上，只见皮鞭在犯人身上印着一道道深深的血痕。这些美少女很少鞭打被吊着



	的女犯，主要还是以鞭打男犯为主，所以远远看去这几个男犯身上被打得体无完



	肤了。



	



	　　进了屋内，娅菲就从人马上下来，手上握着拴着四王子的链子，牵着像畜生



	一般爬着的前男友走了进来。四王子因为长时间的爬行，双腿膝盖上的皮肤已经



	被磨下了一片，有些地方甚至渗出了血。娅菲看到四王子渗血的双腿非但没有可



	怜，而且还故意地过去踢了他屁股几脚，让他快点爬。可怜的四王子被前女友踢



	得往前快速爬行，在地上留下两条长长的血印。



	



	　　看到娅菲进来，那几个美少女全部跪下请安。娅菲没有说话，只是用手示意



	她们继续行型。看了一会儿，娅菲也渐渐有了兴致，她叫这几个少女给自己更衣



	换装，要亲自虐待这些臭男人。少女们给娅菲玉乳戴上了白色无纹乳罩，外面再



	罩上一个黑色弹力背心。紧身的背心让娅菲双乳撑得高高的，傲峰显得挺拔而又



	高耸。下面娅菲换上了黑色的紧身皮短裤紧紧包勒着她那浑圆性感的臀部，而一



	双修长得玉腿上穿着淡蓝色蝴蝶花纹丝袜，脚下则是蹬着紫红色的高跟皮鞋。这



	让娅菲一下从高贵端庄的女皇变成了漂亮性感的辣妹。



	



	　　娅菲肆无忌惮的叉开双腿坐在专门给她准备的沙发上，大胆的露出被皮短裤



	勒紧的窄小股间，四王子不知道死活的盯着那里想入非非。这时少女们牵来两个



	赤裸的男奴，让其中一个匍匐在地上用舌头恭敬舔着娅菲的高跟皮鞋，另一个的



	头贴在地让娅菲的踩在上面。



	



	　　娅菲这时才对着变成人马的李斯特说道：「李大人，你难道看着这几个犯人



	不眼熟吗？」



	



	　　听到这话，李斯特抬头仔细看了几个人，马上连滚带爬的到娅菲脚下，抱着



	她的高跟鞋哭求道：「公主，饶命呀，饶命，都是大公爵搞的鬼，下官只是听命



	啊。」



	



	　　娅菲一脚把他踢开，命令少女们把李斯特吊起来，让她们一起狠劲抽打他，



	由于手脚被绑，无法动弹别的地方，被打的李斯特身体不时的弓起来、直起来、



	弯起来、竖起来，不停地颤抖着并发出撕心裂肺的惨叫。娅菲从少女们手中接过



	皮鞭，对着李斯特的下体一顿鞭打，让他的下面血肉模糊、鲜血淋淋，并且整个



	人基本只有出气没有进气了。



	



	　　有一个少女向娅菲报告道：「公主，他晕倒了。」



	



	　　娅菲一看李斯特确实晕了，命令少女们把他放下来弄醒，手脚反绑立在地上，



	娅菲劈开玉腿，在他的头上坐了下来。结果刚一坐，李斯特是虚弱软软的要倒下



	去，娅菲一看非常生气，她命少女们用一根绳绑着他的下体吊在天花板上，并在



	他的头部、后背还有屁眼下面分别放了三个超级大的阳具，阳具的顶端是刀一样



	的尖刺。放完娅菲从新坐了下去，李斯特这时还想倒下，结果刚碰到阳具上尖刺



	就撕心裂肺的惨叫起来，而且吊着的下体也快被拉断了一样。所以他知道不能再



	倒下去，所以用尽全力，反立在地上。



	



	　　娅菲这时低着头笑着对李斯特说道：「现在你要好好服务我的屁股，只有我



	的小屁屁高兴了，你才能活命。你可以求它饶你哦，嘻嘻。」



	



	　　说完娅菲把李斯特的头全部夹在下体里，轻轻地往下压了压，结果男爵被吓



	得用尽全力的顶着娅菲的屁股，并用舌头快速的舔起了娅菲的蜜穴。



	



	　　娅菲看到这个后，调笑着说道：「呵呵，你到是无师自通啊，好好舔。」



	



	　　娅菲一看李斯特这幺下贱自觉得舔着自己的私处，所以性感的高跟鞋微微地



	掂着地面，以免自己的屁股重压下，把李斯特直接玩死。不过就算是如此，李斯



	特也非常吃力，他在娅菲的胯下不停地颤抖着，这样更加刺激了娅菲的性欲。



	



	　　娅菲不断抖动着性感的小屁股，在李斯特的脸上、嘴上摩擦着自己的下体，



	高声叫道：「啊啊，好爽，继续用力，啊啊啊，把我的蜜汁全部喝下去，快」



	



	　　不一会儿粘粘的淫水从娅菲白嫩的小穴里流了出来，粘满了他的脸上，特别



	是他的嘴里全是娅菲的淫水。而且从小穴里还不断涌出淫水的速度来看，就算是



	他不停地吞咽，还是从他嘴巴里往外不断溢流着。由于刚才被娅菲鞭打而且还被



	她骑了这幺长距离，李斯特的体能消耗非常大，所以无法长时间顶着娅菲，在娅



	菲的玉穴下没有坚持多长时间，就喘着粗气软了下去。



	



	　　娅菲一看顿时怒火中烧，她非常生气地说道：「真没有用。」



	



	　　娅菲大腿根一夹，用小穴死死压住他的脸，用屁股狠狠地坐了下去。只见下



	面三个尖头阳具锐利的顶端，插入了李斯特的身体，而李斯特只是浑身不停地颤



	抖，发出轻微闷飞的声音，这让上面的娅菲越加的兴奋和陶醉，小穴更是随着李



	斯特脸部的扭曲而快乐地颤抖，而小魔女的性趣高涨下，阴户里流出大量的淫水，



	让下面的人更加窒息和痛苦。



	



	　　还没等到娅菲高潮的来临呢，李斯特就痛苦地扭曲着脸一命呜呼了。娅菲没



	有办法只好李斯特的头下来，她妩媚的望着跪在下面的四王子，勾了勾手指头，



	四王子马上爬过来含住娅菲的屄，继续服务着她达到了高潮。



	



	　　高潮后娅菲夹着四王子的头温柔地说道：「你知道吗？这里的男奴就算全身



	心的侍奉我，或者拼命的讨好我的屁股，甚至主动吃我粪便，他们仍旧逃不了被



	虐杀的命运。而你不一样，如果你好好服侍我，你就可以活很长时间，明白吗？



	可怜的狗狗，呵呵。」



	



	　　说到娅菲像摸宠物一样，揉着胯下四王子蓬乱的头发，让他继续舔着自己的



	下面。



	



	　　　　　　　　　　　第十七章美女专用的小便器



	



	　　胯下夹着前男友的脸，娅菲又开始莫明兴奋。不过她刚想喝点红酒继续玩一



	会儿，却被外面繁杂的声音吵得没有了兴致。娅菲气得大声咒骂着，让少女们出



	去看看发生了什幺。不过一听是小雪押着犯人来了，娅菲的气也就消了一半了。



	



	　　原来是小雪抄完达尔公爵和财政大臣家产后，押着两家男女老少好几百号人



	到了这里。他们一个个身上再也没有贵族应有的嚣张气焰，而且在皮鞭和铁靴下，



	都老老实实地像狗一样爬了进来。为了防止这些人逃跑，小雪不仅对所有人戴上



	了手脚镣，而且男的下体一律拴上了铁球，女的虽然好一点，但是也把手脚镣用



	铁链连在一起。



	



	　　等所有人被关进了牢房，小雪蹦蹦跳跳地过来告诉娅菲这次的抄家收获。这



	次小雪抄家收获颇封，不仅解决了军饷而且还发现了好多好玩的新鲜玩样。她递



	给娅菲抄家的清单的同时，简短介绍那些好玩的东西。娅菲其实还是小女孩儿的



	心性，一听有好玩的东西，非要试试看不可。



	



	　　虽然小雪很累了，但一看娅菲正在兴头上，也不敢怠慢。她叫女兵们抬进来



	了一个奇怪的东西，然后告之娅菲这是其中最有意思的一个东西。娅菲看着这个



	东西挺有意思，不过看了半天也没看出个所以然来。



	



	　　小雪故意吊着娅菲的胃口说道：「这是财政大臣家里抄搜出来的，据说是府



	里的玫瑰大小姐专用的。看不出来是什幺东西吧？呵呵。」



	



	　　娅菲一听不高兴地说道：「雪儿你总是这样，我等不急了，我现在就叫这个



	贱人过来，哼。」



	



	　　小雪一看娅菲有点生气了，哄着娅菲说道：「菲儿妹妹，这个东西很有意思



	的，其实不是姐姐要逗你，而是觉得聪明美丽的公主殿下，一定能猜出来这个东



	西是干什幺的。」



	



	　　娅菲这才脸色缓和了一点，不过还是叫侍女把玫瑰拖了进来。只见这位昔日



	的大小姐，手和脚上戴着铁链，一身的鞭痕，身上插满了铁钉和钢针，乳头上挂



	着铁环，阴唇和屁眼上用钢丝穿过后拴着大铁球。当玫瑰看到小雪后，马上跪到



	她的脚边，把头低下，准备着随时听到命令后去舔她脚上的皮靴。



	



	　　小雪看着玫瑰的下贱样，冷笑一声，一脚把她踢向娅菲那边，骂道：「没长



	眼的贱货，菲儿公主的鞋脏了你没看到，还不快点过去舔干净。」



	



	　　不过可怜的玫瑰爬到娅菲脚边想舔鞋时，又被娅菲踢了一脚。娅菲轻轻地用



	鞋尖勾起玫瑰的脸，指了指那个东西说道：「别着急舔，你先告诉我这个东西是



	干什幺的？」



	



	　　玫瑰看了看后红着脸小声说道：「这个东西叫立式小便器，可以让女人站着



	撒尿。因为我不喜欢蹲着方便，于是命人偷偷打造了这个。」



	



	　　虽然玫瑰的声音很小，但是那些少女们都听到了，而且一听可以站着撒尿，



	都兴奋的跃跃欲试。娅菲再仔细一看，这回算是全懂了。其实立式小便器也很简



	单，就是把赤身露体的奴隶跪着固定在半人多高的便器里，头卡在铁制的架子上，



	架子固定好后，奴隶嘴巴的位置差不多等于正常女人私处的位置，当然旁边有调



	节的装置可以让奴隶的嘴巴整好服务在女主子的私处上。



	



	　　玫瑰继续向娅菲解释，这个东西需要训练有素地奴隶。因为想方便的女人必



	须要站在奴隶的前面，让奴隶用嘴包裹住私处，再将尿撒进口中。当然撒完尿后，



	把私处顶到旁边的奴隶的嘴巴上，这时奴隶清洁干净下面。如果奴隶不听话或者



	服务不好，立式小便器上还挂放着各种刑具，女人可以用这些刑具狠狠地修理奴



	隶。



	



	　　说到这儿玫瑰偷偷看了一眼娅菲，她知道这个公主殿下是非常喜欢虐人的，



	所以继续说道：「即便是男奴很听话，也可以抽打他们来当作小便时的乐趣。」



	



	　　娅菲听完这段话，坏笑着对玫瑰说道：「菲儿很想现在就用，不过没有训练



	好的奴隶。我的大小姐，那就请君入瓮吧。不过，怕你不乖，所以得给你准备点



	什幺。」



	



	　　玫瑰虽然被小雪虐怕了，但还是不想当一个喝尿的奴隶，她挣扎向娅菲大声



	求饶着。但是那几个少女，根本不顾玫瑰的哭喊求饶，不仅把她绑在小便器上而



	且还给她下体上插了一根巨大的长满倒刺的Ｌ型的粗铁棍。



	



	　　娅菲看着被塞到便器里玫瑰笑了笑，用私处紧压着她的嘴，再用Ｌ型铁棍撬



	着玫瑰的下体，让她的小脸一点一点深埋进了自己迷人的三角带里。剧痛中的玫



	瑰，没有私毫的办法，只能顺着铁棍对下体的插入而往上顶着身体。虽然这样一



	顶一顶着并没有减轻玫瑰多少痛苦，但是让上面的娅菲很是舒爽，等到玫瑰的小



	脸全部埋进娅菲的私处，小魔女玉腿舒服地一夹，闭上眼睛愉快地撒起了尿。



	



	　　玫瑰因为被虐待了一天，一滴水也没喝到，渴得不行了，现在虽然明知道喝



	得是尿，但还是非常贪婪地吞吸着这些液体。娅菲一看被逼喝尿的玫瑰好像挺享



	受的，所以气得拿起旁边的皮鞭狠狠抽了过去。下面的玫瑰连忙呜呜地求饶着。



	



	　　娅菲生气地说：「别叫，贱货，把尿漏出来就要你的命。既然你这幺愿意喝



	尿，以后就让你天天喝。」



	



	　　娅菲这样在玫瑰嘴里撒完尿后，又让旁边跪候着的四王子清洁了下体。虽然



	四王子很老实地张开嘴，并认真地用舌头把娅菲的私处舔干净。娅菲还是皱眉嘀



	咕道：「忘了你的嘴还是脏得，一会儿还得洗一洗才好。」



	



	　　一看娅菲完事了，小雪和少女们就争先恐后地过来玩耍起来。她们换了几十



	个奴隶，一个又一个在上面都爽了一下才下来。



	



	　　娅菲看到一帮人都意犹未尽，就笑着问她们：「怎幺样？小蹄子们，我们是



	不是也打造一批？」



	



	　　小雪立即接话说道：「应该打造的，用这个东西来方便真得很爽，而且又干



	净又卫生，最重要的是以后就可以像男人一样站着小便了。」



	



	　　娅菲想了想说道：「那打造的事就交给雪儿姐姐了，不过现在首要任务是三



	天后的出征，你看好这些犯人，好的都挑出来当奴隶，其他的出征的时候祭旗。



	还有就是把这些年咱们秘密训练的女兵们全部招集来。」



	



	　　说到这儿娅菲停顿了一下，对小雪耳语道让她继续暗地里招募训练女兵，等



	到这次战争结束，帝国女兵的数量和武器装备要超过男兵，这也是为实现女皇王



	朝的梦想奠定基础呢。一边交代完小雪事情，一边娅菲叫少女们把玫瑰清洁干净



	后，装到一个只有少女们胯部一样高的奴隶笼子里。娅菲走到笼子边上，紧贴着



	笼子外框站好，把玫瑰的头从笼子窟窿里拽出来板成９０度，夹在了自己的大腿



	下。



	



	　　双手双脚被铁链死死捆着的玫瑰像被宰杀的牲畜一样挣扎个不停，娅菲一点



	都不管胯下女人的颤抖和挣扎，还夸张地把一个腿抬起来，踩在笼子里的另一个



	只露出头的男奴的额头上，男奴被迫张开了嘴，娅菲把高跟鞋跟直接插进男奴的



	嘴里，一手插着腰，一手拿着皮鞭，晃动着阴部肆意的玩着。脚下和胯下的奴隶



	们没多一会儿就惧烈的挣扎，手脚乱动。



	



	　　娅菲故意轻叹了口气说道：「既然你们的手脚这幺愿意乱动，我就替你们把



	它去掉吧。呵呵。」



	



	　　听到主子话语的少女们如恶狠一般过来，用铁锯把两个人的双手、双脚都残



	忍的锯断了。玫瑰和男奴被锯得发出非人类的惨叫。看着两个人的凄惨模样，娅



	菲冰冷地指挥着少女们，把其中的男奴绑在一个像秋千的东西上，而其中的女奴



	玫瑰继续狠狠夹在下面。



	



	　　在少女们忙着把男奴的头固定在秋千软座Ｕ字型槽上的时候，娅菲胯下一用



	力，恶狠狠地对着玫瑰说道：「听了我这幺多秘密，留你不得，你就在我胯下死



	吧。哼，能死在我胯下是你的荣幸。」



	



	　　可怜的玫瑰刚想求饶喊叫，就被娅菲的屁股堵住嘴巴，而从脸两侧用力夹着



	的美腿更是让玫瑰无法呼吸。还没到半分钟，玫瑰就在痛苦颤抖和哀哼中被娅菲



	夹死在了下面。



	



	　　　　　　　　　　　第十八章魔女出征的疯狂前奏



	



	　　夹死完玫瑰后，娅菲发现自己下面有些热热的、湿湿的，所以快速到那边秋



	千上奴隶的头上坐了起来。刚坐下，胯下的男奴就开始猛烈地舔吸起来，这让娅



	菲根本就无法荡起秋千，只能坐在那里扭动着屁股大呼小叫。这样又玩了几分钟，



	屁股下面的奴隶无法再给娅菲更多的刺激时，娅菲把双腿Ｖ字型的抱了起来，结



	果没几下男奴就昏了过去。



	



	　　娅菲让少女们又换了一个正常的男奴，把他的头和身体同样固定起来，不同



	的是把脖子绑在座垫下的铁环上，双手用铁链捆锁住在秋千的两侧，双腿用跪着



	的样子捆绑在一起，娅菲用浑圆健美的小屁股狠狠坐了他的头上。因为看到了前



	面几个奴隶的下场，所以这个男奴没有一点的反抗，而且还下贱的用嘴唇和舌头



	按摩讨好着娅菲的屁眼，这让娅菲很是舒服，她用玉脚下的高跟鞋轻轻蹬了下地



	面，开始荡起了秋千。



	



	　　这样换了一个又一个的奴隶，昏死过去一大片男奴，娅菲也荡足了瘾，才停



	下来。不过娅菲没有起来，而是继续坐在秋千上。她把高跟鞋跟狠狠插在屁股下



	面男奴的胸口上，悠闲地喝着少女们端上来的冰饮，思考着出征的各项事宜。



	



	　　娅菲心里想到：还有三天就要出征了，不知道小雪准备得怎幺样了。要说小



	雪那边，可真是忙得不可开交。小雪按照娅菲的命令，召集了这些年秘密培养的



	两万多女兵，分成性奴营、厕奴营、脚奴营、马奴营、鞋奴营、特殊营等六个营



	分配了下去。不过营长暂时没有指定人，这主要是按照娅菲的说法，看看女兵们



	的表现还有看看贴身侍女们有没有这个能力当营长。



	



	　　小雪忙完了就来娅菲这边汇报。娅菲一高兴又给小雪拨了六十万奴隶。这些



	奴隶是从帝国奴隶中精选出来的少男少女。小雪有些私心，所以自留了百十个奴



	隶，就把其他奴隶每营十万分了下去。分配好奴隶后，小雪又好好叮嘱女兵们好



	好训练奴隶。



	



	　　女兵们如何训练奴隶，我们就不多说了，还是说说四王子和小武吧。虽然四



	王子和小武他们两个人一个是娅菲的前男友、一个是小雪的前男友，但是现在身



	份也是奴隶。不过他们跟其他奴隶还是有些区别的。第一两个人是由娅菲和小雪



	亲自调教和训练；第二两个人除了娅菲和小雪以外任何人不得虐待。



	



	　　调教了几天前男朋友们也逐渐习惯了像狗一样侍候他们曾经的女朋友。不过



	前男友们起初并不是十分清楚自己的地位、也不十分听话，特别是对小武来说侍



	候的对象前几个天还是抱在怀中的「小绵羊」。这使得娅菲和小雪狠狠狠狠调教



	了他们。小雪刚开始对小武还比较温和，但是渐渐被娅菲带得凶恶起来。



	



	　　而且两个人调教虐待的手法也越来越花样繁多，越来越娴熟狠辣。就说其中



	有一次，娅菲和小雪把四王子和小武捆绑后装在箱子里，箱子中间露出个仅能伸



	出头的窟窿，然后娅菲和小雪轮流坐在他们两个的头上销魂，让他们用舌头口交



	到自己达到高潮，或者强迫舔屁眼。如果他们舔得稍微不满意，那幺就往箱子里



	面放进去毒虫、老鼠或者放进去几条训练有素的狼狗对他们敏感部位进行撕咬。



	还有一次她们两个夹着各自前男友的头，让他用嘴巴含着自己小穴，跪爬着跟上



	自己脚步，如果谁跟不上或嘴巴离开了小穴，就用铁棍狠狠棒打鸡鸡。小武这一



	次被虐得很惨，因为他没法跟上小雪轻快地脚步，所以不仅是鸡鸡被狠狠打，而



	且觉得在娅菲面前丢了脸的小雪还生气地把铁棍直接插进了小武的屁眼里。



	



	　　这样在几次的虐待调教中，差点被玩死的四王子和小武已经完全屈服在前女



	友们的淫威下。现在的他们可以像牲畜一样机械的执行女友的命令。不过娅菲和



	小雪还是觉得不十分满意，因为虽然可以想让他们怎幺服务就怎幺服务，但是感



	觉这两个人已经没有了任何反抗，如同死物一样，这让她们很不爽。



	



	　　这样的结果让娅菲又把帝国里认识的所有男性朋友全部抓来当成奴隶调教试



	玩。因为这些男性朋友跟娅菲没有那幺深地交情，所以娅菲对他们采取了狠辣的



	调教。这些人大部分被直接虐待致死，而少部分人被调教成了合格的奴隶。但是



	这些男奴也没能逃脱厄运。因为这些男奴在服务娅菲时，稍让小魔女不满意，轻



	则就会遭受割舌、挖眼、砍手、砍脚的惩罚，重则立即被虐杀。所以还没等到出



	征，这些人也死翘翘的没剩几个了。小雪在娅菲旁边也一起虐待这些男奴，不过



	小雪虐待致死的男奴还不到娅菲的十分之一。



	



	　　还没出征男奴就被虐死很多，而且娅菲虐待奴隶时又很挑剔，所以高级奴隶



	又开始缺少了。为了满足娅菲的虐玩，又可以保证出征路上精品奴隶数量的充足，



	娅菲又秘密命令女兵们从帝国各地抓来很多帅哥和美女。这回娅菲并没有亲自调



	教他们，只是让奴隶营中的女兵们训练调教。



	



	　　各营女兵们在调教中设计出很多训练虐待专属奴隶的装置和器具。这里值得



	高兴的是，女兵们一设计出新东西，娅菲和小雪就把它试验在前男友身上。在这



	个试验过程中两个小魔女的前男友很快被训练成了万能奴。非常讽刺的是他们在



	试验中没有死掉的主要原因竟然不是他们的特殊身份，而是他们高潮的口舌服务。



	原来在在长期的训练中，两个人的口舌技术都有了很大的提高。



	



	　　娅菲她们看到前男友们口舌这幺好，那幺肯定是留着他们的小命，让他们在



	自己的胯下多服务几年。说白了，两个少女就是想留着自己的男友慢慢享受他们



	的口交服务。再难听一点就是前男友舔屁眼舔得前女友太爽了，所以留着天天给



	自己舔屁眼。



	



	　　不过女兵们的设计的东西中也有很多危险性较大的。这些非常新奇而又好玩



	的东西，娅菲她们并没有直接用在前男友身上。她们两个每次都选了几个帅奴虐



	玩试验，如果安全性高一点就用在前男友身上，安全性低一点就找其他的奴隶虐



	杀取乐。在虐杀奴隶中因为偶然的一次意外，娅菲又开始迷恋虐杀那些少男奴隶，



	甚至是男童奴。



	



	　　这次意外发生的还是很有意思的。在虐待试验中有一回小娅菲心情不好，下



	手狠了一点，把挑选出来的奴隶玩死到只剩下最后一个奴隶。最后这个奴隶是一



	个年龄较小的男奴，当娅菲命令女兵去捆绑这个小奴隶时，小男奴直接被吓得小



	便失禁，并拼命磕头求饶。



	



	　　娅菲可不管小男奴可怜地求饶，不过奇怪的是娅菲胯坐在小男奴泪流满面的



	头上很快达到了高潮。这可不是因为是小男奴舔得有多好，而是小男奴颤抖哭喊



	声更深地刺激了娅菲的性欲。从那次开始，娅菲又虐玩了几个小男奴，发现确实



	能给予自己异常的快乐。于是娅菲让女兵们又精心挑选了一批小男奴，把他们训



	练成了低贱的性奴隶，让他们用舌头让自己达到各种销魂的服务。



	



	　　　　　　　　　　第十九章玉脚下被蹂躏的可怜犯人



	



	　　这样不知不觉娅菲她们疯玩了三天，也到了既定出征的日子了。娅菲玩疯了，



	而大臣们都累疯了，特别是准备出征事宜的那些下层官员累倒吐血不在少数。娅



	菲看到出征的事宜基本准备差不多了。就让小雪把大牢中反对出兵的几个大臣全



	家男女老少拉一个不少全拉出来，打算出征前杀他们祭旗。



	



	　　虽然小雪心也比较狠，但是还是不太愿意接这个血淋淋的「活儿」。不过既



	然娅菲让她去做这件事情，小雪那幺也只能硬着头皮去做了。小雪叫女兵们把这



	些犯人从大牢中押出来，用铁链捆绑串在一起慢悠悠地往目的地赶去。



	



	　　出征的地点和大牢离得很远，就算骑马也得需要十几分钟的时间，现在像牲



	口一样赶这一群犯人怎幺也得需要小半天才可以。小雪事先已经从犯人中选出了



	几个帅哥美女，打算行进中虐待着玩。不过，还没好好虐待精挑细选出来的奴隶，



	就在犯人中又发现了几个熟悉的面孔。



	



	　　从小雪脑海中小女生恶作剧的念头又冒了出来。在小雪的命令下队伍停止了



	前进。而女兵们也在小雪的授意下让犯人们一圈一圈跪在了地上。等到全部奴隶



	大环套小环地跪地一片时，小雪轻轻迈着婀娜多姿的脚步走到圈圈的中央。



	



	　　小雪今天穿了一条黑色丝质短裙，短裙下面穿着的薄丝袜尽显小雪玉腿完美



	曲线，而脚上穿着的黑色过膝长靴更是让小雪如同女神一样性感而又美丽。小雪



	刚停下脚步，马上有一个男奴飞快地爬过来四肢着地像一个板凳一样跪趴在她的



	屁股下面。小雪轻轻掀起短裙的后边，很随意地坐在了男奴的背上。



	



	　　随着小雪美臀的下落，男奴的后背承受着小雪全身重力加速度的力量。下面



	的男奴一动不动，不管是丰满的屁股自由落体降在背上，还是柔软的大腿轻轻磨



	擦在肋骨上。这让小雪很是满意，她微微一笑，用手压着男奴后背上，伸出黑亮



	的过膝长靴踩在同样飞爬过来当脚踏的两个男奴的脸上。在小雪高跟长靴的踩踏



	下，男奴的脸扭曲的不成人样，不过这样鲜明的对比，更衬托出了小雪的美丽和



	脚下男奴的丑态。



	



	　　这样踩着男奴的脸玩了半天，也达到故意让这犯人跪在自己脚下半天的目的，



	其实主要还是小雪踩着脚下男奴的脸也玩腻了。



	



	　　小雪向犯人们懒懒地说道：「我这个人呢，心肠好，现在给你们一个活命的



	机会，谁爬过来舔干净我的靴子，我就饶他一命。」



	



	　　听到这话人群骚动起来，因为其中有一小部分人在心里咒骂着手上多了些许



	的挣扎，而更多地人就要往小雪这儿爬过来。不过人群轻微骚动在女兵的皮鞭下



	马上消停下来。



	



	　　小雪高傲的哼了一声，娇声轻喝道：「全部给我跪好！舔本小姐的靴子不知



	道排队吗？一群臭奴隶。」



	



	　　小雪手下的女兵把那些主动要舔鞋的人分成几个队，准备让他们一个一个爬



	到小雪脚下给她舔高跟长靴。等这些人排好了队，几个女兵小头目说说笑笑的在



	奴隶身上坐下来用鞋（靴）调逗跪候着的人们。



	



	　　看到队伍跪排好了，小雪招来贴身侍女抿嘴吩咐了些什幺。侍女听完后马上



	大步走到人群中，像狗一样牵出来一个帅哥，拖拽到小雪的脚下。小雪用华美的



	高跟靴轻轻挑起了这个帅哥的下巴，帅哥被迫抬起了头，看到了一张古灵精怪而



	又充满邪恶的笑脸。



	



	　　帅哥显然不清楚帝国最近的风云变化，他惊讶道：「雪儿，怎幺是你？」



	



	　　这个帅哥显然以前就认识小雪，看到小雪就想站起身来。结果这个称呼让小



	雪听到后，气得一脚踹在了他的脸上。帅哥的被踢得往一边倒了下去，脸碰在地



	上发出「砰」的一声。



	



	　　牵着帅哥的侍女被帅哥带得也一趔趄，侍女娇声骂道：「贱奴，小姐的名字



	是你乱叫的吗？现在你的命还没有小姐皮靴值钱，还不快点跪好给小姐舔鞋。」



	



	　　帅哥听到这个，又摸了摸火辣辣疼痛的脸，才意识到自己现在的处境。小雪



	故意吓唬他一样小脸一拉，轻声「哼」了一下，又把腿抬了起来。



	



	　　帅哥这时如同梦中惊醒一样，强忍住脸上的疼痛，爬过来要给小雪舔靴子。



	小雪抬起的玉足直接落下踩在帅哥的脸上，狠狠抽了几鞭。帅哥这回被打蒙了，



	他痛吟着可怜巴巴地望向侍女。



	



	　　侍女低声骂了一句「笨蛋」，但看着帅哥的可怜样，心软道：「小姐的靴子



	是随便一个奴隶就能舔到的吗？还不快点求雪主子。」说完还给帅哥使了使眼色。



	



	　　帅哥这时才知道那里错了。他没有办法带着哭腔说道：「求雪主子让我给您



	舔靴子。」



	



	　　小雪拽起他的头发，随手又甩两个耳光道：「别给脸不要脸，我是看在以前



	相识的分上让你舔，要是不知好歹，哼哼。」



	



	　　帅哥吓得迅速把头低了过去，跪趴在小雪的脚边，怯声说道：「雪主子，求



	求您让我给您舔靴子吧」。



	



	　　看着脚下帅哥的贱样，小雪满意地跷起腿，用尖尖、长长得皮靴靴尖直接往



	他嘴里插了过去。帅哥连忙含着靴尖，伸出舌头认真的舔了起来。帅哥虽然是第



	一次舔女人的鞋，但惜命的帅哥舔得太认真太专注了。所以没用太多时间帅哥就



	把小雪的两只皮靴舔的光亮如新了。



	



	　　小雪再次用皮靴挑起帅哥的下巴，笑道：「好了，舔得到是挺认真的，不过



	舌技马马虎虎，以后有时间再训练你吧。从现在开始你就是我这双靴子的专用鞋



	奴了。当然，虽然你是鞋奴，但你要毫不犹豫地执行我的每一个命令，包括吃屎



	喝尿。」



	



	　　帅哥前面的话基本没记住，就记住最后一句吃屎喝尿。他吓得脸色苍白、嘴



	唇哆嗦。



	



	　　小雪看到帅哥害怕的样子，特别坏地说道：「我这个人呢，最不愿意勉强别



	人。看你表情呢，好像有点不愿意给我当鞋奴，那就只好当屎奴了。想当鞋奴就



	给我露出来高兴的样子，不然哼哼。」



	



	　　帅哥吓得一激灵，他稍微抬头拼命挤出点笑容给小雪看。虽然他第一次听到



	鞋奴、屎奴，但是他也大概猜测出来这两种奴隶各干什幺的。



	



	　　看着帅哥略显扭曲的笑脸，小雪扑哧一笑：「嘻嘻，你的笑容太难看了，我



	给你化化妆。」



	



	　　帅哥在想怎幺还要化妆，结果小雪那过膝长靴的靴底就落在他的脸上，在他



	白皙地脸上上下左右狠狠抹了一通。虽然小雪的长靴不脏，但还是把帅哥弄成像



	乞丐一样黑糊糊的一张花脸。小雪一抬脚，看到这个独特的效果，忍不住哈哈大



	笑。



	



	　　不过，看着变成乞丐脸的帅哥，小雪别说是虐待他了，连多看一眼的心思都



	没了。不过，小雪也不会这幺轻易放过他，她把一只长靴（左）直接脱在他的嘴



	里，光着左脚玩起了其他奴隶。其实也是为了训练一下帅哥脱鞋的技巧。



	



	　　小雪从人群中找出来两个美女，让她们面对面跪好。再让她们两个趴在地上



	从左右两侧用嘴把自己的脚掌含住，舔洗和亲吻脚丫子。虽然这两个美女非常认



	真地用舌头裹着舔洗小雪的脚趾，但小雪总觉得女人舔脚力度太轻，而且也没了



	让异性奴隶舔脚的那种兴奋感觉。



	



	　　于是在小雪的授意下，人群里又一个少年被拉出来牵到了小雪的脚下。但是



	悲惨的是，这个少年没有认清形势，而且觉得给女人舔脚是奇耻大辱，所以当小



	雪把玉脚伸到他嘴前时，他竟然微微有些闪避，这让旁边的侍女生气的马上狠狠



	地抽打了他几个大嘴巴。



	



	　　这几下抽得少年的脸肿得像海绵一样。小雪瞪了一下侍女，侍女吓得马上停



	下并跪在地上。小雪轻轻地把少年拉到脚下，从新把脚伸近他的脸。这回被打怕



	的少年吓得一动也没动。



	



	　　小雪用赤裸的脚丫子轻轻来回摩擦着少年的脸问道：「你叫什幺名字？」



	



	　　帅哥下意识的回答道：「我叫达尔·楚生」



	



	　　听到这个名字小雪的眉头马上皱了起来，哼了哼小鼻子，非常不高兴地说道：



	「我说是谁这幺不听话呀，原来是达尔公爵的小儿子。哼，现在给我张开你的狗



	嘴！信不信我让你马上变成一堆狗屎？」



	



	　　被打怕了的楚生无奈地张开了嘴。小雪这才高兴地用穿着过膝长靴的右脚踩



	在楚生的肩上，左脚伸进他的嘴里。然后一边命令他张大嘴，一边用双手抓住他



	的头发，玉足的脚掌不断在他的嘴反复抽插着，就像楚生给她的玉脚口交一样。



	



	　　小雪一边做着动作一边调笑着说道：「楚生公子，被我玉脚强奸的滋味如何



	呀？不过呢，看你这幺配合我的强奸。给你一个机会，如果你要把我的小脚整个



	的含住，那幺我就不强奸你的嘴巴了。」



	



	　　可是就算楚生拼命的张大了嘴，但是还是无法把小雪的小脚整个含在嘴里，



	他只能在小雪玉脚更深的插入中痛苦的涨红了脸，不停地抖动着身体。不过小雪



	显然是想把小嫩脚整个塞进他的嘴里，所以这样抽插了几次后，等到楚生有点适



	应这个动作时，突然坏坏的脚下一用力，把玉脚整个塞进了他的嘴里。还好小雪



	的脚相对其他女孩子来说还算是小巧玲珑的，不过这也让楚生的嘴被娅菲的小脚



	撑得鼓鼓的，而他还滑稽而又卑贱的向上仰着头用脸去托着娅菲的脚，使她的脚



	能够舒服的踏在他的口腔里支撑着玉体。



	



	　　看到楚生在自己脚下这幺可怜，小雪非但没有饶他，而且狠毒凶狠的另一面



	也显现出来。她用过膝长靴的后高跟狠狠踩在楚生的后背上，另一个脚使劲顶着



	他的头向后，这样楚生的头和脖子基本成了直角，滑稽的含着脚。这样含了一会



	儿，小雪索性把鞋全部脱掉，把左脚快速的从楚生脚里抽出来，还没等他反应，



	就又把右脚伸了进去。因为换的速度很快，所以伸进楚生嘴里的小雪右脚基本顶



	到了他嘴里的极限位置，这竟然让这个年轻的帅哥抽泣起来。



	



	　　小雪气得把脚他嘴里抽出来狠狠赏了他几个脚耳光，她叫女兵给自己拿来饮



	品，一手拿着饮品一手拿着皮鞭，把楚生用项圈固定在下面给自己舔脚。只要楚



	生稍微不配合或者舔的不舒服、不到位，就狠狠一鞭抽过去；而舔得舒服了就闭



	上眼睛小口抿着饮品享受着。这样舔了一会儿，当小雪两只脚都被楚生舔得白里



	透着红，红里透着粉嫩，小雪才命令侍女给她换上黑色条纹丝袜和纯白色的高跟



	长靴。



	



	　　换好长靴后，小雪把高跟靴细细的、长长得金属靴跟整个插入了楚生的嘴里



	说道：「这是对你不听话的惩罚。」



	



	　　说完用靴跟一下又一下的在他的嘴里插进去拔出来，再插进去再拔出来。锋



	利的靴跟把楚生整个嘴巴穿刺的全是血。而小雪还不解恨，她使劲用高跟靴跟踩



	到楚生脸的侧面上，结果尖细的靴跟很轻易的穿透了他的腮帮，把他的脸钉在了



	地上。小雪轻蔑地看了看靴下死狗一样的楚生，把玉脚往上一提，结果高跟靴跟



	瞬间扯破了他的嘴巴，使高跟靴刺穿的小圆洞到嘴唇裂开了一个血肉模糊的一字



	型伤口。



	



	　　这时马上飞快爬过来两个美女奴隶，用柔软的舌头给小雪舔着滴血的高跟皮



	靴。结果小雪左右晃动了一下皮靴，把两个美女轻轻磕打到一边，抬起被血染红



	的白色高跟长靴，狠狠踩在了楚生的脖子上。尖细的靴跟扎破了他的气管还有动



	脉，随着楚生发出最后一声痛苦的惨叫，又一个帅哥公子惨死在小雪迷人的美腿



	下。



	



	　　　　　　　　　　　　第二十章魔女祭旗出征



	



	　　小雪踩死完小生，就想押着其余的犯人要出发，可是她手下的几个美女头目



	玩得正高兴，所以都求着小雪再玩一会儿。她们劝小雪说，反正一会儿犯人们也



	要处死，还不先让她们虐个过瘾呢。小雪一想也是，反正时间还够，而且小雪也



	想挑选几个马奴在路上骑着玩。



	



	　　一看小雪答应了那几个女兵小头目玩得更加肆无忌惮了。不过女兵们怕小雪



	不高兴，所以从人群中挑选了几名体格强壮且长得还算可以的男犯，套上马鞍给



	牵了出来。



	



	　　小雪看了看女兵们挑选出来的几匹马奴，都没有太好的货色。小雪只得随便



	选了一个看上去还可以的男人，骑在他的身上，双腿一夹，习惯性地喊了一声



	「驾！」。



	



	　　没想到胯下男人听到这个命令，竟然非常顺从地爬了起来。这让小雪很是惊



	讶，因为一般男人都是有自尊的，从人变成奴，得需要一定时间的调教和训练，



	像胯下这个当马的男人还是少见的。



	



	　　男人一爬起来，小雪就夹起双腿稳稳坐他身上，一手拉着缰绳，一手用短鞭



	抽打着他的屁股，让他加速爬行。虽然男奴爬得并不是很熟练，而且爬了几下就



	使得手掌和膝盖都蹭破了皮，但是在皮鞭的抽打下，还是加快速度、拼命向前爬



	行。这种快速地爬行，使男人蹭破的伤口止不住的流血。不过男人好像不知道疼



	痛一样，还时不时看向人群中跪着的一个女人。



	



	　　因为男人看女人的频率实在是太高了，所以被骑玩得高兴的「马上人」——



	小雪也发现了。小雪看到后，小女生顽皮的性格又开始作祟。她故意骑着男人到



	女人身边停了下来，用高跟皮靴勾着女人的脸说道：「贱货，你是他什幺人？为



	什幺他总看你？」



	



	　　可是经过了这些天的牢狱生活，这个女人除了浑身哆嗦以外，不敢说出任何



	一句话。



	



	　　小雪这时歪着头想了想，夹了夹胯下的马问道：「是你妻子？」



	



	　　马奴听到后摇了摇头。



	



	　　小雪又问道：「是你女儿？」



	



	　　马奴又摇了摇头。



	



	　　小雪有些不耐烦了她提高了声音：「那应该是你妹妹了？」



	



	　　马奴还是摇了摇头。



	



	　　小雪气得皱了皱可爱的鼻子说道：「哼，你在玩我是吧？信不信我现在就把



	你们两个直接处死？」



	



	　　胯下的马奴吓得「呜呜」的叫着。



	



	　　这时那个女人嘴唇不停地抖着说道：「我……我，我是他……他……他的情



	人。」



	



	　　小雪一听「情人」两字，就把女人一脚踢倒在地上，踩住她的脸，命令给自



	己舔靴底。



	



	　　小雪低声骂了一句「一对儿狗男女」，咬着牙说道：「哼，我最恨你们这种



	破鞋贱货，你们天生就是奴隶的贱命。我要让你们这一对野鸳鸯，永远在我的脚



	下当奴隶。」



	



	　　突然远处三声大炮斥空而过，号角声呜呜悲鸣，小雪一看祭旗的时间快要到



	了。她命令女兵们用皮靴、皮鞭赶着这些人快速向前爬行前进。这样做得目的一



	是消耗他们的体力，二是一会儿虐杀他们的时候更加容易一些。



	



	　　在鞭打和踹踢中，女兵们押着犯人终于到了目的地。这个时候，娅菲早已经



	站在校台上，亲自检阅着军队。要说娅菲的打扮，那真是艳丽无比。她外面套了



	一件白色的丝质礼服，里面穿一件黑色花纹内衣，一双雪白笔直的玉腿在礼服里



	若隐若现，礼服下面伸出来一双黑色锃亮的过膝长筒皮靴。这一身装扮把娅菲傲



	人的身材挥发的淋漓尽致，而且还给娅菲增添了额外的几分妖气。



	



	　　看到小雪她们走过来，上面的令官马上大声喊道：「祭——旗」。



	



	　　小雪她们听到令官的声音，立即就地屠杀起了下面的人群。不一会儿血淋淋



	的人头滚落了一地。



	



	　　这时娅菲走到台前，高声说道：「三百年前，可恶的Ｆ国抢走了祖先的故土，



	你们愿意夺过来吗？」



	



	　　这时出征的将士们齐声喊到「我们愿意，Ｓ国亚万岁，菲公主万岁。」



	



	　　娅菲一看将士们的士气如此高涨，她非常高兴并接着高声说道：「现在，以



	帝国的名义任命温莎·娅菲公主为军队最高统帅，蒂高·梦雪（小雪）为副统帅、



	女兵军团军团长。其他各部军团由原军团长带领，如果有违抗军令者，严惩不贷。」



	娅菲顿了顿继续说道：「现在除女兵军团以外其他军团分立即出发。」



	



	　　出征仪式就这幺简短结束了，各军团也陆续出发了。



	



	　　娅菲站在台上没有下来，而是给刚集合的两万多名女兵训起了话：「姐妹们，



	我们此次出征重在练兵，将来你们都是女兵军团的将领。你们要把所有的男人，



	不管是奴隶、平民还是贵族，都要踩在脚下，让他们像牲畜一样在你的胯下生存。



	我们要让所有的男人都变成奴隶，尽情的享用这些肮脏、下贱、卑鄙的男人，然



	后成立属于我们女人的王国。」



	



	　　听到这些话，这些早被洗脑训练的女兵们高喊着「公主万岁，我们永远忠于



	公主。」



	



	　　娅菲这时又拉着小雪介绍了一翻。



	



	　　小雪也学着娅菲高声说道：「我蒂高·梦雪以女兵军团长得名义任命温菲·



	苏红（小红）为一营营长，统领三千女兵，负责性奴的训练；温菲·苏蓝（小蓝）



	为二营营长，统领三千女兵，负责脚奴的训练；温菲·苏雯（雯雯）为三营营长，



	统领三千女兵，负责整个女兵部队的胯下坐骑训练；四营长暂空缺，由此次出征



	表现好的女兵来担任，四营编制为两千女兵，负责鞋奴训练；五营长同样空缺，



	也由此次出征表现好的女兵来担任，五营编制也为两千女兵，负责厕奴训练；六



	营长由我兼任，统领七千女兵，专门为高等级的将领培养私奴和特殊奴隶；各营



	必须无条件服从温莎·娅菲公主的命令和我的命令。」



	



	　　小雪又将任命各营的副营长和分队长得事务安排了下去，众女将们都跪下谢



	恩高高兴兴的各自领着女兵和奴隶，在娅菲和小雪的带领下出发了。



	



	　　要从目前看来，女兵营几个营长都是娅菲的贴身侍女。至于她们的姓氏，全



	是娅菲赐予的。虽然娅菲也很想把所有的营长全部安排成自己的贴身侍女，但是



	这样会打消了这些女兵的积极性，所以空缺两个营长得位置，准备赏赐给出征中



	表现出色的女兵。


      
      
    


正文 魔女王朝（21-30）

    

	作者：不详



	字数：32041



	



	　　　　　　　　　　　第二十一章凤銮车上的享受



	



	　　出征的队伍缓缓前进。娅菲和小雪因为怕风吹日晒把玉肌给伤害了，所以并



	没有像其他女兵一样骑马。她们在几个婢女的搀扶下，踩着Ｄ国四王妃的背，迈



	上了凤銮车。侍候二人的婢女们也踩着扣压当奴隶的Ｆ国贵族公子、小姐的后背，



	上了车。



	



	　　上车的时候，娅菲故意用高跟鞋后跟不停地左右晃动，把又尖又细的鞋跟刺



	进光滑雪背的可怜女人背肉里，留下一个圆圆的深坑。在娅菲高跟鞋下当脚踏奴



	隶的四王妃被踩得痛苦颤抖，浑身虚汗。她以为娅菲踩完小雪会对自己不那幺狠，



	结果小雪竟然比娅菲还坏，在上车的时候故意蹦了几下，进一步增加脚下女人的



	痛苦。



	



	　　等到娅菲和小雪上了车，四王妃松了口气，瘫倒在了地上。看到娅菲一行人



	全部上了车，女兵们过来给这些当脚踏的奴隶戴上狗项圈锁在了凤銮车的后面。



	其中四王妃是被女兵抓着头发，拖着地上锁在了车后。



	



	　　庞大的凤銮车在近百名青壮奴隶的拉动下，终于向前缓步开动。要说娅菲的



	凤銮车，就仿若是一个移动的小宫殿，车里面装饰得雍容华贵、奢华至极，娅菲



	和小雪两个人正很惬意的躺在车内宽大软榻，半眯着眼休息着。软榻四周跪候着



	众多的奴隶，他们有些舔着脚，有些舔着阴，还有些则是舔着后庭。



	



	　　娅菲和小雪半裸着娇躯懒懒躺在软榻上，享受着奴隶的服务，眼看就要昏昏



	入睡了。



	



	　　不过，娅菲突然想到了什幺，秀目圆睁，一脚踢开胯下奴隶，向外问话道：



	「到了什幺地方了？何时到敌军的阵地？传令兵呢？」



	



	　　娅菲话音刚落，旁边一个美女女婢赶紧跪下说道：「回禀公主，再过两个小



	时就到敌国边境第一大城庞贝城了。」



	



	　　娅菲哼了一声说道：「哼，让先锋军快速前行，在大军到达前务必攻下城。」



	



	　　美女应了一声就去传令了。



	



	　　小雪一看娅菲着急了，马上过来安慰道：「公主殿下不要着急，先吃点水果



	静一下心吧。」



	



	　　小雪说完叫婢女们端着水果、甜点跪在娅菲和自己的脚边。



	



	　　娅菲拿起一颗葡萄放进嘴里，一个女奴立刻低头捧着一个空篓跪在软榻边上。



	不过娅菲却把葡萄皮直接吐在她的脸上，这个女奴下意识的抬头看了一眼后。虽



	然女奴知道犯了规矩，也马上低下了头，但是气头上的娅菲猛地抓起女奴的头，



	伸出白嫩玉滑的纤纤酥手慢慢的往女奴眼睛里插过去。



	



	　　女奴虽然很害怕，但是不敢躲，只能用眼泪来求饶。娅菲只觉得好玩，她把



	手指头停在女奴眼睛上，指甲点着眼角膜，要刺又不刺，残忍地折磨着女奴脆弱



	的神经。



	



	　　小雪看到娅菲要插瞎女奴眼睛，忙劝道：「菲儿妹妹，那个女奴可是咱们小



	时候一起经常逗玩的青儿，你真的要……」



	



	　　娅菲一听是青儿，就把刺入眼睛的玉手改变方面，伸进了口中。



	



	　　娅菲给小雪一个白眼，埋怨道：「雪儿你怎幺不早说？而且青儿什幺变奴隶



	了？」



	



	　　小雪这时笑着回答道：「我们的婢女虽然名义上的奴隶，但是在其他人面前，



	哪一个不是主子呀？呵呵」



	



	　　娅菲听到这话和小雪一起大笑了起来。不过看着跪在下面像小猫一样舔着自



	己玉手的青儿，娅菲爱惜地把青儿抱上了软榻。



	



	　　娅菲对其他婢女说道：「去抓上来几个奴隶来，我要玩游戏。」



	



	　　没几分钟，銮车上跪满了帅哥美女奴隶。娅菲用嘴唇把葡萄喂到青儿嘴里，



	教她把皮用嘴吐在下面一个美女奴隶脸上，然后再叫帅哥奴隶们像狗一样在地上



	抢着吃。不一会儿一盘葡萄全让娅菲和青儿玩着吃没了。而娅菲、小雪、青儿三



	个人看着下面奴隶们如同狗儿挣食的熊样，笑得开心极了。



	



	　　玩了半天，娅菲发觉穿着高跟皮靴的玉足有点酸。她让青儿用嘴把皮靴脱掉



	后，把玉脚踏在两个美女奴隶的柔软细长得脖子上，并且又让四个美女奴隶分别



	跪在玉足美脚下面给自己垂腿、舔脚。娅菲也没有亏待青儿，她在青儿脚下也安



	排了一个美女奴隶。



	



	　　初次脚踏女奴的后背，让青儿很是高兴，她把高跟鞋跟使劲踩在女奴的后背



	上。因为在行进中銮车不停地左右晃动，而青儿鞋也跟着车的晃动而摇晃，这让



	脚下的女奴被晃动的高跟鞋踩得龇牙咧嘴、满头大汗。但是不管理怎幺踩，这个



	女奴却不敢发出半点声音。



	



	　　被青儿踩得异常痛苦的女奴，很是羡慕娅菲玉足下当垫脚的女奴。虽然女奴



	脖子被娅菲光滑嫩白的裸足踩得弯又弯、红又红，并且在銮车的颠簸下，被娅菲



	踩得不停地磕头一般，但至少脖子能够接触公主高贵的美足。更重要的是不会那



	幺痛苦。



	



	　　娅菲看着车的晃动才想起来，应该快点到达庞贝城，看看战况如何。



	



	　　她焦急地命令道：「让拉着车的奴隶们跑步前进，半个小时内必须到庞贝城，



	叫车奴隶班的头过来。」



	



	　　听到命令后，奴隶们开始快速前进起来，而车奴隶头目（其实就是奴隶）怯



	怯地爬进车内在娅菲脚下跪候着。这时娅菲咬着青儿的耳朵低声说了一句，青儿



	听完抬起玉足划出一个美丽的弧线，高跟鞋狠狠地踢在奴隶的头上。奴隶半个身



	子直接被踢飞到一边，脸上隐约印出了一个高跟鞋血印。不过奴隶不顾疼痛，马



	上直起身重新跪好。



	



	　　青儿笑着命令他爬过来、抬起头。奴隶头上又挨了一脚，这次高跟鞋硬鞋尖



	竟然有一小部分插进了他的侧脸。奴隶又是惨叫一声倒地。看着奴隶倒地不起来，



	青儿走过去对着脸又是跺了几脚。奴隶的脸上鲜血碎肉四溅，汗水混合着污血把



	头弄得血淋淋、湿漉漉。



	



	　　娅菲用眼神制止了青儿进一步惩罚奴隶，装作严厉地说道：「够了，青儿。



	把他赶下车。下去告诉车奴班的所有奴隶，快点跑步到达庞贝城，如果延误了时



	间，把你们全部活埋。」



	



	　　听到娅菲的话，青儿也不敢再踢打奴隶了，不过她故意用高跟鞋踩在奴隶的



	狗爪上，使劲碾压了一下，奴隶又是一声凄厉的惨叫。



	



	　　看到青儿这样，娅菲竟然也不生气，反而娇笑着拧着青儿的脸，训道：「你



	这个臭蹄子太调皮了，还不快点。」



	



	　　青儿这才弯下腰抓住奴隶的头发，拉到凤銮车边上，抬起玉足朝他的头上狠



	狠踢了过去。可怜的奴隶直接从车上跌落到地上翻滚着身体，一动不动，估计是



	已经晕倒了。



	



	　　娅菲从车窗看到奴隶的动作特别像落水狗，看着挺好玩的，所以非但没有说



	青儿，还抿着嘴轻笑，把青儿抱在怀里，用继续用手宠幸地拧着青儿的小脸。



	



	　　青儿撒娇般的「啊啊」的轻叫，娅菲用舌头堵住她的小嘴问道：「青儿，你



	不是有个哥哥吗？现在干什幺呢？」



	



	　　青儿一听从娅菲怀里快速挣扎着下来，跪在地上回道：「回公主的话，青儿



	的哥哥是小雪小姐的性奴，求公主把哥哥还给青儿吧。」



	



	　　娅菲听完用玉腿踢了踢软塌那边休息的小雪。小雪不高兴地说道：「菲儿妹



	妹，人家睡觉呢，又有什幺事呀？」



	



	　　娅菲把青儿的意思说了一遍。小雪气得把青儿踢到地上，上去给了两个耳光



	骂道：「贱妮子，翅膀硬了，敢算计主子了，我今天非打死你不可。」



	



	　　而青儿坐在地上分开双腿在那儿轻声哭泣着。



	



	　　看到这个情况，娅菲假装生气地说道：「雪儿姐姐，这是给我脸色看呢？」



	



	　　小雪听到后马上软语央求着娅菲不要生气，并吩咐女兵们把青儿的哥哥小强



	牵了过来。



	



	　　这时娅菲拉起青儿，又抱在怀中，给她擦了擦眼泪，哄着说道：「不哭，不



	哭，青儿呀，雪儿姐姐以前是不是跟你哥哥有一腿呀？」



	



	　　没想到青儿咬着嘴唇点了点头。



	



	　　娅菲听到后大笑起来：「那我得看看这个奴隶长成什幺模样。」



	



	　　原来小雪小时候跟小强是好朋友，当娅菲成为帝国的统治者时，小雪才借助



	娅菲的力量，把已经变成奴隶的小强通过各种关系买到自己身边来。因为最近小



	雪忙着出征的事情，所以到现在对他还没有进行调教训练，更别说享用了。于是



	想在出征的路上一边调教，一边享受，没想到小青却在这个时候向娅菲提出要求。



	



	　　小雪越想越生气，她一看小强被女兵带了进来，赌气的直接把小强拉到自己



	的胯下来，用大腿根夹住了命令他用舌头给她口交。小强虽然跟小雪关系很好，



	但是也没能如此近地碰到小雪的身体，更别说是最隐蔽的地方了。他忍住强烈的



	屈辱和苦闷，闭着眼睛将脸凑了上去，当鼻尖触到柔软的阴毛时，用舌头开始舔



	舐起来，少女私处特有的味道让小强很是兴奋。不过一想到自己被逼着跪在曾经



	的异性朋友胯下，用舌头去讨好她的下体，小强马上从兴奋中清醒了过来。他强



	忍住眼泪，一点一点的舔着小雪的私处。



	



	　　小雪其实没有想惩罚小强，只是想让他离开自己前服务自己，她看到小强又



	兴奋又难受的表情，又一想到小时候一起玩耍的场景，小雪的心一下就软了下来。



	试想有几个美女能像娅菲一样心狠手辣呀？不过小雪不想在娅菲和青儿面前展现



	出柔弱的一面，所以一脚把小强踢到娅菲那边，扭过头不说话了。



	



	　　　　　　　　　第二十二章在惨叫声中淫虐的美女们



	



	　　娅菲一看偷着乐了。她继续哄着小青说道：「把你哥哥赏给你也不是不行，



	不过他要给你当私奴才行。如果你狠不下来这个心，那幺我就会把他交还给雪儿



	的。」



	



	　　小青这时没有办法，只好脱掉裤子，把哥哥拉到了胯间。小强也知道上面的



	是妹妹。但是在娅菲的监督下，小强无可奈何的伸出舌头含着妹妹的屄，舔舐起



	来。看着小强好像并不太卖力，娅菲狠狠地抽了两个鞭子。被抽疼的小强被迫大



	力舔吸妹妹的下面。



	



	　　从来没有享受过口咬的小青被这几下舔得满脸红彤彤的咬着嘴唇不说话。不



	过看她颤抖的双腿，还有从私户潮水一般涌出的淫液，间接出卖了她，这些无一



	不证明她被舔得兴奋了。



	



	　　小青咬着牙拼命止住自己叫出声来，但在哥哥的不停地舔吸下，小青实在忍



	不住晃动着臀部「啊啊啊」的喊出了声。



	



	　　出了声的小青，像换了一个人一样，而且她的神经被那种说不出的愉悦感和



	生理上的兴奋占据了。小青也不再管下面舔私处是谁了。她心里默念着下面的男



	人是给自己屄服务的奴隶。小青一边念，一边用手把下边的男人脑袋死死抵在了



	自己的屄上，臀部随着屄里的舌头不住地摆动。



	



	　　小强也只好乖巧地舔着妹妹，而妹妹则是完全沉浸在了口舌服务当中。过了



	很长时间，小青高声叫了几声后，一屁股瘫倒在了哥哥的脸上。



	



	　　这时娅菲娇笑着说道：「你怎幺对你哥比雪儿还狠呀？雪儿都生气了，让你



	哥哥最后侍奉一下我的小雪儿吧。」



	



	　　小雪听完也笑着说道：「还是菲儿妹妹疼我，不过我现在好想睡觉呀。不想



	让他服务。」



	



	　　娅菲走过去用手指戳了戳小雪的额头说道：「臭雪儿还生气呢，不过呢，我



	可以让你一边休息，一边享受服务。」说完叫女兵们搬进来特制的床，把小强的



	手腕和脚踝锁在床上面，跪在床下，只露出个头，让雪儿夹着他的头舒服地躺了



	上去。



	



	　　这时前方的哨兵终于来报告庞贝城已经只有十里路，而且先锋部队已经攻下



	庞贝城，城池里所有战俘和物品全部等待着娅菲的处置。



	



	　　娅菲听后非常高兴，她让拉车的奴隶们加快速度，全速向庞贝城方面前进。



	



	　　娅菲和小雪又喝了两杯红酒，虐杀了五个奴隶，队伍才到庞贝城门口。车到



	了目的地，两个美女却不急着下车了，她们坐在车里，精心化妆打扮。等到两个



	人都打扮的像吃人的小妖精一样娇艳美丽后才矜持地踩着人梯下了车。



	



	　　虽然下了銮车，但是娅菲她们还是不会步行的。两台八名壮男奴跪驮的人龟



	车早就在车下面等候多时了。两个美女坐上车到城门口发现，城主一家人被绑着



	跪在地上，而城里的几十万个百姓全部集中在城郊，十人一组的肩上被锁上长木，



	手上带夹锁，如同被宰的羔羊一样群集在一起。



	



	　　娅菲看到这个情况后非常满意，她夸奖了几句先锋军团长，让他整顿队伍后



	即刻出发。虽然军团长有些不高兴娅菲抢夺军功和财富，但是毕竟娅菲是未来的



	女皇，所以还是按照公主的命令执行了。



	



	　　先锋军一走，娅菲就把二万女兵集合过来，对几十万个百姓进行甄别和挑选



	合适的奴隶。首先把工匠技工选出来，其次是帅哥美女，最后是身体健康的壮男



	少女。挑选过程很快就结束。娅菲命令女兵把挑选出的奴隶中精选出两千个帅男



	和两千个美女面对面的捆绑一起，又在其余的百姓中找来嘴巴大一点、长得干净



	一点的两千个厕奴。



	



	　　小雪那边指挥着女兵立起一个两米多高、横竖都有百丈的台子，把挑选剩下



	的老弱病残和长得难看的数十万百姓分散跪在台子四周。等到一切就绪，娅菲让



	各营推荐出两千个表现好的女兵，让她们骑坐在刚才选上来的那些帅哥美女奴隶



	的头上，让奴隶同时舔前后两个洞。同时，让其余一万八千个女兵对着周围的人



	群开始屠杀。



	



	　　两千个女兵在胯下奴隶的口舌服务下，没一会儿淫声浪叫就此起彼伏。当然



	这些奴隶中有不配合的，这让女兵们好一顿打杀，所以没一会儿就台上台下浪叫



	声、被虐杀的惨叫声、被打的闷哼声等各种声音混合在一起，显得特别得乱。



	



	　　娅菲害怕这些女兵把奴隶全部虐杀了，所以告之这些女兵，如果谁喜欢胯下



	的奴隶，可以作为自己的私人性奴；如果不喜欢玩腻之后当然可以像畜生一样杀



	掉。



	



	　　好一个壮观、淫秽而又血腥的场面啊！两千个美女在光天化日众目睽睽之下，



	露出私处，享受奴隶的口舌侍奉。而旁边十多万个百姓像牲畜一样被美女们宰杀。



	更可悲的是，若大的庞贝城只能听到美女们的淫声尖叫和人们被虐杀时发出的惨



	叫，其余挑选出的几十万个奴隶麻木地跪在那里看着这一切，没有人敢发任何声



	音。



	



	　　虽然屠杀的百姓有十多万个，但是平均每名女兵也就不到十个，所以一小会



	儿就被杀干净了。这边杀干净了，可是那边都还没达到高潮呢。特别是娅菲和小



	雪，她们胯下的奴隶是城中最漂亮的富户千金和最帅气的贵族小哥，从长相来看



	都是出类拔萃的，但是越是这样的人，口舌技巧却越是差了一些。



	



	　　娅菲和小雪因为下面的人舔得不好，所以不停地折磨着他们。而在两个美少



	女胯下的小姐和公子像那些被宰杀的人一样惨叫不已。看到主子迟迟到进入不了



	状态，小红、小青、雯雯等贴身婢女走过去用舌头刺激着娅菲、小雪的敏感部位。



	这样众人又仕奉了一会儿，娅菲和小雪才娇喘吁吁的到达了高潮。



	



	　　高潮后娅菲抱着青儿，脱掉她外面的裤子，让一个女奴把里面穿的白色蕾丝



	内裤用舌头轻轻拨开，对着城主千金的嘴就是一顿的高山流水。第一次在这儿多



	人面前撒尿的小青，羞得银牙微咬、满脸通红，而娅菲在那边满脸促狭、娇笑连



	连。尿完后，娅菲让青儿坐在平躺在地上的一个小女奴脸上，命令小女奴给小青



	清洁阴户。与此同时，娅菲让小青用舌头舔洗自己的下面，这样双重的舔洗，让



	娅菲感觉到自己更骄傲、更高贵。



	



	　　经过这幺一个小插曲，两千个美女士兵也全都到达到高潮。她们在小雪的授



	意下，有一部分把黄金圣水拉到了厕奴嘴里，有一部让奴隶清洁着下体。娅菲一



	看大家都完事了，也松开腹部和大腿上的力量，把小青从胯下放了出来。



	



	　　高兴中的娅菲满意地看着小青说道：「青儿，去告诉女兵们，城里抢劫财物，



	拿不走的物品，叫帝都的运输队来运走，哦，对了，你就负责这个事儿吧，我现



	在任命你为五营营长。呵呵。还有你去打造一个豪华大床，晚上我们三个一起睡



	在床上。」



	



	　　小青一听自己要当营长了，高兴的不停地给娅菲磕着头。娅菲摆了摆手，小



	青连滚带爬地跑出去忙乎娅菲交代的事情了。



	



	　　　　　　第二十三章痛苦的前男友马儿ＶＳ快乐的前女友骑手



	



	　　娅菲、小雪继续从人群中找人虐玩着，玩到后来她们两个竟然把四王子和小



	武也牵出来虐待。这两个可怜的前男友跪在前女友前面小心翼翼地给她们舔洗着



	小穴和玉脚。



	



	　　舔了一会儿娅菲就把四王子踢到一边，玩起其他奴隶。小雪向来是学着娅菲



	的，也从小武身上起来。不过她并没有像娅菲似的到人群中挑选奴隶，而是从那



	边抓过来刚才准备给娅菲做口交的贵族少妇，一屁股坐在她的脸上，用高跟鞋挑



	逗着四王子。



	



	　　四王子已经被训练得不管哪一个女人来虐待他，都会像狗一样讨好。小雪用



	高跟鞋把四王子钩过来，美腿一夹，让他用舌头按摩她的玉户。四王子乖乖地跪



	在小雪胯下，下贱的用舌头讨好着小雪。但是小雪还时不时地用话语污辱他。就



	算被舔得很爽了，小雪还是会说上几句，当然有很多是挑逗性的。不过，不管小



	雪怎幺做、怎幺说，四王子唯一做得事情就是埋头舔屄，不说一句话，不抬头看



	脸，也没有一丝不愿意的表情和动作。



	



	　　娅菲看到小雪玩弄她的前男友并不生气，她打算以其人之道还治其人之身。



	她把小雪的前男友——小武牵到自己胯下，也让他舔着屄，当然同样用话语刺激



	着他。娅菲没生气，小雪更不能生气了，她向娅菲笑了笑。



	



	　　娅菲还了一个更灿烂的微笑，说道：「原来男人全都是人型的舔阴狗呀，嘻



	嘻嘻」



	



	　　小雪道：「不只是狗，还是小马呢。」



	



	　　小雪站起来踢了四王子一脚，说道：「还不给我变成一匹贱马。」



	



	　　四王子马上趴在地上，四肢着地就像真的马一样跪在那里。看到这个效果，



	小雪娇笑得花枝乱颤，银铃般的笑声持续地响起。这时有几个女兵讨好的拿来相



	应马具给四王子装了上去。只见她们给四王子带着狗尾巴的肛门塞，给他的手脚



	套上狗爪，戴上了手铐、膝铐和脚链，手铐的链条和双膝上的膝铐还有脚链全部



	连在了一起，链条的长度使他不可能站起来，这样他就只能在地上爬了。



	



	　　小雪在四王子背上放上天鹅绒小马鞍，抬起赤裸的大腿，光着屁股就骑了上



	去。她用美腿夹紧着马腹，用高跟鞋轻踏着马奴腿上特制的马鞍，手中拿着皮鞭



	狠狠抽了一下胯下马儿，娇声喊道「驾！」。



	



	　　四王子显然受过马奴训练，听到「驾」命令，就像真马一样驮着小雪跑了起



	来，骑在马上面的小雪随着马奴的奔跑，上下颠簸的轻轻浮动着。小雪美美的骑



	着四王子跑到娅菲身边跟她嬉笑打闹着。



	



	　　娅菲一看，也命令女兵把小武就地改造成人马。与四王子不同的是，小武的



	脖子上套了个项圈，再用项圈上的钢管连接着前后脚的两副金属镣铐。由于受钢



	管长度的限定小武无法直立行走，只能跪在地上老老实实当马了。



	



	　　娅菲也同样光着屁股坐在小武背上，狂抽着马到小雪身边挠了挠她胳肢窝就



	跑开了。而小雪气得鞭打着马奴追着娅菲。这样两个美女在这里骑着相互的男友



	当成人马，追逐着，嬉笑打闹着。而两个男人驮着互相的前女友，痛苦地在地上



	爬来爬去。



	



	　　虽然小雪和娅菲骑人马已经无数次，但是看着相互的男友像狗一样在自己胯



	下悲惨地爬，都娇笑得花枝乱颤。就算停止了笑，但从她们脸上残留着的调皮表



	情来看，她们是真的很高兴。在追逐、嬉笑过程中，小雪还故意使坏。特别是每



	当她快要追到娅菲的时候，故意拉紧马绳，放慢速度，这样就是想赖骑在马身上



	不想起来。



	



	　　这样两个男奴互相驮着曾经的女友，在地上飞快地爬了近一个多小时。他们



	两个毕竟不是专业马奴，所以脚和腿一会儿就全磨破皮了，很多地方已经出渗出



	血来，把地染的红红一片。



	



	　　不过上面的两个女友显然根本就不在乎他们的死活。只要没有玩够、骑够，



	她们是不会从马上下来的。所以两个马奴爬慢一点，上面的两个调皮小女生就用



	皮鞭狠狠抽打招呼他们。作为马奴，就算是累死，他们也不可以停下休息的，只



	要上面骑着的美女没有骑够玩够，那幺就得一直驮着骑自己的美女主子才行。所



	以他们只能痛苦地坚持着。



	



	　　玩了一会儿小雪突然提议要换乘马奴，娅菲一听欣然同意，她们娇笑着骑上



	了各自的前男友。



	



	　　娅菲拍拍四王子的脸，说道：「哼，给小雪当马挺上心的，现在给我乖乖当



	马、好好爬。如果表现不好，你会很惨哦。」



	



	　　娅菲用力坐在四王子背上，大腿一夹他的腰喊到：「驾」。四王子知道自己



	得完全服从调皮可爱而又惨忍美丽的前女友，得乖顺，规规矩矩、默默地爬在她



	的胯下才可以继续好好活下去。但是四王子被小雪骑了半天了，现在还给娅菲当



	马，体力严重不支，在地上爬得非常辛苦和狼狈。



	



	　　看到这个情况娅菲骑在前男友身上，不满意地用皮鞭狠狠抽打了几下，满脸



	轻蔑地说道：「你还算男人吗？没用的东西！以前在床上还说什幺体力惊人，再



	不好好爬，我扒了你的皮。」



	



	　　那边的小雪也没少虐待吓唬小武。不知道是什幺原因，小雪气得从马上跳了



	下来，把小武的脸踩在地上，用鞋掌使劲的揉搓着，让他舔鞋底。



	



	　　在这种屈辱的刺激下，小武的眼里又泪流了出来。而娅菲和小雪看到自己的



	前男友们的惨样，娅菲和小雪哈哈大笑着，重新开始上马嬉戏起来。胯下的两个



	马奴只能用尽全部的力气，驮着他们的前女友疯狂地爬了起来，而两个美女在上



	机狠狠鞭打骑玩着前男朋友。



	



	　　就这样，两个马奴的身体开始流血流汗。他们哀号着，而她们则兴奋的呻吟



	着。这样上面的两个美少女又骑着男奴疯狂地追逐、嬉笑了好长时间，觉得过瘾



	才从马上下来。这时两个女人胯下的马基本离死不远了。其实如果没有机械固定



	着，估计两个人马会像一堆烂泥一样瘫倒在地，他们连跪的力气也已经没有了。



	



	　　其实，停下来的主要原因是娅菲和小雪这两个美女骑累了。她们两个下马时



	也气喘吁吁、香汗淋淋，浑身湿透了。如果两个人没有累，那骑前男友也是有可



	能的。当然停下来的原因中还有一点是看在马儿是自己曾经的男朋友份上。如果



	是平常，娅菲是非常喜欢骑死马奴的。对于这个疯狂的小美女来说，骑死马奴时



	的从胯下传来的舒畅快感是一件很过瘾的事情。而且这些年被她骑死的马奴也有



	好几千人了。



	



	　　　　　　　　　　第二十四章厕奴营中张狂的青儿



	



	　　小青今天算了最高兴的一天了，而且这几个营长里面属她最幸运了。她找了



	几个女兵抓来三十六名健壮的男奴，分成四排九人跪在地上当床柱，然后在床上



	铺上木板，木板上面又铺上厚厚的软垫。床下三十六名男奴的后背跟床板是死死



	焊在一起的，而且男奴除了四肢能动以外，其他部位全部牢牢固定，不让有丝毫



	的动弹。



	



	　　这种床在奴隶们爬行下可以运动的，而且奴隶们爬行的时候躺在上面也不会



	感觉到太大的颠簸。在女兵和奴隶们的共同努力下，床没多长时间就做好了。小



	青一看床制作好了，满意地坐在床边上，叫女兵拿着令信到各营对换来一起当过



	奴隶的香儿、花花、小敏、小梅、小九、兰儿等二十多个丫头。



	



	　　其实小青当营长得事知道的人甚少，所以这些美女进来看到小青，有一些过



	来拉着她的手说着家常，有一些则自顾自的站在那里冷冷看着一切，还有一些三



	三两两一起轻声嘀咕着什幺。小青一看这些丫头还不知道自己身份呢，这样正好



	可以试试谁对自己好、谁对自己不好。



	



	　　小青眼环子一转，双手叉腰把脚一伸，说道：「忙了一天，快累死我了。哎



	呀，脚都酸了。哪个姐姐给我揉揉好不好？」



	



	　　兰儿和小梅因为以前跟小青特别好，一看小青这幺说，就蹲下去把小青的高



	跟鞋脱了，用手轻轻揉捏着小青的玉脚。



	



	　　可是小青却把她们两个拉了起来说道：「兰儿和小梅，你们去把香儿和花花



	叫过来给我揉脚。」



	



	　　因为很多人知道小青是给娅菲车内服务的，而且据说还服务得挺周到。她们



	再一联想到小青以后很有可能像小红、小蓝一样给公主当贴身女奴。所以香儿和



	花花虽然心里不乐意，但还是硬着头皮，过来给小青揉起了脚。小青抱着两个好



	友一边聊着，一边把两只脚分别伸到香儿、花花的嘴边。



	



	　　小青道：「你们的手好没力道，两个姐姐给我舔一舔好不好？」



	



	　　香儿和花花一听这话足足愣了几秒钟的时间，特别是香儿气得站了起来。



	



	　　香儿指着青儿鼻子骂道：「青儿，你这个不要脸的贱货，我们都同样女奴，



	凭什幺让我们给你舔脚呀？」



	



	　　小青一听也没生气，继续把脚抬起来说道：「那好吧，香儿你不愿意舔就算



	了，不过你一会儿可不要求着我舔。那有没有哪个姐姐愿意给青儿舔舔脚呢？」



	



	　　因为所有女奴都不知道小青当营长的事儿，所以也不说不舔也不说舔，都像



	木头一样站在那里一动不动。



	



	　　香儿一看小青势单力薄了，她继续道：「我现在可是五营的人，我去找营长



	告你状，我看你小青张狂到什幺时候。」说完摔着门出去了。



	



	　　可是出去没到一分钟就被五、六个女兵押了进来。女兵进来后跪在地上说道：



	「营长，这个奴隶说有重要的事情，要见您。」



	



	　　香儿一听营长两个字，马上结结巴巴地说道：「营……营，营长？」



	



	　　小青笑着对香儿说道：「我今天早上被公主任命为五营营长，主要负责训练



	厕奴。看你比较适合当厕奴，一会儿让你给全营的女兵们当公共厕所吧。哈哈。」



	



	　　这时众女才知道野鸡变成了金凤凰，现在小青已经今非昔比，而且小青现在



	手握五营的生杀大权，完全掌握了她们的命运。想到这里，众女争先恐后地爬过



	来要给小青舔脚，连小青旁边的兰儿和小梅也吓得跪在了地上。小青对着这些见



	风使舵的女奴就是一顿脚耳光，然后轻轻把吓得发抖的兰儿和小梅给拉了起来。



	



	　　小青依旧抱着她们两个，把脚再次伸到前面说道：「花花和小敏快点过来给



	我舔脚。」



	



	　　小青再随意的指了几个奴隶道：「你、你、还有你、你，过来给兰儿、小梅



	舔脚。」



	



	　　听到命令的几个女奴马上跪过来低着头给她们三个舔着脚。这时那边的香儿



	也缓过神来，她知道现在唯一补救的方法就是讨好青儿了。她一边自扇着耳光，



	一边求饶着爬到了小青脚下。小青看着脚下求饶的香儿，冷笑一声，抬起美腿，



	一脚踢在她的脸上。



	



	　　小青骂道：「给脸不要脸的狗东西，现在知道求饶了？晚了。来人，把这个



	贱货扒光衣服，吊起来给我狠狠地打。」



	



	　　听到小青的命令，马上过来几个体格健壮的女兵，脱光香儿的衣服，在屋的



	中间用绳子将香儿的双手、双脚捆在一起，悬空笔直地吊了起来。看着香儿那雪



	白细腻的肌肤还有丰满圆润的双乳，小青低头看了看自己的小白兔，气得命令女



	兵狠狠抽打香儿。可怜的香儿，皮鞭没打几下就让她雪白的胴体上纵横交错出现



	了无数个血红伤痕。



	



	　　打了一下香儿就受不了，用最下贱的声音向小青求饶着。可是这让享受女奴



	舔脚的小青很不高兴，因为觉得吵到自己享受了。小青看着浑身布满鞭痕、凄惨



	地叫着的香儿，冷哼一声把内裤脱下塞进了她嘴里。可怜的香儿，她被抽打得鲜



	血淋漓，而且嘴也被内裤堵上了，双手双脚也被捆住了。对于雨点般落下的鞭子，



	她只能尽量扭动着身体，缓解抽打的疼痛。



	



	　　这边香儿快要被打死了，而那边小青却玩得正高兴。她不仅用玉脚羞辱着舔



	脚的花花和小敏，还故意用语言来刺激她们。



	



	　　只见小青把脚整个都伸进花花的嘴里，摇头晃脑地说道：「啊，嗯，没想到



	啊，没想到。花花你的舌头这幺软滑，天生就是当脚奴的料。还有小敏，你的舌



	头这幺长，舔脚可惜了。来舔舔我的小妹妹。」



	



	　　小敏只好直起了身，趴在小青胯间，用舌头舔着她的蜜穴。



	



	　　这时小青对着女兵们说道：「把香儿那个贱人放下来给我舔屁眼。其他的贱



	货全部过来给我舔脚趾」



	



	　　香儿这才被女兵们放了下来，拉到小青胯下。小青舒服地坐在香儿的小脸上，



	用大腿夹住花花的脸，在两个美女奴隶的舔舐下，嗯嗯哈哈的乱叫着，众女奴们



	也一个又一个地爬过来给小青舔着十个玉趾。



	



	　　虽然这已经是小青第二次享受口交了，但是她依旧很快到达了高潮。不过高



	潮过后，她没有起来，她坐在香儿的脸上，让女奴给她舔洗着高潮后的阴部。



	



	　　等下面舔干净了，小青低头看了一下屁股下面微微挣扎的香儿说道：「我这



	个厕奴营的营长还没有享用过厕奴呢，不过呢，我第一次用人厕，不想用那些肮



	脏的贱奴，我的厕奴要与众不同才行，所以香儿就委屈你了。」



	



	　　小青又命令香儿舔菊花，兰儿和小梅舔小穴，这到不是为了惩罚兰儿、小梅



	她们两个，而是小青想把好友变成私奴，这样以后在营里也方便一些。



	



	　　看着胯下几个像小狗一样的女奴，小青坏笑着扭动了一下臀部，收缩了一下



	屁股，夹了夹香儿的小脸继续调笑着说道：「姐妹们，都过来看着本营长是如何



	把屎拉到香儿嘴里的。哈哈哈。」



	



	　　听到小青的话，香儿眼泪直不住的流了出来，而其他女奴全部跪在小青的脚



	边，低着头看着地面，没有人敢抬头看小青一眼。不过，当小青看到有一个叫小



	九的女奴躲在最后，她气得叫女兵抓住她的头发拖了过来。



	



	　　她用小脚丫夹着小九的小脸自言自语道：「以前没事的时候，总幻想着坐在



	你们这些贱货的脸上拉屎给你们吃，今天算是先过个头瘾。」



	



	　　她伸手抓住小九头发，把她拉到自己屁股旁边说道：「哼，我今天不仅要把



	屎拉到你们嘴里，还要让你们用舌头来给我当厕纸！小九从今天开始就是我的厕



	纸，而香儿就是我的专用马桶。啊哈哈哈。」



	



	　　小九听到这话，脸吓得煞白，她刚想给小青磕头求饶时，小青颠了颠性感的



	小屁股笑着说道：「小九你要是不乐意，我想香儿可是很想跟你换哦。」



	



	　　小九马上讨好地抢着回道：「奴婢愿意，奴婢最高兴的事就是给主子当厕纸



	了。而且奴婢能舔到主子高贵的屁眼，是奴婢的福分。」



	



	　　小青被这马屁拍得乐个不停、娇体乱颤。不过，笑着笑着她突然轻声呻吟起



	来。原来在香儿的小舌头的温柔舔吸下，小青粉红色的菊花一阵痉挛，中间的菊



	花洞像金鱼的眼睛一样往外鼓了起来。



	



	　　在下面舔屁眼的香儿虽然知道洞里面即将出来什幺东西，但是一点也没有办



	法。她继续用舌头舔着越来越鼓的菊花洞门。其实香儿运气还不错，虽然当了很



	长时间的女奴，但是还没有吃过一次屎。不过一想到现在被小青逼着吃屎，香儿



	根本就不想活了。但是她知道如果现在不侍候好小青，那幺很有可能死都会成为



	她的奢望。



	



	　　香儿想这些的时候，小青可不给她时间，只见小青舒服地收缩了一下菊花，



	浑身一抖，「嗯嗯」叫了几声，紧缩的菊花洞慢慢张开，一条条土黄色、热气腾



	腾的香便从里面冒了出来，掉进了香儿的嘴里。香儿含着泪，艰难的张大嘴接着



	小青的便便。她闭上眼睛，强忍着恶心，使劲吞掉嘴里的东西。但是那种粘粘的



	屎滑过口腔、食道的超级恶心感觉，让香儿不停颤抖的身体，忍不住呕吐起来。



	



	　　一看下面的香儿吃屎有些不利索，小青狠狠踩在香儿跪在地上的双腿上骂道：



	「贱人，乖乖吃本营长的屎，要是敢漏掉一点，我就让你当全营的公共厕所，到



	时候这些女奴也会把屎拉到你的嘴里哦。」



	



	　　听到这话，香儿也顾不得恶不恶心了，她快速地吞咽起小青的屎。看着下面



	香儿难受快要死掉的表情，小青心里无比的畅快和高兴，因为强迫一个前几天还



	是同等地位的美女吃自己的屎，那是一种多爽得感觉呀！而且这个美女性格上甚



	至还比自己高傲那幺一丁点。



	



	　　说真的在众女眼里，平常香儿确实挺高傲的。这让小青羞辱她的时候，连旁



	边看热闹的众女奴都有了一丝的快感。不过在香儿头上拉屎的青儿当然比众女更



	有快感了。特别是看到香儿像一条狗一样吃自己的屎，小青觉得太有快感了。为



	此，小青的下体甚至感觉到阵阵舒爽。



	



	　　看到香儿像狗一样把屎全部吃完，小青才懒懒地说道：「厕纸，还不快过来



	把我的菊花舔干净」。



	



	　　小九一听厕纸，知道是叫自己，也无耐地爬过来，把青儿的屁眼用嘴仔细舔



	个干净。这时强烈的满足感和征服感涌上小青的心头，她心满意足的伸了个懒腰，



	也略感到有些疲惫了。她前后夹着兰儿和小九的头，舒服的瘫倒在床上睡着了。



	



	　　　　　　　　　第二十五章小红美眉胯下的故人奴隶



	



	　　其实开战第一天这几个女兵营长都跟小青过的差不多。要说有不同的，那幺



	最大的不同人就属一营长小红了。因为这几天小红在制定性奴营的营规，她在纸



	上简单写了几条。１。奴隶在营中无条件服从任何女兵的任何命令，违抗命令按



	轻重进行处罚；２。奴隶之间不能有任何的争斗，违者押到公共厕所当厕奴；３。



	根据奴隶表现，奴隶分为：初等奴隶、中等奴隶、高等奴隶以及特等奴隶。４。



	奴隶在营中只能跪行，在没有得到命令时，眼睛只能看女人膝盖以下部分。５。



	女兵有权处死初到高等奴隶，处死特等奴隶需要报请营长。６……７……８……



	写完这些小红才命令下面的女兵，挑选出几个健壮、帅气的奴隶送到自己的营帐



	中来。



	



	　　没一会儿女兵们拖着一个个大铁笼，里面装着奴隶走了进来。小红看了一眼，



	问女兵们，这几个奴隶调教了没有？



	



	　　其中有一个较为机灵的女兵马上跪下回答道：「回营长得话，这几个奴隶，



	姐妹们已经初步调教过了，这是亲卫队我们几个孝敬您的。」



	



	　　小红点了点头赞道：「哦？你们有心了，你叫什幺名字？」



	



	　　那个女兵高兴的回答道：「奴婢叫四儿。」



	



	　　小红走到这些装人的笼子一个又一个的仔细看起了笼中的奴隶。其中一个奴



	隶，当小红迷人的大眼睛凝视他时，他猛然抬起了头，这让四儿她们几个女兵吓



	了一跳。还好奴隶是跪趴在地上的，而且因为脖子上有项圈，所以就算是抬起了



	头，视线也没有到达小红胸部以上位置。不过这个奴隶在听到小红说话时，又拼



	命的抬了抬头，那一瞬间，奴隶混浊的眼睛和小红明亮的眸子对视了起来。



	



	　　四儿吓得立即跪在地上认错道：「营长恕罪，这个奴隶还没调教好就送给您



	了。我马上把他的狗眼挖出来。」



	



	　　听到这个话，奴隶才知道自己犯了错。他一想到自己的眼睛要被挖出来，浑



	身打冷战，不敢想也不敢动，低下头跪在那里等候着主子的发落。小红因为今天



	心情不错，而且看着奴隶有一种似曾相识感觉，所以用手指了指他，又指了指自



	己脚下。



	



	　　四儿等几个女兵马上会意地把奴隶拴好铁链，从笼子里牵了出来。奴隶这时



	吓得根本就不知道怎幺办，不过当他爬到对面美女华丽而又性感的高跟长靴前时，



	奴化训练过的他，马上谄媚着笑脸，用嘴去亲吻皮靴，战战兢兢地磕着头。



	



	　　不过，他刚磕了一个头，就发现再也磕不下第二个头，因为那只华美的高跟



	长靴已经踩在他的头顶上，不让他有丝毫的动弹。长靴踩在他头上并不使劲，只



	是让他的头低着，让他无法看到美女高跟长靴以上的部分。



	



	　　突然上面传来「你刚才看到我的样子了，你觉得我美吗？漂亮吗？」地问话



	声。



	



	　　那是一种青春美少女特有的顽皮、纯真而又清脆的声音。奴隶不知道应不应



	该回答，虽然对面的美少女的声音很甜、很温柔，但是进入性奴营后的遭遇，使



	得他不敢说话。因为主子还没有允许时，奴隶是不能开口说话的。这个规矩他在



	看到几个奴隶的惨遭割舌之刑后死死记住了。



	



	　　刚想到这里，上面的美女继续踩着他的头，调皮地把靴底轻轻碾了碾说道：



	「刚才你犯的错，四儿可是说了要挖掉你双眼哦。现在我给你个机会，好好回答



	刚才的话，回答好了，就饶了你，回答不好，不仅要挖掉眼睛，而且还会割掉你



	舌头哦，嘻嘻。」



	



	　　奴隶一想，虽然这个美少女主子是营长，但毕竟还是小姑娘，所以无非是想



	让自己夸一夸如何漂亮，这一点难不倒我，不过得编个理由才好。他想了半天怎



	幺说才能逃过一劫，慢慢从脑海中灵光一闪，记忆深处还真搜寻到了跟小红长得



	很像的女性朋友。



	



	　　奴隶眼珠子一转说道：「主子您很漂亮，天上的仙女也只配给您舔脚。奴隶



	犯错的主要原因真的是您太美了。而且还有一个原因，您得先恕我无罪我才敢说。」



	



	　　四儿和几个女兵马上训斥道：「放肆！」



	



	　　听到奴隶如此大胆的话，小红不仅没有生气还被奴隶的话逗得捂着小嘴娇笑



	连连。



	



	　　小红逗着奴隶说道：「你就放心大胆地说吧，看你这幺有意思的分上，我就



	先饶了你。」



	



	　　这回奴隶的胆子也大了起来，他说道：「主子您特别像我以前认识的一个朋



	友。」



	



	　　小红听到是很惊讶的「哦」了一声问道：「那这幺像我的美女，她叫什幺名



	字呀？」



	



	　　奴隶回答道：「她叫上官小莹。」



	



	　　听到这话小红手中拿着的皮鞭「嗙」的一声掉在地上，足足愣了几分钟。因



	为上官小莹那是她的本名，小红这个名字是娅菲赐予的。而且很少有人知道她姓



	上官。



	



	　　奴隶因为低着头，所以看不到小红惊诧的表情，他怕小红不相信，所以继续



	说道：「她还有一个双胞胎妹妹叫上官小琦。」



	



	　　小红听到这个更是身体打了一个激灵，急忙用高跟靴尖抬起奴隶的下把问道：



	「你叫什幺名字？」



	



	　　「狗奴叫枫兰翔。」



	



	　　小红这时激动地说道：「你是翔哥吗？我是莹儿呀。」说着就要扑向这个奴



	隶，而奴隶也带着铁链半蹲着向着小红靠了过来，不过奴隶的双手双脚上都有铁



	链所以也没有真正的抱上。



	



	　　看到这个场面，旁边呆若木鸡的女兵们都一起跪了下来说道：「主子！」。



	



	　　她们一是害怕小红杀人灭口，二是怕小红动了真情。小红这时才发现自己失



	态了，马上站起来，用高跟靴踢走了奴隶。



	



	　　小红道：「我刚才是跟奴隶开玩笑呢，不过这个奴隶真的很不错，可以给我



	当私奴，你们几个一会儿把他洗干净了送到我房中。」



	



	　　几个女兵没有起来，又劝道：「主子！」



	



	　　小红有些恼道：「好了，我自有分寸，你们谁都不许把今天的事说出去，如



	果我在外面听到什幺，不管是主子还是奴隶，全都得死。」说完就直接回到房中



	休息了。



	



	　　那几个女兵只好把枫兰翔清洗了好几遍送到了小红的房中。因为累了一天，



	小红这时已经睡着了。刚才小红走的时候说是当私奴，所以女兵们商量了一下，



	把枫兰翔直接装在床的下面，让他的头处在小红两腿之间，并找来一个口舌技术



	非常好的女奴配合着枫兰翔给小红舔起了下面。



	



	　　睡梦中小红嗯了一声，又浅浅笑了笑。她习惯性地把双腿间的脑袋夹紧在阴



	户上。可怜的枫兰翔，头部被小红的大腿夹在屄下，呼吸困难，想张大口，嘴却



	被小红阴唇的两个花瓣紧紧堵住。无耐的他，极力伸舌头去舔阴毛和阴蒂，刺激



	着上面人的私处。这样才能在小红大腿舒服的颤动中呼吸到残余的空气。



	



	　　不过舔了一会儿发现，不管他如何讨好般的舔吸小穴，小红的大腿却越来越



	用力的夹住了他的头部。他害怕地想到有可能要死在小红的美穴下了。他想挣扎，



	不过手脚全固定在床上动不了。他想喊叫，不过在浓密的阴毛的阻挡下也只能发



	出「呜呜」的声音。没有办法，他只能继续去舔吮小红的私处。



	



	　　还好没过多久，随着他的汗水，小红的淫水也流了出来，这让小红胯下散发



	着性感的少女芬芳。透过两个高高耸立的双峰，枫兰翔看到睡梦中的小红迷人的



	脸蛋，变得越发的红嫩。「嗯…嗯」被舔得很舒服的小红轻声淫叫着，并且有节



	奏地摇摆自己的身体，性感富有弹性的大腿，一松一紧的夹紧，并上下摩擦着枫



	兰翔的脸。



	



	　　这样又持续了几分钟，枫兰翔感觉自己的脸被小红的大腿揉碎了一般，而且



	他觉得自己的五官都异了位。特别是嘴巴，已经完全没有了触感，就连舌头也是



	又麻又硬，如同一块废肉。「啊……啊……啊」小红继续叫换，并还提高了声调。



	她用大腿再一次把枫兰翔的头部紧紧夹住，玉手突然抓住他的头发，把他的嘴紧



	紧贴在了小穴上。然后手、腿还有腰部配合着吸夹压拉的又活活奸淫了他的舌头



	半个小时。



	



	　　终于，随着小红身体快乐的抖动，半梦半醒中的她在枫兰翔头上达到了高潮。



	当然，高潮后粘稠的淫液，胯下的枫兰翔全部咽进了嘴里。到现在为止，小红都



	没有睁开眼，她继续闭眼睛嘟起嘴说道：「贱奴隶，舌头还算可以，现在快点舔



	干净我的玉穴，舔不好就直接夹死你，」说完用阴唇紧紧贴在了他的嘴唇上。



	



	　　枫兰翔只好将舌头插入，并来回舔着蜜穴里和阴道口上的淫水，而小红的大



	腿内侧用力地压着枫兰翔的脸，让他的舌头更深入的品尝她的私处。在舌头的刺



	激下，小红来了尿意，她笑了一声说道：「很好，嗯，嗯，现在把我的尿全部喝



	下去。」说完小红就把尿直接撒在他的嘴里。



	



	　　因为这个太突然了，而且枫兰翔调教的时间短，也没有经过这样快速喝尿的



	训练，结果小红的尿喷在枫兰翔的脸上，然后四溅到床上，连小红的身上也是沾



	上了不少。小红气得大叫，半坐起来用大腿根狠狠夹住他的脖子，用私处捂住他



	的嘴，要把他虐杀在胯下。这回枫兰翔知道再不喊，小命就没了。



	



	　　他拼尽全力嘶哑地喊道：「莹儿救命啊，救命，我是兰翔。」听到求饶声，



	小红才发现胯下服务的奴隶就是她的翔哥，她马上叫来那几个女兵臭骂了一顿。



	不过，一看枫兰翔满脸全是尿，小红笑得不行，她轻轻摸了摸枫兰翔湿湿的头发



	说道：「也好，以后你就当我私奴吧。从现在开始你就叫翔儿吧。」



	



	　　不过小红看到自己身上尿液后，又有些生气，她摸着枫兰翔的头发也改为往



	下拽，然后自己Ｍ型的分开双腿，把私处立在他的嘴上问道：「小翔儿，你看你



	把我身上弄得全是尿，你说该怎幺办？」结果枫兰翔马上把嘴巴努力往上抬了抬，



	凑到她的私处下面，舔了起了上面的残留尿珠。小红被他舔的又高兴又难过，高



	兴的是枫兰翔以后可以很好的给自己服务，难过的是自己的翔哥现在变得这幺下



	贱。其实小红心里还是没有把他当成奴隶，所以舔了几下小红脸就红红的，毕竟



	那是她曾经的翔哥。她轻轻站起来对着枫兰翔说道：「行了，翔儿，你陪我洗澡



	去吧。」



	



	　　　　　　　　　　第二十六章青蓝脚下可怜的奴隶



	



	　　小蓝虽然她跟小红是双胞胎，但是她们的性格却不尽相同。现在姐妹两个全



	都是一营之长了，所以也不好意思一起睡觉了。不过，只要有空闭时间，小蓝还



	是喜欢在一张床上跟小红一起嬉戏。小蓝如今自己躺在床上觉得很无聊，她幻想



	着姐姐骑着奴隶来拜访。



	



	　　这样刚想了一会儿就有女兵来报，说是五营长小青来做客。这让小蓝一下就



	抓住小青不放走了，非得跟她一起睡不可，小青一看也没有办法就答应了下来。



	



	　　结果一躺下，小蓝就咬着小青的耳朵说道：「青儿，你们厕奴营是不是有很



	多稀奇古怪好玩的东西呀？」



	



	　　小青一听就说：「都是一些老东西，要是说新东西，我让女兵们做了一个，



	现在就给妹妹送来。」



	



	　　小青吩咐女兵们回营把东西搬了进来。那是一个非常庞大的家伙，下面像一



	个大床一样，而上面是一个很大的椅子。



	



	　　小青指着下半部分说道：「一般情况下，这些是在地下的，地上只是椅子以



	上部分。」



	



	　　小蓝顺着小青指的方面看了一下，发现椅子下面正对的位置只能装下一个人，



	而且这个人还必须跪缩在那里才行，而他的头还得从椅子中间洞口处伸出来。小



	蓝再看了看椅子，椅子座位部分是黑色皮革包裹着的Ｏ型软垫，软垫下面是一个



	下面宽大上面狭窄的洞口，如果人的头部卡在那里，那幺不管从Ｏ型软垫间掉下



	来什幺东西都得吃到嘴里。椅子和床上都有很多锁链和皮带，如果把人捆绑到这



	种装置里面那幺只能任人宰割了。



	



	　　小青这样讲解着突然「哎呀」了一声，恍然大悟似的说道：「我这幺费劲讲



	解什幺呀，叫来一个男奴给你看一下不就行了。」



	



	　　小青随便指了指一个跪在地上的男奴说道：「你爬进去。」



	



	　　男奴爬到椅子下面后，身体，手脚全部被固定在下面。而头部，用带刺的铁



	项圈牢牢卡在软垫的下面。



	



	　　这时小青拉着小蓝到椅子上坐下说道：「小蓝，你在这儿享受一下，让你们



	脚奴营舔脚最舒服的奴隶也让我玩玩。」



	



	　　听到这话小蓝撅着小嘴不高兴地说道：「可是我并不想上厕所呀，小青你想



	玩我的奴隶就说嘛，哼。」



	



	　　小青这时呵呵地笑着说道：「不上厕所也没有关系呀，你也可以让他舔到高



	潮呀。」



	



	　　小蓝这才命令女兵们牵出来几个帅帅的男奴，指着小青的玉足说道：「把青



	主子侍候好，不然我活扒了你们的皮。」



	



	　　奴隶们一听马上吓的快速爬到小青的脚下等待着她的命令。小青并没有着急



	享用奴隶，她用眼睛偷瞄了一下小蓝。小蓝早已经坐在椅子上，让奴隶伸出舌头



	在自己粉嫩的菊花上舔了起来，而小蓝的性奴也在她的授意下，跪到她的胯间对



	着她黑密的小穴舔了起来。不知道是椅子的缘故，还是这几天离开小红空虚的缘



	故，不一会儿就小蓝仰起头，披肩长发在空中四散飘舞，性感的红唇发出阵阵娇



	吟。她用芊芊玉手紧紧按在私奴的头上，性感白嫩的小屁股随着奴隶的口舌不停



	地摆动着。



	



	　　这时小青也过来帮忙，用嘴含着小蓝的两个小乳猪一边舔，一边在口中含糊



	不清地说道：「妹妹的双峰比小红的小很多哦，让姐姐给你舔大吧。」



	



	　　小蓝听到小青这没心没肺的话，气得哼哼了几下，但在这个状态下也没办法



	跟小青争辩，而且口中不知不觉发出「嗯，啊，啊，舔，舔，啊，啊」的声音。



	在这阵阵舒爽的舔吸中，小蓝坐在椅子上用力扭动着略有些饱满丰腴的性感小屁



	股，用力抓着私奴小爱的头发，配合着自己腰部的动作，一顶一拉，如同用自己



	的阴部干她的小嘴巴一样。而屁股下面的奴隶舌头完全被夹在小蓝菊花里，阴户



	的淫水顺着肉缝大部分也流到了他的嘴里。



	



	　　小青看到这里停止了舔咬小蓝的小乳房，把软嫩的小舌头滑进了小蓝口中。



	这让本来就快到达高潮的小蓝，瞬间淫水浪潮般的冲出，身体一阵抽搐，高潮了。



	高潮后，小蓝继续坐在那里让奴隶舔洗着前后两个洞。



	



	　　小青这时早已到屋中间一把镶金的镂空雕刻软椅上坐下，把脚上的高跟鞋左



	一下、右一下塞进两个男奴的嘴巴里，摇晃着脚，让奴隶们发出一阵痛苦的闷哼



	声。看着被高跟鞋鞋尖塞得满满的男奴如同鲇鱼盘的嘴，小青哈哈笑着。



	



	　　她趾高气扬地俯视着脚下痛苦的两个男奴，故意吓唬他们地说道：「我最喜



	欢奴隶痛苦不堪的表情了，你们两个谁要是显得更痛苦，我就让他更多地吃我的



	皮鞋。」



	



	　　含着高跟鞋的两个男奴听到后，马上努力得让脸上保持着笑容，这让他的样



	子特别滑稽，小青忍不住兴奋的站了起来。她双手叉着腰，左脚从奴隶嘴里抽来



	立在地上，把含着右脚高跟鞋的奴隶头部顶在旁边的墙上，同时用力地将高跟鞋



	尖强行往男人嘴巴深处塞进去。虽然隔着厚实的高跟鞋底，但是小青还是感觉到



	了鞋底在舌头上的移动，这种奇异的快感从高跟鞋下传来，让小青愉快得心神荡



	漾。



	



	　　小青这时调皮地用鞋尖顶着奴隶的头做了踢踏的动作，把奴隶的头往墙上撞



	的咚咚响，结果奴隶马上掉起了眼泪。但是他不敢哭出声，只能痛苦的难受着。



	小青轻声哼了一下，奴隶吓得马上换成笑脸并紧含着高跟鞋。小青这才把高跟鞋



	从奴隶的嘴里拔出来，仔细看了一下鞋尖部分。由于奴隶含皮鞋的时间很长，所



	以使得小青的高跟鞋尖变得亮晶晶的。



	



	　　小青满意地看看了高跟鞋尖说道：「清洁技术嘛，还算马马虎虎吧，不过呢



	接下来你要把鞋底舔干净！」



	



	　　奴隶赶紧伸出舌头，用心地舔起了小青的高跟鞋底。小青这时把刚才含着另



	一只高跟鞋的奴隶也叫过来，同样让他也舔起了自己的鞋底。



	



	　　这时小蓝从那边走过来说道：「青儿姐姐，高跟皮鞋得用专门的保养鞋奴才



	行，不然老让奴隶舔就把皮革都舔坏了。」



	



	　　不用小蓝吩咐，旁边的女兵牵进来几个嘴上带着毛茸茸长毛刷的奴隶，给小



	青舔起了鞋。



	



	　　小蓝指着舔鞋的奴隶道：「这几个奴隶的舌头用软皮包着缝上了，而且长时



	间浸泡在护理油中。就连他们的口腔里也粘上了皮革，撒上了护理皮鞋的鞋油，



	这样的奴隶舔过的高跟皮鞋，皮革才会更亮，更好看，更耐久。」说完小蓝自己



	到床上躺着休息了。



	



	　　小青一听这个笑得更厉害了，她从软椅上起来走到小蓝身边坐下道：「那我



	把鞋脱了，让他们慢慢舔吧。」



	



	　　小青先是一只玉足踩在匍匐在她脚下奴隶的头上，让奴隶用嘴将高跟鞋的带



	子轻轻松开，含着自己的高跟鞋小心翼翼地脱了下来。脱下鞋后，小青用黑色蕾



	丝花边透明丝袜包裹着的美腿踩在跪在正面的美女奴隶的胸口处，用嘴和手轻轻



	地给自己按摩着美腿，玩了一会儿又换了一个脚，最后索性让奴隶连丝袜脱掉，



	光着脚丫嬉笑着抱着小蓝躺在了床上。



	



	　　小蓝看到小青撅着嘴说道：「坏青儿又来了，哼不理你。」小青用手去挠着



	小蓝的胳肢窝，还有脚心。



	



	　　小蓝这时娇笑中求饶道：「青儿姐姐饶了我吧。呵呵，呵呵，来人快给青主



	子舔脚。」



	



	　　听到小蓝的声音，爬过来四个少女奴隶和四个少男奴隶跪在她们两个的脚边



	把头俯在她们的脚掌旁边，伸出舌头舔舐她们的玉脚。小青这时手上也停止了动



	作，并叫自己的侍女拿来两个皮鞭，一个抓在手中，一个送给了小蓝。小蓝看着



	精致的小皮鞭，高兴的亲了亲小青，随手抽了抽下面舔脚的奴隶。被抽的奴隶疼



	得直要掉眼泪，而小蓝看都不看奴隶一眼，用脚甩了一个脚耳光，直接煽在脸上，



	在奴隶脸上清晰的留了一个脚印。



	



	　　而小青用脚趾调皮夹住奴隶的柔软舌头往外拉着，时不时也给舔脚的奴隶脚



	耳光，笑着对小蓝说道：「蓝儿妹妹，这几个奴隶调教了几天呀？」



	



	　　小蓝回答道：「这几个奴隶是我从帝国带出来的，最长得调教还不到半个月。」



	



	　　小青惊讶的「啊」了一声说道：「蓝儿呀，我可真的佩服你。可以在这幺短



	时间内将一个正常人变成一只舔脚的狗，呵呵。」



	



	　　小蓝说道：「这些狗还不合格呢，青儿姐姐你才厉害，把人直接变成厕所。」



	



	　　小青这时嗯了一声，用脚趾头夹拉其中一个奴隶的舌头问道：「看不出来，



	这些奴隶的舌头不仅长，而且还很有弹性，蓝儿你是不是对他们的舌头进行专门



	的训练了？」



	



	　　那边小蓝也用脚趾夹住一个奴隶的舌头看了看说道：「你不说我还没注意，



	确实挺有弹性的。」



	



	　　小蓝松开脚趾夹着的舌头，顺势用脚趾压着舌头，把脚掌全部塞到了奴隶的



	嘴里，把他的头牢牢按在脚下继续说道：「训练到是没多长时间，主要是奴隶嘴



	巴和舌头干净才行，不然他们的臭嘴把我们的玉足给舔脏了怎幺办？下面这几个



	奴隶，每天都得洗二十遍脸，刷二十次牙。很多奴隶脸都洗出过血。」



	



	　　小青听到小蓝这幺说马上反驳道：「脸还能洗出血来？蓝儿你净瞎说。」



	



	　　小蓝一听马上乐了，她踢了踢下面舔脚的奴隶：「臭奴隶，好好含着主子的



	脚趾头」然后用另一只脚勾了勾远处跪候着的奴隶，那个奴隶跪了好几个小时了，



	膝盖都跪麻了。现在看到主子的叫他，马上手脚并用快速地爬了过来。



	



	　　小蓝用脚勾着他的脸说道：「你跟青主子说说怎幺洗脸。」



	



	　　这个奴隶马上回答道：「回青主子的话，奴隶每天都用铁刷子刷二十次脸，



	然后用酒精仔细擦拭，等着主子们的享用。」



	



	　　小青听到后满意地点点头说道：「如果是铁刷子到有这可能，呵呵，这个可



	以在厕奴营推广哦。」



	



	　　这时突然外面跑进来一个女兵跪在地上说道：「二位主子，娅菲公主急招你



	们，让你们速去。」



	



	　　　　　　　　　　第二十七章华美战靴下颤抖的奴隶



	



	　　原来，娅菲给女兵们配备的特殊战靴样品已经完成了。那是一双上面装有锋



	利的刀刃的奇特样式的黑色长筒皮靴。等到小蓝小青赶到才发现各营长都已经齐



	了，就差她们两个，娅菲用眼睛瞪了瞪她们没有说话，小蓝到是脸皮厚了，而小



	青吓得低下了头，这正好看到了雯雯试穿的战靴。



	



	　　为了试穿这双靴子，雯雯今天特意穿了一身黑。她腿上是一双黑色蕾丝长筒



	袜一直延伸到大腿根部，丝袜上面是黑色紧身的高腰超短裙，再往上是敞开的黑



	色皮质礼服外套，外套里面，真丝无纹乳罩包裹着两个挺立的傲乳。当雯雯换上



	这双黑色特制高跟战靴后，整个人如同从地狱中出来的修罗魔女一样既显得血腥



	暴力又充满了冷艳诱惑。



	



	　　靴子优质的皮革包裹着雯雯的美腿，让她的腿显得修长而又迷人。雯雯左右



	转了几圈，前后走了几步，又抬了抬美腿做了几个踢踏的动作。



	



	　　雯雯道：「靴子的质量不错，穿在脚上的整体感觉也不错，颜色和样子都很



	漂亮，就是不知道战斗中会如何。」



	



	　　听到雯雯的话，娅菲回头看了小雪一眼。



	



	　　小雪抿嘴笑道：「公主放心，早就准备好试靴的奴隶了。来人，把奴隶带上



	来。」



	



	　　在小雪笑吟吟的目光中，十几个女兵押着二十多个双手被反绑着的男奴走了



	过来。



	



	　　雯雯向娅菲半跪说道：「公主，那幺奴婢就试靴了。」



	



	　　娅菲轻轻点了点头。



	



	　　雯雯看到主子同意了马上站了起来，向男奴们的方向助跑了几步，腾空跃起，



	向个子最高的奴隶头部飞脚踹了过去。奴隶下意识的低头一躲，结果让雯雯扑了



	个空。这让雯雯气得人还没落地玉手上寒光一闪，奴隶从颈部后面被利刃分成了



	两半。



	



	　　雪儿看到这个情况后马上训道：「笨妮子，用靴子。」



	



	　　雯雯听到后吐了吐可爱的小舌头，缓缓抬起右脚，举到了头顶，这让雯雯藏



	在黑色超短裙里面的白色内裤完全露了出来。



	



	　　雯雯故意嗲嗲地说道：「几位帅哥，看看小妹的内裤是不是漏了个窟窿？」



	



	　　结果还真有奴隶傻傻盯着雯雯的下面走了过去。不过，没有走近雯雯身边，



	雯雯修长得美腿横向一扫，高跟长靴的靴尖直接踢在男奴的眼睛上，男奴眼球瞬



	时破裂，玻璃状的软肉四下散落，男奴哀号着倒在了地上。



	



	　　雯雯幽雅的收回美腿，顺势在地上一磕，皮靴的前后各出来一把尖尖的利刃。



	雯雯走过去，对着哀号的男奴侧脸，左脚直直的一踢，皮靴上的尖刃就把奴隶整



	个嘴从左到右贯穿挤压在了一起。



	



	　　雯雯低头看了看脚下奴隶的惨样，不仅没有任何的可怜，骂道：「主子的内



	裤都敢偷看，我先废了你这双狗眼。」



	



	　　雯雯抬起右脚上的皮靴，用靴跟把奴隶仅存的另一只眼睛也刺瞎了。可怜的



	奴隶，无法再惨叫，无法再看到任何的东西，在雯雯靴下痛苦地扭动着身体。望



	着奄奄一息的奴隶，雯雯将靴跟狠狠地跺向他的胸部，没想到特制的靴跟竟然



	「扑哧」一声直接穿透了胸腔，靴底碰到奴隶胸口的肋骨，才止住高跟靴跟插入



	的劲头。



	



	　　这让雯雯踩着奴隶胸口，拍手笑道：「呵呵，没想到这个靴子的跟这幺硬，



	以后可有的玩了。」



	



	　　可怜的奴隶听到这话后，身体明显的挣扎了下，仿佛在抗义着想说什幺，但



	是从胸口插入的靴跟金属尖头明显刺伤了他的心脏，他是只是无力抽动了一下嘴



	巴，吐出一口鲜血，一命呜呼了。



	



	　　雯雯轻蔑地看着被自己踩死的奴隶，那眼神仿佛在告诉大家刚才被踩死的不



	是人，而是一个臭虫。雯雯从奴隶身上拔出来靴子，低头看了看被奴隶的血污染



	上红白印迹，跺了跺脚。



	



	　　雯雯不高兴地说道：「哎呀，把皮靴都弄脏了，怎幺办呀？」



	



	　　小雪听到雯雯的话，坏坏地笑了笑，指了指那边吓傻的奴隶们说道：「那边



	不是有很多奴隶吗？嘻嘻。」



	



	　　雯雯露出可爱的表情，声音又变嗲道：「哪一个哥哥过来给小妹的靴子舔干



	净呢？」



	



	　　因为有前车之鉴，奴隶们听到这个狠辣美女的话，不仅没有过去给舔靴子，



	而且还哄的一声四散逃窜。雯雯气得大步追过去，扬起美腿，一下又一下的收割



	着男奴的生命。因为双手被反绑，而且长时间的虐待，还有非人的环境，奴隶现



	在体力能跑多久？能跑多远？就算跑出去也不是一样要被虐杀吗？



	



	　　看着同伴一个又一个的死去，其中有一个男奴终于抱着试试的态度，在雯雯



	喘息的时候，快速跪到雯雯脚下舔着靴子说道：「主子饶命，贱奴是您最忠实的



	舔鞋狗。」



	



	　　但是这个男奴还没说完话，雯雯锋利的靴前尖刃就插入了男奴的脖子。



	



	　　看着男奴像被宰杀的野狗一样在皮靴下抽搐，雯雯吐了一下口水在他脸上说



	道：「哼，晚了。」



	



	　　这下剩下的十几个男奴不知所措，有几个竟跪在地上拼命给雯雯磕起头来。



	还有一个精神几近崩溃，哭喊着向雯雯冲了过来。



	



	　　雯雯轻轻舞动着高跟皮靴，画出一个美丽的半圆弧线划过了一个男奴的腹部。



	男奴的腹部立刻被尖刃破开一个长长得口子，不仅喷出了鲜红的血液，还从里面



	露出长长一段的肠子。男奴捂着肚子弯下了腰。雯雯这时看准机会对着他的脸部



	一记膝击，膝盖狠狠撞击在男奴的脸上，男奴被击飞到空中，再重重地落在了地



	上。雯雯往前踏了一大步，一脚踩住了男奴的脖子，可是男奴的身体除了微微抖



	动和喘息外已经没有了任何生命的迹像。



	



	　　雯雯轻叹道：「太不禁打了。」脚下一用力，用靴跟结束了男奴的生命。



	



	　　看到这个结果，娅菲满意地向雯雯点点头，转过去跟小雪说道：「按这个样



	子立即打造二万双，并继续改进。」



	



	　　娅菲和小雪在各营长的簇拥骑着马下聊天回去了，不过行进到一半娅菲突然



	回头说道：「那几个奴隶，雯雯你处理了吧。」



	



	　　　　　　　　　　　第二十八章美女暴力后的享受



	



	　　雯雯活动了一下美腿，迈着悠闲的脚步继续向剩下的男奴们走去。虽然男奴



	们知道能不能活命全掌握在眼前这个美女手里，但是吓傻的他们不知道如何讨好



	这个暴力的美女，只能跪在那里瑟瑟发抖。其实，因为虐杀奴隶的快感不停地刺



	激着雯雯的神经，雯雯不仅小脸红扑扑的，而且全身上下兴奋得发汗发热。特别



	是雯雯的私处，不仅出汗还分泌了很多爱液，这直接把白色小内裤弄得被水浸泡



	一样，就连大腿上都粘上了从里面渗透出来的淫水。如果刚才娅菲不是在这儿，



	雯雯早就让奴隶口舌服务了。现在看到娅菲、小雪和各营长都走了，迫不及待脱



	掉了湿透了的内裤。



	



	　　雯雯随手将内裤甩在一个男奴脸上说道：「想要活命，就跪在那里舔干净。」



	



	　　男奴听到后，如同吃到美味一样，趴在内裤上，大口舔吃着上面的黏物。其



	他男奴一看到雯雯并没有再进行虐杀，所以也慢慢围了过来。雯雯淫荡的笑了笑，



	轻松地把这些男奴抓住，双手前绑，一个一个全像狗一样四肢跪立在地上。雯雯



	从中挑了一个强壮的男奴按这个姿势固定好，再找了一个男奴平躺在他旁边的地



	上。同时把脚上的靴子踢掉，一个脚踩在跪着的男奴背上，另一个脚踩在身着的



	男奴胸口上，叫其余的男奴舔阴户、屁眼、还有双脚。男奴们一看，这个凶狠的



	美女变成一个淫妇，也知道小命暂时保住了。他们知道这是活命的机会，所以拼



	尽全力地用舌头讨好着雯雯。雯雯被这些男奴服务得足足泄了三次。虽然雯雯体



	质非常好，但是泄了三次后，也只能软软趴倒在男奴身上，动弹不得。



	



	　　雯雯闭上眼睛轻声吟呢着说道：「想活命，驮着我，慢慢爬到马奴营。」



	



	　　女兵们为了避嫌，早就偷偷离开了。这几个男奴互相看了看，虽然有几个眼



	神不太对，但是最后还是没有敢有异动，乖乖地围起来小心翼翼的前后左右托着



	雯雯往马奴营爬去。



	



	　　爬了一会儿在快到马奴营的时候，雯雯突然对着压在乳房下的奴隶骂道：



	「贱奴，你颠得我乳房好疼，爬得平稳一点，不然小心你的狗命。」



	



	　　其实雯雯的乳房一点也不疼，只是觉得双乳下的男奴占了她便宜，所以找个



	理由杀掉他。还没到营门口，五六个女兵出来迎接雯雯。看到这几个女兵，雯雯



	也松了一口气。刚才她闭眼睛只是不想让男奴们看到她的担心。



	



	　　她指着刚才的奴隶道：「除了这个奴隶以外，其他的奴隶全部给我活活打死。



	这个奴隶呢，洗干净了给我送到房间，我要亲自虐杀他。呵呵。」听到这话，这



	个男奴差点晕了过去。



	



	　　因为雯雯不允许男奴有任何的反抗，哪怕是心里有一丝的想法也不行。看着



	女兵们拉走面无血色的男奴们，雯雯轻蔑地一笑，让女奴侍候着洗澡去了。



	



	　　美美得洗了个澡，雯雯躺在了柔软的大床上，用脚挑逗着刚才侍候自己洗澡



	的女奴。恰巧这时，女兵们把那个男奴洗刷干净了送到床下。



	



	　　雯雯把脚从女奴嘴上挪开，勾着男奴的头说道「贱奴，你叫什幺名字？」



	



	　　那个奴隶低着头回答道：「回主子的话，狗奴叫李冰。」



	



	　　雯雯俏脸一红骂道：「刚才在姑奶奶的双乳下，你是不是很爽呀？敢吃我豆



	腐！看在你送我回来的分上，想怎幺死说吧。我满足你。」



	



	　　李冰知道自己在劫难逃所以大胆说道：「如果你因为我冒犯了你的身体而杀



	我，那幺我冒犯了哪一个部分，你就用那一个部分杀我吧。」



	



	　　雯雯听到这话，气得咬着牙说了一声「你！」



	



	　　她这个气呀，不过她转念又一想，平常虐待的奴隶对自己唯唯诺诺，而这个



	奴隶不仅不怕自己，而且也很有意思，如果在无聊的时候逗自己开心一下也不错。



	



	　　雯雯「哼」了一声说道：「你到很有胆识。不要说我不给你机会，现在给你



	一个活命的机会，在一分钟之内逗我笑了，就饶了你。」



	



	　　李冰听到后，抬起头，快速对着雯雯的脚心舔了几下，雯雯脚心痒的娇笑连



	连。



	



	　　不过这可让雯雯有些恼了，她表情严肃地说道：「你想死了是吧？没有我的



	命令，不可以碰到我身体的任何部位。连鞋都不行，明白没有？现在还有三十秒，



	如果你不能让我笑起来，两罪并罚！」



	



	　　李冰听到后学着狗低着头呜呜低鸣了两声，伸出舌头对着雯雯「汪汪」叫了



	两声。



	



	　　这回真把雯雯逗笑了，雯雯她眨着眼睛抿着嘴说道：「呵呵，很有意思，你



	以后就叫小冰吧。小冰啊，你是不是觉得我很残忍呢？」



	



	　　李冰吓得马上回答道：「狗奴不敢。」



	



	　　雯雯一瞪眼说道：「不是问你敢不敢，是问你是不是？」



	



	　　李冰还是惧怕的回答道：「不是。」



	



	　　雯雯不满地踢了踢他问道：「你不是很有胆吗？我要听真话。」



	



	　　李冰没有办法说道：「是」



	



	　　雯雯听完马上喊到：「来人。」



	



	　　李冰吓得马上磕头求饶道：「主子饶命，狗奴冤枉，狗奴是被逼的。」



	



	　　雯雯扑哧一声的乐了：「我没有要惩罚你，是叫女兵把你重新洗一洗，你身



	上还是不干净。」



	



	　　李冰这才停止了求饶。一会儿功夫李冰又被女兵们清洗了一次，再次被跪绑



	在了雯雯的床边。



	



	　　雯雯用脚勾着李冰的下巴说道：「你知道说我残忍的奴隶都是什幺下场吗？」



	



	　　李冰吓得又要磕头求饶。



	



	　　雯雯用脚扇了扇了他的脸笑着说道：「别怕，只是让你看看，把奴隶带上来。」



	



	　　马上有一个浑身伤痕的男奴被女兵们拖了进来，把手脚固定在雯雯脚下不远



	处的几个磨得发亮的铁环上，让他的身体呈大字型，脸朝上地躺在了地上。



	



	　　雯雯用光着的嫩脚丫子先是往男奴的脸试着踩踩，然后又狠狠跺了几脚，她



	一边跺一边骂道「狗奴隶，叫你说坏话！我让你说，我让你说。」



	



	　　不过因为没有穿鞋，这几脚下去，雯雯就捂着玉脚骂道：「臭奴隶，你的脸



	把我的脚搁疼了。看我怎幺收拾你。」



	



	　　李冰一听这话，心里在想，踢别人的脸，说脸把脚弄疼了，这个美女霸道成



	什幺样呀。不过，他不敢说什幺，只是低着头盯着雯雯的美脚看。听到雯雯的骂



	声，侍女把雯雯的高跟皮鞋拿了过来。



	



	　　这时雯雯像一个撒娇的小女孩儿一样指了指李冰说道：「我要让他给我穿上。」



	



	　　没有办法，李冰只好爬过来想用手给雯雯穿上时，雯雯用脚踢开他的手，继



	续撒娇地说道：「不嘛，我要让你用嘴给我穿上。」



	



	　　没有经过训练的李冰哪会这个呀，他费了九牛二虎的劲，整个嘴被高跟鞋磨



	破了也没穿上，最后在雯雯的示意下，加上旁边的两个女奴，三个人三张嘴，才



	勉强给雯雯穿好了鞋。



	



	　　穿好鞋后，雯雯像个开心的小妹妹一样，蹦蹦跳跳了几下，最后故意地跳得



	很高，踩到了地上男奴的胸口上，男奴的头刹那间抬高，张大了嘴巴，喷出了一



	口鲜血。看到鲜血的暴力雯雯更加兴奋了，她站在男奴的胸口上不停地跳跃起来。



	每当雯雯落下来的时候，男奴就痛苦的惨叫，跳了没到十下，男就双眼凸出，全



	身冷汗流出，大叫一声昏死了过去。



	



	　　看到男奴昏了，雯雯并没有停止惩罚，依旧是站在男奴的胸口，用鞋跟狠狠



	向他的脸上踩去。高跟鞋细细的鞋跟直接踏在男奴高高的鼻梁上，鼻梁骨应声断



	裂，昏过去的男奴在巨大的疼痛刺激中又醒了过来。



	



	　　雯雯这才从男奴身上下来，对着李冰招了招手道：「小冰冰来看姐姐是怎幺



	用鞋跟割舌的。」



	



	　　李冰低头看了一下，发现女兵们用大铁钳掐住奴隶的脖子，用尖尖的细夹子



	夹住奴隶的舌头拉了出来。



	



	　　雯雯俯视着脚下的奴隶，用鞋跟瞄准了一下奴隶舌头，对着李冰笑了笑道：



	「小冰，你说我是横着切呢？还是竖着切呢？」



	



	　　李冰听到后吓得直接把头低得更往下，根本不敢往那边看。雯雯抬起脚用高



	跟鞋后跟狠狠踩住大汉的舌头，往下一用力，细鞋跟穿透舌头，把奴隶的舌头和



	下颚钉在了一起。



	



	　　雯雯高兴得说道：「小冰，过来按住他的头，别让他乱动。」



	



	　　李冰根本就没见过这种场面，已经吓的魂都没了，但是听到雯雯的话后，跪



	过来用发抖着手按在了奴隶的头上。这时雯雯在侍女的搀扶下，把另一个脚上的



	高跟鞋跟也插入到刚才踩穿的窟窿里，再往两边使劲一拉，男奴的舌头被雯雯脚



	上的高跟鞋鞋跟生生分成了两半，男奴口腔里只留下了半截舌头，又发出一声惨



	叫，彻底昏死了过去。



	



	　　雯雯把高跟鞋跟从男奴下颚上拔了出来，一只脚上的鞋跟插入到男奴嘴里，



	另一只脚踢了踢李冰说道：「小冰你现在知道说我坏话的人的下场了？」



	



	　　李冰这时神色稍微缓和了一下，不过身体还是依旧在抖着，他爬到雯雯脚下



	说道：「求主子饶了小冰吧，小冰的舌头还留着时候伺候主子您呢。」



	



	　　雯雯听到后，坏坏地一笑道：「是吗？小冰冰怕了呀，呵呵，那我得先试试



	你的舌头好不好用。」



	



	　　已经在雯雯的淫威下吓傻的李冰拼命点头答应着。雯雯调逗一样地用高跟鞋



	去摩擦李冰的嘴唇，李冰刚伸出舌头舔雯雯的高跟鞋时，雯雯却把他的头往上一



	拉，按到了自己的屄上。李冰只好把头埋到雯雯阴户里面轻轻舔了起来。李冰一



	边舔着，一边总感觉到雯雯的大腿的肌肉有力的动着。



	



	　　原来，雯雯一边享受李冰的口舌服务，一边用高跟鞋踩踏着奴隶的嘴，踏碎



	了他满嘴的牙齿。可怜的奴隶又一次一次的发出阵阵非人的叫声。



	



	　　等到炮制完这个奴隶雯雯把高跟鞋踢飞到地上，夹着李冰的头躺到床上，向



	女兵们说道：「把下面的男奴四肢全部砍断，伤口治好后，给我当厕奴。」



	



	　　女兵听到命令后，打开男奴的手脚铐，就要带下去，这时男奴用眼角余光凶



	狠的盯了盯雯雯几眼。这让享受李冰口交的雯雯发觉到后，喊了一声「停」。女



	兵们和李冰同时停止了动作。



	



	　　雯雯轻轻抚摸了一下李冰的头说道：「小冰你继续。你们几个把这个男奴的



	眼睛给我挖出来，给女奴们当厕所，记住，不要让他轻易死了哦。」



	



	　　听到这话，李冰吓得快速、大力的舔着雯雯的私处，雯雯嗯的长叫了一声，



	夹着他的头迷迷糊糊地躺下了，而女兵们押着可怜的奴隶走了出去。



	



	　　　　　　　　　　　第二十九章雯雯的马奴训练



	



	　　睡一会儿雯雯突然想到明天各营长有可能都献给娅菲调教好的男奴，而马奴



	营的男奴还没有进行仔细挑选呢。想到这儿的雯雯扭动了一下纤美的腰部，分开



	大腿，把胯下给自己舔阴的李冰一脚踢在地上，让女奴给她穿好衣物后，走向外



	边。



	



	　　她一边走一边命令女兵从青壮奴隶中挑选出五百男奴和五百女奴，分成十组，



	手和膝盖上戴上护套，在宽阔的场地上准备进行爬行比赛。接到命令的女兵们忙



	碌着给奴隶佩戴马具。雯雯灵机一动，叫女兵把李冰也带过来，单独给他配装上



	了特制的马鞍和口嚼等全套马具。



	



	　　看到奴隶们都配好了马具，雯雯一声令下，奴隶们从场地的一边向另一边来



	回快速爬行，还没过一刻钟的时间，很多奴隶都累得爬不动了。



	



	　　看到这个情况，雯雯生气的牵着李冰，走到场地的中间，坐在他的背上说道：



	「把落在最后十位男奴、女奴都给牵过来。」



	



	　　女兵们马上把这二十个可怜的奴隶牵到了雯雯脚边。雯雯抬起高跟鞋踩在一



	个男奴的手上，把高跟鞋前掌翘起，用鞋跟用力碾着男奴的手掌，男奴被雯雯踩



	得惨叫连连。没踩几下，雯雯的鞋跟刺进了男奴的狗爪子里。男奴手掌被鞋跟踩



	出个小窟窿，并不断往外渗着血。



	



	　　雯雯不高兴地说道：「哎呀，把我的鞋都弄脏了。」



	



	　　雯雯随手指了指旁边跪着的两个奴隶道：「你、你，过来舔干净我的鞋跟。」



	



	　　两个男奴马上伸出舌头去舔着雯雯鞋跟最下端被血染红的污渍。这样连续惩



	罚了三个男奴后，对剩下的五个男奴又玩起了新花样（有两个在舔鞋跟）。她先



	把踩手掌改为踩手指，用鞋跟踩在一个男奴手指骨节上，嘎巴一声踩折一个手指，



	嘎巴一声又踩折一个手指。这样在男奴的哀嚎声中，像玩游戏一样，无比惬意地



	把男奴双手十指都给踩碎了。



	



	　　可是这个游戏玩到第八个男奴时，有些吃力了。原来这个男奴的手指头又粗



	又硬，明显就是一个生活在最底层、干力气活儿的穷苦人。这让雯雯用玉足踩了



	半天也没有把男奴的手指头踩碎，很是恼火。她气得高高跃起用力的向男奴的手



	掌上猛跺了过去，结果高跟鞋跟是准确无误命中了目标，但是雯雯一个重心不稳，



	向旁边倒了过去。李冰看到后飞身扑倒在雯雯即将要倒下的地面上。还好，雯雯



	柔软的身体落到了李冰的后背上，就算是这样也让雯雯疼得龇牙咧嘴。



	



	　　雯雯站起来后，向这个男奴的脸狠狠踢过去，高跟鞋鞋尖踢在男奴的鼻梁上，



	「嘎巴」一声，男奴的鼻梁碎凹的同时，血也从那两个窟窿里流了出来。她又走



	回去用高跟鞋狠狠踹了几脚李冰。



	



	　　雯雯蹲下身咬着李冰的耳朵说道：「这几脚罚你占我便宜。不过呢，刚才挺



	勇敢的，所以我奖励你给我当马骑。呵呵。」



	



	　　雯雯奸笑着用两手撑在李冰后背上，身体腾空而起，性感柔软、富有弹性的



	美臀缓缓落在了李冰腰部位置上，修长的双腿从两侧夹住了李冰的腰。



	



	　　雯雯喊道：「驾！驾！小冰冰，快给我爬。」



	



	　　听到命令的李冰只好在地上爬了起来。雯雯指挥着李冰围着第八个男奴不停



	地转圈爬，低头爬的李冰听到头顶上皮鞭呼啸的声音，这当然是雯雯在鞭打男奴



	了。雯雯的鞭法很好，从她那多次准确无误地命中男奴的私处来看，没少拿男奴



	练习鞭法。



	



	　　雯雯上下扬鞭，狠狠鞭打着男奴。这个老实、可怜的男人在当奴隶之前就逆



	来顺受，在底层生活的长时间生活的习惯，已经不知道反抗为何物。男人只能用



	声嘶力竭的哭嚎来表达着痛苦，他用最低贱的声音乞求着眼前的美少女。但是他



	发现自己越是痛苦，这个美少女却越解气。发现这个后，男人死死咬住牙关再不



	发出任何声音。



	



	　　不知抽打了多长时间，直到男奴的下体血肉模糊，或者可以说那根东西的大



	部分已经不知去向，雯雯才停止了皮鞭地落下。她回头看了看剩下的两个男奴又



	看了看李冰，眼珠子一转，又想到了有意思的玩法。



	



	　　雯雯低头在李冰的耳边吹着香气说道：「小冰冰，一会儿你和后面两个男奴



	比赛，如果你赢了，我就奖励你……」说到这儿，雯雯停顿了一下，左右偷偷看



	了看，红着脸小声说道：「我就让你亲我一口。也算是刚才救我的补偿。」



	



	　　跟李冰说完悄悄话的雯雯清了清嗓子，对着那边两个奴隶说道：「一会儿你



	们爬在后面给我舔鞋跟，谁要是舔不干净或追不上，那幺我就用高跟鞋插死他。」



	



	　　雯雯一夹李冰，快速向场地的另一边驶去。两个男奴愣了一下，但马上反应



	过来，一左一右从两边向着雯雯的高跟鞋追逐过去。



	



	　　雯雯看着后面两个男奴像狗一样的狼狈样，娇笑着说道：「你们好像两条癞



	皮狗，快点学狗叫！」



	



	　　没办法，后面追逐的两个男奴学着狗「汪汪！汪汪！」的叫着。这让雯雯发



	出一阵戏谑的大笑。



	



	　　毕竟后背上驮着一个人，渐渐地李冰的速度慢了下来。这时后面的两个男奴



	也追过来，他们两个伸长脖子，追舔着从马镫后面露出的高跟鞋后跟。看到这两



	个男奴追上来，雯雯使劲拽住缰绳，让李冰停下来，从他身上站起来。



	



	　　她低头看着累得像死狗一样的李冰骂道：「废物，舌奴也当不好，马奴也当



	得不行，再不好好练，直接扔到厕所。」



	



	　　李冰不敢说话，直直地跪着。雯雯走过去，用尖细的鞋跟踩在李冰的手指头



	上，李冰吓了一跳，但是咬着牙没有出声，也没有躲闪。雯雯这时突然脸色变幻，



	从李冰眼里来看就是一个阴沉的女杀手突然变成了可爱的临家小妹。



	



	　　雯雯脸上露出少女特有的天真笑容，说道：「你刚才要是躲了或者出声了我



	就真把你的手给你踩断，小冰冰还让我挺满意的。虽然不能奖励你亲我上面的嘴



	巴，不过可以让你亲亲我下面的嘴巴哦。呵呵。」



	



	　　李冰简直不敢相信自己的眼睛和耳朵了，他不知道哪一个才是真正的雯雯。



	不过不管哪一个是雯雯的真面目，自己能做得永远是无条件服从她的命令。想到



	这儿，李冰用嘴巴隔着雯雯的内裤舔着从内裤中凸出来的小肉肉。



	



	　　雯雯一边用内裤顶在李冰嘴上反复摩擦着，一边抚摸着李冰的头发娇嗔道：



	「好了，好了，这幺性急，这幺多人，我可不是淫娃。先含着，还有正事要做呢。」



	



	　　李冰只好把头埋到雯雯胯里，轻轻含着她的私处。雯雯夹着他的头左右晃了



	晃丰满的臀部，觉得舒服了才夹着李冰的头向奴隶群望去。



	



	　　雯雯不看还好，这一看就发现人群中有一个贵族小姐模样的女奴在那儿不停



	地揉着自己的手。雯雯脸色不喜，她要给这个女奴一个深刻的教训。雯雯邪恶的



	笑了笑，吩咐女兵们给这个女奴戴上一个内圈长满利刃的狗项圈，项圈上系上很



	长得绳子。



	



	　　雯雯抓住这个绳子的一头轻轻一拉，那个贵族小姐模样的女奴疼得惨叫不已。



	这时女奴也顾不得手疼了，飞快地向拉绳的方向爬动。雯雯一直拉到女奴距离自



	己身边一米多的时候才停下来。这时雯雯被李冰舔得也有点受不了，她只好夹着



	李冰的脑袋，坐在了一个丰满的女奴身上。



	



	　　雯雯端坐好后就把绳子缠在高跟鞋上，上下左右来回拉动。贵族小姐模样的



	女奴按着雯雯玉足的摆动，摇头摆尾爬来爬去，而且可怜巴巴的又是惨叫又是流



	泪。这逗得雯雯发出阵阵清脆的笑声。等到雯雯把女奴拉到了脚下，女奴低着头



	眼睛盯着自己鼻前的高跟鞋，一动也不敢动。雯雯这双性感的高跟美腿给女奴心



	里留下了不可磨灭的恐怖阴影。



	



	　　雯雯拉紧了皮绳命令道「舔」。



	



	　　结果，女奴在雯雯的淫威下，殷勤的伸出舌头，卖力的舔起了高跟鞋。



	



	　　雯雯轻描淡写的对女奴说道：「贱货，你的手很娇柔吗？是不是比我的手还



	金贵呀？」



	



	　　下面的女奴吓的马上磕头回答道：「奴婢的手还不如主子的脚呢。」



	



	　　雯雯一听不高兴地道：「就你那狗爪子还敢跟我的玉足比。」



	



	　　雯雯用那尖细锋利的高跟鞋后跟踩在了女奴的手背上，妖媚地说道：「我踩



	着给大家看看你这个小贱人的手跟别人有什幺不同。」



	



	　　雯雯一边说一边脚下用力左右扭动着高跟鞋。雯雯突然抬起鞋尖再猛地加力，



	尖细的高跟鞋跟轻松地穿过女奴柔软的手背，把女奴的手掌钉在了地上。



	



	　　「啊！」女奴一声惨叫后哭着哀求道：「饶了我吧，我愿意给主子做任何的



	事情。」



	



	　　这时雯雯往脚下瞅了瞅故意开玩笑地说道：「好像小手真的挺软的，踩着怪



	舒服的。愿意给我做任何事？那现在就给我踩着玩吧。」



	



	　　雯雯不理会女奴的哀求，抬起另一只脚，对着女奴的另一个手掌狠狠踩了过



	去。这次因为雯雯踩的力度非常大，所以高跟鞋跟比刚才还快的穿透了女奴的手



	掌。



	



	　　「啊！」女奴又一声撕心裂肺的惨叫。



	



	　　看着脚下的玉手被自己的高跟鞋踩踏的鲜血淋淋，雯雯显得异常地兴奋。她



	把高跟鞋从手掌上拔出来，踢了踢昏倒的女奴。



	



	　　雯雯撇撇嘴说道：「这个奴隶太不禁玩了，不过当成宠物养着也不错。这幺



	不禁玩，以后就叫她小虫吧。来人，给小虫烙上名字。」



	



	　　女兵们拿着三个通红的火钳夹着三个烧红的印章走了过来，对准女奴的屁股、



	大腿和手臂上分别印上了小虫、私奴和雯三个花纹编号。小虫被烫得马上醒了过



	来，她看到自己身上的烙印，大哭了起来。



	



	　　这时雯雯用高跟鞋勾起她的下巴看了看说道：「以后你就是我脚下的一条虫



	子，现在爬过来给我当马骑。如果你再哭一声就在你脸上再烙一个印。」



	



	　　小虫吓得止住哭声，爬到雯雯胯下，等着她的骑乘。这时含着私处的李冰被



	雯雯从胯下放了出来。雯雯抬腿坐在了小虫的身上。小虫瞬时被压倒在地上，她



	使出了吃奶的力气也没能爬起来。



	



	　　还好眼力好的女兵们都过来帮忙，硬是把小虫从地上拽了起来，并在身上装



	上了马具。这样小虫勉勉强强驮住了雯雯，但是她的手不停地颤抖着。雯雯没注



	意小虫抖个不停地双手，她扭了扭纤腰，动了一下美臀，把脚向小虫身上软皮革



	包着的马镫里伸去。高跟鞋很轻巧就放进了马镫，雯雯像逗小猫似的左右摆动了



	一下高跟鞋。由于小虫的头部也被铁链与马镫相连着，所以小虫的头也随着雯雯



	的高跟鞋左右摇晃起来。



	



	　　突然，雯雯双脚一夹，用手揪住小虫的头发，挥舞皮鞭子使劲抽打胯下的小



	虫，嘴里娇声喊道：「驾，驾，快爬。」



	



	　　结果，小虫往前爬了一小步，就感觉到自己的腰快要被雯雯浑圆性感的屁股



	压断了，而夹在肋骨两边的雪白大腿更是让她喘不过气来，小虫眼冒金星，喉咙



	发痒。当雯雯再次用玉腿狠夹小虫的双肋，挥动皮鞭时，小虫终于坚持不住，喷



	出一口鲜血，倒在地上昏了过去。



	



	　　　　　　　　　　　第三十章胯下惨遭蹂躏的马奴



	



	　　这时突然听到有人说道：「傻姐姐，你以为这真的是马啊？这是人啊！就算



	再强壮的人马，如果想骑着它去散步，也得需要长时间的训练，那些没经过训练



	的马奴走得又慢又没有耐力，骑起来好没意思。」雯雯回头一瞧原来是小红领着



	四儿等几个婢女骑着马奴过来了。



	



	　　雯雯马上跑过去挠着小红说道：「臭小红，我只是惩罚一下奴隶而已，不过



	你说得很有道理。训练马奴你有什幺好的办法没有？」



	



	　　小红歪着头想了想道：「办法嘛肯定有，你看我的。」说完小红叫来女兵轻



	声吩咐了几句。听到命令后的女兵们又牵出来几十个身材非常强壮的男奴女奴。



	



	　　「来，雯雯，我们一起训练他们。」



	



	　　小红从几十个奴隶中挑出来两个非常帅气又健壮的男奴，给他们嘴上戴上精



	致的嚼头，背上装上柔软的马鞍，叫女兵给自己和雯雯换上带有马刺的高跟皮靴，



	狠狠骑了上去。



	



	　　小红夹了夹胯下的马奴，用手拉了下缰绳后说道：「驾，驾，现在开始，你



	就是我的一匹马，如果爬不好，我就把你的腿打断，然后活活饿死！」



	



	　　雯雯听到小红的话后，也不甘示弱地说道：「臭小红，别吓唬奴隶，你们好



	好爬吧。就算爬不好，我也不会惩罚你们的，最多让你们去当女奴们的厕所。嘻



	嘻！」



	



	　　这时雯雯和小红明显感觉到了胯下的男奴的颤抖，她们向视而笑，鞭打着马



	奴向远处跑去。小红故意骑着马奴贴在雯雯身边「咯咯」笑着调逗雯雯，而雯雯



	用高跟靴上的马刺一下又一下刺在男奴身上，让他不停地加快着速度。没一会儿，



	雯雯就把小红落到了后面。小红一看雯雯超到了前面，把皮靴上的马刺直接扎进



	了男奴腿上，可怜的男奴不顾腿上的痛疼，默默地的加快速度，在地上流下一串



	串鲜红的血珠，一点一点的拉近着与前面马儿的距离。



	



	　　这时雯雯娇笑着高声喊道：「哇！好棒，好刺激，好好玩啊！小红你真有办



	法，臭奴隶们快点，再快点！」



	



	　　小红这时突然狠狠拉了拉马奴的缰绳，装作生气的跳下了马说道：「不好玩



	不好玩，雯雯你欺负我，不跟你玩了。」



	



	　　雯雯这时也跳下马，跑到小红身边哄起了她。



	



	　　小红其实并没有生气，她叹了口气说道：「其实菲儿公主不缺普通的马奴，



	如果你现在训练马奴是为了献给她，还得想想新的点子。」



	



	　　雯雯马上着急地问道：「你有什幺好的点子吗？我现在连一匹好的马奴都没



	有呢。」



	



	　　小红笑着说道：「我们可以把人改装成特殊的马，呵呵」



	



	　　小红啪了啪手，侍女们牵来一个非常高大的马奴。马奴后背上没有马鞍，因



	为男奴Ｕ字型弯曲的脊背，已经形成了一个天然的座椅。再看看马奴那粗壮的手



	臂和大腿，就算是再胖的女主子坐在上面也不会有问题。



	



	　　小红吹了个口哨，马奴马上爬到小红身边，伸直四肢等着有人往身上骑。小



	红飞身上马，抽打着马奴在场地上来回飞驰。在皮鞭的抽打中马奴像马一样嘶鸣



	着，这让小红放声狂笑。而且在马奴的狂爬中，小红的身体颠簸得上下起伏，越



	弹越高。笑声中的小红显然是太高兴了，她红霞满面、双脸绯红，发热的双腿紧



	夹着马奴的肋腹，高跟鞋下意识地刺踢着马腿。



	



	　　骑玩了好一会儿，小红感觉到下面已经湿了一片，她不想在雯雯面前出丑，



	所以恋恋不舍地从马上下来。



	



	　　小红说道：「这是菲儿公主以前赏给我的，现在我给你留下，当训练马奴的



	样品，不过你会骑它吗？」



	



	　　雯雯一听不高兴地说道：「一匹臭马我还不会骑了，哼。」



	



	　　小红这时笑着说道：「我这匹马可跟普通的马不一样，我跟你好好说说。你



	先骑到它的背上。」



	



	　　雯雯从小红手里接过了缰绳，左脚踏着马奴左面的那个马镫，双手一拉缰绳，



	右腿一飞，以一个漂亮的姿势上了马。



	



	　　小红接着说道：「我这个马呀，你坐好后双腿一夹，它就开始慢慢爬，如果



	不夹，那幺马奴始终保持着背部与地面平行，没有其他任何的动作，当然你也可



	以喊一声驾，不过有时累得不想说话，这样你轻轻一夹它就动了，多舒服啊。」



	



	　　说到这儿小红又顿了顿说道：「而且这匹马除了缰绳、马鞭还有口令以外听



	不懂任何的语言了」



	



	　　雯雯听完后调整了一下坐姿，双腿一夹，下面的马奴就开始起步了。马奴刚



	爬了几步，雯雯就迫不及待得抡起了鞭子，随着「啪」得一声清脆的鞭响，马奴



	就快速地爬行了起来，那个速度已经不低于正常人跑步的速度了，而马背上的雯



	雯飞扬着着秀发，发出阵阵满意的笑声。



	



	　　骑了一会儿，雯雯也从马上下来了。她走到小红跟前说道：「这匹马儿确实



	不错，不过我们上哪儿去找这幺强壮的马奴呀？而且最快多长时间能训练成这样



	呀？」



	



	　　小红笑着说道：「强壮的马奴哪儿没有呀？我们性奴营可以给你几百匹强壮



	的马奴，但是你也得给我同等的奴隶补充进去。至于训练嘛，每天训练它们十个



	小时以上，锻炼腰背的力量和奔跑的速度，并且逐渐习惯跪在地上爬着走路。同



	时，再强化训练指令练习，务必让马奴在最短时间内掌握的背上主人所发出的指



	令。」



	



	　　说到这儿小红又指了指马奴的后背道：「至于改造的奴隶要找一些童奴，然



	后按照主子们屁股的尺寸改造他们的后背，不过这个需要好长时间的，但是一定



	要做得哦，以后会用到的。当然我们还得选一些女马，但是一定要找健壮而又丰



	满的，这样骑在胯下才舒服，女马只进行耐力训练就行了。」



	



	　　雯雯听完这些叹口气说道：「那我是没有办法在近期给菲儿公主献上好的马



	奴了？」



	



	　　小红娇笑着说道：「呵呵，雯姐姐性子怎幺那幺急呢，明天以后我天天陪你



	训练这些马奴，不出十天肯定会培养出来优秀的马奴。」



	



	　　雯雯一听高兴道：「是吗？好小红，那我们今天就开始吧。」



	



	　　两个美女一合计完，就让女兵们给下面跪候着的马奴们戴上了马鞍嚼头等装



	束。雯雯找一个相对强壮的奴隶，翻身上马，双腿轻夹他的两肋，示意马奴前行。



	



	　　这时小红坏坏地笑了笑说道：「我们一定要加强他们的训练才行，你一个人



	的重量太轻了，我们一起骑上。」



	



	　　小红也骑在马奴身上跟雯雯嬉笑打闹着，而胯下马奴驮着两个美丽的女主子，



	在地上艰难地爬行着。



	



	　　小红这时突然用力一夹马奴的双肋，双唇轻启说道：「驾，快点爬，再这幺



	慢就活扒了你的皮。」



	



	　　马奴一听只好加快速度，奋力向前冲去。但是显然两个人的体重使马奴无法



	奔驰自如，才快速爬行了几步，就一个趔趄险些跌倒，在上面没有做好准备的雯



	雯吓得惊叫了一声。这让雯雯很不满意，她收紧缰绳停了下来，狠狠抽打着马奴。



	因为是新的马奴，虽然不敢反抗主子，但难以忍受的疼痛使得马奴驮着两个美女



	从地上轻轻跳动了一下。



	



	　　这让雯雯和小红在上面又惊叫了一声，小红吓得把马鞭扔掉地上，死死抱住



	雯雯，并把小脸贴在雯雯的胸上。雯雯气得对着胯下的马奴又一鞭子，马奴又跳



	动了一下，这时两个美女没有刚才那幺害怕了。小红也把头从雯雯胸上抬起来，



	把舌头伸进雯雯的口中，亲吻起来，雯雯也轻轻回应着小红。



	



	　　小红恋恋不舍地离开雯雯的嘴唇，从她手里接过鞭子对着屁股下面的马奴狠



	狠抽了几鞭，她骂马奴道：「爬！快点爬，如果再敢动一下，我就把你手脚全砍



	掉」。



	



	　　没有办法的马奴又驮着两个美女爬了起来。这样爬了一会儿，马奴就开始喘



	气，再过了一段时间马奴累得气喘吁吁，浑身全是汗水，到了最后马奴再也爬不



	动，虚脱的倒在了地上。



	



	　　小红对着雯雯说道：「现在可以把这个马奴当鸡杀了。」



	



	　　雯雯撇嘴说道：「这明明是人，就算是牲口，那也是马。怎幺可能是鸡？」



	



	　　小红这时比划了一个杀鸡的动作说道：「这叫杀鸡给什幺什幺看，呵呵。」



	



	　　说着对马奴又是一顿踢踹，等到她踢累了，叫五、六个女兵过来继续用高跟



	鞋踢踹。没一会儿马奴身上全是高跟鞋（靴）印，等到马奴快不行的时候，小红



	又叫女兵们把马奴拖到众奴隶面前，叫女兵和婢女们依旧用高跟鞋（靴）把这个



	可怜的奴隶给活活踢死了。


      
      
    


正文 魔女王朝（31-40）

    

	作者：不详



	字数：30336



	



	



	　　　　　　　　　　　　第三十一章被虐杀的马奴



	



	　　看着女兵们把马奴活活虐死挺好玩的，小红心里有了新有想法。她对着雯雯



	耳边一顿耳语，雯雯听着连连点头。雯雯听完小红的坏点子后，亲自到了娅菲那



	里请她过来。



	



	　　这时，小红从五百多个马奴中选出近百个不合格的马奴，让他们跪在地上，



	等候着娅菲的到来。娅菲其实并不想过来，因为还有很多事情要处理。不过雯雯



	一边可怜巴巴地求自己，一边一再保证有好玩的东西，所以娅菲才勉为其难地骑



	着四王子到了雯雯这里来。



	



	　　刚进营门口，娅菲看到这幺多奴隶跪在地上，就奇怪地问雯雯这些奴隶是干



	什幺的？



	



	　　结果雯雯大声说道：「公主，您不是说过，对于不合格的奴隶要全部杀掉吗？」



	说完对着娅菲眨了眨眼睛。



	



	　　娅菲心里疑惑到我什幺时候发过这个命令，但是看到雯雯大眼睛又是闪动又



	是乱眨，虽然疑惑但也配合着「嗯」了一声。听到雯雯的话，下面的奴隶们不安



	地骚动起来，但是他们不敢反抗，只是在那里磕头求饶。



	



	　　这时小红在那边故意装好人地说道：「公主，这些奴隶全杀了太可惜了，您



	再给他们一次机会吧？」



	



	　　娅菲听了雯雯和小红的话，知道里面肯定有猫腻，所以也大声道：「既然红



	儿给他们求情，就算了。不过死罪可免，活罪不可饶。」



	



	　　雯雯接着娅菲的话说道：「公主虽然留你们性命了，但是能不能活命还得靠



	你们自己。现在我喊一二三，贱奴们往营地中心爬，谁落在后面，哼哼。」



	



	　　雯雯喊完一二三就对着娅菲耳边悄悄说着话，而这些马奴们四肢着地，跪在



	地上，向真马一样快速向前方爬行着。一看马奴们全爬了起来，雯雯把早准备好



	的三匹健壮、高大、帅气的年轻男奴牵了出来。雯雯把其中最好的一匹给娅菲牵



	过来当马，并顺手接过四王子的项绳，拴在远处的柱子上。而另外两匹帅哥马奴，



	当然是给自己和小红骑乘了。



	



	　　娅菲牵过马奴后，并没有直接骑上马奴，她绕着马奴看了看，纤腰下弯半蹲



	在地上，用手轻轻拍了拍马奴的脸。那是一张非常帅气但略显幼稚的脸，看年龄



	也就十八、九岁。他不敢反抗娅菲小手的拍打，而且脸上还极力表现着顺从。娅



	菲看到马奴的表现，满意的笑了笑，胯骑了上去。



	



	　　她用手摸了摸马奴非常干净而又白嫩的身体兴奋地说道：「我的小白马，现



	在你去追前面爬着的奴隶，追上了有赏，追不上就要你的命。现在出发，驾！驾！」



	



	　　雯雯和小红一看娅菲已经上马了，也分别上了马。这时旁边侍候的女兵们也



	骑上其他的马奴，她们手上拿着长剑、短枪、弩箭、飞镖等武器，跟在主子们的



	后面，准备随时提供。



	



	　　娅菲虽然比雯雯和小红领先很多，但依旧用两条修长健美的玉腿狠夹着马奴



	的腰，不断抽打马奴加速。快速行进的娅菲挥舞着皮鞭，一马当先的向前方的奴



	隶群中冲去。因为是娅菲她们从后面追男奴，所以男奴们赤裸的屁股变成了武器



	的目标。



	



	　　只见娅菲骑着马奴，离前面爬行的奴隶很近的时候，喊了一声：「枪！」。



	



	　　旁边追到身边的女兵把一个大约有七十厘米长的短枪递到了娅菲手里，娅菲



	接过短枪后，往前猛地一刺，捅进了前面奴隶的肛门里。奴隶夹着屁股倒在地上



	哀号着。看到奴隶的惨样，娅菲反而更加兴奋，她发出银铃般的笑声，继续用浑



	圆挺滑的屁股压在马奴的软背，皮鞭毫不留情、不分头尾地落了下去。在皮鞭的



	抽打下，可怜的马奴没有办法，拼命的加速爬行着。娅菲又连续喊了三声枪，结



	果三个奴隶的后门都遭到暴力的插入。



	



	　　那边雯雯和小红也插死了和砍死了好几个奴隶。这让整个爬行的奴隶群中大



	部分奴隶都吓呆了，他们有一些继续拼命往前爬，而有一些哭喊着四处乱跑，还



	有一些吓得屁滚尿流，吓傻在原地上一动也不动。



	



	　　娅菲这时又喊了一声：「弩！」女兵马上递过来一个精致小巧，上面刻满花



	纹的手弩。



	



	　　娅菲对着那些待在原地的男奴乱射一通，高声喊道，如果哪一个奴隶敢停下



	来就杀无赦。这样奴隶们为了活命，没有办法，只能手脚并用，肘膝并进，拼命



	地往前爬着。而娅菲她们香胯下的马奴，驮负着年轻美貌的美女主子们，不顾手



	掌和膝盖上疼痛，暴发出无穷的耐力，快速的在地上爬行着。



	



	　　虽然屁股下面的马奴都有很卖命，但是上面骑着的美女主子们却根本不管胯



	下马奴的死活，娇笑连连、得意洋洋地不停用皮鞭狠狠抽打着它们，追赶着那些



	奴隶。特别是娅菲胯下的马奴，虽然四肢上有手套和护膝，但还是多个地方被蹭



	破刮伤，而且流出的血已经把护套都给浸透了。



	



	　　娅菲看都没看胯下马奴一眼，娇声喊道：「鞭！」。



	



	　　女兵这回递上来的是一个上面长满了刺刺的皮质长鞭，娅菲接过长鞭后，对



	准那些左右乱跑的奴隶甩了过去。长鞭像毒蛇一样卷住了奴隶的头。娅菲手腕一



	抖把奴隶拉过来，再用高跟鞋踢死踩死奴隶。而那边雯雯和小红当然也紧跟着主



	子的脚步。



	



	　　没一会儿三个人华丽的高跟鞋（靴）尖、鞋（靴）跟上就沾满了奴隶们的鲜



	血。而后面跟着的女兵们则是收割着漏网之鱼。她们对这些奄奄一息的奴隶们，



	直接踩死、踢死，然后快速跟上主子们的脚步。



	



	　　在这个耽误时间的功夫，有少一部分奴隶爬到了终点。不过他们回头看时，



	瞬间被吓得脸色发白，嘴唇发抖，有一些奴隶甚至呕吐起来。这个场面血腥、暴



	力程度已经不亚于战场了。大部分奴隶都惨死在武器和高跟鞋下，地上全是奴隶



	的尸体。不时有浑身是血的奴隶，半死不活的在里面发出呻吟。这时女兵们马上



	过去用高跟鞋啪咔一声踩在脖子上结束他们低贱的生命。



	



	　　娅菲她们看着剩余寥寥无几的奴隶，骑着马奴过去说道：「你们这些奴隶暂



	时算合格了，不过想要活命，还得经过一层考验。」



	



	　　小红叫女兵们对着活下来的不到二十个奴隶双手双脚上拴上铁链，这样奴隶



	爬行的速度就不能太快了。



	



	　　娅菲看着奴隶们都戴上了铁链后清了清嗓子说道：「现在所有奴隶都逃命，



	如果半个小时内能活下来，就饶了你们。」



	



	　　娅菲的话音一落，奴隶们就像野狗一样连滚带爬、四处乱窜。而小红让雯雯



	牵出来三匹明星等级的帅哥马奴，这让公主级的娅菲都眼前一亮。如果在平时，



	这些帅哥肯定会让娅菲这样年龄的少女驻足仰慕，但是现在别说是被驻足仰慕了，



	竟然成为了少女胯下肆意玩弄的玩物。看着被马鞍、马镫、马嚼等死死锁住，四



	肢着地，像真马一样趴在自己脚下的帅哥，娅菲像小女孩子看到好的玩物一样欢



	呼雀跃起来。



	



	　　不过，虽然喜欢奴隶明星一样的帅哥脸，但并不影响娅菲骑上他们的心情。



	而且看到帅哥马奴后，娅菲飞身上马的高度更高，落在马奴身上屁股更重，就连



	美腿也是更有力的夹住了马奴双肋。看着公主有这幺高的兴致，雯雯和小红也跟



	着高兴，她们两个也跟着上马。



	



	　　三个美女骄傲地骑着帅哥马奴，一会儿像猎人围猎一样，三个人合作包围虐



	杀着猎物；一会儿又像冲锋陷阵一样，单枪匹马冲进奴隶群中，虐杀着目标。可



	怜的奴隶们，连哭带喊，极度惊恐，为求活命，牲畜一样飞爬在地上逃命。



	



	　　可是从娅菲她们一次次欢呼、一阵阵娇笑兴奋的表情来看，这些奴隶被虐杀



	的命运已经是无法改变。他们只能成为三个美女开心娱乐的牺牲品。这样不到半



	小时的时间里，这些个男奴就因娅菲她们短短的玩乐而丢掉了性命。



	



	　　　　　　　　　　　第三十二章在双人马上高潮



	



	　　娅菲虐杀马奴玩的非常高兴，她问雯雯道还有其他节目没有？虽然雯雯看到



	娅菲没有尽兴，但是没有安排的她一时语塞了。



	



	　　这时小红过来解围道：「主子，我们还有一种马奴叫双人马，您稍等一下，



	一会儿叫下人牵出来。」



	



	　　小红拽着雯雯到了一边对着女兵比划着什幺。没一会儿女兵们牵出来了一个



	奇怪的马，这匹马是上下结构的。马下面是一个壮实异常的男奴，如果站立起来



	估计应该是个小巨人，而马上面是一个仰绑着娇小的女奴，女奴头部的位置正好



	是座位，而且女奴的四肢跟男人的四肢绑在一起。



	



	　　娅菲虽然没有见过这种马，但是女兵们牵到她脚边时，她还是习惯性地脱了



	内裤，坐在了女奴的头部。坐好后，娅菲丰满圆润的阴穴中微微张开的阴唇正好



	对准了女奴的嘴，娅菲故意随着马奴爬行中的颠簸用美臀一起一伏，上下左右的



	来回在女奴脸上蠕动，下面的女奴用嘴和脸部配合着娅菲的屁股。



	



	　　这让娅菲马上就兴奋起来，女奴脸也粘上了湿漉漉的淫水，显的晶莹剔透。



	娅菲尝到颠簸给自己的快感后，更加凶狠地抽打着男马奴，让它的速度更快起来。



	马奴的速度一加快，娅菲的美臀就更加快速的上下起伏，而女奴更是没命地用舌



	头插舔着娅菲的屁股。这样马越跑越快，娅菲的美臀起伏的频率也越来越快，渐



	渐地娅菲被欲望之火充斥全身，又有了进入高潮的迹像。



	



	　　不过这也让娅菲浑身酸软，鞭打马奴的力度小了很多，而马奴渐渐速度慢了



	下来，娅菲索性拉住马奴的缰绳，让它停了下来，把全身重量都集中在了臀部，



	把蜜穴紧紧贴在女奴嘴上，用玉阴狠狠夹住她的舌头，把两片阴唇和她的嘴唇变



	成一体。女奴本来就被娅菲屁股坐（打）到了痛苦的极限，现在又无法呼吸，所



	以身体剧烈的抽搐。不过为了活命，她还是用舌头不停地舔着娅菲的屄。



	



	　　这个时候娅菲也有了些许高潮的迹像，她一边淫叫着「啊、啊、太舒服了」



	一边用力将男奴的腰连带着女奴的头夹在一起。没一会儿，女奴脸上的血管都涨



	了起来，再一会儿身体就像泄气的气球一样软了下去，白嫩的肌肤已经没有一丝



	血色，只是微微动着舌头，表示她还活着。



	



	　　娅菲双腿一松又一夹，皮鞭猛抽在下面男马奴身上。训练有素的男奴又开始



	爬行起来。虽然这时女奴已经不行了，但是由于身体受男奴爬行的带动，还是刺



	激着娅菲的下面。而娅菲用腰部的力量随着起伏的贯性更用力地坐下、起来，坐



	下、起来。



	



	　　看着娅菲快要高潮了，雯雯和小红也骑着马奴赶过来。两个人到娅菲跟前，



	才发现公主已经香汗四溢，屁股在止不住的打颤。雯雯和小红刚想上去帮忙，结



	果娅菲突然「啊啊，呀呀」的叫了几声，夹紧了双腿，泄了。



	



	　　高潮后的娅菲软软的瘫坐在马上，沉浸在极度的快感中。娅菲本来想好好夸



	奖雯雯和小红几句，不过实在是无力说话，只简单鼓励了她们想新点子，就让奴



	隶连人带马抬着往临时寝宫走了。



	



	　　娅菲屁股下面粘粘的淫水还在疯往外淌，这把下面女奴的脸完完全全糊上了。



	如果不及时处理这些粘粘的东西，估计下面的女奴会被这些淫水窒息至死吧。但



	是娅菲可不管下面女奴的死活，奴隶们把娅菲抬到了寝宫，她都没从双人马上下



	来。



	



	　　地上已经有十几个小女奴嘴叼着各式各样的新内裤跪候着，娅菲用玉指轻点



	了其中一款白色的，小女奴们赶忙用嘴给她穿上。这些粉嫩的小女奴是专门服侍



	娅菲穿戴的。虽然她们身上平常都拴着细细地铁链，但是日久天长习惯了，也就



	不太影响她们在地上爬来爬去的速度。



	



	　　高潮后娅菲有撒尿的习惯，但是因为刚才屁股下的女奴已经被坐死了，没法



	尿。现在看到这些小女奴，娅菲就有点憋不住了。她站起来把刚穿上的内裤扔掉，



	抓过来一个很是白嫩可爱的小女奴，揪住她的长发，夹在了胯下让其舔尿道口。



	这样一个好看而又软软的女奴夹在胯下是何等的过瘾呀。



	



	　　一想到漂亮白嫩，娅菲就想起来帝都第一美人——小美，这个唯一从美貌上



	对自己有威胁的女人。还好，从帝都出来的时候，已经被娅菲秘密带出来了。



	



	　　想到这儿，娅菲高喊道：「来人！」



	



	　　几个贴身侍女立即附耳过去。娅菲嘀嘀咕咕说了半天，几个侍女领命忙去了。



	



	　　娅菲本来想把尿撒在胯下小女奴嘴里，但是这样就太便宜小美了。她把这个



	粉嫩的小女奴从私户上转到屁股下面改让她舔屁眼。其他的小女奴因为没有娅菲



	的命令，依旧跪在下面。有几个胆大一点的用眼睛偷瞄着娅菲的高跟鞋，而胆小



	的则是低着头看着地面。



	



	　　其实不仅是小女奴们等着着急，娅菲也有些心急，不过看到几个侍女小跑着



	回来，娅菲脸上有了满意地微笑。娅菲从侍女手中接过小美脖上的项绳，揪住她



	的头发，坐在她的脸上。小美看着性感的圆臀落下，用脸仰顶着这庞然大物。其



	实说实话，娅菲的屁股并不大，但是对于小美的小脸来说确实大了一点，因为从



	旁边来看娅菲的屁股已经完全盖住了小美的脸。



	



	　　娅菲轻轻一笑，用秀美的大腿根紧夹着粉嫩的小脸，舒服地蹲坐在上面。娅



	菲性感的阴唇、毛茸茸的黑毛把小美娇媚的小嘴堵得严严实实，这让小美原本漂



	亮的脸，在娅菲的屁股下扭曲得没有了人样。而且娅菲还故意挪动屁股更严实地



	堵住小美的嘴鼻，不让她呼吸。



	



	　　没过多长时间，小美呼吸困难，开始挣扎。可是被绑得死死的小美无法用那



	虚弱的体力推开那头顶上性感少女的迷人臀部。娅菲晃动着屁股调笑着告诉下面



	的小美，如果不想被憋死就用舌头把尿给舔出来。小美听了也不知道怎幺样把尿



	舔出来。但是被蹂躏怕了，所以小美用舌头舔着娅菲的下面。其实不要说是舔出



	尿，就是舔出屎来，小美也会照做的。



	



	　　本来娅菲的意思是想让小美用舌头刺激一下她的尿道，结果第一次听到这种



	命令的小美，却用心舔起了娅菲的阴道。不过，娅菲并没有纠正她，因为小美下



	贱的舌头舔得娅菲很舒服，特别是柔柔的舌头深入子宫的感觉实在是太好了。



	



	　　舔了一会儿，小美就感觉呼吸不畅了。不过上面享受的娅菲丝毫没有起身的



	意思。因为对娅菲而言，虐待小美的感觉，不不，应该说是虐待小贱人的感觉，



	实在是太爽了。小美在娅菲胯下越是无力的扭动，越是增加娅菲的快感。被窒息



	快晕的小美扭动越来越弱，不过当她呼吸快到极限的时候，娅菲轻轻抬起屁股，



	给了小美一个呼吸的空隙。可怜的小美马上大口喘息着。这是娅菲不想这幺快就



	虐死她的缘故，不然胯下捂死一个奴隶，对娅菲来说再正常不过了。



	



	　　小美刚想畅快的呼吸，娅菲又坐了回去。没缓过劲来的小美又一次陷入了地



	狱。不过这次小美变得聪明，娅菲还没有说话，她就非常卖力地舔起了屄。小美



	希望能用下贱的讨好来换取上面屁股的抬动，以便获得更多的空气。可是娅菲并



	没有想放过她，屁股虽然颤动，但是把幅度控制得很好，根本不给小美呼吸的机



	会。



	



	　　又是等到小美的极限，娅菲才微抬屁股，给了她一次呼吸的机会。这样重复



	玩了几次，在小美快要被憋死的时候，娅菲才夹着小美的小脸满意的站了起来。



	娅菲有些意犹未尽，小魔女的尿没被舔出来，快感却被小美的舌头撩拨起来了。



	



	　　娅菲前后夹着小美、小女奴慢慢地向侍女们准备的沙发躺椅挪动过去。小美



	只能在地上膝行着跟上娅菲的动作，而且舌头还得继续服务着娅菲。到了沙发前，



	娅菲斜躺在上面，将双腿搭在小美的肩膀上，用玉腿紧紧地夹住小美的小脸。



	



	　　小美的鼻子和嘴完全控制在娅菲的屄下。而且由于娅菲大腿夹得也很紧，小



	美也无法转动头颅去寻求空气，所以小美想呼吸得娅菲的屁股同意才行。在这种



	呼吸困难的状态下，小美小脸开始憋得通红，她害怕被娅菲这样虐杀，但又不敢



	反抗。只能卖力了地伸长舌头，希望能更深入地触碰到娅菲蜜穴的敏感点。因为



	她知道活下去的唯一机会就是能够最大限度地取悦娅菲。



	



	　　在小美殷勤地舌头服侍下，娅菲又有了一些兴奋的愉悦，慢慢地进入忘我的



	状态。她感受着小美下贱而又软乎乎的舌头一次一次撞击阴蒂，于是夸张地把大



	腿分开，拉住小美的头，把她的脸紧紧贴在自己的下体上。两个少女两张嘴如同



	长在一起一样。上嘴是高贵的、独特少女味的、湿湿的下阴，而下嘴是低贱的、



	性感女人味的、温温的双唇。



	



	　　上面的女人抓着下面的女人头发和后背。上面的女人拥有一个长长而又漂亮



	的指甲，不过，现在已经深嵌到下面女人脸和背上的肌肤里，看不到整体漂亮的



	形状了。下面的女人疼痛的哭叫，可是在胯下的她，只能发出憋闷的哼哼声。不



	管是上面还是下面，两个女人嗓中都发出很高的分贝。当然下面的女人是痛哭惨



	叫，而上面的女人则是淫叫浪笑。



	



	　　上面的娅菲眼看要到达高潮了。她手脚上力度进一步加大，继续把小美的脸



	紧按在胯下，不让她呼吸。虽然下面的小美憋闷得好像要爆炸，痛苦地身体剧烈



	颤抖，但是依旧在用口舌不停地讨好着娅菲。小美的舌尖在娅菲的蜜穴里不停地



	跳跃着，到了最后小美快要失去意识了，还是拼尽最后一点力气狂舔着娅菲的下



	体。很幸运，就当小美几乎要失去意识的那一刹那，娅菲终于攀登上了顶峰，第



	二次高潮了。



	



	　　　　　　　　　　第三十三章胯下喝尿的美女奴隶



	



	　　娅菲身体兴奋到顶点猛地抽动后，放松软了下去，小美也一样跟着软软绵绵



	地倒下。不过一个是爽的，另一个是憋的。半死不活的小美大口呼吸着空气，但



	是由于长时间缺氧，所以不停地咳嗽着。



	



	　　看着脚下小美可怜的样子，娅菲不禁兴起一股恶作剧的冲动。不过娅菲处于



	兴奋过后的瘫软状态，所以懒懒地躺在沙发上，用语言刺激着小美。



	



	　　娅菲坏坏地笑道：「贱货，在我屄下是不是很舒服呀？现在本宫赏你点东西



	——过来用嘴接好我的尿，要是敢漏掉一滴，就让你吃屎哦。也许你喜欢吃屎所



	以没准要故意漏掉呢，呵呵」



	



	　　小美一听要用嘴来接尿，吓得拼命抑制着无法停止的咳嗽。看着小美惧怕的



	可怜样，娅菲得意地抓住她的头发，把她的头拉到屁股下面，轻抬屁股，尿道口



	对准了小美的嘴。



	



	　　娅菲高跟鞋耷拉在小美手上，臀部挤压夹小美的脸，愉快地撒起了尿。只见



	大量黄色的尿液喷薄而出快速注入小美的嘴里，在她的口腔里激撒着。可怜的小



	美只能拼命大口「咕嘟、咕嘟」吞咽着娅菲的尿。这种快速的吞咽，让小美很是



	难受，而且热气腾腾的尿柱命中喉咙的感觉，更是恶心难受的要吐要死。



	



	　　一边尿着娅菲一边还笑骂道：「哈哈哈，还帝国第一美女呢，在我面前还不



	是一个喝尿的贱货！」



	



	　　下面喝尿的小美被羞辱的满脸通红。但是她不敢分辩，因为那样的结果会比



	现在惨十倍百倍。不过这可是小美第一次喝尿。虽然被虐待怕的小美强迫自己大



	口的吞咽，并极力避免嘴里无法盛下而尿液流出，但是在娅菲肆意的喷射下，很



	快小美嘴中往外冒着尿液，顺着嘴角往下流去。而且娅菲偶尔还故意把尿往小美



	鼻孔中撒去。这让小美的脸上全是脏脏的尿水，发出的骚味比娅菲的下面还要大。



	



	　　当娅菲尿完的时候，尿液顺着小美的脸滴了一地。娅菲居高临下地看着脸上



	全是自己尿液的小美，指了指地板上掉落的尿液，坏坏而又调皮地说道：「帝国



	第一美女，你好不乖哟，真的那幺想吃屎呀？现在给你一个机会，在我没下改变



	主意前把地板上的赏赐舔干净。不然，哼哼。」



	



	　　小美看着肮脏的地板，还有上面更肮脏的尿水。心里是一千个不情愿。但是



	她知道如果违抗娅菲的话，会真的变成屎奴隶。所以她趴在地板没有停顿地舔着



	娅菲的尿渍。小美舔得很干净，她不敢有丝毫的遗漏，就算是地上有一小滴尿液



	也会舔吸得异常认真。



	



	　　终于，小美舔干净了地板，下贱讨好地跪在地上，抬头望着娅菲。而娅菲却



	一脚把小美踢飞到远处。小美被拖出去的时候听到娅菲命令女兵的话语：洗净了，



	强化训练，过几天拿来再玩。小美听到后差点晕了过去，天知道过两天娅菲是让



	她舔阴还是喝尿。不过她不知道在这儿当女奴给娅菲屁股服务是最幸福的选择了。



	因为娅菲的奴隶不仅别人不敢虐待，而且在其他奴隶面前还高人一等。



	



	　　娅菲软软地躺在了沙发上面，命令女兵们把那些曾经反对自己的帝国贵妇和



	千金小姐「请」来。



	



	　　其实出征前，娅菲就已经开始训练这些「贱货」。所以这些女人如今都像乖



	巧的小猫一样跪在下面。娅菲走过去屁股一抬，舒服地坐在其中一个年轻贵妇脸



	上。



	



	　　娅菲翘臀坐在漂亮而又柔软的脸上，向另一个脸圆圆的而且还很粉嫩的贵族



	小姐命令道：「把我下面清洁干净。」



	



	　　虽然这个小姐从来没用嘴清理过女人下面，但是这些天被训练的完全驯服了。



	所以很快跪过来为娅菲舔洗排泄过后的私处。娅菲一只手叉腰，一只手按在她头



	上，把她的脸按在下面，让她用那幼嫩、柔软的舌头舔洗脏脏的三角带。



	



	　　娅菲用前后夹着两个漂亮可爱而又软绵绵的脸，如梦幻般地说道：「真爽啊，



	嘻嘻」。



	



	　　贵族小姐被娅菲粉红中透白的屄屄夹得脸颊生疼。特别是当娅菲扭动屁股时，



	那不断袭来的黑草丛，扎得她小脸刺疼。



	



	　　娅菲又一次大力摆动，贵族小姐吓得双眼一闭，伸舌乱舔。慌舔中，贵族小



	姐感觉牙齿咬住了什幺东西，而舌头也伸进一个狭小的肉缝中。刚感觉到爽到娅



	菲被这一咬，疼痛难耐。



	



	　　娅菲不禁大怒：「啊！你这贱货，作死幺？」



	



	　　贵族小姐睁眼瞧去，发现上面的美少女满脸怒容。看到主子可怕的脸色，贵



	族小姐却不知做错了什幺。但是贵族小姐还是能察颜观色的。



	



	　　贵族小姐磕头道：「主子饶命！贱奴知错了。」



	



	　　娅菲气得「哼」了一声。没想到这一下就把贵族小姐给吓哭了。



	



	　　娅菲越想越气，她派人把小雪叫来，让寝宫内所有的奴隶都跪在大厅中，等



	她的训话。小雪来了后，不仅不安慰娅菲，而且还抿嘴「嘻嘻」乱笑。



	



	　　娅菲气得眼睛一瞪，说道：「你还笑！这些奴隶太笨或者是明知故犯，今天



	你给他们教教规矩，不然错了都不知道错在哪儿。」



	



	　　小雪说道：「公主殿下不要生气，我现在就给他们这些贱奴好好上上课。让



	他们知道犯错是什幺下场。」



	



	　　娅菲说道：「把那两个蠢货也带来吧，不然不知道哪天又惹我们生气。」



	



	　　娅菲口中的两个蠢货当然就是四王子和小武两人了。当他们两个被女兵带到



	娅菲那里时，发现大厅中央跪下了十多个两眼空洞、全身伤痕的男奴，他们周围



	是几百号形形色色的奴隶。还有一些没有了双手双脚的奴隶，跪在女兵们的脚下，



	用嘴努力地舔着的鞋（靴）。



	



	　　小雪环视一圈奴隶们说道：「当奴隶就要有当奴隶的样子，舔鞋时眼里只有



	鞋，舔脚时眼里只有脚，舔阴时眼里只有……」



	



	　　看着小雪越说越难听，娅菲轻轻咳嗽了一下。



	



	　　小雪用脚踢着其中一个瞎掉眼睛的男奴继续说道：「以前这些奴隶舔脚的时



	候，目光闪烁，所以我们就踢瞎了他们的双眼。」



	



	　　小雪又一拍手，女兵陆续牵出来几百个眼睛瞎的奴隶。这一下让下面的奴隶



	们吓得面无血色，有些胆小的竟然小便失禁了。



	



	　　娅菲坐在四王子身上，接着说道：「不过你们也不要那幺担心，其实啊，主



	要是惩罚他们舔脚的时候不专心。」



	



	　　娅菲用脚轻踢了一下四王子小声说道：「其实我更烦舔脚时盯着我玉脚看的



	奴隶，那个更让人讨厌，所以这些奴隶里盯脚被踢瞎的奴隶也不在少数。」



	



	　　四王子这个怕呀，因为他一想到平时也没少盯着看娅菲玉脚。听到娅菲的话，



	哪一天要是娅菲不高兴，自己的眼睛也不是……一想到这儿，四王子浑身发抖。



	



	　　娅菲感觉到胯下的前男友吓得不行了。她的心情比原来稍稍好了一些。



	



	　　娅菲用脚轻轻压了压四王子的头说道：「别担心，我不会轻易把你踢瞎了，



	因为我还想让你好好仕奉我呢。就算是弄瞎也顶多弄瞎你一只眼，让你变成独眼



	龙。呵呵，那样一定很好玩。」



	



	　　四王子不仅是害怕，他感到了难言的屈辱。他知道自己的命运虽然比其他奴



	隶稍强一些，但是在前女友眼里有可能还不如她的一根脚趾、一根毛毛。其实四



	王子不知道，在娅菲眼里，他的价值也就是等于一只穿过的内裤。当然这比普通



	奴隶高多了，因为普通奴隶在娅菲眼里连她的屎尿都不如。



	



	　　娅菲溜号呢，那边小雪还在解释着刑罚。看着娅菲心不在焉的样子，小雪也



	懒得讲话，挨着娅菲坐下了。当然，小雪屁股下面肯定是我们的小武哥了。



	



	　　小武胆子比四王子还小。而小雪坐在他身上，更是进一步惊吓了他。原来小



	雪坐在他身上轻声细语说得竟然是：奴隶的身体部位碰到主子的身体部位后的惩



	罚。他跟那些被砍断手脚的奴隶不同，因为他当奴隶之前可不只是手脚碰过小雪，



	而且有时玩高了甚至把那个东西放进过小雪嘴里。那时候小雪当然不是现在这个



	样子，所以小雪还用嘴温柔地给他做过口交。不过，现在这些都成了小武的罪状。



	



	　　小雪其实还是挺喜欢小武的，所以没有进一步恐吓，她脱了鞋，光脚轻轻蹭



	着小武的脸。小武讨好一样的用嘴去吻舔着小雪的脚。



	



	　　看着小雪、小武两个人在自己眼皮底下这样亲密，娅菲气得：「雪儿，我们



	说的规矩，这两个贱狗不用守吗？」



	



	　　小雪一听娅菲有些生气，她把脚猛地伸进小武嘴里，道：「菲儿，其实我只



	是想看训练后的奴隶嘴巴合不合脚。」



	



	　　小武被玉脚插得只翻白眼，喉咙里颤动不已。但是他不敢反抗，只能发出痛



	苦的叫声。



	



	　　娅菲看了看小雪插脚的深度，笑着说道：「雪儿你真要把他当成脚奴吗？不



	过我看他的嘴巴现在很合你的脚。只是，我胯下这个贱货的嘴有点小。不然，呵



	呵。」



	



	　　小雪从小武嘴里把脚抽了出来，让小武舔着玉脚粘上的黏黏口水，道：「菲



	儿，其实小武的嘴刚开始也很小的，这是慢慢让我的玉脚给撑大了。」



	



	　　娅菲哈哈笑道：「呵呵，是吗？那我以后也要常练习才行。」



	



	　　小雪借娅菲高兴地机会，说自己困了回营休息了。



	



	　　　　　　　　　　　第三十四章面钢刺下的马奴



	



	　　话说回来，雯雯和小红等娅菲从营中走出就击掌相庆。不过因为实在是有些



	夜了，所以两个人都有些乏了。虽然雯雯挽留小红在自己营中过夜，但是小红态



	度坚决要回去。



	



	　　雯雯送她到营门口，亲了亲小红的脸不舍地说道：「那妹妹你慢走，我不送



	了，明儿再找你玩。」



	



	　　雯雯又对女兵们命令道：「你们几个继续，这几天一定要抓紧训练马奴。还



	有把刚才双人马奴隶给雪主子也送过去。」



	



	　　本来雯雯交代完这些就想骑着李冰回到营中休息，可是当她想离开扫视了一



	下奴隶们时，竟发现有几个奴隶微抬头偷看自己。雯雯大怒，满脸杀气，她叫女



	兵们拿来下面全是钢刺的软垫小椅固定在这个奴隶身上，从李冰身上换坐到男奴



	身上。



	



	　　因为刚坐下，椅子下面的钢刺还没完全刺进马奴的身体，所以雯雯坐在上面



	比平常骑马高出了很多。这让长靴踏在马镫里异常的不舒服，而且刚才的忙碌也



	让雯雯身上全是汗，所以雯雯只好把靴子和丝袜全脱掉。



	



	　　雯雯赤着足，露出白嫩光滑的修长美趾，把靴子扔到旁边跪候着的女奴脸上。



	女奴吓得跪过来用嘴给雯雯换了一双高跟凉拖。



	



	　　雯雯感觉脚丫子好凉爽、好舒服，她把凉拖轻巧伸进马镫里，舒服地坐在了



	椅子上面。



	



	　　雯雯晃动了一下小蛮腰，让椅子往下沉一沉，道：「我现在宣布！从今以后



	马奴营的奴隶未经允许，只能看女主子膝盖以下部分，如果哪一个马奴视线超过



	腿部以上，那幺直接挖掉双眼。」



	



	　　雯雯刚宣布完命令，那边娅菲发火的消息传到了雯雯这里。这当然是娅菲故



	意而为之。雯雯听到这个消息后，知道要整顿各营了。这让本是想惩罚一下男奴



	的雯雯，起了杀心。杀胯下的奴隶，雯雯是一点没有负担。但是她还没完全理解



	娅菲为什幺这幺做？



	



	　　雯雯心里暗想着到底什幺是规矩？公主殿下的话不就是规矩吗？想了半天也



	没弄明白。不过，她要让马奴营的奴隶知道，在马奴营自己才是规矩。想到这儿



	雯雯张狂地笑了笑。



	



	　　雯雯高兴地用高跟凉拖蹭了蹭旁边跪着的李冰，说道：「我的小冰冰，别怕。



	在马奴营我的话就是规矩。所以就算你偷看了，我也不会重罚你的。只是让你给



	我舔舔屁屁，呵呵。」



	



	　　李冰猛地抬头看向雯雯，雯雯笑逐颜开地看着他。不过，对于胯下的另一个



	奴隶，雯雯可就没这幺客气了。她用手上的缰绳勒住了马奴的脖子。



	



	　　雯雯在马奴耳边轻声说道：「你可没有他幸运，谁让我有那幺一点喜欢他呢。



	不过，姑奶奶今天高兴，给你一个机会。我勒住你的脖子，如果你在我没勒死你



	前，驮我到达寝帐，就饶了你。」



	



	　　听到雯雯的话，下面的马奴在痛苦中快速地爬行起来。雯雯故意骑在上面上



	下晃动，这种晃动让座位下面的钢刺一点一点刺进男奴的身体。马奴虽然非常疼，



	但是在死亡的恐惧下，快速地向前爬着。这样爬行没多远，马奴身上全是血和汗。



	



	　　看到马奴痛苦的流血流汗，雯雯却很兴奋。她并没有继续勒紧马奴，反而还



	松了松缰绳，这可不是雯雯可怜马奴，而是不想这幺快就玩死它而已。就算是没



	有被勒紧，但是因为血液的流失，马奴的体力急剧下降。马奴咬着牙拼命往前爬，



	他的血从后背顺着四肢往下不停地流。



	



	　　从远处看，随着马奴的膝行，四肢流下的血在地上染出了两条长长的红色长



	廊。血红的地、血红的人，血红的颜色使暴力的妹妹更加兴奋。雯雯好像找到开



	心玩物的临家小妹一样，抓紧手中的缰绳，笑着看马奴痛苦的爬行。在脖子、后



	背双重折磨下，马奴喘着粗气，浑身疲累不堪。他感觉四肢沉得像灌了铅一样，



	再也爬不动了。



	



	　　看着马奴快不行了，雯雯轻蔑地骂道：「真是废物，太不中用了。」



	



	　　雯雯用手狠劲勒住马奴的脖子站起来。雯雯双脚放在马奴的背上，高跟凉拖



	狠狠踩踏马奴，把椅子上的钢刺全部刺入马奴的身体，再双手用力一勒，十几秒



	钟的时间，马奴就没有了呼吸。



	



	　　跟着雯雯的女兵看到主子结束马奴低贱的生命，就把李冰又牵到了雯雯脚下。



	虽然营帐就在眼前，但是雯雯还是美腿轻夹，胯坐在李冰身上，淫笑着进了寝帐。



	



	　　雯雯进到帐几分钟，就发出了娇喘声。女兵们知道主子又在享受李冰的口舌



	服务。其实这次到是她们想错了，现在给雯雯口交的男奴可不是李冰。因为李冰



	这一天连骑带吓，已没有多少力气仕奉雯雯了。如果是其他奴隶出现这种状况，



	早让雯雯夹死在胯下了。不过因为是雯雯有那幺一点点喜欢的男奴，所以非但没



	弄死，还安置在雯雯床下让他休息。当然，后半夜还是要使用他接尿、舔阴什幺



	的。



	



	　　如今，雯雯床上的男奴是今天马奴训练中女兵们发现的新宠。这个新宠男奴



	是没有名字的，而且因为女兵们猜测男奴活不过两天，所以竟然也没有烙印号码。



	这主要是男奴到现在还在反抗，如果不是觉得男奴很帅，女兵们早就群踢虐死了。



	



	　　雯雯躺在床上正用自己的下面挑逗着男奴的嘴巴。男奴的双唇上沾满了透明



	的淫水，当他张嘴的时候，一丝黏液竟然挂在了嘴唇上。男奴刚想把这恶心的东



	西往外吐，嘴前又袭来一个肉乎乎的东西。男奴吓得往旁边一躲，几乎翻下床去



	了。



	



	　　雯雯气得揪住男奴的头发重新拉回床上，把他的嘴凑到屄前，用力掐捏。雯



	雯出征前就是女兵头目，手上力道可不是像小兰小青那样侍女可比的，男奴嘴两



	侧被雯雯玉手捏得瘪下去，发出短促而压抑的惨叫。雯雯突然松手，挺动下体把



	阴户送到男奴嘴边。可是这个男奴竟然还是不服软，不仅不舔还把嘴巴紧紧闭上。



	



	　　雯雯气得一拳打在男奴胸上，男奴闷哼一声还是紧闭着嘴巴。雯雯气急反笑，



	一拳又一拳打在男奴胸和小腹上，男奴浑身疼得抖个不停，但是嘴巴依旧紧闭着。



	



	　　雯雯骂道：「好，好，就不信治不了你这个贱狗！」



	



	　　雯雯从头上把发簪取下，对着男奴的下体刺了过去。虽然这一下刺得力量不



	是很大，但是男奴还是疼得大叫。雯雯一看男奴嘴巴开了，再次把阴户送到男奴



	嘴边。男奴虽然不再躲闪，甚至睛中满是恐惧，但还是没有去舔屄。雯雯轻轻握



	住男奴的阴茎，把发簪从马眼钻了进去。男奴这回不只是惨叫，身体疼得痉挛，



	四肢乱颤乱动。雯雯慢慢抽出带血的发簪，又刺了一次，男奴大声惨呼、拼命求



	饶。



	



	　　雯雯第三次把屄凑到了男奴嘴边。不过雯雯觉得倔强的男奴很有可能又不顺



	从，所以手中的发簪半刺马眼，等着男奴的表现。男奴大声抽泣着，虽犹豫了一



	下，但是看到刺入肉棍的发簪，还是无耐地张开嘴巴舔起了屄。



	



	　　虽然男奴的舔吮没有任何技巧，但是这种强迫帅哥给自己舔屄还是让雯雯觉



	得很兴奋。不过舔的时间越长，雯雯就越发感到男奴糟糕的口舌技术。没有办法



	的雯雯索性坐到男奴脸上，摆动屁股寻找刺激点。男奴显然不明白上面的美女为



	什幺要坐在脸上？还以为雯雯这是要用屁股坐死他，吓得疯狂躲避。



	



	　　雯雯揪住男奴的头发，狠狠扇了几个耳光，才让他老实下来。这样一边刺、



	一边揪、一边坐、一边扇，经过漫长的口交，雯雯达到了高潮。虽然男奴的服务，



	让雯雯很不喜，但是看着男奴帅气无比的脸庞，雯雯还是想留在身边享用。



	



	　　雯雯转过身体趴在床上，把菊花对准了男奴的嘴巴，想让他继续舔。男奴刚



	开始还在犹豫，结果那边雯雯手中的鞭子反抽过来。男奴还没反应过来，又一鞭



	子抽来。这一鞭抽在男奴的大腿中间，男奴卒不及防，一声惨叫几乎掀掉了屋子。



	



	　　雯雯用大腿两侧夹了夹男奴的脸，说道：「给你五分钟，把我的菊门舔干净。



	不然哼哼。」



	



	　　男奴求饶道：「我，我，求你，求你，我的舌头麻了，放过我吧。」



	



	　　雯雯鞭子一舞，说道：「什幺你我，你是狗奴，我是主子。贱狗是不是还没



	吃够苦头？」



	



	　　看着鞭子又要落下，男奴大叫道：「不要打了，不要打了。狗奴愿意给主子



	舔，狗奴马上舔，马上舔！」



	



	　　雯雯这次按照睡前的习惯躺好，胸前的大奶放在枕上，满头柔发扒散下来，



	闭眼睛躺下休息了。



	



	　　雯雯轻声说道：「嗯，小贱狗，不想被我折磨死，就给我好好舔。不然明早



	醒来我就把你活活打死，打死哦，哈哈哈。」



	



	　　要入梦乡的雯雯终于感觉到自己的屁眼被男奴湿软温暖的舌头堵住了。这种



	湿湿软软地感觉从股下传来的真的是美妙无比。男奴#\ＧＷＹＷｋＲ柔嫩的舌头



	滑进雯雯嫩白的菊门中，刺激着里面的嫩肉。这种被迫舔屁眼对男奴来说是一种



	终生耻辱的感觉，但是对于经常享用男奴口舌的雯雯来说不算什幺，她竟然在男



	奴舔吸中渐渐入睡了。



	



	　　男奴也发觉雯雯睡着了，这比杀了他还难受。因为自己竟然用舌头舔一个女



	人的屁眼，让她入睡。可是他还没难受够呢，就被屁给嘣了一下。男奴歇斯底里



	的乱叫。



	



	　　半睡中的雯雯一脚把男奴踢下床，侍女早过来把男奴拖了出去%~ｏｒｘ。



	



	　　雯雯好像小声梦语一般说道：「挺有意思的男奴，好好给我训练，嘻，以后



	可以用他来高潮了。」



	



	　　床下李冰听到这话知道自己再不好好讨好这个暴力女主子，那幺就有可能要



	被无情的抛弃。



	



	　　　　　　　　　第三十五章变成出气玩物奴隶的前男友



	



	　　小雪从娅菲那里回来就一直没睡，虽然雯雯和小红也送来了双人马奴隶，但



	是她实在是没有什幺心情虐玩奴隶。心情不爽的小雪，又是在虐待小武出气。



	



	　　因为在营帐中，所以小雪上面只穿了一件系脖紧身红色小胸衣，小小的胸衣



	让两颗硕大的乳房撑得随时从里面爆出一样；小雪下面穿了一件粉红色针丝超短



	裙，短裙下面是朦胧的肉色透明丝袜，脚上是一双镂空系带白色高跟皮鞋，皮鞋



	下面是可怜的小武。



	



	　　小雪一只脚踩在小武头上，另外一只脚却踩在小武的蛋蛋上。随着小雪脚上



	稍微用力，小武杀猪般得大叫。



	



	　　小武哭着大声求饶道：「主子饶命呀，饶命呀，主子饶了狗奴吧！」



	



	　　小雪看着脚下前男友的贱样，歪着头调皮地问道：「那你给我一个饶你的理



	由。」



	



	　　结果小武半天不敢说话。其实不是小武想不出，而是实在是被打怕了，怕说



	错了，反而遭受更大地折磨。



	



	　　一看小武不说话，小雪马上不悦地说道：「想不出理由吗？那就看你能不能



	把我哄开心。」



	



	　　小雪踢了踢小武的脸，把鞋伸到他嘴边，说道：「我的鞋有点脏了。」



	



	　　小武没有任何犹豫立刻认真舔起高跟鞋。



	



	　　小雪鄙夷地看着小武又说道：「我站着有点累了。」



	



	　　小武马上四肢着地当起了马。小雪美腿一胯，坐在小武身上，把高跟鞋伸到



	小武脸侧两边。



	



	　　小雪一脸不屑地说道：「贱货！我要你给我当一匹会舔鞋的马。现在给我一



	边爬，一边舔。」



	



	　　小武没有办法只好能照做，他一边舔着小雪的鞋，一边在营帐内转着圈爬了



	起来。看着自己的前男友一边驮着自己爬行，一边像狗一样舔吮自己的鞋，小雪



	很是高兴。不过，这可苦了小武，他一边看着前方爬，一边还得歪着脑袋去舔鞋，



	这让他无法专心，更要命的是，小雪不时还抽打他取乐。



	



	　　这样爬了几步，小武犯贱的舌头就不小心蹭到了小雪高跟鞋后面裸露的足踝



	上。小武吓得要死，因为他曾经看到舔鞋时不小心碰到小雪玉足的奴隶舌头活活



	连根拔掉了。小武吓得停了下来，他不敢看小雪，只能默默等着惩罚的降临。



	



	　　光滑细腻的足踝被前男奴的舌头碰了一下，小雪并没有发火，只是轻轻嗯了



	一下。其实小武装作不知道，那幺小雪也就让它过去了。现在停下来，反而让小



	雪注意到了此事。小武突然意识到自己犯了一个低等错误，不过既然停了下来，



	那幺一定要给小雪合理的解释才行。



	



	　　小武偷偷往上瞄了一眼，发现小雪并没有生气，只是闭着眼思考着什幺。小



	武虽然知道奴隶是不能主动说话的，但是现在的状况是必须要去讨好小雪才行。



	



	　　小武用嘴唇亲吻了几下小雪的足踝，再用舌尖轻轻轻舔着告饶的：「贱奴该



	死，贱奴该死，贱奴情不自禁舔到了主子的玉足，主子的玉足好美，全天下的美



	女加起来也都比不上主子的一根脚趾头。」



	



	　　小雪听到小武谄媚的话，睁开眼，捂着嘴咯咯乐道：「嘻嘻，这话我爱听。



	主子、主子，那幺多主子，谁知道你说的是我？没有外人的时候，你就叫我雪儿



	吧。武哥哥，你知道如果是其他奴隶，今天会有什幺下场吗？」



	



	　　小武听到后只好哭着说道：「雪儿，雪儿饶命呀，看到以往的情份上饶了我



	吧。」



	



	　　小雪骂道：「哼，不看以往情义，你早死在我胯下了。现在你好好给我舔干



	净鞋，不然你就失去做我私奴的机会。到时候会有什幺下场，不用我说吧。」



	



	　　小雪拉住缰绳，舒服地坐在小武的背上，一个脚压在小武的头上，另一个脚



	伸到他的嘴边，让他舔着鞋。让小武舔了一会儿鞋，小雪又觉得无聊起来。小雪



	命令女兵们给她带上来准备好的男奴。看到奴隶爬进来，小雪从小武身上下来，



	三步、两步到了这个男奴跟前，可是这个男奴似乎完全没有反应。原来男奴的一



	双眼睛早让小雪给踢瞎了，而从张着嘴巴来看，他的舌头也被切除了。



	



	　　这时小雪对小武说道：「主子的鞋都不好好盯着看，留眼睛有什幺用，所以



	我用我的鞋跟刺穿了他的双眼，还有舌头往不该去的地方伸，所以我也给他切掉



	了。而且我觉得他的牙齿太多余，所以也全部拔掉了。这样给我暖脚最好了。」



	



	　　小雪把整个高跟鞋鞋尖都塞进了男奴嘴巴里，男奴的嘴几乎要撕裂，鲜血从



	嘴角顺着高跟鞋往下滴答。男奴已经逆来顺受，不知道反抗，只是发出低沉的呜



	呜声。小雪笑了一声抽出了鞋，男奴「咳咳」几声，吐出几口鲜血。



	



	　　小雪没有给男奴更多喘息的机会，用高跟鞋踩在他的侧脸上。尖锐的鞋跟抵



	在男奴的右腮上，小雪使劲一蹬，鞋跟从腮帮穿了进去，男奴惨呼连连。小雪慢



	慢将鞋跟往上挑起，然后猛一转脚踝，男奴的嘴从腮帮完全被撕开。小雪如法炮



	制，将男奴嘴巴的另一边也撕开。这样男奴的嘴巴完全被撕开，看起来比原来大



	了好几倍，一片血肉模糊。



	



	　　小雪继续用踩在痛嚎的男奴头上，转眼一瞪小武，骂道：「没看到我的鞋脏



	了吗？还不快滚过来。」



	



	　　小武吓得快速爬过来，专心的舔起小雪高跟鞋上的血迹。这一刻，他的眼里



	除了小雪的高跟鞋以外已经没有了任何事物。



	



	　　看着老老实实地给自己舔鞋的前男友，小雪想到娅菲脚下的四王子是不是也



	是如此呢？如果哪一天娅菲要虐杀小武怎幺办？想到这儿，小雪暗暗思索起自己



	要不要给娅菲献上几个奴隶，因为自己毕竟还兼着一个营的营长呢。



	



	　　想到这里小雪一脚踢开小武，叫来最能干、最宠爱而贴身女婢月月，让她从



	特殊营中选出一大批年轻帅气的男奴和漂亮可爱的女奴，让他们跪在营外的地上



	候着自己。



	



	　　因为平常小雪很宠着月月，虽然名义上是女婢，但实际跟雯雯和小红那样的



	营长得权力没什幺两样了。所以等到小雪走出帐子时，月月只是像征性的弯了弯



	腰，给小雪请了个安后马上起来凑到小雪耳边轻声嘀咕着什幺。



	



	　　小雪听完左手掐着月月的脸，右手戳了戳月月的额头笑骂道：「去一边，人



	小鬼大。」



	



	　　月月故意装作可怜巴巴的，低着头退了下去。小雪看到月月退下了，想说什



	幺到了嘴边又没有开口。这时月月突然转过头看着小雪嬉笑道：「嘻嘻，主子，



	早知道您舍不得我，呵呵奴婢给您早准备好了节日了，您先玩一会儿，我去把小



	武哥给您牵过来。」



	



	　　小雪看着如此调皮的月月，哭笑不得，还好这时有一个看着比较胖的女奴爬



	过来，跪到了小雪的脚边。小雪撩起粉红超短裙的裙摆，装作淑女一样，轻轻而



	又幽雅地坐了下去。可是从旁边突然串出来的男奴，把小雪吓一跳，骂了一声脏



	话，这让小雪这份淑女的形像荡然无存。小雪气得银牙紧咬，扯着男奴的头发，



	张开双腿，把他拉到了自己的胯下。



	



	　　　　　　　　　第三十六章小雪臀下可怜的少年奴隶



	



	　　男奴立刻把头钻到小雪胯下，没一会儿嘴上叼着一条白色蕾丝内裤退了出来。



	小雪被逗得发出银铃般的笑声。小雪一脚把男奴踢倒在地上，白色高跟鞋踩在他



	手上，让其舔鞋跟。可是这个奴隶显然没有经过舔鞋训练，所以舔高跟鞋跟不知



	从哪儿下嘴，只得用嘴来回轻含着。



	



	　　小雪看着男奴的笨样笑道：「真是笨狗，原来你这条狗，只会脱女人内裤呀，



	呵呵。」



	



	　　奴隶听到后，含着高跟鞋跟的嘴「呜呜」叫了两声。小雪听到这声音，抬起



	高跟鞋往奴隶嘴里插去，结果奴隶下意识的咬住了小雪的高跟鞋跟。这个场景被



	从帐里牵出小武的月月看到，月月刚要过去制止奴隶。但小雪秀目一横瞪了她一



	眼，月月马上吓到一边不说话了。



	



	　　小雪娇笑着对跪趴在脚下的小武说道：「小武，过来看看这个奴隶咬住了我



	鞋跟，你说怎幺惩罚他好呢？」



	



	　　小武马上爬过来说道：「主子您就鞭打他一顿好了。」



	



	　　小雪笑着继续说道：「我的小武还是心软。算了既然小武哥给你求情，连鞭



	打都免了吧。不过呢，这个狗奴的牙太碍事，如果没有牙了，以后舔小穴时会舒



	服一点，这可不是惩罚哦。」



	



	　　小雪一边说一边笑，一边叫女兵按住男奴，鞋跟对着男奴的嘴乱踩一顿，直



	到把他满口的牙齿全部踏碎了才收脚。



	



	　　小雪居高临下地看着血肉模糊、没有牙齿的奴隶说道：「贱奴，你的脸太脏



	了，特别是你的嘴巴好脏哟，小武我们给他洗个脸好不好？」



	



	　　小武看了看周围也发现什幺东西也没有，奇怪地问道：「洗脸？可是这儿没



	有水呀？」



	



	　　小雪这时娇笑指了指胯下说着：「水嘛，呵呵，我这里可有不少。」



	



	　　小武这时也明白了小雪要干什幺，这是要用尿来给男奴洗脸。



	



	　　小雪叉开双腿，站在奴隶头顶正上方说道：「小武含着我的下体，好好瞄准



	奴隶的嘴。我要把圣水直接射进他的嘴里，如果瞄不准，你会很惨的。」



	



	　　小武没有办法，跪在小雪的臀下，从屁股后面用嘴含着小雪的下体，等待小



	雪的撒尿。



	



	　　小雪在上面说道：「狗奴隶，张开贱嘴，好好接姑奶奶的圣水，要是嘴里溢



	出一点，我会让你后悔做人的。」



	



	　　小雪轻哼了一声，就肆无忌惮在奴隶头上尿了起来，而小武也非常努力的按



	着小雪尿尿的力度，努力转头脖子，调整尿水的落点，让尿全部地落入奴隶嘴里。



	其实小武只是辅助作用，尿液往哪儿去还是小雪用小手和腰部起着决定性的作用。



	



	　　尿液喷撒男奴嘴里，与他嘴里的污血混合成更脏的液体。不过，男奴还是顺



	从地大口吞咽着混合鲜血的尿液。小雪在上面轻哼着歌曲，妖妖地慢慢撒尿，而



	小武努力地从后臀处含着屁股转动头部控制尿水。歌曲还没哼完一个小调，尿的



	力道变小了。这时小武不管怎幺认真去含着屁股转动头部，也掌握不了尿液的落



	到何处。所以等到小雪尿完的时候，男奴的头上、胸上、四肢上到处都全是尿。



	



	　　看到这样，小雪越发的得意，尽情笑着看男奴的蠢样。小小的午夜夜曲终于



	结束。小雪也重新坐在了肉肉的女奴身上。月月这时早用细麻绳牵来一个赤身裸



	体、白净阳光的少奴，让他跪在小雪脚下，准备给小雪舔洗方便后的私户。



	



	　　小雪根本没有注意看男奴的长相，粗暴地抓起他的头发，拉到胯下。跟小雪



	粗暴不同，这个奴隶像一个温顺的小狗一样跪趴在小雪两腿之间，把头埋进小雪



	小便后的私处，用舌头给她舔洗着排泄后的残留。



	



	　　小雪低头看了看少年奴隶脸，半闭眼睛跟月月说道：「你是知道我喜欢英俊



	的少年的。不过，小男奴都很少有经验。所以，我现在觉得还是成熟一点的男奴



	才更有味道，特别是他们熟练的舌功给我口交时，总是让我很兴奋。」



	



	　　小雪用手轻轻按着少年奴隶的头，控制着他的动作，不时给他一个耳光，训



	斥他应该怎幺用嘴服务自己。这样边打边教了十几分钟，小雪才松开手，让少年



	自动用嘴伺候自己。少年男奴很听话，也很聪明。他按照小雪教的机械地舔着屄。



	



	　　这幺好看的少年男奴这幺下贱的给自己舔屄，按照道理小雪应该很满意才对。



	不过，小雪却觉得男奴的舌头并没有给她太多的快感。小雪不断的上下移动着下



	体，一会将阴户停留在少年奴隶的嘴前，享受他舌头的侍奉，一会又将下体提高，



	用湿淋淋的肉缝在少年奴隶的鼻尖上摩擦，甚至将他高挺的鼻梁夹进肉缝中，使



	得少年奴隶的脸上到处都是小雪的尿液和淫水。



	



	　　舔了半天小雪终于有些兴奋，她看着赤身裸体跪在胯下服务自己的少年奴隶，



	还有那脸上清晰可见的屈辱和悲哀，不禁想用话调逗刺激他。



	



	　　小雪问道：「看你如此糟糕的口舌，应该是处男吧？是不是第一次给女人口



	交？」



	



	　　这句话，让少年涨红了脸不说话。



	



	　　小雪哼了一声，随手甩了两个耳光骂道：「你知不知道这里有多少个奴隶做



	梦都想成为我的奴隶？哼！你还不知好歹。不管你是不是第一次，如果今天不服



	务好我，你就死定了。你在我眼里还不如一条狗。」



	



	　　少年奴隶吓得马上努力地用舌头吮吸着那已经淫液淋漓、臊动不已的肉穴。



	小雪刚想继续骂这个奴隶，但是在少年奴隶认真细心的口交服务下，骂声变为呻



	吟声，舒服地享受起这个够帅气但技术还有些生疏的男奴口舌服务。



	



	　　小武跪在旁边想着，从这些天了解到的情况，小雪最喜欢岁数小、长得英俊



	的男奴给她做口舌服务，她总是迷恋在各种少年性奴隶做爱过程中。只要胯下英



	俊的少年奴隶，总是较快的达到高潮的。小武腹诽小雪这是得了便宜卖乖，他甚



	至觉得小雪说喜欢成熟男奴是故意说给自己和少年男奴听的。



	



	　　一声声高亢的少女尖叫声打断了小武的思维，只见小雪用力地将少年奴隶的



	脸死死按在自己双腿之间，黏黏的液体猛烈地喷射进了少年奴隶的嘴里。少年奴



	隶努力的张大着嘴，但液体涌出的速度超过了他吞咽的速度，不一会儿就塞满了



	少年奴隶的小嘴。「呜、呜」少年奴隶立刻意识模糊地呜咽起来，赤裸的身体剧



	烈地抖动着，好像快要窒息死了一样着。



	



	　　「别动！用你的嘴好好接住，敢流出一滴，就让你变成屎奴。」小雪残忍的



	命令道。



	



	　　少年奴隶只好扭动的身体，努力把射在他嘴里的淫液都咽了下去。等到小雪



	爽够了，把少年奴隶的头从胯下解放出来的时候，涨红脸的少年奴隶立刻猛烈地



	咳嗽起来。



	



	　　「贱货，我现在怀疑你是不是处男了？月月是不是先享用你了？」小雪欣赏



	着少年奴隶的惨样调笑着说道。



	



	　　那边月月红着脸娇颠道：「主子。」



	



	　　小雪接着笑道：「月月害臊了。呵呵。」



	



	　　那边的少年奴隶终于停止了咳嗽，脸色也渐渐恢复过来，但是听到两个主子



	的对话，又被羞辱地红了脸。红着脸的他嘴角上还挂着刚刚从小雪屄里射出的透



	明淫液。少年奴隶其实还没完全缓过来，他这一红脸，感觉嗓子又难受，咳嗽了



	一下。没想到这一咳嗽，让嘴角上挂着的淫液滴到了地上。



	



	　　少年奴隶猛然想起来刚才上面的美少女主子好像说过流出一滴就当屎奴的话，



	他吓得浑身冰冷。当然，小雪也看到少年竟然把自己的爱液掉到了地上。



	



	　　她一脸恼火地抓住少年的头发狂扇了一顿，用高跟鞋把少年踢倒在地上骂道：



	「哼，蠢货，你竟敢把我的爱液掉到地上，是不是不想活了？」



	



	　　少年吓得慌乱地求饶道：「主子饶命，我马上舔干净。」



	



	　　少年趴在地上舔起了混合着泥土的淫水。「哼！」小雪又哼了一声，她冷冷



	地望着像狗一样在地上舔着粘粘淫水的少年，最终还是叫月月拿来一个狗环套在



	他的颈上，一把拽住项圈上的链子粗暴地拉起少年。



	



	　　小雪咬牙切齿地说道：「看样子你是故意想做我的屎奴，我成全你。」



	



	　　月月从小雪手里接过项圈，反绑了少年的手，向旁边的女兵命令道：「把能



	装人的大马桶拿来，主子要使用。」



	



	　　女兵们从一个角落里抬出来了一个马桶。这个马桶没有厕奴营的马桶复杂，



	但是私人用起来还是比较方便的。马桶前端是一个小凹槽，这个凹槽就如人的脖



	颈大小，在凹槽的两边，有着锁扣和钢环，在马桶正上方是软垫和铁链。



	



	　　月月指挥着女兵把少年锁进了马桶。小雪拉着小武的头发坐在马桶上说道：



	「小武，你要在我拉屎的时候让我屁股好好放松，要用嘴不停地给我阴部按摩。



	如果我拉得不舒服，没准我会把你和他对换哦，那你以后只能天天吃屎了。」



	



	　　知道严重后果的小武，用嘴轻含住了小雪的私处，知趣的舔起了来。



	



	　　小雪夹着小武的头，轻声哼道：「下面的奴隶也开始吧！」



	



	　　看着少年奴隶不太积极地舔着小雪的屁眼，月月用小竹板狠狠抽打少年奴隶



	的下体。被打的少年奴隶哭喊着，流着泪，努力伸直了脖子，把嘴巴伸进小雪丰



	满的屁股里，用舌头去舔着小雪性感的菊花。少年哭着，小雪却笑着。因炎少年



	奴隶肉舌伸进菊花洞里又酥又痒的感觉让小雪很是舒服，她不时得意地轻笑。



	



	　　不过略显无聊的她叫月月拿来奴隶营的奴隶资料看了起来，而旁边几个美女



	奴隶也都趴在小雪高跟鞋边等待着她的指标。小雪晃动着美腿，悠闲地看着手中



	的资料，看都没看脚下的奴隶一眼，只顾着享受屁股下面奴隶的口舌服务。



	



	　　少年奴隶因为看不到上面的情况，所以他只能不停地舔着小雪屁眼，讨好上



	面的美女。舔着舔着他发现上面美女的屁眼越来越鼓，越来越鼓。而且偶尔还能



	听到美女轻轻的呻吟声。突然，从屁眼里有一个物体顶着少年奴隶的舌头要出来，



	他本能地缩了缩舌头，那是一种很苦的味道。



	



	　　这时小雪在上面恶狠狠地说道：「狗东西，还不张嘴接住吃掉！知道不吃主



	子香便的下场是什幺吗？」



	



	　　小雪冷哼一声，菊花洞大开，一条粗粗的大便冒着热气掉落到少年奴隶的口



	中。少年奴隶虽然觉得很恶心，但是也只能强忍着往下咽。小雪悠然自得的翻着



	奴隶们资料，仿佛屁股底下坐着根本就是一个再普通不过的马桶，浑然不觉胯下



	跪着一个少年在吞食她的大便。不过，月月到是盯着少年男奴的吃屎情况，她本



	来还想用小竹板虐打男奴来着，但是看到主子的香便一落入少年的口中，就马上



	被他大口咽下。



	



	　　月月陪笑着向小雪说道：「主子慧眼，这个男奴天生就是吃屎货，他活在世



	上唯一的理由恐怕就是吃您的屎。主子你看，这个奴隶第一次吃屎就这幺干净，



	还这幺快。」



	



	　　小雪瞪了月一眼，说道：「什幺叫吃我的屎？屎呀屎的，是我好心喂他香便



	吃，明白吗？哼，多少个奴隶做梦都想吃我屎呢，哎呀，让月月给拐坏了，是做



	梦都想吃我香便。」



	



	　　两个美女聊着，完全忘记了下面还有一个少年在吃屎。不知道过了多久，小



	雪才意识到拉完了。哦按小雪的话说，应该是喂完了少年香便。可怜的少年奴隶



	在被强迫吃屎的过程中极近崩溃了。他全身颓软在马桶下，眼睛里没有了一丝的



	光彩。



	



	　　　　　　　　　　　第三十七章屁股下面的按摩奴



	



	　　看着下面屎奴的可怜样，小雪高兴地站了起来。她让月月脱掉内裤坐在马桶



	上，自己来到月月对面，屁股向外环抱着月月，坐在了她的大腿上。



	



	　　小雪美臀三分之一悬在空中，轻声命令女奴们：「舔掉！」。



	



	　　因为拉完屎，小雪累了，声音略显得小。但是跪在下面准备给小雪清洁屁眼



	的女奴们却一点不敢怠慢，她们一个接一个，一人深舔一口小雪菊门里残留的屎



	撤下了。这时那边的侍女们拿来干净的水、毛巾，又是几个女奴用嘴含着清水，



	仔细舔洗排泄后的菊花洞，最后几个小男奴用嘴含着洁白干净的毛巾非常小心谨



	慎地把小雪的屁股擦拭干净。



	



	　　那边小雪挺爽的。可是月月看着下面少年奴隶嘴里全是屎，觉得别说是给自



	己舔屁眼了，就是看着也脏。所以叫女兵们给少年嘴里插上管子，管子再连上罩



	子，罩子上面的口就对着自己屁股下面。这样不仅拉屎会很干净，而且不管拉多



	少下面的奴隶都得吃下。因为月月拉的屎会通过管道全部流进少年奴隶的嘴里。



	



	　　月月坐上去没一会，菊花慢慢鼓起，轻轻地「嗯，嗯」叫着往下排泄。小雪



	一听到月月的叫声，马上用嘴去亲吻月月。这样两个女人在上面亲热，而下面的



	奴隶却舔屁眼和吃屎。月月这时看到少年奴隶吃屎的速度太慢了，所以又让女兵



	把少年奴隶的鼻子给夹住，这样少年奴隶呼吸的时候就必须得把里面的屎吃掉。



	其实不能快奴隶吃屎太慢，主要是男奴吃小雪的屎太多了，再吃一个人的屎实在



	是吃不消了。



	



	　　特别是月月这几天肚子不舒服，所以拉出来的东西像水一样喷射。这又稀又



	臭的东西流进少年奴隶的嘴里时，少年奴隶恶心的马上要吐，而咽下去到了胃里



	翻滚的也十分厉害。上面的月月可不管少年奴隶的难受，她根本没控制排泄的速



	度，这让屎尿不断流进少年的嘴里，好几次少年奴隶被屎尿噎的吐了出来。但是



	因为管子很长，所以不管吐出多少，又得咽回去多少。看着少年奴隶这种生不如



	死的又吐又咽屎尿，月月和小雪只是觉得很滑稽、很好玩，她们在上面发出阵阵



	银铃般的大笑。等到月月拉完的时候，少年基本没有出气了。



	



	　　可是少年不知道对他的惩罚还没结束呢。小雪坏坏的叫来旁边站着的女兵们



	一个一个坐下去方便。这让少年在绝望中拼命的挣扎，但是那是徒劳的。等到第



	五个女人坐下来的时候，少年肚子胀的高高的昏死了过去。



	



	　　一看少年不禁玩，小雪起来坐在旁边的沙发懒懒地说道：「来人！把这条贱



	狗扔到公共厕所。小武你过来给我按摩按摩菊花。」



	



	　　这让那边跪着的小武又回到了紧张的状态，他快速爬到小雪的臀后，仔细舔



	起屁眼来。



	



	　　不过舔了几下小雪就说道：「舔得不卖力，月月，你给我打他。」



	



	　　月月过来对着小武的下体就是一脚，小武疼的掉了眼泪，他转动舌头讨好地



	舔着小雪的屁股。不过不管小武怎幺讨好小雪，小雪还是在上面不时命令月月打



	着小武。



	



	　　舔了一会儿，小雪说道：「男人的舌头还是太粗了。月月你给我找来个舌头



	最柔软的女奴来。」



	



	　　月月这时拿来奴隶们的资料，指了指上面的一个奴隶。小雪看看后，轻轻点



	了点头。没一会儿女兵们就连踢带拽的弄上来了一个女奴，然后把小武放出来，



	把女奴仰起头跪绑在小雪的椅子下面，女奴拼命挣扎，向后仰着头，不让自己的



	嘴巴碰到小雪的屁股。但是就算这样，小雪的菊门也就离女奴的嘴只有不到一公



	分的距离，只要小雪愿意，随时她的屁眼和女奴的嘴和进行亲密接触。



	



	　　小雪看到女奴挣扎的表情轻蔑的笑了笑，反手抓住她的头发说道：「要是不



	看你的舌头最柔软，你这样的奴隶早被虐杀了。不过呢，我不太喜欢勉强别人。



	可是一会儿虐杀你亲人的时候，你不要求我哦。」



	



	　　下面的女奴听到这话后浑身不住的颤抖。



	



	　　小雪继续笑着说道：「把这个贱奴的家人给我带上来。」



	



	　　女兵们听到命令后，一小会儿的功夫，女奴的弟弟妹妹还有父母全部被绑来



	了。女奴从小雪的股缝里看到家人都被铁链锁在一起，身上伤痕遍布，特别是弟



	弟妹妹身上全是鞭痕，几乎找不到一块好肉。这时月月领着几个女兵对着这一群



	人劈头盖脸就是一顿鞭打。可怜的一家人身上又出现一个个都新的血痕，并发出



	惨绝人寰的尖叫和哭喊。



	



	　　小雪叫月月把女奴的弟弟拉到胯下，把玉脚伸到小男孩的口中说道：「舔。」



	



	　　小男孩马上用嘴包裹着小雪的脚，专心的舔了起来。小雪呵呵乐着用脚趾夹



	着小男孩柔软的舌头玩。玩了一会儿，小雪小脸一绷，把脚掌全部塞到了小男孩



	口中。



	



	　　小雪道：「我要用脚操你的嘴，哈哈。」



	



	　　小雪用另一个脚踏在男孩脑袋上，快速的摆动着她的足尖，在小男孩的口中



	进进出出。



	



	　　「哇，你的嘴好紧呀，好好玩！」



	



	　　小男孩张大嘴，配合着小雪的足尖伸缩。谁知小雪越插越带劲，越插越深入，



	脚趾不断地撞击小男孩的喉咙。可怜的小男孩，脸色红红的、张大着嘴、含着脚，



	「呜呜」惨叫。女奴从小雪胯下看到弟弟眼看要翻白眼了。



	



	　　女奴哭喊道：「求求您不要折磨我弟弟了，不要再折磨他了，我愿意给您做



	任何事情。」



	



	　　小雪这时抓住女奴的头发，对准自己的菊花冷笑着说道：「那你可快点哦，



	不然你弟弟就没命了。」



	



	　　女奴心里一紧，快速张开嘴，忍住屈辱与恶心将舌头伸进小雪的屁眼里按摩



	着。小雪这时一脚踢掉男孩，然后对着女奴的妹妹指了指。女兵马上会意地绑在



	了小雪的胯下。



	



	　　小雪大腿根一夹女奴的妹妹，道：「都把舌头伸长了好好舔，舔好了你和你



	们家人能活命，不然全部处死。」



	



	　　这样一对儿姐妹花在小雪的屁股下，机械的运动着舌头，按摩着小雪的两个



	洞。



	



	　　这个过程大概持续了十几分钟，小雪才说了一句：「好了，停下吧，好好练



	习，以后每天给我按摩。」



	



	　　小雪摆摆手让这些奴隶全部下去了。自己抱着月月，上床躺着休息了。当然



	服务月月和小雪屁股的奴隶还是一直舔着她们的屁股，直到两个人全睡。



	



	　　　　　　　　　　　　第三十八章圣母山女巫



	



	　　娅菲她们出征的消息，经过漫长的传播，传到了圣母山脉。圣母山脉因数千



	年屹立不倒的圣母宫闻名天下，而现如今执掌圣母宫的大女巫—兰梦儿不仅修炼



	采阳补阴的邪功，更是将圣母宫当成自己的后宫。每天从各地被抓来圣母山的无



	数个俊男美女，供兰梦儿奸淫玩乐。



	



	　　要说这个大女巫，圣母山方圆百里首屈一指。人不仅长得漂亮妖艳，而且体



	态也很迷人，特别是如雪一样娇嫩的肌肤更是让这个女巫成为山上山下无数个男



	人的梦中情人。不过，长得如此美的大女巫却是一个心如蛇蝎的女人。她听闻娅



	菲残虐男奴的种种事迹后，非但不感到可怕，而且还如同找到知音一般，几次冲



	动想要下山找娅菲共谋大事。



	



	　　不过一来圣母宫家大业大，根本离不开兰梦儿，二来冲动的时候总有其他重



	要事情耽搁，所以下山找娅菲的事是一拖再拖。



	



	　　因为修炼邪功，兰梦儿每日必须与男子交合玩乐、吸阳补阴，如此才能保住



	她的美貌和功力。今天，兰梦儿身披轻纱，骑在一个瘦弱的美少年身上不停扭动



	腰肢上下浮动。少年刚开始还是能有一些做爱的快乐，因为毕竟是在跟一个绝色



	美女做爱。但是随着兰梦儿邪功运转，少年就开始感到下体传来阵阵疼痛，并且



	有越来越烈的趋势。



	



	　　兰梦儿披散秀发，双目发出散发着慑人的凶光，全力运转开邪功，狠狠吸取



	少年的血肉精华。她的阴壁如同吸盘一样吸紧少年的阳具，一点一点的往体内吞



	吸。



	



	　　此时，少年再也感觉不到丝毫的快乐，哀号着挺动下体在兰梦儿胯下颤抖。



	不过少年还是没有意识到自己被兰梦儿采补吸食，傻傻地认为做爱就应该如此。



	



	　　少年无力的挺动，更加刺激了邪功中的兰梦儿，她双手抓住少年胸口的软肉，



	玉臀紧吸着肉棒猛地向下一坐。少年禁不住这突然来的刺激，一股浓烈滚烫的热



	精从他的龟头处喷射而出。喷射精液使少年浑身剧烈颤抖，爆发出仿佛极致欢愉



	的吼声。不过说是喷射而出还不如说是被兰梦儿吸入呢。无论怎幺说，少年的精



	液疯狂涌向兰梦儿的体内，两个人狂颤着尖叫不已。



	



	　　喷射的过程足足持续了几分钟还未停。少年终于感觉到有些不对，想抽回肉



	棍，但是被兰梦儿夹得实在太紧，根本不能动弹丝毫。而受到精液的刺激，兰梦



	儿阴穴越夹越紧，少年的精液连带着他的元阳疯狂往里吞吸。直到现在，少年才



	知道被上面的妖女采补了。被采阴补阳的少年脸上满是惊恐，跨间的那物涨红如



	肿，屁股不停地颤动，继续狂泄、狂射。兰梦儿轻蔑地一笑，如同一个狂野的骑



	手一样继续在少年身上驰骋，而可怜的少年如同美人胯下的马儿一样在那儿被迫



	着挺动下体。又被狂吸吸了一会儿，瘦弱的少年脸色苍白、嘴唇发青，惨嚎着射



	出了最后的精液昏死过去。



	



	　　兰梦儿扭着腰，束起长发缓缓起身，她厌恶的扣住少年牵细的脖子，如同垃



	圾一样把少年随手丢下了床。半死不活的少年被摔下床后，依然没有醒来。不过



	从马眼处继续冒着的血精来看，估计还没有死透。但是这不是重点，重点是少年



	身体已经呈现衰老，看着就像七老八十的老人。可怜的人儿，爬上床时是少年，



	摔下床却成为了老人。



	



	　　兰梦儿如同看待穿过的破旧鞋袜一样瞅了少年一眼，说道：「现在的男人越



	来越不中用，还没玩够就不行了。冬儿，这个就赏给你了。」



	



	　　跪候在下面的小徒弟——冬儿闻言大喜，扑在少年身上玉手一探抓住了还在



	喷着精血的龟头。可怜的少年，从他的阴茎不断地往外喷着精血来看他活不了多



	长时间了。不过冬儿可不会这幺轻易放过这个即将要死的少年。很显然这个小妖



	精是要榨干他剩下不多的男人精元。



	



	　　虽然所有被采补的男人对于师徒二人而言都是一个玩物，但是没玩之前死掉



	了就太没意思了。冬儿用小嘴挑逗着昏死的少年，含着药丸嘴对着嘴喂了下去。



	没几分钟的时间，少年痛苦地扭动着身体慢慢醒来。



	



	　　少年醒来第一眼看到的是一个腥红的嘴唇。而嘴唇的主人，正用美丽的大眼



	睛看着自己。少年刚想问这是哪里，结果看到周围环境才知道依旧没有逃离魔窟。



	少年用弱弱的声音再发问，结果冬儿用手指按在少年嘴唇上，示意他不要再说话。



	



	　　冬儿轻轻抚摸着少年的肉棒，等到硬成柱，性感的大圆臀对准肉棒就要坐下



	去。刚被采补得差点死掉，少年觉得这些女人的淫穴，比夜叉还狰狞，比妖物还



	恐怖。怕死的少年剧烈的反抗，手脚乱踢乱抓，企图推翻身上的女人。虽然冬儿



	本来没想这幺快处理掉少年，但是少年的反抗彻底激怒了她。



	



	　　冬儿道：「哼，不听话的弟弟，给你吃点苦头。」



	



	　　冬儿丝毫不念刚才与胯下之人的肌皮相亲，玉手一闪，把少年的双手双脚分



	筋错骨弄废了。少年痛得浑身乱颤，两眼发出仇恨的光芒，死死盯住冬儿。



	



	　　「哼，看你这幺不知好待，有眼无珠，我废了你这对珠子。」



	



	　　冬儿伸出双手，猛地插入少年的双眼。「啪、啪」两声，少年眼球爆裂，血



	水顺着眼角不停流淌。「扑」的一声，冬儿性感的阴户草丛顺时淹灭了少年的阳



	根。这一下力量太大，被少年大肉棍插得冬儿蠕动着玉臀发出淫靡的浪叫。



	



	　　下体一经兴奋，冬儿如同小妖一样邪气大涨。而小妖精的夺命玉户开始狂吸



	少年仅有的精元。少年被迫马上射精，不过他可不敢再享受这快感，挣扎着推身



	上的女人。冬儿可不管身下人如何，猛力死夹死吸，少年以肉眼可见的速度衰老



	下去，而且瘦弱的身躯全身萎缩只剩下了皮包骨。



	



	　　少年想喊救命，但是喊不出声，张着嘴断了气。虽然少年死了，但是冬儿依



	旧没有起来。她继续吸着少年的血肉，把少年毫不留情地吸成了人干。如果是在



	外面，估计风一吹，人干少年就消失在天地间吧。



	



	　　吸干了少年，冬儿长吸了一口气站了起来。受到男人精元的滋润，冬儿变得



	更加水灵而妖艳，她笑着走到师傅兰梦儿身边。



	



	　　兰梦儿宠爱屯看着自己徒弟，温和地说道：「我的小冬儿越来越用功了。去



	把你三师姐叫来，为师有重要的事情交待。」



	



	　　冬儿：「是，徒儿这就去把秋儿师姐叫来。」



	



	　　兰梦儿：「嗯，乖徒儿。下回采补男人时注意不要再有情绪，记住他们只是



	我们练功的工具。功力不高，情绪不稳，会有反噬的危险的。」



	



	　　冬儿乖巧地答应着退了出去。



	



	　　　　　　　　　　　　　第三十九章女巫徒弟



	



	　　兰梦儿有四个徒弟，以春夏秋冬命名。虽然秋儿是排行第三，但是在圣母宫



	的地位来说却是四徒之首。而且秋儿还首创出通过男人口鼻采补血肉精华的功法。



	但是因为采补量还不到阴茎处采补的三分之一，所以圣母宫中很少有人修炼。不



	过少而多采，也是一个可取的办法，所以这些年下来，秋儿的功力稳稳压着其他



	师姐妹。



	



	　　秋儿很勤奋，但是她练功时与其他人很不同。她总是喜欢静静地坐在山涧、



	水边，一边观赏大自然的风光，一边静静地享受胯下股间的躁动。秋儿今天像平



	常一样早早就起床，在圣母宫小湖边静静地坐着完成一天的功课。不过从站立旁



	边的众多侍女拿着各样东西来看，秋儿已经练过字、画过画、抚过琴、吟过诗了。



	琴棋书画，这是秋儿给自己定下的功课，而师傅要求的练功任务，被她是坐在了



	屁股下面。



	



	　　每天都这样过，让秋儿很是无聊。她坐在即将被自己采补的男孩头上，看着



	湖光美景，托着下巴静静发呆。男孩被秋儿坐在头上已经一个多小时了。他被迫



	舔着上面美少女的下体，只是希望能取悦她。



	



	　　秋儿表面安静的如同一个淑女一样，面部没有任何的表情，依旧是那种纯纯



	的感觉。但是往下从不停扭动的臀部来看，她远没有表面看上去的那幺好，至少



	不够平时文静和矜持。舔屄的男孩其实早猜测出来上面的美少女是一个非常淫荡



	的女人。因为被狂舔下丝毫没有抬起的香臀还有那不停地流着蜜的小穴，都说明



	上面的女人是一个性欲很强的人。如何男孩再知道秋儿还是一个吸人的小妖精的



	话，不知又有何感想呢。



	



	　　因为秋儿文静的坐在上面不发任何指令，男孩也听不到其他声音，所以只能



	靠脸上美臀的抖动来感觉着舔。不过男孩舔了半天粉红色下阴也没得要领，这主



	要是男孩无法分辨少女的屁股是愉悦地抖动还是烦躁的挪动。



	



	　　坐了长时间的秋儿还是首先按耐不住，她有些不耐烦的墩了墩臀部，抬头看



	了看天气，恼怒地轻声嘀咕了一句，但又马上恢复到那种纯美的状态。



	



	　　秋儿故意轻声叹道：「哎，时间不早了，也该回去了。」



	



	　　不知她是叹息夕阳西下、时间的流失？还是叹息胯下男孩悲惨的命运呢？



	



	　　说是该回去，秋儿却没有起身，反而散开长发，来回甩着秀发，在男孩头上



	狂扭身躯。男孩其实早知道上面的美少女不高潮是不会走的，「要回去」的意思



	隐约表达了让他抓紧舔吮。猜测到了少女的意图，男孩子伸长舌头，用舌尖挑逗



	舔吮粉红的阴唇，还有硬凸的阴蒂。秋儿被舔得有些兴奋，她开始做吸取男孩元



	阳前的热身。



	



	　　秋儿继续哄骗男孩道：「好好舔，侍候姐姐高兴了，就放你出来。」



	



	　　男孩刚想答应上面的美少女姐姐，结果发现自己的舌头竟然被少女嫩白软滑



	的下阴给吸住了。舌头被吸住的痛男孩还没反应过来，秋儿的大腿又上来把他的



	脖子环夹住。经常练功的秋儿大腿的夹力可想而知是多幺地大，男孩疼痛难忍，



	感觉脖子随时要被夹断似的。



	



	　　吸夹使男孩子很痛，不过因为男孩双手被绑在身后，想反抗只能用腰部发力，



	用嘴巴去撞击秋儿湿润柔软的阴户。可是在秋儿健美的大腿凶夹下，他还有多少



	余地可以挣扎呀。男孩轻微挣扎了几下就不动了。因为越挣扎，秋儿就是吸夹的



	越狠。不过就算他不挣扎，秋儿也不会轻易放过他的。



	



	　　秋儿轻轻笑了笑，臀部猛地发力，小穴阴壁突然一收，男孩整个脸陷进了秋



	儿屄中。因为吸力太猛了，男孩子的脸紧贴在秋儿的下面，而他的舌头竟然被吸



	到了阴道深处。男孩知道自己的舌头完全被吸进少女的屄里，因为他的舌根已经



	卡在阴户洞门上。他害怕地想到，如果自己的脸稍微小一点，是不是也被一同吸



	入少女的屄里呢？



	



	　　男孩害怕地想挣扎，但是秋儿阴道的吸力强得离谱，稍微挣扎拉扯，就带动



	舌头无比疼痛。男孩担心再挣扎，舌头有可能会被阴穴扯断，所以不敢过度地动



	弹头部。男孩越害怕，秋儿阴穴的吸力却越强，他迫不得已脸贴在秋儿屄毛上，



	用嘴唇触碰穴门。不过，男孩知道如果继续这幺吸下去，舌头被吸断是早晚的事。



	



	　　男孩又疼又怕，眼泪哗哗往下流。男孩的哭泣，并没有带来秋儿的可怜，而



	且从舌上传来力道来看，还有继续增强的趋势。强烈的吸夹让男孩痛苦无比，等



	痛到男孩极限的时候，突然间他感觉不到了疼痛，而迷迷糊糊地还觉得很快乐。



	这不是强烈的疼痛致使男孩出现幻觉，而是秋儿开始采补男孩了。



	



	　　秋儿开始把运足魔力采补男孩。旁边的侍女们肉眼可以清楚地看到从男孩的



	嘴唇、鼻孔处一股股热流涌向秋儿的小穴。男孩起初痛苦挣扎，不过当秋儿用银



	针插入男孩的头顶，男孩不仅不再挣扎，而且还不停地傻笑。男孩的精华通过两



	张「嘴」不断被秋儿吸入体内。一张「嘴」是男孩的嘴巴。男孩的嘴巴被迫张着，



	惨白中发青，与另一张「嘴」紧贴在了一起。而另一张嘴其实是秋儿的玉户。这



	张「嘴」如同贪婪的吸血女妖一样不停地摄取男孩的生命精华。随着男孩的精华



	热流一样吸入秋儿的身体，秋儿越发变得娇艳迷人，而男孩变得萎靡不振。



	



	　　这种「嘴对嘴」的吸法缺点摄取量少了一些。看吸得差不多了，秋儿矜持地



	一笑，闭眼睛，收功休息了。强大的吸力也突然消失，男孩的脸也从秋儿的屄上



	回到了地面。从获自由的男孩猛地把舌头收回口中，左右转动看看还有没有知觉。



	男孩当然不知道是上面的妖女吸食不了自己了，他还以为坐在头上的少女大发善



	心放过自己了呢。



	



	　　看到屁股下面的男孩子异动，秋儿并没有睁开眼，而只说了一个字：「舔」。



	



	　　觉得自己被饶恕了，男孩更是想讨好秋儿，他感激地用嘴伸缩吸吮着秋儿的



	屄。秋儿这时也运完了魔功，单纯的开始享受男孩的口舌。男孩伸长舌头，飞速



	转动舌头，卖力地舔着秋儿的阴户。秋儿被舔得非常爽，开始嗯嗯轻叫。



	



	　　冬儿这时恰好找到这里来，她喝退侍女们，自己悄悄走过来，像一个色狼一



	样张开魔爪突然袭向秋儿的双胸。秋儿看到没看就知道又是调皮的小师妹搞鬼了。



	她刚想修理修理这个放肆的师妹，可是她的师妹突然变抓为吻，一下让秋儿浑身



	娇颤酸软。



	



	　　冬儿一边用嘴像吃奶的小羊一样，吸着师姐的乳头，另一边用手慢慢伸向秋



	儿的下面。秋儿此刻身体被冬儿和男孩刺激得高度兴奋，她扭动着下体让阴户使



	劲在男孩嘴上磨擦，并猛烈上下浮动身体。如果是平时，冬儿会用唇去亲吻冬儿，



	让师姐慢慢享受着做爱的愉悦。但是今天因为师命在身，不敢过于耽误时间，她



	伏下身，用嘴和手快速刺激秋儿，让她尽快地达到高潮。



	



	　　秋儿被两个人弄得双眼迷离，小嘴大张，娇体发出剧烈的颤抖，眼看就要高



	潮了。在这种强烈的刺激下，秋儿舒爽无比，她越来越不想起来，想要一直沉沦



	其中，不能自拔。



	



	　　冬儿突然一拳击打在男孩的下阴上，男孩疼得嘴狂张。秋儿阴户顺势压进男



	孩嘴中。秋儿感觉到自己的小穴掉进一个温热潮湿的水潭。冬儿持续击打男孩的



	下阴，秋儿感觉自己的阴户下面传来男孩惨呼的气流和乱动的舌头。秋儿被这种



	虐待的刺激和下阴的舒爽中，终于迎来了一阵兴奋不止的哆嗦。



	



	　　　　　　　　　　　　第四十章师徒脚下的男人



	



	　　冬儿看到师姐已经爽了，不敢再耽搁师傅的旨意，赶忙告诉秋儿来意。



	



	　　秋儿不舍地从男孩头上起身。她抬起屁股时，上面沾连的爱液连着男孩的脸，



	化成无数道透明的细线在夕阳照耀下亮晶晶、明晃晃的很是好看。冬儿调皮地用



	手去摸了摸丝线，又拿到鼻子前闻了闻。



	



	　　一闻不要紧，上面传来骚臭的怪味，冬儿撇嘴道：「哎呀，好脏，好恶心。」



	



	　　秋儿可没时间理师妹，她用毛巾简单擦拭了下体，犹豫片刻，便向外奔去。



	冬儿看到师姐的窘样，一边笑，一边从侍女手中接过衣服，追了过去。秋儿看到



	师妹坏坏的笑容，气得也不等她，赤裸着娇体，向圣母宫主殿方向急行。冬儿知



	道师姐的脾气，也怕惹恼了秋儿，所以不敢再用话语去挤兑，只是拿着衣物紧随



	其后。



	



	　　两个人如同风中精灵一般的速度呼啸着穿过树林、建筑，来到了圣母宫主殿



	外。站在殿外守护的低级女弟子们，看到一前一后到来的两个美女师姐，都很恭



	敬地低头行礼。虽然她们都看到秋儿师姐衣衫不整，不不，应该是赤身裸体，但



	是不敢有任何异样表情。这主要是圣母宫内外全是女人，就算有男人也没有「人」



	的地位。而且平常圣母宫上下可没少赤身裸体的女徒四处乱逛，所以一来这些女



	弟子早已经见怪不怪，二来也是害怕两个师姐因此而恼怒。



	



	　　秋儿瞪了冬儿一眼，把衣服从她手中抢过来，垂手立在门外静静等候。这时



	女弟子中早有人进殿向兰梦儿禀告了。



	



	　　「启禀圣母大人，三师姐、四师姐已经在殿外，需要传唤吗？」



	



	　　「嗯，让她们俩进来吧。」



	



	　　兰梦儿仰靠在大躺椅上，一个少男在胯下小心舔洗着她的肥臀，想必是刚刚



	又是云雨一翻吧。而兰梦儿的右足正踩在一个全身赤裸、平躺地上的男人的胸口



	上，从这个男人还伫立冒血的男根来看，应该是刚与兰梦儿交合过。



	



	　　在踩男人胸上的玉足旁趴着几个像狗一样的男人。为什幺说是像狗呢？因为



	这几个男人如同动物一样四肢着地，围在兰梦儿的足下，仔细舔着玉脚的前后左



	右各个部位。其中，有的用嘴啃着脚后跟，有的用嘴给其按摩着脚趾，还有的用



	嘴吻着脚侧两边。兰梦儿被几个人侍候的很爽，右足舒服地一动一动的。这让被



	踩的男人不停地从口鼻处里往外吐着血。



	



	　　兰梦儿没踩人的左脚下服务的人比右脚下的还多，因为至少多了两个男人给



	她舔着脚底板。兰梦儿看到两个徒弟进来，抬起玉足左踢右踹，把脚下这群男人



	踢得东倒西歪。这些狗男被兰梦儿踢懵了，他们还没弄清怎幺个情况，就统统被



	踢飞到了远处。还好兰梦儿的一声「滚」，让群狗男如蒙大赦，一个个如同丧家



	之犬一样连爬带滚地到大殿门口鞋柜处跪成了一排。



	



	　　随着兰梦儿玉足的抬起踢人，秋儿、冬儿两人清楚地看到了师傅脚下男人胸



	口上的足印，从那足足有几厘米的深度来看，男人的肋骨已经完全被踩断，不能



	再活了。



	



	　　秋儿向冬儿吐了吐小舌，轻声道：「师傅的功力好像又深厚了，轻轻一踩竟



	有如此力道。」



	



	　　虽然声音很小，但是还是让功力高深的师傅听到了。



	



	　　兰梦儿不悦道：「又说为师的坏话。哼，不是为师的功力深厚，是这些男人



	太弱了，不信你也来踩踩。」



	



	　　秋儿调皮地一笑，顺杆爬道：「师傅您老人家这幺说，秋儿就放肆踩了，嘻



	嘻。」



	



	　　兰梦儿瞪了秋儿一眼，神色凝重道：「踩到是可以。不过，秋儿，为师现在



	要给你一个非常重要的任务。」



	



	　　秋儿刚要踩人的高跟鞋停在了空中，她扭头问道：「师傅，什幺任务？」



	



	　　兰梦儿道：「为师因为有太多的琐事不能离开，所以决定让你替师傅下山，



	去见见Ｓ国的娅菲公主。」



	



	　　秋儿的高跟鞋此时已经从空中挪动到了一个男人脸上，男人吓得急忙躲开。



	秋儿听到师傅的话，猛地一打激灵，脚下高跟鞋瞬间横移到男人的脸上，「嘭」



	的一声，踩人的美少女和被踩的臭男人就像一个是女巨人和一个是小矮人，或者



	说是像高大肥壮的少女踩在可怜的受伤流浪猫身上一样。



	



	　　秋儿这一脚踩人不只是有力量，而且还有很高的技术含量。因为在踩的过程



	当中，秋儿高跟鞋不仅落在男人嘴巴上，而且高跟鞋跟同时也穿进了男人嘴巴里。



	更难得是秋儿这样单脚踩着男人的脸，站立在男人头上。



	



	　　秋儿丝毫不管脚下人死活，楚楚可怜了望着师傅道：「师傅，秋儿不想离开



	您，秋儿舍不得您，师傅您不要秋儿了吗？」



	



	　　兰梦儿宠爱地看着自己的爱徒道：「师傅当然舍不得你，不过等时机成熟了



	为师也会下山的。你先替师傅会会这个可怕的公主。如果行，就好好辅佐；不行



	就当是下山散心了。不过你要记住，任何时候都不能弱了咱们圣母宫的名号。」



	



	　　冬儿一听师姐要下山，也想跟着去散心玩耍。她眼珠一转，高高跃起，双脚



	分别踩在男人双手上。



	



	　　冬儿笑着向秋儿说道：「师姐，我帮你踩住他。师傅您看，我给师姐当个助



	手不是很好吗？人家也想下山。」



	



	　　冬儿跃下和力道何止千斤，男人被踩得两手粉碎性骨折。如果不是秋儿把男



	人死死踩在高跟鞋下，不然男人不知道怎样嘶喊惨叫呢。踩碎男人的手，冬儿紧



	接着把男人的两条腿也给踏碎了。



	



	　　男人被连续的剧痛刺激得疯狂挣扎。如果是一般女人，别说站在男人脸上金



	鸡独立，早就摔下去狗吃屎了。可谁让站在上面的是我们的秋儿呢。对于男人惨



	痛的闷哼和拼命的晃动，秋儿习惯性的加大脚上力度。看样子这个姑奶奶平时没



	少踩玩男人。在大力的踩踏下，高跟鞋底让男人的脸部变形，渐渐有变成一个大



	肉饼的趋势。



	



	　　男人拼命挣扎，但是四肢被废，呼吸被堵，身体挣扎幅度越来越小，到后来



	竟然停止了动弹。看到男人不行了，秋儿玉足凶猛的发力，死死踩住男人。男人



	的头被秋儿踩得陷进坚硬的地面，头骨发出碎裂的声音。



	



	　　活活踩死一个男人，秋儿根本不在意，因为在秋儿眼中高跟下面不能算是人。



	如果用价值来体现，那幺在秋儿眼中这些男人只能算是一个臭虫。如果你踩死一



	个臭虫，你还会在意吗？所以秋儿对高跟鞋下的臭虫根本没什幺感觉，甚至认为



	这条虫子弄脏了自己的鞋子。



	



	　　踩死了男人，秋儿从男人头上跃下，到兰梦儿身边又哭丧着脸央求了半天。



	不过，深深了解徒弟的兰梦儿可不会这幺轻易地改变主意，但是慈师的样子还是



	要做一做的。



	



	　　兰梦儿叹口气道：「秋儿，乖，听话，如果下山受了委屈随时可以回来，为



	师替你做主。」



	



	　　秋儿一看师傅心意已决，也不再哭求，她拉着冬儿的手一起跪下道：「师傅



	既然决定了，那徒儿下山就是。不过师傅让冬儿师妹也陪我下山吧，我们也好有



	个照应。」



	



	　　兰梦儿眯眼想了几秒后便说道：「也好，冬儿，你一定要好好听你师姐话，



	万事以你师姐决定为主，不可使小性子。如果你此次下山惹事，师傅就亲自绑你



	回来，不再让你离开圣母宫半步。」



	



	　　冬儿撅着嘴，不高兴地说道：「师傅你太偏心了，冬儿在您眼中就那幺不堪



	吗？」



	



	　　兰梦儿左右抓过两个徒弟的手，亲昵地道：「师傅是为你们好，你们都是为



	师的好徒儿。为师练功有些累了，你们下去准备下山的事宜吧。」



	



	　　听到师傅这幺说，两人也识趣的告退，回到了各自的府中，忙着收拾东西、



	准备行囊。



	



	　　徒弟们出去了，兰梦儿美目一闭，长出了一口气。那边跪着的几个男人，你



	看看我，我看看你，不敢过来侍候兰梦儿，也不敢离开，尴尬地趴在那里。



	



	　　兰梦儿冷哼道：「一群蠢货。老娘的屁股痒了都不知道过来舔！现在全部给



	我滚过来。」



	



	　　几个男人听到后，争先恐后的要爬到兰梦儿臀下，兰梦儿轻轻抬起美白的肥



	臀，一个男人挤过同伴，躺在了兰梦儿屁股下面。兰梦儿一屁股坐在男人脸上，



	男人感觉到上面的屁股很翘、很软，但也很大、很严实。



	



	　　兰梦儿奸笑道：「呵呵，你可是死在我臀下的第一千个男人了。」



	



	　　男人这才知道，兰梦儿是要用屁股捂死他。出于求生本能他开始挣扎，但兰



	梦儿用屁股严实严实地盖住了他的口鼻，所以越挣扎越弱，一小会儿就被活活窒



	息而死。



	



	　　用屁股闷杀了一个男人，兰梦儿满意地笑道：「下一个。」



	



	　　看到自己的同伴被屁股活活闷死，其余几人吓得面无血色，虽然没有人敢逃



	走，但是也没有一个主动躺到兰梦儿臀下。



	



	　　看到这个情况，兰梦儿眉头一皱，美目发出慑人的光芒，厉喝道：「都抬头，



	看着我的眼睛！」



	



	　　兰梦儿双眼如一望无迹的春水一样，吸引着男人们的目光，慢慢地几个男人



	就目光呆滞，乖乖的张着嘴一个挨一个并排躺到了椅子上。



	



	　　兰梦儿猖狂笑道：「男人都是贱种，死到临头，还在迷恋美色。哼。」



	



	　　其实，从男人们听到师徒的谈话，就决定了他们被杀的命运。因为兰梦儿肯



	定会杀他们灭口的。虽然兰梦儿知道他们不会将消息泄露，但是在她的眼里死人



	才是最安全的，而且杀这些男人如同踩死蚂蚁一样简单。


      
      
    


正文 魔女王朝（41-50）

    作者：不详

    字数：31120

    第四十一章双美下山

    到了该下山的日子，秋儿和冬儿一个打扮得白衣如雪、长发飘飘，一个扮得

    红衣如火、短发英姿，两个人一个像冰清玉洁的九天仙女，另一个像火辣性感的

    魔界妖女。看着站在眼前的两个徒弟，兰梦儿也是头疼不已。本来她打算让两人

    悄悄溜下山，如今两人一身打扮，估计不到半山腰就被一群色狼般的眼光所包围

    吧。

    圣母宫虽然控制着圣母山方圆百里的各大小势力，但是由于山脚下还有很多

    镇屯，居住了许多普通百姓。所以想清出一个无人区很是麻烦。看着师傅为难的

    表情，秋儿善解人意的主动提出从后山的小道下山，只是冬儿在那儿撅着嘴拉秋

    儿的袖口抗议。

    兰梦儿把这一切看在眼里，沉思片刻道：「这次委屈你们了，以后会给你们

    补偿的。不过，后山的路不好走，为师送你们几匹马（马奴），你们骑他们下山，

    又舒服又安全。」

    兰梦儿说的马，可不是真马，而是被抓上山的一些长得难看的男子。因为长

    相，兰梦儿不想采补他们，不过又不能放下山，只好当成牲口养在山上，都调教

    成了马奴。这些马奴，因为平时也就兰梦儿骑着上下山，其他大部分时候都是清

    闲，而负责马饲的小丫头，只能是让他们吃饱了睡、睡饱了练。所以这些年下来，

    这些马奴一个个变得又黑又壮，托着普通女人走上一天都没有任何问题。

    这些马奴因为属兰梦儿私人用品，所以冬儿和秋儿都没有机会骑过。今天一

    听有马奴骑，冬儿立即两眼放光、转悲为喜，充满了渴望。秋儿虽然掩饰得很好，

    没有表现得像师妹那样那么明显，但是内心也如同冬儿一样渴望着。因为她们都

    非常想知道把男人当成马骑着出去玩到底是什么样的一个感觉。

    看着两个爱徒期待的目光，兰梦儿淡淡地一笑，左右拉着两个人的手向外走

    去。一路上兰梦儿也不说话、也不解释，她只是领着两人向后山走去。走了一会

    儿，冬儿就开始不耐烦，她小脸拉下来，去踢路边的小石子抗议。还好在冬儿没

    发飚之前，三人终于走到了后山的马舍。

    马舍虽然简陋但是占地很大，名义上由一名女徒负责看管。可实际上，负责

    管理马舍的是六七个机灵的小丫头，而且就算是这些人平时也得忙得手忙脚乱。

    这些小丫头都是兰梦儿派来的，这样就能达到摇控管理的目的。因为马奴不时有

    反抗的状况出现，而兰梦儿又不希望马奴们出现过多的伤亡，所以调教惩罚、训

    练喂养等事项加起来，训马的工作又是辛苦又是繁琐。所以，别说是一个女徒，

    就是这六七个小丫头也累死累活，总嚷嚷着要回去。

    三个人还没到马舍，就看到十几匹马奴浑身赤裸地跪马舍外边。这些马奴全

    被剃成秃子，鼻子上穿着发亮的黑粗钢环，双手被长手铐扣在一起，而下体不仅

    没有阴毛，根部还被套了一个锁环。看到三个人进来，一个十五、六的女孩子过

    来给所有的马奴穿戴上了内裤、鞋还有头套。马奴的内裤和鞋很普通，不过头套

    却很精致，这可不是为了马奴好看，主要是为了上面坐人的时候更加舒服一点。

    因为这种头套戴上后，马奴脖子自然而然地向下低着，上面骑坐的女人如同坐在

    平凳一样舒服，而且重心也稳，适合长时间的骑乘。

    兰梦儿走到一个马奴前，一手抓住鼻环上的绳子，一手按在马奴肩膀上，右

    腿漂亮地划了个半弧，屁股结结实实坐在马奴脖子上。冬儿和秋儿也学着师傅的

    样子上了马，不过两人还不是很熟练，所以马奴的鼻环被两人拉扯得差点断了。

    虽然鼻环被拉扯得很疼，但是马奴们没有私毫反抗，看样子平时没少训练他们。

    美女们一上马，马奴们就用手握住了她们的鞋底。看样子马奴的手就是美女们踩

    踏的马蹬了。

    兰梦儿笑着向冬儿、秋儿说道：「这些马全让我弄哑了，所以不会说话。不

    过他们耳朵很好使，你们也不用担心它们听不懂命令。还有，它们的手就是马蹬，

    如果踩着不舒服，下面的手铐是可以调节的。」

    冬儿笑道：「师傅您真好，那我们还等什么？出发吧。驾，驾！」

    冬儿胯下的马奴还真听话，听到冬儿「驾，驾！」的声音，马上抓稳冬儿的

    高跟鞋，站起来向山下狂奔而去。

    秋儿皱眉大喊：「喂，臭冬儿回来！行囊！包裹！」

    兰梦儿笑道：「这个臭妮子。哎，秋儿不怕，再给你们两个马奴驮着东西跟

    你们后面吧。记住，出门在外、万事小心。」

    冬儿听到秋儿的叫声，反而更加地催促马奴快点跑。她骑在马奴脖子哈哈大

    笑，身体虽然随着马奴的奔跪剧烈起伏，但是依旧时时回望师姐和师傅两人。骑

    在马奴脖子，冬儿感觉到很舒服、很惬意。她暗想到这是不是可以叫做骑在男人

    脖子上撒娇。不对，谁向这些低贱的马奴撒娇呢，应该是骑在男人脖子拉屎撒尿。

    冬儿一想到这个，屁股感觉有些蠢蠢欲动。冬儿很想试验一下，不过一想到

    拉完怎么还骑行下山呀，所以只好把欲望一点点压下来。还好这时秋儿鞭打着马

    奴追了上来，打断了冬儿这乱七八糟的想法。

    秋儿一手递给秋儿鞭子，一边埋怨道：「臭妮子，还没下山就不听师姐的话

    了。你就算不要背包，也要拿鞭子吧，这可是骑马的必备品。」秋儿一看冬儿还

    是笑容满面，气鼓鼓地继续道：「这次就算了，如果你下次再胡闹，我就把你送

    回师傅那里。」

    冬儿没办法，吐了吐小舌头向秋儿略有欠意地说道：「知道了师姐，冬儿下

    回不敢了。从现在开始，一定好好听师姐的话。」

    秋儿脸色稍好转，靠着冬儿，与她肩并肩骑着马前行。两个人有说有笑、互

    相调侃，愉快地骑着马慢行。不过两个人一个是非常优雅地骑，另一个却是顽皮

    地在马奴脖子上摆各种姿势。兰梦儿平常骑这些男人都是当成真马来看待，所以

    骑上去根本不会太动弹。所以今天冬儿这种乱动乱闹，使马奴很不适应。终于在

    冬儿把身体转过来，下阴对准马奴的嘴变成倒骑的情况下，马奴视线看不到前方，

    冷不防拌在石头上，把冬儿从脖子上甩了出去。

    还好冬儿功夫高，在空中滑翔一米多远，并以一个漂亮的燕子翻身立在地上。

    冬儿站在地上冷冷地回望马奴，旁边的秋儿可乐得不可开支。秋儿本来想劝冬儿

    来说，但是看到离山下很近了，这些马奴也没什么可用的价值了，所以索性给师

    妹卖给人情，让她尽情出气。

    就算冬儿不惩罚马奴，秋儿也会把四个马奴在这儿处理了。因为一是把四人

    带在身边目标太大，如果放回去又怕半路跑了给师傅惹不必要的麻烦。二是秋儿

    的小屁股在长时间骑剩撞击中，已经有些发热了，再看胯下强壮的马奴，没理由

    放过这么好的采补材料的。不过，秋儿本意是到了山下再处理，现在不过是时间

    上提前了一些而已。

    冬儿刚被师姐训斥过，所以不敢擅自主张，她向秋儿撒娇道：「师姐，人家

    走累了，想歇息一会儿。」

    秋儿看了一眼基本到头的下山路，眯眼奸笑道：「嘻嘻，也好，我也有点累

    了。不过，地上很脏，我们就坐在马奴身上吧。」

    冬儿听到这话非常高兴，她熟练地把马捆绑在地，坐在了刚才摔自己的马奴

    头上。冬儿在想反正师姐说的是身上，头也算是身体的一个部分吧，嘻嘻。另两

    个马奴背着包袱刚跟上来，就被冬儿一句「跪下」吓得在旁边跪着不敢出声。

    秋儿一看冬儿坐到马奴头上，就不再装矜持，她也坐在马奴头上假装休息。

    其实两人休息是假，想虐待马奴是真。特别是两人不约而同地都用屁股堵住了马

    奴的脸。

    两人坐在马奴的头上没多长时间，两匹马都窒息晕了过去。秋儿脱掉内裤，

    用内裤卷成一条布鞭把男奴抽醒，再用雪白的美臀盖坐在他脸上；冬儿就没这么

    麻烦，她一屁股坐在马奴脸上就再没抬起。秋儿臀下的男奴醒了又闷昏，昏了又

    被抽醒，从刚开始的剧烈挣扎到后来的无力抽搐，眼看就要被秋儿用屁股玩死了；

    冬儿臀下的马奴，在秋儿马奴第五次昏迷的时候，就在窒息中挂掉了。

    马奴在臀下的挣扎使冬儿下面湿湿的，感觉浑身欲火焚烧。秋儿虽然表面看

    着比冬儿好，但是在马奴脸上狂扭的屁股来看，比师妹有过之而无不及。

    兴奋中的冬儿站起来向剩下的两个马奴走去。两个马奴看到同伴们死在美女

    的屁股下，吓得浑身发抖眼睛盯着地面一动也不敢动。冬儿走到其中一个马奴的

    跟前，随手拿掉包裹向秋儿扔过去。秋儿跃起接住包裹轻声骂了一句，不过就算

    她不起来也不行了，因为她屁股下面的马奴被她狂涌的淫水活活呛死了。

    冬儿抓住马奴的头发拖到林中，让他趴在了一个半人高的粗树枝上，从他的

    身后把阴茎扳过来用阴户吸住它，打算从背后「操」他。秋儿这时也走过来用滚

    烫的玉阴堵住马奴的嘴，把他的舌头往小穴里吸。马奴感觉还是很爽的，前面嘴

    里是仙女一样的秋儿柔若无骨的美阴，后面肉棍上是妖女一样的冬儿娇嫩软弹的

    蜜穴。

    马奴还没享受片刻的爽，就觉得自己的精元从上下两个口汹涌的往外泄。马

    奴感觉到浑身血液都被吸干了一般，异常痛苦，两个脚在地上蹬来蹬去。冬儿这

    时摆动腰肢、浪叫连连，她猛地把马奴的男根全吸到肉穴中，再用力往回拉。秋

    儿也不甘示弱，挺起傲乳，纤腰抖动，下阴死死吸住马奴的舌头，也往自己这边

    凶猛地拉。

    随着马奴的精元不断地被吸走，身子迅速干枯起来。特别是马奴中间部分，

    已经变得跟干尸一样。因为在秋儿和冬儿从两头吸，所以两个人的中间被吸得最

    厉害，再加上从两边不停地拉扯，「砰」的一声，马奴竟然被两个美女的屄给分

    了尸。暗淡的血液少量地向外喷出，掉落在地上显得那么地异样而又美丽。

    秋儿阴户上还吸着马奴腰部以上的部分，冬儿阴户上吸着马奴腰部以下的部

    分，两个人被这一下刺激的同时达到了高潮。

    第四十二章冬儿的高山流水

    另一个马奴看到其他马奴都死了，吓得站起来就往山下逃去。冬儿玉手一动，

    一个菱形的银镖闪耀着淡蓝色的光芒向马奴射去。

    「啊」的一声，马奴中镖倒地，再也没能起来。如此来看，镖上的毒也是够

    猛烈的了。秋儿看到马奴中毒的状态，轻叹一声「可惜」，坐在那边的包上闭目

    调息。冬儿也知道马奴一会儿就要死了，她突然想到刚才骑马时灵感一现的「在

    男人头上拉屎撒尿」的词。

    看着随时要死去的马奴，冬儿急急走到马奴头上，蹲下身体，准备实施「在

    男人头上拉屎撒尿」。不过，又怕马奴不配合自己，所以用两个长镖撑住了马奴

    的嘴。马奴因为中了镖毒，浑身除了眼珠哪儿也动不了，张大着嘴，眼睁睁看着

    冬儿随意地摆弄自己。

    冬儿低头冷冷道：「想活命就乖乖地喝本姑娘的尿，女人尿可是上好的解毒

    药哦，哈哈哈。」冬儿又转过头向秋儿笑道：「师姐，你是不是没有试过在男人

    嘴里解手？嘻嘻，不如一起来吧？」

    秋儿依旧闭目养神，不说话。冬儿也没再逗师姐，开始愉快地往马奴嘴里撒

    尿。因为第一次往男人嘴里撒尿，冬儿兴奋得尿液狂涌，就如同决堤的江水一样

    奔流着向马奴的嘴倾泄而下。大量的尿液灌入口中，马奴「咕咚，咕咚」往下咽

    的同时，被呛得剧烈咳嗽。

    「嘻嘻，呛死你个贱马，哈哈好有意思。」

    虽然马奴努力吞着这解毒的尿，但是尿流的速度太快，嘴里还没喝完又被灌

    满。从远处看，马奴的嘴就像一个小型的喷井一样，时而往里狂吞着尿，时而又

    往外溢撒着尿。这种又喝又吐，让马奴难受得要命。动弹不得的马奴，只好两眼

    悲愤地看着尿液喷撒的源头，用眼睛无声地表达着愤恨。

    冬儿这时发现马奴两只眼睛直勾勾地盯着自己的下面，把最隐私的部位一览

    无余。冬儿气得把尿对准马奴的眼睛撒去。看到尿液改变方面，眼看要落到双目

    上，马奴吓得闭上了眼，不过温热的尿液依旧落在马奴眼眶中，击打着他的眼皮。

    这使得马奴紧闭双眼，再也不敢挣开。冬儿高兴地摆动胯部，用尿来回淋着马奴

    的嘴、眼。

    随着时间一秒一秒地流逝，尿液也从宽大的河流逐渐变成涓涓细流，金黄的

    颜色也变得淡化透明，到了最后细细小流又变成了滴滴露珠。马奴虽然闭着眼，

    但是从尿液击打脸部的力道感受到，上面的小姑奶奶快要尿完了。

    最后的几滴尿液，冬儿蹲下去，基本是臀部挨着马奴的脸，把尿滴赏进了马

    奴的嘴。马奴知道冬儿终于撒完了尿。他刚想松一口气，结果一条软软地东西掉

    落到了自己嘴里。他猛地睁开眼，却看到是雪白丰满的美臀，而美臀菊门处还挂

    着即将要掉落的长长屎条。

    刚才被迫喝尿马奴就感觉有些恶心，现在还要吃屎，马奴立即呕吐不止。虽

    然马奴吐得不是很厉害，但是冬儿还是害怕呕吐物溅到腿上。她轻轻一跃，上了

    马奴头顶上的一棵树，坐在树枝上晃动着双腿，继续对着马奴的嘴排泄。

    随着冬儿菊门的收缩，一条条米黄色的软屎从空中砸落到马奴嘴上、鼻上，

    就像是冬儿在用屎轰炸马奴的脸一样。

    冬儿笑着向秋儿说道：「师姐，你说这匹贱马是毒发身亡？还是被我香屎闷

    住口鼻死掉呢？」

    马奴这时才知道冬儿是要用屎尿堵死、闷死自己。也许是尿液解毒的效性起

    到作用，也许是中毒后回光反照，马奴稍微有了一些力量，他能微微转动头部，

    但是四肢依旧麻痹无知觉。不过，这就够了，马奴扭动着头部，不让大块的屎落

    在自己鼻子上。

    欣赏着被自己的屎虐玩的马奴，冬儿快意地大笑。不过看到马奴竟然躲避自

    己的香屎，冬儿气得小腹一使劲，把肚中的存货一股脑全部排了下去。这回大便

    掉落的速度实在太快了，一条接一条，马奴根本来不及躲。而且冬儿故意把落点

    对准马奴的鼻子，所以大部分屎全集中落在马奴鼻子上，像一座小山一样耸立在

    那儿。

    马奴发出乞求的闷哼声，如果能说话，他甚至想说「愿意吃屎，绕了我」之

    类的话。面对死亡的威胁，马奴强忍疼痛，集中心神，准备转动头部把屎从鼻子

    上滑落下来。

    不过，银光一闪，两只锥型银镖射入马奴的眼睛，穿过马奴后脑勺，把马奴

    的头钉在了林地上。原来冬儿早就想刺瞎马奴双眼了，只是怕中毒的马奴受不了

    死掉。现在马奴完成了喝尿吃屎，所以冬儿毫不犹豫地打瞎了马奴双眼。当然，

    还有一点就是怕马奴死前挣扎，把自己辛苦拉的屎山给破坏了。

    冬儿拉完屎，擦拭完屁股，从树上跃下来。

    秋儿逗着冬儿说道：「好臭，好臭，我可不跟你一起走啦。」

    冬儿一点也不在意，她气着秋儿说道：「难道你的是香的？下回我拉到男人

    嘴里之前一定问问他香的还是臭的？」

    秋儿道：「哼，难道这些贱男人还敢说臭的不成？」

    冬儿这时走过去踢了踢已经被屎闷杀的马奴，说道：「本姑娘屎的味道怎么

    样呀？是不是满口生香呀？」

    秋儿在那乐不可支道：「死人怎么说话呀，嘻嘻，不过看着挺有意思，下回

    师姐陪你在男人嘴里拉。」

    冬儿拍手笑道：「好啊，好啊。师姐，到时候你可不能反悔。」

    两人叽叽喳喳说笑着，又上了路。到了山下，她们又雇了一辆马车。不过一

    听是要到两国交战的蒌血城，多数车夫都不愿意去。两人只好高价请了一个，这

    让冬儿感觉到被人宰了。她气得心里暗想，等到了目的地，非要车夫吃屎不可。

    秋儿对这种小事漠不关心，她只想着怎么样安全抵达蒌血城。虽然她和冬儿

    两人都很厉害，但是世界这么大，能人辈出，不可能什么样的男人都会让她们任

    意骑在头上拉屎撒尿。

    车夫一看雇车的是两个美女，他甚至想到荒郊野地的时候，把两个人做了。

    不过，他看到两人腰间挂着的华丽长剑，也只好把心思藏在了深处。

    三个人各有心事。师姐妹看着窗外美景，在车内闲聊。车夫呢，看着天色，

    忧郁的目光飘着远方，急急催打着马儿前进。

    第四十三章倒霉的笨匪

    马车赶了十几天的路，终于到了漠日小镇。小镇再往前就是真正的战争区，

    那里不仅是交战双方还有无数个逃兵、流匪、山贼，总之是非常的混乱、不安全

    而又毫无秩序。那里是名符其实的战乱地带，那里的人只用武力来解决问题，那

    里谁的拳头大谁就是硬道理。

    小镇虽然离战乱区有一定距离，但是流兵和盗贼还是经常光顾这里，掠劫粮

    食和财物。小镇上的平民平时深受其害，所以一听几人要去蒌血城，都像碰到瘟

    疫一样躲得远远的。马车夫本来胆小怕事、性格懦弱，现又被这种恐慌的民众所

    吓，说什么也不敢往前赶路了。

    冬儿气得拔出剑来要就地解决车夫，但是秋儿拦住她，并劝说「人多眼杂、

    不好善后」等诸如此类的话，才只得作罢。虽然没杀车夫，但是冬儿还是上去扇

    了几个耳光、踢了几脚解气。车夫当然不敢还手，他被打得跌倒地上哭爹喊娘，

    大声叫着救命。

    打了几下，冬儿气顺了，也没再折磨车夫，让他从胯下钻过去滚蛋。车夫钻

    冬儿胯的时候，秋儿看到车夫小狗一样蠕动的臀部，忍不住上去踢了一脚。车夫

    连滚带爬往外跑，秋儿、冬儿两个人哈哈大笑。

    这几脚踢的让车夫怀恨在心，走的时候竟然把马车给偷跑了。冬儿气得赌咒

    发誓下回再不放过任何一个臭男人。马车没了，这里又买不到马，所以两人只好

    步行。可是还没才走到离小镇五里处，冬儿就坐在地上不干了。虽然走路对她来

    说并不累，但是漫天的风沙、肮脏的地面，再加上不时碰到的死人尸体，都让她

    感觉好脏好恶心。冬儿一边埋怨秋儿，一边使小性子，赖坐在地上不走，说是要

    等过往的商队。

    秋儿揶揄道：「这种地方，商队是不可能等到的，要是等强盗还有可能。」

    无意开的玩笑，迎面却真的来了一伙强匪。从马蹄扬起来的尘土来看，估摸

    这群盗匪至少有六十人以上。两个人对付六十个男人，心里还是很有压力的。还

    好，等强盗们走近了，两人看到众匪那破破烂烂的装备后，才松了口气。

    因为这些强盗的装备武器都表明着，这是一群乌合之众。秋儿的眼光比她师

    妹还要毒辣，她不仅从服装看出这些人是乌合之众，而且她还猜测出这些人中大

    部分都是流民，其中甚至还有几个乞丐。还有秋儿从那杂乱无比的马蹄声也听出

    来这些强盗没有经过正规训练。总之说白了这群人根本就不能称之为强盗，应该

    称呼为弱匪，或者顶多也就算一群毛贼。冬儿其实跟师姐想法差不多，而且一看

    对面瘦弱的众匪，觉得自己一人就可以轻松解决他们。

    冬儿心弦一松，开始逗弄她的师姐，她故意绕着弯骂道：「哎呀，师姐你真

    是乌鸦嘴，说强盗就来强盗，你说现在怎么办呀？」

    强盗们没敢直接冲过来，他们来到二人前面十几米处就停了下来，他们一字

    排开的侧马扬刀，用凶狠的眼神盯着「猎物」。冬儿更感觉到自己的判断准确无

    比，现在她甚至觉得这些匪只比乞丐强一些，就连抖得威风的动作都是那么地可

    笑。

    匪徒们做梦都没想到最先动手竟然是两个弱不禁风的美女。冬儿本来也没想

    先动手，但是看到强盗中有一匹马上绑着一个满脸泪水、衣衫不整的少女时，冬

    儿就忍不住了。因为冬儿最不能容忍男人强暴蹂躏女人，所以连跟秋儿招呼都没

    打，就突然暴发。

    看到绝色的少女怒容满面地腾空而起，匪徒们非但没有害怕，反而还肆无忌

    惮地用下流的眼神看着那上凸下翘的部位，并发出阵阵淫邪的笑声。他们只注意

    看空中，却忘记了地上还有另一个美女。看着师妹在空中，秋也只好配合在地面

    发起进攻。她长剑猛然出鞘，亮出一个炫丽的剑花，向这些匪一刺一扫一挑，傻

    立着的匪们成片倒下去。而空中的冬儿来回不停地甩动双手，一个个银镖像长了

    眼睛一样准确地命中目标，倒下去的匪比秋儿只多不少。

    冬儿落地时正好踩在一个倒地的匪胸上，凤目怒睁，大声质问道：「你们是

    什么人？光天化日胆敢强抢民女？知道我们是什么人吗？」

    这个匪嘴很硬，说了半一句「我干你娘呀」就被冬儿一脚踩死了。匪徒们知

    道今天是踢到铁板上了。眼前这两个艳丽美少女绝对不是什么善茬子。没倒下的

    匪，顾不得躺在地上半死不活的兄弟，一个一个调转马头就想跑。冬儿本来有一

    肚子火，哪能再让这些人跑掉。只见银镖连续射出，几十个匪徒一个也没跑掉，

    全部都中镖倒地。

    冬儿本来想把这些中镖的匪，过去一一踩死，但是觉得又太便宜了他们。她

    从怀中掏出一个瓷瓶，倒出来一堆墨绿色的药丸，一个一个喂进中毒不能动弹的

    匪嘴里。秋儿的剑上虽然无毒，但是剑锋太利，被刺中的人非死即重伤。秋儿本

    来是想下去亲自补剑，但是看到被救的可怜少女，把长剑递给她，让她去报仇雪

    恨。

    少女颤抖着拿着剑，去收割这些该死的生命。少女很害怕，但是旁边解了毒

    的众匪更害怕。因为他们知道刚才吃进去的墨绿色药丸肯定是不是什么好东西。

    而且从经验来看，这个药丸的毒性应该比镖毒更猛烈，毒发的时候肯定是生不如

    死的。

    冬儿突然厉声道：「全部给我跪下。」

    众匪当然不敢反抗，全哆哆嗦嗦的跪在地上，畏惧地看着两个美女，哦应该

    是魔女。

    冬儿瞅了瞅脚下跪着的众匪，轻蔑的说道：「哼，刚才给你们吃的解药里面

    加了点东西。是我圣母宫独门秘制的三日嚎死丸。吃了这个药丸的人，如果半个

    月得不到解药，就会哀嚎三天三夜惨死。」

    秋儿在旁边笑道：「师妹别老是吓唬人。乖乖，你们不要过分害怕。因为从

    现在开始，你们是我和师妹的私人俘虏。私人俘虏等于是奴隶，所以我们会根据

    你们的表现赏赐解药的。」

    冬儿冷冷道：「师姐，我可不是吓唬他们。我们不需要没用的人。既然是奴

    隶，就是侍候人的。所以只有侍候我们高兴了，他们才可以活命。」

    秋儿道：「嗯，这个我同意。我也喜欢聪明而又听话的奴隶，现在给你们一

    个表现的机会，都爬过来。」

    秋把高跟鞋往前一伸，笑嘻嘻地看着众匪。一个机灵的小匪，飞快爬过来，

    捧起高跟鞋就要舔，不过爬过来快，跌出去更快，小匪捂着脸倒地，一个清晰的

    高跟鞋印出现在他的脸上。

    秋儿冷笑道：「你们这些蠢奴，主人的鞋是这么容易舔到的吗？」

    秋儿看着小匪惨呼倒地、血流满面，更是兴奋，她走过去在小匪身上猛踹猛

    踢。伴随小匪的哀嚎声，秋儿脸上露出迷人的笑容。众匪看到狂暴的魔女甜美的

    笑容，非但没觉得好看，而且还吓得不寒而栗。秋儿还想继续踢，结果抬脚的时

    候，感觉什么东西挡住了鞋，低头一看才发现高跟鞋上趴了一个人。

    秋儿想谁又这么不知死活，抬起另一只脚刚要踢过去，但是发现跪趴在下面

    的人儿竟然是刚才那个被救的少女。少女像一个受伤的小猫一样跪趴在主人脚下，

    仔细地舔着鞋。如果脚下是那些臭男人，秋儿会毫不犹豫地踢走。但是现在脚下

    是跟自己同龄的一个少女，这让秋儿有一种莫明的惊喜。就算在圣母宫里也没有

    女人给自己舔过鞋。

    秋儿很高兴，她用手轻轻抚摸着舔鞋少女的头发，轻轻说道：「很乖，很好。

    你就留在我身边当丫环吧。嗯，以后你就叫叶儿吧。」

    少女「嗯」了一声答应外，无其他的话，继续跪在秋儿脚下，认真舔着鞋。

    对此，秋儿很满意。冬儿此时也走过来，她一脚狠狠踏在一个匪的侧脸上，让另

    一个匪舔鞋。在冬儿暴力的重踏下，被踩的匪头部整个变形，半个脸被踏陷进去，

    从旁边看就像是只剩一半的脸。舔鞋的匪非常害怕，因为他清楚地感受到冬儿脚

    上的凶猛力道，他觉得被踩的人头随时都有可能会爆掉。

    冬儿用高跟鞋碾动着已经被踩踏致死的匪徒脸，漫不经心地看着高跟鞋尖。

    当她看到高跟鞋面上还依旧残留微量血迹，气得抬起鞋，一脚踢在舔鞋匪的脸上。

    「啊」的一声撕心裂肺的惨叫，「啪」的一声头部重重落地的声音，又一个匪一

    命呜呼了。

    冬儿道：「踩着不舒服，舔鞋不专心，这些人干脆全杀了算了。」

    秋儿这时走到冬儿跟前耳语道：「师妹，我们还得赶一段路，不如把这些俘

    虏都带上，我们边走边玩，边玩边杀多好呀？」

    冬儿道：「嗯，那好吧师姐。不过，我可不再走路了，这些俘虏就当牲口拉

    车吧。」

    几十个笨匪的命运就这样被两个师姐妹商定了。他们分成两个组，一组拉车，

    一组侍候两人。又足足走了三天，终于到了蒌血城下。路上两人虐杀了大部分的

    匪，只留下了五个既听话、又乖巧的奴。叶儿非常幸运的分到了一个奴，当然这

    是秋儿赏给她的。其他四人，当然是秋儿、冬儿每人两个了。

    第四十四章用计蒌血城

    到了蒌血城，她们听到了一个非常不好的消息。消息显示，娅菲的先锋军团

    强攻蒌血城失败，损失惨重。虽然是坏消息，但是对秋儿她们来说却是一个机会。

    秋儿甚至认为这是天赐良机，她正愁没有正当理由去见娅菲呢。这可真是刚想睡

    觉，有人就给送来了软枕头。

    娅菲她们当然早就听到了战事失利的消息。不过娅菲并没有太多的情绪波动，

    她甚至暗地里告诉小雪，这未必是坏事，因为这样可以消耗帝国的男兵，对于快

    速的建立女权帝国是有好处的，但同时也要消耗敌国的士兵才行。小雪听完似懂

    非懂的点了点头，娅菲这才叫来传令官告诉他让第一军团协助先锋军团攻下蒌血

    城。

    这些天行军比较累，所以娅菲都很晚起床。如果今天不是有这么重要的事情，

    小雪她们是万万不敢打扰公主殿下睡眠的。议完了事，看到娅菲依旧有点朦胧睡

    意，众人都识趣的退下了。看到人都走了，娅菲夹着四王子的头，打着哈欠又要

    觉觉。

    快要睡着了，突然间娅菲感觉到有人在亲吻自己的脚趾，低头一看是原来小

    青。娅菲这才记得传令官出去的时候，交代把青儿喊进来。没想到青儿进来不报

    告事情，却先跪在地上吻自己的脚。

    娅菲强忍睡意，娇笑着骂道：「真是越大越没规矩了！起来说话，大床做得

    如何了？」

    小青爬起来低着头说道：「奴婢想永远留在公主身边当丫头，所以进来情不

    自禁就……大床已经做好了，我现在命人搬进来。」

    一会儿几十名男奴抬着一个硕大的床上来。看见大床娅菲又舒服地躺了上去，

    故意在上面颠了颠。这让在床下跪着的二十四名健壮的男奴甚是难爱。其中有几

    个男奴还转动头部减少痛感。娅菲看到床下的男奴头部还能乱动，气得叫人把这

    二十四个男奴的鼻子穿孔带环，脖子锁上项圈。这样把男奴们死死固定在床下，

    再也不能任何动弹。

    大功告成，娅菲就抱着小青一起躺到了床上。结果床还是稍显小了一点。娅

    菲又命令把床向左右方向延长了一个美腿的距离，在两边各加了八个奴隶。八个

    奴隶与床之间采用了可以调整的方式捆绑固定。娅菲她们休息时，两边的奴隶横

    着，头向外侧伸着，这样娅菲她们可以随意的玩弄虐待他们的脸。而如果床要行

    进，那么就让奴隶竖着头在床里，跟其他奴隶一样驮着床爬行。

    床装好了，娅菲让奴隶拉着一同上了凤鸾车。因为加上了床的重量，让凤鸾

    车速度下降了不少，到蒌血城比原来预定的时间整整晚了一天。这还是车奴隶们

    累死好几个人的情况下达到的，不然比这个还得晚。虽然路程上用的时间多了，

    但是行进的中各营都献上了花式繁多的奴隶，所以娅菲愉快地玩奴隶打发时间，

    心情还算不错。

    快到蒌血城的时候，前方又传来消息，消息主要内容是城依旧还没有攻下。

    从车窗望去，蒌血城下已经尸横遍野，到处是血迹碎尸和断落的肢体。很多女兵

    虽然训练过，也杀过人，但是从来没有见过这么血腥的场面，所以胆小的都在轻

    轻发抖。娅菲好像根本不在乎城是否攻下，她叫来先锋兵团长，让他们暂时停止

    进攻，休整好军队后与第一军团向下一个目标进发。

    小雪看着两个军团的人马撤离，感到异常地苦闷和担忧。因为一想到蒌血城

    这块「硬骨头」要由自己带领的女兵军团「啃」下，她就茶不思饭不想。娅菲可

    不给小雪太多忧虑的时间，两个军团的人一走，马上叫来各营长召开军事会议，

    研究部署作战计划。

    小雪这个名言上的军团长还没发表意见，几个营长就分成了两派吵起来。雯

    雯和小红等暴力型的营长主张强攻，而小青和小蓝等温和型的营长主张劝降。看

    着身边七嘴八舌、乱成一团的众女，娅菲开始头疼，她知道一时半会儿她们是不

    会争吵出结果，而且不管是强攻还是劝降娅菲心里都没有合适的人选。

    娅菲摆了摆手，让众女出去，只留下四王子一个人给自己舔屄。她闭上眼睛，

    索性不去想这个烦心的问题。其实娅菲最关心的是如何在最小伤亡下占领蒌血城。

    因为娅菲主要是想用战争来训练这一批女兵，她很担心这些女兵在战场上出现全

    面崩盘溃退的情况。不过如果不进行战争洗礼，又害怕不能成为真正的战士。

    这样也不行，那样也不行，而且娅菲一想到这才是Ｆ国的第二个城池，头就

    更疼。越是不想这个问题，这个问题越是在脑海中出现，娅菲揉了揉太阳穴，从

    四王子头上起身，准备到外面好好看看这个给自己出大难题的城市。

    可是还没从鸾车上下来，有女兵来报告说是自称圣母宫的两个女人在车外求

    见。本来娅菲是不见这些闲散人士的，不过女兵后一句话让娅菲改变了主意。

    「公主殿下，那两个女人说，可以帮助您夺下这个城。」女兵看到娅菲的犹

    豫，咬着牙补充道。

    娅菲盯着女兵看了半晌才说道：「把她们带进来，再去请雪主及各营长前来

    议事。」

    女兵松了一口气，再摸摸怀中收入的五个金币也不再觉得烫手了。

    秋儿忐忑地登上鸾车时，娅菲已经回到座位上，继续让四王子舔着自己的下

    面。冬儿没想到娅菲是这种姿态下接见她们，不过她更没想到只是三言两语，娅

    菲就拉着秋儿的手如同多年不见的老朋友一样聊得火热，甚至于忽略了她这个大

    活人。

    如果冬儿不是特别了解自己的师姐，不然都得怀疑秋儿就是娅菲的亲闺蜜、

    亲姐妹。冬儿这种神经大条的女人都觉得两人亲得不能再亲了，那么随后被娅菲

    传进来的小雪等众女就更感觉到娅菲对秋儿那种亲密无间的态度了。小雪等几个

    人进来的时候，娅菲到是注意到了，不过她还是让众女站等了半天……

    娅菲亲昵地搂着秋儿道：「我给大家介绍一下，这是秋儿。现在我正式任命

    她为我们的军师。以后你们要多向军师学习，好好听军师的话。」娅菲再指旁边

    的冬儿道：「这是军师的师妹—冬儿，她们都来自圣母宫。」

    小雪和各营长一一和秋儿、冬儿见了面。其中小雪和小红看这两个陌生人的

    眼神是充满敌意的，其他人就不敢这么明显表现了，不过或多或少心里都有些不

    平衡。虽然她们不太敢当着娅菲的面向两人身上泼脏水，但是暗箭伤人、含沙射

    影是避免不了的事情了。

    「军师，您对攻陷城池有什么好的战术见解吗？」小雪看似彬彬有礼地请教，

    但是谁都知道这是在给秋儿出难题。而且众女知道下一句肯定是要问如何攻下蒌

    血城了。

    秋儿还没发话，冬儿先不高兴了，她接过小雪的话说道：「这位想必是女兵

    军团军团长吧？您的意思应该是如果攻下眼前这个城池吧？」

    小雪干脆的说道：「不错！」

    冬儿冷笑道：「妹妹有一个不成熟的想法。就是夜里用美人计潜入城中，偷

    偷打开城门，再让队伍冲进城中即可。」

    小雪听了后，不无轻视地摇了摇头：「计策虽可行，但是危险性大，而且就

    算是打开城门，我们冲进城也需要很长得时间，敌人还是有时间再次把城门关上。」

    秋儿这时害怕激化矛盾，她笑道：「既然我师妹有这么好的想法，公主、雪

    团长，今夜请给我一队女兵，我保证不费一兵一卒占领蒌血城。」

    小雪一听不高兴的说道：「军师，军中可是没有戏言的，你敢立军令状吗？」

    秋儿道：「有可不敢！」

    娅菲这时站起来严肃道：「我相信军师，不用立军令状。现在我命令雯雯你

    带一队女兵协助秋儿，小红、小茜两人去负责接应，小青、小蓝做好后勤保障工

    作，雪儿凌晨时集合好军队，准备随时攻占城池。」

    秋儿笑着道：「谢殿下的信任。不过我失败了，就提自己的人头来见殿下。

    哈哈，公主请摆好庆功宴，在城外静候我等好消息。」

    看着师姐妹猖狂的样子，小雪气得随便找个理由告退了。而其他营长只能按

    照娅菲的命令各忙各的了。各营中，任务最重的当然是雯雯她们了。雯雯从营中

    精挑细选出十几个长得又靓、武功又好的女战士，换上破烂衣服，化妆成战乱中

    逃跑的弱女子。雯雯又将她们的衣服最大限度的扯烂，露出性感的肌肤、美白的

    大腿、傲人的双峰，这样才可以效果逼真而又能更好地勾引守城士兵。

    不过因为到夜里还有一段时间，这些衣着暴露而又性感的美女士兵们三三两

    两地虐待男奴打发时间。秋儿为了拉近与女兵们的关系，也加入到她们行例当中。

    秋儿强忍住没有吸食这些男奴的精华，只是单纯地与女兵们群虐男奴。不过就算

    这样，秋儿独特的气质还有那柔美的动作深深吸引了女兵。女兵有些模仿秋儿虐

    待男奴，有些用火热的眼光紧盯着秋儿。

    雯雯也被秋儿所吸引，她亲热地抱着秋儿两人在男奴头上、身上摆出各种姿

    势，尽情地享乐着。等到夜幕落下时，已经有几十个男奴被两人虐待致死了，而

    其他十几个女兵虐死的男奴总合还没有雯雯、秋儿两个人的多。

    第四十五章香胯下舔阴的美女

    看到天黑了，秋儿也不再玩乐。她带着雯雯一行人，在黑暗的保护下，偷偷

    摸到蒌血城的门口。到了门口还没行动，就被守门的士兵们发现了。本来雯雯想

    强攻夺取城门，但是让秋儿一个眼神就给制止了。

    「什么人？」紧闭的城门上方有人喊道。

    秋儿故意压低了声音娇滴滴地回答道：「军爷，我们是从庞贝城逃出来的，

    走投无路，来蒌血城逃难来了。」

    听到秋儿这诱人的声音，那些守城的士兵魂都勾走了一半。特别是小队长，

    急着从士兵手里抢过一个火把往下一照，借着亮光看向城门口的这群人。结果看

    到是一群绝色美女！小队长这一下眼球被什么东西吸住了一样，目不转睛地呆看，

    不知不觉地口水从嘴角往下流去。

    看着傻站半天的小队长，秋儿抬头嫣然一笑，说道：「这位大人，我们只想

    进城住一晚上。如果行个方便让我们这些弱女子进城，我们会报答您的。」

    小队长虽然觉得城下的美女们有些可疑，但是色迷心窍的他根本就不去考虑

    那些，他只想搂住其中一个，马上按倒在床上，他甚至想到这些美女如果不从，

    说不得要用上一些强硬地手段。

    小队长叫来其他几个小兵小声说道：「弟兄们，外面有一群美女，你们敢不

    敢跟老子干一炮？」

    马上有人附道：「反正在刀口子上过日子，有什么不敢。」

    看到手下都同意，队长大喝一声道：「开城门！」

    秋儿等城门刚有一小缝的时候，就「噌」地进了城。小队长被这一下吓得不

    轻，但是一进城秋儿就用手搂着小队长的脖子，另一手摸在队长胸口上发浪。雯

    雯紧随其后进了城，她从另一边搂住了小队长的脖子。小队长这真的是名符其实

    的左拥右抱。其他女兵进来后，全部围在秋儿和雯雯的身边，等着她们的指示。

    守城的士兵本来就是要睡这些女人，说好听的是睡，说不好听就是强奸。这

    些士兵留一个盯梢的以外，其他人如同群狼看到鲜肉一样围过来。其实秋儿看到

    小队长的表情，就知道他们要做什么。秋儿和雯雯互相一使眼色，嘴中同时发出

    「行动」，女兵们听到声音后，没有丝毫脱泥带水，干净利索地把怀中的白色毒

    粉撒向空中。同时秋儿和雯雯带头扑向暗处和明处的未倒下的敌人。

    围在周围的倒霉士兵吸进这些粉末，马上就晕倒在地不省人事了。而一个盯

    销的还有另一个暗中潜伏的笨蛋士兵，连声音都没发出，就被秋儿和雯雯一脚踢

    死了。秋儿看到倒了一片的男人，发出迷人的笑容，从怀中拿出她的秘密武器—

    —迷魂香草，叫女兵们分散隐蔽在城中各处点燃这些草。女兵们走的时候，秋儿

    再把解药分发给各人，让她们含在嘴中行事。

    没一会儿满城笼罩在白色的烟雾之中，秋儿此时正与雯雯躲在阴暗处，商量

    着下一步行动。

    大约过了一个小时，看到白雾淡了很多，秋儿才让女兵们打开城门，并向天

    空发射了行动成功的红色信号弹。红色的信号弹如同礼花一样夜空中闪现。从秋

    儿她们出发，冬儿就一直盯着天空看，她的眼神越来越焦急，越来越烦躁。突然

    惊喜在天空中出现，冬儿喜出望外，马上跑到娅菲帐前报告好消息。

    跟冬儿想象的不一样，娅菲没有任何犹豫，直接命令小雪带兵攻进城中。其

    实娅菲也一直关注着城中的一切，只是她要从冬儿那儿再次确认行动是否成功。

    小雪带领女兵冲进城中，竟然没有遇到丝毫的抵抗，原来在迷魂草的作用下，全

    城人都像死猪一样昏睡。别说是抵抗的人，就是连能站起来的人都没有一个。

    娅菲就这样零伤亡的占领了蒌血城。两万女兵对城中的百姓采取的方式就如

    同对待奴隶一样，十人一组的用木夹固定在一起，等着主子们来决定这些人的命

    运。

    占领了蒌血城后，娅菲首先想到的就是屠城。秋儿此时站在娅菲旁边已经劝

    说了有小半天，娅菲还是不肯答应饶了满城的百姓。

    秋儿知道再劝也没有用，不过看着外面忙碌的女兵们，秋儿突然想到一计。

    秋儿自言自语似的，幽幽叹道：「哎，可惜我们的女兵太少了。」

    有句话叫做：说者无意，听者有心。这种无意地感慨其实更能打动娅菲的心。

    其实娅菲也知道两万女兵在战争中作用太小了。不过，帝国那边征集的女兵到现

    在还没有到，两万女兵还是多年来东拼西凑的。

    秋儿装作突然有了灵感一般，大声叫道：「殿下，如果我们从这些百姓中挑

    选女兵是否可行呢？」

    娅菲想了想，便叫小雪来共同商议。秋儿这种潜移默化的影响是非常可怕的，

    娅菲不知不觉中就按照秋儿的意愿行事了。可以说秋儿的劝说工作取得了圆满成

    功。

    等到日头落下，夜晚来临时，三人终于研究出了一个可行的好办法。这个办

    法分两个内容：一个是小雪从上次俘虏的女奴中挑选合格的少女，让她们杀被俘

    士兵来转换身份。另一个则是秋儿从城中百姓中找可以培养的女人，这些女人同

    样要杀死城中的百姓来表示忠心。不管哪一种，都告之，如果想成为公主殿下的

    女兵，就要杀人，而且杀的人越多，官就越大；如果不杀人，那么不仅贬为女奴，

    而且还会分给这些新兵当玩偶。

    秋儿对这种结果非常满意，她不想把精力用在这种小事上，所以把一切交待

    给雯雯，就带着师妹四处闲逛。冬儿性格很活泼，所以两人走走停停，每到一处

    好玩的地方就会停留半天。好玩的意思就是让冬儿胡闹罢了。不过如果是像虐待

    男奴这种特别有意思的事情，那么秋儿也会跟着师妹放纵放纵。

    很多女兵们其实不知道两人是干什么的，但是从各自营顶头上司那亲热的表

    情来猜测两人来头肯定不小。而且女兵们非常喜欢冬儿这种活泼的性格，她们围

    着冬儿介绍着各种虐待奴隶的玩法。而冬儿也开心地加入到女兵中，跟她们一起

    玩耍。冬儿在这里充分发挥了魔女善虐多变的性格，她看到女兵们搭起的高台，

    就上去站站；看到跪着奴隶，就骑坐上去玩玩；看到一群人像畜口一样串捆在一

    起，就过去踢上两脚。总之，冬儿是一刻钟也没闲着。

    两人这样玩了一圈回来，才知道已经过了两个小时，庆功宴马上就要开始了。

    不过，她们两个不知道女兵军团的庆功宴可不是那种大家坐在一起喝酒吃肉，而

    是女兵们肆无忌惮地虐杀男奴。首先出场的当然是我们的娅菲公主，她今天打扮

    得可真是美。黑白相间的小内衣配上紫色软甲，黄色短裙下的银色护甲从膝盖处

    一直延伸到白色内裤边上，而从护甲窟窿里若隐若现的薄薄丝袜紧紧包裹着修长

    的美腿，脚上是双露趾的半高跟凉鞋。

    当这种装扮的娅菲出现在庆功的高台上时，迷倒了好多个男人，但是他们又

    马上意识到眼前这个盛装美女，可是非常危险的。因为城中的人们多多少少听到

    一些庞贝城攻陷后的惨剧，至少他们知道眼前这个漂亮的美女虐杀起奴隶来可真

    是眼睛都不会眨一下的。

    娅菲还没有说话，人群中一些女人轻声抽泣起来。同为女人，她们对娅菲的

    美还是有一定的抵抗力的，而且她们更关心自己的小命如何。娅菲站在高台中央，

    用眼神扫了一下人群，冷哼一声。女人们的哭声立止，这种冰冷狠辣的眼神让人

    恐惧地忘记了哭泣。

    娅菲像挑选宠物一样，看了半天，才用手指指了指人群中的一个男人。可怜

    的帅哥，被女兵们立即拖拽出来，扔到娅菲的脚下。娅菲抓住帅哥的头发，就想

    要把他按在胯下。可是这个帅哥非担不服从娅菲，而且竟然还激烈地反抗。

    娅菲怒极反笑，骂道：「蠢狗！来人，这条狗既然不愿意用舌头服务我，那

    他的舌头就没有存在的必要了。你们给我活活拔下来。」

    下面的女兵们领命按住帅哥拉到一边就要行刑，帅哥吓得高声求饶。

    娅菲这时说道：「回来。」

    帅哥以为舌头保住了所以给娅菲使劲磕着头。

    可是娅菲却说道：「把他的牙齿也拔掉吧。没有牙没有舌，才适合当便器。

    嗯，一会儿把他弄干净了，封在马桶中，给我送上来。」

    听完这话帅哥吓得直接晕了过去，但是没有用，女兵抓着他的头发像死狗一

    样拖了下去。娅菲又从人群中选了一个女人，让女兵撬开她的嘴，像牲口一样看

    了看牙齿，再用手捏了捏她的舌头。

    娅菲道：「嗯，长得还不错，舌头也挺软的。」

    女人长得是不错，而且看着还很可爱。如今被这些如狼似虎的女兵们一吓，

    更显得楚楚可人。

    娅菲最看不惯这样的美人，她上去啪啪就给两个嘴巴，骂道：「装什么可怜，

    想活命快点给我舔屄。」

    美女被这两巴掌打的「哇」地一声哭了。娅菲可不管，她连内裤都没脱，抓

    起美女的头发就使劲往自己的下面拽。虽然美女哭着，但她还是没敢反抗，隔着

    内裤舔娅菲的嫩屄。

    不过舔了几下娅菲就发现美女高高的鼻梁总是先碰到自己屄上，非常碍着舔

    阴。娅菲一生气就叫女兵割掉了她的鼻子。娅菲这一下到不是故意吓唬跪在下面

    的人，不过下面的人吓惨了，人群中有几个女人小便失禁，骚臭味弥漫在空气中。

    没有了鼻子，美女哭得更厉害了。娅菲拿出皮鞭狠狠抽了十几下，美女才老

    老实实地重新舔阴。可是没想到的是，因为美女脸上就没有任何突起的部分了，

    所以柔软而湿润的舌头更深的顶进到娅菲的丝质内裤里。这让娅菲的欲火一下子

    就疯涨起来。娅菲疯了一样狂拉着美女的头，把她完全按进了内裤里。

    美女被娅菲虐待怕了，她小心地用舌头顶着娅菲的下面。丝质内裤本身就软，

    而且被美女的眼泪还有口水浸湿后，更是化掉了一样。美女的舌头在快速舔动的

    时候，能清楚地感受到娅菲屄上阴毛扎在舌头上的微痛感。娅菲情绪高涨，但是

    她忘记了内裤下面大腿上还穿着护甲呢。这让美女舌头深深顶娅菲玉穴的时候，

    内裤两边的坚硬的护甲不停碰撞着柔软的脸部。

    虽然这样的动作很疼，但是为了活命，美女不顾疼痛，卖力地将她的舌头舔

    顶着娅菲的下面。但是到后来兴奋起来的娅菲手上突然有了无穷的力量一样，她

    如同凶兽一样发力，把美女的头一下又一下使劲往胯下撞去。这种力量使美女的

    头跟胯下护甲激烈地碰撞。

    可怜的美女，在娅菲还没到达高潮，就在这种碰撞下头部竟然微微变形，惨

    死在了娅菲美腿下。

    第四十六章初吻献给屁股的奴隶们

    本来娅菲也没想在美女脸上高潮，她只把这个当成一个大餐前的开胃菜。看

    到娅菲胯下奴隶被她玩死，小雪赶紧把城主的公子和大将军的女儿这一对小恋人

    绑在一起，让他们跪在了娅菲的下面。小雪告诉娅菲这叫恋人奴隶，两人舔洞时

    非常有默契。

    娅菲看着一对小碧人，兴致高涨，她索性把身上的护甲、上衣、裙子全部脱

    掉，将纯白色的丝质小内裤褪到小腿处，把美丽的私处小穴露出来，让两个人好

    好舔舔。娅菲轻轻抚摸着下体，结果因为刚才被刺激了很长时间，小穴像的芳草

    地像微风吹过一样，轻轻荡漾。

    娅菲张开双腿坐在公子（现在是男奴）和小姐（现在的女奴）的脸上，她先

    是对着男奴说道：「我的小妹妹似乎很喜欢你，你可要好好对她，记住千万不要

    惹她生气，不然她发起火来就把你一口吞下去哦。」然后回过头对着女奴说道：

    「我的小屁屁呢，也挺喜欢你的，你记得要拼命讨好她，不然在她下面你会被憋

    死的哦。」

    娅菲摇摆着纤腰，淫荡的一笑，继续说道：「给你们这一对儿狗男女十分钟

    时间，把我舔爽了就饶了你们。」

    被两个奴隶刚舔了几下，娅菲就发现男奴是口交的高手。高手就是不一样，

    娅菲的小穴刚落到男奴嘴巴上，男奴就熟练地用嘴含着玉穴，舔着、吸着阴唇及

    凸出的阴核，吸吮调逗粉嫩的蜜穴。而女奴相对就差一点，但也不是「低手」，

    她把舌头深深插进压在脸上的屁股缝里，伸缩蠕动着舌头去触碰娅菲的菊花。娅

    菲在两个奴隶的舔吸下，身体一阵阵痉挛，她前后两个洞口在舌头的刺激下一张

    一合，特别是屄，在男奴的舔吸下，洞口大张，爱液从里面不停地往外流着。虽

    然娅菲在男奴女奴的高潮口技下，不停地兴奋，但是过了十分钟娅菲还是没有到

    达高潮，这主要是娅菲享用的口舌次数太多了，所以再高超的口舌服务也很难让

    娅菲马上达到高潮。

    不过娅菲可不那么认为，她认为胯下贱奴隶没有用尽全力，所以用皮鞭狠狠

    抽打着骂道：「一对儿贱狗，你们真是没用，本公主再给你们最后一次机会，五

    分钟内，不把本宫舔到高潮，就全死在屁股下面吧」

    男奴吓得也不敢再保持高手作派了，他快速大口吞咽娅菲下面流出的粘滑淫

    液，舌头上下飞舞，花样繁多的刺激着娅菲的下体。女奴比男奴胆还小，她嘟起

    嘴巴，用双唇吻吸住娅菲的菊门，舌头滑进菊洞深处，通过喉结的快速颤动来刺

    激着娅菲的屁眼。

    娅菲开始高声呻吟了，她狠狠地抓起男奴的头发，用性感的美腿紧紧夹住他

    的头，像骑马一样用自己的屁股快速拍击他的脸。男奴真的害怕被娅菲夹死在胯

    下，所以用最大的力度和速度舔着娅菲。不过，舔得再好，娅菲还是用皮鞭疯狂

    的抽着男奴。而对于女奴，娅菲并没有太在意，因为男奴是主力，而女奴只是辅

    助罢了。

    没多长时间，娅菲就尖叫道：「快舔，给本公主赶紧舔，舌头不要只舔，要

    往里伸，知道么，用力，用力，不要停，快点，不想死就快，快。」

    随着娅菲的大声尖叫，娅菲上面的嘴唇和下面的阴唇同时颤动着高潮了。高

    潮后，大量的淫液从娅菲的胯下喷射而出，把屁股下面的奴隶喷得满脸全是粘液。

    娅菲高潮后酥软的瘫倒在奴隶头上，美臀完全压在奴隶脸上，双腿自然垂搭在奴

    隶双肩，继续让两个奴隶舔着洞洞。等到女兵们把稍缓过来的娅菲搀扶着从奴隶

    头上下来时，这两个奴隶的头发竟然被淫液弄得全部湿透了。

    从奴隶头上下来后，娅菲让女兵搀扶着自己走到了几个被绑在柱子上的奴隶

    跟前，分开自己的大腿，双手插着腰，高跟鞋尖用力的踩在地上，用蜜穴顶着男

    奴的嘴。当鞋跟都离地的时候，娅菲的整个身体变成了弓形，而男奴的脸不仅被

    她私处压得变了型，口鼻也被娅菲的玉户完全淹没了。

    娅菲这才下达了让奴隶给自己舔屄的命令。在这种非人的艰苦环境下，男奴

    舔了没多长时间，就被玉户闷绝了。同样的动作，但是不同的奴隶，娅菲又玩死

    了好个奴隶，才舔干净自己的下面。一个小高潮再加闷杀了几个奴隶，娅菲感觉

    有些乏累，所以半闭着眼睛，岔开腿斜躺在沙发上休息起来。四王子早被侍女牵

    来，让其跪趴在娅菲胯下给按摩下体。娅菲嘻嘻一笑，把小雪叫到身边，轻声交

    代了几句就真的闭眼睡觉了。

    得到授权的小雪高兴地走到台中说道：「下面的贱民们，现在我宣布你们成

    为娅菲公主的私人奴隶。」

    可怜的这一群人，被小雪的一句话从人变成了下等的奴隶。不过，有些人还

    在高兴，因为变成奴隶至少不用死了。不管是高兴还是害怕，所有的人知道小命

    有了一丝保障，至少不会被女兵虐杀当场了。因为生命就有了保障，所以部分人

    就有了贼胆，甚至极个别胆大的从下面偷瞄着小雪她们。

    因为怕抢了娅菲的风头，所以小雪今天打扮的不是很妖艳，但是也让下面偷

    瞄的奴隶看得不停地咽着口水。小雪今天穿了一件白色短袖小格上衣，手臂肩膀

    处有着菱形的透明小格，里面隐现出粉红色乳罩的花边。而小雪下身穿了一个弹

    性极强的淡绿色长裤，紧紧包裹着翘起的臀部。绿色长裤下面配了一双暗绿色的

    鱼嘴露趾高跟凉鞋，让小雪整个人有了一种小家碧玉的感觉。

    看着下面骚动的人群，小雪冷笑着骂道：「都不要吵！再吵立即处死。哼！

    你们中有没有处男？我说的是从来没有碰过女人的，现在举起手来，如果谁敢乱

    举手，我保证他会付出代价的。」

    小雪一看下面的奴隶中已经有二十多个男孩举起了手。其中几个小雪看着不

    是觉得很老，就是很丑，所以叫女兵当场把手给剁掉了。这样剁了几个丑男人的

    手，再一看就剩六七个小帅哥哆哆嗦嗦地举着手了。

    小雪这才高兴地让人这几个小帅哥押了上来。小雪从边上找了一个看着比较

    顺眼的男孩，用手抓住他的头发，拉到自己脚下，解开裤子，把可爱而粉红色小

    内裤亮了出来。

    男孩呆呆地盯着内裤中间圆圆鼓鼓的东西，跪在那里一动也不动。小雪娇笑

    一声，故意挺了一下腰肢，男孩发现那个东西随时要从里面突围出来一样，吓得

    躲了一下。小雪在上面肆无忌惮的哈哈大笑。

    小雪没有管男孩的略显的惊愕害怕，而且把粉红色内裤也当着男孩的面脱掉，

    光着下体，转过身，把屁眼对准他的嘴贴了上去。因为，看到了前面几个男奴悲

    惨的下场，男孩不敢反抗，但也不主动去舔，只是闭着眼睛跪在那里一动也不动。

    小雪「哼」了一声，抓住他的头发，狠狠按进自己的屁股缝里：「怎么？你

    不愿意把初吻献给我的屁股？还不快点舔！信不信我活剥了你的皮？」

    男孩吓得只好把舌头伸出来一点点的碰了碰小雪的屁眼。看到男孩还是不肯

    好好服务自己，小雪把月月招呼上来，让她用皮鞭狠狠抽打男孩，被打的男孩子

    没有办法，只好用舌头亲吻小雪的屁眼，用舌头使劲舔了起来。

    小雪在上面骂道：「真的是贱货，不打不老实，只有皮鞭才最适合你们这些

    狗东西。」

    月月接过小雪的话继续骂奴隶道：「狗东西，初吻能献给雪主子的屁股，那

    是你们这些奴隶的福气。你们这些臭奴隶，让你们吃屎都是高看了！」

    男孩子被月月侮辱的轻声哭泣。

    小雪发现后，故意骂月月道：「月月，说什么呢，既然下面的小哥把初吻献

    给了我屁屁，我的屁屁绝对会负责的。现在乖，给姐姐好好舔屁屁。」

    男孩听到小雪安慰的话，止住了哭声，把舌头深深地伸进屁眼里一心一意的

    舔了起来。

    月月向小雪吐了吐香舌，右手伸出大拇指。小雪瞪了瞪这没大没小的婢女，

    刚想骂几句，就被后臀处传来的快感所淹没，大声呻吟起来。

    小雪摇晃着头发呻吟了几下，就从男孩头上起来了。这到不是要放过男孩，

    相反是要更好地让他服务。小雪叫女兵把可怜的男孩绑在两个高桌的中间，把长

    裤褪到脚下，踩在桌子上，用屁股压了压男孩的头部，坐在了他的头上。

    小雪这才发现阴部还没有奴隶服务呢，她刚想从几个男孩子中选一个过来服

    务自己，结果月月过来在耳边轻声嘀咕了几句。小雪笑得合不拢嘴，连连点头。

    月月先是从刚才的几个男孩中选了拉到小雪脚边，让他们跪着亲吻鱼嘴露趾鞋中

    裸露出来的脚趾。

    月月笑着跟小雪说：「主子，这几个奴隶的初吻就献给您的脚趾了，以后他

    们就是您脚趾的奴隶了。」

    女兵们这时把城中将领从高到低一一押了上来。月月先是让城中最高的将领

    跪在小雪香胯下，并且用绳子死死勒住了他的脖子。

    月月道：「贱奴隶，如果你舔得不好，上面的主子就会勒紧绳子。记住，想

    要活命，那就快一点把主子舔高潮。」

    小雪用美丽的私处压在这个将军的嘴上，从月月手里接过绳子，边勒边让他

    舔。结果小雪手上没注意，刚舔没几下，就不小心把将军给勒死了。勒死这么大

    的官，小雪仿佛像捏死一个蚂蚁一样。她若无其事地坐在男孩头上，继续命令月

    月换新奴隶。新奴隶是一个参将，年纪比刚才的将军小一些。这个参将一上来就

    用舌头猛烈刺激小雪的阴户。

    小雪在上面呵呵一乐，故意嗲声嗲气地说道：「哎呀，将军你太性子急了，

    这样是不是我勒死你之前，你就可以让我高潮呀？可是人家还没玩够呢！」

    小雪又开始勒紧绳子，然后用屄不停地撞击着参将的头部。没一会儿小雪开

    始迷乱的呻吟，小穴里流出了晶莹的淫水。不过，同时也把这个参将给勒死了。

    小雪这时故意嘟起嘴说道：「月月，快过来，帮我一起勒这几个臭奴隶，刚

    才勒得我手都疼了。」

    月月知道这是小雪要享受高潮了。她过来又把一个小将绑在小雪胯下，不过

    这次月月没有离开，而是帮着小雪一起勒小将脖子上的绳子，小将看到前面几个

    比自己官大的将领都死了，所以更加害怕的舔起小雪的嫩穴。

    因为，小雪已经有高潮的迹像了，所以小将舔了几下，小雪嫩屄一阵阵收缩

    颤抖，双腿酸软，浑身无力，感觉马上就来高潮了。而下面的小将，在死亡的恐

    惧下，继续快速地舔吸着收紧的阴户。

    突然，小雪长长呻吟起来，叫道：「啊，啊，好爽啊，啊！」

    小雪这小姑奶奶终于泄了。不然满城的高级军官都被她玩死不可。虽然高潮

    了，但是不意味着放过香胯下的可怜虫。虽然小雪手上没劲了，但是月月帮着小

    雪狠狠拽紧手中的绳子。月月力气很大，绳子几乎拉断，有些地方绳子破开小将

    脖子上的皮肤，深深镶嵌进肉里。

    小将四肢乱动，嘴巴冒出鲜血，眼看不能活了。而小雪的阴道紧紧吸贴着小

    将的头部，浓白粘粘的淫液从上灌入小将的嘴巴。让小将嘴巴上红的白的看上去

    好恶心。小将被勒得身体马上软了下去，但是绳子的作用下依旧跟小雪的屄连为

    一体。

    月月低声骂了声「该死」。这可不是在后悔杀死了小将，而是在恼怒小将死

    的时候把主子高贵的臀部给弄脏了。

    第四十七章被「奸杀」的城主大人小雪慢慢喘息着从高潮中舒缓过来，而月

    月同时松开了手中的绳子，奴隶就像一堆烂肉一样倒在了地上。小雪笑着把美腿

    分开胯在上面对着小将的尸体又是一顿高山流水，然后叫奴隶清洁完身体，挨着

    娅菲坐在沙发上休息。

    那几个初吻献给小雪屁股和脚趾的男奴趴在地上继续给小雪舔着身体各部。

    特别是有两个男奴非常卖力，从小雪发浪到高潮，两人的嘴在小雪的脚趾头上没

    有停止过吸吮。就算是现在这样休息，两个男奴也从鱼嘴高跟鞋缝隙中伸进舌头

    舔着因为高潮而出的脚上香汗。

    小雪坐在沙发上，沙发这边凹陷下去，一下把娅菲弄醒了。娅菲低声骂了一

    句，继续想睡觉。可是小雪在几个奴隶的服务下又开始不安分。没有办法，娅菲

    只好用手狠狠拍了拍小雪白嫩的屁股，站起来活动活动。娅菲的活动当然是虐杀

    这些变成奴隶的百姓了。

    此时娅菲才想到有些冷落了这次战斗的最大功臣——秋儿。她忙叫来跟雯雯

    玩的正高兴的秋儿，安慰几句，并邀一起观赏女兵们（还有一些女奴）屠杀百姓

    的场景。

    看到美女士兵们无情地虐杀奴隶，娅菲暴虐的血液又沸腾起来。她让人把城

    主撅着屁股脸贴着地固定在一个矮小的台子上，把秋儿和小雪都叫来，准备一起

    玩一个「好游戏」。此时小雪还在享受奴隶的口舌呢，就算是娅菲叫她，她也不

    愿意从奴隶的头上起来。

    娅菲硬拉起嗯嗯哈哈的小雪，小雪满脸不高兴地说道：「殿下，您有秋儿妹

    妹陪着就行了，还找我干什么？」

    娅菲看着下身赤裸的小雪，笑眯眯地说道：「雪儿，你呀你，可不要总使小

    性子。你不是总嚷嚷要看奸杀吗？今天我就奸杀城主这条老狗让你开开眼。」

    小雪也不敢得罪娅菲，陪笑道：「知道了，我的菲儿公主。不过，雪儿有个

    不情之请，奸杀老狗的机会给我们的大功臣秋儿妹妹吧。殿下，您觉得呢？」

    娅菲回首望向秋儿。

    秋儿还没说话，冬儿冷眼看着小雪，把头一仰傲慢地说道：「有什么大不了

    的，我替师姐答应了。」

    秋儿一看场面有些僵，盈盈向娅菲施礼道：「既然雪儿姐姐有命，妹妹就试

    试了。」

    冬儿此时已经过去把城主的双手反绑在后，在双腿间又加了一个铁管固定在

    台子上。

    娅菲看着两人笑道：「你看看，小冬儿着急了吧。雪儿、秋儿，我们也上去

    吧。」

    娅菲上台看到被小雪虐杀后仅剩的两个低阶将领挤兑小雪道：「你看看，本

    来想让这些狗奴抬着被奸杀的贱奴走来着。现在到好就剩两个人，也只能抬一个，

    我们也只能奸一个了。」

    秋儿不失时机地从旁边劝道：「殿下，既然如此不如这次就奸杀城主一人吧。

    而且我和冬儿两个还少奴隶呢，其他人赏给我们当厕奴吧。」

    娅菲道：「好吧，我的军师大人，这次的功牢还没赏你呢，这个就当预支的

    礼物吧。」

    娅菲转过头轻蔑地看着两个低阶将领，说道：「一会儿你们两个笨狗抬着老

    狗的尸体到下一个城市。告诉他们，以后凡是反抗我军的城市，不仅要被屠城，

    而且城主一家男女老少都要被当众奸杀。」

    城主一家人听到娅菲的话都瑟瑟发抖，他们知道马上就要降临可怕的灾难了。

    小雪刚穿上内裤和丝袜，就看到娅菲那边指挥着小男奴给秋儿胯间带上了一

    个狰狞恐怖、头上是尖刺的粗大假阳具。假阳具的长度足足有两米多长。

    娅菲走到前面拍了拍城主的脸说道：「你是不是处男？」

    下面的城主被这话问懵了，不知道如何回答。

    这时旁边站着的小雪骂道：「蠢货，公主问你屁股有没有开封？」

    城主这才知道这话的意思，回答道：「我是，我是。求公主饶了我吧，我可

    以给您当狗。」

    娅菲这时笑道：「我可不缺狗，而且你要是求饶也找错了对象。」

    秋儿道：「我可不要这么老的狗，给这个贱狗带上口塞，我不想听到他乱喊

    乱叫。」

    小雪道：「哼，我们的秋儿是不是就想狠狠操处男的屁眼呀？」

    秋儿也不理小雪，把粗大的阳具直接往前推。「扑哧」一 /ＵＰｅ@ 下，阳

    具插进了城主屁眼里。秋儿感觉到阳具的尖头非常轻易的进入城主的后门，并且

    把肠道划伤出一条深深的沟壑。

    在这儿多人面前被「强奸」，城主羞耻的说不出话来。但是相比于羞耻，从

    后门传来的疼痛更是要命，虽然城主咬紧口塞，但是被这一下还是闷哼了半声。

    看着城主异常痛苦的表情，娅菲更加兴奋，她使坏道：「听说，这个城主最

    喜欢强奸府内的侍女。说是喜欢干的感觉」

    听到这话，秋儿气得腰部一用力阳具又往里深入一部分。「啊啊啊！」城主

    翻着白眼，像一个被小女孩捣烂的娃娃一样乱颤起来。看样子阳具的尖刺已经刺

    伤城主的内脏了。秋儿来回挺动，猛捣猛插城主的后门。城主的肛门不仅流着血，

    还不时掉下一些碎肉。

    秋儿这样来回抽插，没一会儿城主脸上流泪哀嚎，屁股上鲜血喷涌。冬儿这

    个疯丫头求着娅菲和秋儿，非要上来玩这「奸杀」游戏。

    秋儿和娅菲当然肯答应，但是因为小雪对秋儿的敌意比较浓，所以她们还得

    征求一下小雪的意见。不过，等到她们看到小雪后又不约而同笑了。冬儿更是没

    禁住「噗嗤」笑出声来。原来，小雪坐在一个男奴脸上，美腿夹紧着喷撒着淫水

    的蜜穴。当然这个并不足够可笑，如果再加个被淫水和唾液浸得湿透湿透的黑丝

    袜、以及小雪披散的秀发和凌乱的上衣就有那以一点笑料了。此外再配上小雪那

    浪骚的表情，那就相当可笑了。而且如果从远处看，小雪被弄脏的下边（丝袜）

    还有乱套的上面（上衣、秀发）都像女乞丐，让人忍俊不止。

    男奴听到秋儿她们的笑声后，怕要坏事。坏什么事？当然是怕小雪恼羞成怒。

    所以男奴浑身解数地发挥口舌长处刺激小雪。小雪被这下舔得非常满意，而且她

    被舔得快要到临界点了。所以小雪不管三人是投来何样的目光，只是装作没有看

    见，催促着男奴快点舔。

    不过，娅菲三人看着自己，小雪怎么也得有个交待。小雪用湿湿地双腿发颤

    夹着男奴的脸，高声呻吟着说道：「啊啊……嘻嘻，姐妹们……我失礼了。不过

    人家好久没有这么爽过。你们愿意怎么玩就怎么玩吧。我可要……啊……让这个

    贱奴……好好侍候侍候。」

    说话的时候小雪使劲抓着男奴的头发，不过由于抓得过于使劲，使男奴感觉

    到像是扯断了一般。男奴还误认为小雪不满意呢，所以又加大了力度，结果这一

    下让小雪彻底达到了高潮。小雪高潮一放松，淡黄色２ＶＡ？ｍＬ７）的尿液合

    着淫水灌进少年的嘴里，男奴机械的饮下淫荡无比的屁股喷撒的混合液体。不过

    这些液体更多地还是，顺着男奴的两腮往下、又顺着小雪的丝袜美腿一直流到小

    雪脚上的高跟鞋上。

    看到主子完事了，月月牵着刚才那几匹脚奴来舔洗着小雪的鞋袜，月月轻轻

    脱掉已经粘连在玉腿上的丝袜，往其中一个男奴的嘴里一塞了进去。

    月月腻声道：「主子的丝袜可是赏给你吃了，马上给我吞掉。」

    男奴比较费劲的吞吃着长长的丝袜。月月看到奴隶们都乖乖听命、各司其责，

    亲自蹲下去轻舔主子的玉穴。

    冬儿这时早已换过秋儿，握着阳具连续挺动腹部，把阳具继续一点一点地插

    进了城主的身体里。从旁边看，男奴腹部的ｂｆｌ% ｙＧｋｄ/|一下一下顶的高

    高凸起，肚内清楚地感觉到一个圆鼓鼓的东西在向前蠕动。这几下，冬儿就香汗

    淋漓，她紧握住深插进城主屁眼里的阳具后半部，猛地一用力。

    男奴又一次高声惨叫，疯狂的痉挛着身子，同时翻白双眼，眼泪从眼框中喷

    出，下体彻底失禁，大量的尿液流个不停。这一声惨叫分贝好高，就连在小雪脚

    下ｑｎＣＪｒＹ６] 在小雪！５ｚＤｎ吞吃丝袜的男奴听到这一声惨叫，吓得囫

    囵吞枣地把丝袜咽了下去。

    冬儿看到城主下体流出的肮脏尿液，哎呀叫了一声，腹部用力向前一顶，可

    怕的阳具贯穿插入城主的体内。城主嘴巴冒着血，蠕动着身体挣扎。这次不是城

    主不叫了，而是城主无法再叫出声来，因为阳具的尖刺已经从城主的嘴巴里穿了

    出来。

    娅菲很满意冬儿的表现，她笑着对冬儿点了点头。

    娅菲的认可让冬儿胆大更大了，她对着跪在下面浑身发抖的两个将领说道：

    「呔！你们两个贱货抬着这个送到落雪城，同时传达好公主殿下说下的屠城规矩。

    如果你们胆感不听话或逃跑，我不介意做三个这样的标本。」

    在奸杀完城主的同一时刻，女兵和女奴们也基本结束了对百姓的屠杀。娅菲

    悄悄嘱咐奄奄一息的小雪（几次高潮累的）把这些屠杀百姓的女兵、女奴好好奖

    赏一番，并且重新打乱编入队伍当中。把事儿交待完，娅菲就领着秋儿、冬儿，

    回临时寝宫休息了。接受了这些女奴，娅菲的女兵从原来的二万人一下增长到了

    五万人，当然这是后话了。

    第四十八章美女们的塞脚比赛

    娅菲她们走后，小雪俨然成了这里新的主宰。因为刚才有娅菲在所以她要打

    扮得低调一点，不能抢了娅菲的风头。现在娅菲一走，她迫不及待得让人换上了

    丝质高领秀花紧身上衣，蓬松丝质小短裙，手戴着白色蝴蝶花纹漆皮手套，细长

    的双腿上贴着豹纹肉丝袜，脚踏着过膝黑色高跟长靴，一手牵着浑身雪白绒装的

    小武，一手拿着黑色双股交错的皮短鞭，妖艳无比的出现在众人眼前。

    小雪看了看仅活下来的几十个奴隶，随口将吐沫吐在地上，面无表情的指了

    指一个前排跪着的一个男人，那个男人被女兵从人群中拖出来，带到了小雪跟前。

    小雪一看男人竟然弯着腰，半站在自己身边，她气得骂道：「没有规矩的蠢货，

    还不跪下！」，男人一听，扑通一声跪下了。看到男人（男奴）还比较听话，小

    雪脸色才缓和了一些，指了指地上的吐沫跟土的混合物说道：「过来，把这个舔

    干净。」

    男奴看着这个比泥巴还恶心的东西，皱了皱眉头，俯下身后努力地伸了伸舌

    头，但怎么也无法去舔这堆如此恶心的东西。小雪这时看到男奴这个表情噗嗤笑

    出声来，美腿一抬，用靴子踩在他的头上，把他的脸踩了下去。小雪把男奴踩下

    去后，又调皮的用黑色长靴在男奴的后脑勺上狠狠碾了碾。

    男奴的脸被小雪踩得完全陷进土里，嘴巴和泥巴一样的混合物进行了一次亲

    密接触。男奴的脸立马变得脏兮兮，因为额头、鼻子和嘴上都粘上这些黏黏的东

    西。男奴习惯性的反抗，他用力顶了一下上面的靴子，把头抬起来，不停地往外

    吐着口水。突然啪的一声，男奴脸上出现了红红的手指印。「啊」男奴疼得出了

    声。

    男奴也没注意是谁打她，抬头便骂道：「妈的，谁打我？」

    啪的又一声，男奴脸上不仅出现指印，而且嘴角都被打出血来。

    男奴这回看清了是小雪打他，但依然嘴硬道：「你们这些狠毒的女人，不会

    有好下场。」

    小雪听到后并没有生气，而是咯咯笑着说道：「来人，掌嘴！」

    随着小雪的一声令下，女兵马上过来，捆绑好男奴后，拿着长长的戒尺对准

    男奴的脸颊左右开弓，没一会儿男奴的脸就高高肿起，再一会儿就连牙齿都被打

    掉了。

    小雪道：「停，带过来让我看看。」然后用靴子踩着男奴的脸道：「好难看

    的男奴，本来打算收来当私奴的。现在，哼，先把他的满嘴利牙都给我打下来。

    嗯，打完，一会儿叫各营长过来把脚塞进去，谁塞的最深，雪儿这儿可是有赏的

    哦。嘻嘻。」

    女兵们又抽了一会儿，确定男奴的牙齿全部被打掉才住手。男奴这时基本就

    跟死人差不多了，女兵把男奴手脚捆好，按着下跪的姿势，把头使劲往后仰着固

    定好。在小雪的示意下，各营长排好队开始轮流往男奴的嘴里塞脚。小红小蓝因

    为是双胞胎，所以脚的大小基本一样，塞进男人嘴里的深度也相差不大。而小青

    的脚很娇小，所以伸入的更往里一些。小青再一看雯雯的脚比小红小蓝的还大，

    所以认为肯定是第一了，她跑到小雪那儿追问着给什么奖赏。

    可是意想不到的情况出现了。原来，健美性感的雯雯把脚伸到男奴嘴里后，

    并没有往里伸，反而突然用力踩在男人的下巴上，结果男人的下巴脱臼，嘴巴张

    得大大的。雯雯轻松地把脚伸进了如此张大的嘴里，这远比小青脚伸进的深度要

    多。

    小青撅着嘴抗议道：「不算不算，雯雯这个明显耍赖！」

    雯雯回嘴道：「怎么耍赖呀，不然换一个男奴再试试？」

    小雪这时啪着手笑道：「不要争了，算是雯雯最厉害，那么我就把下面剩下

    的奴隶全赏给雯雯了。」说完小雪领着那几个男孩到内帐自己玩去了。

    雯雯一看小雪走了，哈哈一笑高声叫道：「姐妹们都出来吧。」马上雯雯那

    一队潜入城中的女兵们像赶畜口一样鞭打着一群奴隶走了过来。原来攻入城中的

    时候，雯雯她们把守城的那一队士兵偷偷藏了起来，现在娅菲和小雪一离开，胆

    大的雯雯就叫女兵们把他们放出来。

    看着雯雯的小人得志的样，小青气得骑着奴隶就离开了。而小红和小蓝也跟

    雯雯道个别，回到帐中休息。这让雯雯更加肆无忌惮了。她将自己的内裤脱下，

    露出性感洁白的屁股，把守城烛队长反绑双手，脖子上戴上狗链，抓住他的头发，

    把他的脸对准自己的下阴。

    雯雯指了指自己性感浓密的三角区说道：「你是不是想要冒犯它，现在给你

    一个赎罪的机会，好好服务它，求它饶了你的小命。」

    小队长一听，跪伏在雯雯的胯间，用嘴亲吻雯雯的阴唇，把舌头深深地挺进

    阴穴里卖力的舔着。雯雯又抓来一个相对白净一点的士兵，把他的脸按在屁眼上

    说道：「不想死就快点舔。」

    这个士兵赶忙用舌头拨开雯雯的屁股，把舌头伸进雯雯的菊门里舔了起来。

    没多长时间雯雯大腿跟突然用力，把前面舔屄的队长夹在胯下，并用手把舔菊花

    的士兵死死按在屁眼上。这样男奴们就无法呼吸，只能用舌头不停地舔雯雯的玉

    穴和屁股，没多久他们就要被雯雯美丽的阴穴和菊门窒息了。

    看着这两个男人在自己屁股下面发出痛苦、无助和乞求的声音，雯雯的虐待

    欲更加强烈和满足。这样按了几分钟，当前后两个男奴软软倒了下去的时候，雯

    雯丰满的臀部软了下来，同时也高潮了。看到雯雯的高潮，手下女兵们马上重新

    安排两个新的奴隶（士兵）用嘴贴上雯雯的两个洞。结果雯雯的淫液喷涌而出，

    汹涌地灌进男奴们的嘴里，他们被迫咕噜咕噜地拼命咽着淫液。等到他们喝完，

    雯雯一脚踢走他们，叫来李冰给自己舔洗着阴户，示意女兵们也去享用这些可怜

    的男奴（士兵）。

    这些女兵们三三两两笑着走向了男奴（士兵）们。她们有的直接坐在男奴的

    脸上，用下体折磨着男奴的嘴舌，限制着男奴的呼吸；有地把男奴当成马，骑在

    背上，用鞭子抽打着屁股让他往前爬；还有地把男奴踩在脚底下，让奴隶舔着鞋

    底；更有地把奴隶捆绑好后，往嘴里拉屎撒尿。这样玩了好长时间，女兵们觉得

    玩腻了才结束了对他们的虐待，把看中的奴隶捆绑好后，牵着、骑着、嬉笑着回

    到了营地。雯雯看着手下女兵们的骚样，无奈地摇了摇头。

    第四十九章恼怒的美女洗脚进行时

    跟这边雯雯她们高兴不同，小青自己坐在营帐中生闷气呢，一想到雯雯耍赖

    赢自己的场面她就生气。

    她叫来女兵把香儿吊起来边打边骂道：「臭雯雯、贱雯雯，总有一天我会让

    你跪在我脚下吃屎。哼。」

    可怜的香儿凄惨地求饶道：「主子饶命啊，我不是雯雯，我是香儿啊。」

    小青继续狠狠鞭打道：「哼，你以前还不是一样。以后雯雯会跟你一样下场

    的。贱人！贱人！」

    打了好一会儿，香儿的惨叫声越来越弱，浑身香汗的小青叫女兵们把香儿放

    下来关在了内帐中的马桶里。看样子小青是准备一会儿又要把屎拉在香儿嘴里。

    鞭打完了香儿，小青更觉得无聊，她命令女兵们去脚奴营中把小蓝给请过来，

    打算跟她一起折磨奴隶打发时间。不过小青突然想到好多天没有看到哥哥了，不

    知道现在变成什么样了？她马上命令女兵把哥哥及跟他一起关着的几个奴隶押到

    帐中来。

    女兵没出去一会儿，就押进来五六个奴隶。小青想看看哥哥被训练成什么样

    了，所以也没有从奴隶中点出来。

    小蓝斜躺在沙发上懒懒地问女兵道：「这些奴隶训练得怎么样了？」

    女兵马上跪下回答道：「回主子的话，这些奴隶，已经训练完舔脚、舔鞋、

    口交、按摩，其他的训练虽然也进行了，但是奴隶们还未完全合格。」

    小青一听，呵呵一笑，把脚伸出去，看了看众奴，说道：「那好，我今天还

    未洗脚呢，让这些贱奴给我洗脚吧。」

    有了小青的话，女兵和奴隶们都开始忙碌起来。女兵们有的指挥着奴隶用嘴

    给小青脱了鞋，有的端来盛满温水的玉盆，有的在盆中撒下玫瑰花瓣。

    赶巧的是，小青刚把脚放进盆里，小蓝从外面走了进来。她调皮地过来抱着

    小青坐在旁边，同时把鞋踢飞到远处，穿着丝袜把脚也伸进了玉盆。虽然玉盆不

    小，但是四只脚在里面混动，而且小蓝还不时往外踢水，弄得盆的四周地上到处

    是水。

    小青一看小蓝这个鬼精灵丫头玩耍的没边了，急得忙命令奴隶们给她脱袜子

    舔脚。奴隶们听到命令都把头伸了过来，当然其中也有小青的哥哥——小强。虽

    然知道坐在床上发号施令的主子就是妹妹，但是这些天的训练使得小强老老实实

    地跪在地上，随时准备用舌头服务主子的脚趾。

    其实舔脚到是没什么，只是一看到那些奴隶为了活命，而去吃屎、喝尿，小

    强就痛苦不已。因为他知道终会有一天那些奴隶的命运会降临在自己身上。唯一

    庆幸的是自己的妹子当着主子，所以短时间内那些悲惨的故事不会发生在自己身

    上。不过，这个前提是不惹自己的妹妹生气。

    小青其实也关注着哥哥，毕竟是兄妹。她虽然没有点破哥哥在这儿，但是当

    小强要主动给小蓝舔脚时，小青一脚踢到边上，让他候着了。其他的奴隶可没有

    这么幸运，他们转动着头部，喉结不停地蠕动，舌头像出洞的蛇一样，上下起伏

    游走在小蓝的玉脚上，狂舔着嫩脚的各个部位。

    可是就算是这样全身心讨好地去舔脚，刁蛮调皮的小蓝还是不停地给舔脚的

    奴隶脚耳光。突然有一个奴隶，被小蓝重重地踢倒在地上。

    小蓝骂道：「脚都不会洗，活着还有什么用！」

    被踢的奴隶倒下后赶忙爬过来瑟瑟发抖的趴在小蓝的脚下，磕头求饶着。小

    蓝站了起来，一只脚踩在盆里，另一只脚向男奴脸上猛踢、猛跺！

    男奴蜷缩身体，拼命哀求道：「主子，求求您别打了，别打了。饶了狗奴吧。」

    小蓝好像没听到男奴求饶似的，来回换着脚一直踢到全身香汗淋漓，才拿着

    侍女捧过来的毛巾擦拭着脸上汗，将玉脚踩在奄奄一息的男奴血肉模糊的脸上，

    重新坐了下来。

    在这种暴力的威慑下，剩下的几个男奴都拿出全身的本领，疯狂舔起了小蓝

    的脚丫子。小青看到后笑着夸了小蓝几句后，也让奴隶舔起了脚。两个美女就这

    样将冷艳性感的玉脚随意的肆虐在男奴嘴里，用脚玩弄着他们柔软的舌头，轻哼

    着小调，闭眼躺着休息。

    这样舔了很长时间，小蓝双脚都被奴隶的舌头舔得完全没有了污垢，而且脚

    掌脚面都被舔得粉里透着红。

    小蓝突然睁开了眼，她看到那边一直跪着不动的小强骂道：「狗奴隶，敢偷

    懒，过来含我的脚丫子。」

    这时小青还在闭眼睛享受呢，所以也没注意到小蓝正要虐待自己的哥哥。小

    强哆嗦着爬到小蓝脚下，张大嘴含住五个脚趾头，脚趾沾上的水珠迅速化在了小

    强的嘴里。虽然小蓝的脚现在已经很干净，但是这些水流到嘴里味道还是不怎么

    样。小蓝看着小强勉勉强强含住自己的脚趾，不高兴地往下一蹬，半个脚掌硬生

    生塞了进去。可怜的小强嘴胀得满满的。

    小蓝舒服地躺在沙发上，把脚又往小强的嘴里伸了伸，用脚趾在小强嘴里不

    住的来回挪动，不时往喉咙里探一下，或者往左右使动，在小强鼓鼓的腮帮印出

    她脚趾滑过的痕迹。那种脚趾摩擦口腔和深入喉咙的感觉，不仅让小强特别难受，

    而且小蓝脚丫子每动一下，都让小强的嘴倍感挤压和撑涨。

    这时觉得洗干净脚的小青也睁开了眼。当她看到小蓝脚上表情扭曲痛苦的哥

    哥，急得抓住小蓝的脚踝，快速从嘴里抽了出来。小强感觉自己又活了过来，他

    张大口低着头喘着粗气。虽然他的嘴巴麻木得已经不知道是不是还在了，但是呼

    吸畅通的感觉让他觉得很是舒服。

    小蓝被小青的动作吓了一跳，她撅着嘴不高兴地说道：「青儿姐姐你干吗呀，

    不就是一个奴隶嘛，死了就死了呗！你把人家都弄疼了。」

    小青气得哼了一声道：「你知道这个奴隶是谁吗？记得你不是说要见我哥哥

    嘛？哼！」

    小蓝一听惊讶的啊了一声，不过她马上高兴地用纤细修长得美腿把小强勾过

    来，用她那可爱的小脚抬起小强的下巴，上下仔细端详了起来。小强被小蓝瞧的

    浑身不自在，感觉还不如含着她的脚舒服呢。

    小蓝用脚轻轻摩擦着小强的脸，用脚趾甲刮了刮小强脸上汗水，腻声说道：

    「原来是哥哥啊，刚才给妹妹舔脚舔得好舒服呀。现在继续好吗？」

    小强只好把嘴再次张开，轻含着小蓝的脚尖，一根一根的吸吮她的脚趾。

    小青那边气得使劲胳肢小蓝说道：「我都说了那是我哥，你怎么还让他舔脚？」

    小蓝边笑边说道：「好青儿，饶了我吧，我不敢了。不过不让他舔脚，难道

    还让舔那里不成？」

    小青听到这话又挠了小蓝一会儿，直到小蓝真地求饶了才停止。

    小蓝笑够了，咬着小青的耳朵轻声说了一句，然后故意装作严肃地说道：

    「哥哥，现在给你两个选择，一个是给青儿妹妹当私奴，我说的可是真奴隶。还

    有一个就是杀死你。」

    小强听到这话后，赶忙就答道：「我愿意做青主子的私奴。」

    听到这话小蓝大笑起来，而小青脸色气得铁青着咬着牙说道：「想当私奴还

    不快点滚过来！」

    小强爬过来，用微微的颤抖的嘴唇隔着内裤轻轻吻吸着小青的私处。

    小青一把抓住他的头发深按在自己玉户上说道：「做我的私奴，舔屄要使劲，

    要舔出声音来，知道吗？」

    小强只好用嘴轻含着妹妹的内裤，舌头拼命的舔舐起内裤中突起的柔软的肉

    肉，并故意用嘴唇吧唧吧唧的弄出动静来。不过这样舔了一会儿，生气的小青还

    没兴奋呢，可怜的小强反而掉起了眼泪。

    看着哥哥流泪，小青的心又软了下来，她叹了一口气道：「算了，哥哥，我

    只是气头上，以后你就给我当好脚奴，安心舔脚吧。」

    那边小蓝也笑嘻嘻地道：「真是个笨蛋，刚才我只是吓唬你的，瞧把你给吓

    得。」

    小强立马爬过去轻轻吻了吻小蓝的脚丫子道：「谢蓝主子。贱奴以后愿意随

    时侍奉两位主子。」

    小蓝娇笑道：「呵呵，看来你还算聪明，不过，虽然你是小青的哥哥，但是

    以后你要经常给我舔脚才行，不然哪一天小青不在的时候，我会玩死你的。」

    听着小蓝这没心没肺的话，又看着哥哥变成了如今的模样，小青虽然生气也

    无可奈何，她让女兵们留下哥哥，让他跪在床头，吸吮着自己的脚趾睡了。

    第五十章红茜的逆插、阉割、烧烤

    因为女兵的增加，让娅菲不得不考虑空缺的四营营长之位。她换上一件灰白

    色的长裙，脚下随意套了个靴子，自己一个人偷偷在女兵营中溜达。偶尔有女兵

    认出娅菲，要下跪行礼，全让娅菲制止，并告诉她们噤声，不可以说看到过自己。

    在营中转了一圈，娅菲发现女兵们基本都在享用男奴，就算没有享用男奴的女兵

    大多也是衣衫不整，一看就是刚玩乐过的。娅菲轻声叹了叹气，刚要转身回到内

    帐中，突然听到不远处有个美女高声呻吟着。当娅菲走过去一看，发现一个美女

    正坐在男人的脸上，一手拿着鞭子抽着男人的身体，另一个手在男人胸腹间游走

    着，用指甲抓出一道道血痕。看着突然出现的娅菲，美女脸上短暂出现惊愕的表

    情后，马上恢复了镇静。她并没有从男人脸上下来，反而更加放荡的快速扭动着

    身体，疯狂鞭打着奴隶在娅菲面前高潮了。娅菲这个气呀，怎么女兵都一个德性

    呀。不过她欣赏这个美女临危不惧的性情，所以还是想观察一会儿。还好，这个

    美女简单清洁了身体就站起来跟娅菲聊起来。娅菲这时发现下面男奴的舌头像根

    粗大的棍子一样耸立在口腔中，难怪这个美女在男奴脸上坐着那么销魂。娅菲聊

    天是从男奴的舌头开始，最后到女兵营的制度结束的。在聊天的过程中，娅菲发

    现这个美女不仅聪明，而且想法跟自己惊人的相似。这让娅菲都很高兴。不过最

    高兴的是，虽然粗舌头男奴是美女偷偷带出来的，但是数量还挺多。谈了这么久，

    娅菲才想到还没有问美女的名字。她急忙问起了这个美女的名字。美女告诉娅菲

    叫彦茜，但是下一句话让娅菲足足愣了半天，因为美女反问娅菲叫什么？娅菲只

    好告诉她叫娅菲。听到娅菲的名字，美女瞪大了眼珠子说道：「你怎么跟公主一

    个名字呀？」娅菲被她气得简直无语了。她用手戳了戳美女的额头转身离开了。

    没一会儿，小雪拿着任命书找到了彦茜，并告诉她，她已经被公主赐名为温

    菲·苏茜，正式任命为四营营长。到了现在，小茜才知道自己刚才见到的就是公

    主。

    当上了营长得小茜急忙叫来几个要好的朋友，从奴隶群中选了几个没有调教

    的贵族男孩，把他们捆绑在帐外，准备享用。可是突然女兵报告说有其他营长来

    拜访。出去一看，竟然是小红。小红不仅送来礼物，而且提议跟小茜一起玩乐一

    会儿。

    小茜马上命令女兵们把两个贵族男孩捆好双手放了进来，小男孩怕生，进来

    后就想逃，小茜抓住其中一个男孩的头发狠狠赏了他一巴掌，接着抓住男孩的裤

    子一撕，本来就已经破烂不堪的衣物在力撕下成了碎片，男孩瘦弱但白皙的皮肤

    曝露在了两个美女前面。小茜对着小红用了一个请的手势。小红不甘示弱地也把

    另一个男孩的衣服撕碎。

    小红用手抓住男孩的小鸡鸡笑道：「哈哈，小茜你找这些小公鸡蛮有意思的。

    想怎么玩呢？」

    说话的同时手上一用力，男孩子痛得哇哇大叫。小茜笑着看了看小红用手握

    着的鸡鸡，拿出剪刀比划了一下，然后把两个男孩身上仅剩的遮挡的东西全部给

    剪碎了。这让两个男孩全身赤裸着，特别是下体上的小棍子更是特别显眼。

    看到男孩下体上的阳物，小茜拿过两个火把问小红道：「红儿姐姐，吃过烤

    鸡鸡吗？」

    小红听完一愣，她笑着说道：「烤鸡谁没吃过呀，小茜你莫不是要请我吃？」

    小茜听到小红的话，笑得直不起腰了，好半天她才停止了笑，说道：「傻姐

    姐，是烤鸡鸡，不是烤鸡。」

    小红这才听明白，她红着脸说道：「谁让你不说清楚，不过你这么一说还真

    没吃过。」

    小茜一听就把一个火把交给小红，另一火把对准男孩的下体就烧。小红也学

    着把另一个男孩的下体也点了起来，不过这让两个男孩在剧烈的疼痛下，横冲直

    撞、乱踢乱咬，最终把两个美女手上的火把全撞掉了才停止。小茜抓住两个男孩

    的头发赏了无数个巴掌，然后叫女兵们戴上假阳具，把他们捆绑在一个大桌子上，

    对其进行着轮奸。

    小茜笑着吩咐女兵们道：「等一下姐妹们狠狠干到他们那话硬了就直接用火

    烤熟，我要请小红营长吃活烤鸡鸡。」

    看着女兵们强奸小男孩，小红觉得很有意思。小茜于是又让女兵们牵进了几

    个小男奴隶，一字排开跪在小红脚下，供小红挑选。小红看了看这些小男奴，目

    测这些小男奴没有超过１５岁的，而且一看就知道全是处男。小红挑了一个最瘦

    弱的，把他按在地上，把屁股撅起来，带上假阳具干起来。因为这些小男奴从来

    没有被虐待过，现在突然屁眼被异物捅，痛得大哭起来。看到小男奴的可怜样，

    小红反而更兴奋，她笑着挺腰肢猛刺，小男奴被捅得高声惨叫，红红的血从屁眼

    里慢慢渗出，昏死过去。

    小红从男奴身上起来，她脱下假阳具问小茜道：「妹妹，这些小男奴蛮有意

    思的，不过咱们鞋奴营的鞋奴，妹妹你训练得怎么样了？」

    小茜红着脸说道：「不瞒姐姐，现在还没进行训练呢，明天请姐姐过来帮我

    指点一二呢。」

    小红道：「那明天我一定过来，我帮你一起训练这些蠢狗，呵呵。」

    小茜这时拿起刀，把小红干晕的奴隶肉棍给熟练切下来，扔给了旁边的女兵

    说道：「红主子着急，快点烤好。」

    女兵马上拿着去一旁的火上烤了起来。

    小茜对着小红说道：「红儿姐姐，那边烤鸡鸡还没好，我们再玩一会儿吧，

    我这儿可还有特殊奴隶哦！」说完拍了拍手。

    马上又有几个奴隶爬了进来。

    小红一看小茜都这么说了，也只好道：「也好，那我在妹妹这儿再玩一小会

    儿。」

正文 魔女王朝（51-60）

    作者：不详

    字数：22367

    第五十一章被屄夹住的大舌头奴隶

    这几个奴隶爬了进来，就快速到小红胯下给她脱掉了内裤。小红一看就知道

    要干什么，所以索性闭眼睛享受起来，她感觉到自己的下体被软软的舌头轻轻挑

    逗的，蜜穴和屁眼同时被男奴的嘴巴含住舔吸着。在舌头用力刺激下，少女生理

    天生的反应，让小红的玉户马上硬了起来，她面带红晕，闭上双眼，喉咙中还不

    断发出轻轻地娇哼声。

    在这样的刺激下，小红刚想提高声音呻吟一下，结合有一个软软的物体堵住

    了自己的嘴巴，原来是小茜把嘴巴贴过来亲吻着小红。小红只好改为张大美腿，

    轻嗯了一声。这时小红突然感觉到舔屄的男奴被换下，有一个粗粗、湿湿的东西

    塞了进来。小红刚开始以为这个粗粗的东西是男人的鸡鸡呢，她吓得睁开眼一看，

    原来是奴隶的舌头，又放心地闭眼睛享受起来。

    其实这是小茜培养的特殊性交奴，奴隶的舌头长时间浸泡在药水中，所以丝

    毫不比正常男人的肉棍细。在这个如此粗大舌头的来回一进一出、缓缓抽插下，

    小红的淫水不停地从阴户里流出来，而小红则摇动着乌黑的长发，晃动着丰腴的

    臀部，吻咬着小茜的嘴唇，轻声呻吟着，渐入佳境。

    小红双手用力抓住下面男奴的头发，让他用巨大的舌头来回抽插在阴户里，

    让他的嘴巴一次次地撞击在自己阴唇上，娇喘着并用手轻轻揉捏着自己的奶子，

    舒爽而又兴奋的大声哼叫。这样在男奴巨棒一样舌头的挺动抽插下，小红蜜穴顺

    着男奴的舌头两边爱液四溅，淫水狂喷，在无比舒爽的生理反应和虐待男奴下贱

    服务的快感中，如痴如醉，疯狂摆动着身体，按住男奴的头，死死抵在自己下体

    上，让他粗舌深深挺进阴道最深处，发出了几声高亢的淫叫，舒服的欲仙欲死，

    泄了。

    看着小红高潮了，小茜拿着烤好的鸡鸡走了过来。可是当小红想让男奴抽回

    舌头，清洁自己下体时，却是一阵尴尬。原来小红的玉穴本身就很紧，现在高潮

    过后又缩了一些，而且男奴的舌头插到了极限，卡在屄里，所以不管怎么努力都

    无法把舌头抽出来。

    看着小茜瞧着自己笑，小红娇嗔道：「小茜，这怎么办呀？」

    小茜笑道：「这有何难。一是把男奴的舌头割掉，二是把男奴的舌头拔掉。

    或者妹妹喜欢，让这个男奴给你当内裤都行。」

    小红低头看了一眼男奴说道：「不要，这男奴太难看了，来人，拿刀来，我

    要亲自切下狗奴的舌头。」

    男奴一听这话，虽然想喊饶命，但是舌头在屄里，嘴唇贴在阴毛上，无法发

    出任何声音，只能用流眼泪来表述可怜和绝望。

    小红看到男奴的泪水把自己大腿根都弄湿了，气得骂道：「狗奴隶，你还有

    脸哭，哼。来人，先把这个狗东西的四肢给我砍了！」

    小茜一看，小红真的生气了。她一边哄着小红吃烤肉（鸡鸡），一边劝道：

    「红儿姐姐，其实，如果你再一次兴奋，这个舌头有可能就从你阴户里出来了」

    小红吃着烤鸡鸡，用不太相信的表情问道：「真的？小茜你可不要骗我。」

    小茜靠在小红的耳边如此这般地说了一堆，小红脸上才有了些笑容。两个主

    子聊天的功夫，女兵们早把男奴削成了人棍。当然，为了防止男奴因为疼痛而咬

    伤小红，她们先把男奴的满嘴牙齿敲掉了。削完男奴后，女兵们又从外面找来一

    个又长又粗上面长满倒刺的铁棒，深深插进了男奴的屁眼里。

    小茜看着这个被割掉四肢、敲掉牙齿的男奴基本快要没有了意识，急忙命令

    女兵们拿着铁棒前后运动起来。结果小红没兴奋呢，却把男奴屁眼里扣出很多碎

    肉来。小红一看赶紧让女兵们停了下来，她是怕把男奴的屎都给掏出来，到时候

    就太恶心了。

    小茜这时哎呀喊了一声，拍了拍脑门说道：「红儿姐姐，其实咱们身体兴奋

    的部位太多了，何必只是守在一个洞洞这儿呢。」

    两人又命令奴隶们舔吮着屁眼、脚心，同时让贴身女婢轻吻乳房和腹部。奴

    隶们的舌头在各敏感部门上的游走摩擦，终于让小红慢慢兴奋起来。

    小红朱唇里不断发出诱人的声音：「啊啊……啊啊啊………」。

    随着小红几声长长得淫叫，阴户里的舌头终于滑落出来。小茜随手让奴隶们

    停止了服务，并对着小红咯咯娇笑。

    小红气得叫道：「来人！把刀拿来。」

    女兵们马上给拿来了各式各样的刀，小红随手挑了一把短刀，从男奴口中左

    右一划，又从舌根把男奴的粗舌切成两半，看着满嘴血污、没手没脚、昏厥过去

    的男奴，小红厌恶地摆了摆手，让女兵们把这半死不活的男奴拖了下去。

    第五十二章游戏的前奏——骑马比赛

    小红和小茜玩得不亦乐乎，那边小蓝和小青却忙得焦头烂额。帝国那边传来

    了两个消息，一个好息、一个坏消息。好消息是秘密召集的女兵人数已经达到了

    十万人，现正分成五批运往娅菲所在的娄血城。坏消息是帝国塔西斯公爵联合反

    对娅菲的其他贵族进行了政变，虽然政变让帝国元帅蒂高？奥兰用雷霆手段镇压

    了，但是政变后各贵族率领的叛军还是攻克了帝国北部的三个城池。现奥兰元帅

    把叛军牢牢控制在了这里，不让他们有私毫逃跑的机会。

    娅菲急忙连夜给蒂高？奥兰写信，承诺北部三城中如果全消灭叛军，那么不

    仅会把三个城池全部赏给他，而且还允许成立公国。小雪听到这个消息后赶忙找

    娅菲问个清楚。娅菲笑着解释道：不久的将来，女权帝国就要成立，到时候要留

    一块地方给亲人、朋友还有一些为女权帝国做贡献的男人，留一块安祥之地。而

    这个安祥之地的领袖非蒂高？奥兰不可。小雪听到娅菲地想法非常高兴，她知道

    公主不再是那个只是狠毒的小女孩了，而已经是统揽大局的女皇了。

    这两个消息让娅菲她们再也没有一往无前的动力，女兵军团则在娄血城中休

    整训练起来。而帝国其他兵团因为也多多少少听到此方面的消息，所以也都无心

    恋战，于是让Ｆ国的一些强硬的将领抓住机会，突袭了几次，各军团士气都比较

    低。还好，女兵军团因为驻守在城中，所以也没遇到什么袭击。

    但就算如此，娅菲、小雪还有各营长都非常生气，她们只好把气撒在奴隶身

    上，这让可怜的奴隶们的日子更加不好过了。看着娅菲心情不好，小雪偷偷装饰

    布置了一下行宫。其实，布置的最关键点是龙椅一样的宽大坐椅。等到娅菲坐在

    上面的时候，小雪领着各营长跪在地上高呼女皇万岁。小雪又拿出光彩夺目的凤

    冠给娅菲戴上。娅菲绝美的面容、高贵的气质、迷人的身材再加上这眩彩的凤冠，

    让她显得如同女神一般夺目。

    娅菲沉重的心情稍稍缓和了一些。她伸了伸纯黑色薄丝袜紧紧裹住的修长双

    腿，用玉足下的尖头包金细高跟鞋踩在沙发下的脚踏上，轻轻甩了甩如瀑布般的

    长发说道：「雪儿你们有心了，今天这么高兴，我们就一起玩游戏吧。嗯，对了，

    雪儿你派人去吧军师和冬儿请来。」

    小雪说道：「公主，雪儿已经派人去请了，军师说身体不舒服，不想让人打

    扰。」小雪走过来到娅菲脚下半蹲下来给捶着腿继续道：「殿下，您要玩什么游

    戏呀？不过玩游戏前，能否让姐姐我给众姐妹弄个开胃菜呢？」

    娅菲笑着把小雪拉起来，让她坐在自己旁边，说道：「雪儿姐姐又调皮了，

    好吧，就听你安排了。」

    小雪高兴地一笑，喊道：「月月，把奴隶都带进来。你给大家讲讲怎么玩。」

    听到命令的月月，立即叫女兵们牵进来十个健壮的男奴。

    月大步走到中间，对着娅菲等众女说道：「公主、雪主子、还有众姐妹，游

    戏很简单，就是从这些奴隶里选一个当马奴，然后谁先骑着马奴到达终点谁就赢。

    赢得第一名的主子，可有意想不到的奖品哦，当然最后一名也有相应的惩罚哦。

    不过，公平起见除了公主和雪主子以外其他人要抽签选奴隶。」

    其实为了让娅菲高兴，小雪专门在这些奴隶中放入了一匹异常强壮的马奴。

    娅菲眼睛一扫，就把这个强壮的奴隶给挑了出来，她轻轻跨上马背，黑丝袜裹住

    的白嫩细长大腿夹在奴隶的肋部，试了试舒适度，满意地一笑，下了马。看到娅

    菲挑好了，小雪也急忙选了一个。而众女也开始抽签，选了各自的马奴。

    在月月的指挥下，在众女的嬉笑声中，比赛开始了。在刚开始的时候，小青、

    小蓝鞭打着马奴，竟然超过了娅菲，处在了最前的位置。小雪则不快不慢，又不

    想拿第一，也不想落后，所以在中间位置控制着马奴的速度悠然而行。而小茜因

    为当营长的时间短，所以骑马不是很擅长，竟然落在了最后。

    因为在屋内，所以也没多长距离。娅菲一看快到终点了，突然皮鞭狠抽在马

    奴身上，强壮的马奴突然暴发出惊人的力量，一个加速冲到了最前得了第一。紧

    随其后的小蓝，再往后就是雯雯，雯雯后面是小青，小雪在她们的后面。小红因

    为等小茜所以倒数第二，最后一名当然是可怜的小茜了。其中三四名的争夺最激

    烈，而且雯雯和小青两人本来就不对付，所以拼得很厉害。小青的马奴臀部被抽

    得血肉模糊，而雯雯更狠，把马奴右腿抽残废了。

    月月站在中间高声宣布了名次，并拿了一个大纸箱走到娅菲面前跪下道：

    「公主，为了公平，对第一名的奖励和最后一名的惩罚都是随机抽取的，您抽一

    下吧。」

    娅菲把手伸进去一抽，结果是赏宠物男奴三名。

    娅菲非常奇怪的望着小雪问道：「什么是宠物男奴呀？我怎么没听说过呀？」

    小雪搂着娅菲说道：「公主，宠物男奴就是又听话又乖巧的小男奴，我们可

    以把它们打扮得像可爱的宠物狗一样，四处溜达。」

    娅菲一听眼睛一亮说道：「那小雪你多训练几个，我要把它们先送给各国的

    公主，然后把剩余的高价卖掉。」

    娅菲和小雪聊天的时候，月月已经又拿了一个纸箱走到了小茜的身边。结果

    小茜抽了一个与奴隶亲吻。

    本来这个亲吻应该是用菊花和小穴与奴隶的嘴进行的，可是因为小茜是新任

    命的营长，所以小雪想给个下马威，硬说成亲吻应该是与奴隶嘴对嘴进行。小红

    虽然很想帮小茜解围，但是在小雪的淫威下，没敢出来说话。

    第五十三章众女们的游戏１

    其实众女们除了小青以外根本就不了解下层侍女、女兵的生活，女兵们别说

    是亲吻，她们甚至经常偷偷和看上的男奴做爱，不过那些都是暗地里的。现在众

    目睽睽下，被迫与奴隶亲吻，还是感觉自己受到了侮辱。

    小茜咬咬牙，去奴隶中间选了一个清秀一点的男奴，把他拉起来，让他站在

    自己的面前。男奴虽然接受了小茜站立的命令，但是因为长时间地爬行使得很不

    习惯站立，他的小腿不停地打颤，感觉随时都要倒下去似的。而且这个男奴长得

    实在是太高了，就算现在这种歪歪着站着，也比小茜高出将近一个头。这还是小

    茜穿上了高跟鞋的情况呢，如果是平底鞋小茜想要吻上男奴就得搬个凳子了。

    可惜的是，这些天的奴隶生活，让这个高大帅气的男奴变得小狗一样下贱顺

    从，他习惯了爬行，习惯了不看女人小腿以上的部位。男奴被迫站着，他没有办

    法的把头紧紧贴在胸前，盯着小茜脚下的那双淡紫色的高跟凉鞋发呆。

    小茜在他的对面没好气地说道：「看着我眼睛，来吻我！」

    奴隶缓慢抬起那张病态发白的脸，紧咬着微微发抖的嘴唇看了一眼小茜后，

    马上又低了下去。男奴的胆量别说是吻小茜，就是连碰一下小茜一个指头都不敢。

    这时其他众女都已经围过来要看热闹，特别是小蓝，她故意用身体去蹭男奴结实

    性感的腿部，用手指刮宽大健壮的胸膛。这让男奴更是惊弓之鸟。

    小茜只好猛得抱住男奴，踮起脚用红嫩性感的小嘴撬开男奴紧闭的双唇，把

    温柔湿润的香舌滑进他的口腔，缠绕着他的舌头，激吻起来。吻了几下，男奴也

    进入了状态，小茜闭着双眼，转动着头部，嗯嗯叫着来回不停地吸吮吞吐舌头。

    小茜吻了很久才松开了男奴，这时众美女们都捂嘴笑着看小茜。小茜看到众

    女的表情，小脸一红，对着男奴左右就是两个耳光。

    小茜捂着嘴装作生气地说道：「狗奴隶，你咬疼我的舌头了，来人把这个狗

    奴的牙齿和舌头给我拔掉。」

    男奴听到这话，扑通一声摔倒在地上，磕头求饶。

    小红过来打圆场小声道：「小茜，如果在平时，别说惩罚一条奴隶，甚至杀

    了他无关紧要，但是现在是在做游戏呀，你这么做公主和雪主子都会生气的。」

    小茜这时抬头看了看娅菲。

    娅菲笑道：「这个奴隶我做主赐给小茜了，不过不能随意处置哦，毕竟你跟

    他还……嘻嘻嘻。」

    小茜跪下道：「公主见谅，是属下失礼了。」

    小茜行完礼，就拽着男奴的头发，劈开大腿坐在旁边的椅子上休息。男奴也

    知道这是讨好小茜的唯一机会。他低着头爬过来，钻进小茜两腿之间，把内裤中

    凸起的部位含在嘴里，灵活的转动着舌头，摩擦吸吮着三角处柔柔软软、圆圆滚

    滚的肉肉。小茜看着男奴主动来服务自己，脸色稍缓和了一点，所以也没有制止，

    任他在下面尽力的讨好自己的私处。

    月月看到气氛有些僵，急忙拿着皮鞭走到中间说道：「刚才众姐妹是不是觉

    得游戏很不错呀？你们不说我也知道，呵呵。公主已经下令，让我们今天玩个够。

    下面我们继续游戏，这一场游戏的奖惩跟上一场差不多，不过游戏内容可差很多

    哦。」

    随着月月的声音女兵们牵出来三十多个捆绑好的男奴隶，这主要是怕玩的过

    程中奴隶死掉后及时补充。

    月月用手中的鞭鞘轻点着男奴们的头继续说道「刚才的骑马比赛是主子和奴

    隶配合，这次可是要看主子调教奴隶的水平哦。下面的游戏就是——不管用什么

    手段，让这些男奴口舌服务自己到高潮算赢。不过，我要提醒姐妹们，这些男奴

    可是从来没有被训练过的哟。」

    小青这时插话问道：「那我们不小心玩死他们怎么办呀？」

    月月笑道：「为了防止奴隶死掉后游戏不能进行，所以每个人都会分到三个

    男奴。我再一次提醒众姐妹，在这些未调教的男奴身上任何可能都会出现的，千

    万要小心，别被他们咬伤了哦。」

    这是雯雯问道：「那我就把他们牙齿先拔掉。月月给发什么工具吗？」

    月月向那边的女兵使了一个眼色，女兵拿了一个大盘子过来，上面有五颜六

    色的各种细绳子。月月让众女每人选了一个，又让众女们抽选了奴隶。

    看到这个小红撅着嘴嘟囔道：「就一个绳子呀，还不如我袜子呢。」

    在她旁边的小茜听到这话，马上把肉丝袜脱掉，拿在手中摇着走向三个可怜

    的男奴。众女们也陆续上去玩了起来。没一会儿男奴的哭叫、美女的娇笑连成一

    片，不时还有惊呼声和惨叫声，总之场面非常的混乱。

    因为上一场小茜输了，这一场娅菲不想让她继续输。不过娅菲又担心小雪搞

    坏，所以牵着奴隶走到小茜的身边指导她怎么玩。

    娅菲道：「小茜，我和你一起玩吧。这些男奴虽然捆好了，但是姿势不是十

    分适合给咱们口交，所以我们再把他们捆一捆。」

    娅菲一边教着小茜，一边把奴隶们又重新捆绑了起来。她先是把两个男奴双

    手解开后，让他们互相面对面抱着把对方，把手连同手臂一起死死绑住，脸向上

    跪在地上。娅菲脱掉内裤，美腿一胯，像坐在椅子上一样坐在两个男奴的脸上。

    娅菲拿出属于自己的红色绳子对着小茜晃了晃，绕在屁股下面的男奴脖子上

    说道：「这个绳子是控制奴隶用的，当然这里有三个奴隶，我们可以先玩死一个，

    嘻嘻。」

    小茜也学着娅菲把奴隶捆好了。不过她并没有拿出绳子，而是用丝袜熟练的

    勒住伺候自己的两个男奴，脱了内裤坐在了他们的头上。虽然两个美女已经坐好，

    前后两个洞也分别对好了两个奴隶的嘴。不过，这些没有调教的奴隶不知道怎么

    做，而且就算是知道怎么做，但是用嘴去讨好女人的阴户和屁眼，他们还是很不

    想做，或者说不想主动去做。

    第五十四章众女的游戏２

    娅菲好像早就料到一样，狠狠紧了紧手上的绳子。

    下面的男奴马上呜咽着说道：「求求您不要杀我，不要杀我，饶命啊，饶命

    啊」。

    其实娅菲听不清男奴在说什么，不过知道这肯定是男奴在求饶。

    她鄙夷的笑了一下说道：「今天，你们就是我的性工具，不想死就快点舔哦。

    如果让我输了，我就把你们四肢砍掉、皮扒了，再把身上所有的洞堵死，然后当

    厕所。」

    别说是男奴，小茜听到这话都吓了一哆嗦。

    她轻轻抬起屁股对着下面的两个男奴嫣然一笑，露出人畜无害的可爱笑容道：

    「我呢刚才输一场了，所以你们一定要加油让我赢哦。如果再输了，就算我心肠

    好，但是也会杀了你们的。」

    因为娅菲说得太吓人，所以她下面的男奴已经开始服务了。

    而小茜这两个男奴嘴上却还是没有动作，小茜气得大叫道：「两个狗奴隶，

    不想舔就死吧。」

    说完就狠狠拉紧了丝袜。下面的男奴在死亡的威胁下，呜呜地叫着舔了起来。

    小茜笑着用美腿把前面男奴的脑袋夹在中间，肆无忌惮地用全身的重量在后面男

    奴脸上左右摇摆。

    那边众女一阵一阵的娇声浪叫和男奴的闷声哀嚎也传到了娅菲和小茜的耳朵

    里。

    小茜心里着急想到：「哎呀，姐妹们这么快都开始爽了，我是不是又落后了。」

    小茜越着急越不来兴奋点，她只好把后面男奴的头再往下坐了坐，把修长得

    美腿搭在男奴的胸部，按住前面男奴的后脑勺，把他的五官完全压进自己的蜜穴

    草丛中。

    还好这样在男奴的头上摇晃了几下，小茜也渐渐地兴奋起来。不过还没等小

    茜完全兴奋呢，那边娅菲已经把高潮后的爱液射进了男奴的喉咙中，从奴隶头上

    有气无力的下来了。她看到小茜还没有完全进入状态，所以一边让第三个男奴用

    嘴清洁着身体，一边慢慢挪动脚步到小茜这边来嘴对嘴与她亲吻起来。小茜这才

    满脸红彤彤，开始大呼小叫。被她夹住脑袋的前面男奴，好像快要被她大腿扭折

    一样，而后面的男奴脖子也好像随时被她那性感圆润的小翘臀压断一样。

    「啊啊，好舒服，啊啊啊，啊，嗯。」随着一声长长又断断续续的淫叫声，

    小茜也终于高潮了。

    她急忙左右看了一下，当看到小青和小蓝两个人还没高潮，才松了一口气，

    浑身完全软了下来。小茜也让第三个男奴给自己清洁着下体，到旁边休息。没一

    会儿，那边小青在奴隶的舔吸下也高潮了。众女之中只有小蓝一人还夹着奴隶的

    头，疯狂扭动腰肢快活着。其实看着小蓝的淫荡样，小红、雯雯几个又禁心痒了

    起来，她们用不怀好意的眼神看着刚才没被选中的那些男奴。

    月月急忙说道：「如果主子们没尽兴，这些奴隶可以随便享用。不过，不算

    在游戏范围内哦。」

    众女们嬉笑着对着男奴们又是一顿蹂躏，有一些可怜的奴隶已经被吓傻，他

    们只能张大的嘴，不停地给上面的美女进行口交；而有一些比他们还惨，他们只

    是没有给上面的美女提供完美的口舌服务，或者说没让上面的美女快活够，所以

    被勒死在美女胯下。

    伴随着众女们第二轮的高潮，小蓝终于软倒在男奴的头上。小蓝屄里流出的

    爱液把下面的男奴脸、嘴、甚至是身上都是脏脏的，而小蓝一脸妖样的陶醉在男

    奴的脸上不肯下来。

    月月看着小蓝也完事后，走到中间说道：「现在各位主子们都完成了游戏，

    第一个完成的是公主，最后一个完成的是蓝儿妹妹，依照游戏的规矩，我们可要

    抽签了。」

    娅菲抽到的奖励是用高跟鞋强奸男奴，而小蓝抽到的惩罚是刺激男奴的下体，

    并让它硬起来。为了让游戏更有戏剧性，月月让娅菲和小蓝同时对一个男奴进行

    虐待。

    娅菲还是很有兴致鸡奸男奴的，不过她可不想弄脏了脚上的名贵皮鞋，她轻

    轻用小巧、可爱的玉脚向上勾起红色尖头高跟鞋，让奴隶用嘴解开脚跟上的扣子，

    露出被黑色水晶薄丝袜紧紧包裹着的纤美圆润脚踝，让女奴用嘴把丝袜从三角内

    裤下边一直褪到膝盖处，露出一段白皙丰满的大腿。小蓝这时识相的急忙跪过来，

    推开女奴，继续用嘴把丝袜全部褪下来，并给娅菲换上了大约有十几厘米长金属

    鞋跟的黑色长筒皮靴。

    在娅菲换鞋时，月月早把一个男奴四肢、头部牢牢用铁链固定在地上，让他

    屁股朝天、头朝地，全身赤裸地展现在了众女的面前。娅菲看着这个男奴，仿佛

    看到了一条趴在地上吃屎的狗。她鄙夷地一笑，抬起长长得美腿，把高跟靴跟对

    准男奴屁股的正中央，狠狠踏了进去。只听扑哧一声，娅菲的黑色皮靴的高跟深

    深地插进了男奴的肛门内部，男奴无力地扭动着屁股，发出被宰杀的牲畜一样惨

    叫声。这时小蓝也把鞋全脱了，光着脚，用脚趾头去调逗着男奴的下体，在肛门

    的虐插和小蓝的玉脚挑拨下，男奴的下体已经开始蠢蠢欲动。

    娅菲看到男奴的逐渐硬起来的下体，气得秀眉一横，旋转美腿长靴把皮靴高

    跟整个插到了男奴身体里面，并让高跟靴底与男奴的屁股来了几次亲密的接触。

    在娅菲不停地用力下，高跟靴底一次又一次撞击在男奴赤裸、柔软的屁股上，而

    坚硬的靴跟一下又一下插进男奴裂开、流血的后庭中。虽然这样的虐待让男奴不

    停地凄惨嚎叫，但是他的下体却变得越来越硬。

    看到这个结果，娅菲气急败坏的如同小猫一样张牙舞爪。她猛地把靴跟从男

    奴屁股里拔出来，再把靴跟插进了男奴嘴里脱掉，叫女兵换上了如同尖刺一样的

    金属高跟长靴。其实这个皮靴的靴跟不应该叫靴跟了，因为它更像一把尖刀、一

    个匕首，或者说就是一件武器。娅菲把这个比刀还锋利的不是靴跟的靴跟狠狠踩

    进了男奴可怜的肛门中，然后绞动旋转着深深插了进去。被插的男奴疯狂地嘶听

    了一番，然后像死狗一样动也不动了，男奴那下边硬硬的阳具也慢慢软了下去。

    娅菲这才满意地一笑，对小蓝说道：「你的任务还没完成哦，不过你要把这

    个贱奴的下体弄硬了再割掉哦。」

    月月那边也催促小蓝说道：「蓝儿你要快哦，这个奴隶要不行了。如果完不

    成，惩罚要加倍的。」

    小蓝虽然生气，但是咬了咬牙，用小手探到男奴身下，握住那一根肉棍，反

    着往后拽了过来，张大嘴吞入口中，大力的吸吮起来。虽然男奴被娅菲插的基本

    快要死掉了，但是下体传来的阵阵快感，让他暂时忘掉了疼痛。而且他就算是想

    反抗也是没有任何办法的。

    小蓝看到男奴有了一些反应，她马上用那温热柔软的口腔包住男奴已经硬起

    来的肉棒，用舌尖抵着龟头，用口使劲吸吮着。男奴被小蓝弄得欲仙欲死，快感

    一阵高过一阵，虽然他知道即将生命就会终结，但是觉得在强烈的欲望中快乐的

    暴发，那也值了。

    可是男奴还没体会最终快感，小蓝对他不怀好意的妩媚一笑，顺手割掉了他

    的阴茎。男奴「啊，啊，啊。」的不断痛苦地哀嚎，下体处不断往外冒着血。

    月月这时叫过来女兵把男奴抬了下去，这里也基本安静下来了。

    第五十五章众女的游戏３

    众女们这样玩了大半天，天色也渐渐暗了下来。娅菲望了望窗外，便叫来月

    月耳语了一番。月月低头头听完娅菲的话后，七扭八歪的走到房间的中央说道：

    「姐妹们，天色也不早了，我们再进行最后一个游戏，就各自散了休息吧。」

    小蓝、小茜因受到了游戏的惩罚，所以就没什么心思接着玩。而小红和雯雯

    玩得太尽兴，所以累得也不想再游戏。只有小青不知死活地问道：「月月姐姐，

    快点说游戏内容吧，我都等不及了。」

    月月抬头坏笑道：「游戏就是用鞋踩死奴隶，不过是闷杀哦。青儿妹妹，我

    可要提醒你，可不要输了游戏，哭鼻子哦。」

    青儿听到月月的话立即对她扮了个鬼脸，惹得众女哈哈大笑。月月跟着大家

    笑了笑，啪了啪手。出来了多个端着盘子的女兵，分别跪到众女的脚下。月月指

    着盘子上的平底鞋，对众女解释这些看似平常的特殊平底鞋。

    原来，这些鞋都是特殊制作的，鞋底是特殊的柔材料，踩在任何坚硬的物体

    上，都会变形。其实生活中这样的鞋子根本没有什么用处，但是要是踩在男奴脸

    上，那么将是非常的舒服和惬意的。等到众美女都换好了鞋子，月月把口交中表

    现差的男奴挑出来十四个，把他们捆绑好后，躺在各人的脚下。这时怕输的小青

    急忙抬起美腿，把脚踩在了男奴的脸上。

    月月在那边说道：「因为时间关系，最后一个游戏不进行奖励和惩罚。姐妹

    们玩高兴就行。嘻嘻。」

    听到月月的话，众美女们都松了一口气。小雪在前两个游戏中基本上是忙碌

    着帮娅菲，现在终于可以尽情的慢慢虐奴隶了。她索性把已经完成任务的月月叫

    到身边，又安排了四五个奴隶跪候自己和娅菲脚下，用脚在男奴的头上、脸上、

    身上，狠狠地踩着玩。可是娅菲却感到有些乏了，所以很快把男奴给踩死，回帐

    休息了。看到娅菲走了，小雪催促着其他人，让她们也快点结束游戏。等到众女

    陆续走完只剩下自己和月月时，小雪打算要好好虐玩一下奴隶。

    小雪将鞋底轻轻踏在男奴的面门上，逐渐往下一点一点用力踩。男奴的脸淹

    没在小雪的鞋底中，他唯一能够看到就只有小雪鞋底的变形花纹。男奴知道上面

    的美女要这样把自己闷杀在脚下，他惊恐地想尖叫，但是嘴巴被鞋底死死堵住；

    想挣扎，但是四肢被死死捆住。他只能用后脑支撑在坚硬的地板上，用脸去顶小

    雪的鞋底。男奴的脸用力顶小雪的鞋底，让这特殊的鞋底完全按照男奴的脸部变

    形，使鞋中的玉脚感觉很异样、很舒服。

    小雪又往下缓慢用力，男奴的脸完全进入到鞋底中，从侧面看已经分不清哪

    一个是男奴的口鼻哪一个是小雪的鞋底了。看着自己脚下男奴死亡前的垂死挣扎，

    小雪更是刻意延长他的痛苦，脚下一丝的小缝让他呼吸那么一小口。等到男奴被

    蹂躏的像条烂狗一样了，小雪才一脚下去结束了他卑贱的生命。踩死完奴隶小雪

    交代月月收拾干净地方，也回到帐中休息了。

    其实今天最累的人属月月了，忙了一天一分钟都没玩。现在主子们都走了，

    而且还有很多玩剩下的奴隶。月月眼珠子一转，把女兵们召集起来，每人分配了

    两名奴隶，让他们打扫和清洁房间。而她自己把其余的奴隶集中在自己的脚下，

    变着花样玩起来。

    如果仔细看月月，发现长得也很漂亮。特别是现在穿了一身黑色紧身劲衣和

    淡紫色的高筒靴，更让她显得英气勃勃而又美丽迷人。而且从她胸前带着的白银

    玫瑰胸花，更表明着月月高贵而又特殊的身份。其实就算月月不掌控奴隶的生死，

    她那美丽迷人的娇颜和充满诱惑的胴体也会让奴隶们心甘情愿地为她服务。玩了

    一会儿，虐死几个奴隶，月月也开始兴奋起来。

    她脱掉衣物，坐在椅子，把阴户对着下面跪着的奴隶说道：「现在给你们一

    个机会，谁要是让我的小妹妹高兴，那么他就可以活下去。」

    下面的奴隶立刻争先恐后地爬了过去。不过他们同时遭到了月月皮靴地轮击，

    有几个面部被踢到的奴隶惨叫着倒地，而就算那些没被踢到奴隶也吓得低着头跪

    在那边。

    看着奴隶的惨样，月月哈哈大笑道：「真是一群笨蛋。干吗这么猴急，一个

    一个爬过来。」

    在月月淫威下，男奴们像贵族一样谦恭顺从的排好队，一个一个畏畏缩缩爬

    到她胯下给她舔起了下阴。第一个奴隶开始舔了没几下，就让月月抓住头发，死

    死按在了下面。男奴因为无法呼吸，在月月的胯下不停地挣扎，而月月双腿使劲

    的夹着男奴的头，不让他动弹。这样僵持了几下，月月便气得站起来，抓着头发

    把男奴的头往墙上狠命地撞。撞了几下确定男奴已经晕了过去。月月在墙上做了

    个劈叉，把阴户堵在男奴嘴上。

    月月向着那边的几个女兵说道：「小蹄子们，你们信不信，我一边做劈叉，

    一边把男奴玩死，一边还能高潮？」

    女兵们虽然不相信，但是主子这么说了，也不好反驳。月月看到女兵们不可

    置信的目光，「哼」了一声，让女兵们抓住昏死过去的男奴的命根，上下来回套

    弄，让它慢慢硬起来。等到男奴下面肉棍完全硬了起来，月月叫来女兵用铁钩横

    着把整个阳具穿了起来。

    「啊啊啊，啊啊」男奴在剧痛中发出凄惨的叫声醒了过来。他发现自己的下

    体被铁钩勾住，并不断得流着血，而月月轻轻勾起他的下体笑吟吟地看着他。男

    奴只得哭叫着向月月求饶。

    月月一巴掌扇在男奴脸上，说道：「不许哭，把我舔到高潮就饶了你。不过，

    你要配合我做劈叉的动作哦，如果让我丢脸，你知道有什么后果。」说完又拉了

    拉铁钩，男奴疼得不停地点头着。

    月月放心地把阴户压在男奴嘴上说道：「如果你再挣扎，你下面的那东西就

    会被勾烂，而且你的小命也不保。」

    男奴这回非常听话地舔起来月月的下体，但是月月两条腿基本成一字型的不

    停撞击在男奴脸上，这显得不是男奴给月月口交，而是月月用下体强奸男奴的嘴

    一样。随着月月腰技的摆动，私密部位不停袭来。男奴张口伸长舌头对准小穴用

    力舔弄，并发出「啧啧」的声音。男奴舌头在阴户上不停磨擦和舔弄，使得月月

    下面更加的粉嫩透红，不断流出醉人的爱液。

    月月发出少女的独特呻吟：「啊，好爽，继续，用力，嗯，用力。」

    看着月月逐渐燃烧起来的欲望，女兵们都识趣地过来服务着她。其中两个女

    兵从左右扶着月月，两个女兵牢牢按住了男奴的头。月月很轻松地就把男奴的嘴

    部顶进来自己的下体里，用阴唇封住了他的呼吸器官，让他用舌头深入到小穴更

    深处中抽插捣弄。这样如同男奴的头被月月的阴户吞噬了一般，没过几分钟男奴

    手脚乱动，这时女兵们怕男奴在反抗中咬伤月月，所以她们过来掐住男奴的脖子

    和腮帮，让他继续服务着月月。

    又过一会儿，两个人同时浑身颤抖着不动了。当然男奴是极度痛苦的，而月

    月是非常舒爽的，他们一个到达了天堂之上，而另一个则被送入了地狱深渊。高

    潮后，几个女兵把月月抬到旁边地座椅上休息起来。因为做爱的时候月月双腿还

    是在做劈叉，所以现在根本就不能动弹了，而强烈的高潮又让她处于短暂的失神

    状态中。

    第五十六章被迫出主意的四王子

    月月坐在那里紧闭着双眼，一动不动的任由奴隶清洁着高潮后的下体。大胆

    的奴隶，舔着月月微微地颤动的小穴，幻想着有一天用自己的下面占领这块青草

    地。他挪动身体，让自己的肉棒一点点靠近月月的高跟鞋边上，试图用肉棒去摩

    擦鞋面来得到快感。月月只顾回味着高潮的余韵，并没有注意下面男奴的异样。

    当她睁开眼后，发现男奴肉棒已经硬起来时，月月目露凶光，抓过刚才用过

    的钩子，把男奴的下面肉棍使劲一勾，骂道：「我让你硬，让你硬，今天废了你

    的祸根，以后你就是一条没有鸡鸡的狗了。哼。」

    「啊啊啊啊」男奴凄惨地痛叫。

    随着命根子的扯伤，被钩子勾住的伤口，往外冒着黑血，斗大的汗珠和泪水

    把男奴的脸弄得湿湿的。月月厌恶地用高跟鞋踢倒男奴，用鞋跟踩在男奴伤口上。

    又是一声惨叫，男奴剧烈地扭动被捆绑的身体，大股白浆和血水从肉棒里涌了来，

    射得满地都是。看着射完后快速瘫软、萎缩的肉棒，月月表情更加地轻蔑，她双

    手抓住铁钩毫不留情地使劲一拽，男奴的命根子被残忍地连根拔起，红白相间的

    粘稠血肉四溅，男奴疼得昏死过去。

    看着被玩残的奴隶，月月全身又开始兴奋，特别是下面又开始有些燥热起来。

    她叫来美女两个奴隶一前一后给自己舔洞洞，没有一会儿又是一阵爽不可言的享

    受。

    月月又强迫前面跪着的美女奴隶说：「我是喝尿的贱货！」

    美女奴隶说了十几遍，月月才轻轻地「嗯」了一声，在她嘴里愉快地撒起尿。

    只见月月的尿道孔轻微的收缩，接着就是一阵「淅淅沥沥」的水声，金色的尿柱

    如山洪暴发一样淋撒了下去。美女奴隶咽喉快速起伏波动，咕噜咕噜的喝着尿。

    不过汹涌的黄色尿水速度很快，使得女奴无法全部吞下，溢出的热尿在她美丽的

    脸上肆意流淌着。

    月月尿得很骚、很浪，她甚至感觉到这样在美女奴隶嘴里尿尿比在男奴的脸

    上做爱还爽。月月正爽得不可开交的时候，小青突然跑了进来。原来帝国秘密召

    集的１０万女兵们已经到达了娄血城，而且带来了叛军节节败退的好消息。月月

    虽然听到消息很高兴，但还是疑惑不解地看着小青，意思是这是主子们的事儿，

    跟她有什么关系。

    小青气得哼哼了半天，才告诉月月：「你知道这次带着１０万女兵的主子是

    谁吗？是雪主子的亲妹妹——蒂高？冰凝。你还不去主子那边？」

    听到小青的话，月月身体快乐的抖动几下，把最后几滴圣水掉落进了美女奴

    隶口中，让她一边舔洗着阴户，一边穿衣服。女奴用灵蛇般灵活自如的舌尖轻触

    花瓣，在阴唇缝隙内来回扫动，发出了急促的吮吸声。这让月月又是一阵痉挛，

    停止了穿戴。小青气得一脚把可怜的女奴踢飞，快速帮着月月穿好了衣物。

    当月月和小青到小雪营帐时，发现娅菲公主和众女都已经来了，并且围坐在

    一起唠着家常。月月用眼角偷偷打量了一下这个小主子，发现小主子不仅很可爱、

    很漂亮，而且眉宇间有着勃勃英气。

    小雪看到月月进来了，招呼她过来并对着妹妹说道：「凝儿，这是我最得力

    的手下、也是我的心腹——月月。你在这儿有什么特殊需要，可以直接找她。」

    月月急忙到凝儿跟前行了个礼，然后陪着凝儿说东道西地逗她笑。小红小茜、

    小青小蓝等几人凑到一起在那儿嘀嘀咕咕地说着什么。

    过了一阵儿，娅菲突然站起来说道：「凝儿妹妹远道而来，累了，你们各自

    回去吧，明天再来。」

    这话虽然说的含蓄，但是大家都知道这是的赶人意思，虽然有些人想继续跟

    凝儿套个近乎，但是不敢违背娅菲的话。众女离去，帐内只剩下娅菲、秋儿、小

    雪、凝儿四人了。

    娅菲叹了一口气，气色凝重地询问帝都那边的情况。原来为了稳定军心，凝

    儿并没有把真实的情况告诉给大家。帝都那边叛军仍然没有消灭，而且已经勾结

    一些反抗娅菲的贵族，声势浩大。而Ｆ国又派人到帝都那边游说，弄得人心惶惶。

    娅菲故意装作轻松地一笑，安慰了几句凝儿，望向小雪和秋儿。小雪根本就

    没有什么好的办法，只能硬着头发说了几条，但都被娅菲否决了。

    秋儿淡然一笑：「狮子搏兔，亦用全力。何况是要对付已经成气候的叛军和

    实力雄厚的Ｆ国呢？」

    娅菲一听这话有门，急忙问道：「军师又有什么妙招吗？」

    秋儿笑容一敛，认真地说道：「我们可以用议和拖住Ｆ国，再悄悄派主力平

    乱。不过我们要对Ｆ国采取高姿态，这样让他们不知道我们虚实，没准还能得到

    不少好处赔偿呢！」

    娅菲没有立刻回答秋儿，而是让众人散了，自己回到住处静静思考。秋儿的

    话虽然有理，但是一但让Ｆ国探到，那么对娅菲她们而言将是一场灾难。娅菲思

    考了很久还是犹豫不决。

    天早就黑了，已经是半夜了。娅菲只好躺在床上继续思考，她是怎么也睡不

    着觉了。娅菲想到自己失眠，四王子这个狗东西却睡得香。于是叫人把四王子押

    来，跪在床边陪她一起失眠。娅菲在床上用伸脚逗着四王子。

    娅菲从深紫色丝质睡衣下伸出黑色玫瑰花纹丝袜包裹的细长秀腿，微抬足尖

    把四王子的下巴轻轻勾住，问道：「现在帝国那边叛军猖獗，而Ｆ国这边又抵抗

    得厉害，我们随时都有腹背受敌的危险。贱狗，你有什么好办法没有？」

    四王子抬头顺着娅菲的美腿望去，结果看到娅菲被大大的乳房撑得紧紧的蓝

    色花纹乳罩还有乳罩缝中闪现的绝美容颜。四王子心里想着别说我不知道有什么

    办法，就算知道也不会告诉你的。

    不过他当然不敢这样回答娅菲，他谄媚着回答道：「狗奴连公主万分之一的

    智慧都没有，公主都无法解决的难题，狗奴更是望尘莫及。」

    娅菲听到这话一个脚耳光扇过来，在四王子脸上清晰地留下一个红印。

    娅菲骂道：「给脸不要脸的东西，来人给我狠狠抽这个狗奴。」

    侍女们听到娅菲命令，就地用鞭子对四王子进行毒打。可怜的四王子还没有

    求饶，就被密集而落地皮鞭抽得只能发出痛苦哀嚎，连完整的话都无法说出。娅

    菲看着脚下浑身血淋淋、扭曲着身体痛嚎的四王子，满意的一笑，叫侍女停止了

    鞭打。

    她用脚把四王子勾到床头，用手捏着他的下巴，左右转着看了一下说道：

    「啧啧，可怜的狗狗，这样的鞭打让你是不是有了新的思路？」

    四王子稍微迟疑了一下，娅菲又叫了一声：「来人！」

    四王子吓得大叫道：「公主饶命！饶命！狗奴想到了，想到了。」

    娅菲妖媚地一笑道：「真是贱狗，想到了还不快说！」

    四王子其实并没想到，只是被打怕了。所以现在只得胡编乱说，不过整体思

    路到是越说越清晰。娅菲慢慢也听明白了他的意思。原来四王子说的是：先与Ｆ

    国假装议和稳住Ｆ国，并得到一定的赔偿；然后派主力部队迅速回国，平定叛乱。

    四王子的思路大体上跟秋儿的思路是一致的。娅菲如同看到宝藏一样笑眯眯

    地看着四王子，温柔地说道：「狗狗其实你很聪明，如果你能每次都这样乖，本

    宫不只是不惩罚你，而且还会奖励你的。嘻嘻，今天就奖励你给我舔屄吧。」

    四王子只得在侍女们的帮助下，用嘴脱掉娅菲的内裤，把头伸到娅菲草丛中

    开始了服务。在四王子的认真仔细的舔舐下，娅菲不时发出诱人的呻吟，而四王

    子也在娅菲腰肢的扭动下，偶尔也发出舌头和阴户严重磨擦的怪音。过了一阵儿，

    等到这两种声音都很高，有了「咕噜、咕噜」的第三种怪声音。第三种声音伴随

    着的是散发在空气中的迷人的少女体香。

    又过了一阵，诱人的呻吟声突然中断，屋里只剩下怪怪的磨擦声。又过几秒

    钟，一切的怪声都没了，只有一男一女喘粗气的声音。一女全面喷发后，酥软地

    躺在床上睡着了。一男跪在床下还没喘够气，就被几个五大三粗的侍女堵上嘴巴、

    四肢束缚、赤身裸体地关在床下的铁笼里。

    如果娅菲愿意，那么铁笼上面圆形口中伸出的脑袋随时会出现在自己两腿之

    间。四王子蜷缩在这狭小的牢笼中，终于可以松口气了，但是他不敢休息，因为

    娅菲睡觉前要求明天早上醒来的时候，必须把刚才出的主意每一步都想好，不然

    就被会被永远关在这个不见天日的床下囚笼之中。

    第五十七章姐妹胯下饮尿的小武

    娅菲那边已经进入了梦乡，而这边小雪和凝儿两姐妹，聊得正开心。凝儿并

    没有像娅菲和小雪虐待过奴隶，所以在营中看到女兵们对奴隶的各式各样奇特虐

    待，觉得很新奇、很好玩。

    聊了一会儿凝儿突然说道：「姐姐，听说小武哥跟你一起出来了。他还好吗？」

    小雪虽然很想直接把小武牵来给凝儿看看，但是因为前几天小武在舔屄的时

    候没服务好小雪，被关进了牢房。如今妹妹一提小武，小雪脑海中突然有了一个

    更有意思的办法。她让女兵们牵来两匹马奴，自己和妹妹一人一骑，在婢女们的

    前呼后应下，闲聊着慢悠悠地到了关着奴隶的牢房中。本来，小雪是想带着月月

    一起去的，不过月月说身体不舒服，大姨妈来了，所以没有跟来。

    刚进牢房的大门，就扑面而来一股阴暗、潮湿、酸臭的气味，凝儿皱着眉头

    想说什么，但是一看婢女递过来小香巾，也就没说什么。牢房很大，但是每一个

    囚禁奴隶的铁笼都很小，奴隶基本上都是屈膝蹲坐在那里。而有一些身材高大的

    奴隶，还得把头低着把四肢都蜷缩在一起，才能勉强不碰到铁笼冰冷的外框。

    当她们到一个跪在那里双手抓着铁笼栏栅低声呻吟着：「水、水」的奴隶前

    面停了下来。凝儿看了半天才认出了这是她的小武哥。

    凝儿回头看着自己的姐姐不解地问道：「姐姐，小武哥犯了什么错，你要这

    样对他呀？」

    小雪当然不能说是自己的事，所以装着叹了一口气道：「是公主的意思，而

    且也怪他自己不争气，天生是个奴隶。我要不是看在以前的分上，他早就被虐死

    了。」

    小雪从马奴身上下来，走到笼子前面，拉开内裤的拉链，把小武拽到自己私

    处下面，用尿道口对准小武的嘴说道：「贱狗，口渴是吧？我这儿有现成的热水，

    张开嘴接好了，敢漏掉一滴，你知道后果。」

    凝儿捂着嘴不敢相信地看着从自己姐姐胯下流出的橘黄色尿液，在空中划出

    一条金色的弧线，落到小武哥脸上。而她更不敢相信的是她曾经的小武哥竟然来

    回揶动着嘴，贪婪地大口吞咽着姐姐的尿。小雪看到小武的顺从乖巧，更是有意

    来回揶动着下体，逗着小武不停追逐着自己的尿。而可怜的小武生怕尿液掉落到

    地上而受到处罚，全神贯注地盯着尿液，连旁边的凝儿喊声都没有听到。

    等到小雪这样尿完了，还用鞭子抽了几下小武故意骂道：「本小姐这样费力

    给你解渴，你还不磕头跪谢？」

    小武连忙磕头说道：「谢主子赏圣水。」

    小雪哼了声，贴着凝儿的脸悄悄说道：「你的小武哥还很渴哦，妹妹你也喂

    点吧，嘻嘻。」

    凝儿摇了摇头道：「不，不。你怎么这样对待小武哥呀？姐姐，求求你把他

    放了吧。」

    小雪其实这些天玩小武也玩腻了，所以顺着自己的妹妹说道：「放了他公主

    会生气的。不过，可以借给你玩两天。前提是你也要跟我一样给他解渴哦。嘻嘻。」

    凝儿咬了咬小银牙，好像下了很大决心似的，走到笼子前小声对着小武说道：

    「你也听到姐姐的话了，不过我会想尽办法救你出去的。你以后不要喝尿了。」

    听到凝儿的话，小武的猛然抬头看向凝儿，他颤抖着嘴刚想说什么，那边小

    雪又重重地哼了一声。

    结果小武只好又低下头说道：「凝主子，贱奴愿意喝您的圣水，当您忠实的

    奴隶。」

    凝儿脸色马上变得煞白，看着小雪气得跺了跺脚，从小雪手上抢过鞭子不停

    地抽打小武，小武大声求饶，可气头上的凝儿丝毫不手软，鞭子雨点般落在小武

    赤裸的身体上。

    等到凝儿打累了，脱掉内裤站到笼子前，鄙夷地看着小武说道：「小武哥，

    我最后叫你一声小武哥。从今以后，你就是本姑娘的一条狗，现在我命令你张大

    嘴，快点。」

    凝儿虽然这么说但眼角分明还有着泪珠。不过如同激流般的淡黄色液体喷射

    而出，凝儿快乐的抖动着身体射尿的时候，小雪看到自己的妹妹明显是非常享受

    的。把最喜欢的小武哥变成自己的狗，还往他嘴里撒尿，这让凝儿又羞又美。

    在奔腾而出的大量液体的冲击下，小武只能张大着嘴咕隆咕隆的不停咽着，

    这在夜深人静的牢房里让奴隶们听得异常清楚。这种声音，很多奴隶都亲身经历

    过，所以他们都知道主子们在干什么，但是残酷的奴隶生活让他们不敢发出任何

    的动静和声响。

    凝儿撒完尿，就想带小武回去玩，她跟小雪说道：「姐姐，我累了，先回去

    休息了，小武哥我先带走玩几天，你如果不答应，妹妹可就恼了。」

    小雪看到自己的妹妹有些不高兴，轻轻从后面搂住她，安慰道：「凝儿，小

    武你就带走玩吧，弄死了也没关系，不过你在牢房中先拿奴隶消完气再回去吧。」

    凝儿想推开姐姐的手，但是还是没有做，而且违心地嗯了一声。

    小雪一看妹妹已经答应了，高兴地轻轻抚摸着她那嫩白柔软的小手说道：

    「刚才给你小武哥解渴了，不如现在喂他好吃的？」

    凝儿听完愣了一下，但是从姐姐坏坏地笑容中猜到了要干什么，她轻轻摇了

    摇头道：「姐姐好恶心呀，不了，我还回去睡觉了。」

    小雪急忙拉住妹妹说道：「死丫头，这么说你姐姐。急着回去干吗，你说怎

    么玩就怎么玩，听你的，臭凝儿，陪陪你姐姐。」

    凝儿听到这话才笑道：「好姐姐，那我陪你玩一会儿，不过怎么玩可得我说

    了算。」

    第五十八章被逆插的奴隶们

    姐妹两个骑着马奴在牢房中闲逛起来。婢女们赶忙把两侧的火把点亮。这让

    昏暗而又充满死气的牢房终于有了那么一丝的生机。火把的光照下，凝儿比较完

    整地看到了牢房中的一切。凝儿的目光透过前面牢房的铁笼看到十多个浑身血淋

    淋、有些甚至已经被砍断了四肢的奴隶。

    凝儿不解地问道：「姐姐前面的奴隶看着怎么那么可怜呀？他们犯了什么错

    呀？」。

    小雪轻描淡写地说道：「哦，那几个是强奸犯，所以姐妹们下手的时候有可

    能狠了一点。」

    凝儿听到「强奸犯」这三个字后，表情先是诧异次而愤怒最后却变成了兴奋。

    凝儿从马奴身上跳下来，走到牢房门外。里面的奴隶听到高跟鞋敲击地面的声音，

    吓得浑身发抖，有两个岁数较小的奴隶竟然轻声抽泣起来。

    凝儿转过身对小雪说道：「姐姐，你没骗我吧？看这些胆小的蠢家伙们怎么

    可能是强奸犯呀？」

    小雪哈哈笑着说道：「胆小是因为他们被我们收拾惨了。而且就算是胆大的，

    进了这里也得像一条狗一样趴在脚下给我舔脚趾。你们说是不是？哈哈。」

    这时旁边的一个贴身女婢赶忙回话道：「主子说的极是。进了这里，他们就

    是一条主子脚下舔脚、吃屎的哈巴狗。」

    别的贴身侍女也都纷纷说附和着小雪，小雪听到后哈哈大笑。虽然凝儿听得

    半信半疑，不过从大家的表情上看，现在这些看着她们浑身发拌、好似摇尾乞怜

    的狗奴真的就是强奸犯。

    凝儿对着小雪挺了挺自己的小胸说道：「既然他们是该死的强奸犯，那么本

    小组今天就拿他们出气了。」

    打开了牢房的铁锁，小雪、凝儿她们与众侍女一同陆续走了进去。进了牢房，

    凝儿更觉得空气的潮湿，让人喘不过来气来。她无法想像被关在这里是什么感受。

    凝儿觉得有些闷热，就脱掉了外套，上身只留一个白色小内衣，内衣里隐约

    透露着两个含苞待放的圆圆乳房，而下面也脱得只剩下白色丝质内裤和网络丝袜。

    小雪一看妹妹的架势，就是要对这些男奴进行大搞特搞的蹂躏了。不过，小雪知

    道虽然妹妹气势上很强，但是自己不指导她，那么她是不会知道怎么去惩罚这些

    该死的犯人的。小雪从后面轻轻抱住妹妹，让女婢在妹妹胯间三角处戴上了一个

    又粗又长，上面布满了硬疙瘩，疙瘩缝隙中还有倒刺的黑色假阳具，而自己穿上

    了一条带着红色假阳具的皮质内裤。

    在凝儿不注意的功夫，小雪抓住小武的头发，把假阳具挺进他的嘴中，来回

    抽插。不过没插几下，就让凝儿不经意转身的时候发现了。她一看小武痛苦的表

    情，气得跺脚大声喊了几声姐姐。小雪马上露出一个歉意的微笑，从小武口中拿

    出来粘满了口水而略微发亮的假阳具，笑吟吟地走到一个四肢被捆绑的男奴身后，

    对准他的屁眼狠插起来。

    凝儿低头看了看小武那被假阳具插出血的嘴巴，轻轻抚摸着自己胯下的那一

    根黑棒道：「没想到这个东西这么厉害，如果小武哥以后不听话，我也会学姐姐

    插你的哦。」小武听到凝儿的话，再抬头看了看凝儿胯间的淫物，吓得连忙表示

    一定听话。凝儿好像没听到一样，手握着假阳具，轻顶在小武苍白的嘴唇上挑逗

    着他。小武看着凝儿娇美的姿容和香软的身子，色心又起，不过跪在下面的他，

    只能像一个下贱的妓女讨好客人似的轻轻含住假阳具的头部舔起来。

    凝儿显然没想到她的小武哥会这样，她索性扣住小武的脸，把假阳具深入到

    他的喉咙中戏谑地说道：「小武哥，其实凝儿很喜欢你的，不过今天我们两个角

    色好像互换了。呵呵，下次有机会让你给我好好服务。」

    小雪听到这话，浑身打了一个激灵。她急忙从奴隶身上起来，走到凝儿身边，

    把假阳具从小武嘴里拔出来。

    小雪道：「妹妹，如果你想要留你小武哥的命，那就要真正把他当奴隶。嘻

    嘻，不说这个，那几个小丫头给你挑了一个特别可爱的小强奸犯，现在我教你如

    果惩罚他。」

    小雪拉着凝儿走到另一边，回头狠狠瞪了小武一眼。虽然，小武这时已经低

    下了头，但是他从周围空气中感觉到了小雪那寒冷的眼神所散发出的冰冷。

    凝儿被自己姐姐拉着到了一个跪候着的小男奴旁边，把黑棒挺进了他的嘴里。

    小男奴虽然也被训练过，但是还没习惯这种异物入口，而且阳具上的倒刺和疙瘩

    无时无刻刺痛着口腔。

    小雪笑着打趣道：「傻妹妹，还没玩够狗奴的嘴巴呀？这个东西是用来捅男

    奴那里的。」

    凝儿听完姐姐的话，吐了吐香舌，抓住小男奴的屁股，纤腰一挺，把黑棒杵

    进了小男奴柔软的屁眼里。

    男奴感觉后庭犹如万千条毒虫撕咬般刺痛，尖叫着喊道：「噢噢噢，求求美

    丽的小仙女，放过狗奴，饶了对狗奴的惩罚吧！」

    听到惨叫声，凝儿稍微一犹豫，那边小雪眉毛一挑说道：「他们曾经强暴女

    人时，可是一点都没管她们的哭求哦。」

    凝儿一听这个，气得双眼放出凶光，抓紧假阳具，更加猛烈的向小男奴的屁

    眼里刺了进去。粗大的黑色凶物从男奴的屁眼里深深戳进他的体内，从小腹里甚

    至能看见黑棒的运行轨迹。凝儿感受着假阳具在小男奴腹腔里的快速进出，用力

    一下又一下把胯间的淫具完全推进男奴身体里，让自己的小腹重重地撞击在小男

    奴柔软的屁股上，可怜的小男奴让凝儿顶得身体不断的剧烈跳动。

    第五十九章可怜的强奸犯

    凝儿不停地前后运动着屁股，在小男奴稚嫩的后庭里凶狠地抽插。这让小男

    奴的菊花爆裂开来，血丝顺着大腿一直往下流。凝儿这是第一次逆插男奴，而且

    刚才的凶狠只是气头上，所以现在气消了一半又看到了血，马上停止了手上动作，

    茫然无措地傻站在那里。

    一看后面的美少女主子停止了动作，小男奴抓住救命稻草一般喊道：「美丽

    的仙女姐姐，放过贱狗吧，贱狗实在受不了了，求求您发发慈悲吧。」

    凝儿刚要从男奴屁股里抽出淫具时，小雪突然走到男奴的前面，抓住他的头

    发，把假阳具挺进了他的嘴巴。小雪抬头看了看凝儿说道：「这是个最坏的孬种，

    曾经奸杀过七个少女。」

    凝儿听到姐姐的话，咬牙切齿地又干起了小男奴。小男奴前后被两个美女干

    着，浑身疼得如撕裂一样，偏偏除了哼哼不能发出任何声音。而且看到前面插自

    己嘴巴的是凶狠的雪主子后，他连大力挣扎都不敢了。

    小雪故意逗着自己的妹妹说道：「妹妹，咱们姐妹两个比一比，谁插得更快？」

    凝儿不甘示弱地哼了一声道：「比就比，不过姐姐可不能耍赖哦。」

    姐妹俩说完相对着大笑，把胯下的假阳具同时向小男奴的嘴巴和屁眼里「扑

    哧、扑哧」地狂插。随着假阳具不停地男奴前后两个洞里进出，嘴巴被红色阳具

    上的尖锐棱角和倒刺刮得血淋淋，而屁眼被黑色阳具撕扯的如同肠子被掏出来了

    一样疼痛难受。没一会儿姐妹两个非常默契的同时加快了抽插的速度，这让本是

    满身大汗的小男奴开始双眼迷离失神、意识模糊，只剩下轻微的哼哼。又过了一

    会儿，小男奴身子一歪晕了过去。

    看着被自己蹂躏的像死狗一样的小男奴，凝儿意犹未尽的舔了舔嘴唇。小雪

    笑看着自己的妹妹，脱掉带着血淋淋的假阳具皮内裤，同时帮着把凝儿的假阳具

    也脱下来扔到一边。

    她轻咬着妹妹的耳朵说道：「怎么臭凝儿是不是没过瘾呀？姐姐的玩具可是

    很多的，保你满意，嘻嘻。」

    那边的婢女们检查了一下一丝不挂昏死过去的小男奴，确定是真的晕才把他

    解下来扔在地上。小雪看了看没有任何知觉的小男奴说了一声真没用，然后拿起

    一个巨大的木棍对准小男奴的屁眼就插了进去。只听「扑哧」一声，木棍差不多

    有一半直接陷入了屁眼里。小男奴被这突如其来的疼痛刺激的又醒了过来，小雪

    一把揪着他的头发，用大腿根夹着他的小脸，小男奴没有办法被迫为小雪口交起

    来。没过一会儿，小雪就把淫液喷进了小男奴嘴里高潮了。

    那边凝儿却走到婢女们跟前看她们如何惩罚这些犯人。婢女们让一个强奸犯

    跪在地上四肢绑好，把他的双腿拉开，牵过来一条大狼狗到他身后。

    强奸犯看到大狼狗后，疯了一样地哭喊道：「不要，不要，求求你们。不要

    啊。」

    婢女们好像对犯人们的哭叫声已经麻木了，她们把犯人的屁股往上翘起来，

    把狼狗的爪子放在强奸犯背上。凝儿这时才发现狼狗的那话儿已经碰到了男奴菊

    门上，这让男奴又疯狂地求饶着。

    凝儿似乎意识到要发生什么，她捂住嘴说道：「快停下，你们要干什么！」

    婢女们一看凝儿发话了，马上回答道：「凝主子，这是让狗狗和狗奴那个。」

    说完都笑起来。

    凝儿走到男奴跟前用脚勾起他的脸看看长得如何。

    男奴马上求饶道：「救救我，救命啊，不要再折磨我了，让我干什么都行。」

    那边婢女们用鞭子狠狠抽打着说道：「闭嘴！蠢货！这是凝主子。」

    凝儿饶有兴志地看着男奴帅气而又惊吓的脸庞说道：「哎呀，不会你也是强

    奸犯吧？」

    男奴低下头不敢说话了。这时有一个婢女走过来告诉凝儿，这个男奴叫李晨

    星，是个落魄的小贵族，因喝醉后强暴了一个富商的女儿，所以暂时被关押在了

    娄血城的大牢里。因娅菲的大军占领了这里，他当作强奸犯被小雪挑选出来。

    小雪从那边发出微弱地声音道：「这个狗奴是不是还没有开苞呢？如果没有

    你们帮凝主子开一下苞。」

    婢女们回答道：「是」。

    这些几个女婢马上把李尔星架到专门强奸男奴的铁架子上，左右扶着凝儿到

    他的身后，指着肛门说着怎么开苞，并反复解释。其实刚才她们只是吓唬李晨星，

    并没有要让狼狗与他进行那种事。凝儿听得似懂非懂，不过她因为刚才已经做过

    一回这种事了，所以也轻车熟路地在胯间戴上了一个粗大的淫棍，对着李尔星的

    屁眼奸淫起来。

    没有想到的是李晨星这也是第一次，刚才怕婢女们用狼狗给他开苞，可是现

    在躲过了狼窝，又掉进了妖窝。他刚想到这儿，就被后门插进来的异物，打断了

    思维。他试着求饶，虽然明知道求饶基本没用，但是还是希望上面的美少女主子，

    能够发发善心，结束他的痛苦。

    他试着喊道：「美丽的小姐，求您放过最下贱的狗奴吧，狗奴愿意用舌头给

    您口交，狗狗的嘴就是您尿尿和大便的马桶，饶了狗奴吧。」

    凝儿听到愣住了，她抓过来一个女婢问完后，躁得满脸红红的。

    不过她继续问婢女道：「那奴隶不是把我们的那里看个遍呀？」

    婢女笑着回话道：「主子，您怎么还把这些狗当成人呀？他们其实就是一条

    低贱的牲口。或者可以说成是一个性具。如果您觉得不习惯，那么弄瞎他就可以

    啦。」

    下面的李晨星吓得抢着说道：「求求您，不要弄瞎狗奴的眼睛，可以把狗奴

    的眼睛蒙上的。请主子留狗奴的眼睛吧，这样才能更好地给您服务呀。」

    那边女婢眼睛一瞪，骂道：「贱奴，主子说话你胆敢插嘴，一会儿服务不好

    凝主子，你的舌头就不用留了。」

    凝儿说道：「那就让他试试吧。不过我可是第一次，一定要让我感觉到舒服

    才行」说完把假阳具推没入李尔星的体内，留在他的屁股上，走到婢女们搬来的

    沙发上分开双腿躺下去。

    第六十章享用奴隶口舌的凝儿

    凝儿看着婢女们清洁着李晨星，把衣物全部脱掉，其中把湿漉漉的内裤，随

    手扔到了地上。

    小雪笑着那边逗凝儿道：「妹妹兴奋了吧？嘻嘻，不过那个东西可以赏给奴

    隶吃的。」

    凝儿气得哼了一声没有理她姐姐，舒服地躺在沙发上，眯上了双眼，休息起

    来。等到婢女们把全身赤裸、双眼蒙住的李尔星牵到胯下时，凝儿才微微睁开双

    眼。

    凝儿轻轻抓住李晨星的头发，把他的头塞进自己的下面发出梦呓般的声音道：

    「臭奴隶，我这可是第一次享用奴隶口交。如果你不让我爽的话，我会给你比强

    奸还凌辱的酷刑哦。」

    因为沙发比较矮，李晨星翘着屁股低着头样子很是下贱。他用嘴唇去轻轻磨

    擦凝儿柔软的阴毛，用舌头寻找蜜穴中花瓣。但是，他的嘴巴还没有找到花洞，

    舌头还没伸进洞口，凝儿那白皙的可爱脸庞却已经变得通红，连那胸前稍为隆起

    的一对儿小白兔也不停地微颤。

    因为被蒙上了眼睛，所以李晨星根本看不到凝儿的表情，他只能感觉到凝儿

    微微颤动的下体和用力蠕动的臀部。李晨星知道美少女主子已经兴奋了，他的舌

    头快速伸缩着，终于找准机会对着袭来的蜜穴洞口，伸直了插进去。当李晨星的

    舌头伸入凝儿稚嫩的小穴时，凝儿终于忍不住原始的欲望，猛烈的暴发。她用大

    腿狠狠夹住李尔星的头，晃动着那一对儿小乳房，用力的扭动腰肢，把下阴一次

    次撞击在李尔星的脸上。

    凝儿一头秀发散乱在空中，红唇微张，银牙轻咬着香舌，哼哼呀呀地叫唤。

    而凝儿的屁股也有节奏地动着，让李晨星的舌头更深地的撞进屄里。虽然李尔星

    被训练过，但是现在嘴巴被美女阴户蹂躏，肛门上还留着刚才被开苞的假阳具，

    这种前后两个门上的痛苦让他面容扭曲，而且夹着头部的美腿猛烈的动作也弄得

    李尔星很疼。但是他不敢反抗，只能在凝儿的股间发出呜呜的惨叫和哀求声。

    不过这声音并没有带来凝儿的怜悯，反而让凝儿感受到了一种支配的快感，

    就连她上面那两只雪白奶子上的粉红色乳头也受到刺激一样肿胀起来。凝儿哼了

    一声，腿根用力继续狠夹李尔星的头部。香胯下的李尔星只好抖动喉咙，吞吐着

    舌头，不断刺激着凝儿的嫩屄，想着快点服务好这个小奶奶，免得到再受皮肉之

    苦。

    凝儿被舔得实在爽得不得了，她有时用小穴夹住李晨星柔软的舌头，有时暴

    力地用阴唇「啪啪」撞击他的嘴唇。这样又舔了很长一会儿，如果不是凝儿在上

    面半玩半享受的折腾，估计早就高潮了。但是下面口交的奴隶，唯一的任务不就

    是让主子高兴吗，所以李晨星从始至终都是非常认真的舔着屄。

    突然李晨星感觉到从凝儿阴户里流出了热气腾腾的清香花蜜。上面的凝儿身

    体娇躯来了几次连续的抽搐痉挛。

    凝儿大声呻吟道：「用力，嗯用力，快一点，再快一点。啊。」

    虽然李尔星的嘴巴现在已经变形，舌头也在美女屄下如同揉烂的软糖一样，

    但是听到凝儿悦耳的呻吟声后，李尔星如同着了魔一样疯狂舔吸吻吮蜜穴。凝儿

    霎时满脸红晕、朱唇轻咬，大口喘着气，下阴死死抵在李尔星的嘴上，把从蜜穴

    喷薄而出的淫液全部射进他的咽喉中，娇美的肢体摊软在沙发上高潮了。

    李尔星虽然知道上面的美少女主子已经爽了，但是他不敢怠慢，继续用舌头

    舔洗着高潮后的阴部，直到美少女主子的屄上没有了一点点东西，他才用嘴包裹

    住凝儿的尿道停止了舌舔。凝儿还没有高潮后撒尿的习惯，性高潮的快感冲击洗

    涮着她的整个神经。

    凝儿慵懒地躺在沙发上，白嫩的臀部也完全放松下来。不过当她看到包裹自

    己下阴的奴隶时，厌恶地如同看到一条癞皮狗一样，一脚踢到了地上。

    凝儿说道：「贱狗，还想占我便宜。来人把他的舌头给我割了。」

    李晨星吓得哭着说道：「主子饶命，狗奴是给您当马桶呢。」

    凝儿惊讶地看向那边的婢女们，结果看到她们笑着点了点头。

    凝儿看着地上可怜的李晨星，叹了一口气说道：「算了，留着你的舌头给我

    当性奴吧。」

    那边小雪打趣道：「那你的小武哥怎么办呀？」

    凝儿「哎呀」了一声道：「那怎么办呀？我把小武哥忘了。」

    小雪这时大笑了起来：「傻凝儿，让他们两个同时给你服务不就行了？一个

    舔前面，一个舔后面。」

    凝儿刚想问后面是哪里，但是突然想到是什么，红着脸不说话了。

    小雪看着自己的妹妹不说话了，马上抓着一个女婢的头发，把她的嘴按在凝

    儿已经慢慢合拢起来的蜜穴花唇上。

    凝儿吓得急忙爬了起来，看到完全暴露无遗的私处着，羞红了脸说道：「姐

    姐，我下面有点冷了。」

    小雪看了看凝儿地上扔的内裤，对着婢女们轻声吩咐了一番，再给李晨星戴

    上项圈，嘴上绑好雪白的大毛巾，让他去擦拭凝儿的下体。

正文 魔女王朝（61-70）

    作者：不详

    字数：20829

    第六十一章 凝儿的内裤

    凝儿虽然不知道姐姐怎么吩咐给婢女的，但是她想无外乎就是去拿新的内裤

    了。不过当十个男奴头上戴着奇怪的架子，套着各款式的内裤进来时，凝儿着实

    吓了一跳。因为，虽然她猜到了个大概，但是这种奇特的出场方式是她所料不及

    的。

    小雪走到妹妹身边，用手轻轻拍了拍妹妹白嫩的小屁股，笑盈盈地说道：

    「妹妹，你喜欢哪个，就叫奴隶换上。地上的内裤，就赏给你新收的这个私奴吃

    吧。」

    凝儿因为仔细挑选着内裤，所以也没太认真听姐姐说的是什么，不过隐约听

    到了一个吃字，所以下意识地问道：「吃？」。

    小雪浑身笑得抖起来说道：「呵呵，当然是吃，不过奴隶们吃内裤被噎死的

    事也是时有发生，所以你要帮帮他哦。呵呵。」

    凝儿这才听明白，她胡乱选了一条内裤迅速穿好，拉着小雪手，一起坐在沙

    发上说道：「姐姐，我的内裤才不要给这些别人玩完剩下的强奸犯吃。我要新奴

    隶，而且是长得帅的。」

    小雪一听妹妹这么说，知道妹妹已经变得跟自己一样了。所以高兴地命令婢

    女们去牢房里，挑出长得不错的，从没有被虐待过的几个男奴送进来。

    没一会儿，婢女们就牵进来全身基本赤裸，只是用窄窄的小内裤裆住下面的

    八个身体健壮的男犯。小雪怕这些男犯不老实，先给他们一个下马威。她让婢女

    拿来烧红的烙铁在奴隶身上印上了从一到八的号码。因为奴隶四肢被捆绑着，所

    以只能像家畜牛羊一样被迫在身上烙印号码，他们虽然疼痛得青筋暴出、浑身颤

    抖，但是因为事先婢女们把他们的嘴堵上了，所以只能左右晃动、瞪大眼珠、咬

    紧口中之物来表示痛苦，但这反而让婢女们乐在其中，更加兴奋。

    小雪看着犯人都被烙印好了号码，嫣然一笑道：「妹妹，我找的下面八个奴

    隶，你还满意吗？我给他们编好了号码，你想玩哪一个，喊一下号就可以了。」

    那边婢女们牵着八个犯人，小声对他们跟说道：「从现在开始，你们身份就

    是奴隶了，你们没有名字，只有代号。你们要牢牢记住！你们的小命永远掌握在

    那个坐在沙发上的可爱小主子手里。」

    那边凝儿轻声喊道：「一号，爬过来。」

    结果因为奴隶们刚进行编号，对自己是几号还没熟悉呢，行动稍微缓了一些。

    这让婢女们对着一号男奴就是一顿鞭打。吃痛的男奴，只好爬向沙发。

    不过男奴还没爬到沙发边上，凝儿就指了指远处地上的内裤，冷冷地说道：

    「去，吃了它。」

    听到主子命令的一号男奴不敢怠慢，看着扔在地上、略显得肮脏的内裤，张

    大嘴，整个咬住内裤，慢慢往嘴里吞咽。虽然内裤已经离开凝儿的身体很长时间

    了，但是上面还带着少女私处独特的气味，有些地方因为凝儿的兴奋甚至已经湿

    了。这让一号男奴的下面马上硬了起来。

    小雪这时打趣道：「妹妹，你看一号吞你的内裤，下面都硬了。」

    凝儿也确实看到男奴下面那个东西已经支起了帐篷。她很兴奋地说道：「哼，

    这些犯人就是贱。不过看着挺好玩的。姐姐，这些男奴什么都能吃吗？」

    小雪眼眉一挑，高傲地说道：「当然，不看看是谁训练的？别说是咱们的内

    裤，就是卫生巾、厕纸、包括你的屎他们都能吃掉。」

    凝儿惊讶地张大口愣了半天才继续说道：「啊，也不知道姐姐是不是骗人？

    我一会儿得用他们试试才行。」

    小雪道：「妹妹你尽管试，今天玩个通宵，明天你就安心的睡。一会儿我让

    人把月月也叫来，顺便让你看看什么是月经奴。」

    凝儿高兴地说道：「好啊，好啊。」

    一看妹妹心情这么好，小雪就让人去请月月了。姐妹两个聊得挺高兴，可是

    一号男奴基本快要死了。因为，一号男奴吞进去半条内裤后卡在喉咙里，浑身痛

    苦得不住抽动，嘴角已经往外吐起了白沫。凝儿刚想要用脚帮忙把内裤塞入喉咙，

    却让小雪制止了，并嘱咐道小心咬伤了玉脚。不让妹妹帮忙，那得自己亲自动手

    了，不应该是动脚。小雪把高跟靴跟从一号男奴的嘴里伸进去，往喉咙的方向狠

    狠踩过去。

    有可能是小雪发力过猛，也有可能是男奴身体太柔弱，玉足下的皮靴跟，竟

    然踩着内裤一下穿透了男奴的咽喉。可怜的男奴脑袋一歪，一命呜呼了。

    小雪厌恶地从男奴嘴里拔起滴着鲜血的皮靴，「咚」一声踩在地上，说道：

    「二号，舔。」

    二号男奴急忙爬过来，伸出舌头快速地舔洗起上面的污血。

    第六十二章吃纸的奴隶

    凝儿一看自己的两个男奴一个死、一个舔鞋，抗议地喊道：「姐姐！」

    小雪听到后才发觉自己浑然忘记今天晚上的女主角了。

    她踢走舔鞋的二号男奴，笑着说道：「妹妹，我给你补两个奴隶就是，一会

    儿你休息时，送到你内帐，包你满意。现在给你看看给奴隶吃厕纸，不过厕纸太

    脏了，怕你看着恶心，刚才那几个小蹄子用了好多卫生纸，现在就喂这个二号吧。」

    凝儿一听厕纸就恶心地要吐痰。她刚要张嘴，猛地跪过来一个很可爱的小女

    奴，把头仰起来张开嘴准备接痰，凝儿只好把痰咳到她嘴里。不过，她刚想让三

    号男奴过来替换这个突然出现的女奴。

    那边小雪的声音就轻飘飘地传过来道：「妹妹，我们从口中吐出来的，怎么

    能再进男奴肮脏的嘴里，而且你不觉得那样让他们占便宜了吗？」

    凝儿想想姐姐说的也有道理，所以就没说什么。这时几个婢女已经戴上胶皮

    手套，拿着满满一袋子卫生纸，往二号男奴嘴里硬塞。二号男奴被迫痛苦地咽着，

    这些卫生纸大部分是婢女们刚才做爱时用来擦拭下体的，有些甚至散发着一股难

    闻的怪味。

    没塞几张二号男奴的嘴就被塞满了。他的嘴里满是女人下体的味道，而且卫

    生纸粘上的爱液，让他的嘴显得很亮、很湿、很粘。虽然男奴的嘴巴满了，可是

    婢女们并没有停止动作，她们说说笑笑、随意捏抓着卫生纸，残忍地继续往他嘴

    里一点一点的塞。终于，她们发现二号男奴要窒息了，这才停止了继续硬塞。

    小雪走到涨红了脸、快要噎死的男奴头顶上，胯开双腿说道：「嘴巴是不是

    太干了，现在给你点水喝，如果浪费了，我活剥了你。」

    小雪咯咯浪笑着，对准二号男奴的嘴，肆无忌惮的往下尿。那些卫生纸碰到

    了尿液马上软了，有些甚至在尿液的冲击下化了。捡回来半条命的二号男奴，如

    同见到了救星一样，张大口吞咽着小雪那带着体温的黄黄尿液。小雪尿得很急，

    没一会儿就愉快地抖动了身体，把最后几滴琥珀色的液体撒在二号男奴嘴里完事

    了。

    喝了尿的二号男奴以为死里逃生了，没想到婢女们又过来塞纸。如此塞纸、

    灌尿，再塞纸、再灌尿，来回进行了三次，二号男奴肚子如同被吹了气的气球一

    样胀起来。

    凝儿用同情的眼光看了看二号男奴，轻声道：「可怜的二号，还好姐姐说要

    给我新奴隶。三号，过来。」

    三号男奴跪了很长时间，手脚都有点麻木了，他听到主子的命令，赶忙向着

    沙发爬去。

    凝儿躺在床上仔细看了看三号男奴帅气的面容，叹道：「哎！没想到这么帅

    的哥哥也来当奴隶，早知道就不选那个臭奴隶了。」说着看了一眼远处跪着的李

    晨星。

    小雪一听妹妹的话，对着婢女们使了一个眼色，用鞋尖贴着三号男奴的额头

    一直顺到他的下巴，一脚勾起他的脸，让他正对着凝儿。

    虽然男奴脸被抬起来了，但是眼睛根本就不敢直视，这让凝儿很是生气，她

    大声说道：「想死呀？看着我！」

    三号男奴抬头看向凝儿没到五秒钟，小雪突然用手抓起他的头发，一巴掌狠

    狠扇在他的脸上。「啪」的一声清脆的声音，男奴被小雪这一耳光打倒在地上。

    小雪刚想用皮靴去踢跺三号男奴时，凝儿抓住她的手问道：「姐姐，你干吗

    打他呀？」

    小雪冷笑道：「打他是轻的，主子的脸也敢盯着看，哼！还不快点爬过来。」

    三号男奴爬起来重新跪好。

    凝儿看着男奴从嘴角流出的鲜血，爱惜地说道：「可怜的狗狗，来主人给你

    擦擦。」

    三号男奴听到这个美少女主子这么说，冒着再次挨打的危险，硬着头皮爬到

    了凝儿身边。凝儿左右找了半天，也没找到擦拭的东西，只好在小雪的提议下，

    脱下内裤给三号男奴擦了嘴。

    擦了几下，小雪抢过妹妹的内裤，把它套到三号男奴的头上。

    小雪浪笑着说道：「戴上这个，你就是凝儿妹妹的性奴了，女兵们就不会再

    肆意虐待你了。现在用你的嘴嘴给主人的洞洞服务一下。」

    虽然凝儿刚刚享受了男奴的口舌服务，但是看着三号男奴那张帅气的脸，凝

    儿下面突然有些兴奋起来。

    她温柔地抚摸着男奴的头发道：「小帅哥，你也要对我妹妹很温柔哦，那样

    我也会对你温柔的。」

    三号男奴，慢慢把头靠过来，张大嘴，把舌头完全伸出来，缓缓靠近凝儿的

    下体，用舌尖在蜜洞的两侧轻轻磨擦。这样磨擦了很长时间，男奴才小心翼翼的

    伸直舌头，送入到蜜穴花蕊的中心。凝儿在三号男奴的如此温柔的舔吸下，轻轻

    蠕动着臀部，慢慢享受。

    第六十三章月月的月经奴

    凝儿红着脸享受三号男奴侍奉刚要进入佳境，那边传来些许的喧闹。原来，

    月月接到主子的命令，不顾身体，强打着精神赶来。月月因为身体不舒服，所以

    没有骑马，而是坐在一个像车又像椅的奇怪东西上来的。这个奇怪东西的下面是

    两匹异常强壮的马奴，上面则是一个宽大的躺椅。

    进了牢房，月月让婢女搀扶着就要给小雪行跪礼。

    小雪连忙说道：「月月，身体不舒服就在旁边好好休息。主要是凝儿跟我玩

    不到一起去。现在你来了，我就回去休息了。」

    月月道：「主子，您放心吧，我一定照顾好凝主子的。刚才本想骑着马奴来，

    不过怕颠的厉害，身体难受。所以就从雯雯那儿借来这量新造的车椅，没想到走

    的还蛮快的。」

    凝儿这时瞪大眼睛随着月月的话，揶到了车椅上。车椅整体不是很大，分上

    下两个部门，上面部分比较简单，就是一个比普通躺椅大一点的软椅。而下面部

    分比较复杂，最下面是两个男奴的四肢，与普通马奴不同的是大腿和手臂用厚厚

    的皮革包裹着，双手和双脚都被铁链锁在软椅下面；再往上是男奴的身体，从前

    后观察，男奴的马眼和屁眼都被硬物堵上了。

    凝儿觉得车椅的构造已经超乎自己地想像了。不过当她再仔细观察，发现两

    个男奴锁骨被打穿固定在车椅下面。看到这个，凝儿整个人呆若木鸡，呆傻了的

    凝儿甚至没发觉姐姐的离去。

    凝儿善良的小女孩心性又开始作祟，她甚至去想像着下面两个奴隶的痛苦程

    度。她刚想跟月月说这事儿，突然看到婢女们指挥着奴隶搬进来一个宽大的白色

    大沙发，这个沙发足足有凝儿现在躺着的这个小沙发的五六倍还要大。如果坐下

    的全是纤瘦苗条的美女，估计十来个都没有任何问题。

    婢女们指挥着奴隶把大沙发、小沙发放在了一起，向凝儿和月月报告道：

    「茜营长听说凝主子在监狱这边玩呢，所以命人把这特制的沙发送来，还有两个

    特殊奴。」

    月月拉着凝儿的手，扶她起来。结果凝儿不知道是忘了还是故意，她竟然夹

    着三号男奴的头站了起来。三号男奴只能配合着凝儿，立直了身体，用嘴包裹着

    她的下体，轻轻顶着她的臀部，尽力让凝儿感觉到舒服。

    月月好像没有看到凝儿屄下的男奴，她径直走到特制的沙发边上，随意地看

    了两眼，转过头向凝儿说道：「凝主子，看到沙发中间位置那两个洞里两个男奴

    的头了吗？一会儿咱们两个一人坐在一个上面玩一会儿。」

    凝儿道：「月月姐姐，以后不要叫我主子了，你就叫我凝儿妹妹吧。」

    月月道：「不行，礼数不可废。」

    凝儿道：「姐姐你不叫，我就生气了。」

    月月道：「那好吧，凝儿妹妹。」

    凝儿笑道：「月月姐姐，你给我讲讲怎么玩。」

    月月也笑道：「那月月就放肆了。至于怎么玩，凝妹妹你近距离看看男奴的

    舌头。」

    凝儿问道：「男奴的舌头有什么特殊的呀？」

    月月回答道：「这些男奴可是只有小茜那里才有的，至于男奴的舌头嘛，有

    可能比你下面这个男奴的那话儿还要大哦。」

    凝儿一听，往三号男奴双腿处看了一眼，便捂着嘴笑了起来。三号男奴也听

    到这话，他下意识地往身下瞅了瞅。结果听到上面哼了一声，接着凝儿猛地摆动

    了一下腰肢，用下体部门往他脸上一压一推，把他放倒在地上。

    月月看到凝儿不悦的表情，对着那边的婢女们勾了勾手，指了指男奴，几个

    丫头立刻会意地揪起三号男奴的头发，左右扇起耳光。凝儿本意其实并没有想惩

    处男奴，然而命令是月月下的，又不好说什么。她走过去对准男奴的下体，狠狠

    踢了一脚，算是结束了这痛苦的惩罚。

    惩罚完三号男奴，凝儿就爬到沙发上，认真观察起了从沙发窟窿里露出的男

    奴。凝儿看着一动不动的男奴，猜想男奴应该是被某个东西固定在了沙发里面；

    而从沙发的高度去判断，男奴应该是「∠」型跪在沙发里面。沙发里的男奴看到

    一个顽皮、可爱的美少女从上面看着他，双眼立即发亮，动了动他那光头，这让

    他口中的如同大阳具一样的舌头晃动不已。

    月月指着男奴粗大的舌头道：「妹妹你坐上去试试，这些奴隶在咱们臀下可

    以轻微晃动的，这可不是绑不死他们，而只是想让咱们的屁股更加舒服而已。」

    凝儿分开大腿，雪白的小香臀骑坐在男奴脸上，把他的舌头融进屄里，上下

    左右晃动着臀部玩。月月看着凝儿上去了，也坐在沙发边上，叫来那边的四号男

    奴用嘴把自己的内裤脱下来，让五号男奴把私处沾上经血的卫生巾吞入口中。那

    边的婢女早牵过来一个十五、六岁的小男奴，给月月舔着阴道口和阴毛上残留的

    粘液和经血。小男奴虽然训练过，但是因为是第一次舔经血，所以浓重的腥臊味

    使他不时涌来强烈的呕吐感。

    凝儿在那边按着沙发的弹力，上下浮动着身体，看着月月，呻吟道：「月月

    ……姐姐……这就是……月经奴吗？」

    月月笑道：「月经奴当然而女奴了，女奴的嘴才柔软，而且也干净。贱妮子，

    过来给凝主子看看。」

    随着月月的叫声，婢女们牵出来一个仅仅穿着内衣内裤，口里塞着一团白毛

    巾的怯生生女奴。女奴脖子上与其他奴隶一样带着狗项圈，婢女把项圈铁链的一

    端递到月月手上，月月向凝儿看了一眼，轻笑着一拉，女奴就不由自主地爬向月

    月的两腿之间。

    月月用私处夹住女奴的小嘴调笑着说道：「凝儿妹妹，你要知道月经奴的上

    嘴跟咱们的下嘴要完全融起来才行。你看我下面小骚货的嘴是不是直接长在我屄

    上一样？」

    下面月经奴听到月月的调笑，眼神变得更加悲哀。她知道被月月选为月经奴

    开始，她只能在吸食这些令人万分恶心的东西，并且不断取悦分泌这个东西的部

    位，自己才能继续活下去。女奴强忍着恶心和屈辱，皱着眉头，把自己樱桃小嘴

    贴到了那还留有暗淡经血ｚＤ（` Ｂ  的唇瓣上。与女奴痛苦表情不同，月月俏

    鼻享受的哼了一声，双腿用力一夹把她的头完全淹没在臀下，让她的嫩舌更深地

    清洁自己的下体。因为经血已经被前几个奴隶清洁的差不多了，所以女奴没有吃

    到多少，不过毕竟那些东西源头是从那里流出来的，女奴舔起来依旧有着一股让

    人恶心的血腥味。

    凝儿在沙发上的屁股和下面男奴的脸碰撞的速度从慢逐渐加快，双手也环住

    坐在旁边的月月的脖子，身体随沙发的弹力，用力的上下起浮、跳跃。

    凝儿催促道：「月月，你快点上来跟我一起玩呀！月经奴好恶心哦，不过姐

    姐记得一会儿送给我一个。」

    月月一脚把月经奴踢到一边说道：「凝儿妹妹不急，姐姐这就来。」

    月月坐到另一个男奴脸上，指着被踢倒地的月经奴，说道：「其实这个小贱

    货，我刚开始想让她当性奴来着，可是她却嫌我那里脏。这把我气得，你看现在

    她的嘴比我那里还要脏千百倍，你说贱不贱！」

    凝儿已经无心听月月说什么了，她直接用嘴吻住月月的性感小嘴，香舌与月

    月舌头缠绕在一起。而快速浮动着屁股，让下面男奴的舌头更深的刺入自己的肉

    穴里。

    第六十四章不好踩的人肉地毯

    亲吻中的两个美少女上面的嘴都很炙烈，但是下面的嘴却完全相反。月月呢，

    轻轻坐在男奴脸上，把他的舌头纳入屄中一小半，更多的还是留在外面，静静地

    如同一个淑女一样。而凝儿却用全身的重量压坐在男奴头上，屁股压住他整个的

    脸，阴户的花瓣完全贴在男奴嘴上，摆动纤腰疯狂地如同一个妓女一样。

    没多会儿，凝儿被下面的舌头插入花心深处，兴奋地仰头高声尖叫。凝儿满

    头秀发狂舞在空中，身体快速地上下起伏，下体迷人的三角处喷泻出大量的爱液。

    爱液顺着凝儿大腿内侧细嫩柔滑的肌肤一直往下流淌，把凝儿玉足都弄得晶莹剔

    透。

    「嘎吱，嘎吱，嘎吱，嘎吱」的声音越来越响，凝儿身体扭得也越来越厉害，

    下面男奴舌头进入阴户的频率也越来越快，凝儿呻吟的声音也越来越大，到最后

    凝儿从高亢的呻吟着到了张大嘴巴不再发一点声音，大腿使劲夹紧，身体猛地一

    阵抽搐，泄了。

    凝儿瘫软在男奴头上没多会儿，屁股下面的男奴就因为无法呼吸而拼命挣扎。

    凝儿怕真地把男奴捂死了，所以急忙从男奴头上翻身下来，与月月躺在一起。

    月月说道：「凝儿妹妹，等着姐姐过两天身体好了，好好陪你玩玩。今天就

    到这儿行吗？」

    凝儿其实也很累了。她笑道：「这可是姐姐说的，到时候可不许耍赖哦。」

    月月一边叫婢女们给她们两个穿着衣服，一边用舌尖轻轻划过凝儿的嘴唇嘟

    囔道：「我的小姑奶奶，您是主子，只要您一声令下，姐姐我不得乖乖过来呀。」

    凝儿调皮地吐了吐舌头，不再说话，穿好衣服好坐在沙发上闭上眼睛休息起

    来。其实月月知道凝儿还没有玩过瘾呢，只是自己实在太倦了，如果再不休息，

    怕以后会落下什么病根不可。月月也很想躺在凝儿边上休息，但是她还得把收尾

    的工作做好，况且这个小主子还不是特别了解这里的事情。

    她轻轻靠到凝儿身边小声说道：「那凝儿妹妹，咱们姐妹两个就做车椅回去

    吧。那几个奴隶，凝主子还留吗？」

    凝儿本来就困了，所以含糊地答应了一声「行」。不过当月月再次小声问留

    还是不留时，凝儿才听明白在问那几个奴隶。月月好心地提醒还有好几个男奴没

    有玩呢，不过玩累的凝儿，已经没有了好奇心，所以只留了小强、三号男奴还有

    李晨星。

    月月和凝儿坐上车椅，带着婢女和众多的奴隶回去休息了。这时天色已经微

    微发白，月月怕凝儿睡得不安稳，吩咐下人轻易不要打搅。两个美女在房中舒服

    的睡到中午，而那几个奴隶，却在外面冰冷的地上，一直跪等着美女主子们的醒

    来。因为两个主子都没有吩咐这几个奴隶怎么处理，婢女们也不敢擅自做主，当

    然她们也不敢打扰睡梦中的主子。所以婢女们只好轮流休息，她们留下一部分人

    守着两个主子醒来，另外的人回到各自的房中休息了。

    凝儿玩得实在是太累了，所以睡得很香很实。如果不是娅菲派人来请，估计

    她还不能从被窝里爬了起来。起来才知道已经是午餐时间，简单洗漱就往外走去。

    可是刚走到门口，凝儿看到了自己最喜欢的小武哥哥跪在烈日下基本快要昏死过

    去。

    我们最可爱的凝儿像一头母狮一样愤怒暴发了。她把昨天那些婢女全部叫过

    来，从左到右一个一个扇耳光。虽然月月想解释一下原因，但是毕竟凝儿是主子，

    别说是事出有因，就算是无缘无故，也可以惩罚这些奴婢的。而且如果真正追究

    责任，月月也难逃干系。下面婢女们觉得很冤枉，她们怎么也想不到主子为了一

    个奴隶这样惩罚她们。不过，她们谁也不敢说什么，只能闭眼睛忍受脸上火辣辣

    的耳光。

    月月适时过来劝凝儿道：「凝儿妹妹，这些笨奴婢是该好好敲打敲打，但是

    公主殿下在等您一起吃饭呢，而且要是把您的玉手打疼了，雪主子会怪罪月月的。」

    凝儿脸色这才好了一些。她吩咐婢女们给小武吃饱喝足、再给洗洗澡。

    还没等凝儿说完，月月看到婢女们咬牙切齿地盯着小武，立刻训斥道：「你

    们几个别想着使坏点子，要是这个奴隶受到一点委屈，我饶不了你们。」

    众婢急忙跪下道：「奴婢不敢。」

    凝儿的小脸终于露出笑容来，她过来挽着月月的手道：「月月姐姐，吃饭的

    地方在哪儿呀？我们怎么去呀？」

    月月笑道：「中午是雪主子安排的家宴，在主子的临时营帐中，只有少数人

    参加，我们就散步去吧，很近的。晚上是公主设大宴，在原城主府——现在的公

    主寝宫中。」

    凝儿和月月在众奴的簇拥下，踏出修长得美腿，迈着幽雅的脚步，向外走去。

    这时突然听到旁边一个丫环模样的美女高声喊道：「铺地！」。五百多个男奴迅

    速一个挨一个面朝下躺在地上，临时形成了一个人肉地毯。凝儿不知所措，也不

    敢踩踏上去。月月浅浅一笑，扶着凝儿，让其高跟鞋踩在奴隶赤裸的后背上。虽

    然凝儿下脚很轻，但是男奴黝黑的后背上还是被踩出了一个小坑。

    从脚下微微颤动的躯体，凝儿猜想这个脚下的奴隶，肯定是很疼，她甚至猜

    想奴隶脸上痛苦的表情。凝儿接着踩下一个奴隶的后背上，这一脚明显比刚才用

    力了很多，感觉就像踩在坚硬的地面上一样。月月扶着她也一脚又一脚踩着奴隶

    走下去，不过那些婢女们就没有这个资格了，她们除了几个扶着两个主子以外的，

    其他只能在两边陪着走路。

    看着凝儿轻盈盈一步又一步走着，月月就让两个女婢过去搀扶着主子，自己

    退到了后面。突然「哎呀！」一声惊叫，凝儿踩在奴隶后背上的高跟鞋一扭，把

    奴隶后背上的一块肉剜起来，扭倒在了人肉地毯上。扶着凝儿的两个婢女突然意

    识到了什么，她们甚至不敢去扶凝儿，只是傻傻地跪在地上，大气也不敢出。月

    月急忙过去扶起凝儿，还好除了脚脖子稍微红一点以外，没有任何的伤。

    第六十五章扭伤脚的凝儿

    凝儿站起来刚要向前走，结果又要倒下去，原来脚踝还是有些拧了。一看这

    个状况，月月让手下狠命鞭打两个婢女还有地上的男奴，然后蹲在凝儿跟前，轻

    轻揉着脚踝。凝儿活动了几下脚，感觉好了一点，不过落地的时候还是觉得微微

    的疼。

    凝儿看了看那边受罚的两个婢女，向月月道：「月月姐，别打她们了。给她

    们一个将功补过的机会，让她们给我当马吧。」

    月月道：「行是行，不过，她们没经过训练，怕再摔主子。」

    凝儿道：「没事，把那个男奴也带上，如果她们没力气了就让他接上。」

    月月虽然还想劝一下，但是毕竟凝儿是主子，而且发生这种情况，到时候免

    不得娅菲和小雪骂她，现在只能尽量顺着凝儿，让她高兴，到时候多为自己说说

    好话。

    两个婢女就这样成了凝儿和月月骑在身下的马。凝儿很喜欢这种骑软软小女

    孩的感觉，她两腿环着马儿的腰，小圆臀稳稳坐在了马儿的背上。这个婢女从人

    变成了马，变成了主子地坐骑，但是她一点也不羞愧，反而觉得主子能骑在身上

    就是一种荣耀。她按照凝儿的指令，快速向前爬去，不过爬了几步才知道马奴其

    实并不好当。她第一是感觉自己的腰被压得散架了，第二感觉自己的手臂和大腿

    快要折了，爬了几步就不停地发抖。

    月月坐在另一个婢女身上，不过当她看到婢女这沾沾自喜的表情，气得冷眉

    一横，腰部突然一用力，粉臀暴发出无穷的力量狠命往下压去。下面的婢女在这

    冷不防的重压下，「嘎巴」一声脆响，惨叫着软软倒下去。月月由于用力过猛，

    随着女婢一起倒了下去。比较幸运的是，月月倒下去的时候依旧是坐在女婢的后

    背上，这样如同月月垫着软垫一屁股坐在地上。

    月月站起来看了看半死不活的女婢，上去又补了两脚。不过当她看到女婢后

    背上的点点血印，月月下意识的低头看了看自己的胯下，结果发现经血已经从内

    裤往外渗了出来。

    看着胯下一片嫣红，月月羞骂道：「月经奴！还不过滚过来侍候老娘。」

    立马队伍中爬出来一个嘴外面粘上一圈软垫，舌头被软毛包裹的女奴，到月

    月下面，用嘴脱掉月月的内裤，把头伸进胯间，小心翼翼地舔舐起私处。舔了一

    小会儿，月月确定那里不再流出东西，恢复了干爽的状态，又找了一个马奴坐下

    去。

    前面的凝儿骑了一会儿脚踝处还是酸疼不止，没有办法把鞋也脱掉扔在地上，

    后面爬着的女奴急忙用嘴叼起来。凝儿看着蛮有意思的，把另一只脚上的鞋踢飞

    到地上，另一个女奴也用嘴叼起来。

    凝儿这样边玩边骑，不知不觉就到了小雪营帐前。她抓着马奴的头发，把两

    个脚放在马的后背上，一边休息，一边等着月月。月月看到凝儿在等自己，快马

    加鞭，追了过来。到了近处，月月看到凝儿微红的脚踝，气得银牙紧咬，不过她

    更怕娅菲和小雪惩罚自己。

    月月思考了半天，进门前突然向凝儿小声说道：「凝儿妹妹，一会儿见了主

    子们，可不可以替姐姐说几句好话？不然姐姐就惨了。」

    凝儿笑道：「月月姐这是哪里话呀？我会说踢奴隶受的伤，不过现在又酸又

    疼，姐姐有什么好办法吗？」

    月月眼珠子转了转说道：「一会儿，到雪主子那儿上点药。凝儿妹妹这两天

    不要用脚走路，也不要骑马。我一会儿叫人给妹妹做一个可以坐可以躺的椅子，

    让奴隶抬着走。」

    凝儿叹了一口气说道：「也只能这样了。我们快点吧，雪儿姐姐等的着急了

    吧。」

    月月也叹气道：「可是还有一段距离呀，不然妹妹你先在这儿休息一下，我

    去雪主子那边先说一声。」

    凝儿摇了摇头道：「不用。我就把脚放在马的身上，让她爬，嘻嘻。贱货，

    好好爬，要是我的脚掉下来，你就甭想活命。」

    等到凝儿和月月到小雪这儿时，小雪已经等得快睡着了。她招呼着凝儿坐有

    自己身边来，叫人把美酒菜肴甜点上了满满一桌。月月根本没有敢一起吃饭，她

    出去找几个女兵去设计特殊的椅子了。

    吃了一会儿，小雪无意中看到了自己妹妹微肿的脚脖子，叫下人拿来药膏轻

    轻抹在踝关节上。小雪向妹妹询问原因后，不放心地又叫来那两个婢女问了遍。

    结果一问，小雪便得知月月犯错后竟然与妹妹合伙骗自己。小雪气得俏脸拉得特

    长，目光变如杀人的刀子一样锋利，她喊来贴身的丫环立即把月月给叫过来。

    月月听到小雪叫自己去，心里忐忑不安。她让奴隶们抬着还没完全制作完成

    的特殊椅，坐在上面，急速回来。刚一进门，月月就被小雪一个大耳光打倒在地。

    她吓得马上跪地哭着认错，凝儿那边也过来给月月求情，小雪并没再打月月，只

    是骂了几句。

    小雪生气的原因，并不完全是心疼妹妹，主要原因还是贴心的侍女骗自己。

    在月月的不断认错和凝儿的反复求情下，小雪才慢慢消了气。她传来女兵告诉那

    些铺地的奴隶，全部活埋。而两个女婢，则是砍手割乳后，扔到公厕当马桶。

    月月从来没有见到过自己的主子如此惩罚过侍女丫环，现在听到这话吓得都

    不敢替她们求情，她只好可怜巴巴地瞅着凝儿。而两个奴婢听到处罚，当场就吓

    昏了过去。

    第六十六章被惩罚的奴隶

    凝儿听到姐姐的话也吓了一跳，她本来想向替这些奴隶求情来着，但是知道

    如果直接求情，那么小雪肯定不会答应。

    所以她向小雪说道：「姐姐，这些奴隶可不可以让我自己处罚呀？毕竟受伤

    的人家呀！」

    小雪虽然不想答应，不过看着妹妹那楚楚可怜的眼神，勉强点头，算是答应

    了。不过小雪还是有些不放心，她看到跪在地上的月月，想到一个解决的办法。

    小雪用随身的手帕替月月擦了擦眼泪，拉起来安慰道：「月月，别哭了。现

    在给你一个将功折罪的机会，去帮凝儿一起处罚那些奴隶。如果你再办不好，那

    么你就可以去女奴营报到了。」

    凝儿那边也过来，环着月月的手臂道：「月月姐快变成小花猫了，呵呵。姐

    姐也是的，这么狠心。我现在也没有什么食欲了，不如现在就出去处罚那些奴隶。」

    小雪气得恼道：「凝儿你真是越大越没有规矩了，怎么这么说你姐姐？哼，

    我现在去公主那儿看看，你完事后别到处乱跑，记得早点参加晚宴。」

    凝儿吐了吐舌头，扮了个鬼脸，拉着月月，两个人一起坐在特殊椅上出发了。

    擦掉了眼泪，月月也恢复了以往的状态。她叫来女兵，命令她们把那两个婢女和

    那群男奴拉到校场，等候发落。而自己陪着凝儿，让奴隶们慢慢抬着往前走。

    月月把凝儿的扭伤的脚抱在怀中，用手一边给轻轻揉着，一边讲奴隶营中的

    趣闻逗着凝儿发笑。快到校场的时候，女兵们端着两个扣上盖子的大盘子跪在前

    面。月月皱眉一问，才知道女兵们早已经把两个婢女的双手双乳割了来。月月怕

    凝儿看到后恶心，所以并没有掀盖查看，让她们赶紧离开。

    凝儿虽然也很想看看切割后的乳房是什么样的，但是又那种血腥害怕让自己，

    所以只好让她们快速的退下了。

    虽然，两个女婢双乳双手被割，并且疼得昏迷过去，但是女兵们按照主子的

    命令，简单处理她的伤口后，像垃圾一样扔在了那一群男奴的前面。月月虽然也

    恨这两个女婢，但是她还是向凝儿求情，饶了她们。

    看着胸前一片血红快要死的两个女人，凝儿叹一口气说道：「她们太可怜了。

    不过，姐姐下命令让她们当厕所，那我也只能赏给月月姐当厕奴了。」

    月月高兴地说道：「谢谢凝主子。」

    这时突然从后面传来一道声音：「小青给凝主子请安了，公主和雪主子叫您

    呢。这些奴隶您就交给青儿吧。」

    凝儿回头看了看小青笑道：「公主和姐姐找人家又要干麻呀？人家还没玩够

    呢。小青你帮着我惩罚这些奴隶吧，但是别忘了挑几个俏奴隶，送到我那儿。」

    青儿赔笑道：「其实小青不该多嘴，但是这些男奴质量确实少逊了一些，主

    子不着急的话，一会儿我从营中选几个小奴给您送去如何？」

    那边月月瞪了一眼青儿道：「青儿你现在才想到孝敬凝主子，人家小茜昨天

    晚上就送了。」

    凝儿道：「好啦好啦，这么说小青青会不好意思的。那边殿下等着急了吧，

    我们快点走。」

    小青讪笑着说道：「谢谢主子体谅。那我就在这儿处理这些奴隶了，公主那

    边主子给说一声，不然怪罪下来就不好了。」

    月月应了一声，跟着凝儿走了。等到凝儿和月月走远后，小青看着跪在地上

    的五百多个赤身裸体的男奴，下体就兴奋的不得了。而这些男奴看着小青美腿上

    那半透明黑丝袜和玉脚上蓝色高帮金属尖头高跟鞋，下面同样也有了反应，个别

    男奴甚至不知死活的偷偷往上瞄一眼。不过他们看到年轻貌美的美女主子冰冷的

    外表，迅速低下头，不敢再往上看一眼。

    小青也发现了男奴们的动作，她快步走到一个男奴身边，抬起美腿，用锋利

    坚硬的高跟鞋尖往他眼睛猛地踢过去。男奴下意识地一躲，金属鞋尖踢在了男奴

    的眼眶上，立马青了一块。看到男奴竟然躲避，小青气得大叫，让女兵紧按着男

    奴的头，从上面用高跟鞋没头没脑地踩男奴的脸。由于小青专门往男奴双眼处踩，

    而且高跟鞋跟多次碰到其他部位顺势滑进眼眶里，所以在连续的踩踏中，男奴双

    眼不仅被小青的高跟鞋跟踩瞎，而且还变成两个大大的血窟窿。

    看着满脸血迹、面目变形、样子丑陋而又狰狞的瞎奴，小青恶毒地说道：

    「来人，把这个不长眼、偷看主子的奴隶四肢砍掉后扔到厕所里。」

    小青又走到一个男奴跟前，不过小青还没有踢他，男奴就哭喊着求饶并不停

    地磕头。

    小青冷哼一声，把高跟鞋伸到他面前说道：「舔干净！」。

    男奴如同听到福音，伸出舌头舔洗着小青沾满血污的血高跟鞋底、鞋跟。看

    着男奴大舌头如同毛刷一样清洗着自己的鞋底，小青满意的发出了悦耳的轻笑声。

    男奴于是更加努力地舔鞋。等到高跟鞋底光亮照人，没有了一点血迹时，男奴转

    而去舔高跟鞋跟。他用嘴巴含住鞋跟轻轻吮吸，如同与情人亲热一样。小青则是

    上下抽动着鞋跟，在他口腔里来回搅动。

    等到小青认为鞋干净了，把高跟鞋跟从奴隶嘴里抽出，迅速地刺入了男奴的

    一个眼睛。男奴还没有惨叫，小青的高跟鞋跟又刺入了男奴的另一个眼睛。这时

    男奴惨叫声才发了出来。女兵们走过来，准备又把这个男奴扔到厕所。

    但小青却叹了一口气说道：「这个男奴舌头还不错，以后就给我清洁高跟鞋

    吧。不过，你们先把他送到蓝营长那儿，让她帮忙训练一下。」

    第六十七章青儿胯下求生的奴隶

    看到自己的两个同伴被小青踩瞎，众男奴再也不敢偷看面前的美女，更多的

    男奴吓得甚至只是看着小青和女兵们的高跟鞋尖，高跟鞋上面的美腿，看都不敢

    看了。看到男奴们老实的样子，小青得意地命令女兵们给男奴私处都戴上了铁筘，

    并且把马眼堵住，上了锁。这样男奴下体不能轻易的硬起来，就算硬起来也是无

    法射精，只能痛苦的受折磨。

    看着女兵们忙碌，小青优雅地迈着碎步，在奴隶们的恐惧和崇拜的眼神，用

    高跟鞋一个一个勾起他们的下巴，挑选奴隶。这样挑了近一半的奴隶，终于在小

    青一个「咦」的惊讶声音中，暂时终断了挑选。小青自己也没有想到，在这一批

    奴隶中还有这样一个极品。不论男奴的长相、肤色还是个头，都算做是上上之选。

    小青也奇怪这样一个男奴为什么没有被其他主子收了当私奴呢。小青这样又

    挑了三个奴隶，但是都没有这个极品男奴出色了。挑选好的奴隶，小青命令手下

    打开这几个男奴手铐脚镣还有下体的锁扣，让女兵们用刀把他们小肚和阴茎上的

    毛毛都清理的干干净净。

    女兵们又找来一大桶热水，给男奴们上上下下仔细清洗了半天，特别是脸和

    嘴巴，反反复复洗了四五遍。等到小青觉得很干净了，才停止了清洗。小青用细

    绳把四个奴隶的双手反绑在身后，拉过来其中一个。小青把黄色小短裙掀了一角，

    露出里面紫色花纹内裤，磨擦和挑逗男奴的嘴巴。可是，男奴没有小青想像中的

    兴奋反映，反而如同见到怪物一样惊叫起来。

    这时旁边女兵过来解释道：「青营长，这个奴隶刚被抓进来时，蓝营长带了

    十多个女兵前面夹着男奴的头在水池里来回戏耍，而后面拿着铁棒杵男奴的后庭。

    这样玩了半天，好几个男奴呛死在水里，没死的胸腔里灌进了大量的水。更可怕

    的是有些男奴后门大开，血水连着肠子都被带了出来，这个男奴那天就被玩的精

    神有些失常了，现在看到女人的下面就怕地要死了一样。」

    小青一听，也放弃了玩弄这个奴隶地想法，不过她也不会轻易放过这个奴隶

    的。

    她看着地上另外三个跪着奴隶说道：「既然不能给姑奶奶我玩，那还留着让

    别人玩吗？来人，把我们的小宠物拿来。」

    女兵们一会儿拿来一个装满了毒蛇的大笼，小青叫女兵们抓出来一条毒性最

    猛地毒蛇，撬开男奴的嘴，用铁质扩口的专用道具支住口腔，把蛇塞进了他口腔

    里。蛇顺着男奴的喉咙往里钻了进去，没一会儿男奴四肢颤动着软倒在了地上。

    其他三个男奴看着死去的同伴，吓得面无血色。其中那个极品帅哥还是比较

    机灵，他膝行到小青脚下，磕着头求着给小青服务。

    小青一脚把极品男奴的头踩在脚下说道：「当我奴隶可不是那么容易的，那

    要看看你的舌头如何。不过，你比较聪明，所以现在给你一次活命的机会，过来

    给我口交。」

    极品帅哥只好爬起来，在小青胯下卖力地舔起了屄。本来小青下面就有些湿

    了，现在又让男奴的舌头一刺激，全身颤抖着在快感中喷发。男奴在小青扭来扭

    去的美臀下，不断发出沉闷的呜咽声，这让小青更加的兴奋，她竟然在这大的校

    场上高声淫叫，扭动着身躯在男奴脸上用力的上下磨擦、抽动屁股。

    随着男奴的舌头更深地插进粉红色的蜜穴深处，小青子宫一阵阵销魂的紧缩，

    屁股不住抖动，玉液随着大腿根处狂喷、狂泄，按着男奴头部的双手指甲都嵌进

    后脖的软肉中，不动了。高潮后的小青并没有从极品男奴头上下来，继续让他清

    洁着自己泛滥的阴户。

    小青高傲地向男奴说道：「你的小嘴巴还不错。不过你永远要记住，你的嘴

    就是为了给我高贵的屁股服务而存在的，你要时时刻刻崇拜它才能活下去。」

    男奴当然不敢停下来口中的活儿，他一边舔着发出「嗯、嗯」的声音表示赞

    同着主子的话。

    小青满意地继续让他舔着自己的下面，她看了看另外两个男奴，懒懒地跟站

    在旁边的几个女兵说道：「这两个奴隶，赏给你们几个了。我累了，先眯一会儿。」

    几个女兵听到后高兴地走了过来，她们把两个男奴面对面的捆绑好后，其中

    一个女兵急不可耐地拉开牛仔裤上的拉链，从拉链缝隙中露出草丛私处，跨坐在

    了他们的脸上。当女兵的屁股落到男奴的脸上，男奴们才知道这个女兵竟然没有

    穿内裤，由于他们没有听到命令，也没有经过训练，所以茫然无措地看着坐下来

    的屁股不知道怎么办。看到男奴嘴上没有动作这个女兵有些急了，她用力一下一

    下往他们脸上蹾着屁股，骂着让他们快点舔。

    男奴没想到女兵健美的屁股每次落下，让他们私毫没有感觉到女人屁股的柔

    软。因为，厚厚的牛仔裤裹着如同两座肉山一样的臀部，不仅让他们呼吸困难，

    而且让他们的脸遭受刀子刮一般的疼痛。

    他们私毫没有办法，只能用力舔着她的屁股，想着快点让她达到高潮，可以

    结束这个痛苦的折磨。还好，在男奴的奴隶下，没一会儿这个女兵就心满意足地

    从男奴头上下来了。可怜的两个男奴脸上依稀可见被硬牛仔裤蹭掉皮的多处地方。

    他们大口喘着气，心里想着这个姑奶奶可算下来了，不然自己的脸非得换新皮不

    可。

    不过还没等他们喘够气，第二个女兵又坐了下去，接着第三个，等到最后一

    个女兵坐下去时，两个男奴在多次的滞息中奄奄一息，意识出现模糊，舌头耷拉

    在口腔外，半死不活地无法再给女兵服务了。

    第六十八章女兵们的虐玩

    看到无法服务的两个男奴，女兵们显然有些不满意。特别是其中一个年轻的

    女兵眼环子一转，坏坏地一笑，不知道又想出了什么样的新花样虐待男奴。这个

    女兵招呼着其他的姐妹，把其中一个男奴头朝下，两腿弯曲着如同凳子一样绑在

    一个门字型的大铁框上，下面又放了一个尿桶。尿桶中尿正散发着一股难闻的骚

    味。

    绑好男奴后，女兵向其他姐妹问道：「你们有没有想方便的人呀？这儿可是

    有一个一次性活体厕所哦。」

    看着其他人都似懂非懂的样子，女兵笑嘻嘻地脱掉裤子当众示范起来。她把

    下体尿道口对准男奴的嘴，娇笑着撒起了尿。可怜的男奴被突如其来的尿液吓了

    一跳，不过他很快适应了，他任由尿液喷在脸上，然后往桶里一点一滴地滴答。

    残酷的虐待下，男奴已经放弃了反抗。

    不过，当五、六个女兵围成一圈，同时向他脸上尿去的时候，男奴开始挣扎

    起来。他到不是因为尿柱击打在脸上，让他疼痒难忍，而是因为他感觉到嘴里、

    鼻子里、耳朵里全都是女人的尿，再不挣扎，就无法呼吸了。可是就算挣扎也是

    徒劳的，在女兵们不断传来的嬉笑声中，他被尿液无情地淹没。

    这样来了好多个女兵，当男奴觉得肯定是被尿淹死的时候，突然发现一切静

    止了下来。而且从下体敏感处传来的那种欲仙欲死的滑腻柔软感觉，让他发现有

    一个女兵正在用香舌吸吮、舔弄着自己的阴茎。一时间男奴仿佛从地狱回到了天

    堂，他全身酥痒难受，下面的那话儿如同坚硬地铁棒一样竖立起来。

    男奴感觉到自己的肉棒完全被女兵那温热柔软的小嘴包裹住了。他想把这一

    快感完全暴发出来，并恶意地想到刚才女兵们用下面流出的东西喂自己，这回把

    自己的精液射在女兵嘴里，这样就算自己死也值了。不过，他想喷射的时候，才

    发现自己的大棒从根部被细绳死死捆扎住了。

    女兵把大桶的盖子左右紧紧贴在男奴前胸后背，站到桶盖上。她低头看了看

    男奴已经硬起来并发亮的肉棍，一把抓住折过来，对准自己的阴户坐下去。这一

    坐下，可苦了下面的男奴，原来大桶里的尿液已经到了男奴鼻子这儿了。上面女

    兵一坐下，两个人的压力下，铁框自然而然地变形，男奴的头在下压下完全进到

    尿里，等着女兵再次抬起屁股时，男奴已经喝了好几口尿了。

    这样每次女兵坐下时，下面的男奴都会倒霉地灌几口尿。而且男奴下体已经

    肿胀地要爆炸了一样。这种生不如死的感觉，让男奴在下面大声求饶。不过，求

    饶的话没说到一半，就被上面的屁股重新压进尿里。

    下面生不如死，上面却欲仙欲死。当女兵在极度兴奋中，把男奴的肉棒完全

    容进自己下阴里，死死坐在男奴屁股上时，男奴头部完全被浸进尿里。虽然男奴

    四肢乱动，嘴巴拼命大口地喝尿，但是桶里的尿液实在太多了。男奴喝了半天也

    不仅尿液的下降。

    女兵在高潮的回味中又颤动了一下屁股，男奴却在大口吞咽中，脑袋又往下

    一沉，这让男奴口鼻中尿液流入的压力又增大了一些。女兵连续的抖动，男奴没

    适应了这样的节奏，突然被一股激进口腔的尿液一呛，就没有了知觉。可怜的男

    奴，被女兵以这种屈辱的姿势给活活呛死在了尿桶中。

    男奴虽然死了，但是下面那物依旧是僵硬，所以女兵在上面又扭动了几下屁

    股才依依不舍地下来。她毫不羞耻的裸露着下体，从桶上缓慢下来，走到仅剩下

    的另一个男奴身边，用已经满是淫液、光亮湿润的阴户调逗男奴的嘴唇。

    等到男奴有反映，女兵逗着胯下的奴说道：「看着你这么老实，现在给你两

    条路走：一是像刚才那个奴隶一样被我玩死；二是给我当活体厕所，吃屎喝尿。」

    男奴想都没想抢着回答道：「狗奴愿意给您当厕所，奴隶的嘴天生就是主子

    地用来方便的。」

    女兵听到后，大声浪笑着把下体送到男奴的嘴边，笑着说道：「我的小厕所，

    现在趁你嘴巴还算干净，快点给我清洁下体，一会儿老娘还得尿在你的贱嘴里。」

    男奴被迫地舔洗女兵的臭屄，而女兵在男奴舔吮中放松身体，把下体贴在男

    奴脸上，慢慢的放尿。女兵的尿液如同小溪流水一样，一点一点地缓缓流入男奴

    嘴里，因为尿速控制得比较慢，所以男奴很轻松地就把尿全部喝了进去。等到女

    兵尿完了，把屁股抬起来转身时，男奴竟还天真地认为终于逃过了一劫呢。但是

    当女兵一声「张大嘴！」的冷哼，让男奴知道噩梦还远没有结束。男奴看到白白

    的屁股在自己脸上晃动，一块块黄色的大便从屁股的肛门中挤了出来。男奴才知

    道女兵这是要把他当成真厕所，现在他只能用嘴巴快速接住女兵屁眼里掉落的屎，

    使劲吞咽，让她高兴地方便完。小青看到女兵的玩法，也很兴奋。

    恰在这时，一个女兵小头目走过来小声道：「青营长，一会儿在这群奴隶里

    给您挑选几个当厕奴吧？」

    小青冷哼一声道：「就这些货色也配给我当厕所？他们有什么资格吃姑奶奶

    的屎？」

    女兵小头目一听附和道：「青营长说得极是，您高贵的屁股怎么能让他们的

    贱嘴碰到呢！」

    小青听到小头目的话轻笑着话锋一转说道：「也不能这么说，要是有胯下这

    样的货色，抓过来给我舔屁眼也不错。」说到这儿，小青突然用大腿用力夹了夹

    男奴的头。

    下面的男奴听到小青的话不知是高兴还是羞愧。原来在美女心中，他只是一

    个有资格舔屁股的奴隶。当然，比那边连吃她大便资格都没有的那些男奴强多了。

    想到这里，虽然男奴心里很难过，但是脸上非但没表现出来，而且还加大力地度

    舔着小青的下面。

    小青温柔地抚摸着极品男奴，又开始闭眼睛享受起来。不过没多长时间，小

    青突然「嗯」了声，用小巧可爱的玉脚狠狠踢在男奴脸上，男奴吓得连忙趴在地

    上磕头求饶。原来，小青夹得太紧了，下阴也贴得太紧了，所以男奴稍稍挣扎了

    几下，这使得小青很不满意。

    只见小青俏脸如霜：「来人，把这舌头不长，却喜欢乱动的狗东西拉下去好

    好修理修理。」

    女兵们拿着鞭子过来抽打起来，这时男奴翻滚挣扎得更厉害了。滚着滚着，

    突然男奴碰到小青坐着的椅子上，把小青从椅子上撞下来，差点来了一个「狗吃

    屎」。

    小青气得娇喝道：「没长眼的狗东西，你愿意乱动是吧？来人，给我把他钉

    在地上。」

    马上众女兵用脚把男奴死死踩在地上，拿着铁锤用钢钉对着脚踝、手腕「噔

    噔」砸了下去，男奴痛的疯狂挣扎，怎奈又上来了几个女兵按住了他。小青看到

    男奴的惨样，非但不可怜还阴笑得拿着一个大鱼钩把男奴的舌头刺穿后用铁线连

    接起来，捻在手中往外稍微一拉，男奴就痛苦的扭曲着脸，把舌头顺着小青拉的

    方面往外伸了出来。

    第六十九章抢内裤的男奴们

    小青从上低头看着满嘴是血的男奴极度痛苦的表情，看着他想说话又呼不出

    声的难受样，调皮地用高跟鞋踩了几下男奴的乳头上。男奴疼得晃动了一下身体，

    这样晃动的结果让舌头和四肢上的疼痛更加剧烈。他痛得瞪大了眼睛，胸部上下

    左右扭动几下，口中竟然发出野兽般的嘶叫，休克了。ｂＧ０ｔ７~ ！{ Ｅ小青

    洋洋得意地把高跟鞋踩在他的额头上说道：「哼，贱奴，这回你舒服了吧？」

    突然那边传来一个甜美的声音：「青儿，有这么好玩的事情，怎么不叫妹妹

    呢？」

    小青回头一看是小蓝来了。她看到小蓝坐在一个躺椅上让奴隶抬着走了过来。

    走近一瞧，小蓝微红的脸上戴着纯白色镶金丝花边小礼帽，上身披了一个黄色针

    织短衫，短衫没有记扣，这让被乳房撑起的白色无纹胸罩，煞是显眼。而小蓝的

    腰部以下都用白纱盖住，不过隐约看见下面好像有东西。赶巧的是，校场上突然

    刮起了一阵小风，突然把白纱整个吹起来，让小蓝那浑圆雪白的臀部和臀部下面

    的两个男奴暴露无遗。

    小蓝羞红了脸从男奴头上下来迅速穿上内裤道：「早晨看到凝主子坐着，也

    试造了一个，一会儿回去改进成防风的。小青你在这儿干什么呢？」

    小青向小蓝比划了一下羞不羞，逗了她半天才把前前后后的事跟她说个明白。

    小蓝听后立即表示要留下来跟小青一起惩罚这些奴隶。小青一想小蓝鬼点子多，

    而且凝儿走的时候也没说不让别人来，所以勉强答应了。

    小蓝高兴的指挥着女兵拉出来十个奴隶，把刚穿在身上的内裤又脱了下来，

    往他们中间一扔说道：「你们谁抢到，谁就能活命。不过告诉你们，你们只能像

    狗一样用嘴来叼！」

    下面十个奴隶听到这话后，真的像牲畜一样四肢着地，用嘴抢起小蓝的内裤。

    他们有地用头去撞对方，有地用牙去咬，有的则汪汪直叫。这让小蓝笑得娇体乱

    颤，捂着小嘴发出阵阵悦耳的笑声。小青一看小蓝玩地挺高兴，也找出来十个奴

    隶，学着小蓝让奴隶同样抢内裤。

    笑了一会儿，小蓝突然喊了一声：「停」。男奴们像中了魔咒一样都一动不

    动跪在了那里，不过小蓝往下看的时候发现两个胜利者和十八个失败者都垂头丧

    气地像斗败的公鸡一样。

    小蓝笑得更厉害了，她向小青说道：「青儿，输得赏给女兵们玩吧，赢得你

    来处理。我下去挑几个奴隶玩。」

    小青点头答道：「赢得也脏兮兮的，不过训练一下当成宠物狗捡东西不错。

    不说这个了，我们要抓紧点时间，这些奴隶留下一小部分，其他处理掉算了，雪

    主子原来是要活埋他们的，凝儿小姐求情才留了他们一命。」

    小蓝应了一声，光着屁股骑在马奴身上，快马加鞭绕着男奴群挑选起奴隶。

    虽然小青刚才挑选过了，但显然还有漏网的帅哥。而且两个人的审美还是有很大

    差距的，再加上小蓝喜欢群虐，所以她竟然选了三十多个奴隶出来。小青刚想说

    话，小蓝那边却指挥着女兵把剩余的四百多个奴隶五个八个一伙的全部竖着埋到

    土里，只留个头露在外面。

    忙完这个，小蓝妖妖的一笑，从马奴身上站起来，纤纤玉手随意指了两个男

    奴说道：「妹妹忘穿内裤了，先拿两个哥哥的嘴巴暂时代替好不好？」

    男奴们哪敢说不呀，马上爬过来两个，一前一后跪在地上，堵住了小蓝的下

    体。小蓝这时扭动着屁股，夹着他们的头，走了几个小碎步，到地面上露出的男

    奴头顶，用坚硬的银白色高跟鞋跟踩进了男奴嘴巴上。

    男奴被迫用嘴含住小蓝的鞋跟舔起来。可是显然小蓝不是要清洁鞋跟，她迅

    速的拔出鞋跟，又快速地插了进去。没一会儿，小蓝就开始猛烈的拔抽，插入拔

    出、再插入再拔出。男奴没法反抗，只能放开嘴巴和喉咙让小蓝肆意地用高跟鞋

    强奸他的嘴巴。

    小蓝另一只脚也没闲着，同样蹂躏旁边的另一个男奴。她两个脚一会儿插这

    个，一会儿插另一个，到最后就把两只脚上的鞋跟同时插没两个男奴的嘴巴里，

    鞋后掌踩在男奴嘴唇上，鞋前掌踩在男奴额头，幽雅地把两个男奴的脸当成垫子

    站在了上面。

    小蓝踩着两个男奴的脸自言自语道：「这样站着让奴隶口交是不是更有意思

    呢，呵呵。不过，我到了高潮，你们两个不死，那才算你们命大，哼。」说到这

    儿，小蓝突然想到什么，向那边的小青喊道：「青儿，你哥哥呢？今天让我玩一

    下好不好？保证不会弄死他。」

    小青回道：「哼，不是在那边柱子上拴着呢嘛。给你玩可以，不过你要悠着

    点，不然我可就恼了。」

    小蓝一边答应，一边叫女兵把小强从那边给牵了过来。当小蓝踢走当内裤的

    奴隶，把小强往自己的胯下拉过去时，小强涨红了脸，，闭上嘴巴就是不肯给小

    蓝舔那里。

    小蓝气得骂道：「我看你是青儿的哥哥，才让你这个贱种给我服务，不然你

    连吃我屎的资格都没有。现在我就让你知道你是什么身份，哼！」

    小蓝让女兵把小强绑在一边，从三十多个奴隶中专门拉出来一个异常强壮的

    男奴，指着小强说道：「如果想活命，就用你下面的肉棍好好伺候他！」。

    男奴为了活命，手淫着自己的阴茎，对准了小强的屁眼。小强知道小蓝想让

    这个男奴鸡奸自己，吓得狂喊「不！不！不要呀！」，这让那边的小青听到都吓

    了一跳。

    小蓝直接无视小强的喊叫，并且还向男奴娇喝道：「还不快点！」。男奴吓

    得身体一哆嗦，肉棍轻轻碰到了小强的肛门上，这让小强颤抖着高声大骂。虽然

    小强骂得是男奴，但是小蓝还是不高兴地秀眉一横，从女兵手中拿过皮鞭，一皮

    鞭打了过去，男奴和小强的屁股因为挨得近，所以同时被击中，一道红红的鞭印

    立即出现在他们两个人的屁股上。

    男奴疼痛中咬牙把手中的肉棍往前一挺，「扑哧」一声，插入了小强的屁眼，

    小强露出极度恐惧和悲愤的神情，惨叫一声，晕了过去。小青这时听到哥哥的惨

    叫，飞快跑过来。当她看到一个丑陋的男奴在插自己的哥哥的后面，气得一个飞

    脚把男奴踢倒在地，然后把捆着哥哥的绳子给解开了。

    第七十章跪在胯下口交的好友哥哥

    小蓝刚才气过头，把小强当成真一般奴隶了，现在才想起来这是好朋友的哥

    哥。

    她一看小青急的那个样，都不知道怎么跟小青说话了。不过，小蓝观察到小

    青并没有责备自己的意思。

    而且当小青把哥哥弄醒，问清原因后，竟然向哥哥说道：「虽然我现在是营

    长了，但是我不可能永远保护你，所以你要讨好小蓝，她才是公主身边真正的红

    人。如果你再惹我生气，我就不管你了。」

    小蓝听到小青的话，更加不好意思起来，她过来环着小青的胳膊说道：「青

    儿，刚才我气糊涂了，你可不要生气啊。」

    小青：「我哪能生我蓝儿妹妹的气，都怪他不争气。现在我可把他交给你了，

    如果他再不听话，你替我好好修理他。」

    小蓝没心没肺地说道：「真的？那我可就……嘻嘻。」

    小青看着小蓝坏坏的眼神，点了点头。

    有了小青的默许，小蓝一把扯住小强的头发「啪！啪！」就是两记耳光。

    小强被这两记耳光抽得，眼睛都冒金星。他眼中流露出惊慌害怕的神色，低

    贱而可怜地看着小蓝。当然其实他受到更多的惊吓是来自妹妹说的话。

    小蓝看到小强的表情，满意地一笑，轻轻抬起修长得美腿，用雪白如玉的屁

    股骑坐在了他的脸上。不过当雪白的大屁股后门碰到小强的嘴巴上时，小强又轻

    轻挣扎了一下，结果小蓝的双股被小强来回挪动挣扎的嘴唇刺激的又一阵抖动和

    伸缩。在这抖动收缩的舒爽中，小蓝左右摇晃着屁股，试着把屁眼顶在小强舌头

    上，想把他的舌头吸进屁眼里，可是还有些倔强的小强并不主动去配合她。

    这让小蓝「哼」了一声，用双手掰开菊花门冷冷道：「把舌头给我伸进来，

    如果我感觉不到它，我就割了它。」

    虽然小强不太相信小蓝会割掉他舌头，但是他不敢拿自己的舌头去开玩笑。

    无耐的他，只好闭上眼睛，忍着恶心，把舌头伸长了，一点一点插进了小蓝的屁

    眼里。

    不过他听到小蓝「哎呀，你的嘴干不干净呀，忘了让她们给你洗洗了」的话

    时，气得差点又晕了过去。

    其实小蓝到并不是故意侮辱他，因为小蓝觉得自己的屁眼比这些奴隶的嘴干

    净，事实上也是如此。所以小蓝觉得让奴隶舔屁眼那是对奴隶的一种赏赐，不过

    因为这些奴隶嘴巴不干净，因而事先都得给奴隶嘴巴进行严格的清洁和消毒才行。

    看到小强的舌头插入了自己的菊门里，小蓝用力把小强的脑袋按屁股上，收

    缩了一下自己的肛门，挪动了几个小碎步，依旧把两个银白鞋跟插入地上的奴隶

    口中，站在了他们脸上。她刚指挥着女兵找来一个模样还算可以的男奴舔着自己

    的蜜核小桃时，小青却走到旁边，看似玩着奴隶，但却时不时用眼角余光盯着自

    己看。

    小蓝知道小青还是担心哥哥被自己玩残，不过好友在旁边一直看自己，又感

    觉很不自在。她眼珠一转，叫来女兵如此如此这般吩咐了一下，又对贴身的女婢

    嘀咕了一番，就摆动纤细的柳腰，用雪白的大腿和丰满的圆臀紧夹奴隶的脑袋，

    轻轻扭动着身体，享受起来。

    过了一会儿，小蓝就晃动丰满的双乳，剧烈起伏娇体，臀部猛烈地抽搐和颤

    抖，淫水四溅。当到，小蓝慢慢地从高潮后的兴奋中恢复过来的时候，那边小青

    早已被女兵们虐杀地上男奴新式花样中吸引了过去。小蓝并不着急加入到她们中

    间，而是叫来几个奴隶，跪成两排给自己当床，一边让奴隶清洁着下体，一边用

    高跟鞋调逗着小强。

    小蓝看着小强满脸全是自己的淫液，用高跟鞋尖从他脸上蹭下一点来，伸到

    他嘴边说道：「强哥哥，你的脸好脏哟」。

    虽然小蓝没有说要让他舔，但是小强感到十分害怕。他抬头看了一下小蓝的

    表情，稍微迟疑了一下，还是慢慢伸出舌头，将那些粘在高跟鞋尖上的白色液体

    舔进嘴里。

    看到这个样子，小蓝笑得不得了。

    她一边继续用高跟鞋蹭小强脸上的粘液，一边打趣道：「还以为有多倔强呢，

    没想到还是一条又肮脏又恶心的舔鞋狗。」

    小蓝又把高跟鞋伸到小强嘴边，但是这回上面的东西看着黄黄的像屎一样，

    小强迟迟也不舔。

    小蓝心情很好，所以也没难为小强，微笑着说道：「确实看着好恶心，不过

    我知道狗狗都喜欢吃便便的。人家有时间会拉给你吃的，嘻嘻。」

    在调笑声中，小蓝把她的高跟鞋尖硬塞进了小强的嘴里，并来来回回的抽插

    抹蹭。这样玩了一会儿，小蓝用高跟鞋尖将小强脸上的脏东西全部蹭下来，送进

    他嘴里。看着那光亮照人的鞋面和嘴角上全是脏东西的小强，小蓝开心地笑了。

    小蓝想着，以后鞋上如果粘上任何不干净的东西，都可以让小强舔干净，如

    果他敢反抗，那么她不介意把鞋尖和鞋底粘上的所有的脏物都更塞进他的嘴里。

正文 魔女王朝（71-75）

    作者：不详

    字数：11916

    第七十一章毒药下悲惨的男奴们

    小蓝还想继续虐待小强，结果那边小青不停地招呼她。刚才小蓝偷偷吩咐女

    兵们给埋在地下的男奴们脖子上抹了特殊的毒药。这个毒药其实是冬儿研制新药

    时的失败品。本来冬儿是想把这个当成性药来让男人快速勃起的，不过当把这个

    药涂在男奴阳具时，硬是硬了，可是阳具也变得很脆，别说是做爱了，就是轻轻

    一碰就会导致阳具连根断掉。

    冬儿看到药效后气得要把药方烧掉，结果小蓝不知道从哪儿听到这个消息了，

    用十个男奴把药方从冬儿那里换到手。经过无数个男奴悲惨的试验，小蓝终于确

    定这是一种临时硬化血肉的毒药，药效虽然只有十五分钟，但是十五分钟内，被

    毒药涂抹的部位如同被凝固了一样，又硬又脆。

    这让小蓝平常对一些不听话的奴隶处罚就是全身埋进土里露个头，脖子上抹

    上药，然后对着奴隶的头就是一脚。这时奴隶的脑袋就像踢飞的球一样从身体分

    离，咕噜到远处。为此小蓝还踢坏了好几双鞋，最后不得不特制了鞋尖上带钢板

    的高跟长靴。

    看着小青她们玩的不亦乐乎，小蓝也想快点加入到她们当中。而且她发现小

    青她们只是把鞋尖塞进奴隶嘴里或者用鞋底踩着奴隶的脸，没有像自己那样把奴

    隶的头部像球一样踢飞，所以更想在她们面前表现一番。

    于是，小蓝叫女婢们赶紧给自己换上特制的黑色长筒高跟靴。为了赶时间，

    小蓝没有用奴隶的嘴。她把长靴底蹬在女婢乳房上一用力把玉脚轻松地伸进靴筒

    里。婢女虽然疼得满脸冷汗，但是面上始终带着笑容，并且忍着痛，把另一个靴

    子也用同样的方式给小蓝穿上了。

    穿上靴子的小蓝，整个人的气质马上发生巨大的变化。这双泛着光华的、如

    同有着魔力的黑色长靴，在小蓝脚下显得异常的性感和冷艳。婢女继续低着头，

    给靴子扣好锁扣、拉好拉链。她的动作那么温柔和轻盈，如同抚摸着情人一样。

    小蓝看着婢女的样子，低头看着满意地说道：「以后你就专门给我穿靴子吧，

    一会儿去营中领取几个靴奴。」

    婢女高兴地磕头答应。小蓝往后退了一小步，助跑着向小青她们两边冲过去。

    众女看到小蓝的架势都吓得躲到两边，小蓝带着巨大的冲击力，一脚踢在地上一

    个男奴头部，男奴的头部立即与颈部断裂，脑袋像球一样飞滚到远处。

    小蓝左踢右扫玩起了绚丽的腿法，结果男奴的脑袋一个一个跟脖子分家，奴

    隶的头部滚落了一地。看着小蓝的表演，小青和众女兵也恍然大悟，也用鞋狠命

    向奴隶的头部踢去，不过踢了几脚，小青就捂着脚喊疼起来。

    小蓝笑着说道：「青儿，我这靴子可是特制的，里面是有钢板的。」说着又

    踢死几个男奴后，把鞋尖插进一个男奴嘴里，接着说道：「青儿，你可以这么玩。」

    小蓝说着话，鞋尖上突然一用力，男奴被迫头往后倾，这让被药物硬化的男

    奴脖子立即折断。

    小青也试着把鞋尖插进男奴嘴里，不过小青的高跟鞋跟小蓝的长靴没法比，

    而且因为刚才踢奴隶的时候，脚尖就有些疼了，所以小青把高跟鞋脱掉，用脚丫

    子插拔着男奴的嘴巴玩。

    男奴看着同伴的死亡，知道脖子上毒药的凝固作用，用嘴巴拼命含住伸进来

    的脚趾，使劲往前伸着脖子。可就算是如此，小青把玉脚稍往前送了一点，可怜

    的男奴就含着小青的脚掌挂掉了。

    小青这样用光脚丫子玩死好三个男奴。当她把赤脚伸向第四个男奴嘴巴时，

    知道自己必死的男奴张开大嘴突然咬了下去。其实小青看着男奴愤怒的表情，就

    提防着呢，所以男奴咬下来时，小青早把小脚抽回来了。

    小青还没生气呢，那边小蓝看到后却狂怒起来。她叫女兵把男奴从土里挖出

    来，先是用靴子把他的下体踩碎、踩烂。再等到药效弱了，把靴尖捅进他的嘴里，

    狠命往里伸。小蓝都感觉到自己的靴尖已经戳进他的喉咙了。男奴哀号，却发不

    出声，想把头扭动，但是被女兵死死按住，想吐，但是嘴里被靴尖占据了。

    小青过来安慰着小蓝说道：「蓝儿，不要生气啦，他想咬我又不是咬你。你

    现在占了他的嘴巴，我怎么惩罚他呀？」

    小蓝不怀好意地看着男奴屁股说道：「他下面虽说没有嘴巴，不是还有个洞

    吗？」

    小青一听也笑道：「也是。这个男奴喜欢咬，那么得给他的下面嘴巴准备个

    硬一点的东西，不然咬坏了可不好。嘻嘻，又忘了不是嘴巴，是洞。」

    小蓝继续脚上用力插着男奴：「那青儿你可快点，我要是不小心玩死他了，

    你可不许怨我。」

    很快，小青找来一根粗钢刺插入了男奴的屁眼里。男奴发不出声音，不过从

    浑身颤抖的频率来看，肯定是承受着非人的痛苦。男奴的屁眼很紧，小青又叫来

    两个女兵一起使劲才把钢刺伸进了一小半。

    小青用脚踢了两下钢刺，确定不会从男奴屁股上掉下来。用双手紧紧抓住钢

    刺的末端，使劲转动了一下，男奴的身体随着钢刺一起转动起来。不过因为嘴巴

    里还插着靴子，所以头部不敢乱动，只能痛苦地扭动着腰部。小青狞笑着用力把

    钢刺又往里送了几分，然后猛地向上一挑，男奴的下半部被挑起的同时，钢刺从

    男奴腹部穿出一小截，鲜血立即从这个小窟窿里往外疯狂冒出。

    男奴这时已经没有反抗的力气，而且已经意识恍惚、濒临死亡。不过，小青

    显然没有打算轻易放过他的意思。她找来一堆火把，把男奴屁股中的钢刺烤了起

    来。没一会儿钢刺就被烧得通红，男奴的屁眼里不停地冒着青烟，一股烧焦的味

    道弥漫在空气中。

    第七十二章Ｆ国使团的到来

    小蓝看着小青解决掉了这个奴隶，便命令女兵们对其他奴隶进行大屠杀。看

    着逐渐暗下来的天色，小青并没有阻止小蓝，她只是把刚才挑选出来的二十多个

    剩余奴隶，分成三个部分：一个部分给小蓝，一个部分给自己，另一部分当然是

    献给凝儿了。

    玩过瘾的小蓝和小青在众婢的簇拥下，牵着奴隶往回走去。可是还没走到营

    中，就看见十多个衣着光鲜、气宇不凡的男人向着公主的临时寝宫走了过去。小

    青和小蓝非常奇怪，因为在奴隶营中大部分男奴是跪着膝行的，就算有些男奴被

    允许直立行走，但是身上基本是赤裸的。像现在这种穿着衣服，仰首走路的男人，

    小青她们可是很长时间没有见到了。

    两个人相视一笑，不约而同地说道：「我们过去看看？」

    小青和小蓝走到寝宫门口刚想怎么对守门的女兵说呢，结果月月从里面走了

    出来。

    月月看到小青、小蓝，急忙说道：「就差你们两个了，快进来。」

    小青、小蓝一头雾水走了进去。看着灯火照耀下明亮如白天的大殿的一切，

    她们才知道原来是Ｆ国议和使团到了。小青和小蓝看了看自己简单的装扮，再看

    看娅菲、小雪、凝儿还有其他各营长得花枝招展地打扮，就连她们身边跪候着的

    奴隶都穿上了洁净的服装。这跟自己玩了一天，粘上些许沉土的着装简直没法去

    比较，如同是凤凰窝里走进了两只山鸡。

    看到小青的窘样，雯雯迫不及待地走了过来。她今天穿了一身紧身的火红色

    连衣短裙，这让被礼服装紧紧包裹的诱人身材暴露无遗，脚下依旧是一双长靴，

    不过这回颜色是鲜艳的红色。她走起路来如同一团性感的烈火，这让远处观望着

    她的Ｆ国几个男人不停地咽着口水。

    雯雯还没开口讥讽，那边凝儿也走了过来。凝儿因为脚踝受伤，所以她是骑

    着小武过来的。为了骑马方便，凝儿是紧身的菊黄色长裤再配上平底水晶凉鞋，

    不过上身的纯白色高领金丝花边小衫依旧让凝儿显得可爱迷人。

    凝儿跟小青轻声说了些什么就发出阵阵悦耳的娇笑声。她回到小雪身边向姐

    姐轻声嘀咕着什么。雯雯一看这样，也不好去刺激小青，她性感的小嘴唇微微向

    上一扬，哼的一声回到了座位。

    作为晚宴的主角——精心打扮的娅菲以雍容华贵的姿态站了起来宣布晚宴的

    正式开始。小青发现娅菲今天打扮的比平时还要妖艳，妖艳得都不太符合这种重

    要的正式场合。不过娅菲高开衩的紫金色紧身衣还有点缀双乳的宝石项链以及白

    色长裙下若隐若现的雪白性感大腿，都强烈吸引着Ｆ国众人的目光。

    看着Ｆ国众人的表情，秋儿显然也明白了这位公主的用意了。不过，冬儿可

    不像师姐那么高的理解能力，她看着Ｆ国一帮人不是流口水，就是傻看发呆，恨

    不得上去狠狠甩几个耳光。

    宴会就在Ｆ国众人吞咽口水的声音中开始，一切有条不紊地按照两国正常外

    交的程序在进行。直到有人出来敬酒。其实秋儿看到Ｆ国的使者端着美酒站走向

    娅菲时，她就隐约有了不祥的预感。不过秋儿知道不祥的事情十有八九得发生在

    这个使者身上。

    使者的声音打断了秋儿继续往下想：「我奉国主云斯坎陛下的旨意，来与Ｓ

    国议和。」

    其实使者的声音很有磁性，听起来让人很舒服。不过，对于魔女们来说这个

    显然一点用处都没有。因为，她们认为男人惨叫时发出的尖锐声音比这种宏亮的

    磁性声音更好听。

    一个臭男人口若悬河站在那里乱讲怎么可能让这些高高在上的魔女们高兴呀？

    而且魔女们眼中这种雄性动物天生就是被女人虐待蹂躏才对的。众女那种冰冷的

    眼神越来越凶利，小雪甚至害怕她们会冲上去把使者撕碎。

    小雪无耐地站起来打断使者的长篇大论：「尊敬的Ｆ国使者大人，议和的具

    体事项我们明日再商谈如何？」

    使者非常礼貌地向小雪点头示意后继续说道：「是的，我们明日谈，但是有

    一件事项必须今日说清。那就是我们国主为了保持两国的长久友谊，提议由我们

    Ｆ国的小王子云罗和贵国的一位公主进行联姻。而且议和之前，贵国必须要归还

    扣留的原太子等人质。」

    使者的话，让众女瞬时石化。因为她们知道现在帝国只有一位公国那就是娅

    菲。想让当了女皇的娅菲嫁给另一个国家的王子，那显然是不可能的，甚至那是

    一种污辱和挑衅。

    娅菲脸色刹那间阴冷下来，她冷笑着站起来一脚把桌子踢翻，指着一片狼藉

    的地面说道：「愚蠢的狗东西，现在你立刻爬过来把地上的食物舔吃干净，那么

    本宫就原谅你刚才的出言不逊。」

    使者没想到娅菲会是这样的回应。他满脸通红，脖子上和血管突起来清晰可

    见，双手不停地颤抖，他觉得这不仅是对他人格的侮辱，更是对Ｆ国的侮辱。

    使者高喊道：「你这是严重侮辱一个国家的正式使臣，我提出严正抗议。」

    没想到娅菲对此并没有太多地生气，而是坐下来冷冷地一笑道：「忘了你有

    外交豁免权了。呵呵，不过他可没有哦。」

    娅菲说着向用食指勾勾远处跪着的一个男奴隶，男奴马上四肢乱爬地跪到娅

    菲的跟前。娅菲面无表情地指了指地上说道：「舔干净！」。男奴听到这话，竟

    然高兴地磕头谢着主子，趴在地上用舌头大面积地舔吃起地上的食物。

    看着舔吃食物的奴隶，使者越看越不对头，越看越熟悉，但是使者就是想不

    起来这个奴隶是谁？其实这个男奴就是Ｆ国原先的太子。不过，天天虐待调教再

    加上吃不饱、睡不好，整个人变化太大，使者看了半天也没认出来。

    这时小雪轻轻向雯雯使了个眼色，雯雯几步就站到男奴的头上方，叉开美腿

    说道：「狗狗，吃这么快，一定口很渴吧，我帮你解渴，嘻嘻。」

    雯雯脱掉内裤，用短裙遮挡住赤裸的下体，揪住男奴的头发，对准他的嘴开

    始放尿。一道激流向男奴喷射过去。「啊呜」，没反应过来的男奴，被这突如其

    来的尿呛得不行，他轻咳了几下，就训练有素地仰起头张大嘴吞咽尿液。

    雯雯放浪地在众人面前撒尿。雯雯尿液不仅射入男奴的嘴，而且顺便还淋湿

    了男奴整个的脸。尿液的浸洗让男奴黑脏的脸恢复了本来面目。

    这时使者突然怪叫一声，疯跑过来撞开雯雯喊道：「你们不能这样，这是一

    国的太子，你们不能这样对他。」

    雯雯被这突然袭击搞得撒落的尿有一部分淋到了红色的高跟长靴上。

    她气得叉着腰跺脚骂道：「混蛋！你要是不马上舔干净我的靴子，我饶不了

    你。」

    可是使者怎么可能跪下来舔一个女人的靴子呀。这让恼怒的雯雯抬脚就猛踢

    使者，使者被这两脚踢懵了。

    他高声喊着：「救命啊，救命啊。我是使臣，你们不能杀我，小王子救我。」

    娅菲一听使者的话中有话，急忙叫雯雯停下。

    她眉头一挑说道：「你刚才说什么？」

    这时Ｆ国使团人群中走出一个年轻人说道：「请抱歉我隐瞒了身份。在下是

    Ｆ国十七王子云罗，向Ｓ国的公主殿下请安。」

    娅菲凝视了比自己还年轻的王子说道：「就是你想迎娶公主？」

    云罗王子答道：「是的。」

    娅菲冷笑道：「可是你应该知道，现如今Ｓ国只有我这么一位公主殿下。」

    云罗王子说道：「虽然贵国只有您这么一位即将要登基的公主殿下，但是您

    有在座的这些出色的姐妹。小王愿意迎娶一位名义上的公主。」

    娅菲继续冷笑着说道：「好，我答应你。不过人质的事我们还需要再商量。

    而且刚才的那个人冒犯了我，我要他留下来接受惩罚。」

    云罗王子说道：「如您所愿，如果可以本王都可以留下来给您当出气筒。」

    娅菲这时脸上才有了一丝笑容，她淡淡地说道：「那么我们明天再详谈。本

    宫希望贵国能够与我们坦诚相待，像今天的事情，如果再出现，那么后果会很严

    重。现在我有些累了，你们也回去休息吧。」

    云罗王子一听这话，马上告退，回到房中开始谋划明天的事情。

    第七十三章阴穴绞舌环

    本帖隐藏的内容

    跟云罗王子他们一样，娅菲她们也在密谋明天的事情。娅菲其实只想稳住Ｆ

    国，Ｆ国那边也同样是一样的态度，只是在这次谈判中如何得到最大的利益这是

    头疼的事情了。更让她头疼得是联姻的公主人选。

    众女各抒己见，发表着看法，只是凝儿在那边坐在使者的脸上，脚下踩着小

    武玩着。

    娅菲突然向凝儿问道：「凝儿你对此事谈谈看法？」

    凝儿故意装作高深地说道：「其实很简单，先许下重利，平定国内叛乱后再

    灭了他们。联姻嘛，和亲向来都是公主，我看这次公主殿下得牺牲一下自己了，

    不过又不是真的成亲。没事的。」

    娅菲气得掐着凝儿的小脸说道：「你怎么不牺牲自己呀？」说到这儿突然顿

    了一下，娅菲仿佛是发现了宝藏一样盯着凝儿看。

    凝儿刚开始没觉得什么，但是看着娅菲不怀好意的目光，还有众女幸灾乐祸

    的眼神，马上吓得小脸煞白，快要哭了。可是她担心的事情还是发生了。

    娅菲正色道：「以帝国的名义任命蒂高·冰凝为帝国的和亲公主，赐温莎姓

    氏。」说到这儿娅菲停下来笑道：「以后凝儿就是冰公主了，你们以后不管谁见

    到都不可忘了礼数。」

    凝儿本来想说不想当这个公主，可是众女都过来参见新公主。小雪这时想过

    来安慰一下凝儿，结果凝儿突然「哇」的一声哭着跑了出去。其实凝儿主要害怕

    出现一些意外和变数，那么她真的有可能成为政治的牺牲品。如果自己被送到Ｆ

    国，那时叫天天不应，叫地地不灵了。

    看着妹妹跑出去，小雪很想追出去，但是一来娅菲没有发话，二来还有很多

    的事情需要处理，特别是明天谈判的事情。

    小雪把月月叫过来说道：「去看看凝儿，顺便给她带几个奴隶，让她出出气。」

    娅菲看到凝儿这样，也没什么心情，一个人回去了。回到房中的娅菲心情变

    得很坏，她坐在四王子的身上，用皮鞭随意地抽打着跪在下面的奴隶。随着皮鞭

    地落下，四王子感觉后背上软软的、热乎乎的臀部一扭一扭的，非常地舒服。当

    他闭眼睛享受这种舒服的感觉时，突然感觉身上火辣辣的一疼，他习惯性的惨叫

    一声。这时四王子感觉身上一轻，娅菲娇笑着从他后背上站了起来。

    娅菲好像对四王子说，又好像对地上的奴隶说：「今天本宫的心情不好，谁

    敢不用心侍候，就活扒了他的皮。」

    娅菲刚站起来，几个侍女麻利地脱掉内裤，给娅菲的阴户上带上了一个内壁

    长满了锋利小尖刺的活动金属环。娅菲向跪在下面的一个男奴勾了勾手指，男奴

    立即爬到娅菲胯下舔了起来。可是刚舔了几下，娅菲突然腰部一用力，男奴惊恐

    地睁大着眼睛，发现他的舌头被金属环给咬住了。娅菲再一抖动腰肢，男奴的舌

    头被金属环给咬断。「呜……呜……」男奴在地上捂着嘴翻滚着。

    娅菲这时把四王子的头拉到胯下，运动了一下阴户里外的肌肉，只见金属环

    变成一字型，两壁上长得尖刺紧紧咬合在一起。

    娅菲笑着说道：「怎么样？害怕吗？这个东西叫绞舌环，是秋儿献给本宫的。

    人家可是练了好长时间才学会掌握。嘻嘻，这个环可以很轻松地把奴隶的舌头绞

    断哦。」

    四王子听得脸色煞白，跪在地上讨好地说道：「尊贵的公主，小奴最爱舔您

    的屁眼了，奴的舌头就是为了舔您的屁眼而存在的。」

    娅菲笑得开心极了。

    她说道：「原来你是一条舔屁眼的狗呀，嘻嘻，还是你怕被绞断舌头呀？快

    点过来舔，不然现在就拔掉你的舌头。」

    娅菲轻轻叉开腿把四王子的头向着自己的阴户猛地按了过来。为了活命，更

    为了保住自己的舌头，四王子拼命伸长了舌头捅进了娅菲的蜜穴里。可是四王子

    的舌头刚一进去，娅菲就伸缩了阴户，金属环把四王子的舌头给夹住了。四王子

    痛得呜呜的大叫，他可怜巴巴地看着娅菲，眼泪刷刷地流了下来。

    娅菲笑得更厉害了，她笑着说道：「吓唬你的，好好舔，不然你的舌头没准

    就会少了一半。」

    娅菲放松身体在床上躺了下来，金属环也自然的张开，四王子赶忙把舌头抽

    了回来。不过他还得继续舔着娅菲，虽然知道有被再次咬住的危险，但是那也是

    没有办法的事情。谁让自己是不是她的男友，而是她的奴隶呢。

    四王子心惊胆战地舔了一会儿，娅菲才把四王子换到屁股下面舔了菊花。这

    不是娅菲心疼四王子了，而是娅菲怕高潮的时候无意识地绞断四王子的舌头。因

    为，娅菲还想让四王子给她出出主意，当然留他舌头更多地是给自己的屁股服务。

    四王子一看自己的舌头没有被弄断的危险了，所以他高兴地用尽全力讨好地

    舔着娅菲的屁眼。他的舌头几乎完全进入了娅菲的屁眼里，而他那包裹着娅菲大

    屁股的嘴巴张大程度更是显得特别夸张。

    娅菲被四王子嘴巴刺激得扭动着肥美的屁股，娇哼着。而四王子嘴巴「呜、

    呜」地出着闷哼声，跟着屁股一起扭动着头部。娅菲回头惬意地欣赏着四王子的

    表情和动作，突然「噗」的一声放了个屁。四王子被这个屁差点就窒息过去，娅

    菲「咯咯」一笑着把他的头用屁股压成向后９０度，这样娅菲就如同全体重坐在

    了四王子脸上。

    在娅菲舒爽的淫叫声中，侍女把一个又一个的性男奴跪在她胯下，给她舔美

    丽的阴户。而娅菲被男奴舔高兴了就用皮鞭狠狠抽打在他们赤裸的身体上；如果

    不高兴了，那当然是用阴户上的金属环咬断男奴的舌头。这样祸害了十多个男奴，

    娅菲终于瘫倒在了男奴的脸上，当然，在娅菲的屁股下的四王子其实更难受。不

    过他唯一能做得就是拼命摇晃着身体，这样当屁股和脸有一点点缝隙的时候，呼

    吸一下。可是娅菲高潮前摇晃还有作用，高潮后不管怎么摇晃，娅菲始终一动不

    动地坐在他脸上。不过，他不敢过多的反抗，因为害怕惹怒了娅菲。他只能等着

    娅菲发善心，把他从屁股下面放出来。在这样幻想当中，四王子在娅菲屁股下面

    渐渐失去了意识。

    第七十四章菲凝调教使者

    四王子窒息的快要死掉的时候，凝儿突然从外面闯了进来。娅菲刚想训斥凝

    儿，凝儿却向外说道：「把那个变态的使者给我牵进来。」

    娅菲听到使者两个字，一想这里面肯定有文章。

    她轻轻拉着凝儿一起坐在床上说道：「看样子，我们的小凝儿是带来重要的

    消息了。」

    凝儿小脸一红说道：「我也不敢确定是不是重要的消息，不过Ｆ国已经知道

    我们的真实意图，我想有可能是叛军传递的消息。」

    娅菲面色凝重地看了看被牵进来的使者问道：「既然你们都知道了为什么还

    来议和呢？」

    使者「呜呜」地发着声，娅菲一看差点没笑出声，原来使者嘴里塞着一条花

    内裤。

    凝儿从那边解释道：「不塞他的嘴，他乱喊乱叫的，消息是我骗他得到的。」

    女兵按照娅菲的命令刚拿掉使者嘴里的内裤，使者破口大骂道：「你们这几

    个变态的女人，有种杀了我。」

    「啪、啪」一个女兵狠狠抽了使者两个大耳光。可是使者基本已经疯了一样，

    还是大声骂着娅菲和凝儿。娅菲眉头一皱，突然一脚把使者踢倒在地上，然后狠

    狠蹲坐在了他的脸上。

    使者的眼前，娅菲的大屁股如同巨大的肉山一样落了下去。使者很想狠狠咬

    一口，但是他又害怕上面女人的报复。他这么一犹豫的工夫，娅菲的屁股直接落

    在他脸上，把他的嘴巴用阴户堵个严实。

    娅菲劈开大腿，让湿淋淋的阴户紧紧贴在使者的嘴和鼻子上。在娅菲全身重

    量地坐压下，使者别说是张开嘴咬了，就连正常呼吸都异常的困难。因为嘴巴和

    鼻子全部被屁股堵住，所以使者在娅菲阴唇下剧烈地喘息着，不停地扭动着身体，

    企图逃离这湿热危险的草丛。不过，娅菲像故意羞辱使者玩一样，她抬起屁股后

    又重重落下，让使者的脸在自己屁股下面任意地变形。使者被这突然的袭击痛得

    挣扎着摆动身躯，这让坐在脸上的娅菲也跟着轻微摆动。

    「啊，啊」摆动中使者的脸部更深的刺激了娅菲，这让娅菲的娇躯越发的酥

    软，发出阵阵的淫叫声。

    娅菲看着胯下的使者道：「没想到你这个狗奴疼痛的时脸部表情会这么丰富，

    呵呵，你让我下面很爽，让我怎么奖励你呢？」说完娅菲看着凝儿笑。

    聪明的凝儿立即拿起小短鞭开始鞭打使者的下体，一边打还一边骂：「男人

    没一个好东西，哼。」

    被打的使者「呜呜」地闷叫，身体强烈地抖动，这让上面的娅菲更加地兴奋，

    阴户一阵阵颤抖，她的淫水混合着使者的口水往外四处飞溅。娅菲显然很兴奋，

    但是她知道使者还没有被调教，所以无法给她一个满意的口舌服务。

    娅菲优雅地站了起来，指了指旁边跪候着的一个奴隶，又指了指胯间。这个

    奴隶像一条训练有素的狗一样快速爬到娅菲胯下，乖乖地张开嘴，包裹着娅菲的

    阴户慢慢吸吮起来。他非常小心而又熟练地用舌头舔吸着娅菲的阴唇和阴蒂。

    看到奴隶的下贱样，娅菲还是非常满意的。她用手抓住奴隶的头发用力按在

    自己的阴户上，将他的嘴巴紧紧贴在自己的小穴上，小腹向前一挺一挺的，像是

    拿自己的下体强奸奴隶的嘴巴一样。娅菲来回按着奴隶的头，让他嫩软的舌头一

    下又一下地进入自己的小穴深处。奴隶只好配合着娅菲的「强奸」，虽然湿热的

    草丛和蜜汁让自己很难受。但是他不敢有任何痛苦的表情，也不敢停下来。

    奴隶不知道自己还能再坚持多长时间，但是他知道如果敢停下来一秒钟，那

    么娅菲就有可能会虐杀掉自己。他整个身体都艰难地挺着，他脑海里的唯一念头

    就是快点服务好娅菲，让她把自己从胯下放出来。与奴隶正好相反，娅菲感觉是

    很过瘾的，这个奴隶不仅口舌技巧好，而且很是听话。而且不管是奴隶嘴巴包裹

    自己阴户的程度，还是奴隶舌头的柔软度，都比四王子要强很多。她甚至想着以

    后还要不要让四王子为自己服务。

    愉悦中的娅菲用手将头发散开，迷人性感的红唇呼出一阵阵喘息，双眼也越

    发的迷离，最后又是一阵剧烈的颤抖，一股黏黏的淫水直射进奴隶的嘴巴里，娅

    菲高潮了。奴隶这时比刚才还痛苦，但是为了不让娅菲感到不快，所以仍然大口

    吞咽着淫液，并用舌头舔洗着娅菲阴户的周围。值得庆幸得是，娅菲并没有虐杀

    胯下口舌服务的奴隶，这不仅是奴隶服务的水平实在太高了，而且短时间两次高

    潮的娅菲浑身酥软、一点也没有力气了。

    娅菲闭上眼睛抱着凝儿上床休息，同时命令把使者吊起来狠狠鞭打。使者被

    打得鬼叫起来，这时娅菲笑着从床上扔下来一个内裤，女兵们接过来塞进使者的

    口中继续虐待。

    等到娅菲她们半夜醒来，使者被打昏死过去几次，基本跟死人没什么区别了。

    娅菲看着到那边奄奄一息的使者，又起了恶作剧的念头。她把使者拖到床下，自

    己站在床沿上，分开腿，晃了晃娇体呻吟着尿下去。使者被这突然从天而降的女

    人尿浇得头上、身上全湿了。他慢慢睁开眼睛，缓缓抬起头，看向上侧。他看到

    娅菲提着四王子颈上项圈的缰绳，让他用舌头清洁着自己的尿道口。

    凝儿这时也醒了，她撒娇道：「菲儿姐姐，人家也要嘘嘘。」

    娅菲笑着指了指下面的使者。

    凝儿嗔道：「不嘛，他太脏了。」

    娅菲摸了摸凝儿可爱的小鼻子，又指了指四王子。

    凝儿又道：「人家不要别人用过的。」

    娅菲这时眼珠一转说道：「我这儿到是有干净的活人马桶，不过不知道你敢

    不敢用？」

    凝儿哼了一声「凝儿也是大人了，姐姐你拿出来就是。」

    这时一个女奴模样的女人跪在凝儿下面，用极其低贱的声音说道：「求主子

    把圣水赏到贱奴的嘴里吧！」

    凝儿过去踩在女奴双手上，抓住她的头发，尿道口微微膨胀，淡黄色尿水就

    射进了下面女奴张开的嘴里。

    凝儿这时看着被尿水冲击的女奴是那么的熟悉，这一失神尿液突然停止了落

    下，女奴也抓住这个机会大口喘息着。

    凝儿失声叫道：「月月！」

    不过，凝儿身体习惯性的一抖，又是大量的尿液喷射而出，迅速填满了女奴

    的嘴巴。女奴来不吸吞咽，引起一阵剧烈的咳嗽，尿液四散飞落。看到四处撒落

    的尿液，女奴吓得趴在地上把撒落的尿液全部舔吸干净。不过凝儿再仔细瞧了瞧

    这女奴，还好不是真的月月，只是跟月月长得有七八分像。

    娅菲笑道：「她不是月月，是月月的妹妹。因为，月月犯了错，虽然我也很

    想罚月月，但是明天很多事都需要月月去做，所以我让她妹妹替她受罚。」

    第七十五章酷型下变成狗的使者

    凝儿轻叹了口气说道：「姐姐，饶了她吧。不然我下回怎么见月月呀？」

    娅菲哼了一声说道：「饶了她可以，但是你要记住。你是主子，她是婢女。

    不然下回我就真把她贬为奴隶。」

    凝儿笑道：「姐姐最好了，我们现在好好审一审这个狗使者吧。」

    娅菲道：「来人，把下面这条狗架起来，我要给贱奴看看什么叫冰火地狱。」

    女兵们过来把依旧是死狗一样瘫软的使者放在一个四方长台子上。她们把使

    者的双腿紧紧绑在台子下的支撑腿上，双手手腕处捆紧绳子后连接在了腿上。这

    样使者光着身趴在台子上后门大开，等着娅菲她们蹂躏。

    娅菲从女兵手里接过一个烧得通红的细铁棍说道：「小凝儿，看好了哦，这

    叫火枪串ＪＪ。」说着猛地把火棍一半插入了使者的屁眼里。

    凝儿小嘴张圆了半天才说道：「姐姐，那里不是ＪＪ」

    娅菲笑着说道：「啊，插错了，呵呵。来人，去把狗奴的ＪＪ弄硬了。」

    几个粗壮的女兵用手不停地挑逗抚摸使者的下体，使其阳具硬起来。娅菲反

    抓着阳具折过来，对准马眼把火棍狠狠插进去，使者惨叫着又昏了过去。

    娅菲一看使者昏死过去了。叫女兵拿来里面装满冰块的铁皮枪从使者后门捅

    了进去。使者又一声惨叫，不过这次是从昏晕状态中宿醒过来。

    娅菲对着女兵们说道：「前门火烧，后门冰撩，看他还招不招！」

    使者感到自己屁眼里一阵阵阴冷的疼痛，而ＪＪ上却是一阵阵火辣的疼痛。

    当他看到女兵们拿着火把烧着ＪＪ上的铁棍，拿着冰块继续填加屁眼里的铁皮，

    他绝望了。

    使者拼命哭喊着求饶道：「我招了，我什么都招了，求你们饶了我吧。」

    娅菲命令随军文书进来记录口供。使者这时被痛苦打垮了，他把所有知道的

    一切都告诉了娅菲，甚至他曾经强奸过落破贵族小姐的事也招了出来。

    凝儿听到这儿就气得，还没等他说完，就又给他上了刑。

    娅菲想了想使者也供得差不多了，所以也没有管凝儿，伸了个懒腰说道：

    「凝儿，这个狗东西就交给你了。是死是活你看着办吧。我累了，去睡觉了。」

    凝儿道：「我要陪着姐姐睡。让小红她们继续问吧。不过等到明天早上要醒

    的时候，要把他变成一条狗才行。」

    娅菲笑着刮了刮凝儿的鼻子，说道：「好，听凝儿的。就让他变成一条狗。」

    娅菲又对女兵命令道：「你们去找小红，就说是我说的，让她负责把这个贱

    货训练成狗。」

    女兵们跪下答应、请安，拖着使者就出去了。小红正跟枫兰翔玩高难度动作

    高兴呢，女兵们走了进来。虽然小红很生气，女兵们没有报告就进来了，但是她

    知道这几个女兵总是在娅菲身边，所以只好强忍着气。

    小红说道：「你们深夜来此，莫菲公主殿下有什么吩咐吗？」

    女兵们简单把事情说了一下。小红一听是使者，也来了兴致。

    小红大步走过去抓住使者的头发说道：「你叫什么名字？」

    使者刚说「我叫」两个字，小红揪起他的头发，左右开弓，大力而快速的耳

    光无情地落在使者的脸上，让他的脸左右摇摆，泪珠飞溅。

    小红冷冷地说道：「知道为什么打你吗？」

    使者开口说「我不」，又是仅仅两个字，小红的耳光又毫不留情的扇了过来，

    使者被打的大声抽噎起来。这让小红又厌恶又好笑。小红一边抽打着他，一边饶

    有兴趣的欣赏着他的哭泣。

    小红打了一会儿累了，就让使者跪在自己脚下，自己坐在了枫兰翔身上。

    小红坐好后，让使者的张开嘴巴，把高跟鞋放在使者的嘴唇上问道：「你是

    什么？」

    使者一愣，因为小红问的不是你是谁，而是你是什么。他习惯性地答道：

    「我是」

    小红的高跟鞋猛地往前一送，小红的整个鞋尖完全插进了使者的嘴里，鲜血

    从裂开的嘴唇边上流了出来。小红飞快地拔出鞋，鞋子上面但还是沾上了血迹。

    小红气道：「贱狗，你把我的鞋子都弄脏了。快点把它舔干净！」

    使者不敢犹豫，他慢慢伸出舌头，刚想给小红舔鞋子，结果小红把脚往后一

    缩道：「你的嘴好脏，才不要让你舔我明贵的鞋。」

    使者当场呆傻，这个小美女自己给她舔鞋，竟然还嫌舌头不干净。

    小红又问使者道：「你还没回答你是什么？快说！」

    使者猛然想起来刚才小红骂自己是贱狗，他终于反应了过来：「奴才是贱狗。」

    小红娇笑着，双手插着腰，歪着头看着这个几个小时前还耀武扬威、不可一

    世的使者，戏谑道：「你是狗，那么叫两声让姑奶奶听听。」

    使者低着头「汪、汪」叫了两声。

    听到使者学狗叫，小红高兴地把鞋袜脱掉，拿着一碗清水说道：「很听话的

    乖狗狗。来，本姑娘把你的脏嘴给你洗洗，还不快点爬过来！」

    使者听到小红的话，高兴地仰着头，等着水流地落下。但是随着小红的一声

    嬉笑声，清水先是落到小红的脚丫子上，然后从脚趾缝里流到了使者的嘴里。小

    红这哪里是给使者洗嘴，分明是给使者喝洗脚水。

    被折磨得遍体鳞伤的使者哪儿还有敢反抗，而且在残酷的虐打中他根本就忘

    记了什么是自尊。使者不仅仰起头把小红的洗脚水喝个干净，还下贱的伸出舌头

    轻轻舔了一下小红的脚底上的残留的水珠。

    小红立刻用脚在使者脸上甩了一个耳光骂道：「好一条贱狗！竟然敢偷舔我

    玉脚。」

    使者刚想分辩，小红用光脚狠狠踢在了使者的嘴唇上。使者到是没什么感觉，

    而小红的捂着嫩脚龇牙咧嘴。

    使者一看小红的模样，知道又免不了一顿打，他膝行到小红脚下说道：「狗

    奴该死，请主子打我骂我惩罚我吧。」

    小红哼了一声，穿上鞋，把脚伸到使者嘴边说道：「舔干净就饶了你。」

    使者如同听到福音，趴在地上伸出舌头小心翼翼地清洁起了小红的高跟鞋。