　　《魔女天娇》改写之白瑞雪篇众美疗伤
　　作者：liuguniang首发网站：龙坛书网发表日期：2011/06/23字数：4.5万
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小弟是潜龙《魔女天娇》的忠实拥趸，数年前陆续写了关于白瑞雪、方妍的两篇加强文，得到了龙大的肯定，小弟备受鼓舞。
　　《魔女天娇》一文小弟钟爱万分，特别是其中的几大美女，更是深得我心。
　　书中三十回“木棚遇袭”中涉及白瑞雪给罗开疗伤部分，原文一笔带过，实为一大缺憾。但小弟理解龙大当时所受限制。小弟一直在改写此部分，但耽于事务繁忙，俗事缠身，加之文笔拙劣，而且此番描写是场群戏，涉及的人物众多，难度较之前两篇改写增加不少，是以一直是写写停停。现下终于完成，特献给诸位喜欢《魔女天娇》的朋友，还望龙大和诸位多多指点。
　　此文可谓是口味颇重，虽不涉及血腥暴力，但自认完全是把白家姊妹、依依、依韵等美女的放浪形象以比较夸张的方式写出来，涉及小弟非常喜欢的圣水等元素，如不喜欢此类的朋友请略过。
　　此文的女主应该是白瑞雪，此女形象可谓完美，集放浪与端庄为一身，是在下心中第一女神。但此文女角又不止是她一个，众美都有表现，是以只好以“众美疗伤”作为文章标题了。
　　以下是改写内容，前后文请见《魔女天娇》第三十回“木棚遇袭”。因字数限制，现分篇贴出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一部分
　　送客完毕，怪婆婆集齐众人在大厅商议，连曲依韵也在席间。
　　怪婆婆把白瑞雪所提出的解救方法，一一详细与众人说了。
　　史唐二人和上官柳，都受过罗开的恩惠，均想只要救得罗开，纵是赴汤蹈火，也是在所不惜。
　　随后听得怪婆婆叹道：“唉！其实这个方法，老太婆我极不大赞成，可是又无其它办法，若不一试，罗开这条小命实在难保！今趟这样做，可说是非不得已，只是对白姑娘你也实在……”
　　白瑞雪道：“罗开弟曾救过我妹子婉婷一命，对白家恩遇不浅，且又是婉婷的未来夫婿，也可算是一家人。况且小妹自修习‘玄女相蚀大法’后，对男女间事，早便看得不甚重要了，今次实是以此法救人，并非用来害人。若能因此而救得罗开弟一命，也算是我一项功德，大家也不用为小妹介怀，只是不知道此法能否行得通而已。”
　　史通明道：“前时史某身受体毒之害，今日能虎口残生，也是多得白姑娘不惜牺牲自家名节，仗义解救。姑娘如此心明大义，且又舍身扶倾，实令史某衷心佩服，心折不已。”
　　史唐二人自白瑞雪为他们解去体毒，救回一命后，早就感激不尽。继后又被罗开从血燕门手中救出，脱离困禁。这几番相救之德，纵然粉身碎骨，也难报答深恩。史通明这句说话，实是二人肺腑之言。况且还日日到白瑞雪房中嬉戏淫玩，暖香可口花露骚水吃了不少，早就沉溺在白瑞雪无限香艳和风情中，此番竟还能有机会和白瑞雪进行多人淫乱，当然求之不得。
　　白瑞雪微微一笑，道：“小女子实不敢当，若非本人练有‘玄女相蚀大法’，相信一切都会改写过来了。”她稍顿一顿，移向曲依韵道：“依韵妹，我知你与上官柳的关系，今次这样做，姐姐我实在过意不去，要是依韵妹不愿意，便提出来好了，千万不要放在心上。”
　　曲依韵低声道：“姐姐请不要这样说，柳哥之事，瑞雪姐相信也很清楚。至今咱们二人，还没有机会报答一二，莫说是这样一件事，便是再危险万倍，我和柳哥也会义不容辞。”
　　上官柳道：“韵妹说得好，今日咱们所做的一切，全是为着救人，绝无半分色欲之念，这事是何等神圣。况且今次所救的人是罗开，咱们更是义不容辞。大家都是江湖中人，也不用再婆婆妈妈了。现在还是救人要紧，着实不能再耽搁下去，咱们三人和依韵妹，一切便听从白姑娘的吩咐是了。”
　　白瑞雪娇声道：“那就多谢你们了。稍后我与你三人交合，时间紧迫，场面非淫靡不堪不可。要在两个时辰内汲取大量阳气，就必须你三人同时和瑞雪交合，我再将阳息渡到罗开身上。”
　　白瑞雪又转向曲依韵，拉着她的玉手道：“依韵妹，就委屈你就和婉婷、依依一起，尽量助他三人恢复元气，但切切不可使他们泄出阳精，只要能及时地与我交合即可，待我将阳息渡入给罗开后，要马上和他们三人再来下一回合。只是这样的话，你们三个姑娘欲火横生，可能会很辛苦。”
　　曲依韵虽然天生媚骨，但也从没想到有如此旖旎场面，不禁羞红了脸，低声道：“姊姊请放心，小妹一定会尽心侍奉的。至于辛苦，那倒……”说着，玉魇微垂，再也不敢说话了。
　　白瑞雪捏了一下曲依韵那吹弹可破的面颊，笑道：“妹妹如果不嫌弃，待我们结束后，我唤些武师来安慰安慰你，如何？”
　　曲依韵哪敢再说什么，只好用低若蚊蝇的声音答道：“一切都听瑞雪姐安排。”
　　上官柳见曲依韵娇羞无限，便解围道：“瑞雪姐，那一共要弄多少回呢？”
　　白瑞雪收敛笑容，美目微蹙道：“罗开伤势这么重，如果你们一个一个来，再怎么也要十多个回合。但如果一起来，要三、四个回合就应该可以了。所以，要想尽快让罗开脱险，我们七人就必须放开平时的繁文缛节，尽量放荡淫乱。”
　　史唐二人忙道：“白庄主请放心，我们一定尽力而为。”胯下早就搭起了莲蓬。
　　白瑞雪见状莞尔一笑，上前轻舒柔夷伸到史通明胯下，隔着裤子抚弄几下内里磅礴巨物，斜着一双美目道：“史大哥别着急，今夜可够你这宝物忙碌的了。”
　　说罢又对扭头对曲依韵叮嘱道：“韵妹，待会儿我和他们三人交合时，请你和婉婷、依依一起服侍罗开，让他那根宝贝尽快恢复雄风，待我们这里一结束，我就要立刻给罗开运功。”
　　上官柳关切道：“我们都有喘息的机会，只是瑞雪姐就太辛苦了。”
　　白瑞雪此刻又将纤手探到唐贵胯下，轻柔着内里粗壮的巨棒，笑道：“其实小妹自练习玄女相蚀大法后，每日必须要和多个男人交合泻火，早已经是人尽可夫，残花败柳了。你说我辛苦，倒不如说是让我享受来的好些。你们就放心好了，只管让瑞雪发骚发浪就是了。”
　　上官柳这才释然道：“那我们就赶快动手吧。”
　　众人也知情形凶险，白婉婷不禁道：“姊姊，不如让婉婷和你一起给罗开哥运功如何。”
　　白瑞雪美目微蹙道：“其实我也想过。但这般淫乱香艳事情极为消耗内力，婉婷的玄女相蚀大法功力尚浅，依依虽然功力高强，但没有媚功护体，也不能承受，这样反而会害了罗开。”
　　白婉婷听得白瑞雪所言极是，只好悻悻而退。
　　于是白瑞雪率众人回到房中，见房中宽大，便命人又太进两张大床，将三张大床拼在一起，丫鬟已将房内的灯火悉数点亮，把个房间弄的灯火通明。
　　一切安排妥当，白瑞雪忽然想起一事，又道：“小金，快去取些熏香和便盆。”
　　董依依不解道：“瑞雪姐，为何准备熏香？屋内有便盆啊，如何还要？”
　　白瑞雪笑道：“咱们这次必须越淫邪放荡越好，这些东西自会有用的。”说着，笑盈盈地看着史唐二人。
　　史唐二人不禁有些尴尬，但一想到今晚可以有机会品尝四个大美女的骚水花露，不禁兴奋不已，胯下的肉棒涨的更难受了。
　　白婉婷见二人窘态，想起那日被白瑞雪唤到闺房轮流褪裙分胯连骚水带花露泄给他们品尝的香艳场面，不禁又羞又窘，拉过董依依附在她耳边说给她听，只听得董依依瞠目结舌，羞红了脸。
　　一旁的曲依韵也好奇地凑过来问，白婉婷又讲给她听，也把曲依韵弄了个大红脸。在闺房之乐时小解便溺增添淫趣对于她们是平常事，而要当着这么多人释放骚水花露却还是头一遭，众女不禁又害羞又期待，胯间不禁湿热起来。
　　上官柳见几个女子在那里羞红了脸，也猜到了几分。上次与白婉婷赤帛相见，却没有尽兴享受香艳滋味，对她更是心有戚戚，对白瑞雪也是仰慕已久，此番能同时如此艳福，自然也是亢奋之极。
　　小金精灵的很，当然也猜到了几分，很快又准备了三个干净的便盆送进来，四女正好一人一个。
　　白瑞雪不禁莞尔一笑道：“小金果然聪明，不如你也留下来助兴吧。”却羞得白婉婷、董依依和曲依韵三女满面红潮。
　　小金简直不敢相信自己的耳朵，忙不迭地向白瑞雪鞠躬致谢。
　　白瑞雪道：“不要再耽搁了，我们马上开始吧。”
　　怪婆婆见众人已经准备妥当，便道：“老婆子在隔壁房间等候，如此法有效，可将罗开即可抬过来。”
　　说罢，转身离去，依依忙送到门口。怪婆婆道：“你个小妮子今夜尽管放浪就是，万万不可矜娇任性，听瑞雪姑娘的吩咐。”
　　依依连声称是，怪婆婆叹了口气，走出房门，依依忙将房门紧闭。
　　白瑞雪嫣然一笑，伸手拉开裙带，踢腿下腰间把自己脱得一丝不挂，一具惹火撩人的雪白娇躯赤裸在众人面前。白婉婷、董依依和曲依韵见状，也不再扭捏，跟着脱得一丝不挂，各自脚下堆满了罗裙霓衫，几具粉雕玉琢的曼妙身躯俏生生地站立在几个男子面前，香色无边。
　　上官柳、唐贵、史通明、小金几人哪里见过如此多的绝世美人同时一丝不挂
　　地站在自己面前。眼睛在众女身上流连，再也挪不开了，胯下之物不由得坚挺起来。
　　白瑞雪见他们痴痴地看着自己，不禁嗔笑道：“还看什么，今夜任你们摆布即是。”说罢，把脱下的贴身亵裤抛给了上官柳。
　　上官柳翻开绵软亵裤，见裆部微微泛黄，一片湿滑，白浆涟涟。不禁拿到鼻子前闻一闻，暖香扑面，骚味十足，不禁赞道：“没想到瑞雪姐说话间便湿成这样。”
　　白瑞雪娇声道：“瑞雪本是荡妇淫娃，你们不妨再看看婉婷她们几个丫头。”
　　于是扭头对白婉婷、董依依和曲依韵道：“不如你们把自己的亵裤给他们看看。”
　　一番话把三女羞得面红耳赤，更添无限娇媚。白瑞雪用意是想尽早挑逗起三女的骚浪劲儿，营造出更淫乱的情境。
　　其实，白婉婷等三女胯间早已又骚又热，丽水长流，那贴身亵裤已然湿透。
　　白婉婷含羞将亵裤扔给了小金，董依依、曲依韵则将亵裤分别仍给了唐贵和史通明。
　　果然三女亵裤的裆部一片秽迹，湿滑无比，浪汁粼粼。众人纷纷将亵裤贴在鼻子前仔细嗅闻，夹杂着女子尿香和阴骚的独特味道让他们个个胯下龙枪愈发坚挺，各自都伸出舌头舔吸着亵裤裆部的白浆丽水，入口绵滑，带着浓烈的咸涩骚味。
　　白婉婷心动难耐，盈盈走到上官柳跟前，用玉手在上官柳那顶起的胯下隔着裤子抚弄起来，娇声腻语道：“柳哥，你如此雄伟，放出来让我们姊妹好好品尝一番如何？”
　　上官柳虽然对白婉婷心仪已久，但碍于众目睽睽，且曲依韵正美目流盼地看着自己，也不敢太放肆，嗫嚅道：“这……白姑娘还是先给唐兄和史兄弄吧，我自会让依韵弄。”
　　曲依韵善解人意，当然知道上官柳的心思，笑道：“柳哥不必拘束，这次我们是为救人，依韵知道柳哥心里很早就有白姑娘了，你今夜尽可随性。依韵可不陪你，依韵来伺候唐贵大哥吧。”
　　说罢，对上官柳嫣然一笑，圆臀轻摇，款步走到唐贵跟前，蹲下身躯，伸手就去解唐贵的腰带。
　　白瑞雪在一旁笑道：“上官少侠，你这下可以放心了吧。婉婷，还不给上官公子宽衣？”
　　上官柳见曲依韵已将唐贵的裤带松开，那粗大龙筋跳然而出，直指曲依韵吹弹可破的玉魇，只觉更加刺激，胯下巨物又暴涨几分，堪堪把那裤裆胀破，只得对白婉婷道：“那就有劳白姑娘了。”
　　于是白婉婷也蹲下身子给上官柳解开了裤带，只见那暴涨的龙筋坚挺无比，贴腹而立，比之唐贵的还好粗壮几分，于是扭头对一旁的曲依韵道：“依韵妹妹真是好福气，柳哥的这东西还真是件宝贝。”
　　那边曲依韵早已用樱口含住了唐贵那龙筋的玉冠吸吮起来，这时便吐出龙头扭过螓首道：“那婉婷姐就不要客气了，好好品尝吧。”
　　一旁的董依依见二女玩的兴致勃勃，胯间春水泛滥，顺着玉腿往下流，忙迫不及待地走到史通明跟前，蹲下身去，直接将史通明的裤带解开。那坚硬的阳物弹跳而出，直接打在了董依依的脸上，一股强烈的腥臊味道扑面而来。
　　董依依被熏的欲火横生，不禁伸出香舌就在棒身上舔弄起来。
　　三女各自蹲在三男胯前，含住三个巨大龙筋，时而前后吞吐，时而紧蹙玉颊樱唇吮吸舔弄，还不时地伸出丁香小舌在玉囊上摩擦舔刮，淫兴勃发，欲火高涨。
　　三男的玉茎在三个绝世美女的口舌侍奉下更加粗大，个个都是青筋暴跳。
　　白瑞雪见此旖旎场面，蜜壶菊穴间又骚又痒，膣内花露满布，滑腻无比，一股又一股的丽水夺门而出，更有两股春水顺着玉腿内测向下流淌。
　　白瑞雪见小金早就自己脱得精光，挺着个龙筋呆呆地看着自己，不禁笑道：“没想到小金不习武功，但这妙物却也不逊他们三人，待瑞雪来爱抚一番。”
　　于是盈盈走到小金面前，也像三女那样蹲下去，用玉手套住小金那巨物抚弄起来。
　　小金见平时风华端庄的白瑞雪亲自给自己抚弄，只觉如香甜春梦中一般，在白瑞雪纤手娴熟地套弄下爽的欲仙欲死，道：“多谢白庄主，小的下面污秽得紧，冒犯了。”
　　白瑞雪美目上抬，风情万种道：“小金若日后想要瑞雪，只管说与瑞雪，瑞雪定当尽力侍奉。”
　　说话间，檀口轻启，将那粗壮的棒身缓缓含入，直至全根而没，爽得小金通身舒爽，双手紧紧按住白瑞雪的螓首把个龙头紧紧抵住柔然的咽喉磨动。
　　室内一时春光四射，上官柳用手扶住白婉婷的螓首前后推送，任那坚挺的龙枪在白婉婷的口中奋力抽送。白婉婷也紧蹙红唇，双手搂住上官柳的臀部尽力配合，脑后的白色丝带随着前后摆动。上官柳间或一个猛刺，将硕大的龙枪全根没入到白婉婷的樱口内，大肉冠直顶白婉婷的喉咙。
　　一旁的曲依韵和董依依也熟练地舔弄着唐史二人的硕大龙枪，还不时钻到二人的胯下，伸出香舌舔吸二人的卵袋，爽得唐贵和史通明喘着粗气，连呼过瘾。
　　小金见上官柳对白婉婷樱口狂抽猛干，又见胯下的白瑞雪媚态横生，不由得也将自己的龙枪奋力地在白瑞雪那温润香滑的口中露首没根地抽插起来。
　　白瑞雪紧紧将小金的龙枪根部含住，香舌根部和喉咙将那龟头夹住吮吸。小金全无功力，哪里禁得住白瑞雪的肆意挑逗，盏茶功夫，便美得透心舒爽，大叫一声，将一股阳精喷射出来，灌了白瑞雪满口。白瑞雪美目微抬，牢牢盯着他，才一一吞下，并以小口清除残余，方站身而起。
　　白瑞雪香舌轻吐，把唇边的一丝白浆卷入口中，媚眼瞟着小金，娇声道：“没想到小金如此坏，瑞雪差点被你呛死。”
　　小金美得浑身舒泰，忙道：“白庄主莫怪，小金实在太过爽快了，把持不住。”
　　白瑞雪娇笑道：“我怎会怪你，只要你尽兴便好。”低头见自己胯下已经有一滩浪水，转眼又见还蹲在地上的三女各自将纤手探到胯间揉弄止痒，地上各有一滩水迹，忙娇声道：“好了，差不多了。”
　　白婉婷等三女正当欲火上攻，淫兴正隆，但也只好依依不舍地吐出各自口中龙枪，立起身来颤着傲峰俏生生地走回到白瑞雪身旁。
　　此刻上官柳等人的龙枪俱是青筋暴露，坚挺无比，白瑞雪笑道：“你们这三个丫头果然够骚，现在待瑞雪来侍奉他们了，你们且到罗开身上伺候着吧。”
　　说罢便和上官柳等三人一起上了床榻，跪在三人中间，见三根龙枪挺硬粗大，龙冠圆突，青筋暴现，不觉淫兴大发，娇声道：“三位的宝贝如此雄壮，不好好品尝一番岂不可惜。”于是张开檀口含住上官柳的龙枪上横吹竖舔，同时一双纤手各握住史唐二人的玉茎套弄，口中支吾不断，双手上下翻飞，任三根龙枪愈发粗大，樱口和纤手渐渐已经不能包裹住棒身了。
　　白婉婷此刻已反身跨跪在罗开头上，落腰沉臀，分开两片娇嫩红艳的蚌肉，把个浪汁泛滥的宝蛤贴在罗开脸上轻轻磨蹭，膣中的花露串串落在罗开口鼻上。
　　虽然罗开昏昏沉沉你，但阵阵阴骚浪味儿仍在鼻息中充盈，下身绵软的巨龙开始缓缓抬起。曲依韵见状忙张开樱口含住龙枪舔弄，纤手还套住龙枪根部套弄；
　　董依依则用纤手握住玉囊抚弄，另一只手在自己湿漉漉的玉胯间肆意游走，口中浪声不断。
　　白瑞雪见淫靡氛围渐盛，美目流盼间见上官柳胯下龙枪比之唐史二人更要粗大几分，便道：“柳哥可否愿走瑞雪后路？”
　　上官柳不解道：“瑞雪姐的玄女相蚀大法能以后路进行采补吗？”
　　白瑞雪笑道：“不怕各位取笑，瑞雪修习大法已数年，早已达到了最高境界”
　　肆同契“，不仅前路，连后路也修习得可以进行阴阳互补了，柳哥如若不弃瑞雪污秽，即可走瑞雪后路。”
　　上官柳眼见美艳不可方物的白瑞雪主动相邀，再见曲依韵正一边含着罗开龙枪吞吐，一边侧过螓首笑盈盈地看着自己，当下便不再顾及，便挺着巨大的龙茎躺在床榻上。
　　白瑞雪掉过身躯分开双腿骑在上官柳的身上，纤手握住龙枪套弄几下，竟然不能完全握住棒身，想到机缘巧合竟然能遇到不输于罗开的妙物，心中不禁暗喜。
　　于是握住龙茎引到花穴处磨蹭一番，任膣中淌出的花露把个棒身弄得湿滑粘腻，再将龙茎送到紧窄菊门口，硕大的龙冠在菊门嫩肉上磨蹭几下，然后放松菊穴中，落腰沉臀，缓缓坐下。只听“卜滋”一声，龙枪立时撑开菊门纳进了大半截。上官柳只觉胯下龙枪被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比之在曲依韵密洞内的感觉更加的温暖、紧实，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，直令他舒爽得浑身毛孔全开。
　　白瑞雪菊穴内被龙枪插得丝发难容，玉冠已顶住了菊穴深处，开始艰涩难行，但美目向下看去，竟然还有少许枪身露在门外，便美目紧蹙，贝齿轻咬，运行玄女相蚀大法调整气息，放松臀肉，缓缓将粉臀又往下坐去，终于将硕大的龙枪全根吞没在菊穴中。
　　后路充实肿胀的感觉让白瑞雪猛吸凉气，身子阵阵的颤抖，开始一起一落地套弄龙枪，阵阵波涛般的快意随之涌动上来，不禁娇啼道：“喔……好涨……
　　好舒服……喔……“。
　　上官柳从她身后看去，只见自己那粗大的龙茎随着白瑞雪玉臀起落在菊穴中吞进吐出，菊门娇嫩的粘膜被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。
　　他抱紧她娇美的身躯，睡倒在自己身上。白瑞雪仰脸向天，一袭秀发随之向后飘洒。凹凸胴体暴露无遗，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。唐贵见状忙挺着硕大的宝贝上前，将她的玉腿大大地掰开，把个迷人淫靡的臀胯完全展露出来，满步花露的猩红沟壑立时全露将出来，清晰地呈现在眼前，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，汩汩花露正不住地从花穴深处涌出，顺着玉胯流淌到菊门口，滋润着在菊穴内耸动的粗大龙枪。
　　唐贵将龙冠顶住白瑞雪的花唇磨动几下，浪得白瑞雪膣内更是骚痒难耐，娇声道：“你且尽管全根进来，瑞雪里面骚痒得紧，不要再磨蹭了。”
　　唐贵道了一声：“白庄主，在下得罪了”，搂住她的柳腰，胯下枪头奋力向那美穴戳去，硕大的龙冠撑开了鼓突的唇瓣，居然一击之下全根没入，龙冠直顶穴芯。
　　双枪齐至，白瑞雪浑身畅美，浪声不绝，“嗯……好粗好大……啊……喔…
　　你二人尽管插弄。“
　　唐贵赞道：“白庄主这前路又紧又滑，果是绝品”。
　　白瑞雪腻声道：“瑞雪大法在身，前后两路阅人无数，二位尽管全力插弄，瑞雪以大法采补”
　　唐贵腰上加力，开始紧密抽送。只见巨龙出入无度，次次露首没根，把红艳艳的篷门嫩肉不停地翻进带出，花露飞溅。上官柳在白瑞雪身下配合着挺动龙茎，虽是缓抽慢送，但却次次全根退出至龙冠，又再度全根戳进，尽情享受着紧密腔肉带来的无边快意，一双大手还顺势握住白瑞雪那对傲峰肆意揉玩。白瑞雪前后双洞胀满的充实感令她体颤腿摇，放情娇吟，“噗哧，噗哧”捣弄声不绝于耳，花露不停自龙茎抽带而出，滑滑滚流，花蕊绽开。
　　白瑞雪美目流转，见史通明尚挺着龙枪在一旁，便托着一对傲人玉峰娇喘道：“史大哥还等什么？尽管上来，让瑞雪用这对妙品侍奉你那宝贝。”
　　史通明早就按捺不住了，跨身骑在白瑞雪喷火的玉体上，把个坚硬的龙枪放在一对巨乳间任她夹住抽弄，绵软香嫩的紧夹感觉美得史通明连呼过瘾。白瑞雪见那龙冠在胸前抽送间堪堪已送到嘴边，更吐出丁香小舌，在龙冠棱肉沟壑间上舔弄。
　　史通明索性撑起身子，胯下紧贴着柔滑绵软的玉峰磨动，把那巨物竖直向下向白瑞雪檀口送去。白瑞雪忙张开樱口迎接，粗大的龙枪把个小嘴涨得密不透风，硕大的龙冠几乎插到了咽喉，粗糙的阴毛在吹弹可破的玉魇上磨蹭，强烈的腥骚味道把白瑞雪熏得愈加欲火焚身，不由得缩紧唇舌，夹弄口中巨物。
　　白瑞雪被三人夹在中间，双洞同欢，口中还含着一根火热腥骚的巨物吞吐，当真美得浑身通爽，欲火愈浓，花露射完一趟又一趟，不由得嘤声百啭，娇喘连连。
　　史通明憋了多时，一上场便大开大合，上下起落，把个巨物在白瑞雪香润的口中抽弄，抽出时退至唇边，任她舔弄；戳入时直达根部，用龙冠在她喉咙碾磨，享受白瑞雪口中夹弄的畅美，当真快活煞人。遂“啪”的一声抽出龙枪，从白瑞雪口中带出一串玉津，道：“白庄主前后贯穿，滋味如何？”
　　白瑞雪正被身下二人干得畅美通爽，却没忘正事，娇声道：“你三人果真厉害，把瑞雪浑身的欲火都带出来了。只是不要太过心急，待瑞雪运功采补。”于是花蕊将唐贵的龙冠咬紧，逼仄的膣壁，不停收缩吸吮，菊穴也配合地开始有节奏地夹弄上官柳的巨物。上官柳只觉被箍得紧紧的龙枪在白瑞雪娇嫩腔壁一阵收缩夹弄之下，一股热气从丹田处直向玉冠缓缓冲去；唐贵的龙茎全根没在白瑞雪的花穴中，顶在深处的龙冠竟然被花蕊夹住吮吸，阵阵阳息不住地从龙冠顶端被吸入花宫。
　　二人知道此刻正是紧要关头，忙停止抽插，各自把龙冠顶在最深处轻轻碾磨，任白瑞雪施展手段。
　　一旁的史通明不禁邪火升腾，厉声道：“好一个骚货！看我喂饱你这贱货！”
　　便又将胯下巨物重新戳入她香滑口中抽弄。白瑞雪却并不介怀史通明的污言秽语，反而觉得更加情欲喷发，放浪迎合。
　　此刻一旁情形却已经发生了变化。董依依接替了白婉婷叉开玉胯跪骑在罗开头上，把个鲜嫩多汁的宝蛤贴在罗开脸上磨蹭，纤手在花户上方的红豆上碾磨，另一只手却在一对傲人娇峰上摸弄，口中浪声不断。白婉婷却背身把个玉臀高高翘起趴跪在罗开身下。白瑞雪在三男的夹攻下，美目流转，从她玉腿间看过去，只见白婉婷玉胯间妙处横陈，上方的菊门含蕊待放，下方的花洞浪汁涟涟，一对豪乳悬垂在胸前，随着螓首的上下起落摇曳生姿，而樱口正紧箍着开始愈加粗大昂挺的宝贝上下套弄，次次起落都是露首没根，腰胯款扭，似是穴中难熬的紧。
　　而曲依韵同样玉臀高翘地趴跪在罗开的胯下，一边用纤手在罗开的玉囊上抚弄，一边埋下螓首，伸出丁香小舌在罗开的菊门处舔弄，还不时地用舌尖顶入菊门抽插，纤腰扭摆，胯间春水泛滥，急需抚慰。
　　室内一片淫词浪声，此起彼伏，风光旖旎，香色无边，淫骚满屋。
　　一旁的小金却也忙得不亦乐乎，挺着不输于上官柳的大宝贝，一会儿在白婉婷花穴中抽插几下，一会儿又挪身到曲依韵身后把个宝贝顶进菊洞中插弄，见曲依韵欲火稍解，便又起身站到董依依螓首前，把龙枪送进董依依温润的口中任她套弄。
　　白瑞雪见场面淫靡，乘史通明巨龙退出之际吐出玉冠，娇喘媚笑道：“没看出来，小金平日看见漂亮姑娘都不敢正眼看，原来对床上淫乱之事却如此娴熟。
　　同时帮这三个骚妮子泻火，真是难为你了。“
　　此时小金正从董依依口中抽出龙枪，带出一串玉津，一边挪身到曲依韵身后，一边喘息道：“小的倾慕诸位姑娘已久，但小的身份卑微，哪里想过敢一亲芳泽，今天白庄主给了小的如此机会成全心愿，小的真是前辈子修来的福分，当是尽力而为。”说话间，一手分开曲依韵粉嫩臀肉，一手搂住纤腰，将龙枪缓缓顶入娇嫩微张的菊门，美得曲依韵抬起螓首，娇声道：“好涨，好美，小金你不要停，赶快抽弄……瑞雪姐，柳哥，没想到小金有如此功夫，虽比不上柳哥，但那根宝贝却也是百里挑一。”
　　在白瑞雪身下的上官柳享受龙枪被白瑞雪后路吮吸缩放带来的舒爽，双手在白瑞雪喷火娇嫩的身上游走，扭头见曲依韵放浪形骸，骚态百呈，更觉得兴动，龙枪忍不住在白瑞雪后路加速上顶下抽。
　　白瑞雪此刻只觉前后两路中的肉棒炙热如铁，两路阳息源源不断地被吸入体中，特别是后路上官柳在抽弄间阳息如泄洪般喷出，两路龙冠也不住的在体内深处碾磨，弄得自己又痒又骚，花露狂喷，忙颤声道：“柳哥好猛的气势，看来罗开今次是有救了。”
　　转眼见唐贵气喘吁吁，渐渐不支，忙娇声道：“唐大哥你尽管放开精关，奋力抽插。”
　　史通明闻言，忙腾身从白瑞雪身上翻下。唐贵也不客气，将修长纤美的雪白玉腿支在肩上，双手前撑，下身如蜻蜓点水般飞快的桩杵起来下下直点花蕊，带着花户中洪洪花露，宛如飞珠溅玉，汪汪不休，无法歇止。白瑞雪膣壁也加速缩放夹动，浑身酥麻，娇喘吁吁，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，口中淫词乱飞。唐贵遍体通爽，忍无可忍，龙枪一插到底，龙冠顶住花宫，放开精关，阵阵阳液迸射而出，悉数喷到花宫深处。
　　白瑞雪玉魇娇红，柔声道：“唐大哥辛苦，你且到那边让依依伺候，依依已难捱的紧。”
　　唐贵“啪”得一声从白瑞雪花户中抽出龙枪，尚未完全绵软的宝贝带出了一串玉浆，再看那妙处，红唇如绛，门户洞开，花露潺潺，悉数流到下方，滋润着被粗大巨龙塞的丝发难容的菊门，美不胜收。这才念念不舍地起身，对史通明道：“史兄，换你了。”
　　史通明挺着宝物挪身到白瑞雪胯间，将硕大的龙冠顶住湿滑花唇磨动，不时地用手指碾磨沟壑上方俏立的红豆。
　　唐贵在一旁仰身躺下，伸手在董依依粉嫩的玉臀上轻拍两下道：“小骚货，有劳了。”
　　董依依盈盈从罗开头上起身，翘腿分胯反身骑跪在唐贵头上，把个美灿灿的玉胯凑到唐贵眼前，娇声道：“唐大哥辛苦了，待依依伺候你。”只见董依依伏下螓首，张开樱口，吐出丁香小舌在唐贵湿漉漉的宝贝上面舔弄起来。
　　唐贵暗叫一声爽，又见眼前双洞纤毫毕露，浪汁莹莹，鼻息中淫骚阵阵，好不受用，忙扶住董依依的纤腰把滴露花唇拉到嘴边，伸出舌头就在那幽谷沟壑间舔弄起来，食指却向菊门中抠去。
　　董依依美的嘤咛一声，见着唐贵那昂然壮大的宝贝，淫心立时又起，只见她双手捧定，便即含上龙冠，迷情地狂吞猛吮，吃得津津有味，玉手不停地上下翻飞，套动磨蹭。
　　史通明在白瑞雪胯间嬉玩的滋滋有味，却将白瑞雪浑身欲火弄将出来，但见她忙不迭地单手往后支撑着身子，一手提着他硕大的宝贝，抵着花唇轻轻磨蹭，淫声腻语道：“史大哥，快点来吧，还等个什么，把你的大宝贝全根弄进来吧。”
　　话间便把纤腰往前一凑，只听“唧”的一声，硬大浑圆的棒头，倏忽被她吞没。
　　史通明喊了一声爽，便奋力望前一挺，立时齐根而没。
　　白瑞雪“啊”的浪叫一声，淫声道：“史大哥，你这一下怎地这么狠啊…
　　…弄得这么深，胀得瑞雪又饱又满，爽死人了。“说着便低头望着他大出大入。
　　史通明见白瑞雪又骚又浪，那里再忍得住，当即大力阔斧的提枪奋刺，乱射乱钻，但觉层层嫩肉把巨龙紧紧箍住，嫩滑膣壁不住的收缩夹动，真个是美得蚀骨销魂。白瑞雪给他动了一会，花户内甘露涓涓，顺着股间汩汩而流。
　　白瑞雪道：“你这物果然厉害，真个勾人魂魄，实教人浑体难支，你且再用力捣弄，不用怜惜瑞雪。”
　　于是双手后撑，提高腰臀，开始主动地往前抛送，前后两路的巨龙同进同出，蜜穴里不断吐出骚水浪汁。史通明也竭尽全力，耸抽挑顶，无所不为，上官柳在下面也是奋力上顶下抽。
　　史通明见她花露越来越多，无可制止，便知她尝到滋味，旋即弓腰立马，全速疾攻，进出抽捣，每一深进，便是没头没脑，回回尽根，直弄得白瑞雪口里不停淫言俏语，浑身剧颤，委实美入心肺，乐得身摇腰摆，凑迎不歇。史通明将白瑞雪的修长玉腿扯起支在空中疾插猛顶，越来越用力，越来越狂野，巨大的龙枪飞快地出入她紧窄的甬道。霎时“噗哧”之声大作，花露狂泻溅出，涓涓骚水，沿着她股沟下流至菊门与巨龙咬合处。
　　史通明一阵猛干，白瑞雪却不忘正事，娇声道：“史大哥，你且全根进来，让瑞雪采补阳息。”史通明不禁喝道：“贱货！看我干死你！”，于是将龙枪猛戳到底，浪的白瑞雪嗔道：“史大哥莫非要戳穿瑞雪不成？”
　　史通明只觉白瑞雪膣壁不住地吸吮棒身，龙冠也被花蕊紧紧吸住，一阵阵的暖流从体内窜出，全根没在花宫深处的粗大的龙茎悠然又暴涨了几分。硕大的龙冠头在那花蕊的收缩吮吸下，阵阵阳息从冠头度出，悉数被白瑞雪纳入花房。
　　史通明被花房箍得畅快莫名，浑身爽利，又见白瑞雪淡描蛾黛，眉挽秋月，脸衬春桃，真个是少有的人间绝色，恨不得马上大刀阔斧地插干一番。白瑞雪渐觉阳息渐缓，也不敢过分采补，加之花户内又骚又痒，急需煞火，便娇声道：“史大哥可以尽兴插弄，狠狠地干瑞雪吧。”
　　史通明忙捞起她双腿扛于肩上，低头望那出入之处，见肉缝粼光闪闪，湿答答一片，已是一塌糊涂，下面菊穴中的龙枪正在白瑞雪的抛送下快速进出，菊瓣被翻进带出，好不养眼。如此美景看得史通明欲火焚身，加紧腰臀功夫，龙枪不住疾抽急投，记记猛顶深宫，随听得唧唧咕咕乱响，绝无间断。如此连番狠捣，白瑞雪已美得肢摇体颤，香汗遍濡，口里不停叫美！
　　史通明一口气抽了近千，便觉龙头酥麻，忍不住急投数下，龙枪已噗噗乱跳。
　　白瑞雪知他完事在即，遂颠动大摇，情穴翕动，花房紧缩，浪呼震屋：“快要来了，再加紧狠干，千万不要停下来！”随觉巨物大抖，白浆疾射而出，美得史通明遍体通爽，粗喘不已。
　　白瑞雪花宫给他一浇，花露长流，浪水四射，春叫绵绵“史大哥真厉害，直爽到入心入肺。”
　　史通明的一声提抢而出，带出了串串白浆花蜜，顺着臀胯缓缓淌过紧紧箍住龙枪的菊穴，湿透绣被。
　　白瑞雪玉魇酡红，美目盈春，香喘吁吁，见旁边床榻上战况正急，董依依正分开双腿反身趴伏在唐贵身上，一张小嘴在龙茎上横吹竖舔，忙得不亦乐呼。唐贵则用舌头顶进那水淋淋的花穴中抽弄，食指全根戳到娇艳的菊门中抠挖，尽享香艳，趣味无穷。
　　再看白婉婷像狗儿般把个玉臀高高翘起爬跪在罗开胯下，螓首低埋，口中含着龙冠吮吸套弄，一双玉手不停地在玉囊上抚弄，忙得不亦乐呼，胯间花穴、菊穴二洞正轻轻开阖，幽深妙处若隐若现。
　　曲依韵跨在罗开头上，把个红艳艳，粉腻腻的好物凑到罗开脸上磨蹭，玉手还不住地碾磨娇嫩的肉蒂，串串花露飞溅而出，悉数落在罗开脸上。小金刚在白婉婷菊穴抽弄一阵，此刻挺着龙枪，走到曲依韵螓首前将硕大的龙茎向曲依韵口中送去。龙枪上骚水淋漓，黄褐污物赫然在上，曲依韵正在兴头上，也不嫌脏，张开樱口将那宝贝含入口中，把龙枪箍紧，螓首前后摇摆，登时吃得“唧唧”大作，还用玉手握住龙枪根部套弄。而那枪头，每一深进，均直抵她喉头。
　　白瑞雪见场景旖旎，便笑道：“史大哥，曲姑娘欲火难耐，不如请她来伺候你。”
　　史通明笑道：“多谢白庄主，小的早有此意。”于是也起身到那边的大床上，在罗开旁边仰身躺下，伸手便在曲依韵娇艳的菊门上抠弄几下。
　　曲依韵会意，忙吐出口中灵龟，对小金道：“你先且去婉婷那里，待依韵服伺史大哥。”
　　史通明不禁笑道：“果然也是个骚浪贱货，竟如此识趣，上官兄真是艳福不浅啊。”
　　曲依韵不以为杵，反而欲火更盛，挪身跨骑到史通明头上，美目盈盈，娇声道：“史大哥辛苦了，待小妹来伺候你。”
　　说罢落腰沉臀，把个香喷喷的玉胯凑到史通明嘴边。但见幽门要地，沟壑小溪，尽收眼底。那花户妙处，翕合颤抖，原来早就雨润高唐，刚被小金戳弄过的菊花嫩穴更是舒蕊展瓣，分外动人，淫香骚味扑鼻。
　　史通明看得心头火热，喉头发干，当下以指拨开唇瓣，露出内里桃源嫩心，已见里面浊蜜横溢，实在难以再忍，便即凑头过去，张口便吃。曲依韵身子不由一颤，口里啊了一声，两眼一合，螓首往后一扬，阵阵快美直涌将过来。
　　史通明伸出舌头，又舔又钻，一时吃得唧唧有声，膣内春水流完一股又一股，只是无法遏制。史通明舔得兴起，舌尖倏地闯关直进，接着一伸一缩，乱挑乱掘；
　　右手食中二指并起向微阖的菊门中戳去，菊穴中早已被花露润泽，二指一下就戳入大半。
　　曲依韵给他擒住要害，美得挺胸扭腰，臀胯扭摆，禁不住浪声道：“史大哥好厉害，真的要了依韵的小命了……”
　　史通明笑道：“曲姑娘请尽兴享受，只是烦请给在下吹奏一曲。”
　　曲依韵忙伏下娇躯将螓首埋在史通明双腿间口舌忙碌起来。史通明一边用手指在她菊穴中扣动，一边抬头从她玉腿间看去，只见她秀眉微蹙，樱口轻启，香舌吐出在绵软的宝贝上舔刮，把上面的花露骚水悉数舔入口中，还把玉茎抬起，将玉囊含入温润的口中吮吸，一双傲乳悬垂在胸前前后摇摆，娇红的乳头如晨露待落。史通明暗叫一声爽，索性腾出左手向前握住曲依韵的傲峰把玩。曲依韵猝然全身受袭，畅美异常，心神俱迷下再也把持不住，一股又热又急的骚水从花穴中喷射而出，竟然射了史通明满面。
　　史通明见骚水不请自来心中狂喜，忙尽情吞咽，滋味咸涩，腥臊可口，好不受用。
　　曲依韵发觉失禁，过意不去，怕史通明责难，忙提胯缩阴，止住骚水，抬起螓首扭头道：“史大哥，小妹情动之下……”却忽见史通明不仅不已为怪，反而津津有味地将口中骚水细细吞下，似乎回味无穷，一下想起上床前白婉婷所述，顿时玉魇娇红，芳心颤动，腻声道：“史大哥如若不嫌污秽，待小妹慢慢泄给你。”
　　史通明见曲依韵如此善解人意，忙感激道：“多谢曲姑娘，在下等待雨露滋润。”
　　曲依韵俏生生地调转身子，跨骑在史通明头上，柔夷将两片花唇撑开，把个香喷喷的花房送到史通明口边，美目下垂，轻轻放开胯间幽径，将剩下的晶亮骚水缓缓地泄到史通明口中，任他大口品尝咸臊美味。
　　小金早已挺着颤巍巍的巨物重新回到白婉婷身后，见白婉婷玉腿大开，臀胯间纤毫毕露，上下两个花洞，一个浪汁泛滥，另一个展瓣舒蕊，菊花滴露，美不胜收，一时不知如何抉择，便道：“白姑娘，你要小金插哪个穴呢？”
　　白婉婷正专心地在罗开巨物上游走，见那神物愈发神武，正自心喜，闻言后大羞，扭过螓首啐道：“好你个小金，今天享尽艳福还占便宜，看完事以后怎么收拾你！”
　　小金忽然被白婉婷嗔怪，知道唐突了佳人，顿时手足无措，一时语塞。白婉婷见状，又好气又好笑，又见他那宝贝雄浑有力，想到之前此巨物在自己后路抽插的美感，而此刻胯间花户菊穴正骚痒难耐，便扭头嗔道：“还不快来，走后路便是了。”说到后几个字，已是柔声细雨，含羞带娇了。
　　小金何等聪明，见佳人不怪，还主动地把玉臀又向上翘了翘，心中大喜，上前将龙冠对准微微开阖的菊穴，缓缓地插了进去。白婉婷娇哼一声，美得周身通爽，如躺云端。
　　白瑞雪见众人放浪形骸，淫靡至极，便缓缓起身，上官柳那巨物从那菊穴中弹跳而出。白瑞雪转身见上官柳目不转睛地看着曲依韵正向史通明口中放出骚水，胯下巨物又暴涨了几分，便笑道：“柳哥可不是吃醋了吧？”
　　上官柳忙扭过头来，嗫嚅道：“瑞雪姐说笑了，依韵如此识趣，上官柳真是高兴还来不及了。今日上官柳能和瑞雪姐肌肤相亲，尽享床弟之乐更是梦寐以求的。”
　　白瑞雪笑道：“恐怕和婉婷肌肤相亲才是梦寐以求的吧？”
　　上官柳一下子被说中了心事，正待辩解，白瑞雪却接道：“没关系的，婉婷不是还给你留着的吗？罗开那物已勃然有力了，婉婷再挑逗一会儿就可成事，你快快从我后路干进来，切不可耽搁了。”
　　说罢便像白婉婷那般玉腿大分爬跪在床上，浑圆丰满的雪臀，立时高高的竖将起来，一双玉手反过来掰开臀肉，玉胯纤毫毕呈，娇嫩鲜红的穴肉顿时露了出来，滴露菊门更是分外夺目。白瑞雪摆动雪臀，扭过螓首腻声道：“柳哥还等什么？快快干进来，好好爱惜瑞雪。”
　　上官柳见白瑞雪骚态尽显，不禁在粉滑香腻的玉臀上狠狠拍打了几下，赞道：“如此淫骚浪货不好好干弄一番岂不可惜？瑞雪姊姊，上官柳冒犯了。”双手紧握她腰肢，挺着丈八龙枪，把个头儿抵住她后庭碾磨几下，一根火棒似的巨物，猛地直戳了进去，一插到底，全根直没，没一处空隙。
　　白瑞雪娇啼一声，美得肢摇体颤，香汗遍濡，回过头嗔道：“你好不狠心，便是要进来，也不用这么紧急嘛，瑞雪险些给你弄死了。”
　　上官柳抱歉道：“谁叫你这菊花嫩穴如此迷人，圆圆的娇红一点，含苞待放，又嫩又诱人，教人如何忍得住。现在塞得饱饱满满，瑞雪姐是否合意？”
　　白瑞雪娇声道：“美极，柳哥尽管插弄，瑞雪承受的住！”
　　上官柳眼见她肌肤细腻娇嫩，浑身粉装玉琢，衬着丰胸细腰，无不恰到好处，一时看得情火大盛，拨开白瑞雪如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也向下兜住她的傲峰不住搓揉、捏捻，恣情玩弄。那股触感，果然异常地好，手中之物不但饱满挺拔，且极具弹性。
　　白瑞雪美快难当，只觉后庭内含着一根热棒，满贯菊穴，龙冠堪堪抵住深处肠壁，那种畅美的感觉竟然令前路花穴中津迸水流，花露自泄，忙向上官柳道：“快快插干起来，瑞雪忍受不住了。”
　　上官柳领命，腰肢发力，开始尽情冲刺。白瑞雪美目微阖，尽情感受那股胀塞的快感，巨龙往来抽插，只觉灵龟刮壁，杵串琼室，登时遍身趣畅爽乐，忙运功收紧腔壁，牢牢把灵龟套住。
　　上官柳见白瑞雪爽极，惜香怜玉之心顿起，放慢动作，惟恐弄痛身下的娇娃。
　　然而白瑞雪却愈来愈兴动，不住腰摆腿撑，挺臀相迎，口里叫道：“求你用点力，瑞雪里面痒得紧……啊！是了……便是这样，太舒服了。”
　　在白瑞雪的淫声浪语下，上官柳欲火更炎，也不管那么多了，双手包住两个傲峰，腰杆奋力疾顶。白瑞雪腰臀款摆，迎合着上官柳的狂奔戳刺：“塞的好深好满，胀得瑞雪好舒服，不要停下来，求你快快出入，深深的插弄吧。”
　　上官柳抱住白瑞雪纤腰，提臀狠捣，立时峰颤身摇，花瓣翻飞，后路菊瓣被狠狠地翻进带出，前路花穴内露水如决堤般涣涣疾涌，顺着玉腿倾泻而下，转眼间已丢了两三回，却依然奋勇撑持。
　　白瑞雪口中浪声不绝于耳，螓首不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，柳腰粉臀也不停的往后筛动奋力的迎合上官柳的抽插，发出阵阵啪啪的撞击声，真有一股说不出的淫靡美感。
　　上官柳抱着她的雪臀快速挺动，柔韧的龟头刮弄着腔内的软肉，酥软的快感顿时侵蚀至全身。白瑞雪收缩起臀肉，时而轻轻耸动，时而旋转腰肢，菊穴死死咬住肉棒，火热紧窄的感觉让上官柳心都酥了起来。
　　上官柳虽然阅女无数，但这才发觉白瑞雪的后庭的确是罕见的名器，竟然越弄越紧。眼见宝物难求，遂索性尽兴抽弄，次次插入，冠头都是直顶肠口，退出时则全根而出，尽情享受狠抽猛插间那逼迫的快感。这样一口气急顶数千回，只觉被她紧窄的甬道箍得发麻发胀，当真爽利无比。又见白瑞雪媚态翩翩，真比天仙还要迷人，不由愈看愈痴，愈干愈强，当即弯下身来，抱定娇躯，低声道：“瑞雪姐，你真的好美，我也快受不住了。”
　　白瑞雪美目如丝，娇声曼吟道：“你不用强忍，把你的子子孙孙全送进来，瑞雪想要。”
　　上官柳听得心头一热，又是百多提，已觉再难按忍，忽地腰眼一麻，灵龟嘴儿一张，热乎乎的白浆疾喷而出。
　　白瑞雪给热浆一浇，直烫得浑身打颤，不由“啊”的叫了出来，前面花心已卜卜乱跳，竟尔琼浆迸丢，胯下的被褥床单尽皆湿透，快感不绝，美快淫语，无所不叫。但想到正事要紧，忙运起“肆同契”，菊穴肉壁连续收缩紧夹，深处更是咬住冠头不放，任那热浆源源不断地射到深处。
　　上官柳爽得欲仙欲死，只觉白瑞雪菊穴中的吸吮力，却一下比一下强烈，马眼竟然只张不合，阳精流水般泄将出来，最终一发不可收拾，且泄得奇速无比。
　　好在上官柳内力深厚，忙运行内息全力相助。
　　白瑞雪也不敢太过，怕伤及上官柳元气，采补了半柱香的功夫便停了下来。
　　上官柳这才从菊穴中抽出龙枪，见依然硬直如铁，龙冠上挂着一丝黄赫秽迹，头部还不住渗出玉浆，不禁惊叹不已。白瑞雪翻身坐起，玉魇娇红，见她丰胸楚腰，肌若凝脂，犹胜琼林玉树，上官柳怔怔的望着，越看越觉她美得不可方物，直如月中嫦娥，西施再生，也不由看得痴了。
　　白瑞雪见上官柳痴痴地看着自己，不禁羞道：“柳哥不要这样看着瑞雪，难道还不够吗？”
　　上官柳这缓过神来，道：“瑞雪姐天姿国色，天生媚功，上官柳今日能饱享芳泽实乃三生有幸。”
　　白瑞雪正色道：“柳哥大可不必如此，应该是瑞雪感谢你倾力渡给阳息。待今日营救罗开后，若柳哥不嫌弃瑞雪系残花败柳之身，瑞雪和婉婷每日扫榻相迎。”
　　上官柳闻言喜出望外，想到日后可在白家姊妹身上任意求欢，自是求之不得。
　　白瑞雪美目流盼，见那边床榻之上白婉婷正香喘吁吁地用樱口含住罗开硕大的灵龟头部吮吸，玉手套住粗大龙枪上下翻飞，那纤纤玉手竟然不能整根抱住棒身。而小金正将一个便盆放在白婉婷玉腿间的胯下，伸手分开那菊门花瓣，只见一串串白浆从菊穴深处悠然而出，落在已盛了小半盆晶莹花露的便盆中。白瑞雪见小金那胯下的宝贝绵软耷拉着，便笑着对上官柳道：“想来小金在婉婷的后路可是爽透了，他可尝到头汤了。”
　　上官柳见此淫靡场景，胯下巨龙不禁硬得乱跳，恨不得马上扑过去把白婉婷给干个够。白瑞雪美目瞟着上官柳猴急的模样笑意盈盈道：“柳哥尽可以去找婉婷，罗开雄风已起，待瑞雪将阳息渡给他。”
　　二人挪身到罗开身边，小金知趣地将手中便盆递给上官柳退到一旁。只见白婉婷玉臀高耸，胯间浪汁盈盈，上下两个花洞各自展瓣舒蕊，淫液澹然的花穴，正不住贲张翕动，两片垂涎欲滴的花唇，浅红娇嫩，饱胀丰腴，甚是迷人，菊穴口更有股股白浆缓缓流出。美景当前，上官柳哪里还忍得住，迫不及待把手中便盆放在白婉婷胯下便伸出右手食中二指向滑腻的菊穴中戳去。
　　后路受袭的白婉婷忙吐出口中灵龟，扭过螓首，见是上官柳挺着硕大龙枪在后面不禁又喜又羞，芳心狂颤。她虽然对罗开心有所属，但自从那次在山洞中被上官柳脱得一丝不挂地肆意玩弄后，不仅不恼恨，反而每次见到他，芳心却如小鹿乱撞。每当看到上官柳痴痴盯着自己，更是玉胯发骚发痒，弄得胯间黏糊糊地好不难受，免不了白日里跑回闺房更换被浪水湿透的亵裤。却直美了每日清扫房间的仆人小厮们，将仍在闺房锦榻上暗香四溢，骚味十足的亵裤肆意把玩。
　　白婉婷此刻见上官柳胯下巨棒坚硬如铁，筋肌亢暴，想到今日能尝得滋味，一了心愿，自然令她神怡心醉，深情成痴。当即眼波流转，粉颊晕红，娇声道：“柳哥，婉婷侯你多时，好好疼惜婉婷吧。”主动地将玉臀向上翘了翘，柳腰粉臀也开始款扭迎合着上官柳手指在菊穴的抽插。
　　上官柳受到如此莺声燕语的邀请，情动之下也不客气，中食二指在婉婷菊穴中一阵猛戳，次次都是将手指抽出到菊穴门口又再狠捣进去直至全根而没，直美得婉婷臀颤腰摇，口中淫词浪语不绝于耳：“好美，柳哥，不要停下来，尽管着力干弄婉婷。”
　　上官柳见白婉婷骚浪如斯，干脆又将无名指也并拢戳了进去，三指齐插，在菊穴内不停抠掘。婉婷直觉腔内阵酥阵麻，贯透琼室，美不可言，嘤叫一声，道：“柳哥塞得婉婷好满，舒服死了。”膣内琼浆溢溢不止，竟然喷溅而出，悉数泄在在胯下便盆中。
　　上官柳手指扣挖下，只觉壁肉娇嫩，把指头夹得寸发难容，由于之前有了小金精水滋润，进出却也不显艰涩，顺滑无比，便明知故问道：“白姑娘这后路入口通畅，但内里却紧夹如箍，实乃绝世妙品，小金干弄之前是否少有走动？”
　　白婉婷上官柳的抠弄下，一身淫火，全都给抽了出来，遍体酸畅，口中乱哼不休，也不嫌羞地腻声道：“旁人不知，但罗开哥爱走婉婷后路，还夸婉婷不但又紧又窄，而且雪白光亮，总是教他欲仙欲死。此刻后路又痒又酥，请柳哥狠狠干弄方好。”
　　上官柳笑道：“白姑娘这物这般有趣，竟是屡战不松，浅紧香暖，和瑞雪姐可谓梅兰菊竹，寒木春华，各有妙处，如不尽兴品味一番岂不暴殄天物？你且掉过身子来，换个乐法。”
　　白婉婷自然知道他的意思，连忙翻身过来，轻捋秀发，将盛着半盆花露浆水的便盆挪到一旁，任上官柳挺着笔直的龙枪躺下去，这才又一个翻身，掉过头趴在上官柳身上，把个红艳艳，粉腻腻的花穴摆在上官柳眼前，只见芳草茵茵，唇瓣鲜嫩腥红，门户之处，已见清流涿滴，还夹着幽兰芳香，和着淫骚阵阵，好不诱人。上官柳见着这妙品，不禁兴动难当，把指拨开花唇，凑头便吃。
　　白婉婷骤然受袭，浑身猛然一颤，仙人洞立时歙张大动起来。忙提起那巨大龙枪，见他头肥内厚，头硕棱深，冠头棒身上从白瑞雪菊穴中卷带而出的黄褐污物分外夺目，不由瞧得心猿意马，已是难以自持，贪婪地伸出玉指，把巨物牢牢圈住，竟然围拢不来，还发觉他兀自在手心跳动，又热又硬。她越看越觉火动，花穴不禁骚痒了起来，空虚难耐，不禁回眸望向上官柳，含羞带怯道：“你……
　　你这物这般粗长，和罗开哥也不相上下！“更加熬不住，双手执紧，肆无忌惮的套弄起来。没过一会，便见龙口浸浆，一颗一颗的冒了出来，白婉婷那肯放过，遂一一为他舔去，连带着冠头的黄褐污物也一并舔吸干净。
　　便在此时，她顿觉穴儿一爽，原来上官柳已埋头没脑，只把舌头奋力抽迭莽进，不停吸舔挑磨，钻刺无宁。如此这般一弄，直教白婉婷美得呻吟婉转，臀摇肢摆，丽水长流。
　　上官柳见她得趣，并起三指再次戳入粉嫩的菊门，白婉婷嘤咛一声，“啊”
　　的一声浪叫了起来。上官柳全不理会，变本加厉一顿抠掘抽插。
　　白婉婷立时腿颤腰摆，哀声浪叫道：“不行了，且停一停……”话声未落，竟尔从花宫深处喷出无数花露，一股微黄的温热骚水也从阴核下方的密洞中直射而出，喷了上官柳满口满面。原来白婉婷之前就已经是内急的紧，只是羞于在众人面前方便强自忍耐，怎知在上官柳的肆意狎淫下哪里还忍得住。
　　上官柳见婉婷居然乐得失禁，忙扶住婉婷的玉胯将花穴凑到嘴边盛接骚水花露，大口吞吃，饱享腥骚咸涩的琼浆玉液。白婉婷泄得昏头晕脑，四肢瘫软，回眸见上官柳吃的津津有味，吞咽不及之下股股骚水从口中溢出，却也识趣，忙提胯缩阴止住急射的骚水，待上官柳徐徐咽下后才再次泄出，任他细细品尝。
　　上官柳大享口福，连骚水带花露喝了个饱，胯下龙枪在唇齿鼻息之间的浓烈的淫骚尿香气息刺激下愈发粗壮。却见白婉婷骚水泄出之势不减，轻拍玉臀，指着旁边的便盆道：“白姑娘先尽兴泄在里面。”
　　白婉婷缓缓立起身子，一个翻身，转过娇躯，含羞带嗔低头道：“柳哥可是嫌婉婷污秽之物难以入口？”
　　上官柳伸手捏了捏婉婷红潮满盖的玉魇，柔声道：“小骚货，我怎会嫌弃这琼浆玉液。只是如此美味上官柳独享岂不可惜，留些下来多几人品尝岂不更妙。”
　　白婉婷闻言不禁芳心感动，又喜又羞，却也不敢吭声，美目低垂，美滋滋地分开花唇将一股股温热骚水悉数泄在便盆内，更有潺潺暖流顺着臀胯流淌，与花露汇合一起滋润着胯间的沟壑。片刻功夫便盛了大半盆，波光粼粼间，一丝丝白浆漂浮在水面。上官柳目不转睛地看着眼前美景，贪婪地享受不断冲入鼻息的阵阵尿香味道，胯下龙枪被刺激得硬无可硬，赞道：“白姑娘这圣水花露如此骚浪迷人，可真是我等的福气。”
　　又见白婉婷柳眉含翠，星眸如波，唇檀凝朱，玉魇娇红，当真美得勾魂摄魄，叫人难以自控，便索性坐起来喝一口盆中的骚水含在口中便向白婉婷樱口吻去。
　　婉婷却也识得趣味，轻启檀口迎接，将上官柳口中渡过来的骚水吞咽下去，又咸又滑的骚浪味道好不受用，花穴菊洞同时开始发骚发浪，花露再次泛滥而出。
　　上官柳见白婉婷尝到甜头，便不住地含住骚水喂她，却又将右手探到她胯下，用二指分别戳入湿透的花穴和滑腻的菊门中肆意抠挖，直美得白婉婷纤腰款扭，美臀乱抛，每每吞下骚水便口中淫词乱飞。
　　白瑞雪却早迫不及待已分开双腿跨坐在罗开身上，落腰沉臀将那已硕大无朋筋露目张的宝贝全根吞在花穴中，将粗大的龙头抵在花宫口碾磨，同时施展起“
　　玄女相蚀大法“将体内采集的阳息缓缓向罗开体内度去。
　　片刻功夫，果然罗开面色开始有所好转，体内气息开始不再加剧紊乱。白瑞雪见状大喜，连忙加紧催动“肆同契”，阵阵阳息源源不断地从花宫内度出。
　　渐渐地，随着体内阳息不断消耗，白瑞雪只觉花穴菊洞中开始又骚又痒。四周都是淫靡旖旎的美景，耳边尽是不绝于耳的娇呻曼吟，体内的欲火不由得也被逗了起来，但苦于吞在花穴中的大肉棒却不能用来享用，只能加速臀胯扭摆，好在保持阳息不断的情况下刹刹淫火。
　　一旁的小金却也机灵，见白瑞雪美目紧蹙，樱口轻启，娇声沥沥，臀胯款扭，一双纤手不住地在傲峰上揉搓捏弄，便知此刻白瑞雪淫火正盛，便挪身上前，伸出双手握住她胸前的一对傲峰把玩起来。
　　白瑞雪顿感受用，嘤咛一声道：“没想到小金竟如此善解风情，弄得瑞雪好舒服。”
　　小金道：“小金今日有如此艳福，当然会尽心竭力。只是小的功力不济，刚才在白姑娘身上耗尽了，现下接续不及，不能伺候白庄主。”
　　白瑞雪见他那胯下宝贝果然耷拉着，便笑道：“小金你已经很不错了，无半分功力，居然能坚持到现在。”
　　小金顿时红了脸，道：“不如请唐大爷过来伺候庄主，可好？”
　　白瑞雪转眼看去，只见此刻董依依正分开双腿跪在唐贵头上，红着脸把花穴凑到唐贵嘴边，正将温热的骚水不住地射入唐贵口中，唐贵大口吞吃，连声叫好，那胯间的龙枪愈发坚挺，朝天而立。
　　白瑞雪笑道：“唐贵此刻正在乐子上，还是等会儿吧。瑞雪后路骚痒难耐，你且先用手帮我泄火。”
　　小金忙挪身到白瑞雪身后，白瑞雪将娇躯向前微倾，只见那粉嫩的菊门牡丹滴露，微微开阖，随着纤腰美臀的款摆，隐隐可见一只硕大的肉棒全根没在她前路花穴中。
　　美景当前，小金不禁吞了吞口水，急不可待地将食指向菊门戳去。白瑞雪嘤咛一声，美感连连，浪声道：“一指不够，再加一指。”
　　小金见白瑞雪竟如此骚浪，胯下的肉虫不禁开始坚挺起来，一不做二不休，并起三指就向菊门戳入。
　　白瑞雪只觉后路被三根手指插入，顿感如躺云端，一身的欲火都被插了出来，娇声沥沥：“小金，你怎如此会弄，不要停，尽管插到底。”
　　小金也不客气，将手指缓缓推进直至全根而没，只觉娇嫩的壁肉将手指紧紧夹住还不住的收缩吸吮，不禁一边抠动手指，一边奇道：“白庄主这后路竟也如此识趣，实在是妙极。”
　　白瑞雪正狂扭臀胯，享受着小金在后路的扣挖，闻言不禁娇声啐道：“瑞雪前路发功，带动后路也是正常不过的事，你且尽管玩弄就是，哪来如此多的话。”
　　小金见美人娇嗔，美态可掬，不由得心中万分受用，当下在那菊穴内不住抽插抠挖，直美得白瑞雪浑身畅美，口中浪声淫语不绝，花宫深处阳息急喷，把罗开的巨棒涨得犹如碗口般粗大，膣壁与棒身贴得丝发难容。
　　白瑞雪在巨棒的充塞下，柳眉深聚，美目汪汪见一旁的唐贵已将董依依的骚水花露喝了个饱，正躺在依依胯下细细品味淫骚尿香，便扭过螓首媚姿姿对小金道：“前路好满，又这么烫热，撑肠拄腹似的，真教人难以消受！且让唐贵换你过来干弄”
　　唐贵胯下巨棒在董依依口中早就被上下套弄得犹如钢铸，见佳人相邀，忙与董依依翻身起来，一起挪到白瑞雪身旁。
　　小金“啪”的一声从白瑞雪紧夹的菊洞中抽出手指，但见三指指尖上尽是黄色秽迹。白瑞雪直觉后路一阵空虚，玉臀款扭，美目微蹙，娇声道：“唐大哥，快将你那宝物干弄进来，瑞雪后路实在难捱得紧。”
　　小金见白瑞雪朱唇含露，香喘吁吁，玉魇潮红，骚劲十足，便将污秽的手指向她口中塞去。白瑞雪也不嫌脏，居然紧紧含住吮吸，媚态百呈地品尝着自己菊穴内的污秽之物，直看得一旁的董依依花容失色，胯下却愈发骚痒难耐，丽水长流。
　　唐贵见平日端庄$ 132；淑白衣翩翩的白瑞雪居然浪成这样，便不再耽搁，来到她玉臀后，将硕大的灵龟顶入菊门。白瑞雪忙主动地下腰翘臀，趴伏在罗开身上，将纤腰弯成了一道曼妙的弧线，花穴紧紧套住罗开龙枪，尽量抬高菊门，任唐贵胯下巨物缓缓刺入，直至全根尽没。粗大的龙茎将菊穴涨得满满当当，一浪接着一浪的欲潮，如浊浪排空直掩而来，美得白瑞雪媚眼如丝，贝齿紧咬，娇喘吁吁，菊门嫩肉被龙枪翻进带出，美得浑身酥麻，柳腰粉臀不住的摇摆上挺。
　　在小金手指搅动下口中更是发出动人的泣声。唐贵只觉白瑞雪甬道奇紧，牢牢箍住玉龙，美快非常，不禁赞道：“白庄主这后路果然了得，紧夹香嫩，真是绝品。”
　　白瑞雪菊门中胀满难当，便轻捋秀发，扭过螓首娇声嗔道：“你且快快给我，再等不及了………”
　　唐贵见佳人嗔怪，更加欲火焚身，当即也不客气，挺动胯下宝物，快马加鞭，狠抽猛戳，也不顾她娇花嫩蕊，只是狂情抽送。将那菊门处的粘膜嫩肉不住地翻进带出，白瑞雪直美得臀颤腰摇，口中淫词俏语不绝于耳。
　　白瑞雪骚是骚，浪是浪，却也一边迎合唐贵的狠戳硬抽，一边不住地催动“
　　玄女相蚀大法“，菊穴深处快速地吮吸唐贵的灵龟，阵阵阳息从龟头中经肠壁被吸入花宫中，再从罗开的灵龟头部源源不绝地度入到罗开体内。唐贵只觉菊洞深处嫩肉不住地吸咬龙冠，黏膜嫩肉还不住的吮吸蠕动，压迫着入侵的龙枪，唐贵舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌，臀胯发力，更是一阵猛抽。
　　白瑞雪口中浪叫不绝，“是这样……不要停，用力插……好大好粗啊，这一下插得这么深，爽死瑞雪了。”螓首不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，柳腰粉臀也不停的往后筛动奋力的迎合唐贵的抽插，发出阵阵啪啪的撞击声，淫姿美态妙不可言。
　　小金已躺在依依胯下，依依反身爬跪在小金身上，丁香吐伸，舔去他灵龟上的水儿，接着张开嘴巴，把那巨蛋似的头儿，一口纳入嘴中，使力吸吮起来。小金将董依依玉胯拉到眼前，但见胯间露着红绉绉一条小缝儿，既鲜嫩又肥美，正自翕然抖动，股股丽水夺门而出。他越看越觉火动，忙拨开她两片花唇，翻出她的小肉芽，把指轻揉。
　　依依身躯倏然一颤，已是美得呻吟连连，一股又一股的花露，不停狂泄而出。
　　小金凑头过去，尽吸入口中，宛如吃蜜一般，一嘴扫干，再以舌尖舔着花唇肉芽，含吮舔吐，忘我其中。依依口中含着腥臊肉棒，咿啊连连，秋水生媚，一脸荡逸神情，臀颤腰摆，好不受用。
　　小金鼻息中淫骚阵阵，便又并起刚才插入白瑞雪后路的三指向她那微阖的菊门戳去。董依依忙放松臀肉，任小金三指尽没。小金见她识趣，便也肆意在菊穴里抽插揉掘，依依亦有趣意，不住摇臀迎凑。
　　小金续渐加快速率，数十抽后，董依依淫兴大盛，只见鲜嫩殷红津水四溢的宝穴不住翕张吐水，淫骚玉液“唧唧”如潮，沿着她粉嫩的肉唇喷出，被小金大口吞吃。
　　董依依吐出龙茎，扭过螓首口里浪声叫道：“怪不得白姊姊夸小金能干，怎地这般快美，人家后面受用，前面却得难受，花露直冒。”
　　小金直觉胯下之物硬涨难耐，便轻拍玉臀道：“董姑娘，咱们来换个姿势！
　　你且起来。“
　　董依依忙翻身而起，抬腿扭腰间，一股浪水从花穴中泄出，弄得锦被尽湿。
　　小金目睹此番美景，不由得暗叫可惜，浪费了如此多的琼浆玉液。再见她俏脸红云密布，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，小嘴微张，似是欲语还羞，惹人怜爱不已，不由得暗想自己哪辈子修来的福分，竟然能在今日饱享这么多绝色美女的香艳，自当尽力而为，尽兴玩弄才不暴殄天物。
　　小金将从董依依菊穴中抽出的手指向她口中送去，道：“董姑娘，你且也尝尝自己的味道。”
　　董依依又羞又怕，但此刻淫火焚身，加之适才见白瑞雪竟然对菊穴的味道颇为受用，便温顺地张开樱口，将沾满了黄色污迹的三根手指含入口中吮吸起来。
　　小金见她吃得津津有味，便笑道：“小骚货，滋味可好？”
　　董依依这下羞得无地自容，吐出手指啐道：“呸！脏死了！好你个小金，竟敢羞我，看我收拾你。”说罢举起纤手欲打。
　　小金见佳人娇态可掬，便一把将那软玉温香的娇躯拉入怀中，笑道：“像几位姑娘这样天仙般的人儿，小金巴不得做你们的便桶，可日日品尝你们胯下美味。”
　　说罢，牵过董依依湿滑污秽的纤指放入口中细细品尝，眼睛却痴痴地看着董依依那艳若桃李的娇容，一刻也不想离开。
　　正趴伏在罗开身上一边运功一边婉转承欢的白瑞雪将二人亲昵的样子看得通透，见董依依羞态可掬便娇喘道：“依依不必如此拘束……，尽情放浪便是。你且合了小金的心意，尽兴放些花露骚水给他便是。”
　　依依却羞道：“人家刚才已经……，现下如何尿……”
　　白瑞雪美目流转，见一旁的白婉婷正趴跪在床榻上，玉臀高耸，上官柳的胯下龙枪正插在菊穴中奋力捣弄，次次都是露首没根，把个菊门嫩肉粘膜翻进带出。
　　白婉婷却是美得娇喘连连，不住身耸肢摇，一对玉峰随着抽送前后摇曳，姿态曼妙，丢了一次又一次。一股股花露阴液不住从前路花穴中喷射而出，大多泄在玉腿间摆放的便盆中。
　　白瑞雪眼见得盆中连骚水带花露的堪堪已经满盈而出，便对董依依道：“骚丫头，你且去把婉婷泄出的换过来即可。”
　　董依依忙盈盈起身，探手到白婉婷玉腿间将那满盆骚水花露端出，见微黄的骚水上面串串白浆，阵阵淫骚尿香扑鼻，熏得浑身发热，胯间骚痒难耐。忙扭身下床拿过一个干净的便盆重新放在白婉婷胯下，这才将满盆骚水端到小金身旁柔声道：“你且先尝尝婉婷姊姊的味道。”
　　小金大喜，见董依依美目盈盈地看着自己，便道：“那就有劳董姑娘了。”
　　董依依闻言便将端起木盆送到小金嘴边，小金却道：“不是这样。”转眼却看着正被干弄得娇声沥沥的白瑞雪。
　　董依依诧道：“那又如何？你不喜欢吗？”
　　白瑞雪正被身后的唐贵插干得浑身畅美，臀摇胯扭，淫兴怏然之际扭过螓首，娇喘道：“依依，你且将先喂与我。”
　　董依依忽然明白过来，羞得玉魇一片潮红，上前将满盆骚水喂到白瑞雪樱口前。
　　阵阵扑鼻尿香骚味使得白瑞雪淫火直窜，张开樱唇将温热的骚液含在口中，品尝一番后缓缓咽下，细细品味咸涩柔滑的淫骚滋味。依依眼见平日端庄淑雅的白姊姊竟然不嫌脏地喝下了骚水，又惊又羞。
　　身后的唐贵见状，淫火翻腾，也不顾其他，在白瑞雪玉臀上“啪”的狠拍两下，厉声道：“骚货！老子也要！”
　　白瑞雪玉臀上泛起阵阵红晕，白里透红，分外夺目，不禁嘤咛一声，扭头娇嗔道：“唐大哥急什么，稍后瑞雪自当亲自尿给你们。现下瑞雪喂给你便是。”
　　美臀却受用得款扭几下。
　　唐贵这才意识到自己失态，忙道：“白庄主，在下一时兴动，把持不住，请见谅。”
　　说话间，腰间加力，一阵猛戳算是补偿。白瑞雪只觉那巨物在内里东捣西撞，下下戳肠刮壁，直美得魂飞半天，遍体爽快，口内气喘嘘嘘，叫快不绝：“你这神物，火般炙热，坚如木铁，瑞雪的整个后路，都被塞个满满，教人好生受用，实爱煞人。”玉臀也迎合着向后急挫，膣内的蜜液滚滚不息，不住自玉户深处涌出，悉数浇到罗开的龙冠上。
　　董依依在旁听得白瑞雪淫词浪语，又见唐贵狠桩猛捣，直干得她钗堕鬓乱，更见那出入之处巨龙时没时现，带着菊门粘膜嫩肉快速得翻进带出，前路花穴插着罗开的龙枪，随着玉胯起落溅出，股股春水顺着棒身流淌。此番美景直看得她心儿乱跳，胯内波涛翻腾，越看越感心热，便不再犹豫，将那温热骚水喝了一口含在小嘴中缓缓吞下，感觉浪汁淫液入喉又咸又滑，尿香绵长，骚劲十足，竟然莫名受用。
　　白瑞雪美眸盈盈，见董依依也动了兴致，便笑道：“依依……唐大哥等急了，再不喂与我……姊姊的屁股又要受苦了。”
　　董依依忙又含了满口骚水弯下身来，凑嘴吻住白瑞雪樱口缓缓度入她口中。
　　二女丁香小舌互相缠绕，香津骚水在红唇皓齿间来回荡漾，一片迷人的莺莺支吾之声。
　　待董依依将樱口中的骚水悉数吐完后，白瑞雪这才起身扭过螓首，乌黑光亮的秀发悬垂在一侧，徐徐送上樱唇。唐贵忙俯身张口承接，细细品尝那经过两位佳人温润的骚水玉津，如饮琼浆。
　　此刻小金也已起身跪在董依依身后，轻轻将那软玉温香的娇躯揽在怀中，将食指从玉臀后戳到菊穴里面继续抠挖，中指则插到前面的蜜壶中肆意玩弄。董依依本已欲火中烧，现前后双洞齐欢，立时畅美难当，只觉适才的空虚难耐，顿感大大舒缓，一扫而空。随见她粉臀乱扭，玉胯轻颤，娇喘兮兮，嘤嘤泣泣，好不动兴。
　　小金见她得趣，便道：“董姑娘，有劳你继续将美味渡给白庄主可好。”
　　董依依淫兴正盛，哪会推辞，便一口一口地将盆内骚水花露度入白瑞雪口中，再由白瑞雪轮流地喂给唐贵和小金二人，娇吟浪声此起彼伏。婉婷那又滑又腻的花露骚水在几人的唇齿间不住地传递，最后被众人悉数喝下。
　　小金见董依依美态可掬，香喘娇啼间阵阵骚水滋味在唇齿间氤氲，欲念越强，胯下巨物坚硬如铁。于是手下再加多几把力，二指在湿漉漉的双穴中猛抠狠戳，不出十余回合，董依依便觉花心热闹，菊穴甘美，不觉内里作怪起来，酸痒难禁，花心卜卜直跳，便知美事将临，腰儿忙扭个不歇。
　　小金见依依已渐上潮头，便将已见底的便盆从她手中接过顺势送到她胯间，道：“琼浆甘露，怎能白白糟蹋。”
　　果然，不消片刻，洪洪巨潮，一古脑儿从董依依花宫深处直泄直涌，美得她浑身颇颤不休。
　　董依依长嘘一声，丽水淋漓，沿着手指滚滚而下，把个小金的手浇得尽湿。
　　小金忙从依依前后双洞中抽出指头，但见见一绺水线，连着手指，如藕丝般粘粘连连。一股股花露从花穴深处如瀑布般泄下，直落入便盆中，在董依依的如歌如泣的娇啼中，白浆丽水射了一道又一道，刚刚见底的盆中又装了大半盆，锦榻绣褥也是一片湿滑。
　　小金左手用便盆盛接花露骚水，右手也不闲着，将湿滑的中指和沾满黄赫秽物的食指探到董依依的口中。董依依已乐得骨软筋麻，神魂飘荡，浑身乏力，依靠在小金身上任其所为，丁香小舌频频舔弄，将小金手指上的污物一一舔净。
　　一旁唐贵也渐入佳境，鼻息唇齿间淫骚尿香弥漫，胯下巨物在白瑞雪菊穴中抽弄了已近千次，只觉那菊穴深处不住地轻咬龙冠，穴壁层层嫩肉将棒身夹得密密匝匝，还有节奏地收缩夹弄，感觉阵阵阳息不住地从龙冠头部被吸入白瑞雪体内。而白瑞雪媚声娇啼，一对美眸，已是水光盈然，感觉唐贵玉冠在菊穴深处突突乱跳，知道他已支持不住，便紧紧贴在罗开身上，玉臀翘到极限，不住地前后筛动，口中柔声道：“想泄便泄吧，瑞雪要你泄出来，快点嘛……”
　　唐贵在白瑞雪的浪声娇吟下哪里还忍得住，直觉机伶伶打了个冷颤，龙筋猛地一跳，满腔欲火如潮狂涌，一股股浓精从体内喷薄而出，射了一道又一道，全部射入了白瑞雪菊穴深处。
　　白瑞雪欲念更盛，娇吟喘喘，后路菊穴中传来的畅美难言的快感阵阵袭来令她万分陶醉，但她也不敢怠慢，忙收敛住潮涌般的冲击，凌神定息，菊穴紧紧套住肉棒收缩夹弄，将唐贵喷薄而出的阵阵阳息由龙冠徐徐度入到罗开体内。
　　唐贵长吁一口，遍体爽快，从白瑞雪菊穴中抽出龙枪，但见龙枪却仍坚硬红涨，龙冠上白色的浓浆、黄褐色的秽物混在一起，一片迷糊。唐贵不禁暗暗称奇，又见白瑞雪玉臀高竖，粉红的菊门尚未闭合，微微开启，隐隐可见内里白色的浓浆，前路花穴中也喷出股股丽水，顺着罗开的粗大龙枪往下流，淫靡景色好不养眼。
　　白瑞雪长吁一声，正欲抬起身子，唐贵忙喝道：“白庄主，且慢。”
　　白瑞雪善解人意，莞尔一笑，娇声道：“你且将依依的便盆取来便是。”
　　唐贵见白瑞雪如此识趣，心中不禁感动，忙将依依胯下的便盆拿过来送到白瑞雪菊门处。
　　白瑞雪一双皓臂盈盈向后，双手分开两片臀肉，令菊门洞开，缓缓立起身子。
　　只听得一阵噗嗤之声，一串串白浆从菊穴中喷出，落在盆内，在骚水水面上溅起一丝丝涟漪。
　　一旁的三人见佳人淫骚美态，个个心炽心焚，淫情大动。唐贵忍不住挺着仍然硕大的龙枪走到白瑞雪身旁，将滑腻污秽的龙冠向白瑞雪口中送去。白瑞雪识趣地吐出丁香小舌在龙冠上缠绕舔刮，将上面的精水秽物一一舔去，一双美目还不时地抬起，千娇百媚地看着唐贵。
　　唐贵淫火又起，厉声道：“骚货，看我喂你个饱。”便一手抓住白瑞雪秀发，将大肉棒使劲向白瑞雪口中戳去。
　　好在白瑞雪淫技非凡，忙张口相迎，顿时将整根龙枪吞入口中，龙冠直顶喉咙，鼻息中阴骚阵阵，粗糙的阴毛摩擦着吹弹可破的玉颊，腥臊体味熏得白瑞雪春意昂然，欲火翻腾。
　　唐贵只觉白瑞雪樱口内柔滑绵软，棒身被紧紧吮吸住，爽得大呼过瘾，不住地将肉棒在樱口中旋磨。
　　一旁的小金见白瑞雪后路空虚，玉臀美胯更是难熬得扭摆生姿，连忙对董依依道：“有劳董姑娘给唐大爷伺候着，我到唤史大爷过来。”
　　董依依正当泄得身软神酥，却也不敢懈怠，忙起身将白瑞雪臀后装了大半盆花露玉浆的便盆端起，立在唐贵身边，用玉峰巨乳在唐贵身上磨蹭，还将盆中的花露一口口地含入口中喂与他。唐贵右手抓住白瑞雪的秀发前后套弄胯下巨物，左手探到董依依分开的玉胯间，在花穴菊洞间反覆把玩，口中还品尝着花露的香滑骚味，真个是享尽艳福。
　　此刻一旁的二男二女战况正浓。曲依韵仰躺在床榻上，白婉婷分开双腿返身爬跪在她螓首上，将个水淋淋的美胯倒悬在曲依韵玉魇上面。只见上官柳将胯下巨物在白婉婷的上下二穴中交替抽插，直干得白婉婷臀摇身摆，浪叫连绵。每每当上官柳从前路花穴中抽出巨物，总会带出股股花露喷射而出，悉数落在曲依韵的玉魇上，依韵也识趣地张开口舌尽力吞吃。待上官柳将巨棒戳入婉婷菊洞中插弄，曲依韵更是将丁香小舌向上扫入骚香阵阵的花穴中肆意搅动。
　　史通明却在另一端将一个软枕垫在曲依韵腰臀下，将粉雕玉琢的双腿大大分开，胯下风景尽收眼底，但见美穴浪汁泛滥，篷门洞开，蜜汁横流，下面的菊瓣颤动，犹如晨露欲滴。玉腿美胯上方，更有白婉婷那娇美的脸庞，媚眼如丝，娇喘之声凄凄切切，脸颊红若桃李，光滑如缎的背部、盈盈纤腰、粉臀勾勒出完美的曲线。二美当前，史通明胯下龙枪早已涨得通红，便也不客气地在曲依韵的上下花洞中穿插捣弄。
　　白婉婷正被身后的上官柳和胯下的曲依韵插弄得淫火焚身，遍体酸畅，眼见史通明从曲依韵花穴中抽出骚水淋漓的龙枪，又缓缓戳入下方的菊穴，便忙不迭地伏下螓首，张开檀口将曲依韵花穴中喷出的花露骚水悉数喝入口中，更吐出丁香嫩舌在花穴的里里外外游走舔吸。
　　身后的上官柳见美人的骚态，越看越是火动，戳刺也逐渐加速起来，把个菊门嫩肉狠狠地翻进带出，龙冠更是随着捣弄次次撞击菊穴深处的肠壁，不禁赞道：“婉婷真不愧和瑞雪姐是姊妹，够骚够浪，罗兄弟真是好福气！”
　　史通明也正将龙枪在曲依韵的菊穴中捣弄，眼见随着自己的肉棒在菊穴中的出入，白婉婷不住吐出丁香小舌在曲依韵的菊穴与自己的肉棒间游走，轻舔柔刮，舒爽受用至极，便应声道：“上官兄所言不差，婉婷姑娘和白庄主梅菊竹兰，各有滋味。不过曲姑娘却也妙的紧。”
　　上官柳低头见在白婉婷胯下的曲依韵此刻正娇喘着舔吸自己的胯下肉囊，便笑道：“史兄不必客气，尽管插干，让依韵这个骚货也乐个够！”
　　史通明在曲依韵菊穴中狠捣几下，弄得她浑身舒爽，口中淫词乱飞，道：“那是当然，如此两个美人如不尽兴岂不可惜？”
　　此时，小金挪身过来道：“史大爷，白庄主有请！”
　　史通明此刻正当兴头，虽是不舍，却也忙从曲依韵菊穴中抽出粗大的龙茎，正欲起身却眼见婉婷抬起那张清丽绝俗的俏脸，心动之下顺势将沾满黄褐色秽物的龙冠送入婉婷温润的樱口中，道：“白姑娘，有劳了。”
　　白婉婷忙用纤手握住龙枪，红着一张俏脸，香喘吁吁，张开小嘴含住龙冠用小舌快速舔弄，将秽物污迹悉数舔得干干净净。
　　小金见二人玩的趣味横生，忙道：“史大爷，请快快前去，不要耽搁了，白姑娘由小金伺候着。”
　　史通明这才意犹未尽地从白婉婷口中抽出龙枪，但见龙冠棒身上的污迹秽渍已被清理干净，硕大无朋，玉津涟涟，便拍拍白婉婷的玉颊，赞道：“白姑娘的唇舌功夫和你姊姊不差分毫，罗兄弟真是好福气。”
　　小金见白婉婷跪伏在床榻上，檀口含潮，娇声沥沥，娇俏的唇角尚挂着一丝黄褐污物，美目半张，喷火的娇躯前后挺动，主动地用菊穴套住上官柳的龙筋前后抽送，还不住地旋扭圆臀，但见那筋露目张的龙筋被菊门红嫩的菊瓣粘膜紧紧夹住，一对傲峰随着娇躯的扭动前后甩摆，摇曳生姿，纤腰翘臀曲线毕呈。身下的曲依韵双腿打开，把个迷人玉胯呈现在小金眼前，此刻正在白婉婷胯下张开红唇，吐出丁香在花穴中肆意搅动，畅饮股股丽水，好一番养眼的旖旎风光。
　　小金看得胯下龙枪暴涨，忙挪身上前将粗大龙冠送入白婉婷口中。
　　婉婷一边含住龙枪迎合着小金的抽动，一边含羞带媚地抬起美目瞟着小金。
　　小金只觉得被她咬着龙冠，舔咂吸放，轻舔慢套，力度轻重适中，委实畅美无比，不禁也赞道：“白姑娘这口中功夫与白庄主可有一比。”
　　曲依韵在白婉婷胯下品够了骚水花露，只觉自己玉胯间前后双洞骚痒难耐，春水泛滥，便从白婉婷身下爬出，盈盈立起身子，一股浪水从玉户中夺门而出，顺着玉腿向下流淌。但见她巧笑倩兮，眉目中尽是炽热的淫欲光芒，腻声对上官柳道：“依韵如此放浪，柳哥不会生气吧。”
　　上官柳正双手向前搂住白婉婷胸前的傲峰揉玩，享受着白婉婷后路那紧夹逼匝的畅美，便笑道：“你且尽管发骚发浪便是了。”
　　曲依韵笑道：“如此便好，你今日也遂了心愿，把婉婷干弄得死去活来的。
　　那依韵也不陪你了“于是便分开修长的玉腿，纤指将胯间花唇分开把个香喷喷、水淋淋的花户凑到小金咀边，娇喘道：”小金，不要只顾着你的白姑娘，依韵也要。“
　　小金求之不得，扭头张开大口便把淫骚阵阵的玉户含在口中舔弄，右手顺势还从绕到玉臀后，将手指探到微阖的菊门闯关而入，不停抠抠捣捣，立时把曲依韵弄得又美又痒，身子连连打颤，口中不住叫美。
　　此刻史通明已来到白瑞雪身后，唐贵见状忙从白瑞雪口中抽出肉棒。经过在白瑞雪口中的一番套弄，那巨物又再度坚挺暴涨。白瑞雪后路正骚痒难耐，忙伏下娇躯，将一对傲峰紧紧贴在罗开身上，将玉臀尽量抬起，一双纤手分开两片粉臀，将臀胯间的旖旎春光呈现出来。只见玉臀如脂，纤腰摇曳，粉嫩菊门舒蕾展瓣，如沐春风，史通明胯下巨物更是暴涨几分，也就不再怠慢，用龙冠撑开菊门缓缓将龙枪戳入菊穴。
　　白瑞雪只觉那火烫硬挺的龙枪，全然没入腔中，立时畅美难当，只觉适才的空虚难耐，顿感大大舒缓，一扫而空。随见她粉臀乱抛，口里却娇喘着道：“史大哥不要怜惜瑞雪，只管尽兴干弄。”史通明当然也不客气，抱住白瑞雪的纤腰一阵狠桩猛捣，那巨物在菊穴中东捣西撞，下下戳肠刮壁，只弄得菊瓣乱翻，腥红迷人。前路更是阵阵花露，宛若蜗牛吐涎，泛溢一片，股股白浆顺着罗开的龙枪流淌，弄得二人胯间湿成一片。直美得白瑞雪魂飞半天，一浪接着一浪的欲潮，波澜汹涌，由四面八方席卷而来，不由得嘤声再起。
　　史通明美快当前，又见白瑞雪骚浪无比，心热之下抬起大手在那雪臀上狠狠击打起来，清脆的“啪啪”声中，但见雪臀转眼间就一片潮红。白瑞雪扭过螓首娇嗔道：“史大哥怎可如此折磨瑞雪？”但却是臀摆身摇，十分受用。史通明见白瑞雪尝得滋味，淫火更盛，笑啐道：“白庄主可是爽到心里面去了？看在下怎么干你。”于是两手交替在雪臀上狠狠拍打起来，只打得白瑞雪钗堕鬓乱，一对美眸，水光盈然，在有节奏的拍击声中浪声绵绵，婉若鸳啼，如歌如泣，和着不绝于耳“啪啪”之声，悦耳至极。
　　一旁的董依依和唐贵二人见此美景那里还忍得住，董依依颤声道：“唐大哥，你且躺下，待依依侍奉你。”唐贵求之不得，忙挺着龙枪躺在罗开身旁，董依依则反身背对唐贵一手握住沾满玉液的龙茎对准自己已经开阖的菊门，放松身体徐徐深进。随觉菊门登时给那大物撑将开来，陷进了半个，却又被她的腔道紧密牢牢含箍住，依依感觉内中胀得酸麻舒爽，索性玉胯狠坐，将粗大龙枪全根纳入，粗大的龙枪将腔内涨得满满当当，丝发难容，那种饱满畅美的感觉让依依美得骨软身酥，娇声嘤咛。于是也不怠慢，菊穴紧紧夹住龙筋，曲腿换髋，改跪坐为蹲骑姿态，开始上提下坐，猛掀猛落，身摇臀摆，任那龙枪在菊穴中冲刺捣弄。
　　只见螓首不停的左右摇摆，如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，峰颤身摇，花瓣翻飞，发出阵阵啪啪的撞击声，口中更是淫词浪语，前路空虚的花穴中露水如决堤般涣涣疾涌，一股股白沫喷出，把锦榻弄得一片迷糊，真有一股说不出的淫靡美感。
　　史通明转眼见董依依也如此放浪，提臀落胯间花露乱飞，洒满锦榻，浪费了琼浆玉液，不觉暗叫可惜。见董依依身旁的木盆中尚有半盆骚水浪汁，便道：“董姑娘，你且先停一下。”董依依正当兴头，忙将龙茎全根坐入穴中，娇喘道：“史大哥……，这又如何？”史通明腾出手来将木盆拿起送到董依依胯前，道：“董姑娘且将前路的骚水泄出来，免得浪费了。”
　　董依依羞得满面潮红，却也顺从地把姿势改为跪坐，将娇躯向后倾成一个美妙的曲线，使得前路花穴尽量抬高，再用纤指分开花唇，但见一股股花露泄出，史通明忙用木盆接住。史通明刚收回木盆，董依依却羞道：“且慢，史大哥，依依还要……”话音刚落，一道温热的骚水从依依玉户沟壑上方的小穴中喷射而出，在空中抛出一道晶莹水线后落在锦榻上，更有潺潺细流顺着臀胯流淌蔓延，滋润着紧夹着粗大龙枪的菊门嫩肉和雪白的玉臀。史通明忙“扑腾”一声从白瑞雪菊穴中抽出硕大坚挺的龙枪，扭身伸出尿盆接住水线，一阵悦耳动听的“叮咚”
　　之声，犹如小珠大珠落玉盘，晶亮的骚水将木盆装得满满当当，堪堪溢出。
　　史通明大饱眼福，口中却喝道：“小骚货，要尿何不早说，平白浪费了些。”
　　董依依听得史通明如此辱骂，又羞又窘，不禁嗫嚅道：“史大哥，你怎能说依依是骚货呢？依依给你赔不是就是了。”
　　白瑞雪适才正被史通明连打带干弄得柳腰款摆，丰臀扇摇，花穴丽水更是流得愈发汪洋恣肆，浇得罗开龙枪阴毛一片迷糊，正当兴头忽然觉后路一阵空虚，骚痒至极，不由得扭过螓首，却见依依尿身的美态。白瑞雪见依依说话间美目盈盈，梨花带雨，便香喘道：“史大哥，依依也是内急情动之下不及给你说。且这小妮子对于床第趣事知之不多，今夜已尽力而为。况且盆中也已满溢而出，就不要过于苛求她了。”
　　史通明见依依楚楚可怜的模样，心中惜香怜玉之心顿起，便也不再责怪。转眼却见白瑞雪爬跪在罗开身上翘臀扭腰，玉魇娇红，香喘吁吁的骚浪淫姿，不由得淫邪之火又起，便笑道：“那要看你这个大骚货如何补偿我了。”
　　白瑞雪听得史通明污言辱没便知此番众人已是完全肆无忌惮了，不仅不怪，反而立起身子颤着一对傲峰娇声道：“只要史大哥不弃我们姊妹污秽，瑞雪自当无所不从。依依，还不快快给史大哥赔罪。”说着便对依依莞尔一笑，依依有过之前的经历，自当明白如何做，便扭过螓首对身后的唐贵道：“唐大哥，我二人挪动一下，依依好侍奉史大哥。”
　　唐贵早把眼前的嬉春场面尽收眼底，当然极力配合，将巨龙紧紧地套在菊穴中与依依一起挪动身子靠近了身旁的白瑞雪和史通明。依依狠狠上提下坐几下，缓解了一下菊穴中又骚又痒的滋味，这才轻捋秀发，从史通明手中接过满当当的便盆。此时盆中已汇集了婉婷、依依和瑞雪三美的骚水花露，加之唐贵、小金的阳精，色泽微黄，尿香四溢，丝丝白浆玉液在水波中上下沉浮，腥骚浪味浓烈扑鼻。
　　董依依不由得黛眉微蹙，轻叹一声，但抬头又见白瑞雪笑盈盈地看着自己，而史通明更是目不转睛地盯着她，便也不再犹豫，将木盆端起张开樱唇便喝了一大口含在口中，一双水盈盈的美目看着史通明然后缓缓地将骚水咽下，唇舌喉咙中尽是咸滑骚浪味道。史通明见美人如此识趣，胯下巨龙更加暴涨几分，硕大的龙冠棱显筋露。见董依依大开的胯间玉户上还挂着串串白浆丽水，便伸手去刮下来送入口中品尝，腥臊粘滑，极为可口。
　　董依依见史通明也乐得其中，不再责怪自己，便也不再矜持，又喝了几口缓缓咽下，直看得史通明是口干舌燥，硕大的龙冠“突突”直跳，于是靠到白瑞雪身后拥住娇躯，享受那光滑如缎的肌肤，左手再度探到白瑞雪臀后以手指抠入菊穴，右手则绕到胸前揉弄那对高耸的巨峰。白瑞雪菊穴再度充实，不禁莺声燕语再度响起，臀胯也随着摇摆起来。董依依识趣地含着满口的骚水度入白瑞雪口中，白瑞雪风情万种地扭过头来看着史通明缓缓咽下，细细品尝咸涩腥臊的味道。
　　史通明见状，欲火更盛，腾出右手在白瑞雪玉臀上狠拍一下，喝道：“贱货，快。”白瑞雪吃疼之下嘤咛一声，美目婉转，娇嗔道：“史大哥猴急什么，瑞雪这就喂给你。”
　　董依依见状忙又将一口骚水含在咀里度入白瑞雪口中，白瑞雪这才扭过螓首，将淫骚阵阵的樱唇送到史通明的嘴前。史通明一边用手指在白瑞雪菊穴中狠刮猛抠，一边亟不可待地一口吻住那含潮樱唇，将舌头探到温润香滑的口中搅动起骚水。白瑞雪娇喘吁吁，臀胯下如潮的酥爽味儿接踵而至。便也识趣地用丁香和史通明的舌头缠绕，骚水在二人口中荡来荡去，一片“支吾”之声。嬉戏片刻，史通明这才抬起头来，看着眼前白瑞雪那吹弹可破的秀丽面容，将口中的骚水缓缓吞下，味道腥臊咸涩，却又鲜美滑腻至极。白瑞雪也将口中剩下的骚水一口吞下，美目如波，仪态万方。
　　待四人将盆内骚水吃了大半，白瑞雪已将体内的阳气悉数渡给了罗开，花穴膣壁感觉罗开龙枪已然热力膨胀，龙冠更是跳动不已，体内阳息也平缓许多，不禁欣喜道：“罗开已然无大碍了。”董依依闻言忙停止了在唐贵肉棒上的上提下坐，菊穴仍紧套着巨龙，却也不禁拍手叫道：“太好了，罗开哥没事了！”。
　　上官柳和小金各自从白婉婷菊穴、樱口中抽出巨棒，白婉婷鸟儿般地就飞了过来。曲依韵也收胯合腿，与上官柳对视一笑，双双围拢。果见罗开气息均匀平缓，面色逐渐红润，众人不禁欢呼雀跃。
　　虽是众人已然围拢，史通明却仍在众人注视下在白瑞雪菊穴中狠抠猛震十余下，直爽得白瑞雪臀摆胯颤，浪声震屋，如瀑布般的丽水浓浆从花宫深处直喷出来，弄得锦榻上又是一片湿滑。史通明这才从菊穴中抽出手指，但见手指上黄褐色的污迹斑斑，便在白瑞雪的粉臀上一边擦拭一边啐道：“白庄主真够劲儿……
　　罗兄弟果真已然无碍了？“
　　白瑞雪骨软筋酥之际轻声道：“现下虽不敢说已然痊愈……，但应该是渡过最艰险的时刻了。”
　　依韵在一旁拍手喜道：“多谢白姊姊，罗开哥天生禀赋，当然可以逢凶化吉了。”分腿跪在一旁的白婉婷习得“玄女相蚀大法”，自然知道罗开尚未完全恢复，娇声道：“姊姊，接下来该如何做？”
　　众人见白婉婷娇躯挺立轻捋秀发，仪态娴美，更有串串花露黏丝从胯间垂落下来，堪堪滴落在床榻上，不禁看得痴了。上官柳忙将之前盛有半盆婉婷骚水浪汁的便盆送到她双腿之间胯下，任缕缕晶亮的粘丝落入盆中。白婉婷见上官柳如此体贴，美目流转，含情脉脉地与上官柳对视而笑。
　　史通明转眼见曲依韵胯间也是一片迷糊，乌黑光亮的阴毛被滋润得粘成一片，便也起身拿过一个干净的便盆送到依韵身前，道：“曲姑娘请自便。”曲依韵红晕满面，娇声道：“多谢史大哥，小妹正内急的紧。”说罢，玉腿分开，将便盆放在胯下，纤指撑开两片花唇，果见瀑布般的浪水直落下来，更有一道温热骚水从花穴上方急射而出，居然连浪汁带尿水泄了满满一盆，众人不禁看得痴了。
　　转过气息的白瑞雪见众人仍沉浸在春光美色中，不禁嗔道：“你们几个丫头先别忙着发浪发骚了，待会儿自会再唤些武师来喂饱你们。”婉婷和依韵大羞，依依却娇声道：“白姊姊，发骚发浪的是她们两个，可不能一概而论啊！”白瑞雪不禁啐道：“那你为何还不从唐贵身上起来？”
　　依依适才只顾得分心于罗开的势态，唐贵那粗壮的龙枪竟然一直全根戳在菊穴深处多时，不禁羞得无地自容，忙从唐贵身上抽身而起，只听“啪”得一声，硕大的肉棒从依依菊穴中跳然而出。依依起身羞道：“人家还不是关心罗开哥才……”边说还边用纤手轻揉着已红肿的菊门。
　　白瑞雪当然知道依依素来口味清淡，此番已是全力而为，便不再取笑，正色道：“方才婉婷所言正是关键，现下罗开虽然已度过最危险的时候，但还尚需最后一搏。”婉婷急道：“那该如何做？姊姊尽管说。”白瑞雪娇声道：“其实也不难，只是颇费周折而已……你们几个丫头刚才把骚水浪液吃了个饱，待会儿可要悉数泄于我。”
　　依依不禁奇道：“姊姊这是为何？”婉婷在一旁道：“这是玄女相蚀大法阴阳调和采补之术。姊姊和众多男子交合全力采集的阳息虽大多渡给罗开，但姊姊体内阴气却耗损过多，若不进行女子阴气采补，势必体内阳息过剩，凶险至极。”
　　依依不禁道：“我本以为只有男人才喜欢女子的骚水浪汁，没想到原来对女子也大有用处，只是怕辱没了白姊姊。”瑞雪笑道：“你们若不如此，只怕姊姊小命不保。适才姊姊尝过你们几个丫头味道，果然骚味十足，可口的紧。”
　　依韵不禁歉意道：“早知如此，方才就不该……”美眸转向那满当当的一盆浪水。瑞雪莞尔一笑道：“不碍事的，半个时辰内不碍事的”
　　一旁的上官柳等人闻得众美香艳淫词，不禁欲火又开始升腾，上官柳道：“白庄主，适才几位姑娘已泄过数次，琼浆玉液我等也吃了不少，只怕……”依依接道：“是啊，白姊姊，我们姐妹三人只怕接济不及，如若有个闪失，可就麻烦了。”
　　小金在一旁接道：“我们几个男人还没尿过，白庄主如若不嫌……”瑞雪啐道：“呸！小金你真把瑞雪当成便桶了！”小金忙道：“小的不敢！”
　　婉婷嗔道：“姊姊需要的是女子阴息，以阴御阳，男子的秽物如何使得？”
　　小金尴尬道：“小的、小的无知，还请庄主和白姑娘恕罪！”
　　瑞雪却柔声道：“瑞雪虽不能承受男子秽物，但你们几个姑娘却大可进行将男子的骚水阳精吃个饱！”依韵冰雪聪明，道：“这是以阳补阴的法子？”婉婷接道：“依韵姊姊说的极是，男子的阳精骚液确为补养上品。”
　　史通明在一旁急道：“白庄主，现下需要我等如何做？”白瑞雪见他猴急的样子莞尔一笑，正色道：“罗开已补足阳息，稍后我以后路为他缩紧阳关，只是要劳烦几位务必连续不断地干弄瑞雪，直至泄出阳精。期间切切不可出现片刻停滞，否则不仅前功尽弃，连瑞雪的小命也要搭进去。”
　　众人听罢皆惊，明白到了最紧要的关头，上官柳道：“我等尽当竭尽全力，只是辛苦诸位姑娘了。”瑞雪笑道：“我们这般淫邪放荡只是为了救人，待罗开好转后此事万万不可再提。虽说我们几个女子本是对淫乱之事看的极开，罗开也是大度之人，不会计较，但传出去总是尴尬。”
　　众人皆称是，白瑞雪对小金道：“小金你且点些熏香，屋内淫骚气味过重。
　　婉婷，且拿个便盆过来，姊姊内急的紧。“小金忙下床去点熏香，婉婷则拿过唐贵递过来的空盆，但见白瑞雪盈盈从罗开身上抽身而起，”噗嗤“一声，罗开那沾满花露丽水的硕大龙枪弹跳而出，瀑布般的浪汁从白瑞雪胯间密洞中喷涌而出。婉婷忙将木盆送到瑞雪胯下接住，丽水堪堪泄了半盆才止住，一旁的众人看得美景不禁都呆了。
　　白瑞雪用纤手套住罗开黏糊的龙枪套弄，对曲依韵道：“依韵妹妹，快快含住这话儿，万万不可让它瘫软下来。”曲依韵闻言忙俯下娇躯，张开樱口将龙冠含入口中不住地吮吸套弄，还将纤手握住粗壮棒身上下抚弄。
　　此刻小金已将熏香点好，一股动人的香气和着浓浓的淫骚味在屋内氤氲，更使众人淫火直串。白瑞雪见众人火辣的眼睛紧紧盯着自己，当然知晓他们想的什么，便嫣然一笑道：“婉婷、依依，过来抬起姊姊。”婉婷和依依忙上前一左一右地抬着白瑞雪的双腿将她架将起来，但见白瑞雪玉腿大开，水草丰美的湿滑肉缝和娇嫩菊门在众人眼前一览无余，缕缕丽水粘丝在乌黑的阴毛和殷红的肉缝间闪耀着淫靡光亮，更有一丝白浆从紧蹙的菊门间悬垂下来。
　　婉婷、依依见白瑞雪摆出如此淫荡的姿势任由上官柳等四人凑到玉腿间观赏，不禁羞得玉颊娇红，胯间前后双洞又骚又痒，不竟然又开始春水直冒。
　　白瑞雪见胯前几人竟然看得痴了，不禁嗔道：“你们只顾看瑞雪羞人的地方，看婉婷和依依辛苦的样子，也不怜惜一下人家。”上官柳等人这才醒悟过来，果见两旁的婉婷、依依双双红着俏脸，紧夹着玉腿上下磨动，美目微蹙、贝齿轻咬，似乎难捱的紧。史通明、唐贵二人不约而同地伸手分别向婉婷、依依胯间伸去，二女也不扭捏，大方地分开玉腿任他们用手指在自己胯间抠弄把玩以缓解前后二穴中骚痒滋味。
　　上官柳见白瑞雪从菊门中悬垂而出的白浆拉丝般摇曳，便忍不住将手指戳向菊门。白瑞雪识趣地放松菊肉，任上官柳的手指抠入湿滑的菊穴中，而那悬垂的白丝却也夺门而出直坠而下。小金却也敏捷地将盛着半盆丽水的木盆送到白瑞雪的臀下，粘稠的白浆坠入盆中荡起丝丝涟漪。
　　上官柳手下在那紧夹湿滑的菊穴中一阵抠弄，只弄得白瑞雪浪声不绝，娇喘道：“柳哥……美死瑞雪了……瑞雪忍不住了……快……”
　　上官柳忙“啪”的一声从菊穴中抽出手指，指间尽是夹杂着微黄污物的白浆粘液，忙道：“瑞雪姐，你且再忍耐片刻。”说罢，将手指向白瑞雪樱口送去。
　　白瑞雪含羞带嗔地瞟了一眼上官柳，却温顺地张开樱唇含住沾满秽物的手指品尝着浓浓的腥臊浪味。
　　小金此刻绕到白瑞雪身后接替上官柳将手指戳入瑞雪的菊穴中继续抠弄，把白瑞雪弄得娇声沥沥，和着身旁二女的低声娇吟，形成了美妙至极的莺歌浪语。
　　上官柳分开白瑞雪胯间两片娇嫩的肉缝，但见肉穴间蜜汁浊流，阵阵淫骚浪味扑面而来，沟壑上方小穴中已然有微黄的尿水溢出，于是忙伸出舌头舔吸几下，入口咸涩，骚味十足，也不再耽搁，转身拿过一个空的便盆送到白瑞雪蜜壶前道：“请白姊姊尿出来，我等一饱眼福。”说罢，也向小金递了一个眼色，小金忙从瑞雪菊穴中抽出手指，将她胯下那半盆骚水端起来送到菊门下。史通明、唐贵二人也睁大了双目唯恐错失美景。
　　白瑞雪浪啼一声，放松蜜穴与臀胯嫩肉，一股微黄的骚水从蜜穴肉缝上方小穴中喷射而出，缕缕支流更是在美胯间肆意流淌，滋润着花穴沟壑和菊门嫩肉，更闻一阵“噗嗤”声，串串白浆竟从菊穴深处夺门而出，悉数落在木盆中。那边上官柳用木盆接住水线，但闻阵阵悦耳撩人的叮咚之声，木盆已接了大半微黄的尿水，骚气四溢。上官柳等人目不转睛的看着眼前的美景，鼻息中尽是温热腥臊尿香，受用至极。
　　顷刻间木盆已接满，但见白瑞雪胯间水线却不见衰竭，仍是喷射不已，上官柳道：“白姊姊，且停一下。”白瑞雪当然明白是怎么回事，缩阴收胯将水线止住，笑盈盈地看着众人。上官柳放下木盆，迫不及待地将咀凑到白瑞雪水淋淋的美胯上一阵舔吸，将沟壑肉缝间的琼浆骚水舔个干净，才意犹未尽地抬起头。见白瑞雪一双美眸痴痴地看着自己，一张俏脸红潮云涌，心头不由一热，道：“还请白姊姊赐我琼浆。”
　　白瑞雪腻声道：“还不够吗？”上官柳大声道：“白姊姊的美味上官柳百尝不厌，恳请白姊姊了。”白瑞雪柔声道：“你即不弃瑞雪污秽，瑞雪自当无所不从。”
　　上官柳大喜，忙重新凑到白瑞雪胯间，分开两片娇红欲滴的肉瓣儿，张咀就堵住整个蜜穴，手指也再度戳入白瑞雪滑腻的菊穴中狠狠地抠弄起来。白瑞雪浪啼一声，娇躯一震，温热咸涩的骚水再度喷射而出，悉数射入上官柳口中。上官柳大口吞吃。白瑞雪见上官柳吞吃不及，识趣地停住水线，待上官柳吞下口中骚液后才又再度泄出。
　　一旁的史通明、唐贵二人见上官柳已连灌两口骚水，忙不迭道：“上官兄请留给兄弟些。”上官柳这才咂咂咀，挪身到一旁。史通明、唐贵忙双双凑身上前接替上官柳盛接白瑞雪的骚水。白瑞雪素来知道史通明、唐贵的胃口，便对婉婷道：“婉婷且帮姊姊分开门户，让他们尝个乐子。”
　　白婉婷红着俏脸伸出纤手到白瑞雪胯间将两片肉瓣儿撑开，蜜穴大大地分开，晶莹的浪汁蜜液闪耀其间。白瑞雪也不再保留，放松穴中嫩肉将骚水浪汁悉数尽射而出。但见温热的喷泉直射在史通明、唐贵脸上，二人忙张开大口吞吃，饱尝咸涩腥臊的美味。
　　待白瑞雪射出的水线渐息，二男才恋恋不舍得抬起头来。依依见二男骚水满面，却一副痴迷的样子，不由得啐道：“你们这些臭男人，如何总是喜欢姑娘的秽物？”上官柳见依依翘着美臀的娇嗔美态，不由得伸手在她丰臀上狠狠地拍打几下，揶揄道：“依依姑娘不也是吃了不少骚水浪汁，滋味如何？”依依吃痛之下，听得上官柳之言，想到适才自己吃了不少浪水，腥臊浪味却是让自己分外心动，不由得连声讨饶道：“柳哥，依依错了，若是喜欢，依依尽管给你们便是。”
　　白瑞雪见众人又开始嬉戏起来，忙示意婉婷、依依将自己放下来，侧过螓首轻捋秀发，娇声道：“两位妹妹辛苦了，我们还是抓紧做正事。”一直站在一旁观战的小金见白瑞雪娇躯挺立，袅袅娜娜，胯间一丝乳白的玉浆悬垂而下，在玉腿间摇曳，美不胜收，不禁道：“白庄主，小的还未一品香泽，可否……”
　　白瑞雪斜过美目见小金痴痴地模样，佯怒道：“小金，你好大的胆子，竟敢非礼本庄主。”小金见白瑞雪不喜，忙跪在床上叩首道：“小的不敢！小的不敢！”
　　白瑞雪见小金着实可爱，便上前摸着小金后脑道：“为了惩罚你，就由你来给本庄主清扫门户吧。”
　　小金不解地抬起头来，只见白瑞雪正似嗔似笑地看着自己，这才顿悟过来，忙不迭地叩首道：“多谢庄主抬爱，小的日后当牛当马尽心侍奉庄主。”众人见小金的痴样不禁笑成一片，白瑞雪轻笑道：“那你还不快快躺好！”
　　小金忙仰躺在湿漉漉的床榻上，白瑞雪盈盈上前，分开玉腿落腰沉臀地跨骑在小金头上，纤指分开两片嫩肉，把个美粲粲、水淋淋的美穴直凑到小金咀边。
　　浓浓尿香夹杂着动人体香直喷而来，小金受用至极，抬眼见一股乳白的粘浆正从蜜穴中溢出，忙伸出舌尖刮入口中细细品尝。
　　白瑞雪低头道：“味道如何？”小金激动道：“粘粘滑滑的，好吃！”白瑞雪笑道：“那且让你吃个够！”说罢，便将蜜穴向小金口中凑去，小金忙伸出舌头顶入肉穴中肆意搅动，尽情品尝内中阴水骚液，还将手指绕到白瑞雪臀后抠入菊穴，害得白瑞雪浪声又起，蜜穴中的丽水不住地奔涌而出，小金大口吞吃，连声叫好。
　　众人见白瑞雪腰身款摆，傲人的娇躯前后摇曳，一对玉峰上下轻抛，樱口轻启，淫词艳语不绝，不由得个个欲火中烧。史通明挺着巨棒拿起装满曲依韵骚水的木盆送到白瑞雪樱口前道：“白庄主，你先尝尝曲姑娘的味道。”
　　白瑞雪美目流盼，识趣地张开樱口任史通明将满满一盆骚水喂入口中，悉数吃下。唐贵见白瑞雪意犹未尽的模样，便有端起盛满白瑞雪温热骚水的木盆递给白婉婷道：“劳烦白姑娘、董姑娘与白庄主共享，让我等开开眼。”
　　婉婷、依依在一旁发骚发浪许久，膣中浪水泛滥，哪有推辞之理，忙接过木盆走到白瑞雪身旁。婉婷低头闻闻，不禁蹙眉道：“姊姊果然骚浪的紧，待婉婷喂给你。”将一口骚水含入口中便向白瑞雪口中送去。白瑞雪却忙道：“婉婷且慢，罗开等着我们。”
　　众人适才嬉戏忘形，居然忘却了正事。婉婷忙吞下口中骚水随众人转向罗开，见依韵的横吹竖舔下，龙茎竟然粗壮如小臂，龙冠更如鸡蛋般大小，直骇得众人目瞪口呆。
　　白瑞雪从小金头上翻身过来，见此情景不由得又爱又怕，伸出纤手在龙冠上抚弄几下，娇声道：“辛苦依韵了，居然将这宝贝弄得如此雄壮，姊姊阅人无数却也初次见识如此宝物。”但见依韵抬起螓首，娇喘吁吁，唇角香津犹存，奇道：“依韵也吃过不少宝贝，却也没见过罗庄主的宝贝如此威武？”
　　白婉婷在旁道：“罗开哥本来就是天生神器，适才姊姊又将大量阳气度给他，会有如此巨物也不奇怪，只是姊姊是否承受的了。”依依道：“如此巨物岂非要人命不成，别说是后路，就是前路依依也是承受不了的。”
　　白瑞雪黛眉微蹙，心中虽也有惧意，但想到已到最后关头，且体内淫火炙热，如此巨物岂能放过，便颤声道：“不妨，待姊姊一尝滋味。”说罢，便背身份腿跨在巨物上方，以纤手握住巨棒，盈盈一握，竟然不能全根握住，不禁深吸一口气，调整体内气息，将菊门凑到龙冠上揉弄一阵，待菊瓣儿尽情舒展后这才缓缓落腰沉臀将硕大的龙冠纳入菊穴。只觉火热的龙冠将菊门撑得满满当当，丝发难容，一阵胀痛直窜上来，白瑞雪不由得嘤咛一声，美目紧蹙，冷汗直冒。
　　上官柳见状，忙上前扶住白瑞雪娇躯，道：“白姊姊，待我助你。”伸手便探到瑞雪花穴间轻轻揉弄，以帮她缓解后路的疼痛肿胀之感。此举果然见效，在上官柳的把玩下，白瑞雪只觉花穴酥麻快意袭来，后路疼痛居然也减轻不少。不由得美目婉转看着上官柳，尽是感激之态，柔声道：“多谢柳哥相助。”
　　白婉婷见姊姊尝到甜头，便也上前在那一对雪白傲峰上轻揉慢搓，娇声道：“姊姊只管施展大法，我助姊姊。”
　　史通明、唐贵和小金忙围上来伸手在白瑞雪娇躯上肆意游走。白瑞雪在众人玩弄下，快意连连，后路痛楚渐消，便贝齿轻咬，再度调整气息催动四同契大法，将菊穴尽量舒展，缓缓向下坐去。依依在白瑞雪臀后见那巨物被菊瓣儿紧紧咬住，缓缓地被吞入后路，只看得她是花容失色，娇声道：“白姊姊真了不起，如此巨物竟然能放进去。”
　　白瑞雪只觉那粗壮的肉棒如穿肠撑肚般的将菊穴塞得密不透风，不由得将菊穴内嫩肉夹动几下，顿时美得如躺云端，连声娇啼。低头见尚有少许尚露在体外，便也不再犹豫，调整了一下体内流动的真气，美臀一坐到底，将那神器全根戳入穴中，强烈的充实快意如波涛般阵阵袭来，白瑞雪不禁浪叫一声，阵阵春水从花穴中夺门而出。
　　上官柳见状忙道：“婉婷，烦你将骚水喂给瑞雪姐。”
　　婉婷会意，忙将盆内的骚水含在口中渡给白瑞雪。白瑞雪此刻正当快意连连，骨软筋酥之际，见婉婷红唇吻过来忙不迭地张口相迎，腥臊尿水入口后淫兴更旺，任婉婷将半盆尿水喂给自己悉数吃下。
　　上官柳见白瑞雪意犹未尽的骚浪美态，便道：“瑞雪姐，你且躺下，待我等依次干弄。”白瑞雪嫣然一笑，仰身躺在罗开身上，玉腿大开，美胯毕呈，浪声道：“你们快快干弄进来，不可停歇。”
　　上官柳挺着大肉棒上前，见白瑞雪菊穴紧紧咬住罗开的巨物，上方花穴中浪汁盈盈，便也不再客气，将肉棒狠狠戳了进去，一击之下竟然全根没入，白瑞雪浪叫道：“美死瑞雪，请不要怜惜，尽兴插干。”上官柳见白瑞雪识得趣味，邪火上窜，厉声道：“骚货，我等定喂饱你。”说罢，奋力抽插起来，把个花穴嫩肉翻进带出，浪水四射。
　　白婉婷此刻分腿跨在白瑞雪头上，把个水淋淋地花穴凑到瑞雪唇边，颤声道：“劳烦姊姊。”瑞雪只觉淫香阵阵，见那胯间一片湿滑，美不胜收，忙扶住婉婷纤腰，吐出丁香在花穴沟壑间游走，纤指也已戳入婉婷菊穴扣挖。
　　婉婷前后双洞受袭，浪声不绝。史通明见婉婷美态可掬，便挪身站在婉婷面前，将胯下巨物送到她口中。婉婷纤手握住那龙枪上下翻飞，口中含着龙冠吮吸舔弄，不时抬起一双美目盈盈地看着史通明。
　　一旁的唐贵和小金分别站在依韵、依依身前，任二女含住自己胯下龙枪套弄把玩，屋内娇声曼吟此起彼伏，春光无限。
　　上官柳奋力抽插将近千下，渐入佳境。白婉婷在被白瑞雪、史通明的上下挑逗下快意不绝，一股骚水从沟壑上方小穴中溢出，被白瑞雪吃入口中，咸涩腥臊。
　　白瑞雪娇喘道：“婉婷……尽可泄给……姊姊。”白婉婷美快之下听的姊姊软语相邀，便也不再保留，将花穴对准白瑞雪樱口，一阵温热激流喷射而出，直直地射入白瑞雪口中。白瑞雪大口吞吃，更有股股泉水顺着嘴角流淌。
　　上官柳见此美景，哪里还忍耐的住，一阵狂抽猛戳，在白瑞雪一声蚀骨销魂的娇啼声中将股股阳精射入花宫深处。白瑞雪菊穴套住罗开龙枪一阵碾磨夹弄，阳息悉数渡入罗开体内，这才娇声道：“柳哥辛苦了，让婉婷侍奉你。”
　　上官柳抽身而起，白婉婷吐出史通明硕大的肉棒道：“史大哥，劳烦你了。”
　　史通明亟不可待地来到白瑞雪玉腿间，也不耽搁，将胯下巨龙也是一击而入，猛烈地干弄着白瑞雪花穴。
　　上官柳来到婉婷身前，婉婷见那胯间之物已绵软下来，美目流盼道：“适才凶猛无比，现在竟如此柔顺，待婉婷品尝一番。”说罢将龙枪抬起就欲放入口中。
　　上官柳却道：“婉婷且慢，待我放些骚水给你可好？”白婉婷闻言又羞又怕，低声道：“柳哥随你怎样都好。”
　　上官柳见白婉婷一张吹弹可破玉魇清丽绝俗，娴静端庄，哪里还忍得住，但见一股尿水从马眼射出，悉数喷在在白婉婷玉魇上。白婉婷忙张开樱口盛接，上官柳将龙冠对准樱口，任婉婷大口吞吃。见婉婷吞咽不及，忙停下来，待婉婷将口中骚水吃下，这才道：“滋味如何？”
　　白婉婷蹙眉吞下口中骚水，嗔道：“怎会如此咸涩？”上官柳惜香怜玉之心顿起，道：“待我尿在便盆中罢了。”
　　白婉婷却道：“不碍事的，婉婷能够承受。”说罢又张开樱口准备盛接。上官柳见白婉婷如此识趣，爱怜之意顿起，便道：“那就辱没婉婷了。”于是又接着将剩下的尿水悉数射入婉婷口中，任她吃下。
　　待婉婷吞下最后一口骚液，二人将位置换给依依和唐贵。依依跨骑在白瑞雪螓首上，口中含着唐贵的宝贝舔弄，自己则把湿淋淋的浪穴送到白瑞雪咀边任她舔弄，在白瑞雪的催促下，也将一股尿水泄给她吞吃。
　　待白瑞雪将史通明的阳息渡给罗开后，唐贵接替史通明操弄白瑞雪。史通明则立在依依螓首前，将体内尿水悉数向她玉魇射去，依依猝不及防，被喷得满面皆是，一边扭头躲避水线一边嗔怪道：“史大哥你好坏……”话音未落，却被史通明抱住螓首，绵软的玉茎整个塞入口中，将又急又热的骚水射入依依的喉咙。
　　依依忙大口吞咽，但水线过急，忙推开史通明，待吞下口中骚水后才嗔道：“史大哥莫非要呛死依依不成？”史通明见依依说话间梨花带雨，便歉意道：“依依姑娘，在下情动之下多有冒犯，还望……”
　　白瑞雪在依依胯下正将那沟壑中的骚水浪汁逐一舔吸，此刻也停下来娇喘道：“史大哥……依依胃口较浅……你可要珍惜她。”史通明连声称是，忙对依依道：“依依姑娘，你且随我过来，待我补偿与你。”
　　于是牵着依依的手挪身到一旁，自己仰躺在床榻上，让依依反身跨骑在自己头上，张开大口便在那粘滑的玉胯间游走起来。依依其实本也是一时委屈，耍些娇憨而已，又见史通明如此善待自己，且在他口舌挑逗下美快难当，便主动将热气十足的美穴凑到史通明咀边，更伏下娇躯樱口含住又开始勃然而起的宝贝舔弄。
　　史通明见佳人如此识趣，兴致更旺，口舌饱享美味之下，但见眼前菊瓣舒展，惹人怜爱，便又将手指戳入菊穴抽弄，害得依依不时吐出龙枪，娇声曼吟。
　　此刻，小金也已接替唐贵干弄白瑞雪，曲依韵则分腿跪在白瑞雪头上含着唐贵的宝贝舔吸。唐贵见小金拿巨棒在白瑞雪花穴中左冲右突，将那花瓣不住的翻进带出，浪水翻飞溅出，养眼至极，不禁淫火中烧，从依韵口中抽回玉茎，道：“在下想再尝一下曲姑娘的味道，如何？”
　　曲依韵红着脸道：“唐大哥想如何做？”唐贵道：“你且先尿给白庄主。”
　　曲依韵会意，忙分开两片蚌肉，将那小穴凑到白瑞雪樱唇前，娇声道：“白姊姊，小妹冒犯了。”白瑞雪张开樱口，腻声道：“依韵妹妹快来，姊姊也想尝尝妹妹的味道。”
　　依韵嘤咛一声，一股水线夺门而出，落在白瑞雪口中。因之前依韵也多次尿过，是以水势绵软，却也让白瑞雪含个满口。依韵见状，忙抬腿挪身到一旁。唐贵上前，吻住白瑞雪樱口，将舌头探入她口中骚水中搅动。白瑞雪当然极力迎合，并不住地将口中骚水吐入唐贵口中。二人缠绵一阵方将依韵的骚水分别吞下。
　　唐贵抬起头来，白瑞雪随即浪声震天，原来此刻小金已到最后关头。唐贵见白瑞雪放浪形骸的骚浪模样，再也不及细想，端起玉茎对准白瑞雪美若仙姬的玉魇，道一声：“白庄主尝尝在下的味道如何？”话音刚落，便放开尿道，任一股激流直冲而出喷在白瑞雪玉魇上。
　　白瑞雪正当如涛的美快阵阵袭来，眼见骚水扑面，不仅不避不闪，反而张开樱口盛接。唐贵见状，忙将玉茎凑到白瑞雪咀边，将那激流射入她口中，待她含了满口才停住，任白瑞雪缓缓吞下后才又再度射出。如此这般，白瑞雪居然将唐贵的尿水悉数吃下。
　　那边的小金哪里还忍得住，一阵猛冲狠戳，便将子子孙孙悉数射入白瑞雪的花房深处。白瑞雪吞下最后一口骚水，缓过气息，发出蚀骨销魂的浪叫。
　　待众人歇息片刻缓过气来，小金道：“白庄主，你吃下男子骚水可否会伤身？”
　　白瑞雪红晕满面，媚眼盈动，香喘到：“只要你们快活，瑞雪尽当如你们所愿。况且罗开已无大碍了。”
　　众人闻言莫不欣喜若狂，依依道：“罗开哥真的全好了嘛？”白瑞雪笑道：“罗开体内阳气充盈，待我将他的阳精激出后即可大功告成。”婉婷道：“那还要劳烦姊姊了。”
　　白瑞雪立起身子，轻捋秀发，道：“婉婷，且给我拿条棉巾，姊姊都湿透了。”
　　婉婷拿过棉巾帮白瑞雪拭擦着湿漉漉的面颊和秀发，见白瑞雪满头满面都是骚水浪汁，不禁心疼道：“姊姊，辛苦你了。”白瑞雪幽幽地看着白婉婷，柔声道：“姊姊辛苦是应该的，只是辛苦婉婷了，姊姊其实快乐更多些。”说着纤手便在白婉婷的巨峰上游走起来。白婉婷嘤咛一声，美目盈盈，颤声道：“姊姊，婉婷也是很快乐的呢。”
　　白瑞雪嫣然一笑，娇声到：“婉婷懂事了。”说罢将红唇向婉婷吻去。婉婷迷乱之下，也不及细想，便也张开红唇与姊姊吻在一起。二女香舌互相缠绕，玉峰也在触碰间摩擦，各自纤手也开始在对方凹凸有致的娇躯上游走，香喘吁吁，支吾有声。
　　众人见二美嬉春，姿态柔美，景色旖旎，不禁看得痴了，几个男子的胯下龙枪再度坚硬挺拔，依依和依韵更是春水横流，二女不禁搂抱在一起，互相伸手在对方胯间抠抠挠挠。
　　小金扶着龙枪走到瑞雪和婉婷身旁，见二人互相搂住对方纤腰，玉峰、小腹紧紧贴在一起不住地碾磨，两张红唇更是贴的密不透风，便二话不说，将一股又急又热的尿水直接喷向二女美若桃李的面颊。二女忙分开红唇，双双扭过螓首张开樱口盛接腥臊尿水，美目尽是春意。小金连呼过瘾，将龙枪左右摇摆，水线向二女口中分别射去，弄得二女娇魇上浊汁横流。
　　待小金尿完，瑞雪和婉婷将对方脸上的尿汁一一舔尽，这才分开身子，相对而笑，艳若桃花。
　　一旁众人早已看得欲火如焚，上官柳、史通明、唐贵三人挺着粗大的龙枪上前，白婉婷见状忙识趣地挪身让出位置，三人将白瑞雪围住，三只肉棒齐齐凑向白瑞雪的樱口。白瑞雪被鼻息中浓烈的男子腥臊体味惹得欲火愈发不可抑制，见眼前三条巨物个个面目狰狞地凑过来，忙张开双手一边一个的握住棒身套弄，樱口将居中的史通明那硕大龙枪含入口中吮吸，扭动纤腰，玉臀起落，菊穴紧紧夹住罗开的巨物狠狠套动起来，但见胸前一对傲峰上下颤动，分外撩人。
　　上官柳见白瑞雪从容不迫地同时侍奉着四根肉棒，不禁赞道：“瑞雪姐果真骚浪的紧，我等今夜可真是艳福齐天了。”上官柳、唐贵二人被白瑞雪纤手握住宝贝上下套弄得快美难当，眼见美人的骚姿浪态，淫火更盛，索性各自将龙冠向白瑞雪口中塞去。但见白瑞雪美目流转，顺势牵引着二人的肉棒送到红唇前伸出丁香交替舔吸，美得众人大呼过瘾。
　　一旁的婉婷、依依、依韵三女淫火焚身，个个胯下又骚又痒，浪水泛滥，难捱至极，只得紧挨在一起互相摸摸搞搞。小金见状忙道：“几位姑娘如此辛苦，不如小的斗胆为你们寻个乐子。”婉婷纤手在自己密洞中扣动，香喘道：“小金有何乐子尽管安排便是，我们姊妹悉听安排。”
　　小金见平日冷傲端庄的白婉婷居然骚得任自己摆布，心中大喜，胯下肉棒居然不可抑止地又坚挺粗壮起来，便道：“婉婷姑娘且侧躺下来，分开双腿，露出妙处。”
　　众女好奇心顿起，加之淫火攻心，当然无所不从。白婉婷忙依言而行，侧躺在一片腥臊湿滑的锦榻上，修长的玉腿抬起，将一片迷糊的胯间展现出来。
　　小金又对依依、依韵道：“二位姑娘谁愿意品尝婉婷姑娘的美味？”众女顿时明白过来小金的用意，个个羞得面红耳赤，依依嗔道：“好你个小金，难得你居然想出这种古怪法子。”小金闻言嘿嘿痴笑道：“只要几位姑娘快活，小金什么法子都想得出。”
　　婉婷娇声道：“依依平日没少尝过我的味道，不如请依韵姊姊来帮小妹止痒如何？”依韵浅笑莺莺，柔声道：“姊姊求之不得呢。”于是依韵侧下身去，将螓首凑到婉婷胯间，伸出丁香便在那边迷人的沟壑间舔弄游走，婉婷嘤咛之声顿起。
　　依韵也将一条玉腿侧举起来，依依忙侧躺在依韵玉胯间，一边伸出香舌舔弄骚穴一边张开双腿，婉婷将螓首枕在依依右腿上，樱口向那一片湿滑的玉胯过去，肆意撩逗。三女依次头尾相连，围成一圈，樱声浪语此起彼伏。小金则围着外侧大施禄山之手，在众女胯间、菊穴中不住抠玩，忙的不亦乐呼。
　　那边的白瑞雪狠狠地上提下坐，犹如风暴中的小舟般，阵阵美快更如潮水般自后路袭来，一浪高过一浪，不禁松口甩开口中上官柳的巨棒，放声浪叫道：“不行了，瑞雪美死了………”双手却握住史通明、唐贵二人的巨棒上下翻飞。
　　上官柳知道白瑞雪已近高潮，更不饶她，伸手抓住她螓首发髻，将粗大的肉棒强行向她口中戳去，厉声道：“贱货，我喂你个饱！”。白瑞雪闻言忙张开樱口任上官柳将整个巨棒全根戳入口中，粗大的龙冠居然顶住了咽喉，直美得上官柳连声叫美，顺势扭转腰胯将个肉棒在白瑞雪口中碾磨转动，粗糙的阴毛在白瑞雪吹弹可破的玉魇上不住摩擦。
　　白瑞雪被干得白眼直翻，却也不停顿，菊穴套住罗开的巨物狠狠套弄，此次都是露首没根。盏茶功夫，在白瑞雪一阵支吾声中，一股股浓浆从罗开龙冠中射出，直喷在菊穴深处，直烫得瑞雪再也把持不住，浑身突然僵住，玉胯间一阵痉挛，忽然间一下放松，股股浪水阴精犹如洪水般从花穴中喷出，直泄在锦榻上。
　　上官柳也到强弩之末，将巨棒在白瑞雪口中狠戳几下，将一股浓精射入她口中。待上官柳抽出巨棒，白瑞雪在一声蚀骨销魂的浪啼声中瘫软下来，仰躺在罗开身上。众人但见罗开那绵软的肉棒从菊穴中脱出，粉嫩的菊穴微阖，整个玉胯一片白浆丽水，花穴更是不住的抽搐，浪汁横流。
　　史通明与唐贵见状哪里还忍得住，二人将骨软筋酥的白瑞雪从罗开身上扶起，史通明抢先躺在榻上道：“骚货，让在下再弄弄你后路如何？”白瑞雪美快之间哪里还能推辞，便反身跨骑在史通明小腹上，以纤手扶住巨棒，落腰沉臀将巨棒全根套入菊穴，巨棒当前，不由得嘤咛之声又起。唐贵又挺着龙枪上前来，白瑞雪见状，忙娇躯后仰，躺在史通明身上，玉腿大开，把前路花穴呈现出来。唐贵也不客气，扶住龙枪对准花穴狠狠地戳了进去，也是全根而没。
　　白瑞雪被双枪入洞，淫火又起，不由得浪声道：“你二人尽可狠戳猛干，今夜让瑞雪美死罢了。”二人听罢哪里还客气，上下配合，奋力抽插，只见两根巨物在上下双洞中飞快地进出，菊穴粘膜和花穴嫩肉不住地翻卷，浪汁飞溅，只干得白瑞雪浪声不绝，淫词乱飞。
　　那边婉婷等三女在彼此之间挑逗嬉玩下，也早已泄得骨软筋酥，螓首上、口舌间尽是骚水阴液，此刻也纷纷起身聚在罗开身边，见罗开气息平顺，面色红润，不禁个个拍手称快，依依更是俯身靠在罗开身上，笑逐颜开。
　　曲依韵见上官柳乏力地躺在一旁，怜惜道：“柳哥，辛苦你了。”说罢上前紧靠着上官柳，用纤手轻抚着上官柳的面颊，眼中尽是暖暖爱意。
　　婉婷拾起一张棉巾分腿拭擦着湿滑的胯间，抬眼见史通明、唐贵二人正将白瑞雪夹在当中干弄，便娇声道：“此番罗开哥能脱险，真正可辛苦了姊姊，你们几个大男人可得好好慰劳姊姊。”
　　史、唐二人闻言更是狠命地干弄，美得白瑞雪口中浪语不绝，如歌如泣。上官柳见状心热不已，但苦于自己已乏力，无法再战，便对依韵道：“你且扶我过去。”依韵忙将上官柳扶到白瑞雪身旁，上官柳道：“瑞雪姐如此风骚佳人，如不肆意淫玩实为不敬，依韵切助我泄些尿水给她。”
　　依韵嗔道：“柳哥如此岂不辱没瑞雪姐姐，况且此前婉婷说过瑞雪姐不可再受男子阳息骚液了。”
　　婉婷在一旁娇声道：“依韵姐姐有所不知，姊姊的玄女相蚀大法功力深厚，罗开哥已然脱险，姊姊也无碍了，柳哥尽管任意施为。”
　　依韵闻言，这才脸红心热地用纤手抬起上官柳的大肉虫，将龙冠引到白瑞雪唇边，娇声道：“瑞雪姐，你且再尝尝柳哥的味道。”白瑞雪香喘吁吁，吐气若兰，忙张开樱口。但觉一股水线射入口中，又急又热，顷刻间便含了满口。上官柳见状忙收住水线，任白瑞雪将口中骚水吞吃下去，调笑道：“瑞雪姐，滋味如何？”
　　白瑞雪此前已吃了不少骚水浪汁，早已把那咸涩腥臊当做美味，浪声道：“你且莫停歇，尽管悉数射来便是。”上官柳不禁啐道：“那看我喂饱你这骚货。”
　　于是放开尿道，将余下的尿水一泻如注，将白瑞雪满头满脸喷得都是，白瑞雪大口吞吃。
　　上官柳泄罢，意犹未尽，便又命依韵、依依、婉婷三女依次分腿跨骑在白瑞雪螓首上，将各自的尿水及浪汁淫液泄给白瑞雪吞吃。白瑞雪也来者不拒，在娇声曼吟中将众女的味道尝了个够，唇齿间尽是暖暖的腥臊尿香，玉魇上更是骚水淋漓。
　　待婉婷将最后一滴尿水泄入白瑞雪口中，白瑞雪发出一阵如歌如泣的浪叫，前后双洞痉挛般的抽搐起来，把洞中的两根巨物紧紧夹住碾磨起来，史通明、唐贵二人终于把持不住，大吼一声，便双双喷出阳精，分别射入花宫和菊穴深处。
　　史通明、唐贵二人心满意足地瘫软在一旁。众人见高潮后的白瑞雪双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，如锦缎般的胴体，汗渍隐隐，俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；玉魇、唇齿间骚水淋漓，小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。平坦的小腹，光滑柔腻，腹下胯间红润涨满，贲丘耻毛被白浆浪汁粘成一片，张开的殷红肉穴里，却是秽迹狼藉，粉红的菊门微微开启，一丝白浆正缓缓流出。
　　白瑞雪只觉骨酥筋软，香喘吁吁，今夜一番肉戏确实损耗不小，便樱声道：“婉婷，且抱抱姊姊，姊姊好累。”婉婷忙上前搂住瑞雪，见姊姊浑身酥软，周身尽是浪汁秽迹，不由得又怜又爱，抚摸着瑞雪玉颊，颤声道：“姊姊，此番可真正是辱没你了。”
　　瑞雪见婉婷美目微红，梨花带雨，不禁亲亲婉婷的红唇，笑道：“傻丫头，你们几个姑娘今夜不也是把身子完完整整地献出来了嘛，再说，姊姊今夜不知是多快活呢。”
　　转眼见窗外竟然已经天色放亮，已然四更时分，又见众人赤条条地围拢在周围，个个都是浑身秽迹，床榻上更是已经湿透，便道：“诸位今夜辛苦至极，好在事在人为，罗开已然脱险，也是不枉我们做出这场淫邪至极的事情。”
　　上官柳忙抱拳道：“今夜我等在众位姑娘身上肆意淫玩辱没，请诸位姑娘恕罪。”史通明、唐贵及小金也忙向众女抱拳致歉，白婉婷忙道：“其实诸位大哥不必介怀，此前姊姊已然说明了缘由，且我们姊妹也承蒙诸位大哥的宠爱，让我们尝到了从未有过的快乐，小妹也要谢谢诸位大哥。”
　　依依、依韵也在一旁连声称是，众人这才释然。
　　白瑞雪又道：“依依，你唤些丫鬟进来收拾下房间。婉婷，你去厨房安排些酒菜进来，大家都饿了。”
　　婉婷、依依二女忙起身，拾起脱在地上的罗裙霓裳。由于众人用裙裳拭擦秽迹，群裳俱已湿透，拧水就滴，已然不能上身，一时不知如何是好。白瑞雪见状笑道：“你二人光着身子出去也无妨，索性今夜我们就肆意而为罢了。”
　　二女面上一红，拾起裙衫将胯间、身上的浪汁秽迹草草地拭擦了一下，便一丝不挂地开门出去了。
　　白瑞雪又命上官柳等人将罗开抬到房间中歇息，上官柳等人也效法光着身子把罗开抬回到他的房中安顿下来。待众人回来，却见依依已领着几个丫鬟在打扫房间。庄里的丫鬟见惯了风流场景，此刻包围在活色生香中，虽然个个红着俏脸，却也手脚麻利地将床榻整理干净并将几个便盆也拿了出去，史通明、唐贵却抢先一步把地上的裙裳、亵裤拿了起来，道：“这等佳品我们留作想念也好。”
　　说话间，婉婷光着身子袅袅娜娜地走了进来，后面跟着几名小厮端着酒菜。
　　庄里的丫鬟见惯了香艳场面，但厨房小厮哪里有过如此福分，此前见平日冷艳高傲的白婉婷居然一丝不挂地到厨房便弄得个个脸红筋涨，大饱眼福，准备酒菜时个个的眼睛都在婉婷身上流连。婉婷也不气恼，索性大大方方地分腿立在那里让他们看了个够。
　　此时待几名小厮随着婉婷走进房间，在一阵异香氤氲中，见春光满屋，哪里还挪得动步子，个个惊呆在那里，眼睛直在几个赤条条的姑娘身上看。众人不禁哑然失笑，白瑞雪不禁啐道：“瞧你们那样子，罢了，今日也便宜你们，你们且也脱干净在一旁伺候着吧。”
　　几名小厮几乎不相信自己的耳朵，个个呆立在那里。依韵颤着一对傲峰，纤腰款扭，盈盈上前道：“白庄主命你们几人脱光了在一旁伺候着，还不动？”几名小厮如梦方醒，忙不迭地把酒菜和碗筷放在桌上，三下五除二把自己脱得干干净净，但见个个胯下肉棒都已树的笔直，众人不禁会心一笑。
　　白婉婷忙招呼众人上前围坐在一起，白瑞雪却对她道：“婉婷，你且先拿个便盆给姊姊。”依依却道：“丫鬟们刚才已把便盆拿出去了。”
　　史通明忙拿起桌上最大的汤碗将满碗鲜汤泼出窗外，送到白瑞雪面前道：“白姊姊尽管尿在里面。”
　　白瑞雪见史通明如此体贴，嫣然一笑，娇声道：“多谢史大哥。”美目流转，见屋内众人俱是目不转睛地看着自己，便大大方方地立起身子站在床边，命史通明持汤碗蹲在床前，然后分开一双秀腿，分开胯间两片嫩肉，腻声道：“让你们看个仔细。”
　　话音刚落，便尿了出来，只见一道水线直泄下来，犹如一道细小的瀑布。史通明忙用汤碗接住，只听一阵叮叮咚咚之声，不一会儿就接了大半碗晶亮的尿水。
　　众人几乎看得痴了，尤是那几个小厮，如何看过如此旖旎的美景，个个喘着粗气，用手在肉棒上上下套弄起来。白瑞雪尿完后又转过身子背对众人半蹲在床边，史通明当然知道是怎么回事，忙将手中汤碗送到白瑞雪菊穴下方。只见白瑞雪一双柔夷向后轻轻分开两片臀肉，将菊穴完全展现在众人面前，只听一阵噗嗤之声，串串白浆从菊穴中喷出，落在汤盆中的骚水中，激起片片涟漪。
　　几名小厮哪里还忍得住，一阵大呼小叫，但见个个肉棒顶部喷出一串串浓浆。
　　婉婷不禁又气又笑，嗔道：“看你们这几个小厮如此不济！”上官柳却道：“如此香艳场景，也难怪他们。白姑娘你看我几人不也是兴动难当嘛？”
　　白婉婷转眼一看，果然上官柳、唐贵、小金等人胯下巨物又开始勃然而起，忙道：“诸位大哥我们先管了肚子，肚子饿着可不好做那事儿。”
　　白瑞雪此刻也已下得床来，结果依依递来的棉巾，草草地擦拭了下迷糊的玉胯，接道：“婉婷所言极是，待我们吃饱了肚子休息一下再说。”
　　史通明将盛满骚水浪汁的汤碗放在桌上，道：“极是，快吃饭。”众人这才围在桌前坐下，几个姑娘分散坐在几个男子中间。经过一夜肉战，众人已是饥饿难当，纷纷狼吞虎咽起来。
　　酒足饭饱后，史通明、唐贵、小金、上官柳几人更是把白瑞雪的骚尿当成佳酿倒在酒杯中细细品味，边吃还边用手在白瑞雪众女身上、胯间摸摸搞搞，不一会儿就把众女弄得香喘吁吁，欲念又起。史通明等人把那汤碗中的骚水分给她们，白瑞雪、白婉婷、依韵、依依大大方方地将杯中骚水吃下，众人兴致更浓。
　　上官柳见众人酒杯已空，便对众女道：“不如请诸位姑娘再分些琼浆与尝尝如何？”
　　白瑞雪见众人兴致又起，便笑道：“婉婷，你且先把他们的酒杯斟满如何？”
　　白婉婷冰雪聪明，莞尔一笑，立起身来将众人酒杯收拢排成一线，然后飞身上桌，分开双腿半蹲下去。但见一股晶亮的尿水从胯间泄出依次射入酒杯中，转眼间酒杯都装满了温热尿水，却未洒落半滴。
　　众人皆击掌叫好，白婉婷红晕满面，飞身下桌。众人各自端起酒杯一饮而尽，史通明等人大赞美味可口。依依、依韵也分别上桌如法炮制。依依功力虽高，但此等淫戏经验不够，而依韵碍于功力，二女虽是把每个酒杯斟满，却也弄得满桌骚水。
　　待得酒足饭饱已是五更天了，天色渐亮。上官柳众男兴动之下，又想出淫玩的法子，让四女分腿跪在地上，每人胯下放着小碗，招呼小厮一起喂尿给她们吞吃。四女纷纷张开樱口，将骚水吃了个饱。依依胃口最浅，吃了一名小厮的尿水后又泄了些骚水在胯下碗中便起身。依韵、婉婷吃了几人的尿水后先后不能支，还是白瑞雪将余下几人的骚水悉数吃下。
　　上官柳众人又拿起四女胯下的小碗，将碗中众美的尿水分享。白瑞雪见天已大亮，众人身上秽迹斑斑，便打发走了小厮，四女四男一丝不挂地又到瑶池沐浴更衣，一路上引来庄中无数双眼睛的痴痴凝望。
　　待得沐浴完毕，早有丫鬟拿来衣衫，众人换好，疲惫之态尽显，白瑞雪娇声道：“不如这样，婉婷陪上官柳，依依陪小金，依韵和我陪史大哥和唐大哥，我们各自回房休息如何？”
　　众人尽皆称是，于是各自相拥回房休息。
　　（全文完）
