【内容简介】一个情场浪子，悲剧地在偷情时被一枪爆头。结果意外地发觉自己灵魂附身在银鸾帝国一个以风流浪荡闻名的贵族家庭的少主人身上，用一些贵族的话说，这个家族的子弟们血管中流淌的不是鲜血，而是欲望和精 液，脑袋中也没有脑浆，只有一种灰白的浑浊液体。更意外地发觉在这个世界中有无数和前世美女明星一模一样的美女，甚至连名字都完全一样。且看主人公怎样发挥家族的浪荡血脉，如何收尽美女，YY无限···


魔欲


第一章 情场浪子
　　初秋的时节，这样的夜晚正是温暖中有些寒意的时候，天空中没有一颗星星，只有微凉的风掠过夜空，城市中闪烁的灯火如同繁星一般在夜幕中闪亮，一辆出租车从车海中驶出，缓缓地停留在街角的一间酒吧门口。从里面钻出一个二十五六岁的青年。
　　“不用找了！”
　　随手扔了一张红色的大钞给司机，青年用充满磁性的声音道。
　　司机道了一声谢，重新将车子驶进流淌的车海之中。
　　于洋抬起头，看了一眼酒吧门口闪烁的七彩霓虹，俊逸的脸孔上露出一丝邪魅的微笑。一双修长的剑眉微微挑起，挺直的鼻梁下嘴唇厚薄适宜，微微翘起的嘴角似乎总带着一抹邪魅的笑意。
　　酒吧的门被轻轻推开，于洋走进这间有些像八十年代风格的小酒吧中，就看到正中的墙上挂着一个海盗船上的骷髅头的装饰，闪烁流转的灯光将酒吧中的一张张脸孔映射地充满了迷离与暧昧。眼睛过了一阵后，才适应酒吧中黑暗的光线，在这个广阔的空间中，除了昏暗的灯光，就只剩下一张张迷茫空虚的脸孔。
　　一张张空虚扭曲的脸孔，空间中劲爆的音乐，配合之疯狂的情绪，将这个夜晚宣泄的充满了放纵的意味。
　　看到于洋走进来，几个白领少妇冲他抛了个媚眼，几张精致的脸上带着一丝暧昧与放纵的意味。于洋笑了笑，径自走到吧台前，伸手冲吧台中的老板娘打了个响指，“兰姐，来杯扎啤，大杯加冰。”“这几天去哪儿了，是不是把姐姐给忘记了？”
　　性感的老板娘将一杯扎啤推到于洋面前，口气中蕴含着一丝幽怨。
　　于洋从远处几个漂亮少女雪白的大腿上抽回目光，端起杯子狠狠地灌了一口，盯着林兰妩媚的脸蛋笑道：“兰姐，我就是忘了谁也不能把你忘记了啊，只是这两天出去做了趟生意，所以实在没办法来看你。”
　　“就会耍嘴皮子，你的生意不会又是在那个贵妇的床 上做的吧？”
　　林兰说完忍不住咯咯笑个不停，让这个火辣尤物的胸前一对高耸在黑色连衣裙中颤巍巍晃个不停，一抹饱满雪白的乳肌动人心魄，实在是一个性感尤物。
　　于洋的目光却在老板娘的大 腿上流连不已，黑色的超短丝质纱裙下，两条修长笔直的美腿足以让任何看到的雄性生物荷尔蒙激增，黑色的纱裙裹着圆圆的翘臀将她的身材勾勒出一道S型曲线，与那雪白柔嫩的肌肤对比造成了强烈的视觉冲击。
　　老板娘似乎察觉到于洋充满火热欲望的目光，她水汪汪的目光一阵荡漾，一只小手落在雪白的大 腿上，不经意地将本就短的不象话的纱裙向上撩了一下，以至于让于洋清晰地看到两只雪白的大 腿中间被白色内裤遮掩下的鼓鼓的小丘。
　　于洋忍不住咽了口口水，身体下面的某个部位开始抗议起来，他有些尴尬地端起杯子仰头猛灌了一口。放下杯子又看到老板娘似笑非笑的目光。两人的目光似乎有火花擦出，在空中交缠在一起。
　　“先生们，女士们，我是DJ阿峰，现在为大家献上一个助兴的小节目，每位男士，记住必须是男士，在接下来的飞镖夺冠活动中获得积分进入前三的话，可以免除他和他的他的同伴所有的酒水费用，第一名的话还有神秘小礼物赠送哦，那是很棒的一件神秘小礼物哦，大家有兴趣吗？这是证明男士准头的时候，你的准头决定了以后生宝宝的概率哦，谁射得准，谁就是冠军！”
　　于洋被台上DJ专业的引导吸引了注意力，酒吧被来就是都市男女发泄苦闷放纵情绪的地方，这种带颜色的笑话很快引起了酒客们的笑骂声和口哨声，也是最成功的激励士气的办法，哪个男人不希望自己射得又准又好，几乎一瞬间，就将整个酒吧的气氛提高到身份火爆的程度。
　　谁不上台就是自认为自己那方面不行，这绝对是男人当着自己的女伴无法忍受的事情，又在免除所有酒水的诱惑下，如果狐朋引伴来酒吧的那种拿到前三名至少能省下几千大元，不过一会时间，跳到飞镖盘前的男性牲口已经排成了长队。
　　林兰妩媚地瞟了于洋一眼，娇慵地地问：“小洋，不想去玩玩么？”
　　于洋目光一闪，邪异地一笑，“不知道赢了有什么奖励呢？”
　　林兰风情万种地一笑：“只要你射得准，你想要怎么样的奖励都行。”
　　于洋被她充满暧昧色彩的话顿时刺激的热血沸腾，低声凑到她耳边道：“那你就等着看我射得够不够准了。”
　　“那姐姐就等着你了。”
　　林兰妩媚一笑，扭动着水蛇一般的腰肢拉着于洋走到了队伍前面。
　　“靠，凭什么他站在我们前面？”
　　队伍里的人都愤愤不平地叫骂起来。结果被林兰美目一瞪，两个黑衣壮汉上来扭着胳膊扔出了队伍。这种野蛮的作风很快平息了于洋插队带来的骚动。
　　林兰丢了一个眼神，DJ立刻会意地站到于洋身边，声嘶力竭地嚷道：“美女帅哥们，第一位参赛者已经到场，大家都知道，要想射，先脱光，谁会穿着衣服做的？有吗，有吗？所以我现在补充一条规则，必须脱掉你的上衣，给每一位美女来品评。
　　于洋有些苦笑地望了一眼正露出促狭笑意的林兰，一时间有些迟疑起来。
　　林兰在下面唯恐天下不乱地高声叫道：“脱啊，赶紧脱了让大家看看！”
　　“看到没，我们的美女老板都有些看不过这种不敢脱的行为了，美女们，你们一起来鄙视他，狠狠地鄙视他吧！”
　　DJ阿峰竖起一根中指狠狠朝天，看着于洋有些僵硬的脸，带着一丝捉弄人的快感在台上大声地鼓噪。
　　于洋虽然有些不愿，不过还是顺应民意一把扯下上身的衬衫，扔在地上，露出了精赤的上身。
　　看到于洋裸露的身体，起哄的人群顿时安静了下来，他的身躯不像一般的都市上班白领瘦弱的像排骨一般，反而强壮的近乎蛮横。
　　精赤的上身密布着金色的汗珠，肌肤下隐隐坟起的肌肉，虽然不如健美先生们一样凸出，但却像是最高明的雕刻师刻画的线条，柔和的浑然天成，手臂的每一下挥动都能带起前胸后背的肌肉群以独特的频率收缩，经虬结犹如蛮荒野兽一般蛇形龙走，牛仔裤下高高凸起的裤裆则宣告了某种强悍的原始本钱。
　　短暂的安静后，酒吧里的气氛再次沸腾，台下的靓妹们开始放声尖叫，许多男人则是自卑地垂下了小脑袋。
　　一个漂亮文静的白领妹妹看着台上那个神情悠然，俯视着整个狂热场面的男人，平和的目光中带着蛊惑人心的狂野力量，不知道哪里冒出来的勇气，死命地抓着自己的白色衬衣领口撕裂了扣子，露出黑色的胸罩，抬起尖利的高跟鞋一脚将身边的西装男人踹开，狠狠尖叫道：“什么是最性感的男人，是他，不是你们这中坚持不到三分钟的狗屁高管，老娘受够了没有高潮的日子！”
　　“把话筒给我！”
　　于洋的声音有些沙哑，对着阿峰轻轻说了一句，阿峰下意识地将手中话筒交到了他的手上。
　　“各位美女们先生们，我是今晚第一位参赛选手，有个外号叫做飞刀之王，接下来就为大家表演我例无虚发的飞镖绝技，有没有美女自告奋勇上来？如果你对你的身体有足够的自信，喜欢心跳到爆棚的快感，请上来，请站到飞镖盘前来，对，就是那里，还有吗？还有吗？什么叫最高难度的挑战，就是闭眼投掷九连环。”
　　酒吧的乐队早就忘记了配乐，于洋的话语一出，整个酒吧的气氛一下撑到爆，让旁边的阿峰都由衷地佩服，他没有声嘶力竭的叫喊，但是那让人信服的目光挥舞着双臂的时候就像传教者一般。很快在酒吧的年轻男女中找到几个狂热的信徒，几个漂亮的年轻靓妹争先恐后地走到飞镖盘下，紧张地尖叫不停。
　　“我还需要蒙面的道具！”
　　于洋低低的声音响起，却将不怀好意的目光投向林兰高耸的胸部，手指冲她那里点了点，意思很明显，是想要林兰贡献自己的胸罩出来。他的嘴角勾起那丝招牌式的邪魅笑容，微带戏虐的眼神中似乎再说：“既然你要玩，我们索性就玩大一些。”
　　于洋的表情落在林兰眼中，让她气得有些牙痒痒的。
　　“胸罩给他，胸罩给他！”
　　众人唯恐天下不乱，齐声呐喊着朝林兰逼去。


第二章 喋血激情
　　林兰狠狠地白了于洋一眼，不过还是柔顺地伸出雪白的手腕探进浅薄的上衣中，摸索着解开了从胸前伸出系在脑后的吊带胸衣，咬着红润的小嘴，抛了一个媚眼给他，充满诱惑地道：“喏，蒙面杀手的道具来了！”
　　于洋接过薄如丝绢的黑色胸衣，手中犹有余温，淡淡的成熟甜香扑鼻而来。
　　极度压抑后，气氛突然嗨到爆，四周蜂拥而来的声浪大的让人震惊，一群目光狂热的女人们羞愤欲死，竟然比不上这女人有创意，就算胸罩不行，内裤也可以啊。
　　“谢谢！”
　　于洋将吊带放到鼻子下深深地嗅了一下，近距离观察下，看到了林兰胸前真空下凸出的两点嫣红——傲视群雄的34D巨型凶器。
　　于洋先是用衬衣将美女老板娘的身体裹住，这才用充满女性甜香的吊带蒙上了自己的双眼，端过摆满飞镖的盘子，吹了声口哨道：“看我飞刀之王的第一手绝技，无序散射。”
　　他的手似乎犹如钢琴大师一般灵活，随手抓起一把飞镖一股脑扔了出去。这些飞镖有的横有的竖飞射向五米开外的三个辣妹。
　　“啪啪啪，犹如雨打梨花，充当试验品的三个辣妹看着寒光笔露的飞镖忍不住心脏停了下，肾上腺素剧烈分泌的她们只来得及发出一声尖叫，各自的头顶上就已经颤巍巍钉上两枚飞镖。镖尾还在颤巍巍地不停抖动。
　　“好，太帅了！”
　　尖叫的喝彩上和口哨声震得天花板嗡嗡作响，几乎所有的女性望向于洋的目光中都充满了狼一样的火热欲望。
　　“点射。”
　　于洋随手扔出三枚飞镖，钉在了三名美女耳边，所后吼道：“左肩！”
　　三个辣妹的左肩出无差别地被钉上几枚飞镖。
　　“手腕！”
　　又是几枚飞镖钉上手腕旁边。
　　众人都屏住了呼吸，震惊在于洋堪比神迹的飞镖绝迹下。
　　“中了吗？我需要你们的尖叫，拿出你们叫床的力气来！”
　　于洋静静地站在飞镖盘前，蓬乱的发梢末梢滴滴答答滴着汗珠，显然并不轻松，但他那风平浪静地居高临下的模样，却让台下的美女们更加狂热尖叫不已。
　　“哦，哦，老娘被吓到高潮了，做实验品的一名辣妹尖叫着回应，不由并拢双腿，全身都在打颤，颈子下雪白的柔嫩肌肤上浮起一层层的鸡皮疙瘩，眸子里露出妩媚的迷离神情，让她的同伴们在下边羡慕又嫉妒地喝着倒彩。
　　“靠，这个位置是我的！”
　　四周还有美眉不断大打出手，只为了能更靠近于洋一些。
　　·····最后，于洋又在三名美女头上扎了一朵鲜花，台下的男女蜂拥而上，想要将飞镖抢回去做收藏。
　　林兰一声口哨，几名酒保和保安上前设置了隔离线，避免了混乱发生。
　　于洋被林兰拉着冲出了酒吧，赤裸的上身不知被揩了多少油，裤带至少塞了一打的电话号码，有的美眉甚至把手机都塞了进去。“很久没这么疯狂了！真痛快！”
　　于洋看着气喘吁吁地林兰道。
　　“我也很久没经历过这么疯狂的事情了。”
　　林兰掩着波涛汹涌的胸部，眼里充溢着粼粼水光，目光落在于洋手中握成一团的吊带胸衣，吃吃地笑起来。
　　“现在我们去哪儿？”
　　于洋看着林兰衣领中坦露出来的高耸，眼神里像是点起了火焰。
　　“去我家，敢去吗？”
　　林兰望着于洋俊逸的脸孔，心跳的好似要跳出胸膛一般。
　　“那还等什么，快走吧！”
　　于洋伸手揽住女人的腰。
　　林兰不再说话，拉着于洋钻进一辆豪华的轿车中，驶向街道的车流之中。
　　她的家离酒吧并不是很远，刚一停好车，于洋就揽住了她的头，激情地狂吻起来。
　　林兰热烈地回应着，两只小手伸到于洋的腰间摸索着解开他的裤带。车座的靠背很快被放平下去，车厢里响起一阵急促地喘息声。
　　“快点，给我！”
　　林兰的声音里充满了渴求和焦虑。她的两条雪白的大 腿被男人扛到了肩膀上，一只白色的丝质内裤挂在一只秀足上。
　　“唔！”
　　一声闷哼，豪华的轿车在寂静的车库中不停地晃动起来。
　　不知过了多久，车子才停止了晃动，车厢中的喘息渐停，林兰慵懒地坐直了身体，拿过一旁的纱裙往身上套去。于洋从她身后一把搂住她的腰肢，两只大手准确地抓住两只饱满的圆球肆意地揉搓着。
　　“好弟弟，别闹了，我们到我家去在玩。”
　　林兰妩媚地瞥了他一眼，将他的手拉了出来。
　　于洋邪魅地笑了笑，这才开始穿起衣服来。
　　两人出了车库，一起依偎着走进别墅的大厅。
　　关上大厅的房门，于洋就迫不及待地将林兰搂在怀里激情地狂吻起来，林兰呻吟和迎合着于洋的狂吻，身体像是没有骨头一般挂在男人的身上。两只灵巧的小手快速剥掉了于洋身上的衣物，露出他充满男子汉魅力的强壮身体。
　　林兰充满迷醉地一路舔吻着向下滑去，最后像小猫一般跪伏在他的身下。
　　“噢！于洋忍不住叫了起来，双手紧紧地按住了她的脑袋不停地摆动起身体来。
　　半晌，林兰从地上爬起来，将于洋推坐在沙发上，自己正对着他站定，抬起手臂将乌黑的长发撩到脑后，随后拉起身上的黑色纱裙，对准于洋的坚挺坐了下去。
　　于洋感到身体被一处柔软紧凑温暖的湿润包裹住，忍不住轻哦了一声，林兰等不及他动作，就忍不住将屁股欢快地摇摆起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡起来。
　　林兰高张着双臂自顾自地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她轻声道：“着火了····”这时，她的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：“烧得难受。”
　　于洋很喜欢她情欲高涨的模样，这时候的表情，像哭，像生气，也像是在撒娇。一双细长的漂亮眼睛眯成了一条缝，小巧挺直的鼻梁微皱，丰满的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔弄了一圈。
　　于洋有些按奈不住了，他弓起身将林兰抱起来，将她的身子摆放到沙发边的茶几上，掳过她的一双玉腿扛架到肩膀上，猛烈地顶纵了几下。
　　林兰的声音变得如猫一般凄厉绵长，他清楚正是关键时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨一般轮番冲击，一时间就汗如雨淋，气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透地爬到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒粒钻石。
　　他好像浑身热血在蓄积，全部凝聚到了小腹，充实到了身体最坚硬的地方，就在此时忍受不住，将自己释放出来，而林兰也被捎带着两眼翻白高声大叫。
　　“哐当。”
　　门被突然推开，于洋回过头去，只看到一张扭曲的脸孔和一只闪烁着幽光的乌黑枪口。
　　“妈的，敢给我带绿帽子，你活得不耐烦了！”
　　男人阴沉的声音里透着竭斯底里的暴戾。
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响声响彻客厅，鲜红的血花在林兰惊恐的眼前绽放。男人的杀伐果断的令人发指，没有给于洋一丝反抗的机会。


第三章 我穿越了
　　一阵头痛欲裂的感觉袭来，于洋忍不住发出一声呻吟，嘶哑的声音低沉而微弱，不过还是惊动了身边的人。
　　“少爷，你醒了，你总算醒过来了！”
　　一个清脆的少女声音在耳边响起，声音里充满了焦急与惊喜。于洋吃力地睁开眼睛，映入眼帘的是一个十五六岁模样的美丽少女，此刻正一脸惊喜地望着自己。
　　“太好了，少爷，你醒来就好了，夫人都快担心死了，她守了你一夜，刚刚才去休息，我现在就去通知她去。”
　　少女说着就想要跑出去，显然是准备去叫她口中那个所谓的夫人了。
　　“等等！”
　　于洋一把拉住少女的小手，吃力地阻止道：“夫人已经很累了，就让他休息一会吧！坐下来，我有事情要问你。”
　　“哦。少爷，不知你有什么事情要问奴婢的？”
　　少女乖巧地在床边坐下来，柔柔地看着于洋的脸孔。
　　于洋整理了一下纷乱的思绪，双眼扫视了一下华丽犹如皇宫一般的奢华卧室，最后将目光定格在眼前俏丽的小侍女身上，发现她身上穿的是一件类似于古代的长袍服饰，胸口开的极低，露出胸前一抹浅绿色的丝质肚兜，两只颇具规模的小鸽子被肚兜勒出一条深深的沟壑。使颈项下那片雪白柔嫩的肌肤看起来更加动人心魄。
　　“这是什么地方，我是谁？”
　　于洋收回紧盯在侍女身上的目光，打量着自己的身体，眼前这个小侍女年纪虽然稚嫩，可是身上的风情却让他有些吃不消，他已经有些尴尬地发现自己的下面可耻地硬了。
　　“少爷，你怎么了，这是你的家啊，你是于氏家族的唯一的公子于洋啊，你怎么会不记得了呢？是不是从马上摔下来的时候摔到头部了，所以才会不记得这些事情了？”
　　小侍女有些焦急的打量着于洋，漂亮的眼眸里充满了担忧之色。
　　“别担心，可能是暂时失忆，过一会儿就好了。”
　　于洋安慰了小侍女一句，摇了摇依旧有些刺痛的脑袋，一股不属于他的记忆慢慢从脑海深处浮了上来。
　　从这些凌乱的记忆中于洋了解到，被自己附身的这个家伙的确也叫于洋，而眼前这个地方是在一个叫做青阳郡的城市中，青阳郡只是银鸾大陆上一个很小的城镇，所以于洋可以肯定，自己穿越了。
　　弄清楚了自己的状况之后，于洋脸上露出一丝苦笑，“真他妈的够背的，没想到一次激情把小命都送掉了，也不知林兰怎么样了，想到那个成熟性感的尤物，他感觉到自己的下身再一次硬了起来。”
　　他忍不住一阵郁闷，前世就死在了风流账上，怎么这一世换了一个身体还是这样敏感，他直到这时才发现，虽然现在的这具身体只有十五六岁的模样，可是下面的本钱却比前世都要强悍几分，原本前世的本钱就已经让绝大多数男人羞愧的无地自容了，可是看到现在这具身体的本钱后，才明白即便是前世那些欧美的男人看到也会羞愧的无地自容。
　　“少爷，你没事吧？”
　　身旁俏丽的小侍女看到于洋在一个人发呆，忍不住关切地问道。
　　“我没事，小樱，我到底是怎么出事的？怎么我没什么印象了”于洋回过神来，从记忆中得知，眼前俏丽的美少女是自己的贴身丫鬟，名字叫做于樱。
　　于樱迟疑了一下道：“我也不是很清楚，只是少爷前天和城里的几个少爷出去赛马后不久，就被人抬着送了回来，说是少爷的马惊了，不慎从马上跌落下来，以至于昏迷了两天两夜，夫人为此伤心欲绝，一连守候了少爷两天两夜时间，直到今天才被老爷强行拉去休息了。”
　　“哦，我知道了，好了，小樱，我没事了，你先下去休息吧，我有些累了，要休息一会儿。”
　　于洋放下心中的疑惑，挥手示意于樱退下，他发现脑海里突然出现了一块神秘的古玉，想要一个人好好了解一下到底是什么情况。
　　“少爷，那你好好休息吧，我去通知夫人你醒来的情况，免得她为你担忧。”
　　于樱施了一礼，无声地退了出去。
　　于洋将心神沉入到脑海深处，发现在他的意识海中悬浮着一块样子古朴的羊脂白玉，“这不是我以前身上戴着的那块古玉吗，怎么会一起穿越过来了？”
　　于洋有些迷惑，这块古玉是前世执行任务时从一个盗墓贼手中获得的，没想到竟然和他一起穿越到了这个世界中来，而且还能够停留在这具身体的意识海中，看来并不是一块简单的玉石。
　　就在于洋思索的时候，面前的白玉突然散发出一道刺目的光芒，他的意识一下子被吸附进入了白玉之中，一股温暖的感觉充斥了他的身心，他惊讶地睁开双眼，发现面前浮现出四个金色大字，“炼欲心经！”
　　随后，四个大字在空间中一片扭曲，最后化为点点金光融入他的意识之中，一丝明悟瞬间浮上心头。里面的口诀奥义也随之浮现心头。
　　乾坤刚柔，配合相包。阳秉阴受，雌雄相须。须以造化，精气乃舒。坎离冠首，先映垂敷。玄冥难测，不可画图。圣人揆度，参序元基。四者混沌，径入虚无。
　　六十卦周，张布为舆。龙马就驾，明君御时。和则随从，路平不邪。邪道险阻，倾危国家。
　　君子居其室，出其言善，则千里之外应之。谓万乘之主，处九重之室，发号出令，顺阴阳节。藏器俟时，勿违卦月。屯以子申，蒙用寅戍。余六十卦，各自有日。
　　聊陈两象，未能究悉。立意设刑，当仁施德，逆之者凶，顺之者吉。按历法令，至诚专密。谨候日辰，审查消息。纤芥不正，悔吝为贼。二至改度，乖错委曲。
　　隆冬大暑，盛夏霜雪。二分纵横，不应漏刻。水旱相伐，风雨不节，蝗虫涌沸，群异旁出。天见其怪，山崩地裂。孝子用心，感动皇极。近出己口，远流殊域。
　　或以召祸，或以至福，或造太平，或造兵革。四者之来，由乎胸臆。动静有常，奉其绳墨。四时顺宜，与（气）相得。刚柔断矣，不相涉入。五行守界，不妄盈缩。易行周流，屈伸反覆。
　　晦朔之间，合符行中。混沌鸿蒙，牝牡相从。滋液润泽，施化流通。天地神明，不可度量。利用安身，隐形而藏。始于东北，箕斗之乡。旋而右转，呕轮吐萌。
　　潜潭见象，发散精光。昂毕之上，震为出徵。阳（气）造端，初九潜龙。阳以三立，阴以八通。三日震动，八日兑行。九二见龙，和平有明。三五德就，乾体乃成。九三夕惕，亏折神符。盛衰渐革，终还其初。巽继其统，固际操持。
　　九四或跃，进退道危。艮主进止，不得逾时。二十三日，典守弦期。九五飞龙，天位加嘉。六五坤承，结括终始。酝养众子，世为类母。上九亢龙，战德于野，用九翩翩，为道规矩。阳数已讫，讫则复起。推情合性，转而相与。循环璇玑，升降上下。周流六爻，难可察睹。故无常位，为易宗祖。
　　朔旦为复，阳□（气）始通。出入无疾，立表微刚。黄钟建子，兆乃滋彰。播施柔暖，黎蒸得常。临炉施条，开路正光。光耀渐进，日以益长。丑之大侣，结正低昂。仰以成泰，刚柔并隆。远游交接，小往大来。辐辏于银，运而趋时。
　　渐历大壮，侠列卯门。榆荚堕落，还归本根。刑德相负，昼夜始分。□（炔无火）阴以退，阳升而前。洗涤羽翮，振索宿尘。乾健盛明，广被四邻。阳终于己，中而相干。媾始纪序，履霜最先。井底寒泉，午为蕤宾。宾伏于阴，阴为主人。
　　遁世去位，收敛其精。怀德俟时，栖迟昧冥。否塞不通，萌芽不生。阴申阳屈，没阳姓名。观其权量，察众秋情。任畜微稚，老枯复荣。荠麦牙孽，因冒以生。
　　剥烂肢体，消减其形。化（气）既竭，亡失至神。道穷则返，归乎坤元。恒顺地理，承天布宣。玄幽远眇，隔阂相连。应度育种，阴阳之元。廖廓恍惚，莫知其端。先迷失轨，后为主君。无平不陂，道之自然。变易更盛，消息相因。
　　终坤复始，如复连环。帝王承御，千载常存。
　　将欲养性，延命却期。审思后末，当虑其先。人所秉躯，体本一无。元精云布，因（气）托初。阴阳为度，魂魄所居。阳神日魂，阴神月魄。魂之与魄，互为室宅。性主处内，立置鄞鄂。情主营外，筑垣城郭。城郭完全，人物乃安。爰斯之时，情和乾坤。乾动而直，（气）布精流；坤静而翕，为道舍庐。刚施而退，柔化以滋。九还七返，八归六居。男白女赤，金火相拘。则水定火，五行之初。上善若水，清而无瑕。道之形象，真一难图。变而分布，各自独居。类如鸡子，白黑相符，纵广一寸，以为始初。四肢五脏，筋骨乃俱。弥历十月，脱出其胞。骨弱可卷，肉滑若铅。
　　阳燧以取火，非日不生光。方诸非星月，安能得水浆？二（气）玄且远，感化尚相通，何况近存身？切在于心胸。阴阳配日月，水火为效徵。
　　耳目口三宝，闭门无发通。真人潜深渊，浮游守规中，旋曲以视听，开阖皆合同，为己之枢辖，动静不竭穷。离（气）内营卫，坎乃不用聪，兑合不以谈，希言顺鸿蒙，三者既关键，缓体处空房。委志归虚无，无念以为常。证难以推移，心专不纵横，寝寐神相抱，觉悟候存亡。颜色浸以润，骨节益坚强。排却众阴邪，然后立正阳。修之不辍体，庶（气）云雨行。淫淫若春泽，液液象解冰，从头流达足，究竟复上升，往来洞无极，怫怫被容中。反者道之验，弱者德之枘。耕耘宿秽污，细微得调畅。浊者清之路，昏久则昭明。
　　世人好小术，不审道深浅。弃正从邪径，裕速阏不通。犹盲不任杖，聋者听宫商，没水捕雉兔，登山索鱼龙，植麦裕获黍，运规以求方。竭力劳精神，终年无见功。裕知伏食法，事约而不繁。
　　太阳流珠，常欲去人。卒得金华，转而相因，化为白液，凝而至坚。金华先唱，有倾之间，解化为水，马齿□（王阑）□（王干）阳乃往和，情性自然。迫促时阴，拘蓄禁门，慈母养育，孝子报恩，严父施令，教敕子孙。五行错王，相据以生，火性销金，金伐木荣。三五与一，天地至精，可以口诀，难以书传。
　　子当右转，午乃车旋，卯酉界隔，主客二名。龙呼于虎，虎吸于精，两相饮食，具相贪便，遂相衔咽，咀嚼相吞。荧惑守西，太白经天，杀气所临，何有不倾。
　　狸犬守鼠，鸟雀畏□（颤页换鸟）各有其功，何敢有声。不得其理，难以妄言。竭殚家产，妻子饥贫，自古及今，好者亿人，汽不谐遇，希有能成。广求名药，与道乖殊。
　　如审遭逢，睹其端绪。以类相况，揆物终始。五行相克，更为父母。母含滋液，父主秉与，凝精流形，金石不朽。审专不泄，得为成道。立竿见影，呼谷传响。
　　岂不灵哉！天地至象。若以野葛一寸，巴豆一两，如喉辄僵，不得俯仰。当此之时，周文揲蓍，孔子占象，扁鹊操针，巫咸扣鼓，安能令苏，复起驰走？
　　河上姹女，灵而最神，得火则飞，不见埃尘，鬼隐龙匿，莫知所存。将欲制之，黄芽为根。物为阴阳，违天背元，牝鸡自卵，其雏不全。夫何故乎？配合未连，三五不交，刚柔离分。施化之精，天地自然，火动炎上，水流润下，非有师导，使其然也。资使统正，不可复改。观夫雌雄交媾之时，刚柔相结而不可解，得其节符，非有工巧以制御之。男生而伏，女偃其躯，秉乎胞胎，受（气）之初，非徒生时，著而见之，及其死也，亦复效之，此非父母教令使然。本在交媾，定置始先。
　　坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤。日失其契，阴侵其明，晦朔薄蚀，掩冒相倾，日消其形，阴凌灾生。男女相胥，含土以滋，雌雄错杂，以类相求。金化为水，水性周章，火化为土，水不得行。男动外施，女静内藏，溢度过节，为女所拘。魄以钤魂，不得淫奢。不寒不暑，进退和时，各得其和，俱吐政符。
　　丹砂木精，得金乃并，金水合处，木火为侣。四者混沌，列为龙虎，龙阳数奇，虎阴数偶。肝青为父，肺白为母，肾黑为子，离赤为女，脾黄为祖，子午为始。
　　三物一家，都归戊己。
　　刚柔迭兴，更历分布。龙西虎东，建纬卯酉，刑德并会，相见欢喜，刑主伏杀，德主生起。二月榆落，魁临于卯，八月麦生，天罡据酉。子南午北，互为纲纪。
　　一九之数，终而复始。含元虚危，播精于子。
　　·····搞明白了这所谓的炼欲心经之后，于洋有些哭笑不得，这他妈的根本就是一项泡妞功法嘛！根据炼欲心经所述，以后只要他在和每一个女子交欢时运行这门炼欲心经的心法，就可以从对方身上吸收到一丝玄阴之气，经过心经的转化，和自己体内的纯阳之气一起转化为阴阳元力，只要继续运转这股阴阳元力在两人身体内流转，就会让双方同时拥有这种元力。换句话来说，这就是一门合体双修的神功心法。
　　当然，经过炼欲心经产生的元力比当前大陆上武者修炼出来的武者内劲要强上不止一个档次。
　　当今大陆上武者修炼的是金木水火土五系功法，修炼层次从低至高分别是武徒、武士、武师、宗师、武圣、武神，一共六阶，其中每阶又分九层。据说练到巅峰之时，挥手之间移山倒海，毁天灭地不在话下。
　　于洋以前的这具身体的主人生性惫懒，死活不愿以修炼武技，所以只是从马上摔了下来就被摔掉了小命，倒是便宜了于洋，让他轻易地夺舍重生。
　　“既然我现在拥有了这具身体，以后还是修炼一下武技吧，没有力量的身体实在是太难适应了。”
　　虽然拥有了炼欲心经，不过于洋还是决定要修炼一下这个世界的武技，就算是做个掩护也是不错的。
　　“小弟，小弟，你醒了吗？我听小樱那丫头说你已经醒过来了。”
　　于洋突然听到一声清脆悦耳的声音从门外传来。


第四章 二姐于欢
　　人未到，语先至！话音未落，一个十七八岁上下的妙龄女子风风火火地闯了进来，脸上挂满了关切之情。
　　于洋立刻从记忆中找到了眼前女子的资料，于欢，于洋的二姐，现年十七岁，和青阳郡宋氏家族宋林定亲不久。于洋看着于欢脸上的关切之意，心中升起一丝温暖，从床上坐起身子，微笑着道：“二姐，我已经没事了，你不用担心，应该很快就可以下床走路了。”
　　“那就好，你不知道自从你出事后，我们家都像翻了天一样，一个个都快要急疯了。”
　　于欢闻言松了口气，夸张地拍了拍高耸的酥胸，脸上露出由衷地甜笑。
　　于洋一下子被她发育的过分成熟的酥胸吸引住了视线，于欢穿的是一件薄纱的透明丝质纱裙，胸前开的很低，露出一大片雪白滑腻的肌肤，一件鹅黄的小肚兜被两团浑圆的山峰高高顶起，一道深不可测的美妙沟渠勾人心魂。盈手可握的小蛮腰和圆翘的玉臀勾勒出少女美妙的身体曲线。两条雪白的玉腿在纱裙中欲隐欲现，更能勾起男人的原始冲动。
　　虽然知道眼前的少女是自己的二姐，但于洋还是忍不住可耻地硬了。他勉强将目光从于欢的深深的沟渠中抽出来，迎面撞上于欢似笑非笑的视线。
　　看到于洋脸上浮出一丝红晕，于欢好似发现了什么稀奇的事情一般，惊叫道：“呀，小弟，没想到你竟然会脸红了，这可真是破天荒的奇闻啊，你竟然回因为身体有了反应而脸红，姐姐没有看错吧？”
　　说话间，于欢的小手伸进薄被中，准确地抓住了在被子下撑起了帐篷的祸根。于洋感觉到自己的衬裤被一只小手灵巧地拉了下去，而他的坚挺则被一只柔软的小手一把攥住，轻轻套弄着。
　　于洋吸了口凉气，身体一下子僵直起来，虽然他在这具身体原有的记忆中已经了解到这个家族的一些秘闻，不过如今还是有些不自然。
　　于氏家族在青阳郡中是出了名的风流家族，虽然银鸾大陆上贵族之中的坠落于放纵是众人皆知的事情，但那也掩藏在道貌岸然的伪装之下，可是于氏家族的风流却是光明正大的，不但不以为耻，反而堂而皇之地以一种家族遗传的血统一代代继承下来。
　　用银鸾帝国一些贵族的话来说就是这个家族的血管中流淌的根本不是血液，里面流淌着的是精液，他们的大脑里面根本就没有脑浆，另一种乳白色粘稠的液体充满其中。
　　这个荒淫无耻的家族的子孙应该成为烧烤架上的主料，应该像挂衣服一般得吊在绞首架上，斩首的刑罚应该在他们未成年的时候便进行，因为那时候他们还不足以造成真正的危害。
　　银鸾帝国的贵族们对于氏家族的不齿和痛恨却不能阻止那些贵妇和少女们对于于氏家族子弟的好奇与迷恋。对与这些寂寞空虚的贵族美妇们来说，风流浪荡的于氏家族子弟无疑是最懂得讨好和取悦她们的男人。
　　于洋的父亲于天更是将这种风流浪荡发挥到了极致，他的名声不但在青阳郡闻名遐迩，更是传至了帝国上下。这完全是因为他成功地征服了帝国的亲王夏傲天的宝贝女儿雨梦公主的芳心，让帝国上下为之哗然，更是令夏傲天勃然大怒，差点要将于天给凌迟处死，如果不是雨梦公主以死相逼，于天早就尸首分家了。不过雨梦公主也因此和夏家断绝了关系，从此再无来往。
　　不过雨梦公主的下嫁让青阳郡上下一致感恩戴德，因为自从有了雨梦公主，于天一改浪荡本性，再也不对任何女子假以辞色，让青阳郡无数贵族豪富放下了一颗忐忑的心，不必再担心自己的妻子女儿被这个色中恶魔诱惑失身。
　　当于洋从自己的记忆中得知这些父亲的丰功伟业之后，不知道是该佩服还是嫉妒，不过对于他这种光明磊落的行为还是相当欣赏的。
　　至少不像那些贵族们表面上道貌岸然，私下里却都是一肚子男盗女娼。表里不一。
　　于天的放纵是帝国闻名的，在于洋的记忆中，于天经常会和雨梦公主整日里待在房间中纵情狂欢，甚至他会让雨梦公主整日里一丝不挂，如果有需要时就会随时随地纵情狂欢，在于府的后院之中，除了一些丫鬟仆妇，任何男性未经允许都不能靠近半步。
　　不过于洋显然不在此限制之列，于天除了自己纵情狂欢外，还极为注重对儿子的言传身教，他似乎想用这种方式将家族这中优良的血统让儿子继承下去。
　　在于洋七岁时他就已经被于天允许自己和妻子寻欢的时候让于洋在一旁观摩，所以于欢才会对于此刻于洋表现的羞涩惊奇万分。
　　“弟弟，是不是心中很想要了，我把小云叫进来帮你吧！”
　　于欢说着，不等于洋开口，扬声娇呼道：“小云，进来一下。”
　　于洋抬头看去，一个十六岁模样的少女羞答答地走了进来，一张清秀俏丽的小脸让人一看就凭生几分怜惜之意，玲珑有致的身材凸显出少女青涩的美丽。
　　“小云。过来好好服侍一下少爷，你不是很早就想和少爷春风一度吗，今天就让你遂了这个心愿。”
　　于欢兴致勃勃地说道。
　　“小姐，我哪有···”小云的俏脸被于欢的话说的一片通红，扭扭捏捏地不敢上前。
　　“行了，不管你有没有，现在你的任务就是好好伺候少爷，还不赶紧过来。”
　　于欢板起俏脸道。
　　“是！小姐。”
　　小云低低的应了一声，快步走到床前，羞涩地脱解身上的衣服。
　　于洋屏息地看着呈现在自己面前的美妙玉体。呼吸顿时急促起来。
　　小云爬上床去，伸手揭开了于洋身上的锦被，羞涩地盯着于洋下面高耸的挺起眼中闪过一抹惊惧，随即柔顺地俯下头去，张开了红润的樱桃小嘴。
　　感觉到自己的巨大被小云柔软的小手握住，于洋忍不住身体哆嗦了一下，下面越发地坚硬起来。小云低下头张嘴含住眼前发亮的巨棒，只是这巨棒实在太过于硕大，费尽了气力也只是含住了一个头部而已，她只能改用灵巧的香舌在上面不断地舔吮，嘬吸，两只柔软的小手环住棒身不停地上下套弄。
　　于洋的巨棒上很快被小云舔的布满了滑液，一股销魂蚀骨的快感让于洋身体不停地哆嗦着，小云青涩的口技以及妩媚羞涩的表情让他心中的欲火越来越强烈，好像有团火一样在他体内燃烧。
　　于欢笑盈盈地看着小云努力地吞吐着于洋的肉棒，体内也好像有蚂蚁在爬一般，感觉一股噬心蚀骨的感觉在体内流窜，禁不住夹紧了一双玉腿，不过却夹不住肉缝中不断渗出的水渍。她有些忍耐不住地走到于洋的面前，靠着床头在于洋身旁坐下，将于洋的上半身拉倒自己怀里，让他靠在自己怀里。
　　于洋回过头将脸埋在姐姐高耸的胸脯上，一双手也毫不客气地攀缘而上，一把抓住一个鼓胀的圆球，用力揉搓起来。于欢呻吟一声，用手抱紧了于洋的头，胸脯高高挺起，不断地摩擦他的脸颊。
　　于洋用嘴不断舔弄着姐姐胸前白嫩的肌肤，双手有些粗暴地将她的衣服扯开，让两只浑圆硕大的乳房赤裸裸地呈现在自己眼前。
　　“太美了！”
　　于洋赞叹一声，猛地埋下头去，用嘴擒住一个红润的奶头，滋滋地吮吸起来。
　　小云用嘴套弄了半晌，感觉到嘴都有些发麻了，却依旧不见于洋爆发，只好直起身子，一手扶住于洋的巨棒，一手分开自己娇嫩的肉缝，轻轻地坐了下去。下身那强烈的撑胀感让她忍不住皱起了秀眉，轻轻地试探了几次，最后一咬牙，用力向下坐去。
　　“啊！”
　　一阵撕裂般的感觉传来，她忍不住发出一声惨叫，身体不敢在继续乱动，于洋感受到下身传来的舒爽感觉，顿时将注意力从于欢身上转移过来，用手扶住小云的圆臀，帮她轻轻地起伏起来。
　　于欢好奇地看着小云在身体起落之间，下面的肉缝包裹着弟弟的肉棒进进出出，一丝鲜血随着淫液流了出来，在床上化作一朵娇艳的红花。
　　经过一段时间的适应，小云的身体渐渐适应了于洋的巨大肉棒，动作也渐渐地快速起来，圆圆的屁股扭动不停，身体上下起落不止，一股股淫液不断从肉缝里涌出，咕唧咕唧的抽插声也越发响亮起来。
　　于洋双手用力揉搓着小云两只雪白柔嫩的乳房，不时地和小云一阵热吻，口舌交缠不休。
　　于欢被冷落在一旁，忍不住看的眼热，主动凑过去搬过于洋的头将自己的小嘴凑上去伸出香舌求吻。房间中三个男女完全沉浸在一场淫欲狂欢之中。
　　“啊！”
　　小云突然发出一声愉悦的大叫，身体一阵哆嗦，随即软软地趴在于洋身上。于洋突然感觉到一股暖流包裹住自己的肉棒，心中一动，立刻运转起炼欲心经，一股清凉的气体顿时从下身交合处涌遍全身，和自己体内的阳刚之气融合在一起，在体内以一种玄奥的方式流转几圈后转化为一种截然不同的气体再度从肉棒顶端传进小云的身体，高潮过后的小云被这道雄浑的气息一冲，顿时感到一阵销魂蚀骨的快感在身体内窜动，一时间飘飘欲仙，忍不住身体连连哆嗦不已，口中更是淫叫连连。
　　于洋挣脱了于欢的痴缠，一把拽过小云的玉腿，架在肩上，身体一转，将小云压在身下，开始又一轮的征伐。
　　小云神情迷离地躺在床上，娇喘吁吁地承受于洋的征伐，经过刚才那道神秘气流的冲击之后，她此刻感觉身体内神清气爽，没有丝毫的疲劳感觉，下身刚刚开苞的撕裂感也完全消失，此刻只剩下无边的快感和充实感。
　　于洋的巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，小云紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。她紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得小云娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。脸伏在饱满的酥胸上吻着，小云扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯—嗯”的单音。
　　于洋在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，小云细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。
　　“我……我要你……唔”小云含糊的催促着。于洋见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得小云颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话，他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住小云的娇躯抽送起来。小云嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着。
　　“啊啊，我要来了！”
　　小云发出一声尖叫，两眼一阵翻白，身体一阵哆嗦，一股阴精狂涌而出。
　　于洋飞快地抽送几下后，口中发出一阵闷哼，屁股一阵急促地挺动，一股销魂蚀骨的快感随着猛烈的喷发从下身涌起，于洋趴在小云的身体上，紧紧地将她压在身下，体内炼欲心经流转不休，一股股雄浑的阴阳元力在两人体内不断交换流转，迅速改变着两人的身体素质。


第五章 阴谋初现
　　“少爷，少爷！”
　　房间的门突然被推开，于樱风风火火地闯了进来，让于洋三人吓了一跳。
　　看到房间内的情景，于樱小脸一下子羞的通红，到了嘴边的话也忘记去说，大张着小嘴傻傻地看着面前香艳的一幕。
　　“死丫头，怎么一点规矩都没有，进来也不知道敲一下门！是不是活得不耐烦了？”
　　于欢看着闯进来的于樱，忍不住出声责骂起来。
　　“二小姐息怒，二小姐饶命，我不是有意的。”
　　于樱见到于欢发怒，吓的双腿一软，噗通一声跪伏在地上，不停地出声求情。
　　“行了，樱儿，你起来吧！这么着急闯进来到底是为了什么事？”
　　于洋见小丫头被吓的不轻，心里一软，出声帮她解了围。
　　“谢谢少爷！”
　　于樱感激地磕了个头，站起身怯怯地道：“唐家唐元少爷说要来看你，被我挡在了客厅中，少爷您要见他吗？”
　　于洋从小云身上下来，随手扯过衣服披在身上，闻言皱了皱眉，疑惑地道：“唐元？他来会有什么事？”
　　从记忆中得知，唐元是这具身体前身的为数不多的一个朋友，平日里关系颇为不错，唐家和于家一样，都是青阳郡出名的豪富之家，不过唐家经营的主要是酒楼旅店，几乎垄断了青阳一带所有的餐饮住宿生意，可谓是富甲一方。
　　于洋思索的时候，于欢已经整理好了自己身上的衣服，开始温柔地帮他穿戴衣服，见他皱眉思索，当即道：“小弟，他来有什么事，你见到他不就知道了吗，何必在这里乱想！”
　　于洋闻言点了点头，对于樱道：“既然这样，樱儿，你前面带路，我这就去见见他。”
　　“是，少爷请随奴婢来。”
　　于樱迫不及待地转身向外面走去，刚才房间中的一幕实在带给了她太大的震撼，虽然平日里没少听姐妹们谈论起这档子事情，但她却是第一次看到这种场面，心里此刻犹如鹿撞一般。
　　“樱儿，刚才看到的事情不可出去乱说，明白了没有？”
　　于洋突然对于樱沉声交待到。
　　“少爷请放心，樱儿不会随便乱说的。”
　　于樱惶恐地低声道。
　　“嗯，那就好，等少爷有空了，也会疼爱你一番的。”
　　于洋打量着于樱凹凸有致的身材调笑道。
　　于樱脸蛋一红，心里咚咚跳个不停，低下头不敢说话，心里却有着一丝期待。
　　于洋随着樱儿来到客厅时，看到一个胖子正独自坐在客厅中，两手不停地拿着身边桌子上的精美点心水果往嘴里塞。听到两人的脚步声，唐元从桌子上的精美点心中抽回视线，待看到于洋出现时，急忙从椅子上站起身来，迎上来关切地问：“于少，你没事了吧？你不知道从你出事后，我担心的饭都吃不下去了，这身上的肉都瘦下去了好几斤。”
　　“于洋有些失笑地道：“不是吧，汤圆，我看你刚才吃的挺欢实啊，没有食不下咽地感觉啊！”
　　唐元尴尬地搓搓手，干笑道：“嘿嘿，这不是这几天为了你的事，没吃什么东西，所以刚才实在撑不住了，才会····”“哦，原来如此，那真是难为汤圆你了，对了，你今天来找我不单单是来看看我吧？”
　　于洋在主位上坐下身子，笑嘻嘻地问道。
　　“于少，被你猜中了，我这次来的确是有重要的事情要告诉你。”
　　唐元一屁股坐回原位，随手拿起一个鲜果啃了起来，嘴里含糊地道：“这件事情可是与你坠马的事情有关！”
　　于洋闻言一怔，疑惑地道：“难道我坠马的事情还另有隐情？”
　　唐元点了点头，神秘地道：“这里面当然有隐情，难不成你还真以为这件事情只是单纯地马受惊的问题？”
　　“你到底知道些什么，赶紧老老实实地说出来。”
　　于洋有些不耐烦起来。
　　“于少，你别急啊，你出事之后，我特意去查了一下那匹马，发现马鞍上被人做了手脚，而且马屁股上有针刺的印迹，很可能是有人故意弄惊了马，所以才让你受惊坠马。”
　　唐元将自己的发现一股脑地说了出来。
　　于洋脸色凝重地道：“这么说是有人故意想置我于死地了。那这个人会是谁呢?”“那就要看那天在场的人谁最有嫌疑了？另外还有是谁提议的去赛马的，谁让人准备的马匹？”
　　唐元虽然嘴里吃个不停，不过说出来的话却句句直指重点。
　　于洋脸色一变，“难道是他？杨义？可是我好像和他并无什么仇怨啊，而且我们两家生意上也没有什么冲突的地方啊，他怎么会做出这样的事呢？”
　　“这个我就不知道了，不过目前来看，也就他的嫌疑比较大，所以你还是对他提防一下为好。”
　　唐元笑着提醒道。
　　“我明白了，汤圆，谢谢你。”
　　于洋郑重地道。
　　唐元有些不适应地笑道：“于少，你今天是怎么了？这和你以前的样子可不一样啊，不会是摔了一跤把性子也改变了吧，以前的你可从来不会说谢谢的。”
　　“哈哈，或许是吧。”
　　于洋打了个哈哈掩饰道。
　　“既然于少你平安无事，我也放心了，今天就到这里，改天我在来邀你一起出去快活。我先回去大吃一顿，把这几天掉的肉都补回来再说。”
　　唐元说话间站起身来，准备告辞离开。
　　于洋闻言笑道：“汤圆，你还是悠着点吃吧，再吃下去，看哪个女孩子能受的了你这身材？做那事时还怕被你压死呢。”
　　唐元猥琐地一笑：“于少，这你就不用担心了，大不了我在下面不就行了。”
　　“哈哈，说的没错，既然如此，我就不留你了，改天我们在一起出去快活。”
　　于洋笑着起身送唐元离开。
　　看到唐元离开，于洋刚准备回房，突然看到一个漂亮的少妇远远走来，顿时忍不住止住了脚步。
　　来人大约二十岁上下，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
　　于洋很快从记忆中找到关于眼前美少妇的信息，来人是他的大姐于文华。于文华已经出嫁，丈夫是青阳郡郡守之子周峰。
　　于洋在昏迷前印象中大姐并不在家，想来是听到于洋坠马出事才赶回来的。想到此，于洋脸上露出一丝笑容，快步迎了上去。


第六章 书房狂欢
　　“大姐，你几时回来的。怎么这么久才回来一次？”
　　于洋迎上去抢先开口道。
　　于文华看到于洋，脸上露出一丝惊喜的笑容，高兴地道：“小弟，你没事了吗，太好了，这次知道你出事后，我在昨天就赶了回来，不过那时你还没醒，现在既然你已经醒过来，我也就放心了。”
　　“大姐，让你为我担心了，都是我不好，不该去和被人赛什么马，弄得自己坠马受伤，让一家人为我担心。”
　　于文华有些欣慰地伸出双手抚摸着于洋的脸道：“小弟，你能这么想说明你懂事多了，姐姐真的很开心，不过赛马也没什么，如果不是你自小不愿习武，也不会因为坠马而受伤了。”
　　于洋闻言心中一动，当下接口道：“大姐说的没错，说起来都因为我自己身无缚鸡之力，才会出现这样的事情，我现在决定从今日开始要勤加修炼武功，以免日后再出现这样的事情。”
　　“小弟，你真的愿意修炼武技了吗？不会是哄姐姐开心的吧？”
　　于文华既欢喜又有些疑惑地问道。
　　“大姐，我当然是真心想要修炼武技的，如果你不信，我们现在就可以去找些合适我的武技来开始修炼。”
　　于洋说完，拉着于文华的小手准备去找武技。
　　于文华笑着道：“看你，真是小孩子脾气，想到哪里就要做到哪里，好吧，姐姐就和你一起去看看有什么合适你修炼的武技。”
　　于家的武技心法都收藏在于天地书房之中，两人对于书房的位置都不陌生，当下一起向书房所在之处走去。
　　书房门口有两个丫鬟在两旁守护，看到两人走近，急忙上前施礼道：“见过大小姐，见过三少爷！”
　　于文华挥手示意二人退下，推开房门和于洋一起进了书房后，随手关上了房门。
　　于洋在印象中自己的前身平时对习文弄武都不感兴趣，所以对于书房也是极为陌生，此刻进了书房之后，不由的左右张望，四处打量起书房的布置来。
　　书房的面积很大，正面一张宽大的书桌上整齐地摆放着几摞书籍，以及文房四宝等物。书桌后面以及左右两侧都是书架，上面堆满了各种各样的书籍。不过引起于洋注意的却是四周墙壁上悬挂的书画，这些书画上面所绘的全部都是美女图像，一个个惟妙惟肖，猛然看去，和真人都一般无二。甚至连神态之中的微笑娇嗔都表现的淋漓尽致，令人惊叹不已。
　　于文华看到于洋在看墙壁上的画，忍不住笑道：“小弟，你怎么突然对爹爹的画这么感兴趣了？”
　　于洋目不转睛地盯着墙壁上的画道：“你不觉得爹爹这些画实在是太传神了吗？你看这些画，每一幅上面的美女都像有血有肉的真人一般跃然纸上，甚至每一个人的性情脾气都表现了出来。”
　　于文华吃吃笑道：“那是当然了，爹爹可是名扬大陆的风流才子，他的绘画天赋无人能及，更何况他画的是自己最钟爱的女子，从这些画上就可以看出爹爹年轻时有多风流浪荡了，你看这里很多画像都是青阳郡中一些名门望族中的贵妇千金，只是从画上就可以看出，这些贵妇千金都曾经被爹爹征服过。”
　　于洋看着画上的画像，感觉到一阵血脉喷张，这些画不仅将于天非凡的绘画天赋体现的淋漓尽致，但同时也将于天荒淫放荡的一面体现的干净彻底。
　　这些画都充满了露骨的煽情挑逗，华丽精美的丝织轻纱，洁白的羊毛地毯，蓬松柔软的貂绒，鲜艳芬芳的花束，绘画的人成功的巧妙运用虚实遮掩的手法，成功地挑逗起人们想要进一步看得更加清楚的欲望。
　　这种欲望让于洋根本无法抗拒，好几次，他都忍不住想要将画拿到面前把它举到眼前去查看那似露非露，永远是蒙蒙胧胧的方寸之地。
　　除了这些，还有一些东西让于洋感到心痒难熬。
　　那些美女身上大都穿戴着奇怪的他从来没有见到过的饰品……一串极为稀疏的珍珠项链或者精致细巧的链条沿着修长的玉腿垂落下来。
　　一根如同黄蜂刺一般锐利的金色长针从臀缝间露出来。
　　这在那些油画中经常出现，几乎成为了通用的饰品了。
　　看着这些饰品，于洋莫名其妙得感觉到浑身燥热。
　　他的脸胀得通红，脸颊洌洌得发着烧。
　　于文华此刻也有些情动，这些画中表现出来的暧昧，对于女性一样有着致命的挑逗作用，她脸色红红的瞥了一眼于洋道：“弟弟，这里还有你和娘亲的画像呢！”
　　于洋定睛看去，这幅画和其余美女裸画不同的是，除了美若天仙的夏雨梦以外，在她身旁还有一个十岁左右的小男孩。
　　画中那位夏雨梦赤着身体斜靠在一道山坡上，她用右肘支撑起上半身，腰部腾空抬离地面，整个身体形成一条完美无缺的曲线，紧崩的背部使得那对丰满的山峰显得格外尖翘，高高抬起的纤细腰部凸现出优美的臀部曲线，左腿完全放直紧贴在草地上面显得格外细长，右腿高高抬起纤秀的玉足绷直着指向天空。
　　夏雨梦一头微微卷着波浪的乌黑长发披散在身后，映衬着那片碧绿的草地，犹如碧波荡漾的湖面上那细碎的阳光。那尖翘的下巴微微抬起露出雪白纤细的脖颈，一双晶莹灵动的大眼睛配上笔直细巧的鼻梁，真是神灵完美的杰作。
　　在夏雨梦身旁半跪着一个十岁的小孩，有着一头同样飘逸微微弯曲的秀发，只不过颜色不一样罢了。从小孩的眉毛眼睛和鼻子的搭配来看，很显然就是于洋小时候的模样。
　　画中那个小孩一只手紧紧得环抱住夏雨梦那条高高抬起的长腿，另一只手拎着一串长长的稀疏串着的珍珠项链，项链的另一头消失在夏雨梦两腿相交的地方。
　　看到这幅画，于洋感到心跳突然间加快了很多，胸口闷得发慌好像要立刻爆炸开来一样，嗓子眼里面也是火烧火燎的，好像不小心吞下了一块烧红的木炭，更令于洋感到难受的是，他的小腹胀痛得厉害。
　　于洋突然发现自己的裤子高高凸起一块，他有些心虚地看向于文华，发现她此刻同样脸色通红，高耸的胸脯急剧地起伏不停。
　　“大姐，我好难受！”
　　于洋突然回身抱住于文华，撒娇一样地不停在她丰满的娇躯上摩擦着。
　　于文华虽然也是情动不已，不过还是保留着一些理智，她轻轻挣扎着想要推开于洋的搂抱，口中喘息着道：“小弟，别这样，我们不能这样·····”没等她说完，于洋已经用嘴封住了她柔嫩的小嘴，两只手臂更是像钢铁一样紧紧将她搂在怀里。
　　入目处于文华白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的乳头象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。于文华本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，于洋弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。
　　“不行的！啊……喔……”
　　于文华为了要拉开于洋的头，拼命的抓他的头发，一双手无力地拉开于洋的头，却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？抑或是婉娈可怜的害怕？
　　于洋将手伸进裙子深处，手指尖在内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，于文华发出小小的尖叫声，去抓于洋的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。
　　“不要……不要……住手啊……”
　　于洋娇喘吁吁，嘤咛声声，呢喃连连。
　　可是于洋完全没有理会于文华的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，于文华就会猛挺一下柳腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受他的爱抚。
　　于文华本身已经无法抗拒来自圣女峰或下体传来的锐利快感。脑海和胴体深处有种不由自主的古怪想法，如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。
　　残遗的道德感还是束缚着于文华的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让于洋的手停留在那里，既然开始情不自禁地分开丰润浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为更加微妙的活动着。
　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：“啊……啊……不要了……唔唔……”
　　人妻少妇的挣扎婉拒娇喘嘤咛甚至呻吟声都会更加刺激男人的征服欲望，于洋吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌，然后，他屈起身子，用膝分开于文华的修长玉腿，两人的舌交缠着，她丰润高耸的酥乳在起伏着，她光滑平坦的小腹也在起伏着，而阿飞的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。
　　结婚之后只有丈夫周峰一个人探访过的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈的快感淹没。于文华的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由于洋那娴熟手法的肆意摆弄。
　　于文华的柳腰挺起，就如同追逐于洋的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激于文华最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“啊……啊……啊……”
　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，于文华急切的喘气，大腿一片湿滑，难耐的感觉使于文华大口喘气，最后终于玉体酥软无力瘫软在于洋强壮身躯之下。
　　当于洋知道于文华的美目、于文华的樱唇、于文华的香舌已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。
　　于洋突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的肚兜，脱掉她的衬裤……于文华张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。
　　于洋起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的巨龙，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。
　　满意的看自己怒狂的巨龙后，才抬起跨下身体，将于文华可以说是最后防线的内裤脱掉。
　　“啊！”
　　于文华有一种畅然的感觉。
　　于洋粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！
　　“啊……好大好深啊！”
　　火热的巨龙深深进入体内时，于文华几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。
　　“啊……受不了啊……”
　　于洋感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。
　　进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，于文华的呻吟声一声声的急促，充涨的巨龙毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。
　　于文华紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……
　　于洋越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来；于文华半张开眼，当于洋坐起之际，也向后仰去，于洋俯向前去，于文华的小腹立刻向上挺来。她修长的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。
　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在天空上，躺在云端向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。
　　于洋只感到于文华的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，于洋更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。
　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。


第七章 修炼天才
　　良久之后，姐弟两人才从激情的余韵中回过神来，于文华娇慵地将于洋的身体从自己身上推开，找出一条丝巾擦干净身体，开始穿戴起衣服来。
　　看到于洋依旧在色迷迷地看着自己，忍不住娇嗔道：“小弟，你什么时候变成个小色魔了，竟然连大姐都不放过，还愣着干嘛，赶紧穿好衣服，你不是要修炼武技吗，被人看到你这副模样，还不笑死人啊。”
　　于洋笑了笑依言起身穿衣，在刚才的交欢中，他已经证实了炼欲心经的神奇之处，只需要在欢乐时施展起来，体内的阴阳元力就会源源不断地滋生，就在刚才两人体内滋生的阴阳元力就已经让他顺利地突破到了武徒三阶的境界。
　　这种不需要勤修苦练就能快速增长功力的功法实在让于洋惊喜万分，所以对于别的功法他倒是没有太多的兴趣了。
　　于洋穿好衣服时，于文华已经从书房的密室中为他取出了五本秘籍。
　　于洋接过秘籍翻看了一下，五本秘籍分别是金系功法金刚法轮，木系功法生命之歌，水系功法碧水无形，火系功法烈焰天炎，土系功法厚土玄盾。
　　于文华在一旁仔细介绍道：“小弟，这是我于家祖传下来的武技心法，在我于家祖上曾经出过很多武神，所以这些秘籍都属于天阶秘籍，任何一本都可以修炼至武神之境。于洋点点头道：“大姐，我想尝试一下，看看自己适合修炼那种功法？”
　　于文华点了点头道：“那好吧，你放心尝试，我在一边帮你护法。”
　　于文华自小修炼有木系武技生命之歌，现在已经修炼到了七级武师的境界，是出名的修炼天才。
　　于洋先翻开金系武技金刚法轮，仔细记忆了一番行功路线，然后在逐句地体会口诀中的意思，直到将所有的一切记熟在心中之后，这才开始尝试在体内按照书籍中所记录的行功路线修炼起来。
　　片刻之后，于洋不敢置信一般地睁开眼睛，就在刚才短短的时间内，他已经顺利地按照金系内劲运行之法走了一遍，一股内力也随之滋生。他深深地吸了口气，再度将精神沉入修炼当中，内劲在丹田之中活泼泼的跳动着，充满了摧毁一切的力量，给于洋的身体带来了强大的动力。
　　在于洋的意念『操』控之下，这些内劲如同河水一般在他体内神秘的经脉之中自如的穿行着。无论是以前就已经贯穿的经脉，还是第一次穿行的经脉，都没有给于洋的内劲行走带来丝毫的麻烦。
　　他的内劲就这样在体内如履平地般的走过了金刚法轮第二层的所有路线。
　　当于洋睁开了双目之时，他的眼中所展『露』出来的，已经不仅仅是狂喜和『迷』『惑』，而是伴随着一丝隐隐的心悸和不知所措。
　　虽然他只是一个刚刚开始接触内劲的少年，不过秘籍中无数的先辈已经无数次的提到了修炼内劲最为忌讳的，就是拔苗助长和不自量力的越级修炼。
　　在他们的口中，修炼内劲，就像是一个萝卜一个坑，只有下了过人的苦功，才能获得傲人的成就。
　　可是，于洋想遍了这些先辈的话，似乎也没有哪一个曾经说过，若是能够在短短的时间内完成一种内劲功法的前二层修炼的事情。
　　他深深的吸着气，目光移到了那本金刚法轮的秘籍之上，心中涌起了无数的念头。
　　莫非……
　　我是一个天才，一个真正的修炼金系功法的天才！
　　除了这个原因之外，似乎再也没有其它的解释了。因为这种修炼的速度只能以不可思议来形容。
　　他挺直了胸膛，昂起了脖颈，眼中闪烁着异样的光彩，他的内心中充满了激动，看向金刚法轮的目光中坚定不移。
　　他重新翻开了金刚法轮的秘籍，仔细的研究了起来。
　　或许是因为这突如其来的强大信心的缘故，于洋的脸『色』也是略微的有些发红了。他的心情澎湃，无论如何都无法彻底压制。这并不是一个修炼内劲的好时间，但他却象是中了魔咒似的，将全部的精力都集中到了这本金刚法轮之上。
　　第三层……
　　第四层……
　　第五层……
　　天窗外的太阳已经渐渐西，但是当于洋再度睁开双目之时，他眼中的神采已经被彻底的麻木所取代了。
　　在这本秘籍的记载中，即便是最天才的一个先辈，从五岁开始修炼金刚法轮，四年之后成功突破至第五层，这已经是在家族中修炼前五层的速度中最快的。
　　可是，在今天，这个记录被彻底改写了。
　　他竟然只花了一个……不，仅仅是半个下午，就已经将一本从来就没有接触过的金刚法轮从第一层直接修炼到了第五层。
　　于洋的嘴角微微颤动，他有心想要大叫，但是心中却有着一个声音在拼命的呐喊着，似乎有着一双看不见的双手牢牢的卡住了他的咽喉，让他无法说出一个字来。
　　虽然现在的他仅仅是一个十五岁的少年，不过却有前世二十多年的经历，却让他明白，发生了这种事情，绝对无法以天赋来解释。或许，用妖孽来形容，才能说得通吧。
　　在木然的呆了半响之后，他的心中隐约的担忧了起来。
　　修炼的速度如此之快，不会是有什么严重的后患吧，他想起了书籍中长辈们曾经说过的，那些因为基础不扎实，最终走火入魔的修炼者们的后果，心中就是阵阵发寒。
　　快速的修炼效果当然是一件好事，但若这件好事是以走火入魔为代价的，那他情愿不要。
　　运转内劲在体内转了几圈，他确信，自己并没有什么即将爆体而亡的可能。
　　眼睛再一次的凝望到了桌上的金刚法轮的秘籍上，他的心中闪电般的划过了一道胆大的念头。
　　既然能够直接练到第五层，那么第六层呢……


第八章 五系全修
　　“小弟，修炼的怎么样，有感觉到内劲的运行吗？”
　　于文华在一旁看他修炼了半天，此刻忍不住关切地问道。
　　“大姐，我想再试一下其他的功法。”
　　于洋面色怪异地说道。
　　于文华以为他没有修炼出金系内劲，急忙出言安慰道：“小弟，别失望，修炼不了金系功法还有其余四系，那你再试一试其余几系吧，我先去为你准备晚饭，等一下再过来看你。”
　　于洋点了点头，并未说破自己修炼出金系五层内劲的事情。
　　于文华交代了几句之后，独自离开了书房，房间内只剩下于洋一人，他毫无顾忌地开始翻看木系功法生命之歌，仔细记忆行功路线以及心法口诀。
　　记忆完毕之后，他再度开始尝试修炼起来，这一次修炼的过程更加简单，在体内金系内劲的帮助下，他轻松的修炼出木系内劲，然后按照另外一条截然不同的运功路线开始运行起内劲来，一条条新的经脉不断被开拓出来，很快，木系内劲便已经完成了一个周天的循环。
　　第二层····第三层····第四层····第五层····依然是那么迅速，于洋的木系内劲被他一股作气地修炼到了第五层。于洋没有迟疑，立刻翻开了水系功法碧水无形心诀。
　　接下来的时间里，于洋完全沉浸在修炼之中，就连外面的天空早已经升起了皎洁的月光他都没有发觉。在他修炼的时候，于文华来过一次，只是看他全身心地沉浸在修炼之中，就没有打扰他，只是关上门悄然离开。
　　于洋完全沉浸在一次次突破的快感之中，五系功法被他一一验证了一遍，或许是重生的关系，他的记忆力惊人的好，只需要看上一遍，就牢牢地记在了心里，而且五系的功法他都可以顺利地开拓出运行线路。
　　水系功法碧水无形···火系功法烈焰天炎···土系功法厚土玄盾···一夜的时间，五系功法全部被于洋修炼到了第五层的境界，缓缓地睁开眼睛，于洋将五本秘籍重新放回原处，这才转身离开书房。
　　拉开书房的门，一缕清晨的阳光射在脸上，于洋深深地呼吸了一口清新的空气，长长地伸了个懒腰。
　　“少爷，你修炼完了。”
　　一个清脆的声音突然在身旁响起，于洋回头一看，发现于樱俏生生地站在门旁，只是此刻一脸惺忪的表情，显然是刚从睡梦中惊醒过来。
　　于洋看了一眼她身后的一个小圆凳，怜惜地道：“你昨晚一直在外面守着吗？怎么不回去休息？”
　　于樱垂首道：“少爷没有休息，樱儿怎么敢独自去休息。”
　　“好了，昨晚辛苦你了，现在随我去用餐，今天白天你好好睡上一觉。”
　　于洋牵起她的小手，一起朝餐厅方向走去。
　　于洋和小樱一起进了餐厅，餐桌上已经坐着几个人，除了于洋已经见过的于文华和于欢之外，还有一个相貌儒雅的中年男子，一个成熟美艳的美丽夫人，以及一个十一二岁的漂亮女孩儿。
　　看到于洋进来，夏雨梦顿时站起身子，快步走了过来，一把抓住于洋的手道：“洋儿，你没事了，实在太好了，听你大姐说你昨晚修炼了一个晚上，一定饿坏了吧，快随娘来，一会儿可要多吃一点儿。”
　　于洋仔细打量了一下夏雨梦，虽说他在记忆中以及画像上见识过她的美艳，可是见到真人以后，依旧让他感到一阵震撼，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件丝质的低胸红色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及迷人的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　“娘，对不起，孩儿让你担心了！”
　　于洋乖巧地说道。
　　“傻瓜，那不是意外吗，怎么能够怪你，好了，赶紧过去吃饭吧！”
　　夏雨梦拉着于洋向自己的座位处走去。
　　走到于天身旁时，于洋停住脚步，恭敬地道：“孩儿见过爹爹。”
　　于天微微颔首，淡淡地道：“坐下用餐吧，听你大姐说你准备修炼武技，看来经过这次意外，让你懂事了不少，这很好，不过修炼武技是一件艰难的事情，切不可因为苦累就半途而废。”
　　“爹你放心，孩儿一定刻苦修炼，绝不半途而废。”
　　于洋认真地道。
　　“那就好，修炼好武技，将来你也有些防身技能，不用我们为你担心。”
　　于洋紧挨着夏雨梦坐了下来，刚要用餐时，就听旁边的漂亮小萝莉脆生生地道：“三哥摔了一跤后好像变了好多啊，比以前有礼貌多了，而且还知道努力练功了。”


第九章 前世明星
　　说者无意，听者有心，于洋听了妹妹的话，心中不由一凛，看来自己的性格和这具身体原来主人的性格差别很大啊，幸亏可以用坠马昏迷事件作掩护，否则还真容易穿帮的。
　　早餐时间很快过去，于天吃过饭就拉着夏雨梦一起离开，从神色看去，于洋断定两人肯定又要去寻欢作乐了，他不由的对这个便宜爹爹佩服的五体投地，已经快四十岁的人了精力还是这样旺盛，想到漂亮美艳的娘亲马上就要被他肆意玩弄，于洋心中竟然忍不住有些嫉妒起来。
　　“小弟，吃过饭没事的话到大姐房里来，大姐想看看你的功夫修炼的怎么样。”
　　于文华突然开口道。
　　于洋看着于文华眉目间的媚意，顿时明白大姐肯定是食髓知味，想要和自己再次寻欢。
　　他刚要开口说话，突然从外面匆匆忙忙跑来个小丫鬟，冲几人施了个礼道：“启禀少爷，唐公子来看望少爷来了。”
　　于洋无奈地冲于文华道：“大姐，看来我要先去打发了这个唐胖子才行了。”
　　于文华妩媚地笑道：“既然如此，你且去忙吧，晚上再去姐姐那里一样。”
　　“那我先去了。”
　　于洋起身跟在丫鬟身后一起朝客厅走去。
　　唐元看到于洋出来，急忙从椅子上站起身，堆起笑脸道：“于少，今儿个我特意来邀你出去转转，一来散散心，二来带你去个好玩的地方。”
　　“哦，这青阳郡还有什么好玩的地方我没玩过吗？”
　　于洋笑着道。
　　“嘿嘿，于少，这个地方可是新开的，听说里面的姑娘个个都国色天香，艳色撩人啊！”
　　唐胖子脸上浮现出一幅猥琐的笑容。
　　“这样啊，那倒是要去看上一看！”
　　于洋闻言一阵意动。
　　于洋和唐元一起出了家门，朝繁华热闹的街道上走去，青阳郡是一个新兴的港口城市，充满了勃勃的生气。它的地理位置极好，依山傍海，如果从山坡上看去，就会发现青阳郡像是一轮弯月一样坐落在海岸线上。
　　这道弯弯的海岸线上排满了大大小小的码头，无数船只停泊在码头上等待着装卸货物。
　　无数工人在码头上面忙碌着。
　　在紧靠着码头的地方，到处建着宽敞的仓库。
　　工人们推着小车出出入入，那些马上要装船的货物就散碎得堆在码头上面。
　　运往西南的矿石和木材，运往皖西的布匹和谷物，全都堆在拥挤的码头之上。
　　而从那些船只上卸载下来的是西域有名的骏马和成桶的美酒，以及东方运来的晃人眼目的精美丝绸、毛毯，和各种玻璃器皿。
　　听老头说，除了玻璃器皿之外，那些丝绸和毛毯是从更加遥远的地方运来的。
　　经营这些东西的西域王国的商人，可以说是最富有的人。
　　于洋打量着繁华的街道，大街的两边挤满了各种各样的店铺，各种各样豪华的招牌随处可见。
　　在青阳繁华街道的两旁，除了出售价钱昂贵得吓人的商品的店铺之外，装点豪华布置典雅的酒楼同样为数众多。
　　唐元领着于洋极为熟络地进了一家大的酒楼，立刻有两个漂亮的女仆迎了上来，一脸妩媚地笑道：“欢迎两位公子，两位公子楼上请！”
　　唐元在一个女子圆圆的翘臀上摸了一把道：“今天有什么好节目，我这位朋友可是贵客，如果让他高兴了，以后少不得会常来光顾你们。”
　　少女妩媚地一笑：“唐公子请放心，今天的节目保证让两位公子满意，现在请两位公子随我们姐妹上楼休息片刻，节目稍后就会开始。”
　　于洋发现这里的女子身上穿的都是一些轻纱一般的丝质衣物，看起来极为暴露诱惑，若隐若现的美妙风景更能激发男性肾上腺素的滋生。
　　两人在两名少女的陪同下一起上了二楼，走过一个房间时，突然听到里面传来一阵叫骂声和哭喊救命的声音。
　　于洋心里一动，循声走了过去，在一间房门前停住了脚步。
　　“杨公子，求求你，放过我吧，小女子只卖艺不卖身的。”
　　一个娇媚悦耳的声音从房间中传出。
　　“妈的，装什么清纯，在这里就是要让人干的，老子花了钱，你就要满足老子的要求，今天你是从也得从，不从也得从。”
　　一个男子嚣张的声音传出来，让于洋的眉头皱了起来。
　　于洋抬手推开了房门，房间里的一幕顿时呈现在眼前。
　　待到看清楚房中女子的样貌之后，于洋心中一怔，忍不住惊讶地道：“柳岩？”
　　他做梦也没想到，自己重生在这异世，还能看到前生当红的女明星主持柳岩出现在这个世界。
　　“公子救我！”
　　柳岩楚楚可怜地娇声向于洋求救。她此刻上的情况的确有些不妙，身上的衣服已经被撕扯到晋升一丝布缕遮掩在双腿之间的方寸之地，上身已经呈现真空状态，只能靠两只小手遮掩住浑圆硕大的圆球。她的两只修长玉腿已经被强行分开，随时都有失身的可能。


第十章 马车柳岩献身受宠幸
　　“于洋？是你！你敢来坏本少爷的好事？”
　　房间中正准备提枪上马的男子突然被人打扰，本来正要破口大骂，不过回头看到于洋时，脸上现出一丝不自然的僵硬之色，口气也少了一丝嚣张。
　　“我当是谁呢，原来是杨少啊，怎么有空在这里玩欺男霸女的游戏啊！”
　　于洋一脸戏虐地笑道。
　　“于少，你不会突然正义感爆发想要来个英雄救美吧？这里的女人还不都是卖的，既然早晚就是被人干，为什么现在就不能被我干，于少如果有兴趣的话，待会儿本少干完你也可以快活一下，这个柳岩可是艳名远播的，你看她的身材，干起来一定很爽。”
　　杨义说话间还不忘伸手在柳岩修长的玉腿上抚摸着。一脸的垂诞欲滴的表情。
　　柳岩听到杨义的话，生怕于洋听了他的话一起来蹂躏自己，想到那样的后果，顿时让她不寒而栗，顿时惊恐地叫道：“于公子救命，救救我····”于洋邪邪地一笑道：“杨少，我于洋虽然也自然够无耻下流，但还是有底线的，那就是不强迫任何一个女人来做这种事，这种事情讲究你情我愿，你这样也未免太落下成了。”
　　杨义闻言脸色一沉，阴冷地道：“于洋，你什么意思，这么说今天的事情你是一定要插手了？”
　　“呵呵，这就要看杨少给不给我这个面子了，对了，上次受杨少所邀一起赛马，结果搞得本少差点丧命，本少还没因此去找杨少讨个说法呢！”
　　于洋漫不经心地说着，眼睛却紧紧盯着杨义的表情。
　　杨义的表情一僵，半晌才挤出一丝干笑道：“上次之事的确是我让于少受惊了，既然这样，今天这妞我就送给于少，权当做赔礼道歉了。”
　　“哦，那本少就多谢杨少了。”
　　于洋懒洋洋地笑道。
　　杨义悻悻地放开柳岩，转身向门外走，走过于洋身边时，突然顿住脚步，抬手在于洋肩膀上轻轻拍了拍，口中低声道：“于少，你这刚刚坠过马，身体单薄，就不要经常往外跑了，要不万一出点什么意外就后悔莫及了。”
　　于洋突然感到一股阴冷的力量随着杨义的轻拍袭入体内，直接往身体四周蔓延而去，所过之处，一片麻痹。当下急忙引动体内的阴阳元力朝那股阴冷的邪异力量而去，两股力量相撞，顿时如同冬雪遇到艳阳一般，很快消融一空。
　　于洋不动声色地反手拍了拍杨义，轻声笑道：“多谢杨少关心，不过杨少也要多注意自己的身体，像你这般经常纵欲狂欢，迟早也会出问题的。
　　杨义身体突然一颤，脸色如同见鬼一般，话也不说，快步离开房间直奔楼下而去。
　　于洋看着他的背影冷冷一笑：“哼，想和老子玩这一手，你还嫩点。”
　　这时，唐元走过来看到杨义狼狈离去的背影，有些诧异地道：“于少，这小子怎么了，好像见鬼了一样，这么快就溜走了。”
　　于洋漫不经心地道：“可能是他家中有事吧，所以才会如此着急。
　　柳岩此刻已经找了一件衣服穿在身上，遮掩住了全身风光。袅袅婷婷地上前施了一礼道：“多谢于少救命之恩，小女子没齿难忘。”
　　唐元在一旁起哄道：“既然于公子救了你，干脆你就以身相许算了，一来你也报了恩，二来你也有了依靠，岂不是两全其美。”
　　一句话说的柳岩满面桃红，呐呐无言。
　　于洋看着面前这个和自己前世那位当红的明星一模一样的绝色美女，心中也是食指大动，恨不能将她按在身下好好蹂躏一番。
　　勉强按奈住心中强烈的渴望，于洋微笑道：“柳姑娘如此绝色，看气质更是不凡，不知为何会沦落红尘呢？”
　　柳岩神色一阵黯然，低声道：“小女子本是官宦之家，只不过后来父亲得罪了上司，所以被人陷害，死于非命，我也被迫卖身与此，苟且偷生。
　　“哦，实在对不起，惹起姑娘的伤心事了，不过姑娘在这里终非良策，不知姑娘以后有什么打算？”
　　柳岩脸上露出一丝茫然，低声道：“小女子无依无靠，又能有什么打算，只能走一步看一步了。”
　　于洋沉吟道：“既然这样，姑娘可愿意让本公子为你赎身，以后跟在我的身边如何？”
　　“多谢公子，多谢公子，贱妾自然愿意！”
　　柳岩听闻于洋愿意为她赎身，顿时惊喜欲狂。
　　于洋见柳岩同意，心中也是大喜，当下招来妓楼老鸨，说了为柳岩赎身之事，老鸨虽然心中不愿，但慑于于家威势，还是点头同意下来。
　　于洋为柳岩赎身之后，也无心在继续逗留下去，当即带了柳岩招来一辆马车一起回家。
　　坐在马车中，于洋看着身旁坐着的前世女神，只觉得一股邪火不断在体内冲撞，再加上不断有女人身体上特有的幽香飘来，更是让他心痒难熬，侧目看去，柳岩胸口处一道深深的沟壑映入眼帘，雪白的半边圆球更是让他热血沸腾。
　　心中再也忍耐不住，伸手揽住柳岩纤细的腰肢，一张大嘴朝柳岩白嫩腻滑的脸蛋印去，口中急促地道：“岩岩，你实在是太诱人了，害得本少都把持不住。”
　　柳岩嘤咛一声软到在于洋怀中，在她被赎身的时候，她就明白自己早晚都要面对这一刻，所以对此并没有任何抗拒，任由于洋的大手伸进她的胸衣中肆意揉虐。
　　“岩岩，你的奶子实在太美了，又大又圆，早就想好好揉一揉了！”
　　于洋一面说、一面加速去搓揉柳岩的乳房，柳岩只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，于洋忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让柳岩发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的柳岩发出了荡人心弦的闷哼声……己经发涨的乳峰雪白中透露出一抹诱人地粉色。
　　直到这一刻，龙剑飞才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的柳岩才刚吁了一口气，于洋便又再度夹住她的小奶头，不过这次他是夹住奶头往前拉，就在像要即将拉断奶头的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让柳岩的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在于洋的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张稚嫩的脸庞说道：“不要啊……于公子……请你饶了我……”
　　于洋看着她迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住柳岩那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头，而柳岩不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉……你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　眼看这个前世明星即将被自己征服，于洋的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他先是将柳岩那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸衣里解放出来，然后便一手依然把玩着双峰、一手则往下滑向柳岩的小腹，他并不着急，因为柳岩那浓浊的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出柳岩已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　那双动作不断的灵活手掌，让柳岩陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。
　　彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由于洋抓着柳岩的双手捧住，然后他的魔爪包覆在柳岩的手背上，开始带领着柳岩爱抚起自己的双峰，这种像是在自慰、又像是被歹徒强制凌辱的怪异感觉，使柳岩产生了一种既新鲜又刺激的全新体验，她不但完全没有抵抗，而且她还配合着于洋的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压自己的乳峰，最后甚至还学于洋使劲地掐压和拉扯自己的小奶头，而就在她凌虐着自己的时候，于洋一面磨挲着她的乳房下沿、一面在她耳边说道：“来，柳岩，让我来帮你一起弹奶头。”
　　说完于洋便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着他便用力往前拉扯，突如其来的疼痛让柳岩闷哼出声，同时蹙起了眉头，但于洋可不管这些，他只是有些急促的告诉柳岩说：“你不要松手，赶快像我这样用力拉你的奶头。”
　　本来正想松开手的柳岩，听到于洋这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已然彻底僵硬的奶头，而于洋这时又指示她说：“尽量把你的奶头往前拉，等到夹不住的时候再松手。”
　　柳岩顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖至少有五公分长，而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快感，柳岩无法分辨出这到底是怎么一回事，她只是像告饶般的喘息道：“噢……我要放手了……我的奶头都快断掉了。”
　　于洋一听她想松手，连忙催促她说：“用力再拉一下，快！用力的连拉带拧一下再放手。”
　　柳岩就如同一个完全被人操控的傀儡，她不但完全遵照于洋的指示奋力拉夹着自己的奶头，并且还双手同时扭拧起来，而说也奇怪，就在她几乎将奶头扭转了一圈，双手猛然松开的时候，一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透她的全身，这股毫无预警的快感不仅直接冲击她的脑门，更让她浑身乱抖、两腿猛蹬，只听她像哭泣似的哑声娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地低叫道：“啊─啊──啊……喔……噢……天呐！……这太刺激了呀！”


第十一章 纵情狂欢战柳岩
　　于洋正准备进一步动作时，马车缓缓的停了下来，车夫轻轻敲了敲车门，恭敬地道：“少爷，小姐，于府已经到了！”
　　“少爷，快放开我，已经到家了！”
　　柳岩羞涩地从于洋怀里挣扎着坐起来，将被完全拉到两边的衣服向中间拉去，把一对雪白的丰满遮掩了起来。
　　柳岩闻言脸色一阵通红，低着头默默地整理身上的衣服。
　　两人下了车，于洋付了车费后，牵着柳岩的小手一起朝大门内走去。
　　马车夫看着两人走进豪华大院中的身影，狠狠地咽了口口水，心中嘀咕道：“奶奶的，这样的女人也太迷人了，要是能搞上一次，让老子死了都值，不过刚才听那呻吟声实在是够味，光听听声音就差点让老子跑马，要真搞的话，估计没上去就要丢盔卸甲了。这样的美女不是咱这样的小人物能妄想的。
　　口中嘀咕着，马车夫恋恋不舍地望了几眼，这才赶着马车离开。
　　于洋带着柳岩正准备回房间好好亲热一番，只是还没走到后院，于欢已经领着云儿迎面走了过来。
　　看到于洋领着一个绝色美女回来，于欢眼睛一亮，主动迎上来笑着道：“小弟，没想到你越来越厉害了，已经学会往家中领美女了，这才出去多长时间呀，一个这么漂亮的人儿就被你给拐了回来。”
　　“二姐，你就别取笑小弟了，我是看柳姑娘实在太过可怜，所以才会将她带回来的。”
　　于洋有些心虚地道。
　　于欢妩媚地笑道：“这位姑娘姓柳吗，怎么称呼？”
　　柳岩急忙上前施礼道：“奴家柳岩见过二小姐，还请二小姐多多照顾。”
　　“嗯，好美丽的人儿啊，虽然同为女人，都有些我见犹怜，难怪能让小弟带你回来，既然以后你跟着小弟了，记得一定要服侍好他，不要惹他生气，明白了吗？”
　　于欢笑着告诫道。
　　“是，奴家一定好好侍奉于少爷，请二小姐放心。”
　　柳岩乖巧地应道。
　　于欢笑了笑道：“好了，那我不耽搁你们的事了，免得小弟怪我不解风情。”
　　柳岩闻言顿时羞得满脸通红，垂下头不敢出声。
　　于欢走了几步，突然想起什么似的对于洋道：“小弟，柳姑娘应该还是第一次吧，你别把人家折腾的太狠了，如果满足不了的话，我可以让云儿去帮忙，反正云儿现在心都在你那里。”
　　一旁的云儿闻言顿时俏脸羞的通红，顿了顿脚道：“小姐，我哪有？”
　　于洋听的也是一脑门子黑线，干笑道：“二姐，你就别操心了，我有分寸的。”
　　说完，拉着柳岩头也不回地朝自己房间所在的院落溜去。
　　几乎是逃一般，于洋拉着柳岩一路小跑回到自己住的院落里。
　　小丫头于樱听到外面有脚步声，从房间内迎了出来，看到于洋领着一个绝色美女进来，不由愣了一下，不过随即就反应过来，快步上前道：“少爷···”于洋对于樱吩咐道：“樱儿，去帮少爷准备洗澡水，刚才出去弄了一身的汗，少爷要沐浴一下。”
　　“是，少爷，你稍等一下，樱儿马上去准备！”
　　看到于樱匆匆地跑去准备洗澡水，于洋领着柳岩进了房间。
　　柳岩跟在于洋身后，心里咚咚跳个不停，想到马上就要做那羞人的事，她的心就怎么也静不下来。
　　“岩岩，你在想什么呢？”
　　柳岩正低着头想着心事，突然感觉到耳边痒痒的，抬头一看，发现于洋正笑眯眯地看着她，一张脸都凑到了她的娇颜上，嘴里喷出热热的呼吸，让她感觉到一阵酥痒。
　　“啊，没。没什么!”柳岩有些紧张地道。
　　“说谎，告诉少爷，是不是在想少爷，宝贝，别着急，少爷马上就来疼你。”
　　于洋邪笑着伸手在柳岩滑嫩地俏脸上摸了一把，随即双臂一搂，将柳岩拦腰抱在怀里，轻柔地四处亲吻起来。
　　“少爷，等等，门没关，会有人进来看到的。”
　　柳岩羞涩地低声提醒于洋。
　　“别去管它，这里不会有男人过来的，被几个丫鬟看看也没什么关系。”
　　于洋说着，一把抱起柳岩大步朝卧室内走去。
　　于洋边走边熟练地替柳岩脱去身上衣服，待到走到床前时，柳岩已经如同初生的婴儿一般呈现在于洋面前。
　　她引已为傲的G罩杯天然巨乳高耸而出，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。她的玲珑玉体已经完全一丝不挂。只见她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲，于洋好不容易才压住想马上扑上去的冲动。
　　在于洋的凝神注视下，柳岩绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红樱桃已有些发硬。而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒叁角型芳草地带，在几缕柔软芳草的遮掩下若隐若现，更是春色无边令人向往。
　　“宝贝儿，你好美啊！”
　　于洋温和地微笑着，忽然伸出有力的臂膀将这位年轻美貌的绝色娇娃抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。
　　柳岩闭着眼睛娇羞地迎合着，鼻子里不断发出呜呜的呻吟声。
　　于洋激情地亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。柳岩哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。在于洋的温柔攻势下，柳岩一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　于洋再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去自己身上的衣服，看着心中的女神裸呈在眼前的娇躯，她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　于洋再也按捺不住，一口含住了柳岩的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。柳岩白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的于洋不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。见她不再反抗，于洋抱起她的裸身，轻轻放在宽大的床上，在柳岩眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。看着他露出胯下的赤黑色粗长巨龙，额头流着香汗的柳岩虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大家伙。天哪！这么硕大无朋无与伦比，柳岩渐渐喘息变得不再均衡，动情地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了伟大的目的地，她这才再次抬起头媚眼如丝地看了他一眼，一边用芊芊玉手握住于洋的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　柳岩喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的观赏已然令她芳心狂跳，春情荡漾起来。
　　柳岩伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。她的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在于洋的鸡巴上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样于洋开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　“噗哧！噗哧！”
　　柳岩羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。
　　她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。于洋不由得一边享受一边指导起她的技巧，看到这个和前世女神一模一样的少女此刻柔顺地为自己口交，让他心中滋生出强烈的征服快感。
　　于洋当然不会只满足于让柳岩为他口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起柳岩的舌技一边加以指导。
　　在于洋的指导下，柳岩羞涩地用小嘴含住他的赤黑色巨龙最前端部分，香舌卷住粗圆的龙头“噗哧！噗哧！”
　　地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的巨龙和硕大的阴囊。
　　在柳岩的眼中，于洋的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。她伸出手指比量了一下，发觉于洋的庞然大物足足足足有二十几公分，龟头又大又红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。此刻在自己到底吮吸下，还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。同时，柳岩时不时吐出龙头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龙头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龙头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着于洋的雄根。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让于洋很是享受。他胯下的巨龙开始轻微抽搐，柳岩连忙更加努力地吮吸龙头、搓弄巨龙、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！
　　以于洋的耐力，柳岩现在的口技还不足以使他那么快射精。不过为嘉奖她的努力，于洋还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨龙深深插入她的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龙头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华！于洋的射精量惊人，柳岩的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。巨龙拔出后余势未止，“啪！啪！”
　　几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。
　　于洋温柔地轻拍着柳岩宛如白色大理石般光滑的后背，接着将她平放在宽大的床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的柳岩面如红霞，饱满高挺的G罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“公子……求求你……不、不要再弄了……奴家好痒，快忍不住了……”
　　柳岩情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。于洋加紧挑逗爱抚，并将刚在柳岩口中射过一次精的粗大巨龙压在她柔软雪白的小腹上。柳岩又羞又惊地发现，这根粗壮的巨龙在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！
　　柳岩的身体极为敏感。造成这种问题的原因，主要是她天生的体质问题。
　　眼下，柳岩的身体已经处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足于洋也无法满足她自己的性欲。见此情景，于洋不使时机地将胯下巨龙的龙头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的珍珠揉搓玩弄，并坏笑着挑逗道：“岩岩宝贝儿，忍不住了？让我插入吧，我会很温柔的。”
　　欲火如焚的柳岩只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火烧得通红，娇喘吁吁，看到柳岩点头同意，于洋一手搂住她纤细的小蛮腰，一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龙头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨龙一寸寸地顶进柳岩的嫩穴中。
　　柳岩的小穴是那么新鲜紧窄。于洋的巨龙插入得并不顺利，每进一寸都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。于洋立刻明白，柳岩的小穴是不折不扣的名器！换成普通男人，刚一插入恐怕就忍不住早泻了。
　　于洋深吸一口气，胯下巨龙在插进叁分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入一下顶入女体最深处！柳岩顿时发出一声娇呼：“公子，插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……好痛啊···随着于洋的胯下巨龙从缓缓插入一下变成迅猛突击，柳岩在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长巨龙的幽谷甬道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！春水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！柳岩忍不住大声娇呼：“啊！唔公子……你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”
　　每一下抽插，于洋先是缓慢而有力地从柳岩的幽谷甬道中抽出茎身，只留下龙头部分套在幽谷甬道口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的巨龙茎身慢慢地与柳岩幽谷甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。


第十二章 俏樱儿情动春心
　　樱儿将烧好的热水倒进房间中的浴桶内，俏丽的脸蛋上布满了红晕，不知是因为累的，还是因为内室中不断传来的呻吟声造成的。
　　她心不在焉地将手中的花瓣慢慢撒进翻腾着热气的水中，眼角却情不自禁地瞄向内室那张宽大无比的圆床，上面两条纠缠不休的身体让她的心咚咚的跳个不停，身体也跟着热的难受，好像有团火似的在体内不断地燃烧，烧得她感到一阵口干舌燥。
　　同时，身体中似乎有蚂蚁在啃噬一般，痒的厉害，她想要去挠，却又不知该去挠什么地方。这种感觉让她有些不知所措，但同时也让她感到一丝新奇。
　　房间中的响声越来越大，那种从一个神秘洞穴中作弄出来的声音充满了奇异的蛊惑力量，让樱儿忍不住更加渴望去听得清楚一些，以至于她手中的动作完全听了下来，忘记了去撒那些可以让洗澡水增加香味的鲜花，蒸腾的水雾将她红润的俏脸遮掩的欲隐欲现。
　　内室里的男女肆无忌惮地狂欢着，公子粗重的喘息声，像是背驭重负经过长途跋涉一般，而柳岩的声音却有些尖细绵长，那是从嗓子底发出的哼唧声。
　　樱儿对这种声音已经十分熟悉，这种声音似乎有无穷的魔力，挑动起樱儿心底的那一根神经，让她情不自禁地双腿发软，心跳异常。
　　房间中，水雾蒸腾的浴桶旁，好像压抑的厉害，洗澡水的滚热的温度让樱儿感到身体燥热的难耐。里面的响动越来越激烈，肉跟肉啪啪的撞击声，唧唧唧如屋檐雨滴一般的水声，使人不由自主地想象着那一起一落的冲击。
　　樱儿感觉自己的神经随着那冲击声紧张起来，公子和柳岩姑娘同时喘着粗重的声音，时而沙哑，时而浓重，咕嘟咕嘟像是冒着泡沫，然后渐趋渐低，不是的吁口气，或是重重地舒出胸腔的愉悦感觉。
　　柳岩的呻吟声逾加强烈起来，化作凄楚的尖叫，弯弯曲曲尖利的喉音，有高有低像是一团乱麻一般，最后并成一声狂喜的嘶吼，把樱儿搅和的心驰神荡，一双玉腿忍不住紧紧夹在一起，却依旧夹不住腿缝间的渗漏。
　　樱儿的脸红的如同火烧一般，想要逃出房间去，可是双腿软的没有一丝力气。
　　她重重地喘息着，饱满的胸脯上下不停地起伏着，樱儿感觉自己的小豆豆不知什么时候挺立了起来，酥痒感让她想要去揉搓一下的感觉。
　　“唉呀，羞死人了，下面一定是湿透了，”
　　樱儿慌乱地想着。
　　耳边突然传来重重的脚步声，樱儿急忙低下头，一只纤细雪白的小手无意识地搅动着浴桶中的水。心中狂跳不止。
　　“樱儿，你的脸怎么这么红，看，汗水都出来了，是不是累了？”
　　一个充满磁性的声音在樱儿耳旁响起，让樱儿一颗心差点跳出胸膛来。
　　她慌乱地抬起头，羞涩不堪地道：“少爷，不是，我是··可能是水太热的原因。”
　　樱儿语无伦次地说着，眼睛落在于洋健壮的身体上，顿时目瞪口呆，傻傻地看着眼前让她心跳如擂的一幕。
　　“怎么样，樱儿，少爷的身体够强壮吧？”
　　于洋邪魅的声音在樱儿耳旁响起，让樱儿又是一阵手足无措。
　　于洋看着眼前这个羞涩不堪的俏丽小丫头，刚刚平息下去的欲念再次壮大起来，小丫头青纯的模样更能激发他心底的征服感。他忍不住仔细打量着眼前这个俏丽的小丫头。
　　只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下低胸纱裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　樱儿虽然也只是十五六岁的年纪，但已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着翠绿的肚兜顶着丝质纱裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令于洋眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令于洋难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。
　　似乎是感受到于洋炙热的目光，樱儿的脸蛋越发的红润起来，一对玉女峰也不停地上下起伏不已。
　　“樱儿，想要少爷疼你吗？”
　　于洋邪魅地笑着凑近小丫头，一只手轻佻地抬起她白嫩地下巴，充满诱惑地问道。
　　“少爷，我····”樱儿的话没说完，就看到于洋英俊的脸庞在眼前放大，她顿时大睁着双眼，看着于洋火热的双唇温柔亲吻上自己的小嘴时，樱儿感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，樱儿口中情不自禁地分泌出津液。
　　于洋可是情场老手，风流浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了樱儿湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了樱儿的樱桃小口，放肆的在樱儿温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，樱儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　“三哥哥，你们是在玩爱爱的游戏吗？”
　　于洋和樱儿正吻的动情之际，突然听到一个清脆悦耳的声音传进耳中，吓得两人忙不迭的分开。
　　于洋急忙跳进浴桶中，遮住自己不雅的身体，这才无奈地道：“小妹，是谁让你来这里的？”
　　于冰冰瞪着一双纯洁的大眼睛道：“是二姐告诉我你在这里和漂亮姐姐玩爱爱的游戏，所以才来看啊，三哥哥，你还没回答我的问题呢，你刚才是在玩爱爱的游戏吗？”
　　于洋无奈地点点头道：“小妹你说的没错，刚才哥哥就在在和樱儿玩爱爱的游戏，不过你是小孩子，不能够看这些的，知道了吗！”
　　“乱说，明明是二姐让我来看爱爱的游戏，哥哥却骗我说不能看，哥哥是个大骗子！”
　　于洋看着一脸纯真的小萝莉，不由的一阵头痛，暗暗咬牙切齿道：“于欢，都是你做的好事！”


第十三章 成人礼的仪式
　　于洋平时很少见到爹娘二人出现，大多的时候，于天都在和夏雨梦在后院卧房寻欢作乐，所以只有在吃饭用餐的时候才能和他们见上一面。
　　于天知道于洋带回了一个绝色美女之后，并没有去责怪他，反而对他颇为赞赏，尤其是看到柳岩绝色容颜之后，更是满意。
　　晚饭之后，于天在众人面前对夏雨梦说道：“雨梦，小洋已经十六岁了，现在也开始需要女人，我们应该给他举办一个成人仪式了。”
　　夏雨梦妩媚地看了一眼于洋，嫣然一笑道：“没错，洋儿是该举行成人礼仪式了，另外你的那些技巧本领都要教授给他，免得以后弱了我们家族的威名。”
　　于天点了点头道：“既然这样，那我们就先对小洋进行一些训练，等到他完全通过了训练之后，我们就为他进行成人礼仪式。”
　　于洋在一边听到父母谈论为自己举行成人礼仪式的事，心里也忍不住有些期待。
　　于氏家族有一项规定，所有家族男子在十六岁时都要举行一个成人礼仪式，这个仪式一般来说都是在父母的主持下完成，所谓的成人礼仪式，就是由一个经验丰富的女性和举行成人礼的男孩交欢，让他完成一个从男孩到男人的蜕变。
　　虽然说很多男孩早在成人礼之前就已经有过无数的女人，不过这个仪式却依然会正常进行，这也是于氏家族很重要的一项家族传承。
　　于洋正在考虑这会是谁帮自己完成成人礼仪式的时候，于天郑重地对他说道：“洋儿，我和你娘商量过了，你已经到了成人的年龄，所以过几天我们会帮你进行一个成人礼仪式，让你彻底摆脱男孩成为一个真正的男人，不过在这之前，我们要对你进行一些训练，可以令你以后在这方面骁勇善战，所向披靡，免得弱了我们于家的名声。
　　于洋乖巧地道：“孩儿听从爹娘的安排，不知道我们什么时候开始训练？”
　　于天看了一眼夏雨梦，沉吟了一下道：“从明天开始吧，明天一早吃过饭之后，你就和我们去后院，我们会开始训练你，直到你什么时候合格，什么时候为你举行成人礼。”
　　于天交代了几句之后，起身和夏雨梦一起离开。于洋发现夏雨梦在离开时风情万种的看了自己一眼，让他心里没来由地一跳。
　　于欢见爹娘离开后，顿时兴致勃勃地凑到于洋面前道：“小弟，恭喜你哦，马上就要成为一个真正的男人了，我们于家的男儿成为男人之后就可以随意找自己喜欢的女人，只要你愿意，想找多少女人都可以，以后你就幸福了。”
　　于洋笑了笑道：“二姐，你又不是不知道，我不是早就是一个真正的男人了吗？那不过是个仪式而已。”
　　没等于欢说话，一旁的于文华突然插话道：“小弟，二妹怎么会早就知道你是真正的男人了，难道你们两个···？”
　　于文华的话还未完，于欢已经羞不可抑地抢先说道：“大姐，你不要乱讲了，我和小弟之间才没什么的，只不过我看到过小弟和我的丫鬟云儿的事情罢了。”
　　于文华妩媚地一笑，“二妹，别那么紧张嘛，其实就算你们有什么，也没什么关系，只要你结婚时别被夫君知道你已经不是完璧就可以了，要不然你的日子会不好过的，男人对那方面看的都比较重。结了婚以后，你就不用有什么顾忌了，只要不被你的丈夫当场捉住，你想要怎么玩都可以。”
　　于欢红着脸道：“难不成大姐就和别的男人玩过？还是和小弟玩过，要不然几天之后小弟的成人礼就有大姐你来完成好了。”
　　于文华被于欢的话说的一阵娇颜绯红，白了她一眼道：“死丫头，不要这样口无遮拦地乱说话，被人听去就不好了。”
　　于欢娇笑这道：“我哪有乱说，看你看向小弟的眼神就知道，你和小弟肯定已经有过了，要不然绝对不会这样含情脉脉的一副表情。
　　于文华一阵羞臊，起身作势欲打，口中不依地叫道：“死丫头，你还乱说，看我不打烂你的嘴。”
　　于欢娇笑着起身朝于洋身前躲避起来，两个人围着于洋转着圈打闹起来。
　　于文华在打闹时不小心脚下一滑，顿时整个人朝于洋怀里倒去。于洋见状，唯恐她摔倒，急忙伸出双臂牢牢地将于文华抱在怀里。
　　于欢顿时在一边娇笑到：“唉吆，大姐，你就是着急也不能急成这副模样啊，才刚吃过早饭就迫不及待地对小弟投怀送抱了。你不会真急不可待地想要在这餐厅之中和小弟当场表演一下吧。”
　　于文华喘息着想要挣扎起身，却不料于洋紧紧抱住她不肯撒手，不由着急地道：“小弟，赶紧放开大姐，我要去好好教训一下欢欢那死丫头。”
　　于洋邪邪一笑，一只手抓住于文华一直硕大的丰挺，一边凑到她耳边轻声道：“好姐姐，不如我们就依二姐所言，在这里快活一番如何，想来一定别有情趣。”
　　“小弟，你疯了，在这里这么多人面前做那种事，你让大姐以后怎么见人。”
　　于文华羞涩不堪地惊声道，虽然嘴里拒绝，可于文华心底却升起一丝渴望来，一想到在众人面前纵情狂欢的情景，她竟然有种禁忌的快感滋生，身体顿时软了下来。
　　于洋看到于文华的表情，顿时明白她已经动情，不由的邪邪笑道：“大姐，这有什么，在场的都是我们的家人，被看一下也没什么关系，你不觉得这样很刺激吗！”
　　“不要，哦····小弟！”
　　于文华忍不住挺起了胸膛，迎接着于洋嘴巴在她的丰胸上不断探索的动作。顾不上此刻还是在饭厅之中，众目睽睽之下，只是迷醉地沉浸在弟弟的柔情蜜意之中不能自已。
　　在场的众女目瞪口呆地看着姐弟二人在这餐厅中肆无忌惮地激情狂欢起来。
　　于洋将于文华上身的衣服向两边一扯，顿时从她窄窄的圆润肩头扯落在腰间，露出粉红色肚兜下高高耸立的白嫩腻滑的一对滚圆乳房，于洋熟练地解开肚兜的绳索，将于文华一对丰乳彻底地解放出来。
　　“滋滋，于洋埋下头啧啧有声地吮吸舔弄着于文华的豪乳。一只手顺着她纤细的腰肢伸进她的双腿之间，在她凸起的肉丘上反复揉弄。
　　于文华感觉到今天的身体格外的敏感，被于洋轻轻一碰，肉缝中就不断地有水滴溢出，口中忍不住娇吟不止。
　　“弟弟，不行了，我的小穴好痒，快些操我吧！姐姐想要你的大鸡巴操个痛快。”
　　于文华急切地伸手抓向于洋胯下的大肉棒。
　　于洋将于文华裙子下的衬裤扯了下来，用手分开她鲜红的肉缝，对准自己的大鸡巴放了下去。
　　“扑哧，”
　　一声，硕大的鸡巴整个进入于文华的逼缝里，于文华脸上露出一抹满足的表情，腰肢如同风中细柳一般摇摆起来，滚圆的翘臀更是起落不一，她一低头，就能看见弟弟粗壮的大鸡巴在自己红嫩的肉缝中进进出出，一股股淫水不断流出来。让两人的交合处泥泞一片。
　　于洋干的兴起，扶着于文华的翘臀站起来，让于文华趴在餐桌上，自己双手扶住她滚圆的屁股疯狂地操弄起来，硕大的鸡巴在进进出出的时候，将于文华红嫩的阴唇拉进拉出，小腹撞击着她白嫩的屁股发出啪啪的肉击声。一股股淫水被大鸡巴磨成白色的泡沫从于文华的嫩逼中不断溢出，顺着雪白修长的大腿滴落在地上，饭厅中响彻一片淫靡的声音，于欢和柳岩几女一个个发出急促地娇喘声，双眼目不转睛地看着两人交合的场面，都情不自禁地夹紧了双腿，一双玉手各自在自己的乳房上揉弄不停。
　　啊啊、嗯、噢···要死了，弟弟，姐姐快被你操死了，啊啊，好爽···于文华放浪地淫叫着，肉缝里一阵收缩，一股阴精喷薄而出。
　　于洋感觉到肉棒被于文华的嫩逼一阵紧缩弄得尾椎骨一紧，急忙疯狂地操弄几下之后猛地从于文华的嫩逼中抽出鸡巴，将于文华反转过来按在胯下，一只手在大鸡巴上套弄两下后，一股股浓白的精液激射而出，尽数射在于文华绝美的娇颜上，于文华主动张开红嫩的小嘴，迎接弟弟狂射而出的精液，随后整个将于洋的大鸡巴含在嘴里吮吸了一阵后，才妩媚地吐出他的大鸡巴，用小手将脸上的精液刮下来放进嘴巴里。


第十四章 父母的特殊训练
　　第二天吃过早饭，于洋就跟着于天和夏雨梦一起到了后院他们居住的地方。于天和夏雨梦住的院子对于府的人就是禁区，没有他们的同意，没有人敢接近一步，当然于洋一直都是可以自由出入这里的。
　　后院中是一栋两层的小楼，于洋跟着于天和夏雨梦径自上了二楼的宽大的卧室之中。于洋从苏醒后还是第一次来到这里，所以忍不住四处打量起房间内的布置。
　　这件卧室给于洋的感觉第一点就是大，空间特别的大，根据于洋看来，整个二楼几乎大半的空间都被这间卧室所占据。
　　不但房间大，就连房间中的床都格外的大，看着房间正中一圈悬挂着轻纱的巨大圆床，于洋有些咋舌，真不知道当初这么大的圆床是怎么弄进房间中的。
　　房间的地上铺着厚厚的骆驼绒毛毯，柔软的地毯即便是人躺在地上睡都是一样舒适无比。四周墙壁上还镶嵌了大面积的如同水晶壁一般的镜子，可以从各个角度看到房间内的一切情形。
　　房间靠窗的位置摆着一张宽大的书桌，在书桌的一侧支着一副画架，显然是平时于天作画的地方。
　　于洋看到桌子上放着许多奇奇怪怪的道具，里面大多都是一些棍状物体，有些还在末端带着一些弯曲，另外还有不少带着绒毛的圆环，唯一让他有些熟悉的是一些稀疏的穿着珠子的项链，至于那根柔软的黑色软鞭以及布条绳索一类，从现代社会穿越而来的于洋，自然是并不陌生。
　　在这样一个世界中突然看到这些道具，让于洋心底泛起一丝奇怪的感觉。
　　于天走到画架前，重新换上了一张新的画布，随后看向夏雨梦，用一种奇怪的兴奋声音说道：“梦儿，可以开始了。”
　　夏雨梦脸上绽放出一丝绚丽的微笑，纤手轻轻一抬，轻轻解开了腰间的丝带。
　　于洋这时才发现，母亲身上穿的长裙和一般的长裙并不相同，下边有着蓬松裙摆的长裙竟然可以和上边部分分开，裙摆软软地滑落在地上，露出两条修长秀美的玉腿。失去了遮掩的两条修长的双腿呈现出雪白腻滑的光泽。让于洋的嗓子一阵干涩。
　　一道轻轻贴在臀部上的丝绸短裙将那最迷人，最引人人胜的所在，遮盖了起来。这条粉红色的短裙实在是相当短小，刚刚能掩盖住母亲夏雨梦的大 腿 根部。那条紧紧得裹住上半身的原本长裙的一部份因为失去了吊挂在下面的裙摆，因此缩了上去，露出腰间的紧身衣。
　　于洋突然紧张起来，下意识地看了一眼窗子边一脸狂热兴奋的父亲，心中竟然有些担心如果被那些女仆们发现该怎么办！这副情景实在是太诱人了，他已经有些忍受不住了，他的心脏再一次狂跳了起来。突然间，他想起门还没有关，窗帘也还没有拉上。
　　“娘，我··我去关门！”
　　于洋有些惊慌地回过身，想要朝门边走去。
　　还没有等他动身，夏雨梦一把拉住了他：“不，不需要关门，你必须适应这件事情，因为，这是你原本的兴趣爱好，一种奇特的品味。现在，闭上眼睛，让我教给你第一课，那就是如何适应情感上的冲动和如何忍受住强烈的刺激，你只有能够绝对得控制住自己的一切感觉，才能够在这场游戏中掌握主动权。现在，紧紧得闭上你的眼睛。”
　　于洋遵从吩咐闭上了双眼。失去了视觉，身体的其他感觉变得异常灵敏。于洋清楚得感到夏雨梦纤细而又灵活的手指拂过自己身体的每一个地方，随着手指轻轻拂过，于洋感到整整酥麻的感觉，他的脚渐渐发软好像已经支撑不住自己的身体了。
　　于洋好像感到房顶在旋转着，翻滚着，一切都失去了原有的平衡，好像一下子颠倒了过来。他膝盖一弯，差点坐倒在地，突然间在他尾椎上传来一阵剧烈的刺痛，那是一种钻心刺骨的疼痛。剧烈的疼痛让于洋一下子跳了起来。
　　于洋回头一看，发现夏雨梦一只手上正拿着一根长长的银针，看起来刚才自己尾椎骨上的刺痛的始作俑者就是这根银针了。
　　“乖儿子，你可要学会控制住自己的感觉了，要不然会受到惩罚的。”
　　夏雨梦摆了摆手上的银针，妩媚地笑着道。
　　他有些羞愧，这两天他已经不止一次地尝试过女体的感觉，每一次他都有足够的精力去征服几位美丽的女子，可是现在夏雨梦只是用她柔软的小手就让他如此快速地丢盔卸甲，着实让他一阵脸红。
　　于洋睁开眼，心虚地看了一眼窗子边的父亲于天，发现他正头也不抬地兴奋地往画布上描绘。
　　“乖儿子，不要紧张，一切都要放松，学会控制你身体的感觉，如果你准备好了，我们接着来下一次。夏雨梦温柔地在于洋耳边低声鼓励着。说话间，夏雨梦那一双充满魔力的手再一次在于洋身上游走起来。
　　于洋再一次体会到了那种天旋地转的感觉，伴随而来的是自己喷发时带来的尾椎的剧烈刺痛感。
　　夏雨梦丝毫不放过她，对着他妩媚地一笑，于洋惊讶地注视着，自己的妈妈忽然弯下腰、跪在自己张开的大腿间；在于洋讶异的目光下，妈妈神情自然的盯着他的下体，白皙的小手轻轻的握住那根疲软的巨蟒。
　　感觉到妈妈温润的小手，于洋发现自己的巨蟒再次苏醒过来，炽热的巨蟒在妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“妈妈，你……你……这这是？”
　　正当于洋怀疑自己是否陷入幻想之中，妈妈握在巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有妈妈那美艳的娇颜近在咫尺任由于洋观赏。
　　心目中尊贵的对象正跪在自己的大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替儿子手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令飞儿晕眩。尤其是父亲还在一旁看着，这中禁忌的快感是于洋从未感受过的。
　　“洋儿，你要忍住了哦，夏雨梦妩媚地笑着，右手摩擦的速度加快，顿时爽的于洋忍不住呻吟出声。
　　那种强烈的快感让他的巨蟒涨硬的发痛，就在这时，于洋突然感到自己的肉棒被一个温润的洞穴包裹起来，他低头看去，顿时身体一颤，差点再度射出来。
　　自己绝世倾城的妈妈居然……居然……低下头含住自己的龟头！就在丈夫的面前，这样一个高贵的美妇跪在自己儿子面前，用嘴巴含住了儿子的龟头。于洋感觉到一阵梦幻一般的不真实的感觉。
　　软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，夏雨梦一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将巨蟒吞进，直到入喉三分，那时妈妈樱桃小嘴竟然已把于洋整根巨蟒吞了近一半以上。
　　妈妈正在为自己口交！于洋心中疯狂地呼喊着，一股强烈的快感让他有些微微的晕眩，偷偷看看旁边的父亲，于天的脸上并没有任何不悦的表情，反而显得很是亢奋。
　　“天啊！妈妈正在为我口交！”
　　内心大喊了三次——这种于洋之前想都不敢想的天大好事，此时此刻居然真的发生了！
　　“妈妈，好妈妈！委屈你了，儿子爱死你了！”
　　于洋低头一看，妈妈仍努力的想把巨蟒整根含进去，奈何于洋的巨蟒太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。
　　嘴角流出丝丝唾液，夏雨梦慢慢的吐出于洋的巨蟒。
　　粗长坚挺的巨蟒在妈妈嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，夏雨梦微微仰头望了于洋一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才于洋才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。
　　夏雨梦似笑非笑的看着自己的儿子，从儿子沉醉的表情中看出他极为满意自己妈妈的表现，她接着再度把巨蟒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半巨蟒在夏雨梦小嘴中进进出出，夏雨梦发挥她女性特有的惊人适应力，把巨蟒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，夏雨梦的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……妈妈……好舒服啊！”
　　在妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让于洋不得不呻吟而出；于洋忍不住弯着腰伸手探向妈妈的胸口，绕过妈妈腋下，隔着贴身小衣抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。
　　敏感的乳峰遭儿子偷袭，夏雨梦俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为儿子口交。
　　把玩着妈妈胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过于洋一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的小衣，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。
　　看着亲生母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！
　　于洋舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了妈妈最佳的动力，她全神贯注在为儿子的巨蟒服务；吞吐了约十分钟后，夏雨梦感受口中的巨蟒变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到儿子即将抵达爆发点，夏雨梦忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出飞儿的巨蟒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的儿子。
　　“妈妈，快……快……我……我想……想要……”
　　夏雨梦露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往宝贝儿子坚挺的巨蟒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受妈妈口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用妈妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令巨蟒保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　夏雨梦吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由龟头顶端，沿着于洋的巨蟒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达于洋的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大巨蟒，妈妈眯着笑眼观察着儿子的表情，每当于洋即将射精前一刻，她便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、于洋放松了肛肉，她又再度加快了速度与力道，虽知道妈妈这样，不但能训练巨蟒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让于洋陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过妈妈会如此捉弄自己——巨蟒被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让于洋又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈这小妖精，同时把他这份怨恨，全数报复在妈妈胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在于洋的抚弄下越加火热，于洋不再客气，粗暴的又搓又揉，夏雨梦的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。
　　于洋一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随飞儿越加暴力的对待着妈妈敏感的丰胸，她舔弄着巨蟒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　这段于洋 和妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在于洋眼神的哀求下，夏雨梦露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将巨蟒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中巨蟒，顿时让于洋爽上了天。
　　“喔……妈妈啊啊……”
　　于洋发泄的前一刻，想起若他在妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对妈妈却是极不礼貌的，正当他欲把妈妈嘴中抽插的巨蟒拔出，夏雨梦的双手却不知何时已移到于洋腰后，双手紧紧捧住儿子的屁股，吸吮巨蟒的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在妈妈的嘴里，射进去——夏雨梦凝视着儿子的淫媚眼神，是这么告诉宝贝儿子的。
　　于洋忍不住抱住妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，巨蟒一下子勃起达到了120%，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在妈妈樱桃小口里爆浆；于洋白眼翻起，脑海中强烈快感，让他在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。
　　这，无疑是于洋穿越以来第一次体会到如此舒畅的射精！
　　而且，还是射在自己亲身母亲的嘴里。
　　于洋喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的巨蟒仍在妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在于洋又兴奋又讶异的目光下，夏雨梦的喉咙蠕动，正在把宝贝儿子射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。
　　夏雨梦吐出巨蟒，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让于洋有生以来头一次在发泄过后……没有了射精后的空虚感。
　　一次次尝试，一次次爆发，整个上午，于洋都在天堂与地狱之间来回煎熬着。
　　直到侍女过来通知午餐准备好的时候，于洋都并没有完全从迷迷糊糊的感觉中清醒过来，只能任由夏雨梦拉着自己往外走，事实上，一个下午的持续高度兴奋和强烈的精神和肉体上的刺激以及从那尾椎骨传来的整整刺痛，使得于洋甚至快忘记应该怎么走路了。即便是他已经修练到八级武徒的强健身体都有些吃不消这种巨大的消耗。


第十五章 神奇药膏显威风
　　午饭是在一楼的花园客厅中进行的，于洋和夏雨梦走下去的时候，两个俏丽的小丫鬟正站在餐桌前等候，花园客厅是半开放式的，不时有清爽的风吹进来，于洋突然感到一阵凉意，等他回过神来的时候，才发现自己全身没有一件布片遮体。
　　于洋感到脸上一阵发烫，他刚要回楼上去穿件衣服下来，夏雨梦已经拉着他在餐桌前坐下，柔声道：“儿子，你应该学会在任何情况下都适应这种情况，不要让外界的事物左右你的情绪和意志。”
　　两个俏丽的小丫鬟看到两人的装束，不由的满脸通红，站在一旁有些局促不安，眼睛都不知道该往哪里放。
　　“去把午餐端上来吧！”
　　夏雨梦对着两个丫头吩咐道。
　　两个小丫头顿时如蒙大赦一般，逃也似的下去准备午餐。
　　于天这时才慢慢从楼梯上走了下来，一张儒雅的脸上还残留着兴奋的红潮。于天在餐桌前坐下，温声说：“下午对洋儿的身体刺激训练先停止，开始对他进行一些技巧训练，只有懂得如何取悦女人，才是一个情场浪子必备的技能。
　　夏雨梦温柔地点了点头，看向丈夫与儿子的眼中充满了炙热的爱恋。
　　于天扫了一眼于洋，随后接着道：“等洋儿的成人礼过后，我要去平阳一趟，有消息传来，老王爷的身体已经不行了，虽然我们多年没有来往，可是我们作为晚辈，还是要主动去探望一下。”
　　夏雨梦闻言有些黯然，心中不可抑制地涌起对父母的思念之情来。客厅中的气氛有些沉闷起来，于洋知道平阳就是夏雨梦的娘家所在，整个平阳地域都是夏家的封地，一条阳河贯穿帝国东西，将帝国三分之一的地域都隔断成为平阳平原。
　　对于平阳王，于洋也有所了解，母亲夏雨梦的父亲平阳王夏傲天是当今皇上的亲叔叔，当初平阳王极受先皇宠爱，本来很有机会继承帝国皇位，只是他却最终选择将皇位让给了二哥，自己只做了一个亲王，他的哥哥为了补偿弟弟，所以下令以阳河为界，阳河以南所有地域全部划归平阳王所有。
　　自此之后，平阳平原就成了平阳王的分封领地，除了向帝国缴纳一些象征性的税物以外，其余的一切都是自治管理，严格说来，平阳王的辖地可以称之为平阳王国也不为过。在平阳王的辖地上，所有的财政税收权利都是属于夏氏家族的，而且就连地方官的任命，都是平阳王府说了算。而税收的税率，虽然也是按照银鸾帝国的法律进行的，但是家族却可以用些特殊的名目来修改，减免或是增加，全看老王爷自己的心情而定。
　　只要把每年的征收的税金按照一定比列提交给帝国财政一部分就可以了。除了财政大权，还有军权方面，据于洋最近所了解到的事情，知道帝国官方在平阳这里的驻军很少，只是象征性地驻扎了一支规模很小的地方二线后备军团，而且这后备军团的补给和辎重也都是有平阳王府来提供，帝国军方是不管的。所以与其说这支军队是帝国的，还不如说是平阳王道军队，毕竟如果真有了战争，一旦平阳王府断了军队的补给，这支军队就等于废了。
　　平阳王的领地上，维持地方治安和秩序的，则都是平阳王家族的私军。如此一来，平阳王在这块领地上，可以说是完全控制了经济、政治、还有军事的领域。根据于洋前世的知识来看，这已经形成了藩王专政的状况。
　　说话间，小丫鬟们已经将准备好的晚餐端了上来，于洋刚要准备动筷去吃，夏雨梦却阻止住了他的动作，从身上掏出一个装满果酱似的小瓶子，将里面的深红色的黏糊糊的酱倒在了于洋面前盛放食物的小碗中，散发出一种微酸带腥的味道。
　　于洋忍不住问道：“娘，这是什么东西？”
　　夏雨梦神秘地笑道：“这可是好东西，不但能够让你的小弟弟更加巨大，更加持久，还能够延缓你的身体成长发育，让你保持在年少状态。”
　　于洋有些窘困地挠挠头道：“娘，我觉得我那里已经够大了，这还有必要吃这些东西吗？”
　　他闻了闻那种带着酸味与腥味的东西，实在有些食不下咽地感觉。
　　于天在一旁淡淡地道：“没有哪个男人会嫌自己的能力太强，这种药物是为父苦心研制多年才研制出来的药剂，可以迅速地促进你那个部位的成长，让你的能力更强更加持久，同时还能延缓你的身材的成长，让你更长久地保持年轻的状态。现在这种药剂在整个银鸾帝国都是万金难求的神药。你应该明白它的珍贵性。”
　　于洋好奇地问：“难道我们家族的产业就是靠父亲这种药膏来赚取的？”
　　于天点了点头道：“你也知道，为父一直以来浪荡懒散惯了，根本无心打理家族产业，所以现在家族产业一直都是你的姑妈在帮忙打理，她把这些药膏销售给那些青楼妓院，让她们去培养那些特殊服务的人员，现在帝国贵族之中，除了男人需要发泄之外，女人同样也是需要情欲方面的安慰的，特别是英俊的少年，相当受女顾客们的欢迎，不过，少年往往并不拥有取悦顾客的雄厚本钱，而那些寻欢作乐的女顾客，可不是那么容易满足的，这种药剂不但能够让他们成为那种方面的超人，而且抑止身体的成长，也令他们赚钱的青春岁月延长很多，所以这种药膏才会如此珍贵。”
　　听了父亲的解释，于洋虽然依旧有些排斥，不过还是乖乖地把混合了药膏的食物吃了下去。虽然他感觉自己那某方面已经够强了，不过谁会嫌自己更强呢，所以听到可以让自己变得更强，更重要还可以让自己始终保持在年轻状态，他自然毫不犹豫地将药膏吃下去。
　　吃过午餐之后，于洋就和爹娘一起回到了楼上的卧室之内，准备练习那些如何取悦女性的技巧。


第十六章 挑逗女性的技巧
　　上了楼之后，于洋有些手足无措地站在房间中，不知接下来该怎么进行下去，于天似乎看出了他的困惑，招了招手让他到书桌前去，指着桌上那些奇怪的物品道：“想要自己的女伴获得最大的快乐，首先就要激发起她们兴奋的情绪来，所以，有时候一些道具上的辅助，可以更快地达到这个目的，这就是这些道具的意义所在。”
　　于洋心里咚咚直跳，口干舌燥地看着桌上摆放的那些奇怪地道具，听着于天一个一个介绍它们的作用。
　　“除了这些道具上的辅助，你必须让自己的手指和嘴巴以及舌头发挥出他们最大的作用。”
　　于天伸出两只干净修长的手掌，接着解释道：“我们在取悦女伴时最常用的是一双手，所以你在取悦女伴前必须让自己的手保持干净整洁，不能留长指甲，那会容易刺痛刺伤女伴柔嫩的肌肤，不可以让手指缝中有任何的污垢，那会让你的女伴有感染疾病的可能，所以，你必须要有良好的习惯，经常修剪清洁自己的双手。”
　　于样注意到于天的手修长而匀称，指甲修剪的整整齐齐，没有一个露出指尖的，而且他发现父亲的手十分的干净，干燥而且整洁。
　　“利用手指可以让女伴快速兴奋起来，可是如果能够充分发挥你的嘴巴与舌头的作用，就可以最大程度地让你的女伴体验到那种天堂一般的快乐感觉，所以你必须要学会充分利用你的口舌功能。”
　　于天说话间走到夏雨梦身边，轻柔地伸出双臂从背后环住她的纤腰，低下头温柔地在她耳根处轻吻着。
　　“唔！”
　　夏雨梦身体轻颤了一下，雪白滑腻的脸庞上迅速涌上一股红潮，鼻翼间发出轻轻的呻吟声。
　　“洋儿，你要记住，每个女性身上都有很多的敏感部位，这种敏感的部位通常分布在身体的每一个地方，最常见的一般是耳根后、耳垂、胸部、以及下面这片方寸之地。”
　　于天边说，边用手轻轻拂过口中所说的部位，最后停留在夏雨梦小腹下那块迷人的丘陵地带。他的手仿佛有魔力一般，夏雨梦的身体很快在他手下酥软成一团，雪白的肌肤上泛起一层细细的潮红，气息早已变得粗重起来。
　　于洋清晰地看到于天在剥下夏雨梦身上的短裙后，从那条迷人的缝隙中渗出晶莹的水滴出来。于洋感到一阵热血上涌，脸上烧得厉害，似乎身体内的血液都涌到了头部，将他的脸涨得发烫。
　　他的心更是跳的厉害，他有种感觉，似乎只要自己一张嘴，那颗心就会跳出口腔一般。这让他只能紧紧地闭着嘴巴，像是一条缺了水的鱼一般，急促地呼吸着，一种快要窒息了的感觉让他有些喘不过气来。
　　腹部也开始火烧火燎的，于洋羞耻地看到自己的下面高高地竖起了旗杆，似乎在冲着对面的父亲母亲敬礼致意。
　　夏雨梦媚目中异彩闪烁，冲着于洋绽放出动人心魄的妩媚笑容。
　　于天两只灵巧修长的手像是弹琴一般在夏雨梦绝美的躯体上弹奏着动人的曲章，夏雨梦身上的衣物像是蝴蝶一般在他灵巧的手指下翩翩飘落，让一具夺天地造化而生的丰盈娇躯呈现在于洋的眼前。
　　于洋突然感到一阵晕眩的感觉，心中似乎涌起一股爆炸一般的冲动感觉，他有种疯狂地占有这具完美躯体的渴求。于天熟练地用手和口舌为于洋演示着他超高的技巧，让夏雨梦一次次沉浸在喷发的快感巅峰。
　　这让于洋第一次发现，原来不止男人能够喷发，原来女人一样可以喷发出来。
　　“好了，洋儿，现在由你来用自己的手，和你的嘴巴舌头来取悦你娘的身体，在你能够彻底挑起她的巅峰快感之前，你绝对不能去动她的身体。如果你做的好，我会让你娘在你的成人礼仪式上来帮你完成成人礼仪式，作为你的奖励。
　　于洋听到父亲的话，顿时兴奋的双眼放光，心里如同雷鸣一般轰轰跳个不停。
　　于洋感觉到自己的身体在不停地颤抖，这是他从没经历过的紧张感觉，虽然重生后，他只有过几次经验，可是前世他却是游戏花丛的情场浪子，所经历过的女人没有一千，也有八百，可是没有一个女人能够让他像这一刻一样的紧张。
　　这让他想起了自己前世时第一次的经历来，或许只有那时才让他有过一丝紧张的感觉吧。
　　夏雨梦娇慵地躺在松软的地毯上，脸上挂着一丝魅惑众生的艳丽笑容，眼中却流露出一丝鼓励的神色。
　　于洋屏息颤抖着伸出了手，轻轻地落在母亲纤巧秀美的玉足上，夏雨梦的秀足像是两块羊脂白玉一般，柔润，娇嫩，秀美。这双玉足可以让任何一个有恋足行为的男人为之疯狂地迷恋，虽然于洋没有恋足的癖好，可是此刻也完全被这双玉足吸引的不可自拔。
　　他忍不住将母亲娇美的秀足捧到面前，闭上眼轻轻嗅了一阵后，轻轻地放在脸颊上摩擦着，随后张开嘴，将那一根根如同珍珠一般的玉趾含在口中吮吸起来。
　　于洋将母亲温润柔美的两只秀足耐心细致地轮番舔吮了一遍，这才沿着一条修长莹润的玉腿一路向上舔吮，一只手则顺着另外一条大腿向上攀缘，最后停留在大腿根部的稀疏芳草之中，于洋用手指轻轻在母亲红嫩的肉缝中滑动着，他的眼中满是痴迷之色，母亲迷人的小穴让他惊叹不已，不知道为何一个生育了三个子女，而且被干过无数次的肉穴怎么会保养的如此的美丽，饱满，红嫩，紧凑的如同十一二岁的娇嫩处女一般。
　　于洋近乎贪婪地用手分开母亲鲜嫩的阴唇，迫不及待地埋下头去，伸出舌头在穴缝里不住舔吸，发出一阵阵响亮的啧啧声。
　　夏雨梦享受地挺动这圆圆的玉臀，白玉般的脸上布满了兴奋的潮红。于天已经回到画架前，专心致志地挥毫作画，脸上露出一片狂热的兴奋。
　　于洋的舌头开始灵活地沿着可爱的蜜唇来回地舔着，手指轻轻地刮着敏感的大腿根部，似乎他很迷恋母亲情动的反应，口交的时候脸上尽是陶醉的殷勤。
　　“洋儿，娘……好舒服哦……”
　　于洋那灵活的舌头像是在戏弄母亲，每一下轻柔的挑逗都让夏雨梦全身的神经兴奋地跳动着。
　　这时的夏雨梦已经完全沉浸在快感中，腰微微地弓起来，甚至有些迎合地把下身往于洋的嘴边凑，一边呻吟着，一边享受着儿子荒唐的口舌服务。
　　于洋闻着熟悉的气息和火热的温度，开始陶醉地将蜜唇小心翼翼地分开，包裹在内的嫩肉水淋淋的，可爱得让人恨不得一口吞下。
　　当灵巧的舌头碰上敏感的嫩肉时，令美丽娘亲的浑身僵硬了一下，嘴里也发出一道极是压抑的闷哼声，微微一皱眉，看起来像是难受但又像是愉悦到了一个程度。
　　于洋一看立刻殷勤地舔起美丽娘亲湿淋淋的小穴，在嫩肉上不停地亲吻着，当察觉到那小小的珍珠花蒂硬起来时，他马上吻了上去，将那可爱的小肉粒含在嘴里吸了一下，灵巧的舌头再次激烈地挑逗着这敏感至极的器官，像蛇般灵活的舌头此刻刺激得美丽娘亲浑身剧烈地扭动起来。
　　“好、好洋儿……娘，很舒服……啊……”
　　夏雨梦开始忍不住呻吟起来，双手紧紧地抓住地毯，似乎是在强忍着要浪叫出声的冲动，身子也在不停地颤抖着，修长的美腿激动地夹住于洋的头部，似乎是在害怕这种难言的快感会突然离她而去。
　　于洋津津有味地品尝着嘴边的鲜嫩鲍鱼，温柔的动作让黏稠的爱液越来越多，偶尔将两片娇艳欲滴的花瓣含在嘴里细细地吸吮一番，都会让美丽娘亲舒服得浑身颤抖，夏雨梦非常懂得保持身体的清爽干净，不像一般无知的小女孩不懂也不会注重身体的健康。
　　于洋将美丽的羞处吻了个遍后，他见母亲的脸上已经尽是陶醉的迷茫，甚至还本能地舔着干燥的嘴唇，满意地笑了笑后继续着这让人血脉贲张的爱抚。
　　这次他更是直接地舔了珍珠花蒂后，就将香舌伸到夏雨梦美丽的花穴中，又舔又挖的，让夏雨梦的呻吟更加地控制不住地高亢起来！
　　“啊，别……挖呀，痒……洋儿！”
　　夏雨梦在这强烈的刺激下，开始语无伦次地叫起来，春意十足的嘤咛呻吟让人一听更是兴奋。
　　于洋耐心地挑逗了好一会儿后，见母亲已经有些按捺不住地扭动着性感的身体，而那似乎没处可放的小手正不由自主地抚摸着身体，看样子母亲已经不满足于单纯的爱抚，于洋这才用最激烈的手法进一步地满足着美丽母亲的情欲。
　　厚实的舌头带着黏稠的爱液离开饱满动人的小穴后，开始殷勤地舔着珍珠花蒂，灵巧的舔弄动作快得让夏雨梦的呻吟开始变成高亢的叫声，于洋左手修长的中指慢慢地靠近爱液泛滥的穴口，温柔地按了两下后开始缓缓地插进去，便立刻感觉到手指被一阵难言的火热所包围，阴道内的嫩肉已经激烈地螺动起来。
　　“呀……”
　　夏雨梦浑身激烈地抽搐着，睁大着眼睛连呼吸都变得有些停滞，双腿本能地张开，似乎是希望于洋的挑逗能更加地有力！
　　于洋清晰地感觉到母亲的腿根在不停地发着颤，似乎有些受不了情欲的折磨，在等待他的动作，于是手指缓缓地在紧凑的小花穴里抽插起来，抽插了一会儿更是准确地找到夏雨梦的G点所在，马上用力地一按，立刻让美丽母亲仿佛触电般地痉挛着，嘴里也发出像是啼哭似的嘤咛声。
　　“娘，舒服吗？”
　　于洋一边用舌头舔弄着敏感的珍珠花蒂，一边开始加快手指抽插的速度，见夏雨梦渐渐地适应了一根手指的抽动，紧窒的嫩肉也在爱液的滋润下开始放松，就马上塞进食指继续快速地进出着她美丽的小花穴。
　　“舒服……我的洋儿……好乖……快，再快一点……娘……要死了……好、好麻呀……”
　　此时夏雨梦原本雪白的玉体已经覆盖上一层淡淡的红晕，白里透红的肌肤更是桥媚迷人，不知不觉间浑身像是有火在烧般的流了不少的汗水，湿淋淋的简直像是刚从水里捞起来一样，秀长的头发此时彻底地散乱开，看起来更是香艳得让人瞠目结舌。
　　手指快速地进出伴随着滋滋的水声和夏雨梦越来越难控制的呻吟，于洋虽然累得满头是汗，但看着美丽母亲媚气横生的模样，眼里却尽是兴奋的光芒，突然感觉到肉穴的嫩肉剧烈地痉挛起来，几乎是绷紧一样地咬着自己的手指，马上就意识到美丽娘亲的高潮就要来临了！
　　“好儿子……娘……快来了……舒服死了……再快点……用力啊……”
　　夏雨梦的呻吟声已经无法控制地高亢起来，这时于洋的手指抽得异常地快，在快速的频率中甚至还能准确地按着G点。
　　与此同时空闲下来的另一只手，猛地按在美丽娘亲细嫩美丽的小菊花上，用指甲在外围轻轻地一刮，舌头不停地舔着开始颤抖的珍珠花蒂，有些粗暴地将蜜唇含在嘴里像亲吻一样地吸吮。
　　“娘，您来吧！”
　　于洋一边舔着夏雨梦的蜜唇，一边喘着粗气，脸上尽是兴奋的潮红，无比情动地说：“儿子要喝你的水水，喝得干干净净，儿子……好、好渴呀……”
　　沙哑的声音、英俊的容颜、断断续续的话、听似天真却充满淫秽的挑逗。
　　此时手指的进出磨蹭着敏感的阴道，菊花处传来像蚂蚁在爬一样的痒感，舌头按在珍珠花蒂上更是挑逗着全身的神经更加兴奋起来。
　　在这多重的刺激下，源源不断的快感让本就剧烈痉挛的子宫彻底崩溃了，夏雨梦终于忍不住“啊”的大叫了一声，浑身一阵无法控制的抽搐后，一直紧绷的花心立刻射出一股滚烫的爱液，伴随而来的是让人销魂蚀骨的美妙滋味，和身为女人最难以抵抗的极端快感。
　　于洋一看小穴口开始剧烈地收缩，就明白母亲已经达到快感的巅峰，赶忙把嘴凑过去狠狠地吻住温热的小穴。
　　马上一股热度十足的爱液就进入于洋的嘴里，没什么特别的味道，但不知道是不是因为错觉，总有股难言的香味，芬芳可口又充满诱人的香甜。
　　“啊……”
　　夏雨梦窒息得脸都憋红了，身体僵硬了好一会儿后，才总算彻底地放松下来，或许是高潮太强烈的关系，还本能地颤抖了几下，猛地一放松后立刻大口大口地喘着气，闭着眼回味着高潮的美妙滋味。
　　于洋殷勤地将美味的爱液舔食一空后，又仔细地帮美丽母亲舔干净羞处。


第十七章 训练成果见成效
　　看到依旧处在快乐余韵中的妻子，于天满意地对儿子说：“不错，你学习的很快，记住，你在挑逗女伴情绪的时候，必须认真地观察她们的反应，看什么样的刺激会让她们感觉快乐，还有当你接触她们那些部位时会让她们反映激烈，如果你观察到了这些，那么，你会发现，想要让她兴奋起来根本是轻而易举的事情，很多时候，你甚至不必进入她的身体，仅凭手指或嘴舌就可以让她们达到快乐的巅峰。每一个女人的敏感部位不同，有的可能是耳垂，有的或是胸部，有的是腰间，有的可能是下阴···，只有准确地找出这些部位，再施以不同强度地刺激，就可以让你很快征服这个女人。”
　　最后，你要测试出她们需要什么样程度的刺激，才能让她们更加快速地达到你想要的效果，这时，你可以根据这些来选择一些道具来辅助自己快速挑起她们的兴奋情绪，往往能够取到事半功倍的效果。
　　于洋看到父亲拿起一串稀疏的珍珠项链放到夏雨梦小腹下的耻骨处，轻柔的滑动着，夏雨梦顿时如遭雷击一般，全身一震，雪白滑腻的肌肤上很快泛起一片潮红，甚至连细微的鸡皮疙瘩都起来一层，一股晶亮的汁液泊泊地从体内涌出。
　　于天微微一笑，道：“看到没有，这就是她的敏感之处，只要你找到了准确的部位，所有的一切事情都将变得简单无比。当然，每个女性都不可能只有一个敏感区域，而是有很多的地方，只不过敏感程度不一样而已，所需要的刺激同样也不一样，现在你就要来发掘出她身上更多的敏感地带，然后感受它们需要的刺激程度。”
　　于洋闻言，顿时迫不及待地上前代替了父亲的工作，开始了辛勤的探索。
　　接下来的半个月时间里，于洋大部分时间都待在父母的卧室中，接受他们的指导与训练，在他们的训练下，于洋发现自己的控制力达到了惊人的增长，当然，这离不开母亲每天让他吃下的药膏，还有一种涂抹在下身的一种药膏，每一次，夏雨梦将一些粘呼呼的药膏抹在自己从小腹到大 腿 根之间的这块地方上面，那双拥有魔力的手反覆得揉搓着那个部位，令自己不可控制得产生阵阵激情，但是，每一次激情快要暴发的时候，那双手都会及时得卡住产生激情的根源，将那股激情苦苦得抑止在身体内部，使之根本无处发泄。
　　那种感觉极为痛苦，于洋感到体内好像要燃烧起来了一样，血液在沸腾，而且那块涂着药膏的部位的皮肤好像受到火焰灼烤着．一般洌洌生痛。这种令人难以忍受的痛苦折磨着于洋，但是他的身体一点都动不了，不知道这是因为母亲夏雨梦那双魔手的原因还是吃下肚子里面去的那些药物起到的作用。
　　在这种持续的训练中，母亲的纤纤玉指和较小柔软的嘴唇以能那条灵动活跃的舌头，足以让于洋感到犹如到了天堂中的感觉。和一开始不同，于洋已经能够忍受住这种感觉了，他已经懂得如何控制自己的感受。
　　事实上这并不难，在前世的时候他自己就有这方面的知识和技巧，只不过前世训练时教给自己怎么忍受痛苦，而现在母亲夏雨梦教给自己的则是如何去忍受快乐。
　　忍受痛苦最发的办法就是转移注意力，让自己不去注意痛苦所在的地方。但是用这种办法对付快乐的感觉就实在太可惜了，夏雨梦教儿子怎样一边享受着快乐，因为那才是快乐的意义，一边将快乐的感觉引导开去，不令它爆发出来。
　　不过，当快乐来的太猛太快的时候，转移注意力的办法还是相当有用的，那就是为什么自己的尾椎上总是遭到夏雨梦的针刺的原因。
　　当然，夏雨梦的手法并不是总是令于洋感到快乐。除了针刺的痛苦外，每天早晨醒来的时候，腹部胀闷的感觉以能丹田那里火辣辣的烧灼感总是久久无法平息。不过，这并不能让于洋有丝毫的反感，因为每当于洋看到那渐渐变得雄伟起来的他的男性的特征，他心中就产生一种莫名的自豪感。
　　这半个多月的时间中，于洋出去过几次，每次都是唐元那个胖子来邀他一起出去，从唐元哪里于洋得知，杨义此刻已经对他恨之入骨了，因为上次的冲突中，杨义暗算于洋不成，反而被于洋阴了一把，将一股霸道的金系内劲侵入到杨义的身体内，让杨义回到家中不久，发现自己渐渐失去了男性的能力，这个发现让杨义几乎崩溃，杨家上下得知后也是为之大乱，杨义的父亲杨志放出话来，要找于洋要个交代。
　　于洋对于这些，并没有太过在意，这半个月来，他除了接受父母的训练，一直在刻苦地修炼金木水火土五系功法，他发现，在同时修炼这五种功法的时候，他的内力以一种骇人听闻的速度激增着，短短半个月时间，他的修为已经从最初的武徒阶段狂飙至现在的武师初阶，这种修炼速度，无论放在任何地方都是前所未有的记录。
　　至于为什么会有这种惊人的修炼速度，于洋感觉，除了自己五系同修的原因以外，更重要的是他的身体内拥有比五系任何一系都要高级的阴阳元力的存在。


第十八章 竟然是她？
　　于洋从修炼中缓缓苏醒过来，起身感受了一下体内的力量，脸上露出了满意的微笑。如今已经是武师初级阶段，只需要突破到宗师阶段，那时才是真正进入修炼的门槛。武师以前内力属于后天真气，只有到了宗师阶段，才算是登堂入室，正式进入先天真元的阶段。一旦踏入先天阶段，不但容貌可以常保青春，就连寿命也会随之增加。踏入宗师阶段后，想要活个一百多年那是轻轻松松的事情。如果能够进阶到武圣阶段，就能够活上二三百年，进入武神阶段后寿命可以达到五百年之久。
　　于洋暗暗下定决心，一定要尽快达到宗师阶段，不但自己要达到宗师阶段，就连自己身边的女人们也都要达到宗师阶段以上，那时候就不用担心容颜衰老的问题了。
　　于洋正自沉思间，突然外面传来一阵喧哗声，接着一声雷鸣般的声音在整个于府的上空回荡，“于洋小儿，速速出来见我，今日不给我一个交代，我杨家与你们于家没完。”
　　于洋心里一跳：“是杨家的人，看来这杨家真的忍耐不住了。”
　　心中思索间，于洋快速向前院走去，既然有人找上门来，于洋自然没有逃避的道理，作为一个男人，就要有面对一切的勇气，这是于洋一直以来秉承的信念。
　　于洋到了客厅之中后才发现，爹娘已经先一步到了客厅之中，身后还站着大姐于文华和二姐于欢，此刻正和对面的两男一女冷冷地对峙。
　　“杨志，你今日到我于家所为何来，我儿什么时候得罪到你们，竟然让你杨志亲自登门问罪？”
　　于天一改往日的温文尔雅，声色俱厉地向对面的杨志质问道。
　　杨志冷哼一声道：“这就要问你的儿子了，他竟然偷施暗算，用阴损的内力让我儿子受了暗伤，现在竟然失去了男性的能力，今日不给我一个交代，莫怪我和你们撕破脸皮，一决生死。
　　旁边的杨义听到父亲提到自己的痛楚，一张苍白的脸上露出怨毒的表情来。
　　“哼，杨志，你想要找借口和我于家开战也要找个像样的借口，谁不知道我儿子从小厌恶修炼，以至于身无缚鸡之力，否则也不至于在月前赛马时坠马昏迷，他也只是苏醒之后才开是修炼武技，难道你认为一个修炼不过半月的少年竟然能够伤到你的儿子？据我所知，你的儿子从五岁修炼，至今应该已经有十多年了吧？”
　　于天越说心中怒气越是升腾，到了最后已经是怒火勃发了。
　　杨志闻言也是不由的神情一窒，一时间说不出话来，脸上也露出一丝疑惑之色，不过随即强自争辩道：“总之我儿子就是在和你儿子争执过后回家以后就发现身体受了暗伤，不是你儿子下的手，还能有谁，现在多说无益，还是把你儿子叫出来问个明白才是。”
　　于洋听到这里，大步走进客厅中，口中带着不屑的语气说道：“杨家主是在找我么？这么气势汹汹而来，难道是为你儿子出头而来，今日我才明白，杨家之人竟能无耻到此种地步，你儿子杨义先是在我赛马时做了手脚，想要制我与死地，所幸我命大逃过一劫。前几日你儿子强行欺辱弱女时被我阻拦，怀恨在心之下竟然偷使手段将内力击入我的体内，还好我在这次醒来之后修炼了一点武技，勉强运功将那股内力冲出了体外，才没有受到伤害。这些事情我没有让父亲去找你们讨要公道，你们竟然先来个恶人先告状，来我们家中闹事，难道真以为我于家好欺负不成？”
　　于天在一旁听到儿子的话之后，剑眉一竖，冷声道：“杨志，你如今还有什么话说，如果不是我儿子说出这些事来，我们于家还一直懵然无知，今日既然被我知道，我们就来论出个是非曲直来。”
　　杨志被于洋的一番话说的气焰顿消，色厉内荏地道：“这不过是你儿子一面之词，再说现在是我儿子受了内伤，而你的儿子却活蹦乱跳的。”
　　于洋嗤地冷笑道：“杨家主，你们能不能在无耻一些，难道非要我像前些日子一样昏迷不醒才不是一面之辞，再说你儿子失去那方面能力根本是他贪恋酒色太多所致，现在竟然来赖到我的身上，难道他日你的女儿和别的男人偷欢破了身，你也来赖我强暴了她不成？”
　　杨志身边的女孩听到于洋的话，顿时气的俏脸通红，柳眉一竖，低声啐骂道：“无耻！”
　　于洋邪邪地对着女孩一笑，对她的斥骂充耳不闻，他早在进入客厅之后就被女孩的相貌所震惊，不是因为眼前的女孩多么绝色，而是她的容貌简直让他感到太过熟悉，这分明就是自己前世时的女星杨幂的模样嘛，无论是相貌或是身材，简直都是一模一样，让他有种错觉，难道是那杨幂也穿越而来了。
　　“妈的，这妞不会也叫杨幂吧，如果真的是这样的话，那这个世界也太奇妙了，先是柳岩，接着是杨幂，以后还不知道会遇上多少前世的美女明星呢？”
　　于洋突然对这个世界越发的期待起来。


第十九章 大姐的不舍
　　于洋正对着对面的美女YY，冷不防一条影子突然闪到自己面前，一巴掌向自己的脸上掴来，于洋感到一阵劲风扑面，不容多想，脑袋微微一侧，一只手闪电般捉住向自己偷袭过来的手腕。直到抓住对方的手腕之后，于洋才松了一口冷气，对方的速度极快，又是含怨而发，出手极为凌厉，如果真被打中，估计要掉上几颗牙齿来。
　　于洋捉到对方手腕，才发现出手的正是对面的明星美女杨幂，看了一眼对方因为生气而起伏不停的高耸山峰，于洋心中一动，嘴角浮起一抹邪笑，手上微一用力，杨幂顿时收势不住，身体直直地冲于洋怀里跌来。
　　“美女，你就算喜欢我也不用这么着急投怀送抱啊，等到没人时你想要怎么亲热我都可以奉陪，可是现在当着这么多人的面实在有些不好意思吧！”
　　于洋一把搂住杨幂的药，还不忘用手狠狠地在她硕大的圆球上揉了两把，口中更是调笑不已。
　　“下流！”
　　杨幂一面娇声喝骂，一边用力挣扎着想要摆脱于洋的怀抱。
　　“混帐，放开幂儿！”
　　杨志怒喝一声，遥遥拍出一掌，顿时在空中形成一只元力凝聚的巨手，凌空抓向于洋。
　　“大胆，竟然敢对一个后辈出手，当真无耻之极。”
　　于天暴喝一声同时出手砸出一拳，雄浑的元力在空中化作一座小山一般撞向杨志抓来的大手。
　　“轰！”
　　一声雷鸣般的巨响过后，空气中劲风四溢，空间仿佛都要破碎一般，大厅中一阵摇晃，如果不是一旁的夏雨梦见机的快，用功力护住周围空间，估计客厅中此刻已经是断壁残垣了。
　　于洋这时才发现，原来一直看起来娇弱无力的娘亲竟然也是一个宗师级高手。
　　杨志和于洋齐齐退了一步，两人竟然不相上下，斗了个旗鼓相当。
　　于洋在杨幂耳边邪邪地笑道：“美女，女人还是不要这样暴力才好，应该学会温柔一些，要不然将来哪个男人敢要你。”
　　说完之后，又在她高耸的胸脯上狠狠揉了一把才松开杨幂。
　　杨幂俏脸通红，只是胸前被揉弄的地方一阵酥麻，让她的身体都一阵软弱无力，差点没站稳身体，她恼羞成怒地刚要继续出手，去听到耳边传来父亲杨志的轻喝声，“幂儿，回来，今日我们势弱，先回去再做打算。”
　　恨恨地跺了跺脚，杨幂翻身跑回父亲身边，和弟弟一起跟在杨志身后向外面退去。
　　于天见几人退走，并没有出手阻拦，任由他们狼狈地离去。看到三人失去了踪影，这才转过身对于洋凝重地道：“洋儿，以后要小心提防杨家之人，我想他们定然不会就此善罢甘休。”
　　于洋脸色一整，认真地点了点头道：“爹，你放心吧，我会小心谨慎的，绝对不会给他们机会。”
　　于天见状，满意地点了点头，这才和夏雨梦携手回了后院。
　　于文华见爹娘离开，上前笑盈盈地对于洋道：“小弟，你这段时间被爹娘训练的怎么样了？有没有进步啊！”
　　于洋嘿嘿一笑，得意地道：“大姐，我现在已经基本上可以毕业了，爹娘说我已经合格，只需要在过几天就可以为我举行成人礼仪式。”
　　“真的吗？那爹娘都教了你些什么东西？快和大姐说说！”
　　于文华一脸期待地看着于洋，心中对于洋都学到了些什么感到颇为好奇。
　　一旁的于欢也凑了过来，眼巴巴地看着于洋，显然也很好奇于洋学到了些什么？
　　于洋神秘地一笑道：“大姐，这个不太好说，必须要实际操作才行，所以想要知道我学了什么，只要让我在大姐你身上试验一番你就会明白了。”
　　于文华脸蛋一红，妩媚地白了他一眼，羞涩地道：“臭小子，想要占姐姐便宜就直说，偏要编出这样冠冕堂皇的理由来。”
　　于洋叫屈道：“大姐，我哪有啊，我说的都是真的，你要不信的话，我可以对天发誓的。”
　　“好了，好了，姐姐信你就是，反正姐姐明天就要回家去了，今天就让你实验一下，就当是姐姐陪你训练了。”
　　于洋闻言大喜过望，急不可耐地道：“大姐，那我们现在就去练习一番吧，也让你好好看看我这半个月来的训练成果。”
　　于文华脸蛋红红地点了点头，一手牵了于洋，一起向自己居住的小院走去。
　　于欢见两人一起离开，忍不住开口叫道：“大姐，小弟，你们等我一下，我也要和你们一起过去，我也要看看小弟都学了些什么东西。”
　　于文华回首一笑：“你要来就来，不过一会儿看了自己身上难受可不要怪我们。”
　　于欢一皱俏鼻，娇笑道：“大不了难受了我也陪弟弟练习。”
　　于文华听了，好笑地摇了摇头，无奈地道：“既然这样，那就赶紧过来吧！”
　　三人说笑着一起来到于文华居住地小院，一进院子，于洋就忍不住猴急地揽住了于文华的细腰，两只怪手在于文华娇美的躯体上上下游走。
　　于文华感觉到于洋的手仿佛有魔力一般，所到之处，身体好像燃起一团火焰一般，烧得她全身酥软无力。
　　于洋将半个月来学习到底技巧尽数在于文华身上施展了起来，很快找到了她的敏感之处，不轻不重地刺激了几下之后，就发现于文华已经娇喘吁吁，身体酥软无力地瘫在自己怀里。
　　于文华的乳峰被紧捏地拉倒进于洋的胸怀里，和嘴唇被吮吻住。
　　“唔嗯……唔嗯……”
　　于文华发出淫荡的声音，微微颤动的睁大双眼望着弟弟；小手被强拉抓着巨蟒上下搓揉套动，娇躯大力的抖了一下，似逃避般紧紧闭上了眼，香嫩的身体却软弱依贴于洋。
　　她失神情迷地发出一声声呻吟，“嗯……嗯……”
　　娇哼地吮吸着于洋伸长的舌头，舌尖流下的口水，“咕噜……”
　　从嘴里顺着喉咙咽进肚子，手心里传来揉摸巨蟒的感触，令芳心期待，又怕受伤害般的异样复杂。
　　许久，于洋分开了嘴唇，抱着于文华，往客厅走去，在一张椅子上将于文华放下，右手分开于文华双腿，抬高左边大腿，靠抵椅子背，半跪坐在她双腿中间，让她另一大腿盘在腰际。
　　“这些天一直没好好的品尝姐姐的身体，现在我要一点一点摸遍，舔遍你身体的每一寸，再用小弟弟插进你的小嘴里，把你干到昏了又醒，醒了又昏爽到不行。”
　　听着于洋下流又淫秽的言语，于文华却只感到刺激、兴奋和渴望愈来愈多，这种感觉，让于文华牴触和抗拒的动作，似拒还迎的顺从于洋。
　　“看着我。”
　　于文华娇喘地，睁开了媚眼，迷离地望着龙剑飞。
　　“我要你看着我，是怎样得享用、玩弄你的身体的！”
　　于洋说完，伸手在于文华低胸纱裙的肩膀处，从两边手臂拉下，放出裙袍里发涨尖挺的胸乳和凸起的粉红樱桃。
　　“啊……别看……”
　　看着乳峰完全曝露在于洋眼里的瞬间，于文华抑止不了羞意得娇呼，手臂合拢档住了于洋的视线。
　　“姐姐有着一对淫荡的奶子哦。”
　　于洋拉开于文华的手，双手左右合拢、放开地把玩胸乳，让柔嫩弹性的双乳不停弹跳晃荡。
　　“啊……啊……哪有……有……啊……啊……”
　　于文华娇吟地紧抓龙剑飞的手臂。
　　“好香啊！”
　　于洋将脸埋进双乳之间。
　　“啊啊啊……”
　　于文华被于洋双手合拢夹着脸颊，在胸乳里拱来拱去的舔咬，酥麻得呻吟。
　　于洋一手捏着乳肉，张口叼住樱桃狂吮磨咬，一手把玩变换着，另一边胸乳的形状。
　　“嗯啊……疼……啊……”
　　乳房轮番被于洋吮吸玩弄，于文华感到酸软燥热。
　　于洋入迷般吮着乳房“噗……噗……”
　　作响，和捏玩弹手的乳肉。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊……嗯……啊……”
　　香汗淋漓，娇喘吁吁的于文华，从胸乳清晰地传进心头，又麻又酥的快感，心里不禁想“乳房被这样的玩弄……怎么会这样的舒服……”
　　忍不住上挺乳峰，配合于洋的玩弄。
　　“哈……又香又嫩的，真好吃，等下一定要夹着小弟弟干上一炮。”
　　于洋吮玩了片刻，抬头赞叹地道。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　于文华媚眼如丝，低声呻吟着，听到于洋的淫语挑逗，荡漾的春心情欲，犹如决堤的洪水般，无法抑止。
　　“真是勾人的小浪穴，哦，小嘴都湿成这样了。”
　　于洋撩起于文华的睡衣下摆，看见底裤里，湿淋淋的蜜唇花瓣，呆了下后，不由得兴奋地巨蟒暴涨跳动，伸手隔着底裤，抠刮蜜唇花瓣的柔软嫩唇。
　　“啊……不……不要看……”
　　被发现自己蜜唇花瓣湿了一片，于文华一阵哀羞感涌上，伸手就要档住私处，却慢了于洋一步，蜜唇花瓣登时落入龙剑飞手里，“啊……啊啊啊……啊啊……”
　　来不及档的双手，反抓于洋抠着蜜唇花瓣的手臂，双腿盘住于洋的腰背，扭动着美臀似躲似迎，仰头颤着身体娇呻哼吟。
　　一会后，于洋拉开于文华的大腿，脱掉底裤，抓着大腿往下一压，将于文华弯挺后背拉进怀里，露出光溜湿粘的蜜唇花瓣。
　　“想不到姐姐的蜜唇花瓣，还这么粉嫩嫩的，真美啊！”
　　于洋仔细的看着，两片肥厚的蜜唇花瓣嫩肉上面滑腻腻的，沾满透明的粘液，随着蜜唇花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的爱液蜜汁被慢慢挤出。
　　“啊……不要看……不要……”
　　见于洋细看着蜜唇花瓣，于文华大羞地头乱晃，小腿胡乱蹬踢。
　　“呼……”
　　于洋接着低头往蜜唇花瓣穴口吹了一口气。
　　“啊……不要吹那里啊……嗯……好痒……啊啊……”
　　异样的刺激痒意，令于文华颤抖着身体，蜜唇花瓣不断的翕合，流出春水花蜜，拉出一条长长的水线。
　　“呵呵，姐姐的小嘴真敏感啊，春水花蜜又流出来了。”
　　于洋乐呵呵得说完，吐舌“啧……啧……”
　　舔吸起了蜜唇花瓣。
　　“啊啊……”
　　蜜唇花瓣柔嫩的软肉被于洋恣意舔吮，如触电般酸软麻酥，颤起了一层疙瘩，随即一股快感袭上心头，乳峰急剧起伏摇晃，迷惘地失声吟叫着。
　　“舒服吧，姐姐？”
　　舔了会，于洋抬头用手指插进蜜唇花瓣里，震动抠挖。
　　“啊……哦……嗯……好……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊哦……哦哦……要……要泄了……哦……”
　　这时，于洋抽出了手指。
　　“呜啊……”
　　于文华顿觉一股极大的空虚，和得不到高潮的难受感，哀怨错愕的红着眼睛瞪望于洋。
　　“嘿嘿……”
　　于洋淫笑地半蹲起来，放开一手压着于文华的大腿，拉下丝绸底裤，抓着巨蟒将硕大的蟒头抵在蜜唇花瓣上，滑动磨擦着沾湿。
　　“嗯……哦……”
　　于文华抬高头，盯着抵在蜜唇花瓣又硬又烫的蟒头挤开两片蜜唇花瓣，心里兴奋又带着紧张想：“终于要……要进来了……”
　　“哦……好紧……”
　　缓缓的将蟒头塞进蜜唇花瓣，于洋感到一阵紧束，爽叹了一声。
　　“嗯……啊……”
　　于文华抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声，心头叹息着：“啊……终于进……进来了……”
　　于洋不想就这样让于文华爽，将蟒头做为支点，扭动美臀，“滋……噗……滋……噗……”
　　磨刮着穴口嫩肉水声作响。
　　“啊啊……啊……不要再折磨我了……呜……呜……”
　　等了一会，于洋只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，于文华感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着于洋，泪水在眼里打转，戚声呜咽。
　　“我说过了，只要你求我干你，我就会让你爽。”
　　“好弟弟……干我……呜……求你干我……”
　　于文华闻言心里一紧，接着一松，再也忍不住，大声哀叫着道。
　　于洋听于文华终于说出口了，嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在于文华两肩旁，用力的往下一压”滋……”
　　刺进蜜唇花瓣。
　　“哦……啊……”
　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的巨蟒塞满，于文华舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。
　　“姐姐的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”
　　于洋每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。
　　“哦……弟弟啊……好硬……好粗……哦……啊啊啊……好……好厉害……嗯……哦……”
　　蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，蟒头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，于文华感觉憋闷在心里三年的郁闷哀苦全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将于文华冲击的迎上了高潮。
　　“哦，小嘴咬的真爽，姐姐真是个浪货，这么快就泄了。”
　　“嗯啊……啊……”
　　终于爽美地高潮了一次的于文华，听着于洋的淫秽言词，再也生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。
　　“哦……啊啊啊……美……好美……啊啊啊……嗯……啊哦……好棒……啊啊……”
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　于文华睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的于洋，心里似下了一个决定，忽然抬手柔媚地抱着于洋脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着巨蟒，脸上露出迷恋痴缠的神情。
　　于洋突然见于文华美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，呆望凝滞地停止了抽插的动作。
　　“啊……嗯……不要停……弟弟……快点干人家啦……”
　　于文华小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。
　　回神的于洋，看着于文华展现出人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，心里狂喊“就是这样，这才是我意想里的人妻味道，哦哦哦，太爽了”巨蟒腾腾暴涨狂跳。
　　“哦……啊啊……好棒……好厉害……小弟弟又变大了……啊……涨……涨得人家里面发疼……啊……”
　　感觉蜜唇花瓣里的巨蟒，不断跳动地变粗变大，于文华浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。
　　喘着粗气的于洋，凶狠的抽插顶刺于文华蜜唇花瓣深处的花心。
　　“啊啊……顶……顶到了……哦……好酸……啊……又顶……嗯啊啊……嗯哦……一直一直……顶着人家……嗯……人家花芯……好厉害……啊啊啊……”
　　“嗯……啊啊……好爽……啊啊……人家被……啊啊……你干的好舒服……啊……”
　　狂干了几十下，于洋拉开了于文华的手脚，“噗……”
　　地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的巨蟒，站在地上推开了椅子边的桌子后，反身把于文华拉下了椅子。
　　“啊……”
　　于文华身体跪撑地上，迷濛的回头望着于洋。
　　“想被干就快点趴好，美臀抬高。”
　　于洋挥手，“啪……”
　　拍了于文华丰腴滚圆的美臀一下。
　　“嗯……”
　　于文华疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。


第二十章 于欢的决定
　　于欢看着房间中香艳的一幕，心里顿时如猫抓一般心痒难挠，站在一边说不出的羡慕，虽然她也恨不得立刻加入进去，可是想到自己的婚期快要临近，万一到结婚当日被发现自己不是完璧之身，恐怕会掀起轩然大波。
　　未婚夫家宋氏家族在青阳郡四大家族中排名第一，势力极大，宋家在青阳的生意也不过是分支而已，他们的势力以京城为中心，可以说是遍及整个银鸾帝国，把握着银鸾帝国的商业命脉。换句话说青阳的林家只是京城林家的代言人，用来在青阳占据一席之地，分一杯羹的棋子。
　　自从青阳郡开通了海上航线之后，青阳郡就成了几乎所有贵族眼中的聚宝盆，银鸾帝国通过青阳的港口将大量的丝绸、瓷器、茶叶、漆器、麝香、金属制品和书籍等运往国外，换回当地的香料、药材、动植物、珠宝及生产瓷器所需原料等多种货物。这种海上贸易，不仅让这些商业家族获得巨额财富，而且也极大的促进了银鸾帝国的经济发展。
　　青阳郡并不是由帝国皇帝陛下下令建立的，而是在平阳王的默许下，居住在这里的人依靠世世代代的勤奋努力，才将这个原本什么都没有，一片荒芜的土地，建设成现在这样繁荣发达。
　　于欢就曾经听父亲说过一些关于青阳郡的故事，据说在父亲小的时候，青阳港仅仅是一个小渔村，那时青阳郡也只不过是一个稍微大一点的镇，经过无数人的努力和半个世纪的时光，这里变成了整个平阳乃至整个银鸾帝国最兴旺发达的地方。
　　青阳郡的人因为希望自己生活得更好，所以付出了最大的努力，将青阳建立成一个繁荣发达的大型港口城市，当然，谁都希望自己生活得美满幸福，其他地方的人一样不傻，同样懂得努力。可是依旧无法像青阳郡一样做大做强。那不是他们不努力，而是因为他们无论怎么努力都没有用，青阳郡有着得天独厚的环境，当然这倒并不是说因为青阳郡靠海。银鸾帝国沿海的城市很多，并不只有青阳郡一个地方，但是其他地方贸易的规模很小，始终无法做大，之所以会这样，只是因为这里没有贵族，没有领主，帝国皇帝的权威也极为衰弱。人们可以毫无拘束的开店，或者是经营海上陆上交易，只要缴完税，就没有任何问题了，在这里不存在特权，贸易双方都是公平交易。
　　所以，原本默默无名的青阳郡一跃成为银鸾帝国眼中的香饽饽，只是青阳郡隶属平阳王所辖范围，却又不能直接收回，所以当朝也只能以这种渗透蚕食的方法派遣商业家族进来，期望可以左右青阳郡的形势。
　　宋家在帝国之中势力极大，插手青阳郡自然不会落在人后，而于家不仅是青阳郡的本土家族，最重要是于天娶了平阳王的公主，虽然表面上平阳王对女儿失望不加理会，可实际谁又会知道到底如何呢。所以，不管是于家，还是宋家，对于这次联姻都颇为看重，于欢虽然此刻心痒难耐，但也明白事情轻重，自然不敢坏了家族大事。
　　眼看着房间中的战斗越来越激烈，于欢也不由得娇颜绯红，全身酥软，情难自禁。
　　“哎呀，肯定是湿透了。”
　　于欢突然感到下身一阵凉意，脸上不由得涨得通红，心中更是羞涩不堪，低头看去，发现自己的丝质长裙早就已经湿透了一大片。
　　不知道将来自己的夫君宋林有没有这样勇猛过人，不过想来肯定大大不如，毕竟没有听说宋林会受过那方面的训练，而于家的这方面的能力在整个银鸾帝国的贵族之中都是赫赫有名的，不知道有多少贵族的贵妇以及千金小姐想要和于家子弟有上一夕之欢。
　　如果将来的丈夫是个银样蜡枪头，自己岂不是要苦上一辈子了，于欢在一旁又忍不住患得患失起来。
　　“哼，不管了，如果将来他真的不能满足自己，大不了自己也像大姐一样，经常回来住就行了，离开宋家的视线，还怕不能快活。”
　　于欢想到这里，脸上不由浮起一丝得意的笑容。
　　而作为于欢的准老公的宋林做梦也没想到，自己的娇妻还没有过门，就已经开始盘算着给自己带绿帽子了，如果被他知道，不知会做何感想。
　　于欢正在一旁想的出神，突然听到房间里一声高声尖叫，急忙抬头看去，发现大姐此刻像是打摆子一样，浑身颤抖不停。脸上却是一副兴奋到极致的表情。
　　于洋和于文华的身体上突然出现一个流光溢彩的透明光罩，一股强大的元力波动从而人身上狂涌出来，于欢惊讶地发现，似乎有股神奇的力量在二人体内来回循环流转，不断滋养淬炼着双方的身体，体内的杂质不断被逼出体外，然后被环绕在体外的力量蒸腾成虚无散去。
　　“不知他们在修炼什么功法，竟然在这样的时刻还能够修炼武技，而且看起来这种武技心法还是这样厉害，于欢清晰地发现，大姐的肌肤在这神奇的力量下变得越发嫩白光洁，简直如同刚剥了壳的鸡蛋一般，而一张绝色面容，更是变得如同十六七岁的少女一般娇嫩润滑。
　　“老天，这是什么心法，竟然可以驻颜美容，如果被那些贵妇知道，还不哭着喊着来求宠幸啊。”
　　于欢目瞪口呆地看着被裹在光幕中的二人，脑子里一片空白，完全被眼前这匪夷所思的一幕所震撼。
　　于欢对于阴阳双修术自然也曾经了解过，知道有些门派就是依靠这种修炼功法来进行修炼，这种门派一般被称为双修派，双修派认为阴阳分具于异性之身，主张男女合修，取药于“同类彼法”这类方法实属房中术的进一步发展。
　　虽然于欢不知道于洋从什么地方学到的双修之术，不过此刻看到双修之术的神奇之处，心中也不禁暗暗称奇。


第二十一章 周家姐妹花
　　第二天一早，于文华告别父母，准备回家。于洋主动提出要送姐姐回去，于天夫妇叮嘱了几句，并没有出言阻拦，倒是于欢暗自撇了撇嘴，轻声嘀咕道：“小色鬼，这么殷勤还不是听大姐说周家的三个姐妹花漂亮，才会想要去看看。”
　　于洋本就坐在于欢身边，所以她的声音虽然低，不过仍旧被于洋听在耳中，看到二姐一脸醋意的模样，于洋笑了笑没敢接口。
　　于洋和于文华出了于府大门，门口早有下人备好了马车，于洋扶着大姐上了马车之后，自己则骑了一匹马跟在马车一侧，一路朝城北周府而去。
　　周府位于青阳城城北，占地足有百亩，一道数十丈高的将整个庭院围了起来，庭院内亭台楼阁，游廊曲折，花木繁茂，假山游湖，碧波荡漾。于洋随着于文华来到周府之后，看到周府的奢华也不由的暗暗咋舌。
　　于文华的公公周文轩是青阳郡的郡守，所以此刻应该在外办公，并不在府中，倒是于洋跟在姐姐身边一进后院花园之中，就看到园子里一座花厅中坐着一个中年美妇，旁边坐着两个绝色的美貌女子。
　　于文华领着于洋走了过去，对着中年美妇行了一礼，口中道：“媳妇见过婆婆！”
　　中年美妇微微一笑，摆了摆手道：“文华不必多礼，这几日回娘家，住的可还习惯？你爹娘一切都好吧！”
　　“于文华急忙回道：“多谢婆婆挂念，爹娘一切都好，回来时还曾要我代他们向公公婆婆问安。”
　　中年美妇笑道：“有劳亲家牵挂了，这是你的小弟于洋吧？”
　　中年美妇说话间一双美目落在一旁的于洋身上。
　　于洋知道眼前的中年美妇就是大姐的婆婆许雅婷，此刻见许雅婷问到自己，急忙上前施礼道：“小侄于洋见过伯母，向伯母请安了。”
　　“好好好，乖孩子，上次见到你时还只有七八岁的样子，现在已经长成一个如此俊美的翩翩少年了，时间过的真快啊。”
　　许雅婷感慨了一下之后，指着身旁的两个美丽女子道：“这是我的两个女儿慧敏和慧琳，你们互相认识一下吧。”
　　于洋一进来其实就注意到了两个美丽女子，对两人的相貌极为熟悉，此刻听到两人的名字，顿时和前世两个玉女明星对号入座。心中不由的惊诧不已，看来这个世界还真如自己所想，这些个美女一个个都和自己前世时那些美女明星年轻时的模样毫无二致，就连名字都是一样，没有丝毫的出入。
　　“看来老天待我不薄，不但让我穿越重生而且还让这么多美女明星也出现在这个世界中，既然如此，本少就来他个照单全收。不管以后遇到那个明星，全部都要想办法将她收入怀中。”
　　于洋心中暗自下了决定，当下立即露出一丝纯真的笑容，对着两女道：“两位姐姐好，以后还请两位姐姐多多照顾。”
　　“于弟弟好!”两名美女对于洋的印象都非常好，齐声回应道。姐妹两个相视一笑，最后周慧敏娇笑道：“于小弟，听说前几天你出去赛马结果从马上跌下来了，现在没什么大碍了吧？”
　　多谢慧敏姐姐关心，我已经完全没事了，之所以从马上摔下，完全是因为以前身体太弱，所以现在小弟痛下决心，也开始修炼武技了，以免再发生类似的事情。于洋笑着说道。
　　周慧敏闻言轻笑道：“看来这次坠马让于弟弟你触动很大啊，不过你决心修炼是好事，现在大陆上一向以武为尊，如果身无缚鸡之力，出去也容易遭人欺辱。弟弟现在年纪还小，现在开始修炼也为时不晚。”
　　于洋点了点头道：“姐姐说的很对，小弟一定努力修炼，听说慧敏姐姐也是武师阶段的高手，以后还望姐姐能不吝赐教，陪小弟切磋一下武技。”
　　“没问题，姐姐有机会一定陪你切磋。”
　　周慧敏一口答应了下来。
　　许雅婷见两人谈的投机，当下笑着道：“难得你们如此聊的来，既然这样，慧敏慧琳，你们二人就好好陪陪小洋，我有些倦了，先回房间休息了。就不在这里陪你们了。”
　　于文华急忙道：“婆婆，不如我陪你回房吧！”
　　许雅婷点了点头道：“那好吧，我们先回去吧。”
　　说话间，许雅婷回身交待慧敏和慧琳两女好好招待于洋之后，就起身和于文华一起离开了花厅。
　　送许雅婷以及于文华离开之后，周慧敏回过身对着于洋兴奋地道：“于弟弟，我们好久没出府去玩了，不如你今天先陪我们出去玩一下怎么样？”
　　“这·····”于洋有些犹豫地看了看两个美女，心中有些犹疑不定。
　　“好弟弟，你这有什么好犹豫的，我们两个大美女陪你一起逛街你还有什么不满意的？”
　　周慧敏和周慧琳两人见于洋犹豫，一左一右地上前挽住于洋的手臂直摇晃。
　　于洋顿时感觉到两只手臂同时陷入一堆柔软中，心中顿时感到一阵心猿意马，顿时大感吃不消，急忙答应下来。


第二十二章 异世陪美女逛街
　　青阳郡的街头，始终都是格外的热闹，到处充斥着喧嚣的各种各样的声音，来来往往的人群，此起彼伏的叫卖声，构成了街头独特的热闹情形。
　　周慧敏和周慧琳姐妹两个或许真是太久没有出门的缘故，一出了府门，就像出笼的鸟儿一般，喜笑颜开的在前面到处跑来跑去。两女本就生的天姿国色，自然引得街头众人纷纷注目。不少男人眼中都透露出贪婪的占有欲望，跟在两女身边的于洋首当其冲的成了众人羡慕嫉妒恨的对象。
　　于洋对于这样的目光并不陌生，所以没有丝毫的压力，怡然自得地陪在两女身边做一个合格的跟班。
　　清晨，青阳的码头是一道绝对不容错过的好景致，那时候，船只还没有停靠码头，搬运工人也还没有开工，码头上走着，站着，坐着的是那些等候观看日出的人。他们大多数是那些有点钱但是又不是那么富裕的人，他们对青阳那些不用花钱的享受绝对不会放过。
　　清晨的青阳码头同样是热闹的。随处可见，堆满了鲜鱼活虾的小摊。有钱人家的仆人，普通人家的家庭主妇，餐馆的伙计围在那里喧闹着讨价还价。等到太阳升得老高，码头工人纷纷上工的时候，码头上喧闹的人群才纷纷散去。
　　晌午的青阳是一天之中最充满朝气的时候，店家纷纷开门营业，餐馆也早已经准备好迎接早晨第一批客人。
　　青阳有很多不用花钱就能够享受到的玩意儿。逛马路就是其中的一种，不过青阳的街道最热闹的时候是午后那段时间，现在还太早了一点。早晨倒有一种不错的消遣，于洋从街上小童散发的广告传单上看到，青阳最大的几家丝绸店正在举办歌舞演出。
　　据于洋所知，那些绸缎商人常常举办这样的表演会，他们找些漂亮姑娘，全身穿着用华贵丝绸制作的衣服，在台上唱歌跳舞。那些歌舞并不怎么样，不过真正值得欣赏的倒是那些新颖别致的丝绸衣物。
　　歌舞表演同样是不用花钱就可以观看的，有时候说不定还能够得到赠品呢。这样的事情对于整天呆在府中的周家姐妹同样是不可错过的新鲜玩意儿。整个上午，于洋和周慧敏以及周慧琳就将时间消磨在这种歌舞表演之中。虽然结束时三人没有得到什么赠品，不过他们也感觉兴致勃勃。
　　在青阳逛街，不好好欣赏一下那些千奇百怪、平时难得一见的商品，那实在是太可惜了。这些东西也就是在青阳可以看到，因为这里五方汇聚，所有的货物都是从遥远的彼岸，从海外各国运来的，在别的地方根本就见不着。
　　从这家店窜到那家店，将青阳几条最繁华的街道细细地看上一遍，也花费了三人大半天的时间。当傍晚来临的时候，三人一路闲逛来到了一个座落在码头附近的地方。那里是每一个大城市都少不了的所在。
　　花街柳巷，这里一到晚上，就会有无数打扮的花枝招展的姑娘们出来招揽客人，身边有两个千娇百媚地大美女，于洋对于这些街头招揽生意的自然没什么兴趣。
　　倒是周家姐妹对这些颇感兴趣，一路上看得兴致勃勃，不时地开口询问。于洋亲眼看到有不少女人和顾客谈好了条件之后，就在大街上阴暗的角落里就地解决起来，周家姐妹看到几对随地解决的野鸳鸯之后，开始有些脸红起来，似乎明白了这里是什么地方，急忙逃也似的离开了这道街。
　　三人刚走出街口，迎面一群人走了过来，周家姐妹的艳色自然落在对面几人的眼中，一群人顿时如同发现了可口猎物的恶狼一般将三人拦了下来。
　　“咦，这不是于少吗？怎么一个人来这里，也不叫上我们兄弟。”
　　对面的人群中有人认出了于洋，摇头晃脑地走了出来。
　　于洋从记忆中翻出对面青年的资料，对面的青年叫杨威，是被自己阴了一把的杨义的堂兄，周围的人都是青阳中一些小的贵族或是富豪子弟。
　　于洋淡淡地笑道：“杨少，我们似乎没有那么熟悉吧，我出来玩自然没必要叫上你们，好了，我们还有事情，赶紧让开路让我们过去。”
　　杨威在周家姐妹脸上看了一眼，眼中露出一丝贪婪的神色，嘿嘿一笑道：“于少，你这也太不够意思了，自己弄了两个绝色也不说和大家分享一下，一个人吃独食不太好吧，兄弟们说对吧？”
　　身旁的一群纨绔子弟顿时纷纷附和起来，一个个望向周氏姐妹的目光充满了欲望。
　　周慧敏和周慧琳对于对面的几个纨绔子弟虽然没有太多惧怕，不过却有些不适应对方色迷迷的目光，下意识地朝于洋身后躲去。
　　于洋脸色沉了下来，冷声道：“我劝你们还是乖乖地让开为好，要不然别怪我不客气。”
　　“哈哈哈，就凭你，你一个不习武技的废材竟敢说对我们不客气？我不是听错了吧？”
　　杨威听到于洋的话后顿时狂妄地大笑起来，似乎是听到了一个天大的笑话。
　　他身边的那些纨绔子弟自然都知道这个于家少爷自小不喜习武，只爱风月，此刻听到于洋的话，自然也同样大声嘲笑起来。
　　“姓于的，我劝你还是乖乖把这两个美女让出来让我们兄弟们好好玩玩，要不然今晚免不了要你吃上一顿皮肉之苦。”
　　杨威止住笑，伸手去拨于洋，迫不及待地想要去和于洋身后的两个美女亲热一番。
　　“找死！”
　　于洋冷喝一声，随手拍出一掌，将杨威的手隔开。
　　“咦！你什么时候开始习武了，竟然还有些门道，怪不的敢在我们面前嚣张。”
　　杨威惊异不定地揉了揉有些发麻的手腕，心中多了一丝警惕。
　　于洋不屑地道：“虽然本少刚开是习武，不过对付你们这群废物，却是绰绰有余了。”
　　“妈的，你找死！”
　　杨威见自己被骂作废物，顿时恼羞成怒，当下全身劲力运转，大喝一声朝于洋打来。
　　于洋此刻已经是武师修为，自然不将他放在眼中，窥准对方来势，身体微微一侧，避开对方之后一把抓住杨威的手臂猛力一扯，将他扯的一个趔趗，随后用肘部狠狠击在杨威后心上。
　　杨威直觉后背一阵疼痛欲裂，脚下更是一软，整个人一个狗吃屎趴在地上。一阵头晕眼花之中，杨威看到面前两个女人的身影，顿时精神一振，顾不上趴在地上的狼狈，急忙抬头看去，发现面前的果然是两个绝色的美人儿，顿时色心大起，一只手撑起身体，另一只手就迫不及待地朝周慧琳修长的美腿抱去。
　　周慧琳看得心头火起，娇叱一声，一脚踢在他的胸口。
　　“砰！”
　　杨威偌大的身体竟然被周慧琳一脚踢飞出去，像是一团垃圾一般摔在地上。
　　对面几个纨绔大少看到不光平时一向废物的于洋生猛起来，就连他身边的一个女人都这么生猛，不由的一阵张口结舌。


第二十三章 热吻美女
　　于洋不屑地瞥了他们一样，冷笑一声，领着周家姐妹花一起昂然向前走去。对面的几个纨绔子弟下意识地让开一条道路，眼睁睁地看着三人扬长而去。
　　“人呢？人呢？妈的臭婊子，竟然敢踢我，我要你生不如死！”
　　杨威此刻才灰头土脸的从地上爬起来，口中声嘶力竭地叫骂着。晕头晕脑地四处找于洋和周家姐妹的身影。
　　“杨少，人已经走掉了！”
　　一个尖嘴猴腮的青年提醒了杨威一句。
　　“什么？走掉了，你们都是干什么吃的，怎么能让他们走掉呢！真是一群软蛋。”
　　杨威一听顿时一阵破口大骂。
　　几个纨绔家中虽然有钱，但是和青阳郡三大家族的杨家相比，还是差了不止一筹，自然对于杨威的臭骂敢怒不敢言。
　　“杨少，我刚才仔细看了下，那两个妞好像是周家那两个姐妹花，我们好像惹不起啊！”
　　一个矮胖的青年突然弱弱地开口道。
　　“周家有怎么样？得罪了老子一样要死，等等··你说的是那个周家？难道是郡守家的两个大小姐？”
　　杨威突然回过神来，脸上露出一丝胆怯之色来。
　　“没错，就是那两位大小姐，以前我曾经在街上远远看到过，所以有些印象。”
　　矮胖青年肯定地道。
　　“妈的，这姓于的小子怎么和她们搅在一起了，老子还以为他找的姑娘呢，这下不是得罪周家的千金了，真够晦气的，看来这顿打也白挨了。”
　　杨威脸色一苦，如同吃了一头苍蝇一样难受。
　　“于弟弟，没想到你只修炼了短短不到一个月的时间，功夫竟然已经这么厉害了，连杨家那个混蛋也不是你的对手。”
　　周慧敏笑着对于洋说道。
　　于洋笑了笑道：“还是慧琳姐姐厉害，一脚就将那家伙踢飞出去了，看起来才够威风呢！”
　　周慧琳被于洋说的一双大眼睛笑成一弯月牙，啧的在他脸上亲了一口，咯咯一笑道：“于弟弟，你的嘴可真够甜得，真会逗姐姐开心，这是奖励你的。”
　　于洋摸了摸被亲的地方，心里一阵荡漾，忍不住诞着脸说道：“慧琳姐姐，这个奖励是不是轻了些，我都没准备呢，就完了，要不我现在做好准备，你再来一个。”
　　“小色鬼，你想的美，想要奖励找大姐要去，不管怎么说，你刚才的表现不错，值得大姐奖励你了！”
　　周慧琳笑嘻嘻地为于洋出起主意来。
　　一旁的周慧敏听到妹妹的话，脸蛋一红娇嗔道：“死丫头，要奖励你自己奖励去，干嘛拖我下水。”
　　“慧敏姐姐，刚才慧琳姐姐已经奖励了一下，是应该由你来奖励了。”
　　于洋贼笑着往周慧敏身上凑去。
　　“想的美，离我远点。”
　　周慧敏惊叫着朝后面跳去，躲避着于洋凑过来的脸。
　　“于弟弟，既然大姐不肯奖励，那你就强要啊！”
　　周慧琳在一旁唯恐天下不乱地蛊惑着于洋。一张俏脸上露出小狐狸一般的狡黠的笑容。
　　于洋听的精神一振，双手一张，冲周慧敏扑了过去，口中怪叫道：“慧敏姐姐，这是慧琳姐姐要我做的，你可别怪我啊！”
　　说话间，他的身子一闪出现在周慧敏面前，一把将她抱了个正着，对着周慧敏一张红润的小嘴吻了下去。
　　“唔唔，”
　　周慧敏没想到于洋如此大胆，一下被抱个正着，小嘴也被堵的严严实实，在于洋熟练的热吻下，身体一下子软了下去，两只白嫩的小手无力地拍打着于洋宽厚的胸膛。
　　周慧琳也没料到于洋真的敢强吻大姐，顿时目瞪口呆地看着两个沉浸在热吻中的男女说不出话来。
　　“要死啊！小色狼，你的手往哪里放呢！”
　　周慧敏不知从哪里来的力气，一把抓住于洋攀到了胸前玉峰上的色手，喘息着推开了于洋。
　　于洋装作不好意思地嘿嘿一笑道：“慧敏姐姐，不好意思，我不是有意的，只不过情不自禁下的反应，只能怪你哪里实在太迷人。”
　　“你还说？是不是想讨打！”
　　周慧敏红晕满面地娇嗔道。
　　“大姐，和男人接吻是什么滋味，是不是很舒服？你不会怀上个宝宝吧，我可是听别人说于氏家族的子弟对于女孩子来说，是最为危险的存在，和于氏家族的子孙说话足以令纯洁的处女丧失贞操，和于氏家族的子孙接吻甚至可能令女孩子怀孕。”
　　周慧琳凑到姐姐身边低声问道，她的脸上那一丝好奇与疑惑的模样让周慧敏一阵大羞，忍不住在她屁股上啪的打了一巴掌，娇嗔道：“你还好意思说，还不都是你在一旁瞎出主意，要不然他怎么敢那么大胆子。”
　　“可是我刚才看到姐姐你一副很陶醉的模样啊，说不定你心里本来就很期待呢！”
　　周慧琳揉了揉挺翘的美臀，嘟着嘴说道。
　　“我看是你期待才对吧，既然这样，我就成全你。”
　　周慧敏一把抓住妹妹的手，制住了她的行动，冲于洋叫道：“小于子，赶紧过来满足一下你慧琳姐姐的愿望。”
　　于洋心里一乐，屁颠颠地窜了过来，兴奋地道：“好勒，小弟一定尽心尽力。”
　　说着，他一把抱住周慧琳纤秀的身体，张开嘴朝周慧琳的红唇印去。对于这种好事，他自然没有拒绝的理由。
　　周慧琳惊呼道：“死小于，你要敢亲我，看我一会儿怎么收拾你！”
　　“姐姐，你要怪就怪大姐吧，是慧敏姐姐要我做的。”
　　于洋说话间不再犹豫，张嘴含住她的红唇，将她的话堵到了喉咙中。
　　周慧琳只觉得一股男人气息铺面而来，让她一阵晕眩，接着，一条滑溜溜的舌头撬开了她的贝齿钻进她的口腔中来回扫荡，很快将她撩拨的全身没有一丝力气，软软地贴在于洋身上。
　　于洋一边狂热地吻着周慧琳，一边两只大手不安分地在她滚圆的翘臀上揉弄不止，一阵揉弄之后，他不满足于现状，沿着她纤细的腰肢一路向上攀去，最后落在她高挺的秀峰上，一把握个正着，肆意的把玩起来。
　　周慧敏在一旁看得面红耳赤，联想到刚才于洋在自己身体上抚摸的情景，顿时感觉到身体一阵酥麻，心里忍不住轻啐了一声：“真是个小色狼！”


第二十四章 夜挑贵妇许雅婷
　　一阵热吻过后，于洋松开浑身酥软的周慧琳，看着胸前起伏不停的周慧琳，促狭地笑道：“慧琳姐姐，舒服吗？”
　　周慧琳白了他一眼，却难得的没有说话，脸上的晕红让她更添几丝艳色。
　　周慧敏在一旁伸手在于洋腰间拧了一把，低声道：“死小于子，我们姐妹的便宜全被你占尽了，这下你满意了吧！”
　　“唉吆，慧敏姐姐，轻点，疼！”
　　于洋苦着脸用手揉了揉腰间的软肉，对周慧敏道：“慧敏姐姐，能不能不要叫我小于子，听起来有些别扭，好像皇宫中的那种称呼啊。”
　　周慧敏听了，噗哧一声笑出声来，最后笑道：“那好吧，以后不叫你小于子了，叫你小鱼儿吧，小于，小鱼。小鱼儿，嗯，挺不错的。”
　　于洋邪邪一笑道：“慧敏姐姐，叫我小鱼儿也行，不过小鱼儿可是离不开水的，你什么时候让我的小小鱼儿去你的小溪中畅游一番呢？”
　　周慧敏听的一怔，疑惑地道：“死小鱼儿，你说是那么鬼话呢，我哪有什么小溪？”
　　周慧琳看到于洋脸上的暧昧表情，想了想他的话，顿时玉脸一阵绯红，此刻见姐姐还没醒悟过来，急忙凑到她的耳边轻轻耳语起来。
　　周慧敏听到妹妹的话后，顿时一阵大羞，忍不住娇叱道：“小鱼儿，你做死啊，竟然敢转这种龌鹾的念头，看我怎么修理你。”
　　于洋见周慧敏张牙舞爪地扑来，急忙像兔子一样窜了出去，怪笑道：“慧敏姐姐，我哪有转什么坏念头，是你们想歪了吧。”
　　三人一追一逃，一路朝周府行去，一路上洒下一阵阵欢声笑语。
　　三人回到周府，正是晚餐时间，许雅婷看到三人回来，温声向于洋问道：“小洋，和你两个姐姐出去玩的开心吗？”
　　于洋作出一副乖宝宝的模样，点点头道：“伯母，我们今天玩的很开心。”
　　说着回头对周慧敏和周慧琳道：“我说的对吧，两位姐姐！”
　　周氏姐妹齐齐地白了他一眼，不过还是点了点头，算是默许了他的话。
　　许雅婷见状，笑笑道：“开心就好，好了，你们玩了半天，一定饿了。赶紧过来用餐吧！”
　　于洋看了看餐桌上的人，发现除了许雅婷以及自己的大姐于文华以外，只多了一个十五六岁的绝色少女，并没有看到周文轩和姐夫周峰，不由疑惑地道：“伯母，怎么不见伯父和姐夫出来吃饭呢？”
　　许雅婷神色一黯，叹息道：“你伯父整日操劳政务，时常一连几天都不回家一趟，至于你姐夫，也不知又和那个狐朋狗友厮混去了，看来今晚都不回来了，不用去管他们，我们先吃吧。”
　　于洋看了姐姐一眼，心中暗暗道：“看来姐姐说的没错，周文轩因为满足不了夫人的欲望，竟然躲在外面不敢回家，弄的夫人一个人空旷在家，真是有些暴敛天物啊，这么漂亮的老婆竟然空置着不去享用。”
　　于洋在这里心思电转，对面的许雅婷同样心中思绪联翩，她对于于家的传言自然是极为了解，而且她还亲自体验过于家男人的厉害之处，早在多年之前，她就和于天曾经有过一夕之欢，只可惜后来于天有了夏雨梦之后，竟然一改风流浪荡本性，让无数多情贵妇伤碎了心。
　　许雅婷每次想起和于天的一夕之欢就忍不住热血沸腾，芳心大动，那种销魂蚀骨的滋味让她始终无法忘记。如今被丈夫时时冷落，更是怀念那种销魂滋味。
　　此刻看到于洋，似乎又看到了于天年轻时代模样，一时间心思怦然而动，一双美目望向于洋时便多了几分特别的意味。
　　“不知道这孩子比起他父亲来如何，不过听说于家的男子个个都是天赋异禀，想来一定也不差，不如今晚·····”许雅婷心中想着，身体忍不住热了起来。
　　“小洋，来，多吃一些，这东西很滋补的。”
　　许雅婷不断地往于洋碗里夹菜，热情的让几个女儿都有些吃醋起来。
　　“娘，你只顾给他夹菜，怎么都不给我加呢？”
　　坐在许雅婷身边的美少女忍不住嘟起小嘴撒娇道。
　　“媚儿，你要吃什么自己夹就可以了，小洋是客人，所以娘才会照顾一下。”
　　许雅婷停下筷子对女儿说道。
　　于洋听到许雅婷的称呼终于确定眼前的少女果然和前世的玉女明星周海媚同名，就连相貌也与周海媚年轻时的模样毫无区别。
　　他心中一动，当下笑着道：“海媚妹妹，你想吃什么，我来夹给你。”
　　周海媚俏鼻一皱，轻哼道：“我才不稀罕你夹的菜呢，要吃什么我自己夹。”
　　众人听到周海媚的话，不由的莞尔一笑。
　　吃过晚饭，许雅婷对于洋道：“小洋，听文华说你的按摩手法挺不错的，正好伯母最近总是浑身酸痛，你能不能帮伯母按摩一下？”
　　于洋心中一跳，急忙说道：“能帮伯母按摩是我的荣幸，我自然愿意，我们现在就开始吗？”
　　许雅婷笑笑道：“这里不太方便，你到我房间来吧！”
　　说话间，许雅婷起身朝后院走去。于洋急忙起身跟了过去。
　　于洋跟着许雅婷进了后院中一件豪华的卧房之中，正自打量房间中的布置，就听到许雅婷娇媚地道：“小洋，快点进来啊！”
　　“来了！”
　　于洋答应一声赶紧走了过去，许雅婷已经在床榻上坐下，满脸妩媚地看着于洋。
　　“伯母，我要开始了啊。”
　　于洋低声说道，两只手按在许雅婷圆润的双肩之上，轻轻地按揉起来。
　　“唔！”
　　许雅婷轻哼了一声，闭上眼享受起于洋的按摩服务起来。于洋在按揉的同时将一股阴阳元力输入许雅婷身体之内。
　　许雅婷因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。她感觉自己像是飘了起来。
　　她丰腴圆润的娇躯不由自主地靠近他的怀里，许雅婷的身体丰满白皙，靠上去软绵绵的，弄得于洋心里直痒，加上卧室的暧昧氛围，她身上的香味刺激着他的神经，心中的欲火顿时燃燃升起。
　　“伯母，您感觉怎么样了？”
　　于洋的双手在许雅婷身上开始四处活动起来，最后来到她浑圆充满弹性的大腿上，继续输送着内气，许雅婷顿时胸前的双峰随之颤动，隔着衣裙像是呼之欲出，成熟美妇许雅婷紧闭着双眼，随着于洋内气的进入，又“嗯”了一声。
　　于洋的右手一边在许雅婷大腿上输送着内气，一边在许雅婷大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让许雅婷的桃源洞流出来了春水，将她那贴身内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　于洋在许雅婷大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她内裤的边角，许雅婷像是感觉到了于洋的不轨企图，轻声说道：“小洋，不要，不用了……”
　　声音是那么的有气无力，听在于洋的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　于洋不理会成熟美妇的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她湿透的内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，于洋像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，于洋的指尖就被她内体的春水打湿了。
　　而躺着的成熟美妇许雅婷，被于洋手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。
　　欲望已经开始慢慢的升上了于洋的体内，于洋一手继续给许雅婷输送内气，一手已经攀上了许雅婷的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过于洋的揉捏，许雅婷的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着于洋的揉捏，又一次发出呻吟：“啊……不要啊……啊……”
　　听到呻吟声，于洋像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻。
　　而晕晕乎乎的许雅婷已经被于洋的内气和揉捏搞得春心大动，体内一股股的春水流下桃源，一声久长的呻吟，她居然高潮了，许雅婷在于洋揉捏和内气双重进攻下，已经高潮了。
　　此时的她，发髻开始凌乱，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身轻纱衣裙，一对高耸坚挺的双峰在黑色胸衣的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破衣而出，修长浑圆的玉腿，诱人心魄，肥美柔嫩的沟壑幽谷涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在沟壑幽谷涨满处被体内流出的春水花蜜打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　于洋强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在许雅婷那丰满浑圆的大腿内侧轻轻舔舐，舔得许雅婷全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮他侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前许雅婷已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　“小洋，来吧，好好享受伯母的肉体吧，求求你进来吧！”
　　许雅婷终于忍耐不住，主动向于洋求欢了。
　　“伯母，我进来了啊！”
　　于洋哈哈的淫笑了一声，挺起巨龙，在许雅婷桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气，刺向了极品名器美穴之一的飞龙穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龙头，就如书上说的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到他的龙头时，感觉非常刺激，名器的感觉就是一不样，于洋用力一挺，巨龙进去了一半。
　　“啊……痛啊……轻点啊……小洋……”
　　由于洞内异常狭小，于洋庞然大物的突然进入，使得许雅婷痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，于洋连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。他不断的来回抽动了一百多下，许雅婷开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　先前已被手指头努力搓揉过一回，许雅婷虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求，等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！
　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其于洋虽只是缓缓探入，但在久不经此味的许雅婷感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。
　　“不要啊！小洋，轻一点啊！”
　　许雅婷咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。许雅婷一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。
　　虽没听清许雅婷嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让于洋再难忍耐，加上许雅婷纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，在灯光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得于洋淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着许雅婷颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。
　　他一边在许雅婷颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入许雅婷体内，只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像于文华那般结实老辣，却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。
　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，许雅婷才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。虽说天生的极品名器美穴之身，却从未在丈夫那里享受到名器美穴的乐趣，只有此时此刻在于洋的挑逗撩拨开发下，身体才变得特别敏感，终于被于洋开发出来彻底征服了。
　　以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。
　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的于洋，显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，他还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到于洋全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出于洋的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！
　　本来以身为女子面言，有这样的男人疼爱该是几世修到，他即使喜爱自己这个有夫之妇，能有这经验也是好事，感觉他一动，极端的刺激便涌了上来，让她酥进了骨子里头。
　　只是许雅婷虽暂停了动作，可于洋已初尝滋味，哪里还收得了手？何况许雅婷花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从巨龙顶端直透上来，那样的滋味他也曾在姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏感脆弱的要害，虽说他心中还有几分体贴着许雅婷，可提到了顶的欲火却是止息不了，他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！
　　“啊！人家要死了啊！”
　　被于洋这般强烈的一刺，许雅婷只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得许雅婷樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得于洋差点没哆嗦起来，若非他练有炼欲心经，最重固本培元，只怕已要被这一下美妙的淋浇麻得射出精来！他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的许雅婷，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到许雅婷高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的于洋才开了口笑道：“好伯母，嗯，你好会咬，咬得我差点就射了啊！”
　　“你好大好深啊！”
　　迷茫在高潮中的心境才刚稍息，便听到于洋这般话语，许雅婷羞涩起来。她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那巨龙仍硬挺挺地插在幽谷深处，心知今夜还没过完呢！没想到于洋的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无与伦比，怪不得于氏家族都是天赋异禀，实在让女人回味无穷。
　　于洋依依不舍地挺起腰来，双手扣住了许雅婷汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受许雅婷肉体的魅力一般。
　　他虽是抓到了许雅婷的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得许雅婷春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，许雅婷早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了床单，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，许雅婷茫然之中，只觉幽谷里的巨龙冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时巨龙更是次次深入花蕊，心知于洋也将到尽头。等到那巨龙突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然于洋也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像的寒意瞬间让她芳心冻了一冻，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那么的模糊不清，“不……别……别射在里头呜……不要……洋儿快……快拔出来……我……唔……我不要……求求你洋儿……快拔出来啊……”
　　“伯母，让我送你继续飞天吧！”
　　于洋见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。他知道成熟美妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　许雅婷又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，于洋猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，他感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好伯母，我也要来了，我都给你了。”
　　说完，一股股浓浓的精华射进了许雅婷的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在许雅婷的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。于洋抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，许雅婷一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。


第二十五章 美女的风情
　　于洋感觉到体内的阴阳元力再次壮大了许多，浑厚的元力如同泊泊的溪流一般在体内冲刷着血肉筋脉，元力所到之处，身体内未被开发出来的筋脉如同冬雪初融，豁然而通。
　　许雅婷同样感觉到了体内有股温暖的力量在不断流通淬炼身体，自从成婚生子后，她已经对修炼懈怠了很久，此刻再一次感到体内力量流转的感觉，让她不由得惊奇万分。她睁开眼看到全身光芒流转的于洋，顿时明白这一切都是于洋的缘故。
　　“不愧是闻名整个帝国的风流家族，不但技巧娴熟，竟然还有这种神奇的双修功法，看起来这种双修功法对双方都有莫大的好处，就刚刚这一次，自己的功力竟然提升了一阶，不行，这样的宝贝绝对不能放过，一定要将他笼在自己身边。”
　　许雅婷打定了主意之后，开始思索到底该怎么讲于洋留在自己身边，“大不了将女儿嫁给他就行了，只要将女儿嫁给了他，以后自己的幸福就有保障了。”
　　于洋从入定中苏醒过来，发现许雅婷正目不转睛地盯着他看，忍不住摸了摸脸，疑惑地问道：“伯母，你怎么了，怎么这样看着我？”
　　“哦，小洋，伯母是看你年纪也差不多到了成婚的年龄了，想要你做我的女婿，你觉的怎么样？”
　　许雅婷索性直接对于洋说出了自己的想法，期待地看着他。
　　于洋摸了摸鼻子，笑着道：“我自然是没什么问题，不知伯母要我娶哪一个啊，这件事你和她们说过吗？”
　　许雅婷笑着问道：“儿女的婚事，自然是父母之命，媒妁之言，倒是我的三个女儿中，你喜欢哪一个？”
　　于洋不好意思地说道：“她们三个都是国色天香，各有擅长，我实在有些无法抉择呢。”
　　“你不会想把我三个女儿全娶了吧？”
　　许雅婷吃惊地看着于洋。
　　于洋邪邪地笑道：“伯母，你刚才也知道了我有多强壮了，所以多娶几个老婆也是很正常的事情，只要你同意，我娶她们三个也就没什么问题了。到那时，即便搭上伯母你，我也一样包你们快活幸福。”
　　“你想娶三个可不是一件容易的事，你伯父那里还要我去说，至于她们三个那里，只能有你自己去搞定了，只要她们三个愿意，我当然也不会反对。”
　　“伯母你实在太好了，要不要小婿现在继续服侍你一番？”
　　于洋贼笑着伸出大手在她丰润玲珑的身体上游走起来。
　　“不要，不要了，刚才都快被你搞散架了，你还是先去想想办法怎么去讨好我那三个女儿吧，她们可不是容易说通的。”
　　许雅婷虽然对那种销魂蚀骨的滋味十分迷恋，可是此刻有心无力，只好阻止住于洋的动作，让他去找自己的女儿。
　　于洋收回手，笑道：“那好吧，我现在就去看看有没办法打动她们，乖乖地做我的老婆。”
　　出了许雅婷所住的后院之后，于洋问了一下路，在一个俏丽的小丫头的带领下一路走进周慧敏所住的庭院中。
　　“公子，大小姐的住处就在这里，如果公子没事的话，雨儿就先回去了。”
　　小丫头俏脸红红地看着于洋，芳心一阵乱跳，于洋一路上不住地用言语挑逗她，让她羞涩之余却也情动万分，于洋的英俊模样也让情窦初开的她神魂颠倒，不能自已。
　　“辛苦你了，雨儿，想不想少爷好好奖励你一下？”
　　于洋看着羞涩不已的俏丽小丫头，不由的一阵心动。
　　雨儿脸上红晕更深，低声道：“少爷要怎么奖励雨儿呢？”
　　“这样可以吗？”
　　于洋说着，一把将雨儿抱在怀里，走进花园中假山中一块青石后，让她背靠在青石上，热辣辣地亲吻起来，一双色手更是上下游走，将个小丫头挑弄的娇喘吁吁，神魂颠倒。
　　于洋发现小丫头已经完全情迷意乱，当下邪邪一笑，熟练地褪掉她的内衣，撩起裙子，身体一挺，进入了小丫头的体内，就在这花园之中，就地快活起来。
　　良久之后，于洋看着小丫头带着一脸的满足快活的表情离开之后，这才整理了一下衣服向周慧敏居住地阁楼走去。
　　走到门口，两个清秀的俏丽丫鬟拦住了于洋的去路，施了个礼道：“公子有什么事吗？天色已晚，小姐已经休息了。”
　　于洋笑笑道：“麻烦你去通报一下，就说于洋来访，有重要事情和慧敏姐姐讲。”
　　一个小丫鬟听了之后，转身进了房内，去向周慧敏通报。
　　于洋没有等多久，小丫鬟就已经出了请他进房，于洋跟着小丫鬟上楼来到周慧敏的卧房，看到周慧敏正坐在梳妆台前轻轻地梳着自己一头乌黑如瀑一般的长发。
　　周慧敏挥退了小丫头，这才轻启朱唇，含笑问道：“小鱼儿，这么晚了你不休息却跑我这里做什么来了？”


第二十六章 伯母让你嫁给我
　　于洋走到周慧敏身后，伸手轻轻撩了一下她乌黑的长发，笑道：“不知为什么，我怎么也睡不着，心中总想着姐姐，所以忍不住过来姐姐这边了。”
　　周慧敏白了他一眼 ，心中虽然甜滋滋的极为受用，口中却说道：“鬼话连篇，就知道油嘴滑舌，老实交代你用这种借口骗了多少无知的小女孩了？”
　　于洋双手分在周慧敏身体两边撑在梳妆台上，把脸凑到周慧敏肩膀右侧看着镜子中绝美的容颜深情款款地道：“慧敏姐姐，你这不是冤枉小弟吗，我这话可只对你一个人说过，像我这样纯情的少年你怎么能把我当作一个风流浪子看待呢，太伤我的心了。”
　　周慧敏有些受不了他这般亲近的暧昧动作，呼吸有些急促地道：“小坏蛋，你靠这么近干嘛，是不是又在动什么歪念头？”
　　说话间，她回过身想要将于洋推开。
　　于洋见周慧敏回头，急忙将脸凑了上去，一张嘴正迎上周慧敏的红润小嘴，“啧！”
　　的亲了一口，怪笑道：“慧敏姐姐，这可是你自己送上来的，不是我故意占你便宜哦。”
　　“我看你就是故意占我便宜。”
　　周慧敏脸红红地娇嗔道：“早知道你来不安好心，时间很晚了，你没事的话赶紧回去休息，不要赖在我这里，我要睡觉了。”
　　“慧敏姐姐，我刚来你怎么就要赶我走呢，我可是找你有正事的。”
　　于洋将双手放在周慧敏的双肩上，轻轻按揉起来，同时将一股阴阳元力注入她的体内。
　　周慧敏只觉得于洋按压的地方一股热流渗入身体之内，暖洋洋的说不出的舒服，一时之间竟忘了去阻止他的动作，反而享受起他的按摩起来。
　　“你能有什么正事？有事的话就赶紧说出来，如果说不出什么正事的话，看我怎么修理你。”
　　周慧敏舒服的闭上双眼，任由于洋在自己肩膀上按揉不停。
　　于洋凑到她耳边轻声说道：“其实是这样的，今晚伯母把我叫过去，问我喜不喜欢你们姐妹几个，还说准备把你们几个嫁给我，让我们两家来个亲上加亲。”
　　“什么？你在胡说八道吧，娘亲怎么会有这种想法，还我们姐妹几个一起嫁给你，你是不是在做白日梦呢？”
　　周慧敏猛地睁开眼睛，一脸狐疑地望着于洋道。
　　于洋一脸淡定地笑着道：“慧敏姐姐，我有没有胡说你明天去问问伯母就知道了，我现在只想知道慧敏姐姐你愿不愿意嫁给我呢？”
　　周慧敏白了他一眼，嗤笑道：“就你这个小鬼头还想娶姐姐？我可比你大几岁呢，你要是再大几岁嘛，我还可能会考虑考虑。”
　　于洋脸上浮起一抹邪笑，将嘴巴凑到周慧敏晶莹的耳垂边轻声说：“姐姐，虽然我年纪小，可是那里可一点都不小哦，相反还比一般成年人都要大上很多，我和你说，这可是我们于家的一种天赋哦，如果你嫁给我，保证你以后会十分“性”福的。”
　　“你要死了，竟敢对姐姐说这种怪话，小心我一会儿将你那鬼东西剪了，看你还在我面前显摆。”
　　周慧敏被于洋的话说的俏脸通红，一颗心咚咚跳个不停，如同一只小鹿在心头乱撞一般。
　　周慧敏生在贵族之家，自然对于家的传闻有所耳闻，知道于家的子弟都是风流成性，偏偏又能让女人快活无比，可以说是所有贵妇与怀春少女最为渴望的一类男人。所以虽然于家子弟在贵族之中被无数男人所痛恨，但同样也被无数的贵妇与少女们所期待。
　　对于爹爹经常不回家的事她也知道其中的原因所在，她曾经听到丫鬟们私下谈论时听到说爹爹根本不能满足娘亲的欲望，以至于经常在外面住宿，不敢回家来，以至于让娘一个人经常独守空房，脾气也日渐暴躁起来。此刻听到于洋的话，虽然脸上羞涩不堪，但芳心之中却是怦然心动，心中有种莫名的期待起来。
　　“好姐姐，我的宝贝可不能剪，如果真剪掉的话，以后不知要有多少怨妇得不到抚慰，从而独守空房呢。”
　　于洋嘻皮笑脸地说着，两只手变本加利地朝周慧敏的胸前滑去。
　　前世时，于洋对于前世的玉女明星周慧敏就极为欣赏，她在他眼中是一位清纯绝色的尤物，风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动：浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，自从出道以来就令多少男影迷痴恋垂涎不已。
　　而今生，他眼前的虽然不是前世的那位玉女明星，可却不但名字一样，而且相貌更是一模一样，更让他痴迷的是此刻的周慧敏可是年轻美艳的十七八岁模样。
　　此时此刻，于洋哪里汉能忍受的住，手上已经一发不可收拾，忍不住右手搂抱住周慧敏的柳腰，左手隔着纱裙握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的圆球。
　　“好姐姐！”
　　于洋按耐不住扑了过去。
　　周慧敏大吃一惊惊慌失措地叫道：“不要啊！不可以这样！”
　　周慧敏娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋不理会她，又一把握住周慧敏丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　他欲火如焚，抚着纱裙下雪白腻滑的大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　周慧敏又羞又急地叫着：“小鱼儿，不可以的，我受不了了……哎呀！”
　　她的美乳被于洋抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她纱裙下股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　周慧敏浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……我……啊！”
　　她说话时，于洋伸在她胯间的色手已经探入裙子下贴身内裤中，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　周慧敏开合着大腿，娇喘吁吁地哀求于洋不要再继续：“我已受不了了……小鱼儿……啊！”
　　她嘴中哀求，身子却在迎合于洋的戏弄。
　　于洋的中指插入了周慧敏的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得周慧敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在于洋身上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋趁机将周慧敏身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　“不要啊，不可以啊！”
　　周慧敏还要说话，但还没有开口，就已经被于洋再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着周慧敏雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她敞开裙子露出的雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　于洋将在周慧敏幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令于洋的情欲更加高涨。
　　于洋直接将周慧敏拦腰抱起，走到床边，让她趴伏在床边，顾不上去脱她身上的衣裙，只是将衣裙撩到腰间，里面贴身内裤扒到脚下，一手揉着她圆圆的屁股，一手插进她紧窄的嫩穴中，周慧敏则不由自主地趴在大床上面，情不自禁地分开白生生的丰满、浑圆的大腿，任凭于洋的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　于洋用舌尖绕着周慧敏已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是，于洋空着的手悄悄的把自己已经硬邦邦的、这时已高举起过九十度、头部已经有一丝晶亮液体流出的、坚硬的庞然大物，顶在周慧敏的双腿中间。
　　由于周慧敏始终是闭着眼趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任于洋亲吻爱抚，于洋悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，周慧敏突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然出了一次高潮。
　　高潮过后的周慧敏衣裙凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，于洋却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　“不要啊！不可以啊！”
　　周慧敏幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，于洋的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。一阵撕裂般的感觉袭来，一丝鲜艳的血丝缓缓随着于洋的抽动滴落出来。
　　于洋紧紧按住周慧敏裙摆下面，抓着她雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着。
　　于洋只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使于洋亢奋至极。
　　于洋温情款款地对周慧敏说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间于洋卖弄手段大力挺动下身，因为周慧敏幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着于洋的庞然大物，每当于洋的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着于洋龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着于洋的龙头，没想到她有如此美穴，是于洋插过的穴中极品。
　　于洋将周慧敏翻转过来，让她仰躺在大床上，将她白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　周慧敏压抑不住娇喘吁吁，春情荡漾，抱住于洋臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨于洋的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”
　　于是于洋不再多说，也配合着周慧敏的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　周慧敏闭上眼享受着于洋那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，于洋也闭上眼感受她极品美穴的夹磨。
　　不多时，周慧敏缠着于洋的雪白美腿开始收紧，手也搂着于洋的颈部将他头部往下压，让于洋的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入于洋的口中，任于洋吸吮着她的香津，又将于洋的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着于洋的庞然大物，美得于洋全身的骨头都酥了。
　　周慧敏平日里性子虽然温和，但比较冷艳孤傲，却无论如何没有想到在今天，被于洋挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，就不顾羞耻、不顾伦理、情不自禁地从了于洋。并从他那里得到了从来没有得到过的快乐。
　　周慧敏虽然做爱经验没有，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使于洋在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动。
　　周慧敏双手突然抱紧于洋，幽谷花心快速的旋转挺动，雪白修长玉腿紧密缠绕住于洋的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！小鱼儿……快……求你了！啊！”
　　于洋一边大力抽送，一边调戏美女道：“慧敏姐姐，跟我在一块，舒不舒服？”
　　周慧敏此时已经完全没有了玉女的冷艳清高、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“洋弟弟……你插得人家好舒服……快点，用力戳插我……太舒服了……用力……”
　　说着，她主动张开嘴咬住了于洋的唇，贪婪的吸吮于洋的舌尖，使于洋亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮于洋的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，周慧敏花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在于洋的龙头上。
　　“这么快…于洋暂停了抽动，将巨蟒就那样插在她的蜜穴甬道中，感受她的痉挛……
　　“我还没有感觉呢……来……”
　　于洋边说边抱起周慧敏。
　　“啵……”
　　的一声，于洋进入周慧敏身体二十多公分的坚硬大巨蟒从她的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从蜜穴甬道口中涌出，顺着她的屁股流在床上。
　　“不要离开我……”
　　周慧敏春心荡漾不顾廉耻地求道。
　　“慧敏姐放心，只是换个姿势！”
　　于洋又让周慧敏翻过身象狗一样跪在床上，将她衣裙下丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的蜜穴甬道中。
　　“恩……恩……”
　　周慧敏哼哼唧唧地享受着于洋已勃起近三十公分长的巨大坚硬的巨蟒从背后的抽动。
　　“慧敏姐……你的屁股好丰满呀……”
　　于洋一边在周慧敏屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。
　　被欲火吞噬的周慧敏不但对于洋的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。
　　周慧敏用力地摆动着屁股，好像在对于洋说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　周慧敏完全抛开了自己的淑女形象，她在淫贱地配合着于洋，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……
　　“对……慧敏姐……夹紧，哦……对，好爽……”
　　于洋在周慧敏身后用力的操着青纯玉女。粗大的巨蟒湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的蜜穴甬道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”
　　周慧敏几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着床，全身瘫软的趴着任由于洋玩弄。
　　周慧敏娇嫩的小穴里从没有受过如此粗大火热的巨蟒抽插，象狗一样趴在床上，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃，灯光映衬下雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在散乱衣裙下来回晃动着。


第二十七章 偷窥的三妹
　　快要落下去的月亮还在黑黝黝的森林边缘绝望地徘徊，花园中的小湖上不时地向上泛着银光，没有一丝风息，然而树梢微微摆动，林荫道旁的树木和恍如幽灵的雕像在其间投下长长的、捉摸不定的影子，喷泉吐水，沙沙声十分奇妙地穿过广阔寂静的夜。
　　周海眉百无聊赖地穿过花园的青石小路，一路来到大姐的院子里，本来她是准备去于洋住的客房去的，她对这个让母亲看重的少年有着很大的好奇心，记得父亲曾经告诫过她们姐妹几个，说让她们远离于家的子弟，可是看母亲和两个姐姐的样子，分明是都十分乐意和那个于洋在一起，这让周海媚心中十分迷惑。
　　这反而更激起她心中对于洋的好奇起来，所以吃过晚饭不久，她就跑去客房想要看看那个叫于洋的少年到底有什么地方能让两个姐姐和母亲对他青睐有加，只是等了半天，都不见于洋回房，这让她一阵愤愤不平，想起大姐下午时曾经和于洋一起出去玩过，她才会忍不住向大姐这里走来。
　　大姐的阁楼里依然亮着灯，周海眉径直进了客厅沿着一侧的楼梯向上走去，两个小丫鬟正伏在大姐的卧室门口向里面偷看着什么，“你们在干什么？”
　　周海媚走到两个小丫头身后轻声问道，两个小丫头身体一抖，惊慌地转过身，看到眼前的周海媚，急忙屈身行礼，“见过三小姐！”
　　周海媚见两个小丫头都是脸色通红，眼中还有一丝春情荡漾，忍不住好奇地问：“你们在看什么呢，偷偷摸摸的，不怕大姐看见了责罚你们？”
　　“三小姐饶命，我们以后再也不敢了！”
　　两个小丫头脸色苍白地说道。
　　“好了好了，你们下去吧，我不告诉大姐就是了。”
　　周海媚摆了摆手，没有去为难两个小丫头。
　　两个小丫头如蒙大赦，屈身行了个礼后，急急忙忙地下楼离去。
　　周海媚学着两个小丫头的样子凑到门口，从房门虚掩的缝隙里朝里面看去，顿时看到一幕让她面红耳赤的情景。
　　“呸！原来大姐在偷偷寻欢。”
　　等她看清楚和大姐在一起的男子之后，心里顿时一阵气愤，原来这家伙跑到这里来了，怪不得我找不到他。
　　不过看起来他很厉害的样子，大姐都被弄得不停求饶了，他还没有一点停下来的样子，还有他那里好大啊，大姐怎么能受的了?周海媚面红耳赤地看着房间中激情的一幕，感到身体一阵发软，心中怦怦直跳。
　　虽然以前对于这些男女之事也有耳闻，可是像这样亲眼所见，她还是第一次，房间中那狂野激情的画面给她带来了极大的冲击，还有里面不断飘出的男女粗重的喘息声，以及大姐情不自禁地呻吟声，都让她全身发热，手脚发软。
　　这种事情真的有那么快乐吗？看大姐的样子分明是快活到极点的样子，如果不是亲眼看到，怎么也不会想到一向文静温柔端庄的大姐竟然有如此热情放浪的一面，竟然还用那么羞人的姿势。周海媚口干舌燥地透过门缝往里面偷看着，一股麻酥酥的感觉在体内升起，下身有些凉凉的，应该是有水渗出来了。
　　周海媚脸红地夹紧了双腿，脸上感到一阵火辣辣的，对自己身体的反应感到一阵羞耻。
　　房间中的两个人依旧忘情地狂欢着，似乎并没有发觉门外还有人在偷窥他们的狂欢情景。周慧敏迷醉地承受着于洋狂野地征伐，一次次被推上极乐的巅峰。
　　“慧敏姐姐，你说，愿意嫁给我吗？”
　　于洋气喘吁吁地问道。
　　“我愿意，我愿意，姐姐这辈子除了你谁都不嫁，满意了吧！”
　　周慧敏同样喘息着回答道，她的精神整个陷入狂热的兴奋中。
　　“那你不介意我连你的两个妹妹一起娶吧？”
　　于洋趁机追问道。
　　“只要她们自己同意，我自然不会介意，反正你这么厉害，我一个人也吃不消。”
　　周慧敏没有任何的犹豫，脱口答应下来。
　　也难怪周慧敏会如此说，在这场狂欢中，她不知道自己已经多少次到达了极乐巅峰，全身都软的像面条一般，可是于洋依旧龙精虎猛地像是没事一样，这样下去，即便累死她也满足不了于洋。
　　听到周慧敏的话，于洋一阵兴奋，身体一阵抽搐，第一次达到了巅峰，与此同时，一股纯净的一样元力在两人体内不断滋生壮大，来回流转不休，同时修复着两人耗费的体力以及精力。
　　门外的周海媚惊讶地看着房间内被光幕包裹着的两人，对两人在寻欢时还能修炼感到一阵震惊，“难道这就是双修功法，怪不得于家的男人那么厉害，原来他们有双修的功法，自然可以让女人为他们死心塌地，神魂颠倒。”
　　“小妹，你在这里干什么呢？”
　　身后突然传来一道声音，周海媚心里正关注着房间内的情形，被这突然响起的声音吓了一跳，顿时感到双腿一软，身体不由自主地朝地上倒去，一下子将虚掩的房门撞了开来。一时间引得惊呼声连连响起。


第二十八章 被撞破了好事之后
　　周慧琳有些无辜地吐了吐舌头，对着房间中的二人不好意思地说道：“不好意思，我不知道你们在忙，打扰你们了吧！”
　　于洋有些无语地回头看着两人，心中暗道：“你这不是废话吗，幸亏已经结束了，要不多来几次这样的事，非被你们吓萎了不可。”
　　虽然心中如此想法，不过于洋可不敢这样说出来，只是笑道：“打扰我们倒是不要紧，只要没把小妹摔伤就好了。”
　　而坐在地上的周海媚丝毫没有做错事的觉悟，听到于洋的话杏眼一瞪，不满地道：“少在这里装好人，你心里不知怎么骂我们呢，肯定觉得我们搅和了你的好事。”
　　周慧敏看着跌坐在门口的小妹周海媚和站在门口一脸无辜的二妹周慧琳，不由得发出一声惊呼，一把扯过一条锦被，遮住了雪白滑嫩的身体，脸上如同着了火一般，红的几欲滴出血来。
　　一想到自己刚才放荡的模样落在两个妹妹眼中，她就感到一阵无地自容，她用锦被整个蒙住了身体，像只蜗牛一样把自己藏了起来。
　　于洋被周慧敏的动作吓了一跳，没想到刚才该狂野放荡的女人此刻却成了羞怯的小女生。他无奈地笑了笑，扭头看着门口的两女道：“慧琳姐姐和海媚妹妹这么晚了还没休息吗？”
　　周慧琳瞥了他一眼，撇了撇小嘴，轻哼一声道：“怪不得到处找不到你，原来跑这里偷香窃玉来了，不愧是你们于家的子弟，这么快就把我端庄贤淑的大姐给拿下了，看来以后我还要叫你一声姐夫了？”
　　于洋露齿一笑，轻佻地道：“如果你愿意，叫老公也可以，还有海媚妹妹，都可以这样叫，因为伯母已经同意把你们全嫁给我了。”
　　于洋刚一说完，就感觉腰间的软肉上一疼，让他忍不住一阵呲牙咧嘴，倒抽了一口冷气，急忙把手伸进锦被中对着一个滑溜溜的身体抓去，巧的是正好抓到一团丰挺滑腻的软肉，他忍不住用力抓了几把。
　　锦被中周慧敏嘤咛一声，急忙伸手抓住了于洋作坏的手，全身一阵酥软，再也不敢去招惹于洋。
　　“胡说，娘怎么可能会同意这样荒唐的事情，我看就是你自己瞎编的，来这里想骗我们姐妹几个。”
　　周慧琳一听，顿时如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，凶巴巴地说道：“明天我就去问娘，如果发现你骗了我们，我一定把你那根坏东西割掉。”
　　周海媚从地上爬起来，点着头附和道：“没错，一定是你自己在胡乱编造，我们才不会嫁给你这样的大色狼呢！”
　　于洋邪邪一笑，信心十足地道：“我相信你们最终一定会嫁给我的，因为凡是被我看中的女人，都逃不出我的手掌心，而你们两个，早在我看到你们的第一眼，我就已经认定，你们注定会是我的女人，所以，你们还是做好做我女人的心理准备吧。”
　　周慧琳和周海媚一阵发怔，显然是被于洋这番近乎霸道的话语惊呆了，不过本来她们感觉自己应该生气的，可是结果她们不但没有丝毫的生气，反而心中有意思窃喜。这中怪异的反应让她们感到一阵迷惑。有些想不通为什么会有这样的反应。
　　周慧琳和周海媚为自己的反应感到一丝羞愧，努力地板起了俏脸，强撑着说道：“你少在那里做白日梦了，我们说什么都不会嫁给你的。”
　　“是吗？”
　　于洋微微一笑，露出一口雪白健康的牙齿，他从床榻上跳下来，光着身子向两女走来。
　　“哎呀，要死了小鱼儿，你还不赶紧把衣服穿上，不准过来，再过来我把你那坏东西割掉。”
　　周慧琳和周海媚红着脸用手蒙住了眼睛，羞急之下，连连跺脚。
　　于洋看着两女虽然用手蒙住了眼睛，却都又偷偷从指缝中不停地偷看自己的身体，当下邪邪一笑道：“这里又没有外人，还用穿什么衣服，反正我们早晚都会成亲，还不如现在让你们熟悉一下你们未来夫君的身体，免得以后洞房时心里紧张。”
　　“呸呸，谁要嫁给你了，你少在那里臭美了，我们才不稀罕你这个花心大萝卜，无耻小色狼。”
　　周慧琳有些言不由衷地出声道。
　　“哎呀，大色狼，快放开我，要不然我要叫人了。”
　　周海媚突然感觉自己的身体突然被一双有力的双臂紧紧抱住，一股好闻的男人气息冲进鼻孔中，让她的身体一阵发软。周海媚虽然嘴上说的厉害，可是身体上却没有丝毫的挣扎，仿佛被吓呆了一样，任由于洋不停地在她的嫩脸上轻吻不已，最后还覆盖住了她柔软的小嘴，温柔地吮吸起来。
　　周慧琳在一旁看着这个色胆包天家伙，本来应该生气的，可是却发现自己一点气愤的感觉都没有，反而在心中有些嫉妒妹妹周海媚能够得到这个坏家伙的亲热。
　　看着妹妹在于洋的抚摸挑弄下渐渐情动，周慧琳感到心中一阵怦怦乱跳，腿脚都有些发软起来，呼吸也忍不住急促起来。
　　于洋得意地松开气喘吁吁地周海媚，从她裙子下面抽出自己的右手，将一根湿淋淋的手指伸到她的面前，邪笑道：“海媚妹妹，你的身体很敏感哦，这么快有水水了。”
　　周海媚顿时一脸的酡红，对于洋的话感到一阵羞愧，暗自责怪自己竟然这么容易动情，只是被亲了几下，摸了片刻，就已经溪水横流，不能自已了。
　　被于洋松开之后，周海媚感到自己的双腿有些发软，身体一轻，差点摔倒在地上。抬头看时，发现于洋已经到了二姐身旁，熟练的将她搂在怀里，狂热地亲吻起来。
　　周海媚的目光落在于洋下面翘起的部位上，脸上一阵发烫，难道自己今晚就要把身体全部给他，这样是不是太快了一些，她感到心头一阵乱糟糟的。


第二十九章 征服绝色姐妹花
　　夜深了。墨蓝墨蓝的天，像经清澈清澈的水洗涤过，水灵灵，洁净净，既柔和，又庄严；一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。
　　透过窗子可以看见，从花园中湖面上升起了缥缈的雾气。幽静的紫丁香丛，花还没开，沉浸在月光当中。所有的花，露水沾湿了的，彼此可以分得利落。光与影在小径上那样混在一起，好象不是树与路组成的，而是晃来晃去的透明的房屋。
　　菩提树下，清凉而且寂静；蝇和蜂飞到荫下时，它们的呜声也似乎变得分外的温柔；油绿色的青草，不杂一点金黄，鲜洁可爱，一望平铺着，全无波动；修长的花茎兀立着，也不动颤，似乎已经人了迷梦；菩提树的矮枝上面悬着无数黄花的小束，也静止着，好像已经死去。每一呼吸，芳香就沁人了肺腑，而肺腑也欣然吸人芳香。
　　房间中，周慧敏从锦被下悄悄探出头来，偷偷窥视着沉浸在于洋热吻与爱抚之下的二妹身上，心里泛起一丝怅然若失的感觉。
　　梳妆台上的油灯哔哔拨拨地闪烁着，将房间中映照的蒙蒙胧胧，充满了暧昧的气氛，周海媚下意识地反手关上了房门，呼吸有些急促地看着依旧在缠绵的于洋和二姐，胸前挺翘的玉峰上下起伏着，显示出她极力压抑的情绪。
　　“小鱼··”周慧琳好不容易脱离了于洋的唇舌，刚要开口说话，却又很快被于洋灼热的唇堵住了嘴巴。只能无力地搂紧了于洋的腰背，娇喘着迎合他的热吻。
　　周海媚感到喉咙中一阵干涩，下意识地咽着口水，身上一股麻酥酥的感觉让她的心剧烈地跳动着，一股强烈的渴望使她忍不住想要去靠近正在不住拥吻的两人。
　　“现在还敢说不嫁给我吗？”
　　于洋松开周慧琳的嫩唇，一只手在她高耸的胸脯上轻轻捏揉着。
　　“嗯！”
　　周慧琳无意识地轻哼着，她的意识完全沉浸在身体内犹如过电一般的奇妙感觉上。
　　“看来是我的力度不够啊!”于洋邪魅的一笑，露出整齐雪白的牙齿，一只手熟练地拉开了周慧琳纤腰上的丝带。
　　“不行，不要···”周慧琳失神地呢喃着，两只手有些羞涩地挡在了被扯开了衣襟的胸口前，似乎想要遮掩住那片雪白的柔软，只是那里实在太过挺拔丰满，由于双臂挤压的缘故，使得手掌遮掩下露出一道深深的沟壑，这种似隐还现的感觉反而更能激起男人心中火热的欲望。
　　于洋的手灵巧地在周慧琳身上穿梭游走，像是一个高明的钢琴师正在弹奏一曲绝世名曲一般，轻捻慢推，似挑又拨，令周慧琳忍不住从口中发出如同哭泣一般的呻吟声。
　　房间中似乎有些沉闷，周海媚感到有种喘不上起来的感觉，身体上感到一阵阵莫名的燥热，白腻的脸庞上堆起一抹潮红，她扯了扯胸口的衣服，心中升起一股脱掉它的冲动。
　　于洋看到周海媚的模样，轻轻一笑，拥着周慧琳走到她的面前，伸出一只手臂将她也搂进怀里，同时低下头噙住她的小嘴，熟练地热吻起来。
　　周慧敏目瞪口呆地看着于洋就这样转眼间将自己的两个妹妹挑逗的春情涌动，神魂颠倒，不由的暗自叹了口气，“看来注定是我们姐妹三个都要嫁给这家伙了，真不知道这家伙到底用了什么魔力，竟然让我们就这样乖乖地顺从。”
　　周慧敏沉思的时候，于洋已经拥着周慧琳和周海媚来到了床前，正熟练地解着两人身上的衣服。
　　周慧琳和周海媚心里怦怦跳个不停，对于接下来将要发生的事情即紧张又有一些期待，她们羞涩地任由于洋将自己身上的衣服解下，将自己娇美的玉体呈现在他眼前。
　　“真美！”
　　于洋脸上露出痴迷的神色，口中脱口赞叹道。随后在两女的娇呼声中朝两人扑了上去。
　　周海媚惊慌地拉过锦被遮住自己诱人的身体，一颗心仿佛都要跳出来，周慧琳却被于洋扑了个正着，紧紧地压在身体下面。于洋先是在周海媚隆翘的翘臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，海媚妹妹！”
　　周海媚用大眼睛瞄了他一下垂下头，他侧身伸手搂过周慧琳的细腰摸着她细滑的大腿，摸得周慧琳猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上周慧琳高耸的酥胸，浑圆乳房落在他手中，虽不及周慧敏的丰满，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比周慧敏逊色。
　　“诶呦！”
　　想到自己在大姐和三妹面前被玩弄。纤手羞急的抓向他抚摸酥胸的手“不—不要啊”看来这美少女还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想他必须让她彻底抛却羞耻，硬起心肠抓住她浑圆的玉乳揉弄起来“快放开我呀！”
　　周慧琳急叫着扭动光滑结实的长腿挣扎着。但从她骚媚的呼喊里，于洋知道她是在有意刺激他。增强他的欲火，他一把抱起她放在膝上，她洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在他眼前。手抓住浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲“啊……我—啊”满脸绯红的她眼中春情涌发，纤手攀着他的脖颈，半裸的健美胴体像在燃烧，长腿缠住他的腰不住扭动，口中发出含糊的诱人呢喃“哎……呀”娇喘淫哼撩人情欲。
　　龙剑飞撩起她长腿挂在自己腰间，目睹这她椒乳怒突细腰丰臀在灯光下肉感撩人，周海媚丰满柔嫩的椒乳压在他背上。小嘴发出颤抖的呻吟。伸出香舌在他嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在他脸上。接着咬住他的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进他耳朵里舔拭着。这个小妖精总能找到他最敏感的部位。丰满柔嫩的乳房整个压在他背上，柔软而细腻的触感让他迷醉。原来她早已等不及好奇之下加入战团，周海媚朝他眨了眨眼睛，手指调皮的弹了弹勃起的巨蟒“瞧瞧硬了……想要了吧？”
　　小嘴慢慢向下移动，轻嘬着他的乳头，嘬一下用舌头舔一下，顺直的长发拂着他的身体，他的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。突然抬头朝他笑了笑，弓起细腰把头移到于洋的跨间。
　　从于洋的角度看过去，周海媚丰满柔嫩的椒乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。乌黑长发顺着耳边淌下。椒乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。她用手将巨蟒握住，凉腻的手指圈住棒身，轻启朱唇将蟒头含入小嘴里骚劲蚀骨地吸吮含弄，还向他抛着媚眼，周慧琳惊讶的瞪圆眼眸看着肥乳细腰长腿的妹妹跪在他跨前舐舔着巨蟒，俏脸泛起羞红，他左手抓着周海媚的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄周慧琳细滑的大腿，摸到湿润的肉缝间，周慧琳呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到他脸旁，浑圆的乳峰送到他嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑，周海媚蹲跪在他跨间抿着朱唇环着蟒头，舌头拂着马眼。
　　看着这么漂亮的美少女给自己口交，让于洋感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让巨蟒更深入她的小嘴。蟒头碰到她的喉壁。周海媚吸含的速度明显慢下来。小手抵住他的腰“喔太舒服了”他拨开她的手，她无奈地将巨蟒深深的含入口腔深处吞吐了几下，改用朱唇套弄起来“唔啊……喔”他无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感挺起巨蟒往口腔深处猛顶。心思转回周慧琳的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入阴阜下，右手揉着周慧琳仅比周海媚稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。周慧琳被他玩弄的不停呻吟“啊—好—好舒服啊—他”周海媚见他和周慧琳玩的火热，妒忌的微挺酥胸将巨蟒夹入深深的乳沟中，收拢藕臂夹紧椒乳，细滑舌尖舔着露出的蟒头，使劲的嘬着马眼。
　　于洋咽了一口口水“海媚，你越来越勾人啊”周海媚柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着翘臀“先干他几下吧……他受不了了啊”他抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，周海媚的皮肤白里透红，吹弹可破，他把她抱到床上，雪白的胴体横卧，坚挺丰满柔嫩的椒乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。
　　周慧琳骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着他，学着刚才周海媚的样子把热气呵到他的脖颈。轻轻拧了一把他的巨蟒娇嗔道：“你们不是要当我面干吧？”
　　龙剑飞回手摸了摸周慧琳极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，扣着阴核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。周海媚抬起酥胸‘嘤咛’着吻住他的嘴，他把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合。蟒头顶上淫水泛滥的蜜洞口，周海媚开始兴奋“嗯……快进来啊……我受不了了……快来操我”于洋‘嘿嘿’一笑，把周慧琳推倒在周海媚身旁，往后推了推她细滑的大腿，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，周慧琳来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡沐浴后的清香，舌头扒开蜜唇花瓣伸到阴核上轻轻的碰了一下，周慧琳全身颤抖着无力的瘫坐在床上上，他用牙齿轻的咬着她软软的红润蜜唇花瓣，舌头尽力的舔着，温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。她媚眼如丝的看着他，小手无力的抓着他的头发，他将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，周慧琳的细腰因为舒爽而挺起来，春水花蜜不停地分泌。
　　闭着双眼，娇躯慢慢地往周海媚身边移动过来，他抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖。在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。
　　玉体横陈的周海媚见他只把蟒头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和周慧琳亲热，挺起火热的胴体贴上他“不要嘛……先给我嘛—人家等不及了啊”娇喘着伸手抓住巨蟒急急地往蜜洞里塞，他左手揉弄周慧琳浑圆的乳房，右手扶着周海媚细滑的蛮腰，巨蟒对着蜜洞插进去。暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。
　　破瓜的疼痛让周海媚皱了一下柳眉，于洋开始抽动，手摸着她的椒乳用力的插进拔出，周海媚忍着下身传来的刺痛低头含住他的中指“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊”的呻吟，紧紧抱住他“快点……我快来了……再用点力啊”乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。
　　于洋抚摸着她的大腿“宝贝儿，你上来”周海媚微抬翘臀乖乖的坐在他身上，他把着蟒头在湿滑不堪的蜜唇花瓣间摩擦着，她的春水花蜜顺着巨蟒流到他的芳草上。曲跪着胴体颤抖，小手抓着他的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。趁着蟒头对准春水花蜜四溢的洞口的瞬间用力地坐下“噢……想死我了……噢噢”周海媚眼神迷离，上下左右的扭着翘臀淫荡的套弄。巨蟒全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的蜜唇花瓣摩莎着他的芳草。
　　他享受着温暖湿润紧实的蜜洞，蟒头进出被阴壁肉忽扣忽松。伸手揉搓着饱含弹性的椒乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。她的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰满柔嫩的酥胸，在周海媚骚浪模样刺激下，他含住娇挺的乳尖。手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把巨蟒尽根插入蜜洞深处“美—美死了啊”她浪叫着向后仰去，他把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，春水花蜜‘咕叽咕叽’作响。
　　周海媚的手兴奋地抓着他，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。于洋的速度越来越快，“嗯啊……噢噢你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊”伴随着他一次次的撞击，周海媚在他身上浪叫连连，周海媚翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着他。
　　于洋的巨蟒对准她春水花蜜四溢的蜜洞口尽根没入。猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。娇柔无力的趴在他怀里，鼻内全是她醉人的体香。呼吸慢慢由急促变为平缓，他的手在她腻滑的玉背翘臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，巨蟒又深深挺进蜜洞内，周海媚秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊“还来啊，我不行了，你去干二姐吧！”
　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊！”
　　于洋知道周海媚来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插，缓缓抽出轻轻插入，周海媚把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。温婉地回应起来。蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蟒头。
　　他扶着周海媚柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上。引导她微微上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，他吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的翘臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。爱液顺着巨蟒淌到他的大腿上。
　　看她逐渐恢复体力，他慢慢把她推倒，使翘臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起巨蟒对准蜜洞口“滋”的齐根没入，蟒头直顶到子宫口“哎呀……顶死人了啦”周海媚扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上“啊……哎呀……又要来了……快……用力插……喔……好……好美唔……用力”媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白翘臀摇摆着挺上来迎合他的抽插。
　　蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，巨蟒在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲蟒头，子宫口咬住蟒头吸吮，周海媚白嫩的香肩耸动起来，蟒头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把巨蟒箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在他的怀里。
　　周海媚紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着蟒头“哎……受不了啦”娇美的胴体伏在他身上不动。巨蟒畅美无比的时候突然的停止使他难以忍受，手抓住香软椒乳，巨蟒在蜜洞里狠抽猛插。周海媚四肢酸软无力，手指深深的陷进他的皮肤“哎呀……受不了……啦……真吃不消了……求求你……真受不了啦”勉强的扭摆着翘臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着蟒头。一波波的快感侵袭而来，使他差点要射出来。忙停止抽插，蟒头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。
　　“等……等等啊”周海媚察觉到巨蟒的鼓涨窜动，连忙让于洋把巨蟒抽出“二姐……你—你来！”
　　“啊现在—现在就让我来啊？”
　　周慧琳羞得脸通红，忸怩地靠过来，大腿间一片湿痕。赤裸着胴体满含着春意的周海媚笑盈盈的望着周慧琳。
　　他伸手把周慧琳抱到身前。清秀可爱的周慧琳又羞又急的动人神态，露出雪肤玉肌令他欲火大炙，皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美。圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，带着小酒窝的瓜子脸上上淡如远山的柳眉下黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进他的鼻孔。
　　巨蟒从周海媚火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，早已没有射精的冲动了。双臂一紧，低头吻在周慧琳艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”她的鼻尖传出一声轻哼，“你……你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过他的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着，于洋呆呆的看着周慧琳撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊？”
　　说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去！”
　　他依旧笑嘻嘻地没动。
　　“那你就吃啊，谁怕你？”
　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下！”
　　“不准你看！”
　　周慧琳羞不可仰地扑上前吻住于洋的唇。柔软娇躯紧贴在他身上微微颤抖。浑圆的乳峰压在他胸前，让他感受丰盈的弹性。涨硬的乳尖正顶着他的乳头，于洋轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕翘臀。周慧琳口中发出“呵……呵”的轻喘，他抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的翘臀，让肥软的阴阜升到眼前。周慧琳的芳草远比周海媚的浓密，蜜唇花瓣两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。微微卷曲的芳草上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。
　　于洋低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的蜜唇花瓣。舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进。周慧琳手用力的按着他的头，想推开他又挺直细腰，将肉缝贴近他的嘴。肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。爱液一滴滴的落在他大腿上。他把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。
　　在周慧琳的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。指肚被紧紧箍着，周慧琳蜜洞竟这么窄小。指腹扭转研磨着红润蜜唇花瓣，等到爱液润滑让她适应，爱液不停渗出流满他的掌心。手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔，他的手指送进爱液如流的肉缝中。周慧琳下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的，他低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞。周慧琳满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着他的手指，轻柔地在蜜洞里进出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动翘臀迎合着。蜜洞中再次涌出爱液，他抽出手指把爱液抹在巨蟒上。
　　周慧琳看得芳心直跳：“怎么越来越大了啊？”
　　于洋轻吻着她软嫩的耳垂：“我会很轻很温柔的！”
　　巨蟒抵在蜜洞口，周慧琳含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，又不是没见过你啊！”
　　蟒头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的蜜唇花瓣，她微微仰起头，快乐地喘息着。他又向前推进了一截。撑开肉缝塞进蜜洞中。饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。巨蟒分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，周慧琳几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧！”
　　他本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，蟒头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住蟒头。“嘶”周慧琳倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。他看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令她扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀？”
　　抵受不住他慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。
　　于洋狡黠的笑着：“慧琳姐姐，插甚么呢？”
　　周慧琳面如火烧的娇嗔“插……哎呀”痛得大叫起来。他趁她不注意，巨蟒重新推进。顶开紧贴的阴肉撞到尽头。粗大的巨蟒被齐根吞掉使得她尖叫起来，眼泪从眼角溅落。于洋搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。小手紧抓住他的肩，好半天才缓过劲来。他缓慢的抽动，蟒头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，周慧琳生涩的耸动着翘臀，迎合着他的冲击。脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着他，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。
　　巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，她紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。和周海媚所不同的是，周慧琳紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得周慧琳娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。脸伏在饱满的酥胸上吻着，周慧琳扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯—嗯”的单音。
　　于洋在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，周慧琳细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。
　　“我……我要你……唔”周慧琳含糊的催促着。于洋见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得周慧琳颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话，他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住周慧琳的娇躯抽送起来。
　　周慧琳嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了！”
　　“呸，都被你害的！”
　　“害得你要死要活得满床乱滚！”
　　“呸，你再讲我不理你啦！”
　　周慧琳娇媚地翘起小嘴装作生气，于洋将她紧紧搂在怀里。周慧琳顺势柔媚地依偎在他胸上，突然，他“嗤”的笑出声来，周慧琳奇怪的问：“你笑什么呀？”
　　“你好象不喜欢叫床啊！”
　　“不是！”
　　周慧琳转头看了看靠在一旁休息的周海媚和周慧敏一眼，“有人在旁边我叫不出口！”
　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴！”
　　周慧琳粉脸一红：“你才是哑巴呢！”
　　“你把屁股翘高，我从后面干你！”
　　于洋抽出巨蟒，拉起她的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”
　　“都—都是你害的！”
　　周慧琳跪在他面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛！”
　　嫩圆的美臀翘在他身前。
　　“你的屁股真白真翘真柔软啊！”
　　于洋轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得周慧琳一颤，回首娇媚地呢喃“来吧—人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进他嘴里，娇躯后仰贴着他扭动。周慧琳曲膝跪下翘起嫩圆的屁股。
　　他怜惜的抚摸，提起巨蟒，蟒头轻轻在紧小的菊蕾上顶着，周慧琳大眼睛水汪汪的微瞪着他，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住巨蟒。纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，他挺着巨蟒往里一送，连续不断的抽送起来。她报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的翘臀，偏头欣赏着周慧琳的娇情媚态，蜜洞口发出“啧啧”的春水花蜜与巨蟒的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。
　　嫩圆的臀瓣紧压着巨蟒。周慧琳微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度，炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住巨蟒，软嫩的翘臀拼命扭动，他紧搂着周慧琳的细腰，周慧琳回手紧攥住他的手。伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯—嗯—用力—嗯”他用力一歪将周慧琳搬倒，侧着身躺在床上。连续猛插猛拉，周慧琳小手反背过来不住抓着他的屁股“好……好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。挺着翘臀抖动达到高潮，她全身瘫软浪叫着“不—不行了—停下来吧”他还没有泄精，巨蟒泡在温暖多水的蜜洞里。蟒头顶在蜜洞深处用力的研磨，周慧琳浑身绷得紧紧的。娇躯抽搐地无力软瘫下去，巨蟒脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。
　　“再坚持一下，我也快了，不射在里面，怎么能算完全得到你呢！”
　　于洋伸嘴压在柔软樱唇上，舌头伸入她张开的檀口中绞动，手捏住她坚挺的乳头，俯下上身紧压着充满弹性的乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧蜜相贴，蟒头拨弄着湿滑的肉缝推入半寸，紧窄的蜜洞口紧箍着蟒头，他抱紧她丰满的臀瓣用力一挺巨蟒尽根插入紧窄的蜜洞。耻骨紧抵她鼓鼓的阴阜，周慧琳柔美的细腰轻轻摆动，滑嫩胳膊抱住他的背，修长的大腿轻巧的缠上他的腰，他享受着紧窄蜜洞的夹磨。嘴印上她薄薄的樱唇，她轻启樱唇将他的舌尖吸入口中，柔软的小舌涩缩着。巨蟒在蜜洞中轻抽慢送，蟒头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。
　　她嘴里泌出甜甜的津液，小舌与他绞动玩弄，长腿紧箍着他的腰“哦快一点……我受不了了……快点啊”急速挺动着阴阜在他身下浪叫着，手抱紧他的臀，细滑长腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他紧抵，不让巨蟒在蜜洞中抽动。深入蜜洞紧抵子宫的蟒头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠精液。
　　于洋从周慧琳美穴甬道之中抽出来，将周海媚拉过来，猛烈插入周海媚的美穴甬道之中，继续将滚烫的岩浆精华喷射进周海媚的子宫之中。周海媚抽筋般颤抖着“好烫啊—真舒服”长腿紧紧缠着他的腰不让巨蟒抽出。


第三十章 杨义的愤怒
　　杨家富丽堂皇的庭院之中，一个三十多岁的中年男子领着几个容貌绝色的少女快步走在后面花园之中，穿过一个个拱门走廊，在一间豪华的阁楼门前停住脚步，中年男子深深地吸了口气，上前一步轻轻拍了拍门，低声道：“少爷，你要的姑娘们已经到了。”
　　房间中一片静寂，就在中年人心中忐忑不安时，房间的门猛地被拉开来，赤着上身的杨义双眼通红地出现在门口，凶狠地瞥了一眼中年人，随即目光落在他身后的几个绝色女子身上，眼中闪过一丝暴虐的欲望，嘶哑着声音道：“让她们全部给我进来，你滚下去吧！”
　　中年人头也不抬地回过身，示意身后的女孩子们进房间去，看到她们全部进去了之后，这才躬身对杨义施了个礼，弯着腰向后面退去。
　　房间们砰地一声被关了起来，中年人长长地松了口气，直起腰心有余悸地看了一下紧闭的房门，擦了擦头上的冷汗，就这短短片刻时间，他已经被冷汗打湿了身上的衣服，自从少爷受伤之后，脾气一天比一天暴躁，性格变得乖张暴戾，喜怒无常，动不动就取人性命。让杨家下人一个个惶恐不安。
　　“杨福，少爷怎么样了？”
　　一个柔媚悦耳的声音突然在中年人身后响起。杨福身子一颤，回头一看，发现身后正俏立着一个绝美的少妇和一个娇美的少女。两人中的美妇人正是杨义的母亲穆桂英，少女则是杨义的妹妹杨幂。
　　杨福急忙躬身行礼，“回禀夫人，刚刚少爷又吩咐小的送进去了几个绝色少女，不过少爷看起来情绪非常暴躁。”
　　“哼，都怪那个于洋，竟然用阴损的手段害得哥哥失去了人道的能力，弄得他现在人不像人，鬼不像鬼的。我去找那个混蛋算账去。”
　　杨幂说完，怒气冲冲地转身朝外面跑去。
　　“幂儿··”穆桂英刚要阻止，却发现杨幂的身影已经消失在花园的小径后面。只能无奈地叹了口气。回过头对杨福吩咐道：“好了，你先下去吧，记得注意一下小姐的情况。”
　　杨福答应了一声，急忙匆匆离开。
　　穆桂英站在原地沉吟了一下，径自向杨义的房间走去。她来到门口后，侧耳听了一下，房间中隐隐约约传来女子的呻吟以及惨叫声。
　　穆桂英推了一下门，门应声而开，原来这门本就只是虚掩着，才会被她一推而开。听到开门声，杨义顿时暴怒起来，粗暴地抬起头骂道：“妈的，是那个混蛋，敢打扰本少爷的事情，我要杀你们全家。”
　　穆桂英秀眉一皱，沉声道：“义儿，是我，是娘来看你了。”
　　她看了看房间内的情形，顿时眉头一阵紧皱。房间中除了杨义之外，其余全是清一色的女人，她们有十五六岁的青纯小萝莉，有二十岁左右的豆蔻美少女，也有二三十岁的妩媚少妇，甚至还有两个三十出头的成熟美妇。虽然她们年龄不同，相貌各异，不过有个共同点那就是全都不着片缕。
　　杨义此刻如同帝王一般端坐在一张椅子上，身上同样没有片缕遮身，已给三十出头的美妇正跪伏在他脚下，将头埋在他的腿跨间，努力地吞吐着。另外有几个少女同样跪倒在杨义的身边，任由杨义粗暴地在她们丰嫩的美胸上抓捏。
　　另外几个少女则在杨义面前扭动着身体，做着各种各样的诱惑动作，房间中充斥着一股淫靡的情形。
　　杨义看到推门而入的人是自己的母亲，脸上的暴怒一敛，低声问：“娘，你怎么到这里来了！”
　　穆桂英看着不远处被捆绑的少女身上雪白的肌肤上的红色鞭痕，摇摇头道：“义儿，娘知道你这两天心情不好，不过你也不该随便拿这些下人出气，你放心。你爹正在全力为你找寻治疗的方法，娘相信一定可以让你尽快恢复的。”
　　杨义咬牙启切齿地道：“这一切都怪那个于洋，我一定要他死。”
　　杨义说话间，一掌拍在身旁的桌子上，顿时将上面的果盘茶水击的乒乓乱飞。他身体下埋头吮吸的少女惊慌地吐出口中之物，她辛苦了半天，哪里依旧没有丝毫反应，软趴趴的像毛毛虫一样。
　　杨义暴怒地一脚将少女踢飞，怒吼道：“滚，都给我滚，妈的，都是废物，一点用都没有。”
　　穆桂英叹了口气吩咐道：“你们都下去吧，将受伤的扶下去治疗一下。”
　　房间中的少女们如蒙大赦，纷纷找寻自己的衣物穿在身上，同时有人扶起被踢翻在地的少女和那些被捆绑的少女。
　　片刻之后房间中的少女熟妇走的干干净净，只留下穆桂英和杨义母子二人。
　　穆桂英轻移莲步走到一脸颓丧的儿子面前，在他面前轻轻蹲下来，两只雪白纤细的小手轻轻放在他的腿上，温柔地向上抚摸过去，口中轻声安慰道：“儿子，别着急，放松心情，才有可能恢复过来。”
　　杨义双眼赤红地盯着身前的母亲，发现她雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，更是难能可贵。她因看到儿子身体而布满红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过一身丝质低胸锦袍的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，不知道什么原因，没有穿长的贴身衬裤，正含羞带怯地轻夹着，穆桂英的玉体如此的巧夺天工，使得杨义产生了最原始的欲望。
　　感受着腿上传来的温柔轻滑的抚摸，杨义的呼吸急促起来，这两天一直毫无反应的那根物件竟然有发热的现象，这让杨义惊喜交加，眼睛里顿时射出如狼一般的油绿光芒，猛地伸手向美母的胸前高耸处抓去，带着近乎暴虐的情绪狠狠地抓捏起来。
　　穆桂英被胸前的疼痛弄得眉毛一皱，不过看到手中握着的东西竟然有胀大的现象，以及儿子那狂喜的面孔，她咬了咬牙，默许了儿子的暴虐举动。
　　“啊！”
　　杨义突然嘶吼一声，刚刚粗涨起来的物件上喷出一股浓稠的液体，随即迅速软缩了回去，杨义像是死鱼一样软软地倒在椅子上，呼呼地喘着粗气。穆桂英站起身子，腿脚因为蹲坐的关系有些发麻，她站了一会儿，直到可以走动了才走到一旁在椅子上坐下，掏出一条丝巾轻轻擦拭刚刚猝然下没有躲过，全部喷在脸上以及胸部的白色浑浊的液体。
