　　书名：魔法少女明石
　　作者：redredred
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　（1）

　　明石夏美，十四岁，是一位魔法少女。
　　今天的她，心情很好。因为，她和她的同伴，最近才刚消灭了一个邪恶王国的秘密基地。邪恶王国基本上是这个世界的敌人，充满着恶意，利用人类的欲望把人变成怪物，然后控制住，并且想藉此统治全世界，不过却一直被魔法少女们阻止。在好几次失败之后，又在前几天失去了他们在地球上最大的秘密基地，现在已经是摇摇欲坠的状态，没有什么本钱和魔法少女们战斗，征服世界了。
　　最近才取得了这样的胜利，夏美的心情当然会很好。
　　她刚刚才出门回来，并且买了许多漂亮的衣服，现在正在穿衣镜前面试着呢。把留长的头发绑成了双马尾，可爱的她正在镜子前面开心的转着；作为一位十四岁女孩，她的身材相当不错；虽然还没有长高，但是圆滚滚的胸部却已经冒了出来，有着超越大部分同年龄朋友的丰满。会长成这个样子呢，照她本人的想法，是因为有好好的听美代姐姐的话，天天帮自己按摩所致。
　　明石家的女孩子们，其实一直都没有什么身材的。夏美的堂姊还有姑姑她们，甚至还有自己的祖母，都是令人伤心的洗衣板。因为这个原因，使得夏美从小时候开始就很在乎自己的发育，并且总是把牛奶放在自己的饮食清单上。
　　后来，听了一位叫做美代的大姊姊的话，用适当的饮食配上按摩，终于在最近长出了梦寐以求的双峰，并且还在持续生长中。夏美十分的满意自己的变化，并且因为还在成长期，打算连今天也要进行那个美代姊姊所传授的丰胸按摩。
　　“嗯……嗯……”
　　一如往常，夏美在进行按摩以前，会先把房门锁起来。这是美代姊姊的交代；为什么要这样，美代姊并没有说，而夏美只是照做而已。说穿了，这其实是有一点迷信的行为：她以前死马当活马医的，完全照美代姊说的做了按摩，结果成功得到好效果。那么，现在的她也没有理由要更改动作，就算有些地方可能有点无意义。
　　她穿着制服，掀起上衣，松开胸罩，脱下内裤，双手托着乳房，慢慢的揉着。
　　“嗯……”
　　夏美的脸，开始慢慢的红了起来。
　　夏美不知道一件事：美代教给她的什么“丰胸按摩”，实际上根本没什么用。夏美能长出好身材的理由，其实是在于她妈妈那边有着好遗传。但是，因为夏美的妈妈和家里切断了关系，所以夏美没见过妈妈家的女性，当然也无从推测。
　　那么，这个美代教给她的“丰胸按摩”到底是什么呢？
　　美代呢，是个二十多岁的独身女性，未婚，住在夏美家附近。她是女同性恋，特别喜欢小女孩，但是隐藏的很好所以没有人知道，在别人眼中只是一个喜欢小孩却没有碰到好的人可以结婚的OL而已。
　　这样的她，教给夏美的“丰胸按摩”其实根本就是自慰。
　　美代，只是在夏美问说“怎么样才能让胸部变大”时，很坏心眼的教给了她，把身体变的色色的方法而已。因为，美代喜欢色色的小女孩。
　　美代或许永远不会知道，她这样的一个决定，给夏美带来了什么结果。
　　夏美摸着摸着自己的胸部。敏感的地方，容易感受的地方，因为是自己那已经摸过了不知道多少次的胸部，所以当然很清楚。揉着，揉着，夏美继续揉着；想起美代姊姊的话，觉得身体热起来的时候就要捏捏自己的乳首－ 而夏美，照着这样做了；结果也和平常一样，一道仿佛电流般的刺激，流过了夏美的身体。
　　“哈啊……哈啊……”
　　夏美的呼吸，开始变的沉重了。她的脸开始泛红，皮肤上也露出汗珠。但是，她并不知道自己正在做色色的事情，所以也没有羞耻的感觉，而只是照个自己所被交代的行动，一步步的继续下去而已。慢慢的，慢慢的，摸索以及改变自己身体，并且引起自己的欲望……她伸出舌头，舔了舔自己乳房上的汗珠……
　　抚摸着，抚摸着。她的双水之间已经开始渗出秘水；粉红色的内裤黏了爱液，于是她便把自己的内裤脱掉，伸出一根手指，在缝间轻轻的磨擦着。
　　夏美现在，正坐在床上，做着这件事。
　　夏美的床底下呢，放了一个小盒子。
　　那个小盒子里面，装有着从邪恶王国秘密基地里面找来的邪恶种子。魔法少女们，最近才刚打败了邪恶王国的秘密基地。而在秘密基地里，魔法少女发现了这些邪恶种子。她们知道邪恶王国会使用这些邪恶种子，去寻找人心里面的弱点，并且趁机制造邪恶兽，做为战力。
　　但是，魔法少女们并不知道邪恶种子是怎么制造的，也不知道种子详细的运作方法，当然也更不知道其弱点或解除法，只是每次都会把邪恶兽打败而已。这次，找到了还没有寄生在人身上的邪恶种子，魔法少女们便把这些种子都交给了夏美，要让她暂时保管。
　　夏美对那些邪恶种子完全没有戒心。因为，魔法少女是有魔法保护着的，一般根本不会受到邪恶种子影响。但是，她并不知道，魔法少女的保护魔法，事实上是有着一个谁也不知道的弱点的。
　　“哈啊……哈啊……哈啊！！”
　　揉着揉着自己的胸部，夏美感到身体发热，从里面开始燃烧，热到几乎是快要受不了了……于是，她便照着美代姐的教导，把手指放进自己的秘缝间，轻轻的揉，轻轻的碰触；在已经湿润的私密处里，寻找自己最敏感的那一点……
　　然后，按了下去。
　　“啊！”
　　脑中一片空白；夏美，达到了她以前已经达到过好几次了的高潮。
　　“啊哈……哈……”
　　完事之后，夏美全身无力的趴在床上，倒卧着，什么也没有想。
　　这正是，魔法少女的保护魔法，最弱的一段时间。
　　邪恶种子，是会自动往“欲望”聚集，并且寄生在被人们渴望着对象上，然后控制朝着引起欲望的对象来的人的存在。例如说，如果遇上了美丽的艺术品，种子就会寄生在那个艺术品上，并且腐蚀着所有喜欢那个艺术品的人的心；最后，会把对艺术品最执着的那个人吸收，和艺术品合成一体，变成邪恶兽。
　　在刚刚，夏美产生了极大的“欲望”。
　　夏美产生欲望的对象，是自己的身体。
　　邪恶种子感觉到了这个欲望，便伸出了小小的触手，从盒子中爬出来。它延着床沿慢慢的晚上爬，从床底下面爬到床上，然后移动到了夏美的两腿中间。
　　夏美正是趴着的，而且正对着另一面，精神又是因为刚刚才高潮而涣散；所以直到最后一刻为止，都没有发现到底发生了什么事。
　　邪恶种子，慢慢的靠近，最后贴到了夏美那还潮湿着的肉缝上。夏美有感觉到好像有什么东西，在轻轻的碰着自己的私处；但是她很累，又全身无力，所以没有多想，只是单纯的趴在那边，想说是不是错觉而已。
　　于是，她错过了最后一个可以拯救自己的机会。
　　邪恶种子发出了光芒，贴在夏美的肉缝上，慢慢和夏美缝内的性器融合，就像冰块溶入水中一样。这就是邪恶种子的力量：同化为一体，寄生在上面，并且不断引起周围人们的占有欲以及欲望。
　　在夏美这个例子里面，她被寄生的物品是“阴蒂”，因为那是夏美的自慰方法里面，引起最多也最强的欲望的部位。邪恶种子，会本能的往引起最大欲望的东西移动过去，并且和其同化成为一体。
　　于是，夏美，一个魔法少女，身体里面最敏感的部位，便在连本人都不知道的状况之下，被邪恶王国用来制造手下，引起欲望的东西，给寄生了。她的身体里，从此便藏有着一个会制造和引起无限欲望的黑盒子。
　　被寄生的东西，会引起周围所有喜欢那东西的人的欲望。而夏美，因为阴蒂是自己身体的一部分，当然也无法摆脱影响，而会变的越来越色。
　　这些事情，夏美都还不知道；她现在，只是安静的趴着躺着，睡着觉而已。
　　尽管在她的淫穴里面，已经寄生了邪恶王国的邪恶种子……
　　这对她而言，可以说是天堂，也可以说是地狱的开始呢。




　　（2）

　　我是在一台电车上遇见明石夏美的。
　　“啊……呜，呜呜……”
　　当我看见她时，她正站在拥挤的电车人群中。圆滚滚的小脸蛋发红，皮肤上还透露着许些的汗珠。嘴唇紧闭着不动，似乎在忍耐着什么.
　　再仔细一看，可以发现她的胸口前有一双手。
　　那双手，早已经伸到了她的衣服底下了。是从她的衣服的袖口伸了进去，然后才直接摸到胸部上面，舒服的揉着的。她胸口前的衣服，被别人的手和自己的胸部撑着，已经满到像是快要爆出来一般。仔细看看她的衣服；是国中生的制服。一般来讲，国中生的制服果然是不会设计成能在胸口前装下那么多东西的设计啊。
　　再看了看她的脸孔。她没有张口呼叫，而只是闭眼忍受而已……为什么呢？
　　我从人群中伸出一只手，然后碰了碰她的手臂。
　　一阵影像和感情，进入了我的脑海里.
　　我拥有“只要接触到对方身体，就能读取对方表层思考”的超能力。现在的我碰到了她，所以便能读取她的表层思考……像是，她现在的想法以及感受。
　　很困扰，但是也舒服。
　　这就是她……也就是夏美，的感受。原来她叫夏美啊？
　　‘胸部……好热！为什么呢？陌生人，在摸我的胸部！可是……身体，好奇怪……呜……胸部被这样的揉着，就没有了力气……软绵绵的……全身上下都是……呜呜……舒服……不对，怎么可能……我，明明是，在被不知道的陌生人摸着……’
　　有趣。我看着这名女孩，心想。
　　‘然后……下面也是……！’
　　喔？我愣了一下。这个看起来只是个国中生的女孩，身体这么敏感吗？
　　‘好热……为什么！两腿之间……尿尿的地方……呜……湿，湿湿的……内裤都……可是，好像又不是尿尿……这是，怎么回事……为什么这么热？特别是，特别是身体的里面，有一块地方，特别的，特别的在发热……’
　　我思考了一下。
　　‘啊……有人，把手指！夏美的，内裤里面……！’
　　从围着夏美的人群中，又有一人伸出手，并且把手探进她的裙子里.
　　我读取着夏美的思考和感受。从她感觉到的状况看来，那人应该是已经把手指伸进了她的秘缝里了吧？用手指在私密之处不断的摩擦着，挑逗着阴核，顺便享受和真美流出的淫水接触着的感觉。真是令人羡慕……嗯。
　　夏美的思考，已经开始狂乱了。
　　从被揉着的胸部，还有被戳揉着的私处两边传来的快感，正在侵略她的心。
　　她已经不知道自己在作什么了。胸部开始迎合着陌生人的手；腰部也开始摆了起来，阴唇内的肌肉放弃对伸入的手指进行抵抗，而开始迎合异物的侵入。尽管她本人还没有自觉，但是再这样下去，我知道她的处女膜迟早会在这电车上，就这样被陌生人手指贯穿，然后就从胸部和阴道内，两边一起第一次高潮……
　　为什么呢？
　　我想着一些问题。
　　为什么她会这么淫荡？
　　还有，为什么这个电车上的人们，会能这么大胆？
　　夏美旁边围了很多人。但是，没有一个人呼叫，也没有一个人想对夏美伸出援手，好像人人都是准备要看着这个女孩被侵犯似的……
　　真奇怪。我所知道的人类，似乎并不是这么简单的生物啊？简简单单的就被人摸到兴奋的夏美，还有简简单单的就突破道德观念，还有被逮捕的恐惧，在电车上毫无顾忌的对国中女孩上下其手的人……嗯……这到底是？
　　我闭上眼睛。
　　果然。感觉到了……邪恶种子的波动。
　　虽然很微弱，但是这电车上的确是有着邪恶种子没错。种子的地点，根据我所查觉到的波动，似乎就是在夏美体内？
　　也就是说，夏美体内有个邪恶种子。而且，那个邪恶种子正在不断的发出着能引起人类欲望，并且淡化道德界线的波动；所以，夏美才会这么容易就被他人的手给攻陷，而周围的人也才会那么容易就有勇气出手。嗯，原来如此。
　　第一次遇到这种状况啊，我想。邪恶种子寄生在人体内，并且引起人的性欲……
　　那么，当然是要好好的趁这机会利用一下啦？
　　“你们在作什么！”
　　趁电车要到站前，我突然在车内这样的叫了一声。
　　周围的人都停住动作，奇怪的看着我。包括夏美也是。
　　我于是马上趁机上前，抓住夏美的手臂，把她给抓着，一起跑出了电车外。
　　“……”
　　夏美对我突然作出的这些动作感到迷惑，呆呆的愣着说不出话。电车里面欲望满满的那些人，也都没得来得及反应，就只能这样看着我抢走他们的猎物。
　　“没问题吧，刚才？看你好像很困扰的样子……”
　　电车的门再度关上，从这个车站开走了；也就是说，现在夏美身边，对她有着满涨的欲望的人只剩我了……没错。把她从电车上拉走，是为了不想要和其他人一起分享这个女孩。她还是个处女呢……我想要独享她！
　　“啊……谢，谢谢……”
　　夏美这时才反应过来，低下头，对我小声的道谢。
　　没问题。我已经想好要和你收取什么谢礼了呢。
　　夏美沉默着。因为尴尬吧？所以她还不知道要怎么办。
　　过了一会儿之后，换她拉着我的手臂，两人一起走进了车站的厕所中。
　　这是一间很偏远的车站；我就是因为知道这点，才特别把夏美从这个车站上给拉下来的。车站内除了我们以外没有任何人，而厕所内当然也只有我和夏美。
　　接着，她毫无警戒心的，在我面前慢慢的把裙子给脱了下来。
　　真是项美景，不是吗？在电车上，她上衣的制服已经被弄到凌乱，胸罩也早就被人扯了下来，现在只是无用的藉着肩带挂在肩膀上；现在，却还，连下半身本来还穿着的裙子都脱了……嗯……该怎么说呢？有点像是裸衬衫般的状况啊。只有在上面还穿着学校制服，而下身的裙子被她自己脱掉，现在只剩下内裤……
　　“哈……啊。都湿了……”
　　在解开裙子之后，夏美低头看着自己内裤的惨状。
　　她的内裤颜色是纯白的，在腰部的地方还打着一个小彩带。小内裤的尺寸，也正和着夏美那也依然娇小的性器。在两腿之间，倒三角的底尖，轻轻凹下去的微凹上面，已经都被淫水给沾湿，而使得布料紧贴着皮肤，完全露出性器的形状。
　　她的内裤，此时几乎是有穿和没穿一样呢……完全起不到遮掩的效果。
　　“那……那个……”
　　她很害羞的和我问。
　　“请问……你会不会……很刚好的，有替换衣物？”
　　怎么可能有啊。不过说实在，居然对第一次见面的我问这种问题，这个名字叫夏美的小女孩胆子也真是够大的。好，现在就让你知道相信陌生人的下场。
　　我往夏美踏出了步伐，然后在她身前低下身，仔细看她的阴部。
　　夏美毫无防备，就站在那边给我看。这么近的看女孩的阴部，真是愉快。
　　“我看看。”
　　我伸出手，往她的内裤探去；她没有抵抗，于是我便能用单手包住她的阴部。湿湿的，滑滑的，还充满着体温……这样的一个性器，摸在手中很舒服呢？
　　我开始移动手指，把手指从她内裤与大腿间的隙缝中伸进去，滑进了她的肉缝里面；一样的潮湿，而且比外面还温暖。摸着，摸着；我在她的秘缝里面轻挑着，愉快且自在的来回上下挑动，滑动着。夏美并不知道我在作什么；她只是把眼睛给闭了起来，作出在忍受的样子，忍耐着我爱抚她时给她所带来的快感。
　　嘿嘿。有读取表层思考的超能力，可真是方便呢？
　　因为夏美想什么我都可以知道，所以碰到哪里，她会有什么感觉，我也全部都知道。对于正在爱抚着她的阴部，尝试着要增加她的情欲的我而言，没有什么能比知道她在哪里被怎样碰会有什么感觉，还要更方便的了。
　　“嗯……啊啊……嗯……”
　　她边忍耐着，边发出这些声音。表层思考读取告诉我她不懂我为什么突然会去摸她，但是也没有想要阻止我的想法。那没问题，我就继续摸吧？
　　我愉快的玩着她的阴部。从夏美脑中冒出的表层思考中，我知道了她以前也曾经历过这样的快感……喔，原来她平常就有自慰的习惯？难怪她的身体会被邪恶种子寄生，还又变成像现在这样淫荡。有趣的是，她并不知道“自慰”是什么意思呢，只知道那样摸身体会很舒服而已……真是个美味的猎物，不是吗？
　　“哈呜……哈呜……”
　　我继续读着夏美的思考。嗯……根据她对自己身体的经验，夏美好像觉得她自己已经快要高潮了呢？好。那我就相信她对自己身体的经验吧；那么……
　　我一个反手，用正在她内裤里面摸着的那只左手，把她的内裤给剥了下来。
　　她惊讶的望着我。现在，她下半身什么也没穿了，性器完全暴露在外。
　　我再站起来，往她靠近；用右手抱住她的背，唇对唇，胸靠胸，和她接吻。
　　夏美没有接吻的经验；在我们两个嘴唇相合，而我的舌头也伸了进去时，她的脑袋瞬间一片空白。小脑袋里面居然开始担心自己的初吻？有趣……你的处女都快要没了，还在烦恼初吻？
　　趁着这个瞬间，我用左手往自己下身动作，掏出了阳具。在阳具贴上夏美她的阴户时，夏美完全呆住了……‘热热……硬硬的……湿湿的。什么，男生的东西？’般的想着。真可惜呢，夏美；到现在，才发现我是想强奸你的这件事？
　　不过，一切都已经太迟啦。
　　我使力把夏美推倒，把她给压倒了在侧所的地上；顺势把腰一送，我那个原本就是贴在她阴户上的肉棒，便毫无困难的，藉着夏美的淫水润滑，插了进去。
　　“呜！”
　　破处时的痛苦，让她闷哼了一声。真抱歉啊，你的嘴还正在被我给亲吻着呢；在这种状态下，当然是完全没有办法呼救的啦，对吧？
　　她使力挣扎着，想抵抗；可是，我的肉棒已经深深的插了在她的阴道里面了，这时候才想到要抵抗，早就已经太晚了。她的抵抗，阴道内壁的扭动，努力想要把双腿和起来的行为，都只是让她的淫穴更往已经在她体内的肉棒贴近而已，等于是她自己把淫穴往我给送上来，方便我们享乐嘛！
　　这时候，她的身体突然发出了光芒！




　　（3）

　　夏美变身成了魔法少女！可爱的丝带出现在她头上，把她那头本来已经凌乱的漂亮长发又绑回了双马尾。上半身的学生制服发出光芒，一下子就变成了粉红色的魔法少女服装；同时，原本已经被脱光的下身，也突然穿上了短裙和白长袜。
　　可是，我正在干着她的这件事实，依然没有改变。
　　“呜……！”
　　嘿嘿。就算是变身成了魔法少女，我的肉棒依然还是在你的阴道里啊。
　　她变身时所出现的短裙，现在被我压在身下，呈现被掀起的状态。内裤什么的则根本不存在：魔法少女服装是少女们自己设定的，而夏美在设定时很明显没想到要把内裤也包含在魔法少女服装中。不过看起来，魔法少女变身是无法改变既成的事实的；所以就算她的变身有包含内裤，也会变成已经被脱掉的状态吧。
　　啊。魔法少女。嗯。真是令人惊讶呢。可是没有用！
　　我继续让肉棒在她的阴道内进出，边读着她的表层思考，边使她变的更淫荡。夏美呢，则是一个劲的想要把我推开……但是，我却是文风不动，继续奸着她。
　　魔法少女在变身以后，肉体力量会变强，这也包括力气。从我读取到的思考上来看，夏美是打算用变身后的力气把我推开吧？可惜……我不是普通人喔？
　　我是邪恶王国的干部！
　　真想不到呢，在电车上遇到的这个淫荡女孩居然是魔法少女……一般来讲，魔法少女应该都是被魔法保护住，而不会被邪恶种子寄生啊？所以我在夏美变身之前，完全没有料到她居然是我的敌人这件事。表层思考读取也不是万能的；只要夏美她没有特别去想‘我是魔法少女’，我就无法读取到这件事实。
　　不过，这也没有问题。我的肉棒继续愉快的在魔法少女夏美体内进出。
　　我们邪恶王国的目的，本来就是要增强人类的欲望。被邪恶种子寄生的人类，欲望会一直变强，等到欲望增加到一个程度后就会变成邪恶兽。在电车上遇到夏美之后，我本来就是想强奸她，然后用肉棒增强她的欲望，让她在作爱的过程中因为自己的欲望，而被邪恶种子变成邪恶兽……对邪恶王国干部的我而言，邪恶兽当然是越多越好的啦，而有个淫荡的女孩当邪恶兽也是美事一桩。
　　而现在，知道了被寄生的人居然是魔法少女……这可真是稀奇！
　　我还没见过魔法少女在被欲望控制后，会变成什么样子呢……
　　边这样想，我边集中精神，边把黑暗魔力往夏美体内灌进去。
　　更正确的说，是把魔力灌进夏美体内的邪恶种子里面。在接受了我的魔力后，邪恶种子便开始飞跃性的成长，更加的增强夏美的欲望……
　　来吧，夏美！我知道的！透过读心，我知道你已经快被欲望折磨到高潮了！
　　我起身，让嘴唇离开她，为了让她接下来能尽情叫喊。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　夏美狂乱的叫着，身心都被欲望给推到最顶点，完全沉溺在性的快感中。我的肉棒插在她的阴道里面，我的双手则是紧握住她的双乳；我上她下，愉快的感受着夏美阴道内的颤抖，还有这女孩在破处后的第一次高潮。
　　随着这次高潮，我也开始射精；满载着黑暗魔力的精液，就这样往着魔法少女夏美的阴道内发射进去。她那已经被寄生的淫穴，开始贪妥的吸收着精液，把所有接触到她的精液吸都的一滴不剩，直到夏美淫穴中所有的细胞都吸满了精液为止……在这过程中，夏美因为高潮，而失去意识晕了过去。
　　接着，夏美的身体开始发出了黑色的光芒。
　　成功了！我坐在她身上，看着夏美的小腹发出黑光。这是邪恶种子已经收集够足够的欲望和魔力，并且成功把寄生对象转化成为邪恶兽时的表现。
　　我伸手，把左手从夏美的乳房上移开，去碰她的小腹。这是为了用读心能力去读取邪恶种子的状况，好来了解已经变成了邪恶兽的夏美的能力。
　　哼～嗯。
　　原来如此。
　　夏美的外表并没有产生变化。变成了邪恶兽的人类，会变成最适合满足自己的欲望的型态；因此，很多人都可能变成丑恶的怪物。但是，夏美她的欲望是性欲；作为一个女孩，最适合满足性欲的方式，当然是保持原本的可爱样子啦？如果说是男人的话，我想，说不定会被变成满满都是触手的怪物……
　　不过，虽然外表上看不出来，但是夏美的身体依然有改变。胸部有变大一些；阴道也变的十分适合接受肉棒在里面抽插，可以毫无疼痛的作爱。另外，身体各处似乎也都开始变得敏感，使得她比以前还要更容易得到高潮和快感。
　　我伸手上前，拨弄衣服，把夏美的胸部从魔法少女服中解放出来，然后弯下身去舔了一下。嗯，乳首甜甜的……轻轻揉一柔，也十分软绵绵。所以说嘛，她的身体变得很适合作爱了呢。
　　那么……该怎么来利用这个被寄生，还被变成邪恶兽的魔法少女呢？
　　我想到了一个主意。
　　我继续保持压在她身上的姿势，然后开始念起了咒语。
　　我的身体开始模糊；最首先是，我的肉棒还有夏美的阴道，这两个依然互相的交缠在一起的东西。我的肉棒和夏美的阴道，开始慢慢的结合在一起，相溶而成为一体。接着，我慢慢的往下坐；不仅是肉棒，现在连我的臀部也慢慢沉进了夏美的小腹里面，我与她的下半身融合了在一起。
　　没错。我打算和夏美合为一体。
　　只要是邪恶王国干部，都可以和邪恶兽合体：进入邪恶兽的体内，并且从身体里面操纵被变成了邪恶兽的人类。一般来讲，是用在特别强力的邪恶兽身上，利用干部的黑暗魔力去增强邪恶兽的力量，来当作和魔法少女战斗的手段。
　　但是这次不一样。
　　我并不打算让夏美和其他的魔法少女战斗；那样太浪费了。这么珍贵，这么的特别的例子，当然是要好好利用才行；对。附身在夏美的身上，控制住她的一切，骗取关于魔法少女的情报，也许还让邪恶种子寄生在别的魔法少女上……
　　光是想着，就令人愉快！只是个普通干部的我，居然也有一天，可以碰到这么完美的机会，来削弱这些魔法少女的实力……！
　　我的身体往前倾。腰靠住她的腰，让我们的腰融合在一起；她的腿则是都已经被我给占领了，被我的腿钻入里面。现在，那双穿着白色长袜的美腿，都已经被我给控制住；由我来决定它怎么动，怎么走，怎么感受……
　　接着，我继续往前倾，胸靠上她的胸。我的胸部与她的胸部接触后，两边间的境界开始模糊……我的胸部就是她的胸部，她的胸部就是我的胸部……
　　最后，我静静的看着她的脸。因为高潮而失去意识，可爱的一张小脸蛋……
　　突然，她张开眼睛，惊讶的望着我。
　　太迟了喔，夏美。
　　我把脸迅速的贴近她，嘴唇和嘴唇间迅速的亲了一下，接着我们的嘴就融合了在一起。接着不只是嘴；脸，眼，皮肤，口腔，大脑……一切的一切。很快的，十分迅速的，我的头就已经钻入的她的头中，让我的意志完全的进入了夏美身体里.
　　“呜……啊……！”
　　在被我完全融合之前，夏美从还没被我控制的喉咙中，发出了最后一声惨叫。
　　接着，就一切归于沉寂。
　　过了几秒钟以后，我张开眼睛。
　　成功了！眼前看到的是厕所的天花板，背后靠着的也是厕所地板。阴道里依然有着一股火热热的感觉，但是却不怎么痛，反而还十分舒畅……应该是因为身体已经被变成邪恶兽的关系，所以就算是刚刚才失去处女，也不觉得疼痛。身体的各处，像是乳房顶端，腰间，或是耳下，也都觉得痒痒的……真是敏感呢，夏美。
　　我慢慢的坐了起来，低头看。夏美那对比许多同年龄女孩都还要丰满的乳房，现在正挂了在我的胸前。从上而下，这样看着的感觉真不错……！
　　伸出手，揉了揉胸部。
　　“嗯……哈啊。”
　　呼。哈。啊。只是稍微揉了一下，就又开始有感觉。真舒服……真不愧是为了要满足女性性欲而变成的身体，一下子就有快感了呢。这么大，这么圆，又这么嫩的胸部……我用夏美自己的手，再揉了几下。有着这样的一对大胸部，挂在我的胸前，真是让人感到自豪！果然；就算是我，也是可以有一对大胸部的！
　　我继续很满意的捏着，玩弄着夏美的胸部。看了一下镜子，发现在镜中的夏美脸孔正露出了十分得意的表情，好像是什么多年来的怨恨，得到纾解的样子？嗯～我有这么想要一对大胸部吗？唉呀，哈哈……好像是这样子的呢。
　　很愉快。有着一对傲人双胸的感觉真的是棒极了！很愉快！我再重复说一次！不，要我重复说上几万遍都行！长出一对大胸部的感觉真是太棒了！
　　伸手拨开我两腿之间，原本属于夏美的那对阴唇。透过厕所的镜子，可以看见我刚刚射进去的精液都还在里面。体内被灌满了精液的感觉，真是舒服呢……
　　看着被我控制着的夏美，在镜中作出拨开自己阴部的动作之后，我感觉十分的兴奋……于是，又用夏美的手指，在夏美自己的阴核上摩擦，开始自慰。
　　“哈……啊……！”
　　呼……哈。很快的就，达到了高潮。真不愧是为了满足性欲而特别经过邪恶种子处理的身体。在经过这次的自慰和高潮以后，我也对夏美的身体更加了解了。
　　好，那么接下来……
　　我看了看夏美的手表。
　　她本来是要去上学的。因为被我带到火车站的厕所里强奸了，耽误不少时间；但是，现在如果快点用魔法进行移动的话，应该还是能避免迟到的。
　　那就这样做吧？
　　我站起身，解除了夏美的魔法少女变身……哼哼哼。由身为敌人的我，来控制着这位魔法少女，感觉还真是愉快呢……啊，不管怎样，我解除了变身，再收拾了一下周围的衣服，再度把夏美的衣物都给穿上。
　　嗯……
　　看着镜子，我把夏美的头发给重新绑好。好，好极了；在镜中出现的，怎么看都是本来那位可爱清纯的女孩，而非已经被我给变成了邪恶兽的淫秽少女。
　　我接着挽起了夏美的小内裤，慢慢穿上，掩盖住了内裤底下的秘密。虽然说，夏美的内裤早就因为淫水而全湿了……但是，我可不想让人有机会能意外看见她那个刚被我射精在里面过的阴部，而使得我附在她身上这件事露出马脚呢。
　　好。那么现在，去学校吧！
　　她在学校中，应该是有别的魔法少女同伴的；我可不想做出迟到，或是其他会太过怪异的行为，而让她们对我起疑喔？夏美平时，根据我刚读取到的表层思考，都是个很准时的人……所以今天，也不能迟到！
　　真可惜我无法完全读取继承夏美全部的记忆……毕竟，我只能读取表层思考嘛。不过，夏美本人的意识还在……她因为刚刚才高潮过，现在还在自己身体里面好好的睡着呢。必要的时候，可以叫醒夏美的意识；这是所我能用的“武器”！




　　（4）

　　明石夏美不太清楚自己身上到底发生了什么事。
　　现在是上午，位置是在夏美的学校里面。十四岁的她，正把可爱小脑袋给摊在课桌上；她用课本挡住老师和自己之间的视线，无气力的趴着在桌上，课文和教课内容一个字也没听进去，心里头满满只是想着早上在电车里的事。
　　夏美记得自己碰到了色狼；不是一只两只，而似乎是整个车厢里的人都不知道为什么都色心大起，往了她身上毛手毛脚。胸罩被人扯掉，衣服里面被人伸进去；然后不只这样，连内裤下面，尿尿的地方也都被了不知道的人乱摸……
　　‘啊……啊啊……光是回想这些事就觉得好丢脸。那些人，怎么可以这样……’
　　夏美红着脸，用课本遮住自己的脸；她告诫着自己，不要去对那些色色的事情胡思乱想，要乖乖听课。可是，刚刚才经过那么激烈的行为的身体，时时刻刻都在提醒着夏美早上发生的事，让她的胡思乱想根本停不下来。
　　而我呢，则是安静的待在她的身体里面，安全的读取着她的表层思考。
　　我希望能得到关于魔法少女的情报，甚至还想让邪恶种子寄生在更多魔法少女身上。对我而言，这时候最接近的情报源当然是夏美本人；因为我附在了她身上，所以她脑中任何一丝想法都无法逃过我的读心。
　　说是这样说啦……但是我能读取到的只有表层思考。只要夏美不去想魔法少女的事情，我再怎么样也是读取不到情报的。不过～她不可能永远都不去想吧？
　　思考这种东西，并不是自己决定不要想就不能想的。如果对自己说‘不要想’的话，反而只是会更让那个思绪变的明显而已。夏美现在对自己说，不要去想早上发生的色色事情，却反而不断回忆起电车内的毛手毛脚，就是例子。
　　如果我想的话，我随时可以操纵她的身体作出任何动作；可是，我现在还没有理由要这样作。我想要夏美乖乖的上课，像平常一样当个好学生和乖宝宝，以及……是的，和平常一样，继续当一名成绩良好，不会被人怀疑的魔法少女。
　　所以我只是安静的待在她身体里，读着她的表层思考而已。虽然取代她，作出一些她平常不该作的事情可能会很有趣，可是我不太想让夏美作出奇怪行为，而让我正附身在她身上这件事被发现。至少……不想在所有人都看得到的地方作。
　　‘可是，可是……还好，有个人在电车上对我伸出了援手……’
　　喔，是我的事情啊？
　　和那比起来，快点去想魔法少女的事啊……！虽然很想对夏美的意识这样暗示，可是我似乎没有办法直接引导或控制她的想法。她的肉体是我的，已经完全臣服在我的支配之下；但是，思绪和意志，都依然还是她自己的东西。
　　嘛，不过也不用担心她会反抗我。无法支配肉体的意志能够作什么？现在是我懒得代替她读书写字才把支配权给她，想要的话可是随时都能再夺走呢。
　　嗯，就像现在这样……我控制着夏美的眼睛，让她转动眼珠，去看她身旁的一位女同学，让她的双眼去盯着那位同学纯白制服下露出的胸罩看。也许是因为汗水？在白色的制服下，女同学粉红色的胸罩形状，正明显的显露着出来呢。
　　‘啊啊……！村纱，内衣都显现出来了！’
　　夏美在因为我而盯着看往她那位同学之后，便惊慌的想着这些事。在她心中，有一丝念头觉得这样盯着人家露出来的内衣看不太礼貌；但是，因为视线不管怎样都无法从对方身上移开，而使得夏美开始在心中责备自己的眼睛。
　　哈。不管怎么责备都没有用啦，想看女孩子内衣的人是我不是你！没有用的，夏美！乖乖当我的眼睛，让我光明正大的看女孩子裸露身体吧！呼呼……
　　……仔细想想有点蠢。其实，只要等到夏美放学以后，她的身体我想看多少就能看多少嘛。啊，不过现在可以先用眼睛尝尝别的胃口，似乎也不错。
　　‘呜呜……村纱，那样子，给男生看到的话会很危险吧？’
　　夏美的小脑袋中，正开始妄想起了这位叫作村纱的女孩搭电车，然后被色色的男人看见，并且和自己一样，被人用手伸进衣服底下乱摸的状况。顺便一提，村纱本人是正在咬着铅笔，无聊的看着窗外。她脑勺后的长马尾，很随便的晃着。　　……有趣。
　　这里有两点很有趣。第一点是，夏美好色！我可以读取夏美的表层思考；夏美现在的表层思考里面，正装满了村纱在电车上被男人上下其手和侵犯的妄想。
　　她的小脑袋里面，正精确的画出了村纱被人一边被人撕开衣服，露出胸部，脱掉胸罩，强揉乳房……另一边被人掀起裙子，脱下内裤；男人掏出肉棒，强制插入，而村纱只能哭喊着，想叫不要；但嘴巴却被堵住，而发不出半点声音。
　　而这一切的起因，只是因为我操纵着她的眼睛，去看村纱的内衣。
　　哼～嗯。人类这种东西，要植入和引起欲望，似乎也还挺容易的嘛？比方说，这个夏美；到今天早上为止都还是处女，现在却已经会去妄想这些东西。更别提，她还因为对村纱作出了这些妄想，而感到兴奋呢……
　　夏美已经湿了。那么想做爱啊，我的淫荡小宝贝？
　　夏美也注意到自己有欲望了；她感觉很羞耻，而且告诉自己不要再去想。哈；天下哪有叫自己不要再想就真的能不继续想的事？只会更在意而已的啦～
　　你的胸部，是不是感觉鼓鼓的啊，夏美？那就是想要被揉的表现啊。在课程上听着课时，只是看了自己同学的内衣就变成这样，你可真是‘表现良好’呢。
　　第二点是，夏美在心中是称呼这位同学‘村纱’的。不是‘村纱同学’，只是‘村纱’而已。这大概代表夏美和这位‘村纱’很熟？所以才会去掉称谓。可能是她朋友？说不定也是一名魔法少女……
　　魔法少女，是一个很有组织性的团体。虽然说来很惭愧……但是那个其实……嗯……她们，大概比我们邪恶王国还要有组织上好几千倍。
　　根据和她们作战的经验……每个魔法少女发现邪恶兽的时候，都会马上联络周围所有的同伴，而造成一打多的局面。一般来讲，每只新诞生的邪恶兽，都会要面对被至少五名魔法少女围殴的局面，而且结果大多都是我们被海扁而败。
　　而且，大部分平凡人变的邪恶兽，都是弱到就算我们用尽奇谋陷阱把魔法少女弄到落单后再一拥而上，也会被单独一名魔法少女全灭的地步。数量输人，质量上也输人；这场邪恶王国对魔法少女的仗，我们是要怎么赢啊……！
　　就算是干部好了，也顶多只能和魔法少女一对一吧……我想。可是那群围殴狂，根本不会给我们机会一对一吧，更别提就算一对一还搞不好打输。所以，我才那么小心，不想露出马脚啊……直接面对面战斗，根本没有希望打赢！
　　所以说……情报。收集情报，很重要。
　　既然魔法少女们很有组织性，那么魔法少女们大概都是互相很熟悉才对。夏美会在脑海中毫无顾忌的不用称谓叫村纱，代表她和这村纱很熟；因此说不定，村纱也是魔法少女。嗯，这就是我所得出的第二点结论。
　　夏美对村纱的妄想，依然在继续着。
　　但是，就在这个时候。
　　‘“你们在作什么！”’
　　……哈？
　　在夏美表层思考的妄想中，出现了我自己的声音。
　　在夏美的妄想故事里，被侵犯的村纱，被突然出现的……我？给救了。
　　一整个哭笑不得啊，喂喂喂……为什么突然出现的我，是用公主式抱法把村纱……不对，夏美已经把她自己代入她的妄想里了，所以被我公主抱的人是她……给带出了电车外面，然后两个人……飞？飞到了某个有着漂亮星空的沙滩下。
　　然后我和她接吻并且作爱。顺便一提，她妄想里面的我穿着燕尾服。
　　夏美……嗯……该，该怎么说……你，不愧，只是个十四岁的女孩……吗。
　　因为开始幻想起了爱情，所以夏美脑袋里面对于淫秽的部分马上变的很简单也很草率。在妄想电车上村纱被侵犯时是钜细靡遗，等到英雄出现时就马上在幻想中把村纱的角色踢掉换成自己，凶狠的强暴代换成温柔的爱抚，喂喂喂你这个……
　　……不知道该怎么吐槽夏美的妄想了。
　　不过，这些妄想也让我知道了夏美到底对我有什么样的记忆。我只能读取她的表层思考，所以要不是像现在这样连想到了我，我也不知道她心中到底对早上的事记得多少，还有是怎么看待的。
　　‘要是在电车上被色狼乱摸的村纱，也和我一样，被人救了就好……’
　　好像是村纱已经被侵犯过似的……喂喂喂。那只是你的妄想啊，夏美。她本人还好好的坐在教室里面，眼睛呆呆的看着窗外，和你一样完全不想听课。
　　‘一个……不知名的……白马王子……’
　　不好意思。我是邪恶王国的干部，不是白马王子。而且现在还附身在你体内，满脑子都是要玩弄你这淫荡的肉奴，以及利用你来毁灭魔法少女的想法。
　　‘连长甚么样子……都想不太起来。不过反正一定很帅。’
　　……我放弃发表心得或吐槽的权利。
　　‘可是就算是白马王子……也很色。’
　　色的人明明是你……算了，我自己也是想强奸她的，没资格吐槽她。
　　‘在厕所里面……和我接吻……然后把我给顺势压倒……接着……哈呜……’
　　接着夏美开始回想起作爱时的感受。像是肉棒怎么样在她小穴里面进出，还有我到底是怎么揉着她的胸部之类的。还有，当然啦……最后的高潮。
　　‘然后……咦？然后，我就在学校了……是怎么回事呢？梦？不对，一定确实的有发生过。尿尿的地方……身体里面，还残留着被男生用男生的东西抽插过的感受呢。那一定就是，曾经从学姐们那边听过的……作爱，对吧？’
　　对。夏美。至少这点你没搞错。
　　‘作爱……好舒服。’
　　她边想着这件事，边把手移到了自己胸部上。真不愧是我的小淫娃啊。
　　‘啊。不，不可以。不可以在教室里面就……’
　　我考虑了一下。
　　夏美的自由意识，居然已经会自己想要在教室里面自慰……这可真厉害。不过，客观的来看，在这边自慰会引起别人注意，对我是百害而无一利。
　　所以，我控制住她的手，不让她揉自己的胸部。虽然我也想就这样揉下去。
　　……她居然以为，手没有往胸部揉下去，是因为自己的道德心。喂！把正附在你身体里面的我，一名邪恶王国干部，当成道德心是哪招？你……这……真是的。晚点，等到不会被人发现的地方，我一定要好好的‘教训’你！
　　‘呜。夏美，色色的。居然想在教室里面，就……’
　　你还有自觉啊。
　　‘一定是因为夏美本来就很色，所以王子才会在把我从色狼手中救出以后，也忍不住，把我给推倒……对。一定是这样。一切，都是因为夏美太色……’
　　……她正在拼命的美化我。
　　我想想。
　　我继续读取着夏美的表层思考，然后知道了她会有这些想法的原因。
　　那个原因很简单：她作爱作的很爽。
　　夏美有道德意识，也是个会想要谈恋爱的普通小女孩。这样的女孩，在碰到过一场激烈而愉快的性爱之后，选择了在脑海里面尽量的把这次作爱给美化。
　　她呢，是一定得想个方法，找个角度来接受‘自己作了爱’这件事的。她要嘛把这次作爱当成是在电车上被色狼乱摸以后，被陌生人带到厕所里强奸；要嘛想成和不知名的王子相遇之后，对方因为自己的魅力而把持不住，才发生关系.
　　一个十四岁的小女生，在碰到这种状况时，会倾向于往哪边想啊？
　　夏美的答案是后者，也就是美化强奸她的我。会选择这个方向的原因，是因为我最开始的“你们在作什么！”给她留下了好印象，也是因为她后面在厕所作爱时作的很愉快。她改不了自己被破了处还弄到高潮的事实，所以只好把没对她作出过强奸以外坏事的我当成白马王子。这样在她心中，比被陌生人强奸好太多。
　　喔。不好意思啊，我其实只是想独占你的处女而已。另外呢……我又不打算离开你的身体；你把我当成白马王子，有什么用啊！和那比起来，请你快点想一些魔法少女的事情，好让我读取你的表层记忆吧……
　　‘呜。可是，如果碰到这些事情的是村纱的话……’
　　刚好，夏美的脑海中，描绘出了魔法少女村纱一脚踢飞白马王子的画面。
　　……很好。这下确定了，村纱也是魔法少女。
　　可是为什么你不去妄想村纱打败电车色狼，而是妄想她一脚踢飞白马王子啊？
　　然后还出现了村纱把白马王子抓起来，绑去警察局的画面。喂！
　　……我继续读取她的表层思考。
　　嗯哼。我可不能单纯只是被她的表层思考牵着走，还得去想‘为什么’啊。
　　为什么夏美会这样想？
　　夏美的表层思考中，冒出了一些些她对村纱的印象和成见。这些印象还有成见告诉我，她认为村纱是个很男孩子气，粗鲁，又大神经，和恋爱无缘的人。所以，才会明明碰到了白马王子，却是先把王子踢飞又把王子绑起来送警察局。
　　嗯，原来如此。得到了一些关于村纱个性的情报了。
　　“明石？你脸好红，还流汗……怎么了？身体不舒服吗？”
　　啊。夏美的老师注意到她的状况了。夏美没有说话，只是轻轻的点了头……嗯……她想要用不舒服这里由当藉口，然后去保健室自慰啊？嘿嘿……嘛，如果把身体发情当成是一种‘不舒服’的话，夏美的思考其实是一点也没有错的呢。
　　“那好吧。佐仓，你带明石去保健室。”
　　村纱应了一声，然后从座位上站起来。
　　所以说，这个另一位的魔法少女，全名是……佐仓村纱。
　　然后，她还要跟着我，以及正在发情想要自慰的夏美，一起去保健室。
　　光想就令人觉得愉快，不是吗？




　　（5）

　　明石夏美，一屁股坐了在保健室床上。
　　她的朋友，佐仓村纱，正闲闲的到处看着保健室内的东西。
　　‘村纱……嗯……实在是不知道该对她怎么办……’
　　我用读心听见的夏美心声，显示着她目前心中的矛盾。
　　夏美呢，是因为在课堂上身体发情，被老师看见以为是发烧，才让佐仓把她给带来保健室里面。这个乳房正发涨，阴核也热热烧着的十四岁小女孩，满脑子想的是要让自己单独使用保健室的床，来好好‘安抚’她那自己发情的身体。
　　可是，她朋友，佐仓村纱也在。
　　夏美没那个胆子在朋友前面自慰。而且她知道，村纱本来就不喜欢乖乖听课；现在好不容易有机会合法翘课，村纱有很大机率会在保健室瞎混好一段时间。
　　要怎么办呢？夏美不知道。她想让村纱走开，让她可以一个人自慰；但是她又不想开口叫村纱离开，因为这样就会变成莫名其妙的把朋友赶走。在这种状况下，夏美正烦恼着不知道该怎么办。
　　那我该怎么办，又能怎么办？嗯，这个嘛……
　　当我和夏美都还在思考的时候，村纱却先自己行动了。
　　“夏美，你真的是发烧？”
　　村纱背对着夏美，边随意把玩着保健室里面放着的简易医疗器材，边问着。
　　“啊啊……嗯……”
　　夏美，很小声很小声的做出了回答，但在回答中表示肯定。
　　魔法少女是不太会生病的。夏美的思绪，告诉了我这一点。理由是什么，夏美并不知道……嘛，大概是因为能使用魔力的关系吧？我想。用魔力强化身体这种事，不管是魔法少女或是我这种邪恶王国干部都作得到。既然身体都能强化了，那么能避免病痛也不是什么稀奇的事情。
　　“哈～这样啊。”
　　村纱转过身来，手中却多了一只听诊器。
　　“那就让我来帮你好好‘诊察’一下，看到底是哪里不舒服？”
　　正面对着夏美的村纱，此时正对着自己的朋友，露出了一个充满恶作剧气息，但却一点恶意也没有的，大大的舒爽笑容。
　　这时候，我发现夏美心动了一下……虽然仅仅只是一瞬间，短短的一刹那而已，但却也躲不过我的读心，而被我给捕捉到了这个念头。
　　佐仓村纱，是个稍微带着男性气质的女孩。虽然她留长发，脸孔也毫无疑问的有着十四岁女孩的可爱，但是却有着一股大部分女孩所没有的直爽气质。
　　光看就知道，‘心思细腻’这四个字大概和村纱无缘。假如夏美用在爱惜还有照顾自己头发上的心力有九十分，那村纱大概只有四十不到。她绑着的马尾，一看就知道是为了省事才选择的发型，而且结起发带的手法也很随便……
　　但反过来说，村纱这个人豪不做作。想到什么就说什么，十分的直接与单纯；她也十分的有勇气，在用魔法少女的身分作战时总是站在最前面。因为这些理由，所以个性偏弱气，在魔法少女中也属于后卫的夏美，其实在偷偷仰慕村纱。
　　……这样啊。
　　我从夏美的表层思考中，读取了到这些讯息。
　　嗯……好材料。我知道这份心情不是恋爱；夏美是个会幻想白马王子的异性恋，至少目前如此。但是，只要她心中有这份隙缝，我就能够利用……
　　“好吧……”
　　在夏美还没来得及对村纱作出反应之前，我就代替她作出了回答。
　　控制着她的嘴唇说话，然后用夏美的手瞬间解开她胸前的衣服，以及她穿着的那件前扣式胸罩，一口气让夏美的胸部裸露在拿着听诊器的村纱面前。
　　‘……！我怎么！’
　　夏美慌了；她不知道为什么自己回答的那么快，手也突然动作。但她能理解的也只到此为止……完全没有想到自己已经被我附身。说起来，这么小的动作，有谁会马上想到呢？夏美只以为，自己是在想清楚以前，就行动了而已。
　　夏美，的确有‘对村纱袒露自己’以及‘涨涨的胸部被内衣束缚着很难过’这两种想法在，只是都被她自己的理性否定掉了而已。我只是，顺着她本来就有，但却压抑下去了的这两个想法行动而已。
　　只有像是这样，作出其实不完全违反本人行动的想法，才能让夏美以为是自己下意识作的，或是自己没想太多就先行动，而非查觉是因为我的支配和操纵。
　　还有，我控制了夏美的表情，让她的惊慌不出现在脸上，也使得村纱不起疑。对村纱而言，她只看到了在自己开玩笑似的说要听诊后，就把这件事情当真，马上解开了胸前衣服，却还是和平常一样内向而容易害羞的夏美。
　　……吞口水声。
　　是村纱的声音！她对夏美裸露的胸部有反应！
　　村纱，现在正盯着夏美裸露出来的壮丽双峰看。
　　村纱，是个男孩子气的女孩。换个方向讲，意思就是……她的胸部偏小。是因为这样，所以才对夏美的身材产生了羡慕的感觉吗？
　　“……好，我听听看。”
　　村纱，下了决定，往夏美靠近。
　　她一支手握着听诊器的听筒，贴在夏美的胸膛上。另一只手，则是静静的，也很自然的，就贴了在夏美的乳房上。夏美也没说甚么，也没做甚么，就那样安静的坐在保健室床上，让村纱碰触着自己的胸部。
　　……好！
　　我听见了村纱的心声！
　　我的读心能力，要我碰到想读心的目标才会发生作用。现在的夏美，她的身体已经和我的身体融合，被我和我的身体支配；我拥有她身体的完全支配权，所以她的身体就是我的身体，我想怎样都可以。也因此，村纱用手碰到夏美胸部，等于是碰到了我。
　　所以，我读到了村纱的表层思考。
　　‘呜……摸起来好舒服。真羡慕……’
　　村纱轻揉了两下夏美的胸部，边这样想。
　　她果然是在羡慕夏美的胸部啊。
　　电击般的感觉，从夏美被揉着的胸部上传来；刺激的舒服感，在瞬间内扩散到夏美全身。光是这样，让胸部被人握在手中，就仿佛要是融化掉一般……不愧是特别敏感的身体啊，夏美。连被同样是女孩子的村纱这样揉，都会有感觉呢？
　　面对这舒服感，夏美吓了一跳；她本能的想要缩起身体。但是，我不让她作出这种反应，而是继续让她安静坐在保健室床上，一边乳房被握在村纱手中。
　　见到夏美没有露出讨厌的样子，村纱便继续揉了揉。
　　很舒服。愉快的感觉，从夏美的胸部和乳头上传来。她的身体本来就在发情，在这种状况下被人揉会感觉舒服并不奇怪。更何况，还有我在支配着她的身体，帮她过滤掉任何身体私密部位被别人碰触时的不快感，并且加强舒服的感觉呢。
　　“村纱……喜欢？”
　　夏美的细小声音在保健室内响起，不过是我的意识让夏美开口讲的。没问题；夏美现在，因为胸部被揉的很舒服，所以没有余力去想自己为什么突然开口讲话。更何况，这句话也没有违反她的个性，只是直接了点。
　　“啊。”村纱稍微愣了一下，但是很快又回过神来。“是这样没错啦……”
　　听到夏美直接询问，村纱便回答了。她对没有问夏美就摸了下手有点罪恶感，所以在我问了以后便停下了揉的动作，只是手还摆着在夏美的乳房上。
　　“……那，如果是村纱的话。”
　　我用着夏美的嘴，对村纱说。
　　“可以喔……我不介意。”
　　此话一出，夏美的自由意识和村纱，都感到震惊。
　　‘我，我什么时候，变的这么不知羞耻了！连女孩子都可以……不对；也不是说男孩子的话就能随便让人家摸……啊，啊啊啊！我怎么，怎么会对村纱讲出这种话……呜呜……一，一定会被看成，奇怪的女孩子了吧？身体，想要……’
　　夏美很害羞。非常的羞耻，而且很想马上找个地洞钻进去。
　　她知道自己的胸部很希望被人揉。从我们还在教室时开始，夏美自己就曾有过要揉自己的胸部的想法了。因此，她以为自己只是在被村纱揉了一下以后，忍不住欲望和那种舒服的感觉，才会开口对村纱说她不介意胸部被摸。
　　也就是说。
　　‘我好色！怎么，我怎么会这样啦……’
　　对现在的夏美来讲，这句话大概和对男人说‘请满足我的小穴！’是差不多的意思吧？极为敏感的胸部，对夏美而言已经成为了能带来快感的性器官；开口邀请村纱说她能想揉就揉，等于是和别人说，可以对自己的性器官做任何事……
　　至于村纱呢，嘿嘿……她没有想太多。
　　她是个很单纯的人。她知道女孩子的胸部是属于个人的私密地带，但因为没有感受过快感，所以并不真正了解为什么.对村纱而言，胸部就像是脸一般的存在；好看，但也只是好看。所以，朋友如果不在意的话，伸手捏一捏也无访……
　　所以。村纱用双手，开始揉起了夏美的胸部。
　　夏美因为害羞而本能的想要闪躲，但是却被我控制着身体，一动也不动。
　　‘哈……哈啊！怎么会！村纱！别这样……呜，呜呜……’
　　夏美的乳首开始挺起，而正附在她身上的我当然也能感同身受。对村纱的手，我否定了夏美对身体所下的，一切害羞想躲开的指令，而反而还让身体轻往前倾，用夏美她这具美好的身体，来舒服的感受女性被爱抚时的刺激感……
　　棒极了！我只能这样说。
　　有人曾经说过，男人在性交时能满足的东西只有阳具，但女人却是全身都能够得到满足；这句话，在夏美身上得到了很好的印证。随着村纱的戳揉，舒服的感觉并不只局限于胸，还慢慢的往身上每一处都扩散了过去。
　　附在夏美身上的我，愉快的享受这股性的飨宴，还能听见藏在夏美心中的喘息与堕落。夏美在乱着，羞耻着，逃避着；但是，这句身体真正主人，也就是我，却不给她任何逃跑的机会，而是控制着身体，去主动迎合每一分快感。
　　她的身体是我的。根本不知道自己被控制的夏美，是要怎么赢？
　　很快的，夏美便又一次的迎来了一次高潮。
　　“啊……啊啊！”
　　曾几何时，夏美被我闭上的嘴，在夏美或村纱都没有注意到时，又打了开来。刚开始，只是夏美轻微的喘气声……小声到足够去侵蚀村纱的耳朵，但却又不激烈到会把村纱吓走。接着，慢慢的慢慢的把音量调高，让村纱渐渐理解到夏美的痴态，但却又无法把正揉着夏美乳房的双手抽开……
　　结果就是，在达到高潮时，夏美在村纱面前毫无保留的发出了淫叫。
　　结果就是，村纱终于知道自己做了什么事情……在听见夏美那最后，最大的一声淫叫后，她终于理解到，自己是在和朋友作色色的事这件事。
　　高潮过后的夏美，无力的倒在保健室床上。
　　村纱依然还在保健室床前，两手依然握成揉乳时的形状，呆愣着。
　　夏美还有村纱，两人的脸都已经红的不能再红。
　　“那个，我……！”
　　村纱突然站了起来。
　　“抱歉！”
　　对夏美很快的鞠了一个躬，接着便转身飞也似的逃走。
　　夏美想站起身来，想告诉村纱别慌张，想说一切其实都是因为夏美自己太色，所以才导致的结果……她想对村纱说，不要离开她……两人像以前一样当朋友。
　　她怕村纱看见自己色色的样子后，会用奇怪的眼神看自己。
　　但是她刚高潮而软绵绵的身体，根本没有能力可以站起来。
　　不过我却知道，夏美不用担心。
　　村纱逃走的真正原因，是因为她对夏美的痴态起了反应……对。看见朋友，看见有着一对大胸部的夏美，在自己双手的戳揉下慢慢变的越来越色，身体发热流汗，到最后还很淫荡的叫喊出了快感……
　　村纱，产生了成就感，还有随之而来的兴奋。
　　村纱逃走的真正原因，是因为她发现她自己对女孩子有了感觉。
　　也就是说，在佐仓村纱的心中……已经种下了欲望的种子。
　　我的表层思考读取能力，在村纱的手还没离开夏美以前，就捕捉到了答案。
　　这颗种子……我一定，要在未来，让它成为一朵绮丽的百合花！




　　（6）

　　阴道迎合着男人的肉棒，子宫颈吸附着男人的龟头，身体贪妥的渴求精液。
　　“啊……啊啊啊！”
　　明石夏美回到家时，是处于脑袋空空的状态。
　　继在保健室和村纱的那件事以后，她在电车上又被人强奸了。对方是不知名的痴汉。在人那么多的地方，夏美不敢使用魔法少女的力量反抗，所以结果就是阴道惨糟不知名的痴汉进出，子宫里还被灌满了男人的精液……
　　她没有想到要报警，因为她也高潮了。现在的她只想着要去洗澡，清掉精液，和以后都要搭女性用车厢而已。夏美现在似乎是安全期……所以应该没问题。
　　她边羞耻的回忆着阴道内有阳具进出的感觉，边不可避免的把这次经验拿去和她的第一次，也就是和我做爱时比较。唉呀……夏美似乎还是觉得我作的比较棒呢？真是令本人感到荣幸啊，我可爱的小淫娃。
　　夏美于是进入浴室中，脱下衣服，扭开莲蓬头，开始冲澡。
　　能看女孩子洗澡是一件很愉快的事，能用女孩子自己的眼睛看她自己洗澡却又更是上一层楼。热水的蒸气对魔法少女的眼睛根本不成障碍，夏美漂亮的身体曲线在她自己的眼睛底下，被她自己和我一览无遗。
　　‘我的身体……真的，那么容易让人想对我？’
　　有着这个疑惑的夏美，羞耻的，透过浴室的镜子观察自己。
　　当然啦，夏美。
　　十四岁女孩的身体，映在镜中。她的身高在同年龄女孩中偏矮，但却又已经是前凸后翘。挺立的双峰轻松的超越了所有同龄女性，而圆滚滚的小屁股则是让人想马上用阳具对她进行犯罪。皮肤白嫩，身材丰满，实在没什么不好的地方。
　　而这样的一个身体，还是完全的在我的支配之下呢……
　　我翘起臀部，腰往前挺，让夏美对镜子摆出了一个半月形的微弯体态。
　　夏美看着镜中的自己。
　　‘男人，就是这样子对我……’
　　夏美想起了刚刚所遇上的强奸。
　　对。你的身体，在当时就是成这个姿势，被男人从后面用肉棒侵犯的；所以，连现在都还能看见从你股间慢慢流着出来的爱液与精液，不是吗？
　　夏美弯身向前，把自己的胸部贴了在浴室的玻璃门上。
　　对。那时候的你就是像这样，贴在窗前……是我让你不反抗。是我让你只是呆呆站着，让男人脱掉内裤。挺着屁股，用淫穴迎接男人肉棒的人是我。扭动着腰，用阴道迎合男人肉棒的也是我。变动姿势，在最后的最后让男人一口气插到最深处，让男人在你的花心处尽情喷发的人，也是我……
　　但是你不知道。你不知道你的体内藏着我，所以只能自己接收那股情欲.
　　你以为你的阴道为什么总是躁热着？还不是因为受到了我藏在你体内的，那只属于我本体的肉棒的影响？只要我想做爱，就能把我的欲望化为黑暗魔力，传进去你的阴核里，让你发情……但你完全以为那些是属于你自己的欲望。
　　所以，明明破处还没满一天，夏美已经认为自己是淫荡的女人了。
　　‘想要……作爱。’
　　夏美的心，痛苦的想着。
　　‘我得找个男朋友！我不想要，当谁都可以的女人……’
　　她的道德心，还在保持着最后的底线。
　　很有趣的是，当想到‘男朋友’三字时，她的心中出现了两个人。
　　我和村纱。救过她一次，却又夺走了她的处女的我……或着是，在保健室内曾经有过暧昧关系的好朋友。不过，前者的我是一切的始作俑者，而后者性别女。
　　夏美没有办法下决定，所以她只是在浴室里又自慰了一次而已。也罢，给她点时间想，总会想出答案的。到底要让我的淫娃，成为一台人尽可夫的十四岁公车，还是爱着其他女孩的热情同性恋呢……哼嗯。
　　考虑一下，我比较倾向于后者；因为，这样方便我用夏美的身体，对其他魔法少女出手。我好歹也是个邪恶王国干部，目的不是只把夏美一人变成荡女而已！
　　说到魔法少女。
　　从热腾腾的浴室中走出来的夏美，身上穿着的是魔法少女服。
　　啊，理由？很简单嘛，她忘记要先拿换洗衣物了。至于穿回本来的衣服，那也不在她的考虑之中，特别内裤还沾满了她自己的爱液和不知名男人的精液。
　　所以她施展了魔法少女的变身魔法，让本来裸体的她穿上了魔法少女服。
　　……为了这种理由变身啊。我实在有点，嗯……不知道该说什么.
　　虽然说……这也让我知道了魔法少女的变身法啦。在我第一次强奸她时，没有很清楚的捕捉到这段思考，但是这次可没有逃过我的读心。
　　方法是……调整与控制自己身体里的魔力。
　　简单来讲，对魔法少女来说，要变身只要想就好。不需要咒文，也不需要什么特别的道具。这对在想办法寻找魔法少女弱点的我，毫无疑问的是坏消息……唯一的好消息是，这样的变身，我也可以控制夏美作出来。
　　如果完全是只要想就变身的话，那我会甚至不能主动让夏美变身，因为我不能控制夏美的思考。但是，因为实际上的变身法是透过思考来调整体内的魔力，所以完全控制了她的身体的我，是可以控制夏美变身的。
　　……虽然我不是很确定，我能代替她变身这件事，有什么用啦。
　　“哟，姐姐～！”
　　从客厅的沙发上，传来了这道声音。
　　夏美的妹妹，明石茜，正跪坐在沙发上，眨眨眼睛看着她的姊姊。
　　明石茜。外表显着的比夏美小，看起来似乎是小学生，但我还不知道她的实际年龄。夏美自己的年龄，我是从她的年级推断出来的……一般人，没事不会特别去想自己今年几岁的吧？同样的，夏美的表层思考也不肯告诉我小茜今年几岁。
　　“……为什么要变身？”
　　指的是夏美为什么身上穿着魔法少女服吧。
　　小茜跪坐在沙发上，歪着小脑袋，很可爱的问着到。她也和姊姊一样留长发，也一样绑了双马尾；发带颜色是可爱的银白，而身上穿的也是纯白色的长裙洋装。嗯～是那种会想让人把她紧紧抱在怀中，再深吸一口气闻味道的小女孩！
　　……嗯？
　　她问姊姊的问题是，为什么要变身。
　　“……因为我们接下来要一起看魔法少女动画啊。应景……吧。”
　　夏美随便想了个理由交代过去。她总不能告诉妹妹，理由是因为自己在电车上被人强奸，回家后洗澡又忘记拿换洗衣物，连现在都其实没穿着内裤吧！
　　夏美的魔法少女服并不包括内裤。这是属于她的悲剧。因为，一般并不会全裸变身，所以夏美通常都还能保有自己的内裤，而不至于像现在这样下空。
　　“啊～是这样啊。”
　　小茜很自然的接受了。嗯？这样的对话内容，难道是？
　　“那我也变身吧！”
　　果然！
　　小茜的身体发出光芒。在下一秒，她也穿上了魔法少女的服装。
　　夏美不知道自己该做出甚么表情才好……但那表情绝对不会是惊讶。
　　对。明石夏美还有明石茜。这对姊妹，两人都是魔法少女。
　　难怪夏美会毫无顾忌的，穿着魔法少女服就在家里面走，甚至想都没想过要和妹妹保密之类的。另外，从这种敢大刺刺的在自己家客厅穿魔法少女服，看电视的状况来看，夏美家不是只有姊妹两人，就是她们的父母也知道魔法少女的事……
　　……嗯。魔法少女，很有家庭的支持？啊～若是真的话，那对我而言可又是一项烦恼。这代表她们的弱点又少了一个嘛，不怕对家人曝露身分的话。
　　不过也许夏美是特例。我抱着侥幸的心情，和夏美以及小茜一起开始看电视。
　　说起来，她们是要看什么节目？好像说是魔法少女动画？
　　夏美拿起了桌上的杯子，喝了一口小茜帮她倒好的冰茶。
　　“请和我订下契约，成为魔法少女！”
　　……喂！
　　夏美口中的茶，差点被我一口喷出来……还好惊讶的只是我，不是夏美。
　　在电视机里面，一只猫不猫兔不兔的白色东西，正露出了灿烂的笑容，对故事的主角进行劝诱，希望女孩可以和它订下契约，成为魔法少女。
　　……魔法少女まどか☆マギカ。也就是小圆。
　　在看这篇动画啊，夏美和小茜。
　　明石姊妹，一起作在电视机前，看着预先录好的动画片段。
　　……嗯？根据夏美脑中偶尔飘过的思绪，她们两人好像根本不知道这部动画会有什么样的发展。这个，不是好像怎么想都很糟糕吗？是那个没良心的人，推荐她们这两位现役魔法少女去看的啊！
　　啊～啊。刚才放出来的，应该是第一集结尾？似乎是小茜等不及姊姊，自己先拨放了一部分。嗯，小茜跑到了录影机前，换入了下一集的影带。
　　嗯。如果我记得没错的话，这部动画的发展是……
　　第二集很快的拨完了；小茜又跑了到录影机前，换上了第三集的录影带。
　　“呜啊，呜啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　MOGU MOGU GONYO！
　　“姊，姊姊！呜啊，呜啊啊啊啊啊！啊啊啊，哇啊啊啊啊！好，好可怕啊！”
　　啊，果然。在看了第三集以后，明石姊妹便互相拥抱着，两人一起失声大哭。她们两人的内心，都因为刚刚在动画内看见过的场景，而处在极端的恐惧中。
　　因为小茜和夏美正互相抱着，所以我能够读取到小茜的心。不过，这位小妹妹现在，脑袋里面满满只装着刚才的恐怖场景，根本没去想别的……读心也没意义啊。不过，唉呀～这两姊妹，互相抱着痛哭的场景，也不是挺可爱的吗？
　　动画第四集的录影带当然是连动都没动。明石姊妹没那么勇敢。
　　“千雨姊姊，骗我们……！”
　　……千雨？
　　听到了这个名字的夏美，回想起了一些关于千雨的事。
　　明石千雨。全名似乎应该是这样的。她是夏美的堂姊，很久没有见面；脑袋是绝顶的聪明，可是个性是绝顶的恶劣。是个究极洗衣板，毫无身材。兼魔法少女。兼把这篇动画的录影带寄到夏美家的始作俑者。
　　然后还在寄来的信里面，把动画介绍写的很温柔很轻松很适合小孩子。
　　坏人！比我还坏！啊啊，我正真诚的这样觉得着……
　　……唔，不过。
　　魔法少女的来源。这篇动画，告诉了我这件事。
　　在动画里面，那个白色的非猫非兔怪物对女孩进行劝诱，并且说只要和它契约就能变成魔法少女，还能实现一个愿望。当夏美看到时，她是想着‘真好啊～还送一个愿望。不像我们一样，天生就是魔法少女’这样的事情。
　　也就是说……我们邪恶王国的敌人，魔法少女，她们的来源是……天生如此。
　　现阶段，我知道夏美、小茜、千雨，还有村纱是魔法少女。考虑到前三人都是互相的有着血缘关系，也许魔法少女是一种家族传承的东西也说不定？这也解释了为什么夏美对于在家中光明正大的变身成魔法少女，完全没有疑惑。
　　这样的话，代表夏美和小茜的子宫说不定都很有价值？我胡思乱想着这些事。如果是血缘传承，然后我又已经支配了一个人的肉体的话……嘿嘿嘿。
　　说到小茜的子宫……
　　“姊姊……好恐怖。晚上，怕会作恶梦……”
　　当天晚上，明石茜穿着睡衣，怀中抱着枕头，跑来想和姊姊一起睡。
　　两人的父母都没有回家。夏美没有去对这件事进行过思考，所以我不知道她们父母详细的状况……不过，想成是今晚不会回来，应该不会有错吧？
　　那也就是说。我有一整个晚上，可以用夏美的身体，对茜作任何事！
　　而且，出乎我意料之外的……夏美的床下，还摆着一整盒的邪恶种子。
　　所有条件都齐全了！接下来，只要动手玩弄小茜就好啦！
　　用她亲生姊姊，明石夏美的身体……




　　（7）

　　明石夏美，睡不着。
　　现在是深夜，明石姊妹的家中。十四岁的夏美，和她妹妹小茜，都穿着睡衣，一起躺在床上。夏美的睡衣是连身裙的样式，双腿能在长裙下的空间中十分自由的活动着，而湿着的小穴也因此没有拘束的感觉。
　　她没有穿戴胸罩，使得夏美的嫩白酥胸从睡衣的领间中毫无保留的露出。不过这并不成问题；她身旁只有自己妹妹，正闭着眼睛慢慢沉入梦乡。这里又是她自己家里面，穿随便一点舒服一点无所谓。
　　假如没有我藏在她的身体和意识里面，随时准备行动的话。
　　夏美的妹妹，明石茜，现在正躺在夏美身旁。小茜穿着普通的睡衣睡裤，颜色是白，装饰着不同颜色的彩色点点。她的怀中还抱着一只兔子的布娃娃，眼睛已经紧闭，正慢慢的发出沉稳却安静的呼吸声。
　　夏美的心脏跳的很快。
　　夏美，正怀有罪恶感。
　　因为在睡着的妹妹窝在她的怀里睡觉时，夏美却是情欲满满。
　　不管谁的身体，都会向往人的体温，还有肌肤与肌肤之亲。小孩子喜欢被父母拥抱，父母也喜欢拥抱小孩；这是一个无关性别，也无关欲望的正常现象。只是，在怀中抱着的是自己喜爱的异性时，会额外产生性冲动而已。
　　我只是在夏美抱着小茜时，顺便让她身体发情罢了；对于能完全控制她身体的我来讲，这很简单。只是，夏美却因此而误解成自己发情的对象是妹妹……当然啦，小茜一靠过来她就全身发热想被爱，夏美不理解成自己对妹妹发情，还能怎样想？因为这个理由，夏美正感觉到一股强大的罪恶感。
　　‘不行！我，我虽然很色，身体也已经给男人弄过……可是！可是，绝对不想要变成谁都可以的女孩子！呜呜……拜托，拜托不要……我不要，连对小茜都……’
　　夏美边想着这些，边忍着自己的欲望。
　　‘光我的胸部被村纱摸就变成那样……现在，小茜在我怀里……’
　　她想到了今天在学校，和村纱的事。透过那件事，她也知道了女孩子和女孩子之间是可以互相引起情欲的……但就算是这样，她也还不敢对自己妹妹作什么.
　　但是，什么都不知道的小茜，却是一个劲儿的往夏美怀里钻。
　　“呜呜……头、头、头，没有头……”
　　小茜正说着梦话，可爱的小脸正皱成一团，看来是在作恶梦。
　　夏美正处在一个难以抉择的状态下。她要嘛把正在作恶梦的小茜推开，要嘛让妹妹继续靠着自己的身体。前面的选项她不忍心，因为那等于拒绝了往自己求助的妹妹，且她也大概能猜到小茜作的噩梦有多恐怖；后面的选项她也不太愿意，因为那等于是让小茜的身体，这个对现在的夏美而言已经变成性冲动来源的东西，继续被抱在她怀里.
　　夏美的良知，还在约束着她，让她不要对小茜犯罪。但是她也知道，一个不会对她抵抗，完全信任她的女体，这样的窝在她怀中，只要夏美自己一个忍耐不住，说不定就会开始，对自己的妹妹……
　　所以夏美只是在忍着。她已经忍了很久。
　　只是现在，似乎已经到达了临界点……？
　　“哈……！”
　　夏美突然动手，把怀中的小茜推开，推的远远的。
　　小茜在床上滚了几下，皱成一团的眉头没有得到纾解。现在远离姊姊的怀抱，她失去依靠，便像是个胎儿般的在床上卷成一团，继续和恶梦纠缠。
　　‘我，我到底在想什么！’
　　夏美在心中对自己说。然后，反手打了自己两下巴掌。
　　‘变色是自己的事！不要牵扯到小茜！我不要……我不想要变成一个谁都可以，连女孩子都可以的女色狼！最重要的是……不要，让小茜也受到我的影响……’
　　夏美看了看周围。这个卧室中有着穿衣镜，而镜中的夏美脸孔通红，一看就能知道是处在兴奋状态之下。明石夏美，不喜欢这样随变就发情的自己。
　　‘女孩子……’
　　夏美想着。
　　‘女孩子，是一但尝到甜头，就停不下来的生物……’
　　她把手伸上了自己那对在发育上远超越同龄女孩的胸部，开始慢慢的揉着。
　　‘我是何时开始这样做的？又是何时开始感觉舒服的？记不清楚了……’
　　夏美想起了附近邻居的美代姐，还有她传授给自己的丰胸按摩。
　　喔喔，这样啊……我一边阅读着夏美对美代想起来的一些记忆片段，一边想着。虽然夏美本人完全没有想到或甚至怀疑，但是根据本人对女孩子的多年经验判断，那所谓的‘丰胸按摩’百分之百只是自慰。
　　那种东西有用的话，世界上就不会有女孩子为了自己发育烦恼了！
　　总之，那位美代，完全就是夏美变成现在这样的元胸；不对，咳嗯。元凶。
　　把那位夏美记忆中的那位美代姊，也拉入邪恶王国阵营怎么样呢？我想着这些事情……加入邪恶王国的人，作为人类时的欲望是越强越好的。而从夏美回想起来的事情看，这位‘美代’至少对小女孩很有欲望。
　　当我在还想着这些事时，夏美已经开始往自慰的下一步行动。
　　‘哈……哈……不要；忍住声音，不要吵醒茜……’
　　她一只手揉着自己的胸部，另一只手不安分的往自己连身裙下的内裤钻。
　　我想想。
　　我现在很想调查一件东西：夏美床底下放着的某个盒子。从夏美走进她自己的房间以来，我就感觉到那盒子里面一直传出邪恶种子的波动……为什么呢？
　　总之，要调查的话，果然还是要让夏美失神比较好……对。给她最强的高潮，让她的意识暂时完全沉睡，然后趁这个机会调查邪恶种子的事！
　　“嗯……嗯嗯……”
　　夏美面对着穿衣镜，边看着自己在镜中的痴态，边继续搓揉着自己的乳房，和摸着自己的小穴；但那样不够……我需要夏美得到的是，目前没有过的快感。
　　既然这样……没办法了，用那一招吧！
　　“哈嗯！？”
　　自慰着的夏美，发出了惊讶的一声。
　　那是因为，从她的阴道里面，传来了被肉棒占满的触感。
　　夏美望着镜子；她不懂。现在在镜中的夏美，衣服凌乱，一手握胸，一手伸入自己的白色棉质小内裤。夏美用着内裤里她自己的手摸了摸，手指伸进去探了探；没有，阴道里面依然是空着的，里面没有东西。
　　但是夏美却有正被肉棒在身体里面干着的感觉。
　　‘我……咦，到底，怎么回事？’
　　她内裤里的手顺势往外一翻，把自己的内裤给脱了下来。然后，正对着镜子，张开双腿，拨开阴唇，看自己私密部位的状况。
　　没有。夏美什么都没看见，除了自己已经很湿很淫荡了以外。
　　‘是自己太想要男人……才产生了错觉吗？’
　　她下了这样的决定，然后把手放回胸部和两腿间，继续自慰。
　　这个嘛。嘿嘿，到底是怎么回事呢？
　　答案就是，我解除了一小部分的附身……真的只有一个很小的部分喔，和夏美的身体分离了开来。那个解除掉合体效果的东西，当然就是……肉棒啦。而且，解除后出现的部位，我还很亲切的，帮夏美设定了在她的阴道里面。
　　用镜子是看不见的喔，夏美……一根男人的阳具，从她自己的阴道壁上长出来，然后往上探，往夏美的体内延展伸展，钻入阴道内的最深处，直顶着花心。
　　夏美觉得正有肉棒在顶着自己，这点是事实。只是她没想到，这根肉棒，是从她身体里面长出来，然后往她自己的子宫里面干着而已。
　　“唔……啊！”
　　夏美叫了出来。
　　附在夏美身上的我，正从她的身体里面，就在她眼前，强奸着她。长在她自己体内的肉棒，没有也无法受到任何阻挡，在夏美体内长驱直入。收、缩，收、缩；我精准的控制着分离开的部位大小长短，以达到在夏美体内抽插的效果。
　　“咕……啊，啊……呜呜呜……”
　　夏美紧忍着，不想发出任何声音，但依然有淫声从她闭紧的口中逃了出来。
　　“哈啊啊……哈啊啊，哈啊……！”
　　现在的夏美，正同时受到了来自于三点的刺激；她的胸部被她自己揉着，她的阴核被她自己磨着，而她的阴道正被我用体内肉棒给干着。潮湿的小穴，被我控制而会自动迎合肉棒形状和进出的阴道，还有那正在慢慢往欲望堕落的心……
　　夏美的身体非常舒服；不管是从我的观点，用肉棒享受她肉体的角度来看，或是用夏美自己的观点来看，都一样的愉快。一般来讲，女孩子光是一点受到刺激就足够享受性爱；但如果像夏美现在这样，同时有多处受攻击的话……
　　“啊啊，啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊……！”
　　一片空白，占据了夏美的思绪。
　　藉着她自己的双手还有我的肉棒，夏美同时在三点，达到了三重高潮。
　　在那以后，夏美的主意识便完全的陷入了沉睡。
　　好，换我啦！
　　慢慢的，我把意识延伸到夏美全身。感觉着她的手脚，还有她那小却很丰满的躯体。夏美阴道内，刚才激情的余韵还残留着，现在依然能感觉到。我对着镜子，伸出手，用夏美的手往夏美自己乳头捏了捏；很好，夏美的主意识没有反应。我用把夏美自己的胸部捧在手中，轻揉了几下……嘻，只是想这样作而已。
　　“好啦好啦……该来做点正事。”
　　我对自己说。虽然实际上发出声音的，是夏美的嘴。
　　我转身，轻跳下床……胸部因为运动而摇晃的感觉很棒！啊啊，为什么好身材的女孩在运动时，会想用胸罩束缚住自己呢？不管怎样，我弯下身，不怕露出春光的跪着趴下，然后在夏美的床底下翻找，拿出了那个盒子。
　　一个满满装着邪恶种子的盒子。
　　我把盒子打开来，数了数。数量不算太多。嗯……
　　我伸出夏美的手指，碰了一下其中一个邪恶种子。一阵黑气，从邪恶种子上面冒出，缠往碰着它的手指……喂，这女孩已经先被寄生，又被我附身了啦！
　　我开始读取邪恶种子里面的记录；这是所有干部都能作到的事。
　　嗯～哼。
　　这盒邪恶种子……原本是在某秘密基地制造的。基地被魔法少女破坏之后，被从遗迹里面找出来，然后交给夏美保管和研究。然后，有一颗邪恶种子却突破了防护魔法，寄生到了夏美身上……原来如此。
　　那么夏美是怎么被寄生的？我碰了一下夏美的阴核，也就是她被寄生的地方。邪恶种子内的记录此时和我说，夏美是在自慰高潮时被碰巧寄生的……原来是这样。只要魔法少女因为性欲而高潮，保护她们不被寄生的防护就会消失是吗？
　　嗯……这样啊？我转头看往小茜，想了想接下来该怎么办。
　　我拿起一颗邪恶种子，然后便往着夏美的阴户探去；用手指慢慢的推，慢慢的把邪恶种子塞进阴道里面。从阴道里面感觉了到异物；但是，已经习惯外物进出的夏美身体，不但没有反抗，还正熟练的把邪恶种子往深处里面吸。
　　很舒服啊，邪恶种子慢慢在身体内往前进的感觉。我拿起另一颗，再塞一次。一颗接着一颗，盒子里的邪恶种子，很快的都被塞进了夏美的阴道里.
　　接着，伸出手指。食指和中指并在一起，往阴道内推去。
　　“哈啊！”
　　不小心叫了一声出来……但随着这一推，邪恶种子都被顶到夏美的子宫颈上面。花心被顶着的感觉真好；接着，我操控夏美的体内器官，让子宫颈打开，接受这些邪恶种子，进驻于明石夏美的子宫里.
　　“嗯……”
　　闭着眼，忍住不要发出声音；用‘体内抽插’的技巧，我再度从夏美的阴道壁上面长出阳具，然后用肉棒一口气把所有邪恶种子都推进了子宫里面。
　　这样就完成了！魔法少女明石夏美，生育孩子的地方，现在已经成了新的邪恶种子巢穴。我把手放在夏美的小腹上，念起了咒语，把这仪式完成。
　　邪恶种子，是从欲望强大的地方诞生的。不管是什么样的地方都行，只要那里聚集了大量而强大的人类欲望。一个被摆在聚集大量欲望的邪恶种子，只要持续的受到欲望刺激，就会分裂，而生出新的邪恶种子来。
　　而夏美的子宫，不正是一个近在眼前，我能随时掌握，又充满欲望的地方吗？随着我的咒语完成，黑色的符文也出现在夏美的小腹上，然后隐去……至此，夏美的身体，便在她主意识毫无知觉的状况下，变成了邪恶种子制造工厂。
　　接着，我转头看往小茜。
　　我想让邪恶种子寄生在小茜身上……但是，我不确定寄生过程会不会产生意外，或是产生意外的消耗。所以，在尝试寄生以前，我先把夏美的子宫给变成邪恶种子工场，以便确保无止尽的邪恶种子来源。
　　现在，我已经没有了后顾之忧。




　　（8）

　　明石茜正窝在床上，身体卷成一团，怀中抱着玩偶，在睡着呢。
　　我把夏美的衣服脱掉。在全裸以后，便钻进明石姊妹本来共享的那件被子里.棉质被单贴身的靠在我现在这具女孩子身体的感觉，十分舒服。难怪有许多女孩子们都习惯裸睡……让细致的肌肤直接和床铺接触，是一种享受。
　　小茜在隐隐约约中，感觉到姊姊靠过来了，便又在睡梦中黏了过来。正操控着她姊身体的我，当然是大张开双手，迎接小茜。
　　于是，正睡着的小茜，就这样被我给抱到了怀中。明石夏美的双峰，紧紧贴在她妹妹身上。如果被这样一对双峰这样贴在身上的人是我的话，我一定会很开心……可惜，现在是我附在有这对双峰的人身上，然后用它去贴别人。嘛，也罢。
　　现在，夏美的身体碰到了小茜，所以我能够对睡着的她读心。嗯……似乎还在作恶梦呢？那就来让她开始作美梦吧？我边这样想，边把嘴吻上小茜的唇边。
　　在梦中的明石茜，除了嘴边有很柔很软的感觉以外，什么都不知道。
　　我于是把舌头慢慢的伸进去，并且把手往下移。从小茜因为睡姿不良而露出的小肚子上面，把手钻进她的睡裤下。喔，我感觉到了……手被夹在两层布中。手背上靠着的是小茜的睡裤，而手掌心中则是握着由她内裤所包围着的阴户。
　　小茜的阴户十分柔软，细嫩。年纪还很小的她，当然是毫无经验。
　　我用掌心包着她的阴户，开始慢慢的揉。
　　慢慢的，轻轻的。让她在睡梦中有感觉，但却不至于醒来的程度。一般人来作这件事可能会觉得难拿捏程度和力道，但对于能读取表层思考的我来说却很简单。小茜的身体有没有感觉，或是感觉到多少程度，只要用读心，就能全部知道。
　　于是，我边调整着力道和揉捏程度，一边继续和小茜吻着，手揉着她的阴户。
　　明石茜身体产生反应的速度很慢。她毕竟还只是个没被开发过的小女孩，不像她姊姊一样先有自慰习惯，后来又刚好被寄生。不过，没关系，我可以等；继续的揉着揉着，慢慢的慢慢的提升小茜身体的感度，直到她产生反应为止。
　　一股燥热，慢慢的从小茜体内浮出。
　　我用另一只手摸往她的胸部。她没有穿胸罩，也没有那个必要，因为小茜根本还没开始发育。细小的，毫无突起的胸膛，在我手掌底下显得十分纤细。和对待她阴户时一样，我轻轻的揉着；用读心读取出她的感受，从而知道小茜身上那里比较敏感，会有什么感觉，会有多少感觉，然后再慢慢的揉着戳着舔着……
　　明时姊妹的身体，似乎互相相性很好？我想着。还年幼的小茜，在睡梦中被我这样慢慢的摸着，也开始产生了情欲。虽然还没有像她姊一样强烈，可是女孩子的私密部位已经开始慢慢的有了水气。并非像她姊一样，明显而充足的淫水，而只是淡淡的，些微的，少许的，开始湿润起来的私密之处而已。
　　这就是这个什么都不知道的女孩，所尝到的第一次体验。
　　夏美的主意识快醒了；我注意到了这点。没办法；爱抚其实是一件很花时间的事情，特别对方还是个身体尚未成熟，又没有性经验的女孩。要不要在此先放弃，不那么快直接侵犯她，而改成一天一天慢慢的在晚上开发小茜呢？
　　当我还在考虑的时候，我的肉棒却很不安份的跑了出来。
　　它就在那里，从夏美双腿间长了出来。现在如果有不知名的第三者往夏美看，也许会把夏美误认为成双性人？本来完全融合在一起的，我与夏美的肉体，现在有一小部份分离了开来，才造成我的肉棒长在夏美身上这种状况。灼热的男性阳具，在女孩身上生长；挺立的姿态里面，装满的是对另一个女孩的欲望。热滚滚的血，从肉棒中流出，随着想干下去的欲望，一起渗满了夏美的身体。
　　嗯……
　　本来还想把小茜的处女留着的……不过，从现状看来，夏美体内存放着的性欲，大概已经太过于强烈，才会让我的肉棒无意识的跑了出来？
　　好吧。在夏美的主意识醒来前，我爬到了茜的身上，然后一口气把她的内裤给脱掉。小女孩的阴部，就这样赤裸裸的，曝露的在一根肉棒前面。但是这根肉棒，却又是长在她亲生姊姊身上的。
　　夏美和小茜似乎都快醒了……那么，在那之前！
　　在两人理解以前，我就先一口气插了进去，贯穿了小茜的处女膜。
　　“哈呜……！？呜呜，呜呜……呜呜呜呜呜！”
　　被夏美压在下面的小茜，在惊醒以后，马上开始挣扎。可是，那有什么用呢？已经进入身体里面的肉棒，是不会因为女孩挣扎就被挤出来的。
　　小茜感觉到痛楚和困惑。
　　肚子里面，插着热热的，硬硬的东西……不舒服，好痛！小茜这样想。别进来，不要，拜托……诸如此类的句词，不断的从她的思绪中冒出。只是，因为她的嘴正被深深吻着，口腔内也被舌头深入，而让她一句话也说不出来。
　　她甚至没想到那是男人的东西！我边读取着小茜的心思，边为她的无知而感到折服。你姊姊被破处的时候，好歹还马上就理解到自己是被男人上了……
　　不，这样的评判也许有点不公平，我想。毕竟，现在小茜眼中看到的，正压在她身上，还在对她做坏事的人，是她姊；要能想到自己姊姊长出了男人的东西，还正在用那东西强奸自己，对她而言果然还是太难了吧？
　　所以，现在小茜的心思一片混乱，完全无法理解现在状况。
　　夏美也无法理解。
　　她只记得自己晚上，躺在妹妹旁边，然后发现自己对躺着的妹妹产生了性欲……接着怎么了？夏美想不太起来。夏美隐约记得自己好像自慰了一次，可是又有感觉自己好像有在意识不明时对妹妹的私处乱摸，接着就……
　　接着……就不知怎么的，像现在这样，压了在妹妹身上，嘴唇还吻着她。
　　很湿，很暖；这是夏美现在有的感觉。她还没理解到自己已经长出了肉棒，只知道很舒服很爽。妹妹的身体，小茜的身体，女孩子的身体……夏美什么都不知道。她只知道，抱着小茜很舒服；她只知道，自己想要紧紧抱着另一个女孩。她知道，自己想要对方……想要用两腿间的东西贯穿她，想要让她哭喊……
　　喔……
　　开始产生男人的性欲了吗，夏美？我想着。
　　给予性欲的东西，是身体。若是身体有女孩的阴道，那就会渴求肉棒；若身体有男人的阳具，那就会渴求女性。现在，在身上长出了我的肉棒的夏美，便因此而产生了男人的欲望；什么也没想，只想继续这样干着小茜。
　　这样可不行。我集中精神，取回肉棒的控制权，想着。我的目标是要让小茜能高潮，好让邪恶种子寄生在她身上。让夏美这种没有使用男性肉棒经验的人，拥有主导权的话，可怜的小茜应该只会痛到最后……
　　我开始控制着肉棒，用夏美的身体摸小茜，有技巧的在小茜体内探索着。藉着读心，小茜身体里面那里敏感我都能知道。选择在正确的时候用力，选择在正确的时候摩擦；慢慢的，明石姊妹的情欲，开始互相接上了轨。
　　‘小茜、小茜、小茜……’
　　夏美什么都不知道。她只知道很舒服，还有在和自己做爱的人是妹妹。
　　‘姊姊、姊姊、姊姊……’
　　小茜什么都不知道。她只知道下体里面又痛又舒服，还有姊姊在压着自己。
　　“呜……！”
　　这时候，小茜的身体突然发出了光芒。
　　魔法少女变身！小茜身上现在穿着的，不再是原本的睡衣，而是一套纯白色的小护士服。这似乎是她原本变身的一部分？
　　小茜上半身的变身十分完美；头发上已经绑好了发带，绘着红十字的小帽子也出现了在她头上。只是，她下半身的状况没有改变；阴部依然是裸露着，正被自己姊姊用肉棒狠狠插入。护士服的短裙也有出现，只是被掀开，毫无保护功能。
　　因为痛楚，而作出的紧急反应吗，小茜？和你姊姊一样。
　　我动了一下念；夏美的身体开始发出光芒，在一瞬间内她也变成了魔法少女。粉红色的可爱服装依旧，短裙盖上夏美原本裸露的臀部，作为魔法少女的不协和处只有掀起的短裙和长出的肉棒，还有那不断的在妹妹身上寻找满足的动作……
　　‘姊姊！’
　　小茜在心中叫着。她扭动着身躯，发动小茜她身为魔法少女的特殊能力；一阵白光，同时在明石姊妹身上照耀着。
　　是治疗术！我在心中暗叫。同时也惊呼好险。
　　和我们干部一样，有一些魔法少女，有属于自己的特殊能力。我居然在不知道夏美也不知道小茜有没有特殊能力的状况下，就这样让两人互相作了爱……还好不是会影响我能力或计画的东西，否则我这个干部，说不定又马上尝到一次失败……
　　不过幸运的事，小茜这个能力，现在对我有益。
　　小茜为什么变身，还使用治疗术？那当然是因为她痛。
　　治疗术能作什么？能让伤口痊癒，还能消除痛楚。
　　那，在消除掉痛楚以后，小茜身上还剩下什么？
　　快感。
　　沐浴在自己放出的白光里面，小茜的身体不断的不断的接受着性的刺激。痛楚在白光的照耀下从小茜身上消失，在不痛的状态下作爱的女孩……是愉快的。
　　小茜往自己放出的白光，成为了她往性欲沉溺的决定性因素。
　　‘呜……呜，呜……！我，我……姊姊！’
　　不知道什么时候，小茜开始自己扭起了腰。
　　她没有理由抗拒。一开始，被她拒绝的理由是因为身体的异物的排斥感，还有细小的肉穴被刺穿时的痛楚。如今，痛楚这个最大的理由被她自己给消除掉，而对异物的排斥感也随着时间慢慢消逝，剩下的就只有兴奋和刺激而已。
　　‘姊姊……！姊姊……！’
　　慢慢的，小茜的女性本能开始发挥了作用。她开始扭动着身躯，渴求着姊姊的肉棒；她一直以来都是很喜欢，很信任姊姊的……所以，就算现在被姊姊强奸，她也没有任何一丝怀疑，只是空白着不去想，单纯接受姊姊施加在她身上的一切。
　　‘小茜……！’
　　夏美也没有想很多。她的思考，已经混乱到了无法产生逻辑的地步。这也不能怪她；使用男人肉棒的快感，对她这种女孩子来讲实在是太过于奇异和新颖，使她放弃了一切想法，只能按照本能行事而已。
　　或是说照我的想法行事，嘿嘿。
　　我想，时机大概成熟了……便使用着黑暗魔力，作用在一颗邪恶种子上，慢慢的引导它移动。从夏美的子宫开始，往下移出她的阴道，融合进我的肉棒里面，然后从我的肉棒里面通过小茜的阴道，最后到达顶端……我的龟头，也是小茜的子宫口。
　　对着幼嫩的子宫口，我用力一戳。
　　龟头前方的部份，少许的突入了一点。
　　压迫着小茜的身心，压迫着夏美的一切……
　　我用夏美的身体，在小茜里面射精。
　　“啊呜……！”
　　小茜紧夹着双腿；她第一次，作为女人感觉着灼热精液滚滚流进体内的感觉。
　　但是她没有感觉到，有一颗邪恶种子，也随着那些精液流了进去。
　　我在此时，再用那根正在射精的肉棒，往小茜体内最敏感的地方一顶。
　　性高潮。震动着身躯，全身神经开始嘶吼；明石茜，在姊姊的肉棒之下，受着姊姊给她的精液，体内还被灌入一颗邪恶种子，并且到达了高潮。
　　面对着性欲满载的女孩肉体，那颗被我灌入小茜体内的邪恶种子，毫不犹豫的就伸出了触手，钻进了小茜的子宫壁内，和小茜的子宫融合成为一体。
　　我再用肉棒一顶，并且放开嘴唇，让小茜能够喊出声。
　　“啊啊，啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　在小茜初次的尽情放浪叫声中，她的子宫已经被邪恶种子给完全占据……
　　很快的。我知道。我压在小茜身上，心里想着。
　　很快的，你也会和你姊姊一样，变成一具让邪恶王国干部任意操纵的肉体！




　　（9）

　　完事后。
　　“那个，姊姊……”
　　明石茜正坐着在床上，怀着激情过后的心，盯着自己姊姊看。
　　“我们刚才作的事情，是怎么回事？”
　　对性一无所知的小茜，对姊姊一本正经的问，听在后者耳内却很像兴师问罪。
　　明石夏美，则是双手抱膝，头窝在自己膝盖间坐着，不敢看自己妹妹。
　　夏美当然知道她刚刚强奸了自己妹妹。在射精后，她的思考和逻辑恢复运作，也才终于理解了自己长出了男人东西的这件事实。
　　夏美依然没有想到自己被附身。毕竟，要从双腿间长出男人东西，连想到自己其实正被别人控制着，还是有点太远。夏美把头埋在双腿间，当了好一会儿的缩头乌龟，才决定这次昨天晚上大概是因为自己性欲太强，魔法不知怎么的产生暴走，才害她长出肉棒，还冲动的在妹妹身上发泄了一次。
　　‘不是也有人那样说过的吗！太过压抑，反而对心理状况不好之类的……’
　　夏美开始帮自己找藉口。
　　‘特别我是魔法少女！是精神状态会影响到魔力的魔法少女！那个，如果自己很色很色又找不到方法发泄的话，魔力大概就会像刚才那样，暴走……’
　　夏美不断的帮自己找理由找藉口，想合理化刚才的事。
　　对。这就是人类在遇到未知的事情时，会有的反应……想办法用自己有的知识，在可能的范围内，把发生的事情给合理化，整理出逻辑。因此，对自己长出肉棒，还强奸了妹妹这件事，夏美整理出了一个错误的‘暴走’逻辑。
　　果然还是需要男朋友！夏美此时想。她多么希望有个恋人在身旁，可以定期的作爱，来发泄自己的性欲，而不是像现在这样，对自己身边每个人都想胡来……
　　“姊姊？”
　　可是！夏美惊慌的觉得。妹妹，正眯着眼睛，在对自己问罪……
　　心理作用啦，夏美！我对她吐槽。那个，你妹只是什么都不知道，所以才对你询问而已，不是想问说你为什么强奸她啦！照小茜的程度，应该是连‘强奸’什么意思都不知道才对的吧？那还怎么会对你兴师问罪？
　　不过，夏美完全没有想到这些，而只是一昧的把脸埋在膝盖中逃避。
　　这样可不行啊，夏美。我想。不管发生了什么，一昧窝着是不会有好结果的。
　　“是，色色的事……”
　　我用夏美的嘴巴，说出了这句话。夏美的主意识呆了一下；她以为自己不小心讲出了正在想的事。
　　小茜似乎有点吓到；她露出惊讶的样子，然后脸马上变得通红。
　　“女生和女生之间，也可以做色色的事？”
　　夏美没有回答。我也没代替她回答。
　　一阵充满着尴尬的沉默，漂浮在两姊妹周围的空气中。
　　夏美脸红着，把脸窝在膝盖间，不敢看妹妹。
　　小茜也脸红着，但是目光不肯移开，继续直视着姊姊。
　　嗯～不管多缺性知识，果然只要是女生，只要讲到‘色色的事’都会害羞吗？我看着小茜的反应，心里想着。
　　“可以。虽然，我以前也没想过……”
　　最后，夏美自己，很小声很小声的开了口。
　　“坏人！”
　　小茜嘟着嘴，伸手拿起身旁的一些玩偶和枕头，就往姊姊丢。
　　根据扔来的布偶力道……嗯，小茜不是认真的，只是发脾气而已。我推测着。
　　“很痛耶！”
　　接着，小茜用粉拳打了自己姊姊几下，说。
　　“对不起！”
　　夏美继续保持抱着身体的状态，怀着赎罪的心情，挨妹妹的打。
　　嗯～小茜只是一时反应不过来而已啊，我边读心边想。在小茜的拳头碰到夏美身体时，我知道了她的表面想法；实际上她没有很在意痛，因为反正最后很舒服，只不过现在还多多少少放不开让自己做色色的事而已。很不错嘛，小茜？态度开放的很喔？顺便一提，床上没有血迹；小茜的治疗白光，治好了所有本来可能或应该有的出血，也预防了一切小茜可能因为伤害和痛楚而造成的反感。
　　“那，去代替我作早饭！”
　　小茜嘟着嘴说。
　　听到这句话，夏美马上跳着逃出寝室，全速奔往厨房。
　　嗯～哼。
　　小茜并不是那么在意自己被强奸了这件事啊。
　　怎么说呢。女孩子啊，如果会提要求，那就表是她打算原谅你。所以呢，现在她对姊姊说出这种简单的要求，就是代表她其实并不是那么的在意这件事。而小茜并不那么在意的理由，则是因为她并不知道贞操对女孩而言有多重要。
　　夏美也知道这件事；所以她马上跑到了厨房，找了些衣服穿上，然后开始施展身为姊姊的手艺，开始帮自己和妹妹作起了早餐。这对姊妹，在家事上好像本来是轮流作的……嗯？
　　奇怪？都出现了这种状况，夏美还是没产生任何和父母有关连的想法？
　　我考虑着这件事情。嗯～这到底是怎么回事呢？难以理解啊。又是家事，又是姊妹们身为女性的第一次。可是，夏美却完全没有想到要去询问自己母亲。她不是想着‘太害羞了不能问’或‘不要去想妈妈！’，而是这想法根本不存在。不管是肯定或是否定的想法都没有，而是单纯的连想都没想。
　　这是怎么回事呢……我无法理解。
　　表层思考读心的问题就是这样。要是对方连想都不想，我就会毫无线索。
　　夏美煮好了早餐，把食物放上餐桌。
　　我控制她的手拿遥控器，让她顺手转开新闻台。
　　‘？’
　　夏美的主意识有点奇怪。嗯～嘛，她并没有看新闻的习惯呢。因此，当自己的手突然拿起遥控器，然后转换到新闻台时，夏美产生了疑问。不过她依然没想到，自己可能是正在被控制，只是奇怪自己怎么突然想看电视。
　　新闻大声报导出了一则关于家庭问题以及父母子女的新闻。
　　夏美依然完全没有去想自己父母。没有任何一丝一毫的连想。她把自己为什么会突然想看电视这个不太重要的问题抛诸脑后，然后去寝室叫妹妹出来吃饭。
　　……奇怪。
　　我搞不懂夏美现在的状况。有除了我以外的其他人，为了某种理由而封印住了夏美对父母的记忆？不然没有办法解释为什么她从头到尾连想都没想过自己父母。嗯～说起来，邪恶王国四天王里面，的确有个人的能力是暗示和记忆封印……
　　要是我也能直接这样操纵就好了啊～我心想。可是我不行，我只是个会读心的干部。所以只能用控制肉体的方式，慢慢引导被我附身的夏美沉沦下去。
　　“好～”
　　小茜，碰碰跳跳的从寝室中跑出来。
　　新闻依然在播放着关于家庭的消息。我偷偷碰了一下小茜……她也是想都没想。所以说，奥斯德殿下……也就是那位四天王，有对明石姊妹施加记忆封印？假设明石姊妹一直没去思考自己父母的理由，的确是如此的话啦。
　　嗯～真不知道她们的父母到底是有什么重要性或意义呢，我想。
　　小茜大口大口的吃着早餐。她是个单纯的孩子，只要有饭吃就会开心。
　　嘛，反正她已经被邪恶种子寄生了；总有一天，也会变成和夏美这种淫娃的。至于现在，就不用太急躁，好好让小茜习惯习惯她体内那股崭新的欲望吧？
　　夏美于是也自己坐了下来，开始小口小口的吃着她自己作的蛋包饭。
　　‘对妹妹下手了！’
　　夏美看着妹妹的脸孔，心中充满罪恶感。
　　‘不可以，不可以啊夏美！你很色是很色，可是要也是和男生作！’
　　满脸通红的夏美，在心中责备自己昨晚的行为。
　　‘男朋友，男朋友……男朋友，男朋友！’
　　她边心理觉得餐桌前爽快的吃着早餐的妹妹实在很可爱，边不断对自己告诫着说要自重，就算有欲望来了也应该要去想男人，而不是去想和别的女孩子。
　　噗。我在心理偷笑了一下。这没有用的啦，夏美！你的命运，是无法改变的！只要有我在你体内一天，你就会是个男女皆可的淫娃！啦啦啦啦啦～
　　开心的想要唱歌。嘿嘿嘿，怎么样？
　　‘白马王子！对对，要想男人，而不是想女孩子……’
　　喂！
　　夏美脑中开始冒出了她之前幻想过的白马王子，也就是我，的模样。可是呢，她并不记得我长什么样子，所以王子在脸孔的部份带了个面具。
　　夏美试着把她看过最帅的脸套进去，让王子不要继续带着面具。
　　结果套进去的是村纱的脸。哈。村纱，的确是很帅呢！虽然是女的。夏美啊，你对女性之间的性爱，已经沉迷到连白马王子都会想成女孩的地步了吗？我该称呼你为什么才好呢～嗯嗯。
　　‘啊啊，我在想什么！’
　　夏美于是很用力的用自己的脸往餐桌一撞，颜面直击，叫自己不要胡思乱想。
　　就在这时候，突然响起了两道怪声。小茜和夏美同时反应过来，开始找自己的手机……那两道声音，分别是明石姊妹手机的简讯通知声吗？哼嗯。
　　夏美打开简讯。手机上，赫然写着‘邪恶兽出现！紧急集合！’之类的字。
　　你们的紧急召集，居然是用手机喔！
　　喂！我有点想哭，可是却哭不出来。还以为魔法少女强大的组织力是用了什么特别的传讯魔法，结果说来其实只不过是现代科技。啊～啊～啊。
　　而且这东西我们邪恶王国绝对学不来。我想哭的理由就在这里.邪恶王国里，多的是连手机都不会用的笨蛋……呜。拜托啦，我想着。邪恶王国的同胞们，就算在很多地方都不如魔法少女们，至少别大部份成员都是机械白痴，好吗？拜托……
　　……不管怎样。
　　明石姊妹迅速把剩下的早餐扒进嘴中，然后瞬间一起完成了变身。
　　今天是假日，所以魔法少女们不用担心上学迟到的问题。
　　于是，两名魔法少女，粉红的夏美和白色的小茜，就此出发。
　　邪恶兽。我想着。
　　是那位干部制造的？这附近除了我以外的确还有别人，不过是那位呢……
　　……不管是那位，好像都是笨蛋。我边在脑中扫过可能的人选，边悲哀的想着。
　　从明石姊妹家旁边，村纱的家里面，此时也飞出了一道红光……魔法少女村纱，代表她的颜色是红。呀～这样子，邪恶兽可惨了呢。我已经开始帮邪恶兽默哀了；不是我爱看衰邪恶兽，实在是它们实在很不成战力……特别现在至少会三对一。
　　不管怎样，能有一次从魔法少女的角度来看战斗的机会，还是很不错的。
　　我边偷偷在心中帮邪恶兽作好了坟墓，边和明石姊妹一起飞往目标地点。
　　在那里，将会和村纱会合吧？




　　（10）

　　明石夏美的武器是弓箭。
　　我躲藏在夏美体内，从魔法少女的观点看着和邪恶兽的战斗.
　　在距离邪恶兽有一段距离的天空上，变身成为了魔法少女的夏美，正把手中的长弓拉了个满弦。一枝光所构成的箭矢出现了在弦上，随时准备射出。
　　夏美眯着眼睛，正在瞄准。她不想误射队友。
　　深红色的另一位魔法少女，也就是村纱，现在正在邪恶兽身边飞着。村纱用的武器是木棍；她熟练的，精准的挥舞着棍棒，边保护住自己的身体，边在邪恶兽的身边飞舞，完全吸引走了敌人的注意力。她披着一件红色的斗篷，还穿着同颜色的无袖上衣以及黑色长裤……长裤？村纱，你穿长裤？穿长裤的魔法少女，是邪道啊！裙子呢！村纱你的裙子呢！没有裙子的魔法少女服，算是什么啊！
　　……咳。
　　啊～啊。自重自重。嘿嘿，激动起来了呢，我～☆
　　仔细想想，变身服装是魔法少女自己设定的……所以是村纱想穿长裤。好家伙！以后我一定要好好教你女孩子该怎么打扮。当然，是用夏美的身分。一定要叫你买随时都会走光的短裙之类的衣服，呼呼呼。
　　“喝～耶！”
　　在夏美身边，妹妹的小茜，正指挥着数十枝迷你针筒，在邪恶兽旁飞舞。迷你针筒，像是追踪导弹一般的飞着，不时在邪恶兽身上炸开，同时也偶尔会攻击太过接近村纱的触手，来减少前卫的村纱所受到的威胁。
　　“唔喔喔喔喔喔！”
　　邪恶兽无意义的吼叫着。这一只邪恶兽，是个有房子般大的巨大圆球，全身被黑灰色的皮肤包住，然后在正中央露出一只比人还大两倍的恶心眼珠。真不知道，是什么人因为什么欲望，才被变成这种东西？
　　许多的白色光球，也就是小茜的迷你追踪针筒飞弹，不断在邪恶兽身边环绕，撞击着，爆炸着；不过，这些轻微的轰炸好像没对皮厚的邪恶兽造成损伤。小茜的头上冒出汗珠，看起来是投注了不少魔力在那些针筒上……不过看来效率不是很好。因为她并不是擅长攻击的人吧，我想。
　　现在又没有魔法少女受伤。特殊能力是治疗的小茜，当然没什么用啦。
　　这个邪恶兽……比我想像中的硬啊，说实话。身体很大很圆，皮很厚很硬，动作则是慢到不能再慢。对着这位对手，小茜的针筒飞弹还有村纱的棍棒，打在其身上都像搔痒一样。只不过，缓慢动作的邪恶兽触手，也是几乎都碰不到快速飞舞着的村纱，更别提要能对在远处飞着的明石姊妹作什么了。
　　嗯……照常识判断的话，那个眼睛应该是弱点？啊，说起来，夏美正拉满弓弦，在瞄准着呢。是想要把对方一击必杀吗，我可爱的淫荡玩偶？
　　我对三人眼前那种，又丑又大的邪恶兽没兴趣。要说的话，有什么邪恶兽能比得上依然有着人类形态的‘明石夏美’呢？为了要满足性欲，而依然保持着美少女形态的她，比那种丑东西好几万倍！我没有帮助那东西的兴趣，就这样放着让魔法少女打败它吧。
　　粉红色的魔法箭矢，在此时已经注满了魔力。
　　“射！”
　　随着夏美的叫声，满载着夏美魔力的光之箭矢，已经往邪恶兽飞出。
　　但是，在箭矢击中以前……邪恶兽闭上了眼睛。撞上眼皮的光之箭矢，没有能够穿透邪恶兽的硬皮，而只引发一场浓烟满满的大爆炸。在大爆炸结束以后，邪恶兽依然好端端的存在于原处，继续用它那缓慢的触手想抓住飞舞着的村纱。
　　“呜呜……”
　　对于自己的攻击没有能生效，夏美感到有点内疚。这个嘛……原来如此？夏美的破坏力，在三人中是最大的，属于远距离一击必杀形。如果连她的攻击，都被办法生效的话，那这只邪恶兽可能就很难解决掉了。
　　说是这样说，但是反过来讲，邪恶兽也是对魔法少女没辙啊……我无聊的想着。只要时间一长，更多魔法少女的援军到达，邪恶兽还不是死？没救没救～
　　啊，说曹操曹操到。
　　一台摩托车，在此时闯进了明石姊妹与村纱，为了和邪恶兽战斗所设下的魔法结界里面。摩托车的驾驶，一名看起来大约十八九岁的女性，此时正掏出了一把……机关枪？一手操纵住摩托车，一手使用枪枝，骑着摩托车的女性，正在边用高速度环绕于邪恶兽身边，边不断的从枪枝内射出子弹。
　　‘啊，是葵姊。’
　　夏美如此的想着。
　　佐仓葵。佐仓村纱的姊姊。今年十九岁，大一。以上是夏美的表层思考在看见新闯入的这位女性以后，瞬间闪过的想法。夏美帮葵考虑了一下‘课业没问题吗？明明是大学生……’之类的东西。嗯哼……。
　　明石葵很漂亮。她没戴安全帽，黑色的长发直接在脑后散开，随着速度飞着。怎么说呢……和场上这两位国中生，一位小学生比起来，完全是不同的等级啊。作为女性该有的部份都有了，而且她的魔法少女服居然还是黑色的紧身衣。有着真皮样子的衣服，紧紧的贴着葵的身体，把她的身材完全展现。在胸口部份被开了拉炼，让葵紧绷着的饱满白嫩双乳，也有一点空间可以呼吸新鲜空气。
　　嗯～好吧！如果是这种样子的话，就算葵其实也穿了长裤……反正大腿还有臀部什么的，都完全被紧身衣显露了曲线出来，所以就算不是裙子也无所谓！葵穿着的衣服，看样子，似乎是用赛车手的衣服做为蓝本，而设计出来的？完全是为了能让男人看见身体曲线才穿上的吧，那件衣服！现在这样看在眼中，很愉快。
　　葵的机关枪是魔法机关枪。不是偷来的。大概吧。应该不是？从葵手中枪枝所射出的子弹，似乎也只是纯粹用魔力构成的光弹。高速骑着车的葵满脸自信，毫无保留不断射击……嘛。要打中那种大东西，完全不用枪法，随便都会中啊。
　　葵的攻击好像也无效，打不穿邪恶兽厚皮。不过她脸上的自信，依然没有变？
　　“水镜快来了！”葵大声的宣布。“只要再撑一下，就是我们的胜利！”
　　水镜！
　　脑中突然闪过一阵警告。我知道这个名字！
　　光是想到……就让我全身发寒啊，这个人这个名字。
　　明石水镜。明石夏美与明石茜的堂姊。明石千雨的双胞胎妹妹。
　　兼，最强。
　　在这个地区里面，没有比她强的魔法少女存在。
　　明石水镜，她的战力是压倒性的强。要是从邪恶王国的观点看，她就像是仿佛大魔王一般的存在吧？操纵着一千面镜子，用不断反射跳弹聚焦的魔法雷射攻击；不管邪恶兽皮多厚，在水镜的绝大力量前都没有意义，只会马上被蒸发而已。
　　而且，更糟糕的是；不，应该说，最糟糕的是……
　　水镜也会读心。
　　人如其名……水镜能像镜子一样，照映出她所望着的人的心灵。我的读心术还有需要碰到对方的限制，但是水镜的读心术没有；她只要看着对方，就能读心。
　　也就是说，只要我被水镜看上一眼，就是Game Over！
　　简直比梅度沙的视线还要恶毒啊，这个敌人……我想着。
　　和我的担忧以及心烦相反，夏美听到水镜的名字，反而觉得十分放心。她没有想到自己变很色的事会被看穿这问题，只是很单纯的光是想到‘最强’要来就觉得高兴。呜，没办法。要她一下就把别的魔法少女当成敌人看，还是不太可能……
　　怎么办？我焦急的想着对策。操纵夏美，在水镜来以前逃走？那事后一定会被怀疑的啊！而且水镜的能力实在太方便；只要她好奇，找上门来看一眼，我就没有办法了……不行。按照这种状况，我该怎么样才好呢？
　　嗯。想来想去，只有一个方法。
　　我操纵着夏美的手，让她再度把弓弦拉满。
　　在水镜来以前，就让就把邪恶兽轰成灰；然后夏美凯旋而归，两人互不见面！　反正夏美本来就是破坏力偏大的攻击系，由她打败这只除了皮厚以外什么都没有的邪恶兽，应该没有人会产生怀疑？
　　夏美看着自己的手。她并不记得自己有让双手去搭弓拉弦的打算……可是，因为这动作对于正在战斗中的她而言实在太过于自然，使得连她本人都没有怀疑；有点像是熟练的战士，在战斗中会下意识握住剑的感觉吧？夏美正是这样觉得的。
　　由魔力所构成的光之矢，再度从夏美的魔法长弓上浮现。夏美的主意识，现在已经在自主的集中魔力，准备要轰出下一击。嗯～我趁这个时候，偷偷的加了一点我自己的魔力进夏美的光之矢中。帮魔法少女加点火力吧！
　　“吼喔，吼喔喔喔喔喔！”
　　就在这个时候，邪恶兽突然发出了一串以前从没听过的叫声。
　　“咦，怎么突然！？”
　　随着这一声叫吼，邪恶兽的速度突然加快；原本十分迟钝的触手，在一瞬间内就卷上了三个魔法少女身上。葵被触手一口气卷离了摩托车，吊在天上；三人里面力气最大的村纱也被绑住手脚，无法动弹。至于夏美，则也是被突然的攻击绑住，缠住四肢；现在，邪恶兽的触手，正往着夏美的魔法少女服里面钻呢……
　　‘……！’
　　夏美的身体，马上产生了反应。这次，我可没有在她身体的感度上动手脚喔？被滑溜溜，沾着黏液的触手从腋下的开口伸进衣服里，卷住包围住乳房；夏美马上想到自己以前在电车上，胸部被色狼用伸进来的手揉着的事。当然还有在那之后，被包括我在内，被更多更多的人作出色色的事的回忆……
　　‘不可以，不可以这样！我在想什么啊！对手是邪恶兽耶，连人都不是！呜呜呜呜啊，不行啊这个样子……还在战斗中耶……如果是男人的话，那至少……至少，还是正常的生理反应……会那样也不太奇怪！可是，这个，连人都不是～！’
　　夏美挣扎着。她第一件感到羞耻的事情是，自己的身体居然会对连人都不是的邪恶兽起反应。呀，已经把标准降低到只是要人就好了吗，夏美？我暗暗的想着。也是嘛。至少，男人比邪恶兽还温柔上许多，不是吗？
　　‘而且……而且，村纱在看着！’
　　不过，和对手是邪恶兽比起来，夏美似乎比较在意这件事。
　　不想给村纱看见自己脸孔泛红的样子。不想给村纱看见自己乳首被触手揉着，而兴奋的样子。不想被知道，自己全身上下都被触手包围时，两腿间的秘洞，居然已经开始湿润着，期待的那些触手往自己侵入的样子。
　　‘不想，给村纱看见！’
　　夏美赤红着脸，把魔力灌进四肢中，抱着这个想法，不断的挣扎。
　　她绝对不想被人看见这个样子。特别是被她最好的朋友，村纱看见。
　　最好的‘朋友’？夏美呀夏美……我偷偷的笑了起来。当然，只是在心中笑。
　　怎么说呢？这件事情，夏美自己是绝对不会知道的吧？但是我能知道喔。
　　那就是，夏美真正的心情。
　　一般人在同性前面，如果裸露了身体，或是做出着色色的事情，的确也是多多少少会感觉害羞的。但是，夏美对‘村纱在看着！’的想法，并不是那种样子喔？比起被邪恶兽绑住，夏美更在意自己在村纱前面被做了羞耻的事。这个，已经不是在同性前面感到羞耻的等级了喔？
　　要比喻的话，对了……我想想。这就好像是，在喜欢的人面前，被看到赤裸着的身体的感觉喔？也许是因为最近的倒错经验吧？夏美，已经开始把身边和自己亲近的女孩子，都开始当成了异性呢！
　　真是不错。
　　另一方面，村纱也被触手绑住。在这种时候，村纱身上的某些‘优点’就显得很明白。看看其他的魔法少女吧……穿着一被触手缠上，就变得和裸体没有甚么差的紧身衣的葵；穿着小护士短裙，昨晚才刚被破处，现在在秘穴里面大概还有残留着昨晚的触感的小茜；最后是，一样也穿着短裙，而且全身上下都早就已经变得极为敏感，光是被触手卷住身体就会感觉兴奋的夏美。和这三人相比，村纱几乎是可以形容成‘完美的铁壁’也不为过？
　　首先，村纱的身材偏平薄。这表示她不会和葵或是夏美一样，触手随便一绑，就能碰到敏感的部位。在衣服底下，夏美的胸部已经被紧紧的缠住；但是在村纱的身上，就算触手已经从村纱的腋下开口，钻进了那件无袖上衣底下……也没什么东西可以绑住！不知道为什么，看见平薄的身材在此发挥效用，我感觉很复杂……
　　再来，村纱是穿着长裤的。夏美和小茜的短裙，在触手面前根本是和大打开着双腿邀请触手进来无异；而葵那件紧到从外面就能看见臀部和阴部形状的紧身裤，也没好到哪里去。但是，村纱是穿长裤！在腰部绑着皮带，紧紧的不让触手钻入，比场上任何人都还要严密防守着的长裤！
　　……真令人烦恼。我是说，对我而言啦。那个，不管怎样，要是我说我想看村纱被玩弄的样子，大概不会有人反对吧？可是，村纱的衣服，居然那么的铁壁！然后这触手好像也不是很聪明，也不是很有能；既没有想到要从裤管钻进去，也没能够分泌出衣服溶解液之类的东西……作为触手，这是完全的失职啊！
　　我愤怒的（？）想着。啊～啊。真是的，看不见村纱色色的样子。可恶。




　　（11）

　　‘太，太好了……村纱，看起来还算安全……’
　　看着村纱的样子，夏美这样的想着。没办法，她会这样想也算正常……
　　‘虽然看不见色色的样子，有点可……啊，啊啊！我刚在想什么！夏美，夏美，夏美夏美夏美夏美！明石夏美！忘掉忘掉忘掉！不可以想像朋友那样子！’
　　……喔耶！
　　夏美的脸已经变成完全的噪红。因为心虚，她变得完全不敢往村纱的方向看。可是，这可不能抵销掉夏美她，刚刚一瞬间，居然开始觉得‘村纱没事真可惜’的事实。我读取到了夏美在那一瞬间，小脑袋里所想像的画面……是被触手弄破衣服，到处乱摸着的村纱呢。嘿；真不知道是被这样子玩弄的村纱可爱，还是脑袋里面会自动生成这幅画面，并且胡思乱想的夏美可爱？
　　然后，就在这时候。
　　“想～看！想～看！”
　　从邪恶兽体内，传出了这样的一阵声音。
　　从邪恶兽的巨大单眼里面，突然发出了垄罩一切的怪光。在那段光消失之后，场上所有的魔法少女，总共四人，全部都……变成了全裸。
　　“呜啊，呜哇哇哇啊啊！”
　　三声惨叫，分别在这魔法结界内响起。唯一一的没叫的人是葵……真不愧是四人里面年纪最大的。大概也是最有经验而不容易惊慌的……或着，其实只是连全裸了也不是很在乎而已？从表情上看不出来。嗯……是怎么想着的呢，佐仓葵？
　　和那比起来，明石姊妹和村纱的羞耻就显得十分明显。
　　所有魔法少女都互相看得见对方。这是因为，触手突然一起变成了透明。魔法少女们的衣服其实都还在，但是都和触手一样，一起变成了无色的透明物。只有在衣服之下，触手缠绕之下的肉体，是清晰可见的而已。
　　“想～看！想～看！”
　　邪恶兽叫着。
　　……我对邪恶兽读心。呜。这个，该怎么说呢？
　　好吧。先从邪恶兽的来历讲。嗯，这个……它在还是人类的时候，是个整天想要偷窥隔壁公寓里面的大姐姐洗澡，但是却总是无法得偿所愿的小男生。所以在变成邪恶兽以后，是一个眼睛大大的睁着，还会把所有一切遮盖住女孩子裸体的东西都给变成透明色的怪物。这小男生对女性的身体不太了解；所以触手用的不怎么好，就算女孩子都给绑到了手中，想到的也只有要去乱摸胸部而已。
　　Cherry Boy啊你这家伙！
　　另外还有，原本缓慢的邪恶兽触手，在刚刚突然变快的理由。
　　在那个邪恶兽里面，也有一个干部。
　　我不认识那位干部。或是说，至少从读心所传来的反应里面，我认不出这一位干部是谁……新人？也许。那个干部，似乎在操纵邪恶兽这种事上显得很笨手笨脚；他在附身以后，花了一段时间才习惯操纵邪恶兽，也才弄懂加速触手的方法。
　　‘这个，啊啊触手……要怎么用啊？呜哇，一不小心就……魔法少女就都！等等！可是！人家的目标，是要把魔法少女干掉啊！邪恶兽好色……怎么只顾着玩！’
　　等等。自称是‘人家’？
　　而且还对裸露着的魔法少女，没有半点兴奋感。说实话……根据读心，连夏美都比这位干部，还要对被脱光光的女孩子有反应；这位正附身在偷窥狂邪恶兽身上的干部……不会吧。难道说，其实是一个女孩子？而且是什么都不懂的那一型？
　　……遇见笨蛋了。我在心中沉痛的想着。
　　邪恶王国想在人类身上植入的欲望，当然不只限于性欲.事实上，在我之前，没有别的干部尝试过用性欲去让魔法少女堕落……因为，邪恶种子的寄生，一般来讲都对魔法少女无效。因此，出现完全不知道色色的事是怎么的干部，也算正常。
　　但是在这种状况下出现，就是让人一整个头痛。
　　我的意思是……水镜！明石水镜！那个也会读心的最强魔法少女，还在路上啊！这个新人干部，在附身于邪恶兽上以后增加了邪恶兽的实力，让夏美等四人没办法秒杀它……结果就是，我原本的计画受到了阻碍。啊？和这位干部，一起打败水镜？想都不该想；就算合作，也没有赢的希望！特别这位干部，似乎还是新人……
　　这下子，我应该要怎么办？
　　啊～啊。来整理一下现在的状况。
　　我是邪恶王国的干部。我正寄生在明石夏美的身体里面。夏美正在和她的夥伴一起和邪恶兽进行战斗.夏美和她的夥伴打不赢眼前的邪恶兽，因为眼前的邪恶兽里面也有着另一名干部。最后，会读心，而且只要往我和夏美看一眼，就能把藏在夏美体内的我揪出来的最强魔法少女，明石水镜，现在正赶着过来。
　　哼哼哼。在这种状况下，我想得出三种可能性……
　　① 拥有天才头脑的本人，突如而来的想出了解套的方法。
　　② 同样属于邪恶王国的同伴出现，帮我解决了这个危机。
　　③ 没有办法。现实是残酷与无情的。
　　我个人是很想选①啦，但是可惜我目前是怎么想都想不出办法来。至于②呢，邪恶王国的同伴其实刚好有一名就在我们的身边，但是她偏偏却是害邪恶兽的力量强化到夏美等四人无法轻松解决的罪魁祸首。也就是说……
　　答案，是③吗！是③吗，难道说居然是③吗！
　　“魔法……光之矢！”
　　在这个时候，夏美身边突然产生了一阵爆炸。
　　明石夏美。我附身的对象。她的主意识，把她自己在稍早以前聚集起来，准备发射出去的那股魔力，不射击出去，而是直接在身边引爆。
　　“呼……呼。哈，哈呜……”
　　爆炸的结果是，原本缠着夏美的触手，都一下子被炸开。现在，飘浮在空中，因为邪恶兽的特殊能力而全裸的夏美，在挣脱触手以后，第一反应是一手遮往胸，另一手伸往两腿之间遮住私处；还故意转身，只让村纱看见自己背部……
　　……很在意村纱怎么看自己啊，夏美。
　　当然啦，我心想。你现在身体上这个样子，挺立的乳头还有已经潮湿的下体，可不是一般能随便见人的呢！特别是夏美特别在意的村纱，当然是绝对不想直接在她面前表现出色色的样子，对吧？
　　周围的其他魔法少女呢……葵好像不是很在意触手。她看起来甚至有点儿享受，毫无羞耻心的就让触手揉捏着自己的豪迈双乳，看来很自在。什么嘛这人，羞耻心跑到哪里去了？另一方面，夏美的妹妹小茜，则是不断发出奇怪的叫声；‘耶～’‘呜哇，不要摸那里！’‘等等，好色啊这个……’‘和姐姐时……呜不对！’之类的声音，间断着出现，身体也不断的在挣扎着。至于村纱，因为夏美背对着的关系，我看不见……不过也是和小茜一样，不断的发出怪怪的声音。
　　唔。也就是说，现在身体自由的，只有夏美？
　　夏美自己，好像也意识到了这一点。
　　‘……只有我，挣脱了触手。’
　　夏美吞了一下口水，对自己说着话，坚定决心。
　　‘虽然说，现在这个样子，有穿衣服和没穿一样，很丢脸……’
　　她的脸再度发红。邪恶兽让衣服透明化的能力，正深深的打击着夏美的心灵。
　　‘但是我……但是，我！’
　　一把魔法长弓，再度从夏美手上出现。原本那把在被触手袭击时弄掉了，不过魔法少女对于自己的武器，看来是要召唤多少就有多少的。
　　‘不可以退缩！要面对这一切！’
　　夏美转身，全裸着的，正面对着邪恶兽。
　　‘反正，更羞耻的事情，我都有做过了！’
　　在夏美脑中，出现了她自己在电车上被强奸的画面。想到这件事，她的脸马上变的红通通；但是，夏美随即甩甩脸，强迫自己把思考集中在眼前的邪恶兽上。
　　正义感？或着那该说是对村纱的占有欲？夏美，不想要和葵一样，就待在那边等着让水镜来救她们。她想帮助村纱。现在就要！不想等水镜来！
　　‘村纱被触手玩弄的画面什么的，我……我，我我我……我才不想看！’
　　这种想法，在夏美的小脑袋内冒出，也让她本来就羞红的脑袋上冒出了蒸气。
　　明石夏美，其实……是很想看村纱色色的样子的。我读着她的心，知道了这点。因为道德心的关系，夏美很不想承认这件事。但是，只要村纱还被触手全裸的绑在空中一秒，夏美就无法停止想像村纱很色很色的样子……
　　所以，夏美才会突然奋发，挣脱捆绑住自己的触手。因为，她不想面对她心中那股，‘就这样放置着，好好观赏大家被触手玩弄也不错，反正最后水镜会来拯救我们’的想法。如果不抵抗，对夏美而言，就是等于承认自己已经是非常非常色，色到连同样是女孩子的同伴被玩弄，都能很开心的接受的痴女了……！
　　‘我已经，没什么好怕了！更羞耻的事，都做过了！’
　　心中喊着这句话，全裸的夏美，张开着双手，手中握紧长弓，往邪恶兽飞近。
　　真是了不起啊～夏美。为了不想承认自己是痴女，所以全裸的张开着双手，往邪恶兽飞过去？有这种前因后果而行动的，你恐怕是从古至今第一人吧？
　　“……啊勒，小夏美？”
　　葵抬起头来，看着奋发起来往邪恶兽攻击的夏美。
　　“不需要逞强啊？只要等水镜来……”
　　从头到尾没有做过半点抵抗的葵，如此的对夏美说着。
　　但是夏美怎么可能会听呢？对她而言，只要放弃抵抗，就等于承认自己是一个什么样的事情都能接受的痴女耶？也因为如此，夏美完全没有听进葵的劝告，而是一个劲的往邪恶兽冲着过去。她的手中聚集着力量，准备发动攻击。
　　“不可以！”
　　夏美拉满弓，正对着邪恶兽，对葵叫着。
　　“就是因为不管什么时候都奋发向上，魔法少女才会是魔法少女！”
　　叫着理当是帅气台词的夏美，全裸的往着邪恶兽射击。
　　光之矢击中了邪恶兽。在经过我的魔力加持以后，夏美的攻击有提升了威力；现在，就算是击中眼睛以外的地方，也能显着的看见邪恶兽有受伤。虽然伤害不是很明显，但是也比之前不管怎么打都没有效果好太多。
　　但是，就在这时候，满天满地的触手，从四面八方袭来。
　　触手是透明的。邪恶兽的欲望是“想看女孩子的裸体”，所以所有会让人无法看见女孩子裸体的东西，不管是衣服还是触手，在邪恶兽的能力之下都会变透明。但是，也不是完全看不见，而是像水一样还算能看见；模糊的，朦胧的几千几百条触手，在夏美的周围飞舞着，把这位奋力抵抗着的魔法少女包在中间。
　　“呜……！”
　　夏美再度拉满弓，但却不知道要往哪个方向射击。触手已经占满了四方八位，但是夏美的弓只能往一个方向进行攻击。她也知道，放出这发攻击只能轰掉一边的触手，并且会让她对剩下方位没被打中的触手毫无抵抗之力。
　　‘如果，有别的办法的话……！’
　　夏美慌乱的想着，在脑中寻求解答。
　　而当她还在想的时候，却有一只触手，自己先冲了过来……该怎么办呢，夏美？
　　哼哼。答案是①。拥有天才头脑的本人，突如而来的想出了解套的方法！




　　（12）

　　面对着从所有方位一起攻来的触手……我有对应的方法！
　　我把意识延伸到夏美的手腕上。然后，紧紧握住夏美的弓，往飞来的触手大力殴打下去。对从四面八方袭来的触手束手无策怎么办？往弓臂上灌入魔力，用物理攻击用力的打下去就可以啦！某动画的魔法少女，不也是用枪柄来打人吗？
　　‘哈耶？’
　　夏美看见自己作出了‘用弓殴打敌人’这个动作。她没有想很多，只是很后知后觉的惊讶于用近战攻击对抗触手的优良效率。在继续用弓殴飞了好几只触手后，她想到了一样是擅长近战的村纱，而准备去把她从触手上放开。
　　“呜喔，喝耶耶耶！”
　　手中握着弓。现在的夏美，双手里面各握着一只弓，并且把这武器当作是近战武器来使用着。在空中飞翔，旋转，并且对靠近自己的一切触手毫不留情的，大力殴打下去。作为穿越触手阵的战法来讲，这招十分的有效率；她一下就帮自己打出一条路，并且飞近了村纱的身旁。
　　‘啊啊，要和全裸的村纱面对面……不，不行！现在不是想这个的时候！’
　　飞到了村纱前面的夏美，红着脸，用灌满了魔力的两把弓臂，往正缠着村纱的触手斩下。她故意把视线挪开，不想正对着村纱的裸体……
　　‘这都是为了爱与正义……这是为了爱与正义。我是魔法少女……我是魔法少女！我现在，我现在只是在帮助朋友而已！想接近，想接近人家，然后看裸体，看裸体看裸体看裸体看裸体什么的，绝对绝对绝对绝对没有没有没有没有！’
　　夏美慌张的，自我欺骗意识满满的思绪，在她脑中闪过。
　　‘我？才？不？想？看？朋？友？的？裸？体！’
　　几乎是在心中哭叫着了啊，夏美。就那么想否认你的欲望吗？
　　我并不打算在这战太过于勉强夏美……毕竟，要是战斗拖太久，水镜来了，那我就完了。不过，适当的挑战夏美的羞耻心，对我还是有好处的。嘿嘿。
　　灌满了我与夏美魔力的弓臂，像刀刃一样的，斩开了村纱身边的触手。似乎……如果把属于我的黑暗魔力，和魔法少女的力量混在一起用的话，两者混合会产生出远大于一加一的力量呢？因此，本来不擅长近战的夏美，也能发挥出这种力量。
　　当然，还有我的经验在；我继续操纵着夏美的手腕，帮她在正确的时候，挥出正确的攻击，精准的打飞袭来的触手。和附身对像的夏美相反，我自己擅长的领域是近战；在这种时候稍微用经验帮助一下夏美，对我而言才是最好的选择。
　　村纱自由了；她一挣脱，就凭空召唤出棍棒，开始把触手打飞。
　　“谢，谢谢……”
　　村纱红着脸，好像也不太敢直接面对夏美的裸体。嗯？有趣……村纱也对同样是女性的裸体有产生意识吗？不管怎样，村纱的行为合了夏美的心愿；她们俩，互相避开对方的视线，自顾自的分别殴打着触手，但又隐隐约约合作保护对方。这就是魔法少女之间的默契！嗯，要是我们邪恶王国的成员也这么合作就好了……一边想着合作程度的问题，我一边操纵着夏美攻击邪恶兽。唉呀，说到合作……这个嘛……
　　反正……咳。操纵我眼前那只偷窥狂邪恶兽的干部，反正反正，好像是新手吧？所以说，像现在这样操纵着夏美把她打扁，也是不会有问题～的啦！大，大概吧。嘿嘿。姆哈哈。请，请不要在意？
　　总而言之。
　　在打飞了不知道几千只触手以后，夏美和村纱，终于一起飞到了邪恶兽身旁。对于开始采取着近战策略的两人而言，这种距离是必要的。
　　村纱在周围飞舞着，不断用棍棒继续殴打邪恶兽的表皮，但是和之前一样，没产生什么效果。她转着眼珠，往夏美的方向一看……灌满了魔力的弓臂，似乎居然还比村纱的棍棒有用呢？仿佛像是刀刃般的，在邪恶兽身上不断的画出一条条痕迹；虽然也不是很大的伤害，但是至少比村纱自己的攻击有用……
　　“夏美！”
　　意识到了这点的村纱，突然对夏美叫着。
　　“过来！我把魔力传给你，我们两个一起对邪恶兽发动致命一击！”
　　这句话，进入了夏美的耳中。
　　过去村纱身旁！让她把魔力传给自己！夏美知道这是什么意思。如果想要传导魔力的话，她就得和村纱互相碰到对方。也就是说，村纱的提议，等于是要叫她和夏美，在互相看得见对方裸体的状态下，面对面接触！
　　‘呜啊啊啊啊！’
　　夏美的感情超越了理性。她一动也不动，或是说因为震惊，或是说因为不想要面对村纱的裸体，或是说因为羞耻……总之，夏美没有动。她在逃避着。逃避自己的欲望，以及逃避自己要是看见村纱的裸体会兴奋的事实。
　　很可惜，我不能让她这样做！
　　‘呜啊啊啊？’
　　在夏美还没搞清楚状况以前，她发现自己已经往村纱飞了过去。裸体的村纱，大张开手迎接飞翔着过来，一样也是裸体的夏美……村纱的脸也是红着的，但是当然比连正视都不敢正视对方的夏美好。总之，两人的手，就这样握了在一起。
　　夏美吞了口水。
　　她现在就在裸体的村纱前面！小脑袋开始发热，她感觉头脑里面的热度，几乎已经能够烧掉神经。这对我而言其实不错……因为，这代表夏美已经开始放弃思考，而我不管用她的身体作出什么动作，她都不会起疑。
　　不过，现在要作的事，其实也只剩下一件而已了吧？
　　村纱和夏美，还加上我的魔力，现在正集合了在一起，在两人相握着的手中。
　　“喝呀！”
　　紧握着的双手，集合在一起的魔力；村纱紧握着夏美的手，两人两手所合成的拳头用力往邪恶兽身上砸下。实际上混合着三个人魔力的这一拳，再加上魔法少女魔法与黑暗魔法混合时的加成，产生了极大的效果；从夏美和村纱紧握着的手中，发出了极大的光芒，一口气贯穿了邪恶兽的厚皮，活生生的把它给打穿开来。
　　“咕……喔……”
　　被一击打穿了的邪恶兽，当场失去力量，巨大的身躯软化倒下。
　　夏美和村纱，两人敏捷的从倒下的邪恶兽身躯旁飞开，免得被压扁。
　　“咕……喔。想，想要看……女孩子的……裸体。”
　　……就算到了最后，邪恶兽也还是想要满足自己的欲望呢。
　　飞在空中，夏美和村纱一起看着这只邪恶兽被打败。散发着光芒，邪恶兽原本巨大的身躯慢慢缩小，到最后变成了两个人。
　　这两个人，都倒在地上失去意识。一个人是很普通的小男孩，另一个却是穿着曝露衣服的小女孩。小女孩的衣服是黑色系，用着皮带之类的东西到处包着身体；虽然最重要最私密的部位，像乳首或阴部都有遮到，但是裸露着的大片肌肤……看着她完全裸露的小肚皮，还有除了乳首以外都是全裸的胸膛。我开始怀疑到底这衣服是谁设计的，以及这几乎什么都没遮的衣服到底有什么意义。
　　嘛，不过。很好看是真的，我心想。这女孩，应该就是另一位干部？
　　夏美直到此时，才终于敢往村纱看。同一时间，村纱也才缓缓的抬起头，发着红的脸颊与夏美对视。意识到了两人正互相对视的事实，才刚交错的视线，马上就因为两人的羞耻而再度的分了开来。
　　嘿～什么嘛这两人！明明衣服已经回来了说。邪恶兽被打倒了，衣服的透明化效果当然也随之解除了啦。就算是这样，却也还会互相耻于对视吗？
　　葵正饶富趣味的看着夏美与村纱，不知道是在想什么？
　　“姐～姐！”
　　在邪恶兽被打败以后，好不容易离开了触手的小茜，此时正一屁股摔在地上，然后远远的对着姐姐抱怨着。听起来，好像有点忌妒呢？呼呼呼……
　　“这两个人……咦，两个人？”
　　葵看着倒在地上的两个小孩子，似乎在想到底是怎么回事。
　　“……一个是邪恶种子的寄生体，另一个则是邪恶王国干部？”
　　啊～一下子就猜中啦，佐仓葵？真不愧是四人组中的大姐姐呢。
　　“那个，我想……马上，回家去洗澡。”
　　此时，我操纵着夏美，让她说了这句话。
　　葵看了看夏美。夏美正脸红着，说着这句话。
　　说这句话不是夏美的意思。不过，夏美的脑袋还在空白状态，没有想太多。
　　“啊啊……这样啊。我理解了。这两人，就暂且让我来处理吧。”
　　夏美微微点头。在被触手这样～和那样以后，提出想要回家洗澡是理所当然的事情吧？也就是说，这样一来，我就能避免和水镜碰面了！真是好险啊……
　　于是夏美便起身，挥了挥手往村纱和葵告别。小茜看着姐姐走了，也很自动的跟了上来……真不错。小茜真是个会循着姐姐意思的好小孩。毕竟，要是水镜和小茜碰了面，被读心读出我昨晚和小茜作过的事情的话，也是很麻烦的。
　　至于那位干部……
　　在夏美离开以前，我最后回头，看了一下那位衣装曝露的小女孩。
　　怎么说呢……应该会被水镜抓去读心吧？希望她不要泄漏我们邪恶王国太多的事才好啊。不过，这位干部似乎是新人……嘛，应该不会知道太多机密吧。我想。




　　（13）

　　明石夏美的胸部很大。
　　在浴室间内冲着澡的她，正用两只手臂交互着包着身体。两只手臂的内侧夹着胸部；以乳房为地基，围着的两只手臂和夏美的身体为墙，在夏美身前形成了一个小池子，让冲澡时淋下来的水慢慢堆积在里面，混着白色的泡泡。
　　对于和她融合成为一体，而拥有她的视野的我而言，是十分美丽的光景。
　　夏美正在烦恼；因为烦恼，所以才在莲蓬头下面摆出了这种包围住自己身体的姿态。人的心灵与思绪，是可以表现在肢体动作上的，而现在的夏美正是如此。
　　夏美所烦恼着的东西，是她对女性身体所产生的欲望。
　　首先迈入眼前的，当然是夏美自己的身体。会对自己的身体产生欲望，是什么样子的感受？一般的异性恋，性幻想的对象通常都是集中在异性的性征上；但是，现在的夏美，性幻想的对象，是同性的身体，同性的性征。这样的她，已经连自己身上所拥有着的女性性征，都开始对其产生欲望了。
　　夏美把额头往浴室的磁砖上敲。
　　她曾用自己的双眼，亲眼看过裸露着身体，作着猥亵事情的女性。在看见那些女孩以后，夏美记得很清楚……她产生的欲望，是想侵犯对方。用自己的双手，去揉别的女孩的乳房；用自己的舌，去侵占对方的口；最后，用从自己两腿之间长出的男性阳具，去插入别的女孩双腿间的秘洞。
　　夏美低头，看往自己阴部现在的状况。她两腿间的那股倒三角部位，现在显得平坦，只有一条小小的隙缝往内凹入，通往女性最私密的产子之处。这是当然的；昨晚夏美长出阳具，是我解除了和她之间一小部份的融合才产生的结果。在和小茜完事以后，我就恢复了融合，把阳具了收回夏美体内。
　　夏美并不知道自己被附身，当然也不知道为什么昨晚身上长出了男人的东西；但是，夏美伸手，用手指摸了摸自己的秘缝内部。那个时候，和小茜作爱时的感觉还在，而使用男人阳具侵犯女性的快感也还残留着。为了这个理由，夏美开始对着女性的身体产生欲望。
　　‘想……侵犯！’
　　夏美把头往浴室的墙壁猛撞。刚刚和邪恶兽战斗时，所看见的那些裸体……妹妹小茜那只她已经抱过一次的幼小身躯，葵姐的成熟与丰满，还有虽然她努力想避开视线，但依然还是有偶尔进入眼中的村纱。
　　‘想要！’
　　夏美几乎是在哭着了。因为她十分的想要。想要女性。现在就要。但是她知道不行，伦理上以及道德上全部都不应该，也不可以。讽刺的是，会引起这股欲望的起因，是夏美看见了自己的裸体；夏美知道自己在发情时会是什么样子，而看过了别的女孩裸体的她，也藉着自己的形象经验，开始想像别的女孩，在床上的时候，到底会是什么样子……
　　‘不行！’
　　夏美，用力的撞头。想要藉着物理上的冲击，来减少自己身体满满的欲情。
　　“姐～姐。好了吗？快点啦！”
　　但偏偏在这时候，浴室外却响起了小茜的声音。
　　那个在昨天晚上，已经和夏美有过性经验的小茜的声音。
　　夏美的思绪开始倾向于混乱。直接叫出“一起进来洗！”这种想法，马上出现在夏美的想法中。夏美有一千个理由，可以把小茜叫进来和自己一起冲澡！她们都刚刚才被邪恶兽用触手玩弄过，会想要洗澡是非常自然的事……而且，两人是姐妹。姐妹一起洗澡，是非常自然的事；两人也是互相是曾经发生过性关系的对象，而和互相发生过性关系的对象一起面对面裸露身体洗澡，也是很自然的事……
　　“快好了！”
　　但是，夏美没有叫小茜进来。
　　她动用了所有的耐力与意志，才否定了叫小茜进来一起冲澡的念头。她知道，要是自己面对面和小茜在浴室裸露着身体，自己一定会败给欲望，马上侵犯自己的妹妹……而对性依然毫无所知，顶多只知道会被插和很舒服的小茜，是不会拒绝自己姐姐想要再来一次的动作的。
　　夏美不想和小茜再作一次爱。理由是罪恶感……乱伦的罪恶感，还有把这种超越小茜年龄的事硬教给她的罪恶感。以及，明明自己是应该保护妹妹的姐姐身分，却利用了妹妹的信赖与无知，在昨天晚上占有了她的罪恶感。
　　所以夏美，用全身的力气，把水龙头扭往了‘停’的方向。
　　然后她走出浴缸外，拿起挂在一旁的大浴巾，把自己身体擦干。
　　浴巾……能够擦干夏美身上的水珠，但却擦不掉她身体里的欲望。从外界淋下的水珠已经销纵匿迹，但从夏美自己身体里所分泌出的爱液却是源源不绝。
　　夏美把浴巾挂了回去，然后穿上衣服。
　　衣服能包住她的身体，但对那具身体里藏着的欲望却效果很有限。就算包上了女性衣物所特有的柔顺，明石夏美那具燃烧着发热着的身体还是没有改变。
　　夏美穿好了衣服，打开浴室的门。她的妹妹，明石茜，居然已经脱好了衣服，站在浴室外面等待着姐姐出来……压抑着想多看几眼妹妹裸体的念头，夏美几乎是用飞奔的，跑出了浴室外，然后一口气冲到看不见妹妹身体的客厅，才停止。
　　她呼了一口气，然后整个人倒在沙发上。
　　她知道，那种情况下，只要她多往小茜看一眼，接下来就会是自己丧失理智，把小茜推倒，然后再度上演一次姐妹一起沉溺在肉欲里面的戏码。
　　她不想要。夏美抱着头，倒在沙发上。她不想，再侵犯一次自己的妹妹。
　　在此，我没有对夏美给予任何刺激和影响。刚刚夏美那种状况，其实只要操纵她的嘴，说出一句“进来”就可以了……夏美不会产生任何的怀疑，只会认为自己是败在了欲望之下，然后便会很自然的再度和妹妹发生关系.
　　不过我想多给小茜一点时间。更正确的说，是多给昨天晚上种在小茜体内那只邪恶种子一点时间。小茜昨晚才被破处，年龄又很小；就算她自己拥有治疗能力，能抹消痛楚，在这么短的时间内再度侵犯她的身体还是有点过头。嗯……没错！多给小茜和邪恶种子一点时间，让小茜的身体在邪恶种子影响下慢慢去变得更能去享受性爱，而非立即再度勉强硬上，才是让明石茜能在欢愉中堕落的最快方法。
　　至于夏美……我在她体内愉快的等着。都已经被我附身了，她是不管怎样都无法逃出被欲望完全吞没的运命的，完完全全只是时间的问题而已啊～
　　就在这时候，夏美的手机突然响了起来。
　　“……嗯？”
　　夏美伸手，拿取了自己的手机，并且打开盖子，看里面的讯息。
　　发信人是村纱的姐姐，佐仓葵。夏美口中的葵姐，也是刚刚和夏美和小茜一起和邪恶兽战斗的魔法少女同伴。
　　‘洗好澡以后就过来吧。有事情想和你谈谈。’
　　夏美慢慢的读着这条简讯。
　　‘大概是，那个邪恶王国干部的事情……？’
　　夏美在看过简讯之后，下了这样的判断。
　　嗯……喔？原来如此……
　　明石夏美，作为魔法少女的特殊能力是‘封印’；以前，她就曾经用这个特殊能力封印过一些邪恶王国的东西。这次，魔法少女抓到了一个邪恶王国干部，然后这个干部又在葵手上……所以，夏美把葵姐叫她过去的理由，很合理的推测成想要叫她把那个干部给封印住。
　　我读取着夏美的表层思考，想着一些事。
　　夏美的能力……她在刚才的邪恶兽战里面，完全没有去想过。不管是想要用或是不想要用，是与否的想法都没有在表层思考中出现。也就是说，刚才那种战斗中的场合，夏美的能力，大概是连想都不用想，就知道是绝对无法使用出来的？
　　大概是很花时间或是需要非常集中精神之类的？我胡思乱想了一下。我的能力只是表层思考读取；要是夏美不去想她自己能力有什么限制，我就不会知道，而她现在似乎没有去思考这种事情的倾向。嘛，也罢……总有一天会知道的。
　　如此一来，似乎也可以解释为什么夏美床下居然会摆着一盒邪恶种子的事了……大概也是要让她封印的吧。不过，那盒邪恶种子的封印很明显并不完整，才让一颗邪恶种子能在连夏美也不知道时，趁机寄生在她身上。
　　至于封印并不完整的理由……嗯……不知道啊，我烦恼着。夏美她根本不知道邪恶种子的封印有问题，也当然没有理由去对这方面的事情进行思考，而我当然也因此没办法用表面思考读取得到任何可以用来推测的线索。啊～啊。真是的。
　　也许等下和葵姐见面后，夏美会对这方面的事想更多吧？我暗暗的希望着。
　　咦，等等？如果等一下要和佐仓葵见面的话，那不就是代表……？
　　就在这时候，夏美的手机中又被传了一条简讯过来。
　　‘我得快点赶回去了……抱歉，今天无法久留！呀，那么下次有空再见啦！’
　　在这封简讯的下面，附着一条吐舌敲脑袋的颜文字，很可爱的说着抱歉。
　　发信人是，明石水镜。
　　随着这封简讯，还附着一张标题写为“好久不见！”的照片。夏美把附加的图给打了开来……在档案里面照着的，是一名看起来大约十四或十五岁，却穿着高中生制服的女孩。她面对着镜头，作出吐舌头的鬼脸，好像很有元气似的。
　　‘水镜……还是和以前一样长不大啊。明明都是高中生了说，却完全不像……咦，我说不定还已经比她高了？啊呀呀呀，这可要怎么办呢，水镜姐姐……’
　　夏美看了照片以后，在心中偷偷的苦笑着。
　　在看过照片以后，夏美回想起了上次她见到水镜时的事情。根据夏美的记忆，那是大约六年前的事情……在亲族聚会中，和明石水镜以及明石千雨这对双胞胎姊妹见面。那时候，水镜和千雨都还只是小学生；而当时年纪还更小的夏美和小茜，则完全是这对双胞胎的跟屁虫。千雨和水镜走到那，夏美和小茜就跟到那。
　　也就是说。
　　水镜和夏美的私人关系很好。
　　头，头痛……啊啊，这次不是夏美了，是我啊。
　　‘她们搬家已经六年了……哼嗯嗯。想见她们。今天不能马上见面，真是可惜。不知道水镜姐在忙什么？嘛，反正人家是“最强”……一定是很忙的。’
　　夏美躺在沙发上，一句话都没有说，心中却在想着这些事。
　　该死！除了‘水镜好像很忙’这件事情以外，没有任何不让水镜和夏美见面的要素存在。夏美的心中，没有任何一丝一毫想避开和水镜的会面的想法。反过来，她甚至还很想和这位小时候很要好的堂姐见面，一起叙叙旧。
　　喂……那个那个那个，只要你们一见面，我就笃定会被马上抓出来的说？
　　我自己会读心术，所以我知道想要在会读心术的对手前藏住秘密是不可能的。什么‘不要去想’或是‘脑袋放空’都是自欺欺人，没有用。秘密，无论何时何刻都是一个人最在意的东西，而在一个明知道会读心的对手前不去考虑自己最在意的事情的可能性是零。说实话，除非‘一开始就没有那种念头’或是‘根本就不觉得那是什么重要的事’，才有可能真正的不去想。要骗拥有读心术的人的唯一方法，便是要被读心的人也真正什么都不知道，或是被误导了才可以。
　　所以，十分清楚事情严重性的我，绝对没有办法在水镜眼前瞒过她。
　　而且，我目前还找不到任何方法，可以引导夏美去不要和水镜见面。虽然今天水镜刚好有事很忙，可是我总不能期待水镜永远都有事很忙吧！
　　啊啊……该怎么办呢？夏美，难道没有半点自己羞耻的思想不想要给水镜看见的想法？我继续读取着夏美的表层思考……没有！夏美，居然完全没有考虑到这一点。她只是继续看着水镜传来的那张照片，边和着自己脑袋里面六年前的水镜的样子作比较，并且惊讶于水镜的成长速度之缓而已。
　　‘千雨姐也是六年没见了……嗯……她应该不会像水镜姐一样惨吧？’
　　明石夏美的思考，很单纯的转往了水镜的双胞胎姐姐上面去。六年前的千雨，是个留着黑直长发，比所有同辈都高，然后还满脑子鬼点子的小女孩……夏美手中的那段简讯并没有附上千雨现在的照片，也没有半件来自于千雨的连络，所以她只能自己静静的坐在沙发上，继续想像而已。
　　和那比起来！
　　我飞快的转着思绪。一定要找到一个让夏美不想和水镜见面的方法，不然的话我一定完蛋。可恶！自己作了羞耻的事……→羞耻的事不想给水镜姐知道！→不想和水镜姐见面……这不是应该很容易想到的吗！而且夏美，明明是很害羞的个性的说？为什么，完全不会怕自己很色的这件事实，被水镜用读心给读取到？
　　……我想不出答案。
　　缺乏线索。我只能作出这样的结论。明石夏美完全不担心自己会被水镜读心，这是件铁一般的事实，而且我完全无法推测或判断为什么会是这样。应该也不会是水镜的读心对夏美无效之类的理由……如果是这样的话，夏美的表层思考应该至少会闪过‘反正水镜姐的读心对我无效’之类的想法。可是，没有。完全没有。夏美她完全没有想过，自己遇到了会读心的水镜时，到底会发生什么事。
　　唉，那要怎么办？
　　我烦恼的继续想着。
　　……想不到。
　　要说的话，我只能想到努力让夏美作更多羞耻的事吧？理论上，只要像是昨晚和小茜那种，会让夏美产生罪恶感的事作越多，夏美就会更不想要自己的秘密被人发现，而更加的远离水镜才对……姆。理论上，应该是这样没错啦……
　　可是我总觉得，哪里怪怪的。夏美不排斥见水镜……这应该有什么理由在。
　　但是我无法理解。没办法，目前只能死马当活马医，走一步算一步啦。
　　“总之，还是先去见葵姐吧！”
　　想完了关于水镜和千雨的事以后，夏美便从沙发上跳起来，然后自己一个人，一步一步的往着佐仓家走去。她没有叫妹妹跟过来，只是很简单的往还在浴室里面洗澡的妹妹手机里面留下了一段讯息，然后便自己出发了。




　　（14）

　　佐仓葵的胸部也很大。
　　明石夏美边看着葵的乳沟，边红着脸想着这件事。
　　为了掩饰自己的失态，夏美拿起茶杯，静静的继续把茶送入口中。
　　这里是佐仓家，而夏美正一屁股的坐在客厅的沙发上。村纱好像不在家，所以现在这个家里面只有夏美和葵而已；面对来访的夏美，葵先帮夏美倒了一杯茶水。而在葵弯腰倒茶的过程中，她毫无遮掩，甚至连内衣都没有穿着的身体，便进入了夏美的眼中。对已经会对同性的身体产生欲望和反应的夏美来讲，是一件令她血脉扩张的光景，光是看见就会感觉兴奋。
　　‘啊啊……明明，那种东西，我也可以有的说……’
　　夏美边想着这件事，边下意识的往胸前挤了挤。夏美现在所穿着的，是一件把胸部前面空间给紧紧包围住的洋装，所以乳沟什么的是没有办法看见的。但是呢，就算是这样，她可以感觉到，自己胸前那两团女性的象征，互相挤着的感觉……
　　‘嗯嗯。我也有。我也挤得出来……不是什么稀有的东西。’
　　夏美红着脸想着。
　　‘所以说，不要看了！想看乳沟的话，回家自己挤就有了啊，我这个笨蛋！’
　　夏美，对无法把眼光从葵的胸前移开的自己骂着。
　　啊，真是令人生气。
　　什么啊你这个女人，明石夏美！什么乳沟并不是什么稀有的东西……！这想法，光是被我听见……或是被我读取到，就很令人火冒三丈。气死我也，气死我也！
　　恐怕连历史上那句，传说中引起法国大革命的‘没有面包就吃蛋糕’都还比这种想法温和吧？混蛋啊，明石夏美！回去之后，趁晚上我一定要好好教你，女性的美妙双峰，到底是多么宝贵和有价值，直得当作宝藏般爱惜的至高存在！
　　……咳。
　　呼呼呼哈哈哈啊啊……咳嗯。抱歉。激动了一下。姆嘿嘿。
　　真，真是的。一切，都是因为，夏美这个暴珍天物的家伙……没，没事啦！
　　总之！
　　夏美正在钉着葵的乳沟看。
　　唉呀呀……嘛。既然她想看，我也就没有理由反对呢，不是吗？
　　于是夏美便继续盯着看。
　　“……唉呀呀。”
　　这时候，葵对着夏美，突然露出了一个大大的，貌似不怀好意的笑容……？
　　“夏美呀。不要以为你自己也是女生，就可以尽情盯着别人胸部看喔？”
　　听到这句话的夏美，当场陷入了极为慌乱的状态。
　　“啊……啊啊！你在说什么呢，葵姐姐！我只是，我只是……！”
　　夏美慌忙的想寻找说词。但是，她突然想到……好奇心什么的藉口或理由，要是从同样也有着一对傲人双峰的她口中讲出来，大概会十分的没有说服力。因此，她只是也只能，继续保持着慌乱的状态，而一句话也讲不出来。
　　“和那比起来，葵姐你不是有事要找我吗！是那个干部的事对吧！”
　　岔开话题！夏美此时，选择了这一招，想把葵的思绪带回正事上。
　　“喔。嘛……嘻。这次抓到的那个干部的事，其实没什么好讲的。反正就是把她交给你，然后由你来封印那个小鬼头的力量。和上次那盒邪恶种子一样。”
　　夏美大力的点点头。这种事情，她已经猜到了，所以没有什么讶异。
　　“有从那个干部身上……问出什么关于邪恶王国的事吗？”
　　夏美问着。啊啊，这件事我也想知道……水镜的力量，让小干部泄漏了什么？
　　“没有。我们没有从她身上得到任何消息……甚至连她叫什么都不知道。”
　　咦……？这是怎么回事？魔法少女，没有从那个干部身上得到任何消息？
　　我疑惑的想着。水镜的力量，应该是绝对的……那么，到底是怎么回事？难道说那个干部真的是一个超级新人，才会新到什么都不知道？毕竟，要是她真的不知道的话，那么就算是水镜对她读心，也无法挖出任何新消息。
　　不过，为什么连她叫甚么都不知道啊……？
　　“不过和那比起来，有另外一件事情更重要。”
　　葵这时候坐了在夏美的对面，露出一本正经的表情，很严肃的对夏美说。
　　“你，是不是觉醒了呢？作为女同性恋的资质？”
　　听到这句话的煞那，夏美吓到脑袋当场一片空白。
　　“没没没没没，没没没没没没没没没……！”
　　连一句话都没有办法完整讲清楚，全力的往沙发椅背靠，想要把身体远离葵。
　　对于羞耻心非常强的夏美而言，这种自己见不得人的性癖好被如此直接的摊开来讲，是不可能会承认的。她全力的想要躲开葵的目光，不想承认不想回答。
　　“唉呀呀……那么，刚才，对我的反应，又是怎么回事呢？”
　　带着一脸不怀好意的笑容，葵十分愉快的问着。
　　“意外！”
　　夏美大叫着。用着谁也不会相信她的高音量高分贝叫着。
　　“呵。意外吗？那么，你在稍早之前，和邪恶兽战斗时的表现，又是怎么样的一回事呢？姐姐我啊，对于别人投来的色色目光，可是很有经验的喔？怎样的眼神才是充满了欲情，我一看就能知道了。”
　　葵，用几乎是欺负小孩子的声调般，愉快的说着。
　　“而你在和邪恶兽战斗时，对被触手绑住，还有衣服被隐形化的小茜以及我，看过去的眼神里面呢，是绝对，绝对有色情成分的……怎么样，看见同样是女孩子的同伴被玩弄，你会感觉兴奋对吧？这件事情，你是瞒不了我的。”
　　“啊啊，啊……！”
　　夏美发出一声惨叫。
　　完全是不打自招嘛……这个夏美。我想着。唉呀，她根本不懂得怎么说谎。不过说起来，原来佐仓葵，是一个对细节十分注意的人吗？仔细想想，在和邪恶兽战斗时，葵的确是有用着打量的眼神在往夏美看着的……从那个时候开始，葵就已经注意到夏美被我开发出的新性向了？
　　夏美明显不知道葵的观察力很好这件事……连带的，只能靠读取她的表层思考去得到关于魔法少女资讯的我，也不会知道这件事。真是……我想着。现在到底应该要怎么办？虽然说被我附身的事情还没被发现，但是光性向这件事被看穿就……
　　“另外呢，我还有另外一件，很有趣很有趣的观察喔？”
　　说着这句话，葵的身体，慢慢的往夏美逼近，不让夏美有空间逃走。
　　“你在和邪恶兽战斗时，完全不敢往我妹身上看。这代表什么意思？”
　　夏美吞了一下口水。她知道自己当时这样作的理由，但是，这种事情……怎么能说出来！因为特别的在意村纱，所以反而不敢往她看，这样子的事……！
　　“你喜欢我妹。而且，那是超越朋友程度的喜欢。”
　　毫无保留的，葵，很直接的说出了这句话，宣告出答案。
　　“啊啊啊……！”
　　夏美再度惨叫了一声。
　　她抱住自己的头，全身开始颤抖。小脑袋里面，满满想着的都是秘密被发现了以后到底应该要怎么办。以后，和村纱之间的关系！夏美痛苦的想着。在被发现道自己秘密的欲望以后，到底会被其他人怎么看，会被其他人怎么对待？
　　夏美，几乎不敢继续往下思考。
　　“嗯……”
　　葵，看着夏美的害怕反应，似乎是觉得十分的满足。
　　“其实没有关系喔？姐姐我啊，可以告诉你一个好消息……”
　　葵的身体，继续很慢很慢的，逼近了夏美的身边。
　　“村纱她，也是一样，不敢看你的身体的喔？”
　　这句话，仿佛像是铁槌般的，直直的敲入了夏美的心中。
　　这是什么意思？
　　夏美的脑袋已经意识到了答案，但是她不敢去想。因为这个她能够马上想到的答案，实在是太过于简单又太过于美好，使得夏美不敢相信这其实就是答案。
　　“你们，大概其实是双相思吧？”
　　露出着大大的笑容，葵靠在夏美的身上，轻压着她的身体，说着。
　　这个时候，因为葵的身体碰到了夏美，使我能够读取到葵的心思。
　　这个女人！原来如此！
　　葵心中闪过的思绪，告诉了我答案……佐仓葵，喜欢可爱的女孩子。
　　所以，就算别人也有这种性向，葵也不会在意。
　　这代表葵是女同性恋？其实这样的形容可能不太正确。在压在夏美身上时，葵脑中所想着的人是她的男朋友……一个，长的非常可爱的小男朋友。
　　一个可爱到会被认为是女孩子的小男朋友。
　　……我实在不知道能够怎么去评论这个状况。
　　佐仓葵，似乎是有着一个青梅竹马的男朋友的。这个男朋友个子比葵小，然后非常非常非常的适合女装，完全是穿起来比真正的女孩子还可爱的程度。然后因为有着这样的一个男朋友，所以葵的兴趣也很顺便的延伸到了女孩身上。
　　然后呢，这个男朋友……现在在很远的地方读大学，放假才会回来。
　　所以，佐仓葵，正饿着呢。
　　啊～啊。啊。从邪恶干部的立场上来讲，我想我应该是要觉得高兴吧？这个葵从某方面来讲，根本不需要攻陷，而是从最初开始就已经是个色色的女孩子。现在仔细想想，如果不是已经累积了丰富的男女经验，她怎么可能一眼就看出别人眼神里面的欲望嘛……观察力这种东西，是建筑在经验之上的啊！
　　“我现在，其实很好奇一件事喔？”
　　说着这样的话，葵在夏美身前轻轻的吐了一口气。
　　“夏美……你到底对有着相同性别的女孩身体，有多少经验呢？”
　　边说着这样的话，葵的手边很不安份的往夏美的衣服下伸了进去。
　　“啊！”
　　从夏美的口中，发出了可爱的甜叫。葵不安份的手，熟练的捏着夏美的胸部，用让人感觉十分舒服的方式戳揉。哼嗯……佐仓葵，很清楚这方面的事呢。
　　“不需要那么紧张嘛，真是的……你也不是第一次被这样摸了，对吧？”
　　葵观察着夏美的反应，继续揉着继续说着。夏美紧闭着嘴巴，因为羞耻而满脸躁红无法回答，但是她的表情已经对葵清楚说明了一切。
　　“呼呼……很好的反应呢。那么，这里呢？”
　　葵轻轻的笑了一下，然后把手伸入夏美的裙子底下。
　　“啊，那里是！”
　　夏美本能的想要伸手挡住葵，但是来不及；在夏美的手动作以前，葵的手早就已经探进了夏美的裙子里面，伸入内裤底下，往着她的私密地带摸索着。
　　“哼嗯哼嗯……已经湿了啊，反应真是超乎我想像以上的快……”
　　愉快的下着评论，葵这次选择了用手指头，慢慢的往夏美的秘穴内探去。
　　“那里……那里！那里面，不行啊葵姐！”
　　夏美，激动的叫着。胸口前的高度，因为心情激动而不断起伏，但是佐仓葵她似乎是没有半点想要停下来的意思，而依然毫无顾忌的用手指往夏美里面伸进去。
　　“有什么好担心的呢？”
　　作为回应，佐仓葵很愉快的笑着说。边说着，葵边用手指在夏美的阴道里面，不断的摸索着，像是想要确定什么一样的，十分熟练的摸着。
　　“嗯嗯……你果然不是处女。唉呀，虽然说看身体的反应几乎就知道了……不过，现在的孩子还真是早熟呢？姐姐我在你这年纪时，可还什么都不知道喔？”
　　骗人。我读着葵的心，想着。佐仓葵在夏美的年纪的时候，也早就已经开始和她那个青梅竹马男朋友作起了各种色色的事起来……嘛，虽然说如果只是单纯讲初次体验的话，夏美的确是比葵还早没错。
　　“呜呜，呜……”
　　夏美的身体震动着，因为自己的秘密几乎都已经被葵姐发现，而流出泪水。
　　虽然是这样啦，不过夏美还有最后一个‘秘密’没有给葵知道；我读取着葵的表面思考。现在的葵，当然也已经是欲火上身……而且，她正好在回想自己以前和男朋友发生关系时的事情。喔？嗯……哼嗯。这样啊。
　　读取到了葵的思绪的我，决定在这里稍微赌一下……
　　在夏美的下体部分，我解除了一小部分的融合；于是，原本属于我的那只男性阳具，现在便从夏美的秘缝中露了出来，让夏美在这一瞬间身上同时长着两只分别属于男性以及女性的性器官。
　　“啊啊！”
　　夏美看见那根她以为是自己的东西的肉棒跑出来，便发出一声惨叫。
　　“唉呀？这个东西……居然是……呼呼，这又是怎么回事呢，夏美？”
　　发现了肉棒以后，葵发出惊喜的叫声，然后愉快的用手摸着那根东西。
　　“我……我不知道。”
　　夏美，用颤抖着的声音说。她什么都不知道，因为现在的她已经踏进了一个她以前没有想像过，也没有任何经验的领域……被另一个女性，主动的侍奉着自己。
　　“我只知道……当我，很想要很想要女孩子的时候……就会，出现那东西。”
　　夏美，诚实的对葵告知着她对那根肉棒所知道的一切。
　　“原来如此……”
　　葵愉快的用手戳揉着夏美的龟头，边评判着，边说着。
　　“那么，你到底是先有了这东西，才对女孩子产生了欲望呢？还是你是先对着女孩子产生了欲望，才长出了这东西呢？”
　　夏美无法回答。这对她而言，也许是个鸡生蛋蛋生鸡的问题。
　　“嘿。不过姐姐我今天心情好，就来教你当男孩子的感觉吧？”
　　边这样说着，葵边一口气脱下了她的上衣。为了要用乳沟试验夏美的性相，葵她本来就没有穿胸罩；现在这样一脱，整个雪白的上半身就完全裸露在夏美眼前，只剩下一件黑色的紧皮裤紧紧包住她臀部以下的部位。
　　葵接着跪了在夏美前面，然后用双手捧起自己的双峰，用乳房去夹夏美股间。
　　“啊……啊？啊啊啊？”
　　夏美发出意味不明的叫声……她从来没有想过女性的身体能这样使用！这说起来也是当然的事情……到目前为止，夏美所有的对象，没有一个可以给她这样作。
　　“呼呼……”
　　葵揉着自己的胸部，把夏美的阳具给夹在乳沟中间，然后用乳房所有的柔软和温暖将它给深深的包围住。接着，正对着龟头，伸出了舌头，揉练的舔着，把唾液和龟头的分泌液给混合在一起，极致湿淫……
　　那根肉棒……现在，有三面是被葵的身体给包围住。左边和右边，都是葵丰满的胸部；前面是葵的乳沟与胸膛，而后面则是夏美自己的小腹。四面楚歌；所有方位都被女孩的柔顺肌肤占满，没有可以逃走的地方。上方，是葵舔着的舌头；下方，是往夏美体内延伸的肉根与神经，把男性阳具上感受到的一切传达给她。
　　“哈啊……哈啊，呜呜呜……”
　　夏美，为了这辗新的感觉而狂乱。
　　“我……我！葵姐！葵姐……！”
　　夏美叫着，尽管她已经开始不知道自己在说什么了。
　　“呼呼……看来，你还是很有精神呢？”
　　葵边用乳沟摩擦着肉棒，边说。
　　那是理所当然的……对我而言，夏美的肉棒，是必须要进到葵的身体里面，才能发挥功效的啊。如果在这里就缴械投降的话，不是会就变的豪无意义了吗？
　　“那么，就来让我真正教你吧……”
　　葵说着，边让上半身离开夏美，但却动手把葵自己两腿间的拉炼给拉开。
　　隐藏在佐仓葵皮裤底下的私密之处，马上显露而出。
　　夏美的目光，无法离开葵的私处……尽管，她自己也是拥有那东西的一个女孩。
　　看着夏美的表现，葵很满意的笑着……然后，她把自己的淫穴，准确的往夏美的肉棒对准，沉沉的坐了下去，让那根肉棒插了进她自己的淫穴中，伸伸的直达最深也最隐密的那块地方，女性身体里面，阴道最深处的花心……子宫颈。
　　“哈……呜……哈……呜呜……”
　　夏美已经不知道该怎么办，不知道该怎么作。
　　她只能也只会，躺在沙发上，让佐仓葵骑在她身上，并且享受这股愉悦而已。葵，经验丰富似的，伸出手，在夏美的乳房上戳着揉着，同时让夏美经验到从身上两处传来的愉悦……身为女性而拥有的酥胸，还有因为被我附身而长出的肉棒。
　　对夏美而言，葵阴道里面的感觉，和小茜里面的感觉截然不同。怎么可能会是一样！一个是自己骑上来的技巧纯熟大姐姐，一个是被信赖的人突然侵犯的无经验小处女；这两人给予夏美的感受，当然也是天差地远。
　　在和小茜作爱时，夏美的感觉是‘侵犯’以及‘占有’……想夺去妹妹的一切，想要听到妹妹的娇声喘气，想要看见什么都不知道的她去染上自己的欲望。但是，葵不一样……那是单纯的娱乐。被包容，被侍奉，被占有；作为被动的一方，夏美在葵的手下娇喘，而肉棒也丝毫不受她意志的刁钻搅动，挑起葵体内的情欲。
　　佐仓葵很满足。她骑在夏美身上，继续愉快的扭着腰……锻炼过的美好腰身，在夏美上面不断的上上下下，让淫弥的趴趴水声不绝于耳，以两人交合之处为起点而停止不歇，甚至连两人周围的空气都被这股声音染上代表欲望的桃色。
　　“我……！”
　　夏美，已经快要无法忍下去了。
　　“还没！”
　　葵随即一个反手，然后从她的手中就突然出现了一把小水枪。
　　只要是魔法少女，就都能随时随刻凭空变出自己的武器。佐仓葵的武器是枪，所以她随时都可以凭空变出任何枪枝。而她，现在凭空变出了一把水枪。
　　“既然你已经不是处女了……那么，就算是这样，也大概没关系了？”
　　往着夏美的阴道里面，葵手法熟练的，把水枪给插了进去。
　　“呜啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……！”
　　夏美，因为阴道里面突然被异物插入，而全力的大声叫着。
　　她的感觉，从最一开始是痛楚……但是，很快就变成了舒适感。夏美的阴道早就已经变成了十分适合被插入的状态，现在多了一把水枪在里面，也还能接受。
　　何况，这把‘枪’的前端上还套着柔软橡皮，明显就是有特殊用途……
　　“嘻。怎么样？这还是我第一次，对我自己以外的人，使用这把特殊的枪呢……小夏美，喜欢姐姐的秘密武器吗？它，也曾插过姐姐自己的里面喔？”
　　夏美已经无法答话。
　　听了葵的话以后，夏美脑袋里面，关于葵如何用它来自慰的妄想，不断奔腾。
　　这股思绪在夏美的脑内到处窜流，也把她体内的兴奋给提升到最高点……
　　“来吧！”
　　葵，十分配合的，在此时用力一夹；同时，也按下了水枪的扳机。
　　从龟头前滚滚而出的喷发精液，和从水枪前端喷发而出的温热暖水，在此时便一起互相射进了两个女孩的最深处。夏美的肉棒直达往葵的子宫，让精液准确的往里面喷发，而夏美的体内也相对的被热水给灌满……
　　葵很放心。她有吃药调节月经的习惯，所以在此便愉快的把夏美射出的所有一切都给接收了下来，享受热腾腾精液在体内奔腾的感觉，以及体内那被人努力灌满以后的所得到的充实感。至于夏美，她已经沉醉了在快感里面，无法思考；不过，水枪的插入和射击，也引起了她的回忆，还有初次被我侵犯，达到高潮时的感觉……
　　不过，葵并不知道，一颗邪恶种子，也已经随着精液，被射了进她的子宫内。是的……她自己骑上来的阴道，帮她往体内迎接进入了一只不得了的魔物。
　　在充满着精液的肉色母巢里面，黑色的邪恶种子伸出触手，探往了佐仓葵她的子宫壁；因为刚刚才高潮，而没有防护的魔法少女身体，就这样的被邪恶种子给用触手侵入，融合成为一体，给稳稳的被邪恶给寄生了在上面。
　　佐仓葵，因为欲望，用自己的淫穴去迎入了夏美的肉棒……以及，邪恶种子。
　　好一个免费的猎物啊，我心想。
　　边这样想，我边从夏美的身体里往葵的身体里灌入黑暗魔力，帮助种子成长。
　　当事者的两人，夏美与葵，都也还什么都不知道，沉溺在性爱后的欢愉中呢。
　　佐仓葵，很满意的，透过夏美的衣服，轻轻揉着夏美的胸……
　　原来如此。
　　我读取着葵的心思。佐仓葵啊，她最喜欢的玩法，是让男朋友穿上女装，然后她自己骑上去；这是能让葵她感到最大满足的做爱方法。现在，也同样穿着女装……不，事实上的确是女人吧，的夏美，带着裙底下肉棒出现在她眼前……
　　佐仓葵的反应，当然只有一个……把夏美推倒，如此而已啦。
　　也多亏如此，让我不费吹灰之力的又让邪恶种子寄生了在一个人的身上！
　　那其实是我的肉棒，而不是夏美的啊……我看着葵起身离开夏美的身体，偷偷的笑着，以及想着刚才所发生的事。




　　（15）

　　回到家以后，夏美把被绑的像肉粽一样的小女孩干部，给扔进了衣柜里.顺便一提，夏美是边用不会让普通人发现的魔法结界，边抓着小干部飞回家的；否则，可能会被路边的警察，当成奇怪的诱拐犯吧？诱拐小女孩的国中女生……
　　小女孩干部……我还没和她取得联系.夏美从葵手上接过她的时候，她依然还是处于完全的昏迷状态，使得我没有办法和她沟通或对她读心。
　　夏美把小干部扔进衣柜以后，便开始对衣柜施展出她的封印能力。不出所料，夏美的能力要生效非常的花时间，还要对方不抵抗……大概真的只能在像现在这种，抓到俘虏的状况下，才有意义吧？
　　当天晚上。
　　夏美一个人躺在床上。
　　她在迟疑着。
　　她在迟疑，要不要把小茜叫过来一起睡。
　　小茜是很听姐姐话的人。夏美知道，如果她要把小茜叫过来，然后和昨天一样好好的欢爱一场的话，小茜反对的机率很小；所以，对夏美而言，最大而且唯一的问题，就是要不要作出把小茜叫过来这件事而已。
　　葵的事情，给了夏美很大的冲击。
　　她本来觉得，性爱这种东西，是可耻而不正常的……想对妹妹求欢的自己，也是错误而不应该的。但是，葵的开放，还有在看见夏美长出的阳具以后便毫不犹豫的骑上去的态度，都再再的让夏美开始重新思考，自己原本的想法是否正确。
　　‘让我面对现实吧……’
　　夏美躺在床上，想着。
　　‘这件事情……不管是男孩子或是女孩子，都很享受。那么，到底有什么拒绝的理由呢？我不是……都已经尝试过了吗？从，分别从，两边的角度，都……’
　　夏美那苹果般的小脸蛋，又红了起来。
　　自己肉棒被葵包围时的感觉，还有自己淫穴被插入时的感觉，她都还记得。
　　‘而且，连葵姐，都这样了……’
　　夏美摸着自己额头，想着葵白天时对她说的话。
　　“以后，村纱就给你照顾了喔？嘻……好好的用你的身体，给？她？幸？福！”
　　夏美，把自己的头埋进枕头中。
　　‘给她幸福’这四个字，在夏美的小脑袋里面不断的播放着。她当然有想歪；村纱各种色色的样子，不断在夏美的妄想里出现，让她的思绪完全无法停止。
　　佐仓葵对夏美而言，有着像是哥哥姐姐一样的辈份。魔法少女，可以算是一种极为秘密的封闭社群，而且这社群的成员还是从小开始就注定要在一起……自然的，团体内的成员，都互相信任对方，并且年幼者大多都将年长者作为借镜。
　　所以呢，刚才，佐仓葵，一名年纪比夏美大的魔法少女，亲自用了身体和行动对夏美展现了‘可以对色色的事情开放！’这件事……对夏美的冲击很大。她在想，也许其实大人都是那个样子？要是能自由自在的作爱的话，就应该去作……
　　夏美心中的天平，此时不断的摇绑着。
　　她只有十四岁，依然还是很容易受到影响的年纪。
　　特别这个影响的来源，还是一名她很信任的大姐姐，同时也是魔法少女。
　　如果色色的只有她自己一个人，那她还可能觉得是自己很奇怪。但是当色色的变成了两人以后，夏美便开始想，会不会这其实很正常；会不会这其实也只不过是和长胸部以及初潮一样，都是女孩子必须要经过的阶段之一……？
　　她想了很久，很久，很久。
　　想得她口干舌燥。
　　夏美作了个决定。那就是要离开自己卧房，去楼下厨房倒水喝。
　　小茜的卧房在那里？答案是，楼下。而且，就在厨房旁边。
　　‘我只，不过是……’
　　喝完水的夏美，一步一步的往小茜的房间方向走近。
　　‘我只，不过是……想知道，妹妹有没有睡好而已……’
　　带着满满欲望的明石夏美，走到了自己妹妹的房门外面，把耳朵贴了在门上，心中念着一些自欺欺人的理由。代表男人性欲的阳具，已经从她的双腿间长出来，并且直直的挺立在睡衣底下了；她把自己的肉棒，也贴在妹妹的房门上……
　　就在这时候，夏美听到了一个决定一切的声音。
　　从妹妹房间里面所传来的，沉重的呼吸声。
　　夏美听过这种声音。这是女孩子自慰时会有的声音，她自己也发出过好几次。
　　已经没有什么东西能阻止夏美了。
　　她大力的门打开。在房间里面，月光之下，躺在床上的小茜，大大的睁着眼，看着半夜闯进自己卧房里面的姐姐……而小茜自己的手，却又正好是放在了她的睡裤里面，两腿之间，神秘的倒三角形上，磨蹭着，不知道在作什么……
　　小茜根本不知道自慰为何物。
　　她只是因为身体里面被邪恶种子寄生，所以半夜发情，然后本能的摸着磨擦着自己的下面，想要给发热的自己身体一点慰藉而已。小茜也根本不知道，为什么在摸着摸着以后，自己的身体却变得更热，头脑也变的模糊，还发出奇怪的声音……
　　就在这个时候，她的姐姐突然来了，还一口气直接打开房门。
　　明石夏美，完全凭着自己的意志和决定，跳入了妹妹的床铺中。
　　我除了选在恰当的时机让夏美长出肉棒以外，今晚什么都还没作。
　　夏美跳入了妹妹的床中。她用很快的速度，把小茜盖在阴部上的手抓开，又把小茜的睡裤连着内裤往下扯，一口气退下到大腿的部位。
　　于是，明石茜的无防部阴部，就这样的曝露了在她姐姐的面前。
　　而且这个阴部，还是湿的……被在床上摸着自己的小茜，给自己弄湿的。
　　“小茜！”
　　夏美拉起自己睡衣的下摆，又扯下自己内裤，让肉棒裸露在妹妹面前。
　　已经看过姐姐肉棒一次的小茜，咕噜的吞了声口水。
　　小茜没有抵抗。她只说了一句话。
　　“姐……姐姐。小力一点喔……”
　　小茜没有什么贞操或道德观念，也不知道要抵抗。
　　她只知道姐姐上次对自己这样作过一次，而且作完以后很舒服而已。
　　听完这句话，夏美便把小茜给扑倒。
　　意识清醒的夏美，藉着自己自由意识的决定，把自己的妹妹给推倒了在床上。她的双手压住妹妹的双臂，两边膝盖也分别压在妹妹的两条腿上；然后在正中央，把从自己两腿间长出的阳具，再一次深深的往妹妹的小穴里给插了进去。
　　这次，和上次我操纵她身体硬上小茜不一样……完全是，夏美自己的决定。
　　小茜的小穴很舒服。
　　和葵比起来，紧上了许多……那是当然的了，两人在性爱上的经验是天差地远；但是，小茜的身体，在经过邪恶种子寄生一天以后，已经受到了一些改变。她已经有了比同年龄女孩还更适合，更能接受男人肉棒的身体，而且能带给男人的愉悦也已经比第一次时更上了一层楼。
　　“啊！”
　　小茜叫着。
　　窄小阴道夹着姐姐的肉棒，幼嫩子宫颈吻着姐姐的龟头，小茜娇声的叫着。
　　小茜，不由自主的扭动着腰。她没有想，什么都没想，只是本能的迎合而已，扭动着身体在想办法要让自己能感觉最舒服而已。
　　夏美的身体，现在则换成了我控制。
　　夏美，作为男方的性技并没有太好……毕竟这只是她第三次使用肉棒。因此，在这种时候，我便接手控制了她的身体，然后熟练的用着肉棒干着小茜的身体；反正不管是夏美自己或是小茜，都没有办法分辨出其实是有另一个人在的这件事。
　　妹妹的身体。娇小的身体。什么都不知道，仅仅只是作为姐姐发泄对像的茜；姐姐的身体，早熟的身体；什么都不知道，仅仅只作为了我操纵的木偶，但却又是凭着自己意识决定了要和妹妹发生关系，一股劲的干着妹妹的明石夏美。
　　两个魔法少女，在两人都什么也不知道的状况下，互相的交合作爱。
　　我操控着夏美的身体……她的身体很棒。用夏美的胸部去磨擦小茜平坦的胸，用夏美的唇去吻小茜幼嫩的唇，用夏美的手去抱住妹妹单薄的背；更重要的是，使用夏美的阴部去磨擦妹妹的阴部，然后用夏美身上长着的肉棒去干妹妹的阴道……
　　“呜……呜……呜！”
　　被深吻着的小茜发不出叫声，只能这样的低声叫着而已。
　　而就在这样的闷叫中，小茜又达到了高潮；她姐姐的精液，也随之满满的往着小茜的子宫内再度的射着进去。乳白色的体液，从姐姐身上射进了妹妹的身体里，灌满了妹妹的小子宫，也给予了夏美征服和侵占的成就感……
　　夏美和小茜，就这样继续抱在一起，互相靠着抱着。身为姐姐的肉棒，却又还插在妹妹的身体里；龟头深深的埋在于小茜体内，被精液和爱液的混合物淹没。
　　她们，很安静的互相抱着对方。
　　过了一小段时间以后，在静寂中……
　　“哇啊！你们，到底，在作什么！”
　　邪恶王国的小女孩干部，此时正站在小茜房间的房门口。
　　她张大着嘴，满脸惊讶的表情，看着裸着身体互相抱在一起的两姐妹。
　　我不得不说……小女孩干部她那黑色的衣装，只用皮带包住身体，除了乳首还有阴部以外几乎都是全裸的设计……看在刚刚才作完爱，现在还躺在自己妹妹裸露肚皮上面的夏美眼里，非常的具有吸引力。
　　小女孩干部的身材，和明石茜很像；都一样是单薄，还没发育，平胸，什么也不知道，什么都还没有经历过，完完全全是小孩子肉体的身材。
　　“……被看见，了呢？”
　　夏美，很慢很慢的，从自己妹妹身上立起来。肉棒还插在妹妹的里面，夏美用属于色狼的，根本不该在十四岁女孩身上出现的眼光，打量着小女孩干部。
　　……小干部是怎么挣脱的？
　　夏美不知道，我不知道，小茜也一样；在场，也许只有小干部自己知道。
　　夏美很大方的，露骨的看着对方的身体；小女孩干部那裸露在外的腰身，只用皮带遮住乳首的胸膛，还有除了阴部以外都没有任何遮演的小腹……
　　侵犯。
　　夏美这样的想着。
　　反正对方是邪恶王国的人……自己，根本不需要对她有任何慈悲。
　　魔法少女‘欺负’邪恶王国的干部，是理所当然的事……对吧？
　　夏美下了决定。这是夏美自己的决定。
　　她从床上跳起来，在空中瞬间完成了变身，往小女孩干部扑去。
　　小干部的能力，根本还没恢复。她毫无办法的，被跳着过来的夏美给压倒了在地上，四肢都被夏美制住而无法动弹。作为邪恶王国干部的力量，则是早先已经被夏美给封印住了，现在的小干部根本是完全使不出力气。
　　“呜哇！？”
　　小干部，惊讶的叫着，眼睁睁看着魔法少女把自己推倒……
　　“小茜，过来。”
　　夏美边打量着被自己压在地上的小干部，边对妹妹说。
　　小茜从床上慢慢的爬起来。刚刚才接受过姐姐的身体，还没完全恢复……但她是魔法少女，是特殊能力为治疗的魔法少女；只不过休息一下子以后，小茜便又再度站了起来，乖乖听着姐姐的话，往姐姐和被姐姐压住的邪恶王国干部前进。
　　“帮我压住她。”
　　夏美压着小干部。她的眼中闪满欲望，如此的对妹妹下了命令。
　　小茜有点不太确定是否要照作。但是，她看了看自己姊姊，又看了看那干部……魔法少女，和邪恶王国干部战斗是天经地义的事，也是小茜从小作到大的事。现在姊姊叫自己去帮忙压住小干部的身体，似乎也没有违反大家一直以来的行动……
　　于是，乖乖的好孩子小茜，帮忙姊姊压住了小干部的手脚。
　　小茜，就此成为了夏美强奸小干部的帮凶。
　　小干部在夏美身体下挣扎着。她没有性知识，也不知道等下会发生什么，只是本能的想从魔法少女的束缚下挣脱而已；只是这样的挣扎，在夏美面前毫无意义。
　　夏美压着小干部那个本来就已经八分全裸的身体，双手往下移动。
　　她把手移动到小干部小腹底下，阴部上遮盖用的那些皮带，然后把魔力集中在手上，一口气把遮住小干部私处的那些遮羞衣物，全部一口气将其撕断。
　　“啊……啊？”
　　小干部的身体在发抖着。她看见夏美股间的东西，也看见到自己裸露的阴部，本能的感觉到害怕。我读着小干部的心思……她真的是甚么都不知道；这个身为邪恶王国干部的小女孩，在性知识上比身为魔法少女的明石姊妹还纯洁上好几倍。
　　这个纯洁，很快就会失去……夏美把自己的肉棒，往小干部的阴部靠近。
　　我没有要阻止夏美的打算。好不容易出现一个夏美可以毫无同情心的去强奸的对象，我为什么阻止？让她自发的，自己决定要去作爱，才是最好的啊……
　　至于小干部……呀，抱歉 ☆ 透过了夏美和小茜，我想我已经成功证明了，透过性爱让魔法少女堕落才是对邪恶王国最有利的作战方式。不知道这点，只会呆呆的像古早动画一样每周操纵着邪恶兽出来，然后每次都被打败的笨蛋干部，当然需要被惩罚……被我这个，已经成功的控制了魔法少女的干部，用肉棒大力惩罚！
　　“呜……啊啊，啊啊啊……！”
　　夏美的肉棒，于是毫不留情的贯穿了小干部的身体。
　　这是夏美第一次见到处女落红。她自己破处时的血被我清理掉了，小茜破处时则是因为治疗能力而没有出现会流血的伤，而葵则根本不是处女，使得夏美她直到现在才第一次看见那个女性在被破处时出现的，象征第一次的红。
　　夏美并不清楚处女膜和流血的事。她看着自己和小干部交合的部位，只大略的知道小干部好像受了伤。可以叫小茜帮她治疗……这样的想法在夏美脑中一闪而过，但却马上被否定。反正她是敌人！夏美想，然后继续无慈悲的在小干部体内抽插；就算在她身上弄出了点血来，夏美想，也不怎样……反正，她是敌人……
　　小干部哀叫着。为了自己被破处时的痛楚而哀叫着。
　　而压在她身上的魔法少女夏美，却只是继续无情的对她强奸着。
　　帮助姊姊压住小干部的小茜，此时也把这一切都给看了在眼里……
　　“听说你，在葵姊姊，面前……什么都，不肯……说出来吧！”
　　夏美边压着小干部，边努力的强奸着她，边兴奋的，吐出着字句说。
　　小干部的阴道其实感觉和小茜的很像。小小的，又紧紧的……很容易就被满足，能一口气就简单插到最深处最里面的花心，夏美她作起爱来也十分舒服。
　　夏美，在享受着。
　　她同时，也在对小干部逼问着。
　　“我不知道……我不知道……我真的，不知道……！什么都！”
　　被魔法少女夏美强奸的小干部，此时因为痛楚已经脑袋一片空白，无法思考。
　　她讲的都是真的。我读着小干部的心，疑惑的想着。这个小干部，真的是和她所宣称的一样，什么都不知道。她只知道她自己是邪恶王国干部，只知道自己能够附身到邪恶兽身上，只知道邪恶种子附在人身上可以把人变成邪恶兽，还有自己是和魔法少女敌对的存在而已。
　　……这个邪恶王国的新人干部，到底是怎么回事？我疑惑的想着。
　　夏美不会读心。她只觉得这个敌人，好像嘴巴很硬，什么都不肯讲……
　　所以她更加的用力，一口气把肉棒，伸伸的突破到小干部的最深处，开始往她体内射精。魔法少女夏美，于是便用着我，邪恶王国干部，所提供的肉棒，往另外一位邪恶王国干部给好好的强奸了一次。
　　完成以后……夏美把肉棒从小干部体内拔出，满意的看着这个她可以不给予任何同情心，不管怎么欺悔怎么奸淫，都不会有人有任何意见的对象。
　　小茜往姊姊看。小茜觉得有点不安，觉得姊姊的眼神有点恐怖……但是，就算是这样，小茜也无法否定姊姊‘欺负’邪恶王国干部的行为。因为……和邪恶王国的人战斗，并且用各种手段把对方打败，不是本来就是魔法少女的天职吗？
　　所以小茜什么都说不出来，只能眼睁睁看着自己姊姊完成强奸。
　　嘛，这次实在是没办法……我烦恼的想着。我可以让邪恶种子寄生在魔法少女的身体里面，再用魔力改变魔法少女的身体，使得她们的身体变的能容易享受性爱……但是这样的事情，却似乎很讽刺的没办法对已经是邪恶王国干部的小干部作。
　　所以小干部只能被干到哭出来。淡淡的泪痕，在她的脸孔上留下。她的身体，依然还只是小女孩的身体；除非像小茜第一次时一样用什么可以完全消除掉痛楚的治疗魔法，否则被肉棒干以后会很痛可以说是几乎无法避免的，就算我在夏美强奸小干部时，已经尽了最大的努力控制夏美的行动也一样。
　　对不起～！我在夏美体内，代替没良心的两个魔法少女，对这位同伴道歉。
　　事情都变成这样了，我只好下次夏美对小干部打主意时，再更加努力一点吧？希望这位邪恶王国小干部，能早早习惯魔法少女夏美的欺悔和奸淫……
　　唔……说起来……
　　我看着小干部。
　　这干部，到底是叫什么名字来着？




　　（16）

　　星期一，放学时刻。
　　明石夏美，走在校园的走廊上，看着外面的雨。
　　天气预报没有讲到今天的雨，所以有很多人都没带伞。雨下的很大……不，这个可能已经不能单纯的叫作大雨了，而在某种程度上算是水灾了吧？这种天气，已经无法用“雨”这个字来形容了，而只是单纯的，无限的水从天而降而已。
　　佐仓村纱，也在校园里面。
　　她也在走廊上。在走廊的另一端，焦急的看着从天而降的雨。
　　夏美……远远的，安静的看着村纱。
　　她知道村纱今天要打工，所以赶着回家；但是村纱，却没有带伞。可以的话，魔法少女是尽量不想用魔法的……所以说，村纱正在困扰着。
　　夏美想找机会和村纱说话。自从上次从葵那边听到‘你们大概其实是双相思’以后，夏美就一直在想村纱的事……能够和她说什么呢？发展成什么关系呢？
　　夏美，像是个恋爱少女般的，想着这些事。
　　自从之前，她凭自己意志决定要和妹妹以及小干部作爱以后，夏美已经破除了对于和同性恋爱的迷惘……现在的她，只想要和亲近的人在一起，就算对方还有自己互相都是女生也一样。而这个‘亲近的人’里面，当然有包括村纱。
　　嗯……既然是这样的话……那么，我就来偷偷的帮夏美一把吧？
　　在夏美把手伸进自己鞋柜里面时，我使用了魔法，从夏美的手中凭空变出一把雨伞。由于我已经和夏美融合成为了一体，要作到这种事并不难；至于对并不知道我的存在的夏美而言，她只觉得，自己鞋柜里面不知道怎么的多了一把伞。
　　夏美把伞从鞋柜中拿出来，疑惑的看着它。
　　那是一把很好的伞……当然啦，是我用魔法变出来的耶！
　　夏美疑惑的想了一下，随后决定大概是自己某天忘记带伞回家时所留下来的。当然啦……普通人，在这种状况下，突然发现自己私人储存柜里面有雨伞的话，大多都会觉得是自己以前忘在里面的吧？
　　于是，夏美手中，现在有了伞。
　　夏美拿着伞，走到村纱前，对她提议。
　　“要一起回家吗？”
　　村纱，对着自己朋友的提议，在愣着。
　　她在刻意的躲避夏美吗？我并不知道答案。事实是，自从那次在邪恶兽前面，两人坦诚相对以后，夏美就一直没有什么机会和村纱说话。
　　两人之间，安静的沉默了很久……雨也，滴着滴着的下。
　　“……嗯。”
　　过了一段奇怪的沉寂以后，村纱才同意了夏美的提议。
　　接下来，两个人一起撑着伞，在大雨中走着。
　　那是一个什么样的场景呢？两个心中各有话的女孩子，互相说不出口，但又却不得不在暴雨和伞下受限的空间中，紧紧的靠在一起。身体还有身体之间的差距，是能依靠对方的距离……但心与心间的空隙，却是让两人互相都讲不出话。
　　夏美，一直都很想讲什么……她想讲她的觉悟，她想讲葵告诉过她的事，她也想确认村纱的心情。但是村纱她又是怎样呢？夏美的身体，并没有和村纱的身体肌肤相触，所以尽管两人很靠近，我却还是无法对村纱读心。毕竟，今天是一个冰冷的下雨天，女孩子们会穿多一点也还算是正常吧。
　　雨这种东西，是很奇妙的。
　　就算撑着伞，在强风之下，雨水也还是会一点一滴的，慢慢打进来。和心中的变化一样，人在伞底下被雨水打湿的过程，是很慢很慢的；在最开始的时候，只是谁也不会注意到的小水滴……随着时间经过，一滴一滴的水慢慢把衣服沾湿，正如同心慢慢的习惯了心的变化一样。而到最后……
　　夏美和村纱，两人走到了夏美的家门前；这两人的衣服，已经都在不知道什么时候，被风雨给打湿了……就算有撑伞，也是一样的结果。
　　“……进来，我家吧？”
　　夏美，看着自己的家门，看着已经淋湿的村纱，说。
　　夏美的心脏，在激烈的跳动着。
　　在这世上，没有人在邀请一个自己喜欢而又淋湿的人进家门时，不会紧张的。
　　我，在此时，听到了一声吞口水的咕噜声。
　　发出这个声音的人不是夏美，而是村纱。
　　她在犹豫。她在犹豫什么呢？
　　“……啊，啊啊！”
　　村纱，在过了十秒多以后，才高昂的，发出了一声不自然的回应。
　　“好的！”
　　从最后的结果而言，她还是同意了……但是佐仓村纱她，到底是在犹豫什么呢？我啊，必须说……真的很想，快点让夏美和她有肌肤上的接触呢。就算不是为了那个要让魔法少女堕落的理由，我也想要能快点用读心去读取村纱的思绪……
　　到了夏美家里面以后。
　　夏美把村纱留在客厅，然后她自己先回房间。从夏美自己的房间里面，她找出一套自己以前的制服……然后回到楼下，把这套制服，交给了村纱。
　　村纱，接过了制服。
　　然后呢？
　　然后，两个人，就互相站在那边，看着对方，动也不动。
　　时间慢慢的经过，分针秒针滴打滴打的响……但是两人，就是不动。
　　接过了制服的村纱没有动作，而给予了制服的夏美也没有动作。
　　为什么？
　　答案是两个。欲望，以及羞耻心。
　　我知道夏美留下来的理由……她想看村纱换衣服。很简单，很直接，但却也十分理所当然的理由。一个有着男孩子欲望的人，会想要看女孩子换衣服，是很自然的事情，而这当然也包括了承认了也接受了自己欲望的夏美。
　　夏美是女的。对她而言，要看见同性换衣服的场景，理论上应该再简单不过。
　　但是村纱没有动。
　　村纱和夏美是好朋友。同性的好朋友，在像被雨淋湿这种状况下，互相在对方前面快速换一下衣服，应该是没有问题的……特别，村纱她应该是很直接，不会去想太多，一下子就直接动手的个性……
　　但是村纱没有动。
　　这代表什么？
　　有什么理由，会让村纱不动？
　　不想在别人面前裸露身体？不对，这也不是答案。或着说，不是全部的答案……村纱，不是第一次来夏美家。如果说，她拿了制服，转身就往浴室走的话，那也是可以什么问题都没有的。
　　但是村纱没有这样做。
　　她只是一直站在那边，接过了制服以后，和夏美对望，而已。
　　村纱在犹豫。
　　她在犹豫什么？
　　村纱，在想事情。
　　村纱，看着夏美……在看了夏美，很久，很久以后，她终于下定了决心。
　　她把头，给埋进了夏美给她的制服里面。
　　“你……”
　　村纱说。她的声音，细如蚊声。
　　“夏美，你是希望……我要在你面前换衣服，还是……去别的地方，换衣服？”
　　一阵沉默，再度在两人间发生。
　　夏美突然懂了。她懂了村纱沉默的理由，还有自己这时候应该做出的答案。
　　“如果我说我希望你在我面前换衣服，你会照做吗？”
　　带着大大的笑容，夏美对村纱这样说。
　　村纱，惊讶的抬起头……她看着夏美，满脸不敢相信的样子。
　　那真的是一个十分幸福的表情啊……佐仓村纱。
　　村纱所露出的，是不敢相信自己一直期望的事，终于成真了的表情。
　　“可以吗！”
　　村纱叫着。
　　像是想要确认什么重要的事情般的，村纱大声叫着。
　　“当然可以。”
　　夏美，理所当然似的回答着。
　　“你想看吗……！女孩子的，女孩子的裸体，这种东西！”
　　村纱，又再度的叫着。
　　掏尽心肺似的，村纱大声的叫着。
　　“想看。”
　　夏美微笑着说，微笑着对村纱说出了答案。
　　我理解了。这段对话，是属于明石夏美，还有佐仓村纱之间的告白。
　　“我想看喔，村纱的身体。一定很漂亮吧？被雨淋湿，沾满了水气的你一定是十分的美丽；就算是希腊神话中的维纳斯，也是需要如同雨滴般晶莹剔透的钻石雨水晶来装饰的。如果是你的话，一定比谁都还适合那样的美丽吧？属于你的洁白……没有大理石能够比拟，没有魔法能够模傲。喜欢，想看，期待……仅此而已。”
　　在听了这句话以后，村纱跪了下来。
　　手中捧着夏美给她的制服，村纱跪了下来。
　　“可以吗！喜欢这样的我吗！我，很恶心的喔？在看过一次夏美的身体以后，就无法忍受而一直很想看第二次的喔？我想看女孩子的身体！呀，夏美啊，你到底是对我施展了什么样的魔法？我无法忘记！甚至还曾一度想过，就算不是看见你的身体也好，别人也可以……也许在漫画中寻找，也许在小说中寻找，也许在现实里面寻找！我曾经一度想过，也许和你有点像的姊姊身体也可以！我！我！我！”
　　夏美，听着村纱的告白。
　　她很高兴。葵曾经和她说过的，两人是双相思的话……不是假的。
　　“没有问题喔。”
　　夏美，也跪了下来，就在村纱的面前。
　　她用手抚住村纱的肩膀……村纱的思绪，也马上随着我的读心术而流了过来。
　　“我想看喔。想看你的身体，而且是因为喜欢喔？我会用着色色的眼光看喔，绝对会喔？像是大野狼一般的，用眼睛把你身上的肉都给吃光喔？可口的品尝着，和村纱你一样，百年难得一见的佳肴喔？因为喜欢你喔？如果可以的话，在你身上所留下来的汗，沾在你身上的每一粒水滴，都想用舌头舔过一次喔？”
　　“可以吗……可以吗，夏美！”
　　村纱叫着。
　　“我想要你喔？我渴求你喔？当你的制服被交到我的手上之时，我第一件想要做的事情，是把头埋进去闻味道喔？而且，我刚刚也这样做了喔？就在你的面前？作出失意的样子，但其实只是贪求喜欢的女孩子的体味而已喔？啊不对，不对啊！我在说什么！想要的，才不是你的味道什么的！是你喔，是你喔，是你喔？是那个形成你体味的全部！你所用的香皂，你所用的洗发精，你所用的沐浴乳！不，不只是这样啊，还有最重要的，那个形成了一切的你！我是，这样的一个变态喔？”
　　夏美听了以后，马上把小脑袋放到村纱的面前。
　　她用手抚住村纱的后脑杓，然后深深的吻了下去。
　　“村纱。你觉得，会那样想的自己，是变态？”
　　嘴唇分开以后，夏美带着谅解般的微笑，询问村纱。
　　村纱点点头。大力的点点头。用力的点点头。告解般的点点头。
　　“不是喔。我保证，用我自己做保证。就算世界上所有人都不原谅你，我也会原谅你。喜欢你，接受你，原谅你；所有的一切，都给你也无所谓。如果说，想要闻味道的话，就去闻吧？制服什么的，要有多少件都无所谓；并不只是如此，内衣内裤什么的，还有胸罩也都可以给你。你知道吗？我有偷偷在化妆喔？要不要一起使用？我的口红，我的粉腮，我的粉底，我的毛笔线，我的卸妆水？喜欢吗？果然喜欢我吗？那就给你，什么都给你，全部都给你……全部，都给你喔，村纱？”
　　说完以后，夏美又很快的亲了一下村纱。
　　“啊，啊啊……”
　　村纱，摸着自己的唇。
　　珍惜着夏美在自己身上碰过的一切似的，摸着自己的唇。
　　“那么，我……！”
　　村纱说。
　　“我，我就要了你喔？从最简单，最基础的地方，开始喔？”
　　村纱的双手，突然搭了在夏美肩上。
　　夏美微笑着。
　　她没有反对。
　　所以村纱把夏美推倒在的上，然后便开始吻她。村纱吻着夏美。村纱把自己的唇靠上来，往夏美吻着。并不只是嘴唇的交接，而是舌与舌交缠的深刻热吻。
　　夏美也没有反对，就这样直接的，和村纱继续吻着。
　　村纱……这次啊，换我下评论了吧？终于啊。
　　佐仓村纱，是个很有资质的女孩。什么资质？说简单点，就是搞百合的资质。她对同样性别的女生，是从最初开始，她自己注意到以前，就有兴趣的。而这样的资质，在保健室揉过夏美的胸部以后，便开始慢慢的开花结果。
　　她为什么曾短暂的避开夏美？那是因为羞耻。那时候的村纱，还没有办法能够接受自己的欲望，因而只好主动避开会让她产生欲望的夏美。把夏美自己的状况，套到村纱身上，然后再想像一下……也许就，大概可以理解了吧？
　　村纱，曾不断的迟疑。夏美在学校邀她一起回家时，村纱迟疑了……因为她知道那会更加扩大村纱自己的欲望。那时候的村纱，还不想，或是说不能承认自己其实喜欢女生的这件事，自然也害怕和会引起她这种欲望的夏美在一起。
　　但是，村纱最后还是接受了……也许，她也败给了自己的欲望吧？
　　在夏美家门前的迟疑，还有接过夏美衣服时的迟疑……全部，都是同样的理由。她在接过衣服时，想要马上换上……想要，马上穿上自己喜欢的人的衣服，分享她的体味，而且还能光明正大的在喜欢的人面前展现裸体……但是另一方面，村纱仅有的理智，在那个时候，也依然还在阻止她，规范着她。
　　直到夏美终于理解了村纱的迟疑是什么意思，而主动告白为止。
　　村纱曾做过很多事。
　　在她和夏美拥吻的期间，村纱一些在表面思考中出现的记忆，被我读取到。
　　村纱，在半夜偷偷穿男装跑去买成人漫画，只是为了好奇别的女孩的身体。
　　村纱，光明正大的偷看（多么矛盾的形容法啊）自己姊姊的裸体，只因为她也对女孩的身体有欲望。我想，葵之所以会告诉夏美说她和村纱是双相思，大概也是因为注意到，村纱和夏美这两人看女孩的眼光，都不是正常女孩的眼光吧？
　　所以这就是答案。属于夏美和村纱之间的答案。
　　她们吻了很久。直到夏美家墙上的时钟，敲响了整点报时为止。
　　一听到那个声音，村纱马上和夏美分开，并且露出不满足还有不甘心的样子……村纱，今天是有打工的。村纱自己和夏美，两人都知道要去到打工的地方要花多少时间，而时钟的整点报时则已经让村纱不得不走了。
　　根据我读取到的夏美与村纱的心思，水镜也在那个地方打工……嗯，因为这样，所以村纱才完全没想说要找个藉口翘班吗？也对啦，没有人能瞒过水镜……
　　所以，村纱得走了；带着赤红的面孔，杂乱的衣服，身上散布着的汗珠，甚至连被雨淋湿的身体也没擦干……村纱，就已经到了得离开的时间。
　　“……快去吧？”
　　像个能体谅老公的好妻子一样，夏美轻轻的笑着，轻吻了一下村纱。
　　村纱在接过吻以后，依然红着脸……轻轻的点着头，表示她知道了。
　　“学校见。”
　　夏美，带着微笑，梦想着两人之间可能有的美好未来，对村纱说。
　　“嗯……学校见。”
　　村纱，红着脸低着头，轻轻点头，间接承认了夏美的梦想。
　　村纱……嗯，接下来要去打工啊……去有着水镜的地方打工。
　　那么……好像应该提醒她一下水镜的事吧？不知道为什么，不管是村纱和夏美，好像都没有想到要是自己两人间的事情给水镜知道了的话，要怎么办～这个问题。
　　所以，我说了。
　　我代替夏美，说出了一句话。
　　“要小心喔……水镜的读心能力，对我们的事情而言，很麻烦呢。”
　　我操纵着夏美，让她对村纱说出了这句话。
　　在我让夏美说出这句话的时候，我完全没有想到这句话会有多重要。
　　事后想起来……这句言语，毫无疑问的，是天崩地裂的序曲吧？
　　我是在什么时候知道这句话有多重要的？
　　答案是，在夏美听到自己说出这句话的当下。
　　答案是，在夏美，对自己说出这句话，进行思考的那一霎那。
　　‘咦，我刚刚说了什么？’
　　在夏美的心中，诞生了这样的一个巨大疑问。
　　‘水镜有读心能力？没有吧，从来没听任何人说过啊？’
　　在这瞬间，我认识到了一件事。
　　明石夏美。
　　从来没有对水镜有任何一丝担心的理由，是因为她根本不知道水镜会读心。
　　村纱，在此时呆呆的看着夏美……她和夏美的身体，现在还有互相接触的地方，所以我也可以读到村纱的表面思考。而村纱的表面思考，也和夏美一样……
　　‘水镜有读心能力？夏美在说什么？’
　　村纱自己，也对我刚刚让夏美讲出的这句话，感到莫名其妙。
　　‘水镜……最强的水镜，之所以会是最强，不就是因为，她没有任何特殊能力……只是单纯的，有着凌驾在所有人之上的力量，而能赢过所有对手……吗？’
　　这两个人心目中的水镜，都没有读心能力。
　　所以，在此就产生了一个很重要的问题。
　　我为什么会觉得水镜有读心能力？




　　（17）

　　当天晚上。
　　明石夏美躺在床上。
　　她已经换好睡衣，躺在床上，但是却无论怎样也睡不着。夏美的小脑袋里面，装满着白天的事情……和村纱的告白，和村纱的接吻，以及和村纱间的一切。
　　我也睡不着。
　　我在夏美的身体里，和她一起躺在床上，也一样想事情想个不停。
　　水镜的事情。关于她的能力的事情。
　　水镜是不是真的有读心能力？
　　然后，为什么我会觉得水镜会读心，但夏美和村纱都不如此觉得？
　　我回想着。不断回想着，我觉得水镜会读心的理由……
　　……光是想到，就让我全身，发寒？
　　很大略的，想了起来……水镜。
　　我记忆中，自己最早听见这个名字……是在魔法少女们和那只很想看女孩裸体的邪恶兽战斗时，从葵的口中听见的。葵宣布了，水镜快来的事实……
　　然后我就马上想到了水镜的事。马上的，脑内打响了警钟……
　　知道水镜的人，是我。
　　夏美什么也不知道。她只知道水镜很强，如此而已。
　　啊……啊。我烦恼的想。稍早以前，我好像把自己知道的这些事情，和从夏美的思绪中得到的线索有些搞混了起来……不过现在想想，啊啊……好像是这样，没错吧？关于水镜的，读心的事，全部都其实，是我自己知道的，而不是夏美的知识……
　　这又代表什么？
　　我继续想。很烦恼，很烦恼的想着……
　　好像有一件很重要，很重要的事……但是，我还没想起来，还没发现……
　　是什么呢？
　　对了……我想着。先思考一件事吧；水镜的事……
　　她事实上，到底会不会读心？这个问题的答案，理所当然的很重要；如果这个问题的答案是否，那么水镜对我的威胁就马上下降许多。只是单纯很强的话，在我这个隐藏在魔法少女体内的邪恶王国干部面前，她也只不过是个猎物而已……
　　但如果水镜真的会读心呢？
　　如果水镜真的会读心……先不提这样会让她成为我最大敌人的事实。为什么我会知道水镜会读心，而夏美和村纱却都不这么认为？
　　我继续想……继续想着。但是不管怎么样想破头，都想不出答案。
　　直到，那封简讯来临为止。
　　简讯的收信对象，是夏美的手机。
　　夏美从床上跳起来，很开心的打开手机……她以为是村纱传来的。现在的夏美，根本就是恋爱中的少女；一知道自己手机上有传来讯息，马上以为是恋人……
　　结果不是。传来简讯的人，是明石水镜。
　　‘你是谁？’
　　在夏美的手机萤幕上面，三个字如此清楚的写着。
　　“……咦？水镜姐，问这什么问题啊？”
　　夏美看着讯息，自言自语的说到。
　　‘我是夏美啊？明石夏美。为什么问我这问题？’
　　在萤幕上打上这行字，夏美按下了送出键。
　　“我不是问你。”
　　水镜的答案来的很快。
　　这个答案，并不是从萤幕上显现出来的……而是从水镜的嘴中，说出来的。
　　明石水镜。
　　夏美对着声音的来源，惊讶的转过头去。
　　水镜，现在就在夏美的家里.
　　她站在夏美房间的窗台上，用很冷很冷的眼神，看着夏美。大概是飞上来的。
　　明明已经十七岁，但是却看起来只有十四十五岁……单纯从外表上看的话，水镜也只不过是一个长不高的娃娃脸小矮子而已。但是，在这一瞬间……我所感觉到的，是超越她的外表，超越肉眼所能理解的范围的……恐惧。
　　她看着夏美。或着该说……看着我。
　　在我看见那个眼神时，我已经对水镜的能力没有疑问了。
　　她绝对会读心。那绝对是，能看穿能得知所有人想法的存在，才会有的眼神。我对水镜的认知才是正确的；夏美和村纱对水镜的认知，是不完整的……
　　那……可是……可是，现在，我该怎么办？
　　水镜已经在面前……就在我面前，就在夏美家的窗台上！非常理所当然的，她也已经完成了魔法少女变身……杀气腾腾的，单独站着在那里，看着我与夏美。
　　“我问的人，是‘你’。”
　　水镜，对夏美伸出食指。
　　啊啊……
　　是‘我’吧？水镜所指的人……在会读心的她面前，我的存在不是秘密。
　　但是，她在说什么呢？啊……啊啊。她在……水镜在，问我说，我是谁。
　　那不是一个很简单的答案吗？我是……
　　我是……
　　“邪恶王国的，干部？”
　　呜……
　　那是我的答案啊……我的答案啊！水镜，就这样抢走了我的回答吗？
　　可是……果然，她看穿了呢……在只要用目光就能读心的敌人面前，我果然是没有办法隐藏下去。现在要怎么办？力量！要，要硬拼吗？力量……！我让魔力，我有的魔力，开始在夏美的身体里面流动……
　　夏美感觉到了；她感觉到了自己的身体里有怪怪的东西……超出她以前任何曾经从我这边受到过的任何影响。没办法了啊！夏美……就算会被她发现，我也！
　　我也，只能……在夏美的身体里面，尽量的准备着力量。
　　如果和水镜战斗的话，我的胜率是多少？哈……哈哈哈。好问题！我并不知道……从脑中，从记忆中……从记忆中！？从，从某个地方，从某个不知名的地方……从一些现在好像，感觉很遥远很遥远的地方……我，我……
　　我……我？
　　我，我想起了，一些东西？
　　水镜。水镜。水镜。水镜。
　　我想起来的东西……全部，全部都是，水镜？
　　“你根本不是什么邪恶王国的干部。”
　　水镜全知的双眼，冰冷冷的瞪着我看。
　　哈……哈哈。哈哈，哈哈哈……水，水镜！她在，她在说什么！？
　　我，我……我，我当然是！？
　　我，我当然是吧？我绝对是吧？我，我……我，我？
　　水镜……她，慢慢的，摊开了双手。
　　一千枚镜子，随着那能遮盖住一切现实常识，让普通人以及建筑房屋不会受到影响的魔法结界，在这充满着魔法的夜空中伸展开来。
　　一千枚镜子，从水镜的背后伸展出来，仿佛像是一对专属于她的银色翅翼。
　　哈……？
　　哈，哈哈？
　　我，我记得？我，我记得水镜这个样子？
　　这个样子……水镜，使用着一千枚镜子战斗的光景……我，我以前有看过？
　　夏美……夏美！她在颤抖着，夏美正在害怕着。她是个无辜者，是个夹在我还有水镜中间的无辜者。她根本不知道发生了什么事！她只知道水镜突然出现，然后对自己说了一些奇怪的话……然后又，突然的，显得杀气腾腾？
　　夏美，从来没看过水镜这样的认真过。
　　啊啊……
　　但是，我看过……我知道。比夏美还要清楚，非常知道水镜的一切……
　　“那个小干部，不知道自己是谁。她不记得自己的名字，不记得自己的身分……除了自己是邪恶王国干部，自己是魔法少女的敌人以外……什么都不知道。”
　　水镜说。
　　“‘你’难道不曾怀疑，那个小干部是被洗脑的？”
　　心脏在蹦蹦的跳着。
　　我……
　　我，我个人其实，不曾怀疑过。
　　因为，我下意识的……不去想这个可能性。故意，根本不去想……
　　“‘你’根本没有去想小干部是否被洗脑的可能性。”
　　有着读心能力的水镜，直接说出了我心里的想法。
　　“所以‘你’也没想到，奇怪的‘干部’并不只有她一个人。”
　　我无法回答。
　　“‘你’也只知道自己是邪恶王国干部，只知道自己是魔法少女的敌人……‘你’没有名字，连自己长什么样子都不知道，当然也不知道自己是谁。”
　　我无法言语。
　　水镜说的是真的。
　　我，此时此刻……才发现，我想不起自己的名字，也想不起自己的长相。
　　为什么！为什么我……为什么我直到此时，才发现这一点？我不知道我是谁！
　　“想知道答案吗？”
　　水镜说。
　　她挥手。一千枚镜子所构成的银色羽翼，随之摆动。
　　“我对你保证……在这一千枚镜子面前，不存在能继续隐瞒下去的虚假谎言。”
　　一千枚镜子摆动。它们，聚集着光线……
　　从水镜手中，所绽放出的光线。
　　最强的魔法少女，对我发出了一击。
　　我对这一击，毫无招架之力……也没有任何，想要抵挡的念头。
　　被附身的邪恶兽在被打败以后，邪恶兽的本体会和附身者分离。
　　于是我……和夏美，分了开来。
　　这是属于我的故事，而不是夏美的故事。
　　所以我在此，和明石夏美分离了开来。
　　镜子。
　　镜子。镜子。镜子。镜子。镜子。
　　镜子。镜子。镜子。镜子。镜子。一千枚，镜子。
　　一千枚镜子，在我的身边环绕着，把我深深的包围在里面。
　　在水镜的一千枚镜子面前，世上将不再有虚假或谎言。
　　我从水镜攻击后所产生的飞灰沙尘中，慢慢的站了起来。
　　我看着镜子，看着水镜展现在我面前的那一千枚镜子。
　　镜子里面有我。有我的长相……终于，有了我。
　　那是一个什么样的脸孔？
　　那是个女孩的脸孔。有着黑色长发，发长及臀的女孩脸孔。
　　我是女的……啊，我根本不记得这件事！小干部身上曾经穿过的那套曝露服装……只用黑色皮带绑住身驱，只能勉强盖住乳首和阴部的装扮，现在正穿在我身上。
　　我很高。比水镜高，比村纱高，也比葵高。在同年龄的女孩子里面，我有超过所有同学和朋友的身高，也因此毫无疑问的是那种会被笑是竹竿的身材。
　　我……
　　在电车上和夏美见面时，她愿意被我拉到厕所里面的理由。
　　在厕所里面，夏美会乖乖愿意让我摸内裤和下体的理由。
　　那当然是一间女厕所。我是一个年纪比她大的女孩；在那种状况下，伸手把她从色狼手中抓出来，带到女厕所里面整理一下，是再也理所当然不过的事。
　　明石夏美，毫无戒心的在我面前脱下裙子的理由。
　　明石夏美，居然会对我开口问有没有替换衣物的理由。
　　附身完毕以后，我在穿夏美衣服和梳理头发时，完全不觉得有困难的理由。
　　我……！
　　一阵令人想吐的恶心感，在我的胃中翻腾。
　　为什么我在那时候，会满脑子只想着要侵犯她？
　　“继续想。”水镜说。“继续想。”
　　夏美记不清楚在被我附身前的事……所以我也没有办法，透过夏美的思绪而知道我其实是女的这件事。夏美也以为我是男的……理由很简单，因为我侵犯了她。
　　一个女孩子，是要怎样，才会变的能侵犯另一个女孩子？
　　我抱着头，跪在地上。
　　夏美就在我面前。她呆愣着看着我，一句话也说不出来。
　　答案不就在我面前吗？夏美已经变的能侵犯另一个女孩子了……就在刚刚，她才诱奸了自己的妹妹，又强奸那个小干部！如果说，如果说同样的事情……同样的事，其实已经发生过了……而且，而且还是，发生在我自己身上的话？
　　我是！
　　我是一个女孩！还是个会用魔法的女孩！
　　我是！答案……答案！答案已经，就在我眼前！
　　“你是谁？”
　　夏美望着我，问着。
　　我……我还无法回答她。因为，我还没想起自己的名字。
　　“想不起来吗？那试试看召唤你的武器啊？”
　　水镜望着我，说。
　　啊啊……
　　所有魔法少女，都能任意召唤属自己的武器。
　　我挥手，寻求着答案。
　　答案出现在我手中。伞，一把雨伞。
　　伞。伞。伞。伞。伞。
　　一开始只有一把，但却又马上变成两把……无数的雨伞从空中落下，伞柄插满了大地。世界变成了森林……但构筑起这片森林的不是树木，而是无数把伞。
　　伞。伞。伞。伞。伞。
　　一千把伞。
　　我的名字，是……
　　我……之所以，会在夏美看到以前，就知道魔法少女动画内容的理由是……
　　“你是？”
　　夏美惊讶的说……她已经，想到了答案吗？
　　“千雨……姐？”
　　明石千雨。夏美的堂姊。明石水镜的双胞胎姊姊。很久和夏美没有见面。脑袋是绝顶的聪明，可是个性是绝顶的……恶劣？可爱！明明要是可爱才对！是个究极……究极……只是成长期还没有来而已！我……我，我只是……！想开一个小玩笑，所以才把那些录影带给……！
　　在我，自己……在我落入，邪恶王国成员的手中之前……我，寄出了那些录影带……
　　我……我，我只是！
　　“好久不见，姐姐。”
　　水镜很冷静的说。她完全掌握住了情况，一步一步的引导着我说。
　　“想起来了吗，姐姐？我们姊妹，互相发誓，不告诉其他人说，我们会读心……因为，我们不想让人知道，她们在我们面前没有秘密。很少人能接受身边摆着一个自己想什么都能一眼看穿的人……所以，我们决定，只有彼此，不会隐瞒。”
　　我的双胞胎妹妹，水镜，正在述说着我们的过去。
　　“所以，在打工的地方，我一看见村纱时……就知道了。”
　　啊啊……我可以理解。
　　到了打工的地方，一看见水镜……村纱肯定是马上就开始想着读心的事了吧？
　　水镜理所当然的会读取到这心思，但是她也知道世界上只有两个人知道读心的事情。既然她自己没有和村纱说，那一定就是我自己，她姊姊，说出来的……
　　“你在消灭邪恶王国秘密基地的那场战斗里面失踪……很多人都觉得你死了，但是我一直觉得你还活着……嗯；我是正确的……只不过，就算是我也没想到，你居然是用这种方式活着啊。”
　　水镜远远的看着我。冷静的，理所当然的，在声音中隐隐带着怒意的说。
　　我……我！我？咦……我？
　　为什么？
　　我看着，自己的手。
　　我的手，开始……无视我的意志，自己动了起来？
　　“姐。”
　　水镜叫着我。
　　“夏美会变成那样子，是因为你附在她身上，引导她诱惑她……对吧？”
　　咦？啊……是啊？水镜……她讲的没有错。可是现在，为什么突然讲这个？
　　“那么……对你自己读心，你就会知道答案。”
　　对我……自己，读心？
　　我……从来没有想过要这样尝试。但是……既然都这样了，也没有理由说不……？
　　于是。
　　我听到了，那个声音。
　　‘该死的，为什么会被发现？她们两个，在说什么读心的事？’
　　一个男性的声音，从我的身体里面响起。
　　我认得那个声音。那个从我身体里发出，纯粹的男性声音。
　　奥斯德？海尼兹。邪恶王国四天王之一，兼秘密基地（已毁）的最高负责人。
　　而这位四天王的能力是……啊，啊啊。是的。暗示……还有，记忆封印。
　　对了……他不会读心。我偷偷苦笑了一下。所以，他无法知道我在想什么，大概连我会读心也不知道吧？就这样，什么也不知道的，躲藏着在我的身体里面……
　　这个四天王，到底是花了多少功夫，才在不会读心的状况下，把我调教成现在这个样子？实在是很难想像……我在夏美身上花了多少心思，沿着她的思续走了多久才终于成功？而根本没办法得知我想法的奥斯德，又要花多少功夫？
　　不知道。我想不起来，对于自己被奥斯德改变的过程几乎没有记忆。
　　也许那其实不会很难。谁知道？他不会读心，但是却会暗示和记忆封印啊……
　　不管怎样……我，现在，无法改变一些事实。
　　第一件事实是，我的身体正猛烈的燃烧着。
　　那是欲望。那是性欲。想要侵犯，想要被侵犯……一但想起了身为女儿身的自己这件事实，要面对燃烧着的胸膛，突起着的乳头，还有湿淋淋阴道的人，就变成了我而不是夏美。想来，奥斯德控制我的方法中，大概也包含了引起性欲……
　　我是女的。是个落到了邪恶王国成员手中，被调教到忘记自己了是谁的女孩。
　　那么，我的胸膛，到底被男人抱过多少次？啊啊，无法想起……想不起细节，也无法真正知道到底发生过什么事。只是，我记得那些触感……被舔，被捏，被揉；被男人含在口中，被男人吸着……被男人，做为了性玩具般的使用着……
　　那还只是我的胸膛而已。那一对和夏美比起来，只能说是四平八稳的小胸部。哈哈……啊哈哈哈哈！所以说，在我附身在夏美身上时，会对夏美的胸部这么的有着十分强大的怨念，就是因为这种理由吗？
　　我！
　　我啊……此时的我，也和夏美一样。
　　阴道里面在燃烧着。湿淋淋的液体不断流出，随时的在渴求着男人……但是，却又从两腿之间，女性阴部的上方，小腹部上，长出了男人的阳具。
　　我想……那应该是属于附在我身上，一直控制着我的……属于奥斯德的东西吧？
　　它不受控制。
　　我也不受控制。
　　强烈而无法停止的性欲，排山倒海的往我奔来，几乎要将我的意识淹没。
　　侵犯……侵犯。侵犯、侵犯、侵犯！
　　从那只在我身上长出的阳具里面，不断的传来着欲望。
　　我……我想要！
　　我体验过作男人的感觉！用自己的分身，刺穿女孩身体的感觉！
　　非常的舒畅！和女孩身体被火热阴茎充满时的感觉相比，毫不逊色！
　　我……我想要！
　　看着夏美，看着水镜……
　　啊……
　　夏美啊，夏美；那具我已经玩弄过不知道多少次的肉体，曾在我手掌心间不断高潮的身体。她是否也和我一样，早就已经只是性欲的奴隶？我想要侵犯……我想要让她再度成为我的女人！把她压在身下，让她哭泣！享受从她阴道中流出的秘汁，用这根从我身上长出的肉棒！我……我，我想要！
　　我想要，女人！
　　充满着这些想法，我……往着夏美扑过去。
　　夏美惊慌的看着我，不知道要怎么办。
　　她是邪恶兽。她依然还是邪恶兽！只要我碰到她，我就可以再和她成为一体，再一次附在她身上！再一次的，那具肉体将会是我的东西！我的，我的，属于我！任我玩弄！她的那对美乳任我操纵！她的身体变成我的淫荡人偶！
　　我……！
　　一道光线打来……把我，从扑往夏美的轨道上炸开。
　　“啧.奥斯德……原来你是这样在影响我姐姐的吗？”
　　水镜说。
　　水镜看着我，皱着眉头说。
　　她……
　　啊……啊啊！我知道，我知道……我也许知道，她在说什么……
　　我还可以思考。我还可以……
　　但是这也许不够。被附身的人会被夺去肉体支配权，而且这还是绝对的。我在肉体的支配权上绝对赢不过奥斯德……甚至，在思考上……啊，啊啊！他是！奥斯德，他的能力是……他的能力偏偏就是，能够影响别人的心啊！
　　我！
　　我……
　　我……我已经，我不知道，我不知道我该怎么办，我能怎么办……
　　我。我的身体在燃烧。在猛烈的叫喊着，为了想要侵犯的性欲而吼叫着。想要侵犯的对象……已经不只是夏美而已。我还想要，新的目标……我的妹妹，水镜……
　　我想把水镜……我想强奸水镜。把妹妹压倒在地上，撕开衣服，侵入她的里面……水镜还是处女！我知道的，一定的，绝对的……哈哈，哈哈哈！我知道！啊，因为她是我的妹妹啊！双胞胎妹妹！彼此会读心的我们之间，什么秘密都没有！
　　水镜看着我。
　　她此时的眼神，让我想起了小茜看夏美时的眼神。
　　哈哈……哈哈，啊哈哈哈！
　　你会和小茜有着相同的结果吗，我的妹妹？
　　会和小茜一样，被自己的姐姐压倒，毫无慈悲的侵犯着……最后还在体内被我给种下邪恶种子，距离成为邪恶兽……还有，成为像我和不知名小干部一样，忘记自己本来是谁，能够使用黑暗魔法，身陷无尽欲望中的存在吗！
　　明石水镜！我的妹妹！
　　伞。伞。伞。伞。伞！
　　一千把伞，降临在大地上。
　　每一把伞的颜色，都是黑的。
　　奥德斯的黑暗魔力，已经和我的力量融合了在一起，准备与水镜一战。
　　水镜也许是最强，但我是她的双胞胎姐姐……实力也不会太差。更何况……现在，在我体内，还有邪恶王国四天王的奥德斯；我已经在夏美身上看过……当魔法少女的力量和黑暗魔力混在一起时，是会出现远大于一加一等于二的力量的。
　　凭着这股力量。
　　凭着‘最强’之姐的力量，还有邪恶王国四天王的力量！
　　我紧握着手中的伞，往水镜飞翔而去。
　　只要打倒她……侵犯她，控制住她以后！那么，我就……
　　……我就？
　　我就……我就……
　　我……
　　我……我就，我就……我就……会，怎么，会怎么，会变成怎么样子呢……？




　　（18）

　　魔法，是什么呢？
　　魔法，是在这个世界上狂奔的洪流！
　　天空在下着雨。不，那并不是雨……更正确的说，那是伞。几千几万把雨伞，从虚无中诞生，从天空中降落。紧闭着的雨伞顶端坚硬如锋，在月光下闪烁着致命的白光；从天而落的雨，从我的名字……千雨，所诞生的伞之雨，往水镜落下。
　　水镜，在这样的一股豪雨中，翩翩起舞。
　　水镜会被称为最强，不是没理由的；她的身影快速，流畅的在伞之雨中穿梭。就算此时下的是真正的水滴，就算是一个人在倾盆大雨中走着……水镜她，也能够让自己身上不沾上任何一滴水，保持着干燥的身体穿过雨中吧？
　　明石水镜。
　　我追逐着她。
　　两个影子，一前一后的在伞之雨中穿梭。
　　水镜很冷静。
　　她紧紧盯着我，目光没有一时一刻有离开过。
　　那是当然的。她的能力是读心，只要看到对方就能读心；但是反过来讲，只要看不见我，就没有办法知道我的思绪，或是下一击的位置……
　　所以水镜紧紧的盯着我，一秒一刻也不肯移开视线。
　　我！
　　一动念头，数百枝尖锐的伞从天而降。伞从水镜的视线外飞出，要将她穿刺。
　　没用。没用没用没用没用。镜子，无数的镜子从水镜身边出现，把她包围住。镜是武器，是水镜反射与聚焦光线用的存在；镜也是防具，是水镜保护自己身体，档住敌人攻击用的护盾。她看着我……紧紧的看着我，所以我会发出的攻击她全部都知道，没有任何能偷袭她成功的可能性。
　　那数百枝伞，每一枝的下场，都是撞上水镜身边的镜盾，在空中裂为碎片。
　　既然如此的话，那就从正面直接攻击！
　　我把魔力全部用在了增加自己的速度上，往水镜的方向直冲过去。
　　速度！就算能事先知道我想做什么，如果来不及阻止的话……她又能怎样？
　　水镜，依然紧紧的盯着我。
　　她那对坚定的黑色双瞳，没有任何一时一刻离开。
　　我握着伞对她冲刺。身边的魔力全部用在增加速度上，连大气也为之哀嚎；在这魔法结界中，我的魔力已经把身边的一切染黑。连空气也一样，连声音也一样……神速！超越自己思想奔流的速度……在我的思想被水镜读到以前，就给她一击！
　　水镜……
　　她望着我。
　　我紧握住手中的黑伞，往她冲刺。
　　水镜从手中变出了镜子。许许多多的小菱镜，在她的手中出现；她随即又双手一合，把所有的菱镜都融合在一起，变成了一把闪烁着反射着光芒的水晶剑。
　　她握着那把刚变出来的水晶剑，在空中和我交锋。
　　最小的动作，最少的变化……但却是，最精准的一击。
　　后发先制。
　　四两拨千斤，便是如此。
　　水镜几乎没有动。她只是转动了手腕，在正确的时刻用正确的角度接下这一击而已。明石水镜，不需要蛮力……她有着精巧，她有着智慧，她有着技术。
　　而且，就算有着这些东西……也不代表她缺乏力量本身。
　　光。
　　光。光。光。光。光。
　　一千枚镜子，在我的身边排列。
　　水镜挥舞着水晶剑，如同乐团的指挥家般的，谱出了一首光之舞曲。
　　光。光。光。光。光。一条一条的光束，在这空间中反射，穿梭，跳动；在我身边跳动着的一切，都是为了要把我囚禁在中央而准备的光之牢。没有人可以碰触那些光芒……普通人的身体，只要轻轻碰一下那些光，就会化成飞灰。
　　而被困在这个光之牢中央的人，正是我。
　　水镜挥舞着剑。她把剑，直直的指向我。
　　对着已经没有方向可以逃跑的我，水镜放出了由无数条白光所构成的雷射。
　　如果被直击的话，一定是当场败亡……！带着这股认知，我撑开了伞。
　　伞。伞。伞。伞。伞。伞不只是用来攻击人的武器，同时也是我的护盾。无数的伞在我面前凭空出现，然后张开；伞。伞。伞。张开来的雨伞群，在光之牢里面被给予的小空间中成长，把我给紧紧的包围在里面。我在雨伞群中……在死亡的光之围牢中，用无数的黑伞保护住自己。
　　相击。
　　水镜拥有着无限的白光，但我的伞也是无限。
　　互消互长，从这一击中没有人得到便宜。
　　于是水镜，又做出了一个决定。
　　贯穿。
　　水镜的身影，直接贯穿了我的伞群，出现在我的面前。
　　面对着白光无法突破的伞防护罩，水镜选择了用自己的冲锋突破。
　　于是她，现在，就在我面前。
　　水镜手中握着的水晶剑，明亮闪烁的仿佛如同死神。我，作出回应。
　　第二次了……这是我，在这场战斗中，第二次用手中的武器和水镜交锋。
　　白色的光芒与黑色的光芒，在我与水镜间相击。
　　水镜的水晶剑上，附着着能切开一切的白光。
　　我手中的黑伞上，附着的能档下一切的黑光。
　　“呼……”
　　在交锋以后，水镜在遥远的天空上，握着剑，静静的呼出一口气。
　　输的人……是我。
　　虽然算是，在没有受伤的状况下档下了这击……但是，在魔力量上是我居下风。在两把武器交锋时，我第一个做出的判断想把水镜击飞；而这个判断，是正确的。我的魔力量在水镜之下；如果继续那样互击，互相用武器抵住对方的话，我的下场只会是被水镜连着武器，一起切成两半。
　　“啧.已经又让姐把我当成敌人了吗，奥德斯……！”
　　水镜紧咬着嘴唇，不怎么开心的说。
　　她在说什么？我不知道。为什么水镜，会在这里提到奥德斯大人的名字？
　　“很好。”
　　水镜说。
　　她一弹手指，又让身边的镜子排列成序……是又想和上次一样，发动攻击吗？
　　我无法档下那一把水晶剑。在刚才的交锋中，已经证明过了……
　　那就不要给水镜机会近身吧！我在此，改变了策略……从远方，变出恒河沙数般多的黑色雨伞。伞、伞、伞、伞、伞。从远方，变出了无数的伞。眼睛所能见到的范围里面，全部都是黑压压的一片……它们是我的武器，我的子弹；灌满我的魔力，只要有一枝成功击中，就是我的胜利。
　　但是水镜，当然也不是省油的灯。
　　她挥舞着水晶剑，用剑锋指着我。
　　无数的光。白光。从天的边境线上如同朝阳般升起，往我的方向放射而出。
　　射击。水镜的白光，和我倾倒而出的无数黑伞交错而过。
　　黑白相杀。许多相杀成空的花火，在空中绽放与消逝。
　　“喝……！”
　　水镜用剑指着我，渐渐的加强着她在白光中所蕴藏的魔力。
　　我……！
　　没有办法胜利。
　　只是单纯拼比魔力量的话，我不是水镜的对手。
　　“喔喔，喔喔喔喔……！”
　　慢慢的，代表水镜的白光，把我给压倒了下去。
　　在最后一刻……我使力的放出了最后一分力气，然后往一旁死命的逃开。
　　在下一秒，一阵能毁灭一切的白光，便从我原本所在的地方穿过。
　　没有办法吗？我，没有办法，能赢过明石水镜吗？
　　“哼。你已经作的够好了……”
　　在远方，一口气都不曾喘过的水镜，冰冰冷冷的说着。
　　“如果是普通的敌人的话，我甚至连拿剑出来挥都不需要。光是会让我决定要认真对待这一点，就已经足够让你在地狱感到自豪了……奥德斯。”
　　她在……说什么？
　　为什么水镜她，一直的，继续的提到奥德斯大人的名字？
　　不管怎样……！
　　我一定要！我必须要，想到胜利的方法！
　　我望着水镜，手中紧握着黑伞……我的武器。
　　都已经到了这种地步了，我到底还有什么方法可以对抗水镜？
　　在近战中赢不过她手中的剑，远距离也无法和她抗衡……
　　就在这时候，有一个很小很不重要的东西，打到了我身上。
　　我转头往攻击打来的方向看。啊，是夏美……
　　在远处，离我或水镜都很远的地方，正站着明石夏美；她已经完成变身，手中握着那把属于她的长弓。刚刚就是她，从远处对我偷偷射了一箭的吗？
　　那应该是她的全力一击吧？我如此的想着。现在的我，穿着的衣服样式完全是邪恶王国女干部的样子，使用的招式也大多都是黑魔法……任何魔法少女，只要往我看一眼，大致上都能认知到，我是她们的‘敌人’这一事实。
　　不过很可惜……夏美的全力一击，现在打到我身上，只和蚊子咬差不多。
　　实力差太多了。我至少还能和水镜认真的一战……如果是这些魔法少女来和水镜战斗的话，大概撑不过三秒吧？更别提其他邪恶兽或干部了……
　　“……还记得自己是女人啊？”
　　水镜，远远的看着我，如此说着。
　　那是当然的。我当然是女的啊？水镜，她在讲什么？
　　“哼。还记得其他干部？的确就和你想的一样喔，在我面前她们连三秒都没有办法撑过。啊……对了；既然我都这样说了，那么现在就来实地演习如何？”
　　水镜……？
　　水镜……水镜她，在说什么？
　　她慢慢的移动的水晶剑，指往了一个方向。
　　在那个方向上，有一个人。
　　那个人是个小女孩。她穿着邪恶王国女干部的装扮，一看就知道是我的同伴。
　　她正坐倒在地上，眼神茫然的看着我与水镜的战斗，身体也在颤抖着。
　　“再见。”
　　挥舞着闪烁着光的水晶剑，水镜往小女孩干部的方向放出了一击。
　　不行，不能让她那样做！我尽全力的，马上，飞扑到小女孩干部前面……
　　张开伞。打开黑色的雨伞。成千上万的盾，再度在我面前出现……虽然我的实力不及水镜，但是要挡住她攻击的这点本事，我还是有的。长期战下来的话，只能被压着打的我不利……但是现在，我也只能走一步算一步……
　　水镜的白光，垄罩了下来。
　　没问题！我展开的黑伞，成功档下水镜的这一击。奇怪，她好像没在这一击上使出全力？就好像……好像是，只是存心要让我，去救小女孩干部一样？
　　好像……好像只是，存心要，让我……去？
　　只……
　　只是？
　　很痛。
　　好痛。
　　为，为什么？
　　为什么，从我的胸口部分，传来了一阵痛楚？
　　为什么……为什么？从我的，心口中，正穿出了一把菜刀？
　　“我想起来了！”
　　在我的背后，小女孩干部激动而高昂的声音，正在大声叫着。
　　“我是魔法少女！我不是什么邪恶王国干部！我是被，那些敌人给……！”
　　小女孩，哭着。小女孩，大声的喊叫着，哭叫着。
　　啊，啊啊啊……
　　从口中流出鲜血。
　　水镜！有着只要看一眼，就能读取对方心思能力的水镜！
　　她知道！她知道小女孩干部，已经恢复了记忆！
　　所以她才骗我去救小女孩……骗我把背后的空隙让给她！
　　非常的痛。
　　我闷哼着一声，伸手一挥，直接用手殴打小女孩。
　　但是女孩档下了攻击。她用手中变出来的另一把菜刀，档下了我的殴击。
　　……糟糕。
　　这个小女孩，也不是弱者……至少，她比夏美强上太多。仔细一想，在我当初和夏美一起和邪恶兽战斗时，如果不是我偷帮夏美，她根本无法打败邪恶兽……
　　小女孩的武器，是菜刀。
　　她对我挥出一拳，把我打翻倒在地上。
　　……呜。小女孩被夏美强奸时的无力，是夏美封印能力的效果吗？
　　现在，她身上的封印很明显已经解除了……我不知道是怎么解除的，只知道这件事实而已。是夏美解开的吗？在我面前……又多了一名魔法少女，多了一名敌人……
　　可恶……！
　　我摸着被她用菜刀刺穿，到现在也还流着血的胸口。
　　如果是平常状态的话，这个女孩不会是我的对手。但是现在，我被她偷袭，在尽全力档下水镜攻击时，从后面刺了一刀；身体，已经开始渐渐失去力气……
　　更别提还有水镜。
　　“让我来。”
　　水镜说。
　　小女孩抬头，看了一眼在天空中绽放着光芒的水镜。
　　她点了点头，很识相的往旁边一跳，让出了空间。
　　啊……啊啊啊……
　　漂浮在空中的水镜，高举着她那把专属于她的水晶剑。
　　从剑里面，发出了一股我从来没有见过，超越世上一切耀眼事物的白光。
　　“让我来，斩断你的这场恶梦吧……姐姐。”
　　她在说什么？
　　水镜……在说什么？
　　在我理解以前，水镜手中的白光就已经斩了下来。
　　而我，也在明石水镜斩下的白光中，失去了意识。




　　（19）

　　啊，好痛。
　　躺在医院的病床上，我正如此想着。
　　在白净的病房里，温暖的阳光从窗户外照进来。周围没有消毒水的味道，只有温柔的花香。但是，这依然改变不了我现在正痛得要死的事实。
　　像是全身上下骨头都被打断似的，难以忍受的痛楚。
　　都是那个水镜害的！我真诚的想着。说什么只要让小茜把我治到不会死的程度就好……很痛耶！超级痛的！人家也是这次事件的受害者说，这样处置我对吗？
　　“要说受害者的话，夏美和小茜才是吧？”
　　掀开了病床旁的帘子，我妹妹水镜，正坐在一张小凳子上，对我说着。
　　“你就算和奥德斯分离了开来，脑袋里也还是装满满肮脏主意……所以才这样的对你小施惩罚。咦，什么……姐！不要用那种眼神看我！我是你妹耶！”
　　水镜生气的，用手围绕住了自己的身体。
　　啊～哈哈哈……我刚刚，想像了一下她的裸体呢，真对不起喔～☆
　　“这种道歉一点诚意都没有！还有那个星号是什么鬼！”
　　啧，真讨厌。能对别人心里话吐槽的人，天底下也应该只有我妹水镜吧？
　　“……唉，算了。”
　　水镜，深深的叹了一口气。
　　“让我碰你一下～”
　　我伸出手，用对水镜撒娇似的声音恳求着。
　　只要我也碰到她，我们两个就可以互相读心……只有这样，才公平不是吗？
　　“不要。要是碰到我的话，你那满脑子的色色想法一定不会停止。”
　　脸上带着明显的不爽和怒意，水镜退开了身体，不让我碰她。啧～
　　我才不会对自己妹妹出手呢！虽然这样说，此时脑内却出现了小茜的影子……
　　“连别人的妹妹都那样狠的推倒下去了，凭什么说你对我没性趣？哼……”
　　水镜的样子依然很不开心。喂喂～呜呜，呜呜呜。
　　人家，人家好歹是你姐姐嘛！给一点特别服务好不好？就一点点，养眼的镜头也就足够了……好嘛好嘛，拜托一下啦，我最可爱最听话的小妹妹，水镜？
　　“却下。”
　　水镜拒绝的非常爽快。坏人！
　　“哼……今天来，是要告诉你一件事的。”
　　在稍微沉默了一下以后，水镜对我挥着手，开始谈起了她来这里的目的。
　　“夏美也和你一样，体内被种下的欲望和性欲怎么样也拔除不掉。小茜的年纪比你们小，性爱中毒的状况也轻很多，所以她没什么问题……不过，只有你和夏美，好像是怎么样也都无法忘记男人……以及女孩的……滋味似的。”
　　说到这里的时候，水镜的脸很红。
　　嘛～☆
　　我所认识的妹妹水镜，是个对性很排斥的铁处女。看来，她现在还是一样？
　　“所以今后决定了……你和夏美的事情，两个人自己互相随便怎么搞……别去强迫别人就好！葵也真是的，在听完事情始末以后居然很兴奋的说想加入……”
　　啊，啊哈哈？
　　也就是说，从今以后，我可以尽量的和夏美想作什么，就作什么？
　　“只要是自愿的人……都随你们便。”
　　水镜红着脸，抱着胸，一附抗拒的样子。嗯～嘿嘿，其实这样很可爱喔？
　　“所以不只是夏美，其他人也可以。葵也说她不介意和你或夏美上床。小茜……我一直觉得她还太小……哼，可是她居然说，只要不玩的太过分都没有问题……”
　　喔喔，万岁！明明是邪恶王国的失败，可是我却还有女人可以抱耶？唉呀呀……不对不对，人家也是魔法少女喔。正统的！百分之百的！所以说，魔法少女和魔法少女之间，多花点时间来互相‘亲暱’几下，也是正常的！
　　“哪里正常了啊！”
　　水镜很火大的吐槽我。啊，啊哈哈～☆ 是这样吗？
　　“那个另外一名也被洗脑的女孩……她不行，说体验时太痛而不想继续。她是从别的地方跑过来的魔法少女，和我们明石家的关系很远，所以在遇见的时候没办法当场认出来；她本人呢，则是已经送回家了。”
　　唉呀，是这样吗？那个菜刀狂……算了，也算我活该，把人家的初体验搞成那种样子……结果最后的下场，就是被她狠狠的用刀刺穿胸口，也算是报应吧？
　　“村纱……她是夏美的。现在和夏美之间，还只有进展到亲亲抱抱的程度。不过她自己是觉得，这样进展下去总有一天会变成要做正式H的事的程度吧……咳！”
　　水镜的脸通红。看来她在观念上，还是没办法接受女孩们互相相爱这种事？
　　“当然啦！那样的绝对很奇怪耶！”
　　拥有读心能力的水镜，很快的肯定了我心中的猜测。
　　“总之……你别对村纱乱出手。她是夏美的。”
　　好～好，好啦～也就是说，我可以和夏美村纱3P，但是不能只搞村纱本人？
　　“……”
　　水镜沉默着，作不出任何回答。啊哈哈，3P这观念对你而言还是太早了吗，我可爱的小妹妹水镜？
　　“……总之！”
　　像是想掩饰自己的尴尬似的，水镜很大声的说。
　　“奥德斯的话……！他已经被我轰成了光，下到地狱十八层去了。”
　　啊啊，这样啊……奥德斯。
　　我其实不太记得他。听其他人的说法，我好像曾在秘密基地的毁灭战中，和他有过一场致命死斗？不过相关的一切，我都完全想不起来……大概是被奥德斯给完全洗掉了吧，因为不想让我回想起我自己身分的缘故。
　　不管怎样，罪魁祸首已经是死的不能再死了啊……
　　“好啦，就这样！”
　　水镜大声的说。
　　“我要走了……等下小茜会来，把你给完全治好。在那之后的行动，随你便……”
　　小茜～小茜。嗯，小茜。我想像着小茜护士装的可爱样子，正乐在心头。
　　“只是，我有一句话要说！”
　　水镜正对着我，很大声很大声的说。
　　她的脸满满噪红。一定是，为了要遮掩住自己的害羞对吧？
　　“在你能处理好自己脑袋里的坏想法以前……不准，给我回家来！”
　　啊～啊哈，啊哈哈！
　　我大声的笑着。笑出声来，开心的看着水镜。
　　口嫌体正直。就算分别了这段时间，我可爱的妹妹水镜也依然还是没有变啊。
　　虽然嘴巴上这么毒，但是你真正想说的，一定是‘欢迎回来’对吧？
　　“哼！”
　　水镜把眼镜眯起来，紧紧的盖住不愿张开。嘿，她不想看我，不想要读的心……她不想承认，我已经看穿了她的心思这件事实对吧？这个其实也就是，她不愿意让我碰她的真正理由！
　　“嘻……啾！”
　　我用全身的力气坐起身来，慢慢靠近水镜……在她的鼻头上，轻轻亲了一下。
　　“呜啊！”
　　水镜大叫着，然后马上转身，朝着门直接飞奔而出。
　　笨～蛋！
　　我在心里头偷偷笑着。
　　你那其实很高兴我平安回来的心情，早就已经被我给读取到了喔？
　　甚至在还没碰到你之前……我就已经，知道了你这样的一种心情。
　　因为，你是我独一无二的妹妹啊。
　　我，魔法少女，明石千雨。
　　唯一的，独一无二的，双胞胎妹妹。


　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
