书名：魔法小流氓
作者：狼太郎（乱犸）

　　内容简介：

　　据说这是重新写的。
　　穿越到亚特兰蒂斯魔法世界的小流氓瑞格，遇到了柏拉图公国的第一圣女，胡绞蛮缠的瑞格，千方百计地获取了圣女的芳心，却在关键时刻，遭受到了最大的痛楚……
　　性感的女佣兵团长，成熟的椰露沙城女城主，身材火爆的神之女战士，娇憨天真的少女召唤师…无数的美女围绕在了瑞格的身边，沉浸在无边艳福里的瑞格却不知道，一个巨大的阴谋已经在亚特兰蒂斯展开，在实力横扫一切的美艳女魔面前，瑞格是要做力挽狂澜的英雄，还是同流合污的坏蛋？




　　第一集 成长篇


　　第01章 亚特兰蒂斯

　　穿越前我只知道，我好像是被车撞了，然后就晕了过去……
　　昏昏沉沉当中，我感觉到了一种极为舒适的抚摸，嗯……好像春风吹拂在没穿衣服的身上的感觉，更像是美女在吃我的豆腐……呵呵，美女……吃我的豆腐……嗯？美女吃我的豆腐！
　　睁开眼果然就看到一张漂亮得我没法形容的俏脸来，呆呆的，我看着她，脸上肯定是充满了傻笑，呵呵，这个美女……果然在摸我耶爽！
　　美女停下了动作，看着我睁开的眼睛，温柔地轻声问我：“你醒了？好些了吗？”
　　哦，老天，她的声音比她的脸还要美，天堂里的仙女一个个都是这么的一级棒吗？呵呵，看来我真的是死对了……美女伸出她那比雪还白的手，握着一方手绢轻轻地拭去我下巴上的口水……天，我怎么这么没品，居然在这样一个大美女仙女姐姐面前流起口水来了，呜呜……不过，紧接着下来我做了一件更没品的事情，我流出了鼻血！
　　因为我的眼睛随着美女如雪的手臂向上攀登，看到了轻纱下那两座笑傲江湖的高峰；哇！好完美的弧形曲线，尖尖的圆圆的充满了柔柔的感觉……要是我眼中能伸出两只手来按在上面，一定是软软的弹弹的舒服得要死吧……我的鼻血就这样流下来了。
　　“哎呀。”
　　美女惊叫一声，将纤纤玉手放到我的脸上，却没有为我擦鼻血，红唇轻张，念了一句不知什么话，我的眼角清楚地看到她的玉手闪过一抹粉红色的光芒，然后我的鼻血就神奇地止住了。
　　“你为什么不说话呀？是吓傻了吗？可怜的孩子。”
　　美女轻声地询问，美丽的眼中浮现出母亲般的温柔。
　　我直着眼珠看着美女，突然一大堆问题脱口而出：“仙女姐姐，我这是在天堂吧？请问现在是公元几几年？你会给我喝那个什么子‘孟婆汤’吗？我可不可以不要喝？”
　　话一说完我就感觉到有点什么不对，但一时间也没有怎么留意，面前这个美丽无比的仙女已经把我的心全部地占有了。
　　呵呵。
　　美女却显然被我的这一大堆问题弄得呆住了，她怔怔地看着我，良久方问：“你在说什么呀，怎么我一句都听不懂？”
　　不懂？我瞪着她千娇百媚的俏脸，心中在想不会我进天堂遇到的就是一个弱智仙女吧？还是实际上的天堂跟我们平时传说中的根本就不一样？
　　美女看着我思索的神情，轻轻地叹了一口气，柔声说：“小弟弟，你也不要太难过了，好好地休息养伤吧，我们……会照顾你的……”
　　我愕然张口：“我为什么要难过？”
　　我突然发现自己一直在心里觉得不对的是什么了，我的声音不对这个声音不是我自己原来的声音！
　　我吓了一跳，立即从对美女的迷醉中清醒过来，急切地说：“仙女姐姐，有镜子吗？”
　　美女惊讶地看着我问：“你要做什么？”
　　我冲口而出：“我要看看我的脸啊！”
　　声音都不是我的了，不知道脸会不会也不是我的，难道人死了身体也会改变吗？没听说过啊。
　　美女显然怔了一下，她缓缓地摇了摇了头，轻声说：“我没有镜子……”
　　看着我失望的样子，她接着又说：“但是我能让你看到你现在的样子。”
　　说完将雪白的手掌放在我的眼前，轻轻念叨了一句什么，她的手掌中慢慢地竟升起了一些白色的水雾，我呆愣地看着那些水雾又慢慢凝聚成了一块透明的水晶……仙术，我在心里对自己说。然后，我瞪着水晶里的那张脸--老天，这是哪个帅哥啊，哇??，比我死之前的烂样子可是漂亮惨了……哈哈哈哈，没想到呀，原来死是可是让人变得这么漂亮的，早知道这样我就早点死了，呵呵呵呵……
　　“你……没事吧？”
　　美丽的仙女轻轻地摸了摸我的额头，关心地问，看样子我情不自禁发出的怪异笑声已经吓住她了。不过，不过话又说回来，这个天堂的样子也实在太逊了，白色是白色，不过也太窄小了一点吧，我站起身来天花板铁定要撞到头。
　　见我没有说话，美女又低声说：“人死不能复生，你不要太放在心上了啊。”
　　我当然知道我不能复生罗，这还用说，呵呵，我刚想开口表明我“英勇就义”的勇敢立场，美女接下来的话却让我坠进了云雾里面。“你昏迷了很久，所以我叫人把他们全埋了。”
　　她低声地说。
　　我呆呆地看着她，一时间不明白她在说什么，我愕然问：“仙女姐姐，你把谁埋了？”
　　怎么天堂还管给人收尸吗？这不是应该是殡仪馆和火葬场来做的嘛？
　　美女叹了一口幽幽的长气，轻声说：“你的……族人们啊……你不要太难过了？”
　　我的族人们？难道不成地球上所有的人全死光了，地球大爆炸？既然地球都爆炸了，她又把尸体埋在哪里？那是地球没有爆完，只爆了一半？
　　刚好亚洲人都死完了？就算是亚洲人死完了，也用不着麻烦天堂来收尸啊……而且，半个地球好像也没法转啊？我的数理化成绩一向在二十分左右跳舞，这么高深的问题看来我肯定是回答不了的。
　　一只温暖的手轻轻地握住了我的手，我看到一双温柔的眼睛，虽然没有说话，但那眼眸中所深含的同情与安慰足以溶化世界上任何的伤痕。
　　死都死了，我也无能为力了，何况，照我现在看来死了也挺不错嘛。
　　我笑呵呵地问：“没什么啦，仙女姐姐，我的族人们一共死了多少啊？”
　　美女被我“不正常”的反应搞胡涂了，看着我的表情，小心翼翼地说：“一百三十多个，整个村子里的人，除了你，全都……”
　　“等等……”
　　我听得清清楚楚的，马上打断了美女的话：“仙女姐姐你弄错了吧？我生前可是台北市的，没有生活在什么村子里面……”
　　本来我想加上一句“你会不会是召错了魂？”
　　在后面，但是怕她发现了一脚把我踢回地球去，就硬是忍住了没问出口。天啦，被那么大的卡车面对面地撞上了，就算不死也成了植物人或者残废，我才不要回去活受罪呢！
　　“台北市？亚特兰蒂斯有这样一座城市吗？我怎么没有听说过？怎么你不是我们柏拉图王国的人吗？你来自哪里？美蒂？圣华隆？还是北罗斯？”
　　美女的问题一连串地砸在我头上，我一阵发昏，心中升起了一种极为不好的预感，口干舌燥地，我问：“仙女姐姐，你又在说什么？我怎么也是一句都听不懂啊？”
　　我们两个人都呆在那里，同时你瞪着我，我瞪着你，明显地都是相同的满腹狐疑。
　　终于，我想起了一个极为重要的问题，我问：“仙女姐姐，你说我的族人们全都死了，你把他们都埋了，是不是？”
　　美女点点头，眼中闪过一丝黯然。“是啊，你不要太难过了。”
　　她温柔依旧地安慰我。
　　我极度极度紧张地问了下一个问题：“那我……死没死？”
　　美女用一种看见神经病的眼光看见我，不用她回答，我便知道答案了。脑袋中嗡地一下，像是一瞬间飞过几千只苍蝇，所有看过的，听过的种种传说像流水般哗哗淌过，最后，定格在了四个字上面：借尸还魂！
　　我晕了过去。




　　第02章 浑圆如玉

　　我睁开眼看到美女雪白的玉手上粉红色的光芒还没有消失时，这一瞬间我的内心便奇迹般地接受了我已发生的命运。
　　“借尸还魂”嘛，没啥好了不起的，从小到大看多了《聊斋》和好莱坞的科幻大片，心理承受能力还是蛮强的我甚至还突发奇想认为地球上的人死了后都会在某个地方像我这样“借尸还魂”又活过来。
　　这大概就是所谓的“轮回转世”吧……我在想，反正我是没有死过，好像我认识的人也还没有谁死过，死后会是什么样子谁也说不清楚，所以我便决定就这样“活”下去了。
　　呵呵，老实讲看到眼前这么漂亮的美眉，我真的觉得死得非常“值得”哦。
　　“你没事吧？”
　　美女好像已经渐渐地习惯了我三五不时的发呆，虽然还在例行公事地问我，但口气已经很平常了。
　　既然确定了我借尸还魂的事实，那这个美得让我流鼻血的美眉显然就不是仙女罗，嘿嘿，我在心里很爽地偷笑，脑海中回想起积多年之心得的“勾引美眉五步曲”立即开始了第一步骤。
　　“美女妹妹，你叫什么名字啊，你的手机号……”
　　警觉的我连忙打住习惯性的用语……叉叉的，还QQ，MSN一个都不能少呢……呵呵！
　　美女有些狐疑地看了一眼表情古古怪怪的我，轻声地说：“我的名字叫伊莎萝维，你呢？”
　　“呵呵，我的名字叫‘瑞格’。”
　　这是我的英文名字……在英语里“瑞格”就是流氓和小混混的意思，我说这个名字，主要就是想知道，这个异世界，流不流行英语！
　　我注意着美眉的反应，准备不好就再换一个。伊莎萝维果然皱起了极为好看的眉头，不过我瞪大了眼睛还是看不出她脸上的表情对我的“名字”反映是好是坏。
　　正在我纳闷时，伊莎萝维已回过头，轻声呼唤了一声：“雯，你进来一下。”
　　布帘掀开……我这时才发现原来那是道白色的布帘。绿影一闪，一个清脆的声音如黄鹂鸟儿响起：“伊莎萝维小姐，请问有什么事吗？”
　　我目瞪口呆地看着这个一身武装的美眉……哦！天，又是一个美女，绿色条纹状的盔甲紧紧裹在她峰峦起伏的性感身躯上，高山盆地一览无遗，最要命的是，她过膝的长靴上那雪白修长的大腿竟是完全光裸着的，浑圆如玉上荧光流转……
　　呜呜，我的鼻血又滚滚而下开始贡献了！
　　再多看几个这样装扮的美女，我铁定自己会一命呜呼，流鼻血流到身亡的。
　　伊莎萝维奇怪地看了我一眼，粉红色的光立即又将我医好。她看着武装美眉说：“雯，他说他的名字叫瑞格，你认识他吗？”
　　雯美眉很认真地上下打量了我几眼，以非常肯定的语气回答说：“我不认识他。”
　　“奇怪。”
　　伊莎萝维有点不解地说：“沃玛森林里没有听说过有瑞家的人在这里居住啊，这个废村的人不是姓王嘛。”
　　我意识到自己惹了一个麻烦，连忙接口道：“我是不久前才流浪到这里来的。”
　　这下子我看见伊莎萝维和雯两张美丽的脸上同时充满了不可思议的惊讶。“你流浪到沃玛废村来的？你一个人吗？”
　　雯极度震惊地问我。
　　“是啊，怎么了，不可以吗？”
　　虽然我也感觉到了有点什么不对头，但还是嘴硬地不愿意在两个美女面前示弱。
　　看着雯嫣红的小嘴张得都可以塞进去一颗鸭蛋了，我不由得有些紧张地问道：“怎么了，漂亮妹妹？”
　　雯闻言立即沉下脸来，冷道：“不要乱讲话，要叫我团长。”
　　伊莎萝维在一边笑着说：“我看算啦，他连听到我的名字都若无其事，什么反应都没有，怎么会叫你团长，呵呵。”
　　我云里雾里的一头露水，瞪着伊莎萝维美丽的脸蛋疑惑地问：“你的名字很有名吗？我听到该有什么样的反应才算是正常？”
　　雯惊呼，语气活像是看到了复活的恐龙一样：“天啦，你是不是亚特兰蒂斯的人啊，居然连柏拉图‘圣女’的名字都不知道？”
　　一边惊叹还一边摇动她美丽的螓首，一副你不可救药的样子。
　　“嗯，嗯……”
　　我不想让自己显得太“老土”急急忙忙地掩饰着：“哪里，圣女的大名我早就知道了，只是没有料到圣女的大驾居然会到我们这个偏远的小山村来，一时间没有想起来而已……嘿嘿！”
　　两个女生一脸怀疑地看着我，我想聋子都会听得出我话里的语气对那个什么子的“圣女”身份并不怎么尊敬。良久，伊莎萝维低声地说了一句：“真是奇怪的人啊。”
　　站起身来，对我说：“你好好休息吧，我会再来看你的……”
　　看见她和雯要走，我急道：“哎，请等等。”
　　两个美女一脸问号地看着我，我脑子里灵光一闪，知道如果现在问她们“这是什么地方？现在是什么年代？”
　　之类的问题会被当成个正宗白痴，虽然不知道这个我还不清楚的地方会不会有精神病医院之类的东西，但我看过那么多的科幻片中主人公“惨痛”的经验告诉我，最好不要让“当地人”发现我是个“异类”不然关到铁笼子里收门票让人参观还是小事，要是用来做医学实验解剖了，那可不是好玩的！
　　看着两张问号脸，我努力做出一副“沉痛”的样子，压低声音说：“我想……去看看村子里人们的坟墓。”




　　第03章 半兽凶徒

　　叉叉的，好大的一片森林！一时间我差点以为自己进了什么自然保护区。但细心观察的我还是看出了这里的树“好像”跟我们台北的树不太一样，而且，也长得太粗壮了点吧，活像长起来就从来没有被人砍过一样。
　　天空很蓝，天气很好……嘿嘿，在学校里我的作文就活跃在十分以内的水平，实在没有好的形容词来开发！
　　“这就是村子里人们的坟墓了。”
　　伊莎萝维轻声地对我说。我的注意力当然是没有放在那个才新垒起的大土堆上面，两只眼睛忙个不停地左瞟右瞟，发现四周还有二三十个穿着稀奇古怪衣服的男男女女在“站岗”而防卫的重点就是我才出来的“帐篷”嗯，看样子，那个伊莎萝维的身份还真的不是个一般人哦。
　　“瑞格……”
　　伊莎萝维温柔的声音吐出的这个名字让我有种哭笑不得的感觉，我干咳一声，道：“伊莎萝维姐姐，你还是叫我小格吧……称全名太严肃了点。”
　　“好的。”
　　伊莎萝维笑着点了点头，接着道：“小格，你有什么打算吗？”
　　我瞟了一眼四周阴森森的原始森林，干笑我能有什么打算？不被老虎吃了就已经很偷笑了。当下说：“伊莎萝维姐姐，你有什么打算吗？”
　　为什么我要叫她姐姐而不叫她妹妹？你以为我想啊，我一站起来才发现她高了我足足的一个头，呜呜，谁知道“借尸还魂”居然借到的是一个小孩子的身体，亏得我还为那张英俊的脸蛋白高兴了半天……呜呜，真是命苦啊！
　　“我啊……”
　　伊莎萝维的声音柔柔地传来：“我们本来是要到‘白日门’去的，为了你们村子的事情已经耽搁了两天了，明天我们就要出发啦。小格，你要跟我们一起去吗？”
　　“当然了。”
　　我一口回答，紧张地说：“伊莎萝维姐姐你不会把我一个人留在这深山老林里头吧？”
　　开什么玩笑，表面上看起来我还是个未成年人耶！
　　伊莎萝维绝美的脸上绽开出一朵灿烂的笑容，看得我目瞪口呆，口水直流……“我还以为你什么都不怕呢，原来也怕我把你丢下呀。”
　　她很开心地道。
　　我不由得很好奇地问：“为什么你会认为我什么都不怕？”
　　记忆中好像我在流鼻血之余还没有来得及开始吹牛啊？
　　“呵呵，你不是一个小孩子独自一个人就流浪到沃玛森林来了嘛，这还不能说明你是什么都不怕吗？”
　　伊莎萝维笑盈盈地看着我的脸，目光中充满了逗弄。
　　嘿嘿，要玩呀，谁不会。
　　我立即在脸上憋出一副“苦痛交集”的幽怨哀伤，埋下头，用低沉的语气说：“那是……从来没有人……关心过我，我是什么……都不知道啊……才来到这里的……”
　　两支温暖的手臂将我环进了一个香香软软的怀抱中，那柔腻的弹性如此丰满地贴合在我的脸上……哈哈，真是死了都值了！我在心里狂笑，表面上可一点也不敢显露，双手趁势紧紧搂住了美女纤细的柔腰，配合着嘴里的“呜呜”哭声，面孔在伊莎萝维的高耸双峰间不停地蹭来蹭去……简直是爽透了的我！哈哈！
　　“小格，都是姐姐错了，不应该这样逗小格，引起了小格的伤心事，姐姐跟你说对不起好吗？”
　　伊莎萝维紧紧地抱着“可怜”的我，非常温柔地向我道着歉。
　　呵呵，看来这种科幻片里的“公式情节”虽然老套，但真的是好用又实惠呀，现在的我觉得在地球上时每年奉献的大把租影碟的钱一点都不冤枉了。
　　正在我还想要继续享受我的温柔艳福时，雯匆匆地走了过来，对着我们说：“伊莎萝维小姐，我们找到那伙半兽人了……”
　　伊莎萝维轻轻地托起我通红的脸……憋的……看着我的眼睛认真地说：“小格，姐姐找到那些杀害你们村子人们的半兽人了，你要跟我们一起去为村里的人报仇吗？”
　　半兽人？我呆了一下，那是个什么子东东？真的有些担心的，我问：“姐姐，你们打得过吗？它们可是很厉害的哦……”
　　是嘛，能够杀死一百三十多个村民的队伍，不管是什么“人”我想都不会很简单的。
　　伊莎萝维笑了，看着雯笑道：“雯，小格有点怀疑你们‘胜利佣兵团’的战斗力哦。”
　　雯白了我一眼，淡淡地说：“我可以原谅他，因为他是个什么也不知道的小白痴。”
　　我有点不服气地瞪着雯，恨恨地问：“那伙什么人有多少个啊？”
　　雯看着我，平静地回答：“将近两百个，有四个半兽勇士在里面。”
　　我冷哼：“那你有多少人？”
　　雯仍是淡淡地说：“不连伊莎萝维小姐的随从，我们‘胜利佣兵团’这次来了十五个人做任务。”
　　我终于抓住了她的话柄，得意地道：“十五个打两百个，你们能行吗？不要当我真的是小孩子哦。”
　　说完才发现气氛有点不对头，因为雯正用看“标准白痴”的眼光瞪着我，而伊莎萝维虽然没有用这样的眼神看我，但我也明显地感觉到她那一份对我“无知”的怜悯。
　　我不知道自己说错了什么，伊莎萝维伸手搂住我的肩，柔声说：“小格，你没有看见雯姐姐身上穿的是‘战神盔甲’吗？这两百个半兽人，雯姐姐一个人就可以轻轻松松地全部杀完了，还别说还有十四个和她一样勇猛的‘天风’佣兵。”
　　虽然我确实不知道“战神盔甲”是什么东东，为什么穿上它就会让别的人一眼都看得出来很厉害。但很明显的我如果不表示点什么，“白痴”的封号我就要定了。“啊！原来是战神盔甲啊，难怪不得我这么眼熟……”
　　但我这迟来的夸张显然是没有讨到好，雯冷冷地瞅了我一眼，丢下了一句：“白痴。”
　　向伊莎萝维说了声：“伊莎萝维小姐，我先去准备了。”
　　理都不理我就转身而去。
　　“唉……”
　　伊莎萝维叹了一口气，摇着头对我说：“小格，怎么你什么也不懂啊，居然还能一个人晃悠到沃玛森林里面来，我真的是对你太服气了。”
　　听着她叹惜的口气，我也觉得自己是该“恶补”一下现在所处的这个世界的常识了，但让我怎么跟人家说啊，不可能我对伊莎萝维说：“姐姐，我从妇产科才出来，什么都不懂，你从头开始来教我吧。”
　　我虽然是比伊莎萝维矮点，但也绝对不像一个才生下来的婴儿是不是？
　　“走吧，小格，让我们去看雯他们消灭那些可恨的半兽人，一百三十条人命，这些强盗真是做得出来！”
　　伊莎萝维的语气里充满了我从来没有听见过的愤怒，我抬头端祥她绝美的面容，看到一脸严厉的冰冷表情。不由自主的，我也对那伙从未见过面的“半兽人”产生了深切的仇恨，反正不管怎么说，让这么漂亮的美眉生气就是不对！




　　第04章 神兽

　　说句老实话，看多了科幻片的我对于绿毛厚皮狰狞可怕的半兽人倒是没什么吃惊，让我吓了一大跳的是半兽人中间那几头两人多高，体态庞大的红色怪兽，吐着熊熊的火焰，瞬间便将狂嘶凶猛的一个个半兽人烧成了焦炭。我傻愣在那里，呆呆地看了半天，才小心翼翼地问我身边的的伊莎萝维：“姐姐，那些吐火的怪物是什么？好厉害啊，我们打得过吗？”
　　纵使伊莎萝维对我的“无知”已经深为了解，此刻绝美的脸上也浮起了一抹哭笑不得的无奈。她叹了一口长气，轻声说：“小格，就算你真的不知道也应该看得出啊，那些你所说的‘怪物’是在攻击半兽人而不是我们……它们是‘胜利佣兵团’的召唤师们召唤出来的神兽啊。”
　　“哦？是人召唤出来的神兽？”
　　我确定我现在肯定是笑得像个标准的“白痴”但是还是没有办法掩饰我的好奇。“姐姐，是哪些人召唤出来的这么凶猛的怪……神兽，能告诉我吗？”
　　伊莎萝维一副“地球人都知道啊”的表情盯着我，半晌才回答：“就是那几个穿着银灰色长袍的人，是‘胜利佣兵团’的‘高级’召唤师。”
　　我显然是没有注意到她加重了“高级”两个字是什么意思，兴致勃勃地向着离我最近的那名背着双手看上去“很闲”的“召唤师”凑了过去，一脸献媚的笑：“召唤师哥哥你好厉害啊，我真的是佩服死你啦。”
　　我终于证明了千穿万穿马屁不穿这句致理名言在任何地方都是“畅通无阻”的，那个板着面孔一副“苦大仇深”债主相的老成男人露出了一脸的阳光灿烂，偏偏还在口气谦虚地回答：“哪里哪里，神兽嘛，只要是亚特兰蒂斯达到了修为的‘高级召唤师’，都可以召唤出来，没什么值得骄傲的。呵呵。”
　　开玩笑，好歹生前也在台北市的灯红酒绿中混迹良久的我怎么会对这么肤浅的“谦虚”所蒙骗，打蛇顺杆上的我立即笑着说：“不会吧，召唤师哥哥，真正能称得上‘高级’的召唤师在整个王国也是屈指可数呢，你能够来参加保护我们伟大的‘圣女’这么光荣的行动，可想而知国家对你的信任是多么的高了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　内敛深沉的召唤师终于压制不住内心的喜悦笑了起来，用非常非常友好的口吻对我说：“小兄弟，我是天英，以后有什么事尽管来找我啊。”
　　我连忙笑着点头：“是天英大哥啊，我记住了，呵呵……依我看，你比雯团长还要厉害些，是吧？”
　　差点我就说出“其实该由你来当团长”这种狗屁话来，幸好脑袋里多了一根筋剎在了那里，看这个天英召唤师还有什么后话。
　　果然天英收敛起了脸上的得意，郑重说：“小兄弟，团长还是比我厉害多了，你看她的‘二级烈火剑法’加上‘三级半月弯刀’，当真是挡者披靡，这可是真正的高级武士绝高功力的表现！”
　　我听了这话向战场中凝目望去，才发现自己只是被那个什么子“神兽”的高大威猛的外形所迷惑住了，相对中身材比“半兽人”矮小一截的“人”老远看去就不那么引人注目。仔细看去我才发现，单手执着一把巨大双刃斧的雯简直就是在半兽人群中跳舞，每抡起一道雪亮的刃光，面前便至少有四个半兽人身首异处，而三五不时双刃巨斧爆射出一道赤热的火焰，更是将席卷的半兽人们瞬间化为灰烬，那干净利落的速度，比之“神兽”不知快了多少倍。
　　“乖乖。”
　　我吐了吐舌头，简直不能想象那个让我喷鼻血的漂亮美眉就是那个血腥场中的杀戮女神。心中不由倒吸口凉气，暗自思量要是惹毛了她，“??嚓”一下，双刃巨斧下便是十个“小瑞格”的脑袋也瓜熟落地了！
　　“怎么了，小格，吓住了？”
　　不知何时站到我身边的伊莎萝维颇为理解地轻声微笑。我怎么可能在美人面前示弱，当下强笑，“哪里，我只是觉得，雯的那把斧头太厉害了，好像连石头都能劈开一样。”
　　伊莎萝维笑着摇头叹气说：“雯用的是亚特兰蒂斯有名的武器‘炼狱’，价值在二百万金币左右，没想到你却想到用它来劈石头。雯要是知道，非得被你气死不可。”
　　“二百万？”
　　我目瞪口呆……哇??，名车，别墅加美女……有这么多钱我在成都就可以活在天堂了，也用不着骑个烂摩托被大卡车撞得活生生地“借尸还魂”莫名其妙地演一回现代版的《聊斋志异》啊……真是苦命的歹人！
　　“快看，半兽勇士出现了！”
　　伊莎萝维突然很兴奋地跟我说，我也看到死得七零八落差不多了的半兽人当中突然出现了几个身穿绿色盔甲的高大兽人战士，手上不是拿的一般半兽人的狼牙棒，而是比雯“炼狱”还要大的雪亮厚背斧头。
　　我吞了口口水，有些紧张地问：“这个东西很厉害吧？”
　　伊莎萝维微笑着说：“对普通平民来说，它们已经是大陆地面上的恶魔之王，但是对佣兵团来说，它们只是一道美味的点心而已。”
　　果不其然，我看到雯飞速地撞开面前缠斗的几个半兽人，向那些半兽勇士狂猛地扑了过去。而我边上的天英召唤师，手中也奇怪地射出了一道道燃烧的黄纸，准确地打在老远的半兽勇士身上，引起它们的一阵阵咆哮和怒吼。
　　我疑问的眼睛才盯到伊莎萝维美丽的脸上，她便很“配合”地未问先答：“雯用的是高级武士的‘野蛮冲撞’，专门用来撞开敌人的。天英用的是‘灵魂火符’，是召唤师最常用的道术之一，低级的召唤师都会用，只不过威力当然肯定没有他这么大就是了。”
　　我哦了一声，看着不远处两三个穿着华丽的男女问：“那几个人为什么不动手？他们也是胜利佣兵团的吧？”
　　伊莎萝维笑道回答：“他们是胜利佣兵团的高级魔法师，这点小场面，还不值得让他们浪费魔法力。”
　　我诧异地问：“他们的本事比雯的大斧子和天英的神兽还要厉害吗？”
　　不可能吧，我这是到了一个什么样的世界啊？
　　伊莎萝维沉吟了一下，道：“应该是各有所长吧，不过，魔法师们的远程攻击魔法，是很可怕的，但他们一般都不会轻易出手，不像武士和召唤师这么冲动就是了。”
　　我很慎重地问了一个问题：“如果让三个一样的高级什么士来比赛，谁会胜利？”
　　伊莎萝维美丽的眼睛深深地凝视着我，她轻声地说：“如果魔法师不让别人近身，那谁也胜不了他。”
　　我钻牛角尖：“那如果近了身呢？”
　　伊莎萝维笑了笑，说：“没有谁能抵得了雯的两斧子！”
　　“哦。”
　　我没有问召唤师如何，因为我想知道的是两种极端，猜也猜得到扔符养怪的召唤师是介于两种之间的，呵呵，在我看来就是远攻不如魔法师，近战比不过武士了。
　　我立即做出了一个决定，轻声地，我对伊莎萝维说：“姐姐，我要做最厉害的武士和魔法师。”
　　伊莎萝维怔了一下，大大的眼睛看着我，充满了疑问。“你说你想要做什么？”
　　她低声地问我。我郑重地说：“我要做最厉害的武士和魔法师！”
　　伊莎萝维一脸苦笑，“我能理解你看到这么激烈的战斗场面时内心的跃跃欲试，但是你究竟是想做什么，总要说明白啊？”
　　我非常非常认真地第三次严肃宣布我的理想：“我说我要做最最厉害的武士和魔法师！”
　　看到伊莎萝维像看傻瓜一样地看着我，我便知道自己又说错话了，而且不是一般的说错。我愣在那里，有点怯怯地问：“姐姐，我又有什么不对的了吗？”
　　伊莎萝维盯住我看了半晌，才缓缓地说：“小格，你难道不知道，在亚特兰蒂斯，是不可能同时修炼两种佣兵职业的吗？”




　　第05章 佣兵职业

　　原来这个什么子亚特兰蒂斯最酷的佣兵职业分为了严格的三种：武士、魔法师、召唤师。三种职业相生相克，各自有严格的界限和要求。任何人学其中一种一生一世都不可能达到职业的最高顶点，我居然异想天开地想要同时学两种，难怪不得美丽的伊莎萝维姐姐会用那种奇怪的眼神看我了。
　　想来这是亚特兰蒂斯任何一个人都明白的常识吧，不过我可不是这里的人，“借尸还魂”而已，闹出再大的笑话我也不会觉得脸红难为情的，这有什么嘛，呵呵！
　　美丽善良的伊莎萝维肯定是不会当众笑话我的，她虽然也极度的诧异，但还是在以后的两天时间内尽可能详尽地解释了我的疑问。我就是看出了这点，才是什么话都敢义无反顾地去问她的。
　　“伊莎萝维姐姐，你是什么职业呢？”
　　学习告一段落，我突然想起来了地问。伊莎萝维微笑着摇了摇头，柔声说：“我不是佣兵。”
　　我愣了一下，“什么意思啊？”
　　伊莎萝维笑着说：“我们柏拉图王国有上千万人，佣兵只是其所有人当中的一小股而已。并不是所有的人都要做佣兵啊，还有很多职业可以做的。”
　　我有点懂了，问道：“圣女也是一种职业吗？”
　　伊莎萝维叹了口气，说：“这个不是职业，只是一种身份。”
　　我追根究底地问下去：“那伊莎萝维姐姐你到底是做什么的啊？”
　　伊莎萝维停了一下，说：“我是柏拉图王国的第一大神官。”
　　不用我问她便向我解释了：“神官是只有贵族才能从事的王国官职，而佣兵，是向平民开放的职业。在亚特兰蒂斯，平民是没有权利参与国事的，想要出人头地，唯一的方法就是去做佣兵。而贵族，才可以参加王国的军方武术学院或者进入神学院获得爵位后再出任官员。”
　　我小心翼翼地问：“姐姐，我应该算是平民吧？”
　　伊莎萝维点了点头。我接着问：“那平民成了最高级的佣兵后有什么样的奖赏？”
　　伊莎萝维耐心地回答：“佣兵在一定的条件下可以组织自己的佣兵行会，比如说像天风与雯兄妹俩的这个‘胜利佣兵团’，在我们柏拉图便是很有名的佣兵行会之一；而整个王国有专门的佣兵管理行会来管理，如果能够在佣兵行会中排名第一，便可以获得王国亚历山大省的一座城市‘椰露沙冷城’的统治权，而这个最强行会的两位会长，便会被国王陛下封赏爵位，成为王国的贵族……当然，佣兵行会的排名是时常要接受各个佣兵行会的挑战的，只有实力强大的行会才能长期保持在排名榜上出现，这些在王国都有详细的法律规定。”
　　我有些好奇地问：“雯他们的佣兵团在排名榜上是多少位啊？”
　　伊莎萝维笑：“胜利佣兵团近三年来在行会排名榜上都是居于第七位，这是很了不起的了。”
　　“第七位？”
　　说真的我有些失望，看雯那么厉害的身手，没想到胜利佣兵团居然连三甲都没有挤进！
　　伊莎萝维笑了笑，问：“小格，你知道我们柏拉图王国一共有多少个佣兵行会吗？”
　　我摇了摇头。伊莎萝维轻声说：“一共有将近两百多个佣兵行会，每天都有新的行会出现，每天也有弱的行会被别的行会消灭。胜利佣兵团能够在三年这么长的时间里保持前十位的排名，在整个的柏拉图王国佣兵行会中，已经是很了不起了。”
　　我顿了一下，问道：“伊莎萝维姐姐，那整个王国到底一共有多少名佣兵呢？”
　　伊莎萝维笑道：“你要是问别人还真的答不出来，我的表妹恰好就是负责管理佣兵登记的边界村神官。据她上次说，现在在我们柏拉图王国，大概有将近五六万名注册佣兵，不过要是排开那些战死的，怕吃苦又回去做老百姓的，还有成为战俘变成奴隶的名存实亡的佣兵外，实际的佣兵数约在三四万人之间吧。”
　　“三四万人？获得国王爵位的是哪个啊？”
　　我心中在盘算。伊莎萝维笑，“这五年多来，统治椰露沙冷城的佣兵行会一直是‘战神殿’佣兵团，两位城主一个是叫做迪奥斯的高级武士，一个是叫做艾斯碧拉的高级女召唤师。这两个人的实力都非常的强，我记得这五年中有大大小小的数十个佣兵行会攻打过椰露沙冷城，但是都没有攻下来，战神殿是很厉害的。”
　　“椰露沙冷城？”
　　我念叨着。伊莎萝维似笑非笑地望着我，“小格，是不是心中在想有一天你也当上椰露沙冷的城主，在柏拉图王国的职业佣兵当中成为第一人？”
　　我脸上一红，嘿嘿笑，说真的我心里真的在这么想哦。
　　伊莎萝维笑着说：“那你可要开始努力地修炼啊，成为椰露沙冷城城主，可是要付出很多的心血的。”
　　我呵呵笑：“伊莎萝维姐姐，现在统治椰露沙冷城的那个行会有多少人？”
　　伊莎萝维道：“将近两千人吧，‘战神殿’实际上是三个强大的佣兵行会合并而成的，迪奥斯原来是‘狂龙武神会’的会长，而艾斯碧拉是‘雪影谷’的创始人，再加上‘热血佣兵团’的啸四方，这三个本来就在行会排名榜上前十位的强大佣兵团在五年半前合并成立‘战神殿’，一举将当时的椰露沙冷行会‘神兽联盟’击败，攻占了椰露沙冷城……那一战听参加过的佣兵们说真的是打得很激烈……”
　　我却没有跟着伊莎萝维沉浸到她的回忆当中，因为我还在计划着重要的事情。“姐姐，胜利佣兵团一共有多少人啊？”
　　我问。
　　伊莎萝维看了我一眼，说：“五十多个人吧，怎么了？”
　　说真的我这才是真的吓了一跳：“五十多个？”
　　不可能吧，那个战神殿不是有两千人吗？
　　伊莎萝维看出了我的惊讶，叹了一口气说：“小格，雯他们的‘胜利佣兵团’虽然只有五十多个人，但个个都是高级的职业佣兵。一个佣兵行会不在乎人多人少，而是看这个行会的人是不是团结，就拿‘战神殿’来说吧，它虽然说有两千多人，但真的到每次进行守卫椰露沙冷城的战争时，能够有一半的人回去守城就算很不错了……”
　　我诧异地道：“原来佣兵团的纪律这么松散啊？”
　　伊莎萝维笑：“这是王国法律规定的，每一个佣兵无论是高级还是低级，都是绝对独立的，佣兵行会的组织只是一种自由联盟，对于行会会长的话，行会成员爱听和不爱听都由自己做主，行会会长除了有召收和开除行会成员的权力外，是没有任何别的权力的……所以越是人多的佣兵行会，就越是让会长头痛。”
　　“为什么会这样？”
　　我有些不解，“一盘散沙能够做什么大事啊？”
　　伊莎萝维笑：“我知道你想说什么，严明的纪律啦，保家卫国的责任啦……但我们说的可是佣兵，别忘了佣兵其实只是王国的平民，保家卫国的事有王国的正规军队来做。说得明白些，做佣兵也是平民用来选择的一种生活方式而已，小格你不要太认真了。”
　　我叹了一口气，感觉到理想在破灭。




　　第06章 娶你当老婆

　　“不过小格，其实佣兵也是一种很有前途的职业，也出现了很多的英雄，在整个亚特兰蒂斯，也是很受人尊敬的。”
　　看到我神情中的失望，伊莎萝维善解人意地开导我。
　　我呵呵笑，看着她美丽动人的身姿……佣兵什么的，我才不是很在意呢，只要能跟这位大美女在一起，什么我都不想想了……
　　“伊莎萝维姐姐。”
　　我叫。
　　伊莎萝维温柔的眼神看着我，“什么事，小格？”
　　我很“正经”地问：“我能枕着你的腿睡一会儿吗？这个车子晃来晃去的……”
　　伊莎萝维绝美的脸上浮起了一片红晕，看得我痴迷欲醉。她沉吟了良久，方轻轻地点了点头，低声说：“只是一会儿啊……”
　　哈哈哈！真是赚死了！
　　我掩饰着自己的心花怒放，将头伏在了漂亮美眉柔软的大腿上……看来长得小也有小的好处啊，呵呵呵。
　　美眉的手轻轻地抚着我的头发，轻声地，伊莎萝维问：“小格，你睡着了吗？”
　　我舍得睡着吗？开玩笑，这么爽的时候！懒懒的，我问：“姐姐，什么事啊？”
　　伊莎萝维柔声道：“我想了很久你的事，觉得就这样让你一直跟着我也不太好，要是你真的想做佣兵的话，我就给我表妹写一封信去，她会帮我照顾你的。”
　　我有些不满地问：“伊莎萝维姐姐你不喜欢我留在你身边吗？”
　　伊莎萝维语气中满含爱怜地道：“我当然喜欢小格一直留在我身边呀，但是这样你就永远不会长大呀，小格愿意一直当个小孩子吗？这样会被别人笑话的。”
　　我愣了一下：“为什么我永远不会长大？”
　　伊莎萝维有些奇怪地道：“你在我身边怎么学习技能啊，不学习技能怎么能够长大呀，我又是个贵族，没有办法教你平民的技能啊。”
　　她温柔地解释。
　　我倒！这个鬼地方的人不是自己长大的吗？怎么还要学习什么技能才能长大？
　　“我……”
　　眼珠转了转，我说：“伊莎萝维姐姐我可以跟着雯他们学习啊，你不是说佣兵都是平民吗？”
　　伊莎萝维笑了：“我就是这样想的啊，所以才想叫你去找我的表妹，你不经过佣兵注册，怎么能够解开身体上的限制进行佣兵技能修炼呢？就算你不想做佣兵，也得到平民工会找相应的职业工作呀，这样才能解开你身体上的限制，开始长大成人呀。”
　　叉叉的，我这是到了哪个鬼世界了，不找事情做还不能长大？什么玩艺嘛……还是我们地球好啊，吃饱喝足什么不干也可以混到老死了！
　　唉……人要活得快乐，就要想得开，我叹口气，把问题丢回给漂亮美眉：“伊莎萝维姐姐，你想要我做什么职业呢？”
　　伊莎萝维轻声地说：“这要小格你自己选择呀，你是想做佣兵呢，还是想做平民啊？”
　　我怎么知道这两种身份有什么区别？老老实实地，我问：“有什么不同吗？”
　　伊莎萝维叹了一口气，又一次开始对我进行“常识”恶补：“平民的职业有很多呀，可以做农夫呀，工匠呀，各种店铺的学徒啊什么的……”
　　听得有一点点明白的我从伊莎萝维的腿上抬起了头问：“好玩吗？”
　　伊莎萝维怔在那里，想了一想才回答我：“农夫就是种田养鸡，如果做得好还可以自己开农场养些鹿啊羊啊什么的。而工匠有替人家磨刀修锄头的铁匠啦，到乡村收肉到城里卖的屠夫啦。学徒可以学的就太多了，衣服店，首饰店，药店，书店，杂货店，客栈到处都有用学徒的。当然，你以后做好了，也可以自己开一家店来做店主……”
　　我听得头都大了，苦着脸问：“伊莎萝维姐姐，是不是非要一定做这些事情才能长大？”
　　伊莎萝维笑了起来：“也不是啊，你也可以去卖彩票，挣多了钱后去开赌场。要不然做奴隶贩子，手里奴隶多了后自己去承包修城开矿的工程当大奴隶主……不过，这可不是好孩子干的哦。你不找事情做，你身上的限制就取消不了，你就一直会做小孩子，这样的话，就会变成一个没出息的人哦。”
　　“好麻烦啊。”
　　我叹气，又跌回伊莎萝维温暖的大腿上。
　　伊莎萝维笑了一笑，说：“小格一直长不大，就不能娶媳妇呀，好可怜的哦……”
　　我顿时来了兴趣：“哦，长大了可以结婚吗？姐姐。”
　　伊莎萝维笑着点头，说：“当然了，不然你以为我们人是从哪里来的呀。”
　　呵呵，结婚……看来这个世界也和地球差不了太多啊。
　　不过，我还是非常的不明白：“伊莎萝维姐姐，为什么不做事情的小孩子就一直长不大呢？”
　　这也太奇怪了吧？
　　伊莎萝维叹了一口长气说：“这是因为，我们整个的亚特兰蒂斯，在史前大爆炸时，都受到了魔法的封印……所有的生命在出世之时，身体上便受到了奇特的限制，只有通过专职神官的消除魔法再加上自己的努力工作或者修炼，才能突破限制得到生长。”
　　我猜这大概是因为磁场啊射线啊之类的地表环境对人体产生了诸如像辐射类的影响吧。不过我可不敢把自己的“科学推论”发表给伊莎萝维听。
　　嘿嘿，我想起了所有科幻大片中误入“异境”的主人公们最后都是轰轰烈烈地干了一番大事业成了“异境”的大英雄，我又怎么可以例外呢……老天爷如此厚爱我，让我多活一次五彩缤纷的人生，我可不能辜负老天爷的这一片苦心哦。
　　我决定了……长大！
　　呵呵，先把伊莎萝维圣女骗来做老婆，然后再三五不时地家花野花采一大堆……我可不想当什么见鬼的大英雄，觉得多泡点美眉比什么建功立业都实惠啊，我生前也只是台北市的一个小市民而已，没有好大的抱负和野心的！
　　“小格，你在笑什么？”
　　伊莎萝维低下头看着我，有些奇怪地问。我呵呵笑：“伊莎萝维姐姐，我决定要去长大了。”
　　“哦？”
　　伊莎萝维有些好奇地说：“你刚才不是一直推三阻四不想长大嘛，是什么原因让你做出的这个决定啊？”
　　我很直接地说：“因为我很喜欢你，想要你做我的老婆。”




　　第07章 圣女的初吻

　　伊莎萝维美丽的俏脸顿时羞得通红，抚我头发的玉手也停止了动作。
　　有些担心地，我望着她：“伊莎萝维姐姐你不高兴我喜欢你吗？”
　　伊莎萝维红着脸低声道：“不是，我很高兴小格喜欢伊莎萝维姐姐的，但是……”
　　她眼睛中露出一抹微笑：“我要嫁给亚特兰蒂斯最伟大的职业佣兵，小格能够做到吗？”
　　“当然能。”
　　我毫不犹豫的回答。开玩笑，凭我脑海中从幼儿园一直到大学毕业的现代知识还玩不转这个连“星球”都不知道的古代空间？……看嘛，她们一天就只知道说什么“亚特兰蒂斯”我敢肯定要是我对她们讲其实她们生活在一颗圆形的蛋的表面上，这些古代人绝对立即抓狂。
　　伊莎萝维看着我充满自信的脸，眼中不由得露出赞扬的微笑，如果我现在还不知道“趁火打铁”的话，真是上辈子在地球上白混了。凑上头去，我便在美眉那绝美的红唇上就是一下！
　　可怜的古代美眉立即被吓坏了，她呆呆地瞪着我，好像一时间搞不懂我对她做了什么事。
　　很好，标准的情节反应。我知道电影中教我的都是应该加深这个吻，所以，我就照做哦……好莱坞，感谢你，哈哈！
　　于是，我深深地将唇在美眉的红唇上印下去，熟练地用舌尖挑逗她紧合的双唇。吓坏了的美眉理所当然地咬牙坚守……天罗，这种游戏在地球上我都玩得不用摆罗；心中闪过一丝暗笑，我搂紧美眉纤腰的双手同时在她细美的腰侧用力一挠，美眉自然地身子一扭，我的舌头便在她这一疏神间便伸进了她的嘴中……
　　啊，香啊，滑啊，爽得要死啊，哈哈！
　　这个超级缠绵的长吻终于在我快接不上气时被迫停了下来，真是可惜，早知道就多练习肺活量了！
　　由开始到结束，伊莎萝维都是将两只美丽眼睛睁得大大地一直瞪着我，愕然的神情像是根本不明白我对她做了什么。但我知道其实她是还没有回过神来，所以，我耐心地等着她还魂。
　　“你……”
　　清醒的美女眼中立即滑出了泪水……初吻被掠夺的反应嘛，这也是老套路了。看来，只要是人，不管在哪里的反应都是差不多哦，嘿嘿。
　　“你这个坏孩子，我不理你了。”
　　伊莎萝维低头垂泪。
　　我装疯卖傻：“伊莎萝维姐姐，我哪里坏了？”
　　伊莎萝维抬起头来含泪恨视我：“你……亲我……还不坏吗？”
　　“不会吧！”
　　我惊讶得淋漓尽致，童叟无欺：“伊莎萝维姐姐，我在亲自己的老婆啊，这有什么不对的吗？”
　　“谁……谁……是你老婆了……不要脸……”
　　伊莎萝维含泪的俏脸一片通红，梨花带雨，真的是美不胜收。
　　“你才答应了我啊，不会又反悔了吧，圣女说话也可以不算数吗？”
　　我说得振振有词。
　　伊莎萝维有些着急地申辩：“我说的是以后……”
　　我猛点头：“是以后啊，我又不是现在马上要你做我的老婆，只不过是先亲一下嘛。”
　　见我说得理所当然的，伊莎萝维明显地被我弄得昏了头，明明知道我不对，但偏偏又说不出来我到底不对在哪里，她急道：“反正……反正……你亲我就是不对！”
　　我一脸不平，愤愤地说：“亲都亲了，那怎么办？这样好了，我让你亲回来得了！女人就是这样，小心眼得很。”
　　送上脸去，我很大方地等待伊莎萝维来回吻。“我才……不要。”
　　伊莎萝维的脸红得像天边的晚霞。
　　“是不是觉得吃亏啊，那我让你亲回来两下好了。”
　　我大方地说。伊莎萝维用低不可闻的声音说：“你……本来……就亲了我两下……”
　　她可记得真是清楚，我在心里狂笑，表面上叹气道：“唉，真是小气，好吧，让你亲回三下，不，四下，这下行了吧，让你赚惨了。双倍的利润哦。”
　　“你……”
　　清伊莎萝维对我的无赖简直无话可说，张口结舌了半天才红着脸说：“我才不要亲你……羞死了。”
　　“那这可不关我的事了啊。”
　　我将责任全推给她。
　　“反正是你不好……我不要理你了……”
　　美眉也有不上当的时候哦，我呵呵笑：“伊莎萝维姐姐你不讲理耶，我要赔给你，是你自己不要的啊，我怎么还不好啊。”
　　伊莎萝维恨恨地说：“反正我不理你，你是坏孩子。”
　　我歪着头看她羞红的脸，开始安抚工作：“那伊莎萝维姐姐，你要我怎么做才会又理我啊？”
　　伊莎萝维嘟着嘴说：“除非你能想出另外一个解决的办法来，先说好，我才不要回亲你的。”
　　天哦，也不想想我是谁。我拉着伊莎萝维的手，认真地说：“伊莎萝维姐姐，你答应了以后要嫁给我的是吧？”
　　伊莎萝维申辩：“我说的是很久以后，你做了……”
　　我截住她的话说：“总之，是在我达到了条件以后就嫁给我是吧？”
　　伊莎萝维点了点头：“嗯。”
　　我又说：“那你嫁给我了以后我就可以随便亲你是吧？”
　　伊莎萝维急道：“那是要很久很久以后，不是现在……可是现在你就已经……”
　　我看着她笑：“这不就行了，等我们以后结了婚，我少亲你两次不就可以抵今天这两次了，这个道理就跟我在你那里放了很多金币，今天先拿两个出来用，以后呢就少用两个金币是一样的道理啊，你说对不对？伊莎萝维姐姐。”
　　伊莎萝维被我的换算法糊弄住了，有些怀疑地问：“可以这样吗？”
　　我很正经地回答：“怎么不可以这样啊，就像是我们明天决定要看三本书，但是我们今天有多的时间就先看一本了，明天就只看两本书，这结果不是一样三本书都看了吗？”
　　伊莎萝维一头的雾水，想了半天才说：“那我怎么知道以后我们结了婚你会亲我多少次，我怎么算得出来你会少亲我两次？”
　　我干笑：“那我们结了婚后亲的时候伊莎萝维姐姐你就用心记着啊，到时把这两次扣出去不就行了。”
　　伊莎萝维虽然觉得哪里还有点不对头，但显然已经接受了我的逻辑，但是还是有些迟疑地问我：“真的可以以后扣出来吗？”
　　我非常真诚地说：“当然了，伊莎萝维姐姐，就算你不相信我以后会记得还你这两次，你也应该相信你自己是一定不会忘记的吧，到时你扣出来就行了啊。”
　　伊莎萝维点头，“这倒是，我一辈子都不会忘记的。”
　　哈哈，真是天真得可爱的美眉啊！




　　第08章 野蛮冲撞

　　严格地说来我和伊莎萝维坐的这个不能叫“马车”而应该叫“鹿车”因为亚特兰蒂斯是没有马这种动物的，所以我们的车是用四头健鹿来拉的。不过这种车是贵族的专用。平民，即使是已经封爵的椰露沙冷城主，也是成天用两条腿晃悠着走路的。
　　我是因为年纪太小……天知道……才在伊莎萝维的车上作为随截物品的，呵呵。
　　这两天以来，我在伊莎萝维的解释当中终于决定了选择“武士”做我的佣兵职业……为什么选这个很简单，因为伊莎萝维答应把雯弄来先教我些基础知识，一想到雯那令我狂喷鼻血的魔鬼身材，我就馋涎欲滴心花怒放。哈哈，雯美眉，我相信我们一定会“合作”得很愉快的！
　　当天晚上我们驻扎在一处悬崖边上，雯正式开始对我进行指导。呵呵，期盼已久的时刻终于来临啦。
　　“你认真点好不好？”
　　雯虽然不明白我为什么一直流口水，但显然发现她说的话我是一句都没有听进去。
　　“哦。”
　　我的眼睛还是在她起伏的山峰上面打转，脑海中努力展开丰富的联想……
　　雯皱起英气的秀眉，有些生气地警告我：“小格，你要是再不认真我就告诉伊莎萝维小姐我教不了你这个学生了。”
　　这句话对我很有效，我立即收住心猿意马，认真地听讲。雯瞪了我一眼，说：“亚特兰蒂斯佣兵等级都是以佣兵修炼的内力强弱来划分的，各个佣兵之间的内力称呼也不相同。我们‘武士’称自己的内力为‘攻击力’。而‘召唤师’称之为‘精神力’。‘魔法师’称之为‘魔法攻击力’。三种职业的佣兵，虽然拥有的内力名称不一样，但相同的是都在拼命地修炼以追求最高等级的内力在自己身上发挥。”
　　我点头，这个很容易懂。
　　雯又道：“其它的还有什么防御力啊，魔法防御力啊什么的现在你还用不着知道，到了一定等级你就自己明白了。现在我们来说武士修炼攻击力和相关剑术学习的对应。”
　　我听出了味道，开始觉得有意思了。其实最主要还是讲课的是个身材惹火的美眉，呵呵。
　　雯满意地看着我专注的神情，继续说：“任何职业的佣兵在最开始时都学不了技能的，都先要修炼到了一定程度的内力之后，才能开始进行正式的职业技能训练。”
　　我发问：“从什么时候可以开始学习技能啊？”
　　要是我的内力一直达不到要求不是要练到老死哦？
　　雯露出一丝微笑：“三种佣兵的最初技能都是在内力达到七级时开始修炼。我们武士就开始练习‘基础剑术’，召唤师开始修炼‘治愈术’，魔法师开始练习‘火球术’。这些技能都是在内力达到七级时开始练的。”
　　我问道：“要练多久内力才能达到七级啊？”
　　不会是十年吧？
　　雯道：“职业佣兵的初级技能修炼要求都非常低，一个普通的新佣兵只要三十天便可以将内力修炼到七级，勤奋的有些不到十天便可以完成。”
　　这还差不多，但是我还是有问题：“我怎么才能知道自己内力修炼到了七级呢？”
　　要是一不小心练到了一百级怎么办？
　　雯瞪了我一眼，回答说：“你到了边界村进行了新佣兵注册登记后，便会进入免费的新佣兵训练班进行学习，基本知识都会教你。当然，如果你有钱的话，也可以进入职业佣兵武士学院里面练到二十二级后才出来……你不要废话，我没有好多的时间，仔细听着。”
　　她清清嗓子：“职业佣兵所有的技能最高都只有三级。我们现在只说武士，七级时可以练‘一级基础剑术’，内力达到十一级时可以练‘二级基础剑术’，到十六级时便可以练‘三级基础剑术’了，这时武士的第一种剑法就算完全学会了。然后到十九级时学习第二种剑法‘攻杀剑术’，这种剑法可以全面提升我们战斗时最高攻击力的发挥，是很重要的剑术。十九级时练‘一级攻杀剑术’，二十二级时可以练‘二级攻杀剑术’，二十四级内力就可以练‘三级攻杀剑术’了。然后在二十五级时，武士可以修炼第三种剑法，‘刺杀剑术’，这是提升我们战斗时攻击速度和穿透力的重要剑法，练到最高级时，一剑可以同时刺穿两个以上的敌人。”
　　我吐了吐舌头：“厉害。”
　　“我们可以在内力达到二十五级时修炼‘一级刺杀剑术’，到二十七级时修炼‘二级刺杀剑术’，到二十九级时‘刺杀剑术’便可以修炼到第三级。”
　　雯缓缓地说：“在内力达到二十八级后，我们便可以在继续修炼刺杀剑术的同时，修炼另一种新的技能，名字叫‘半月弯刀’。它能够使用气劲和快速移动同时攻击环绕武士的所有敌人。”
　　我高兴起来，笑着说：“哈，这个我知道，那天你杀半兽人时一斧头砍倒三四个就是用的这种刀法，真的是很厉害哦。”
　　雯看了我一眼，说：“二十八级的武士内力可以练‘一级半月弯刀’，三十一级可以练‘二级半月弯刀’，内力到三十四级时就可以练习‘三级半月弯刀了’。到三十级内力时，我们还可以修炼一种步法……”
　　我笑：“这个我也知道，叫什么冲撞，那天你也用过，可以用来撞开敌人……”
　　雯点了点头说：“不错，叫做‘野蛮冲撞’，是靠武士自身强大的内力将敌人强行撞开的步法，在群战当中非常有用。在内力达到三十级时可以练‘一级野蛮冲撞’三十四级进可以练‘二级野蛮冲撞’，而到三十九级时，‘野蛮冲撞’就可以全部练完……”
　　她停了下来，盯着我，问：“你知道我下面还要讲什么吗？”
　　我猛点头笑：“知道，那天你那招会放火的剑法还没有讲。”
　　雯真正地笑了起来，比冰雪还冷的娇颜上顿时一片春意盈然，看得让人心旷神怡，我不由得一呆。
　　“你记得还真是清楚。”
　　雯笑着说：“不错，‘烈火剑法’是武士职业佣兵最后修炼的一种剑法，也是最厉害的一种剑法，使用这种剑法时我们可以召唤火精灵附在我们的剑上，从而给敌人造成极大的伤害。但是这种剑法修炼起来很不容易，一级的修炼内力要求便是三十五级，二级烈火剑法要求是三十七级，最高三级烈火剑法，修炼要求是内力达到四十级。”
　　我等了一会，见她不说话，便问：“完了？”
　　雯回答：“完了。”
　　瞟了我一眼，她问：“听完了有什么感想吗？”
　　我老老实实地回答：“一头雾水，没怎么听懂，好像很复杂似的。”
　　雯笑：“是很复杂，你慢慢开始练吧。”
　　我想起来什么，问道：“雯姐姐，你现在是多少级的武士了？”
　　雯笑了一笑：“我的内力修为，在佣兵武士的等级中达到了三十七级了。”
　　我吃了一惊，说老实话我以为雯会有个七八十级的内力了，没想到才三十七级，真的是吓了我一跳。
　　雯看出了我心里所想的，慢慢地说：“越到后面的修炼，内力进展便越慢，想升上一级，有时要花上数年甚至数十年的时间。佣兵本来就是易练难精的职业，所以在整个柏拉图王国，上千万的平民中佣兵的数量才不过三四万人。这三四万人中，达到三十五级以上高级佣兵的人数，不会超过两千人。其它的，都忍受不了修炼的漫长或者放弃了，也或者大多数在二十五级以后便不再进行刻苦的修炼，整天忙着在各个佣兵行会之间捞好处，混日子，挣些糊口的金币。”
　　我沉默了一下，轻声地问：“雯姐姐，你从开始做佣兵算起，到练到今天的三十七级武士，一共花了多少时间，能告诉我吗？”
　　雯深深吸了一口气说：“整整十九年非常刻苦的修炼。非常刻苦！”
　　她重复地加重了语气。我感觉到一股寒意从心底里升起，愕然地，我问：“雯姐姐，你知道现在那个椰露沙冷城的城主是多少级的佣兵吗？”
　　雯缓缓地说：“‘战神殿’殿主迪奥斯在攻打椰露沙冷城之前他的武士内力是三十九级，而副殿主艾斯碧拉的召唤师内力是四十一级。”
　　她停了一下，说：“不过，迪奥斯在攻占椰露沙冷城时内力便差不了多少可以到四十级了，现在，他肯定已经是四十级的职业佣兵高级武士了吧。”
　　我吞了口口水，问：“你知道他练了多久了吗？”
　　雯沉思：“具体的时间我不太清楚，不过好像听说他练功很拼命的，而且天资极高，再加上家里又有钱，请了不少高手带他，练了有三十多年吧，怎么了？”
　　我彻底凉在那里……就算我现在十五岁吧，要拼命练三十年才有可能到现在天下排名第一的佣兵，椰露沙冷城城主迪奥斯的水平……还只是有可能而已……万一那要是我有点笨或者想偷下懒呢？而且就算是三十年后到了迪奥斯的水平，我也四十五岁了啊，不成那时才来和我心爱的伊莎萝维姐姐结婚？……一对新夫妇，两个老东西？……呜呜！好残忍，我才不要把大好青春全部用来练什么见鬼的剑术、内力、还野蛮冲撞呢……




　　第09章 最伟大的佣兵

　　“怎么了，小格，为什么看上去你不太高兴呀。”
　　伊莎萝维发现我的闷闷不乐，关心地问。我给她一个黯然的眼神，差一点就要泪下了。
　　“小格你怎么了嘛？”
　　见我不说话，伊莎萝维有些着急了。
　　我摇着头，说真的心情很差，我不想说话……叉叉的，这是一个什么样的鬼世界啊？我原来还以为我捡了个宝。结果，结果……我真的想哭了……
　　伊莎萝维将我拥入她的怀中，但此时的我根本就没有心情去享受她的温柔胸膛。不挣扎，也不喜悦，我就木木的站在那里任由她抱着我。“你倒是说话呀……我的天啊……”
　　伊莎萝维叹着长气：“到底出了什么事，你说呀！”
　　我抬起头无限忧伤地看着她绝美的面容，幽幽的，我问：“伊莎萝维姐姐，你是不是并不想真的嫁给我做老婆？”
　　伊莎萝维一怔：“为什么这么说？”
　　她皱起好看的眉头。
　　我长长地叹了一口气，低语：“你先回答我。”
　　伊莎萝维的脸突然红了，抚着我的头发柔声说：“你说呢……不嫁给你，我以后怎么扣出你欠我的那两个‘债务’啊，不成让你白白的占伊莎萝维姐姐的便宜了？”
　　我从她温暖的怀抱中仰起头，看着她美丽的眼睛，突然满腹的委屈猛然爆发：“可是伊莎萝维姐姐你知不知道，就算我很拼命地练习，也至少要三十年后才到达到迪奥斯的水平……还要等三十年才能和你结婚，我都老死了……呜呜……”
　　伊莎萝维绝美的脸上绽放出开心的笑容，她轻抚我的脸笑道：“原来小格是因为怕娶不到姐姐才不开心的呀，姐姐向你保证，一定会等你的哦。”
　　“我才不要那么老才和你结婚。”
　　我在她怀里咆哮。“不会呀，就算再过三十年，也不会老啊。”
　　伊莎萝维温柔地说。
　　等等，看来有什么不对劲……这个世界的时间好像和地球不太一样，我醒悟过来，问：“伊莎萝维姐姐，我可以活多久？”
　　伊莎萝维爱怜无限地道：“小格一直平平安安的话，可以活上五百年哦……如果修炼成了高级的佣兵，就可以活上一千年以上了，甚至更久……”
　　哇??！老不死的！
　　“那你呢？”
　　我又问。伊莎萝维笑：“我是贵族啊，可以活到两千年。所以我一定会等你来娶我的，放心吧，小格。”
　　我吓了一大跳，忙问：“那伊莎萝维姐姐……一年是有三百六十五天吗？”
　　伊莎萝维诧异地道：“小格的算得好奇怪啊，一年怎么会有三百多天那么长啊？”
　　哦？听她这口气这个星球的公转期应该很短啊。
　　“那有多少天啊？”
　　我追问，心里在想这个鬼世界还真是不同啊。伊莎萝维轻声地说：“一年当然是一百天了，这还用说吗？你连这个都不知道啊？”
　　“那有月份吗？”
　　我好奇的问，这么短的一年啊……看来所谓的活五百年也就是地球上的一百多年而已，虽然长了点，但还在我能接受的范围内……不过，伊莎萝维要活两千年，就是地球上的六百多岁，这倒是够吓人的。就算这里的一天比地球上短得多只有半天那么长吧，扣下来伊莎萝维也有三百年的寿命啊……这么一算，平民倒是只有将近地球上八九十岁的生命，稍微合理一点。
　　“什么是月份？”
　　伊莎萝维奇怪地问。果然这个世界是没有月份的，我忙道：“没什么，我乱讲的。”
　　接着我想起了刚才的谈话，皱起了眉头，“伊莎萝维姐姐……你真的要我去做了佣兵后才能回来娶你啊？”
　　三十年耶，就算是地球上的时间，也有将近十年了啊！
　　伊莎萝维大大的眼睛深深地凝视着我，柔声地，她问：“你又有什么原因不想去了吗？”
　　看来她对我已经是了解得很了。
　　我苦着脸：“要三十年啊，好长哦！”
　　我才不要等那么久。伊莎萝维笑着说：“小格昨天没有听明白伊莎萝维姐姐的话哦，我是要嫁给亚特兰蒂斯最伟大的佣兵，不是最强大的佣兵。”
　　我顿时两眼发光：“伊莎萝维姐姐，是不是每天多做点好人好事就行了？”
　　呵呵，扶老太太过人行道，帮人家推货三轮上坡……我在马路边捡到一分钱，交给民警叔叔夸我能干！
　　伊莎萝维轻轻地捧住我的脸颊，温柔但非常认真地说：“小格，虽然贵族是可以和平民通婚的，但我是柏拉图王国的‘圣女’，又是排位第一的大神官……所以，我是不可以嫁给一个普通人的……伊莎萝维姐姐不是要存心难为你，只是姐姐的身份，实在是自己也不能想做什么就做什么……姐姐要你做最伟大的佣兵，因为只有你做到了，姐姐才能请国王陛下为姐姐赐婚……而王国的臣民们，才不会反对……”
　　我深深地望着她，从伊莎萝维眼中读出了浓浓的爱。“姐姐，要怎么样才能算已经做到最伟大的佣兵了呢？”
　　伊莎萝维温柔地道：“当整个亚特兰蒂斯都在流传你的名字，所有的人都在为你的故事而激动喝彩时，那时……姐姐就有充足的理由请国王陛下赐婚了。”




　　第10章 傲人的高峰

　　出名嘛，这个很容易啊。不就是引人注目出风头嘛，呵呵，来点二十一世纪的“新闻炒作”不就行了。
　　但是令我最开心的是，我听到了伊莎萝维对我深情的表白，她是真的愿意嫁给我……呵呵，接下我该做什么这种“爱情公式”还用我来说吗？
　　我紧紧地搂住了伊莎萝维的细腰，将自己的唇印了上去。伊莎萝维失力地跌坐在车厢地板上，她红透了脸低语：“小格……不行的啊……”
　　我托起她逃避的脸，很温柔地开导她：“行啊，伊莎萝维姐姐，我们结了婚后你多扣几次不就行了。”
　　言毕我已狠狠地吻上了她芳香柔软的绝美红唇……嘿嘿，当初“说服”她时我便安下了“负债累累”的不良企图哦。
　　伊莎萝维嘤咛了一声，不由自主地揽住了我的颈，帮我加深这个吻。
　　第一次我吻她是偷袭，第二次我吻她是趁她惊愕，这第三次，才是真正地让这个绝世美女沉醉在两情相悦的甜美当中。
　　想当年在台北市时我就不能算是什么很好的人，虽然现在借尸还魂到了一个异度空间，但骨子里还是以前完整的我，想要将一个古代美眉吻得七晕八素这点小本事还是绰绰有余的。
　　辗转缠绵的热吻中，我的手“习惯性”地开始向那两座傲人的高峰攀行，我的行军速度是如此之快，在伊莎萝维刚刚觉醒之时，她的双峰便已经被我的五万大军突然占领。
　　绝美的伊莎萝维开始在我怀里挣扎反抗，我趁机用舌头打进了敌人内部，和她的香舌短兵相接，开始战火纷飞的激战。
　　而手上的感觉，更是膨胀饱满，弹韧十足，那一对结实高耸的浑圆，在我毫不客气的侵略当中，颤巍巍地控诉着我的暴行。
　　美啊，我得寸进尺想将我的五万大军伸进美女的衣服里来个贴身肉搏战，伊莎萝维惊恐万分，猛力一挣，便逃脱了我的怀抱。
　　“你……”
　　她红透了脸，抱着自己的胸口，清澈的大眼睛中娇羞无限。我以为她要说什么，没想到却听到她低呼：“天啦……小格，你还是个小孩子呀……怎么会，怎么会……这么坏？”
　　哦？看样子我表现得太“早熟”了点，跟这个世界的差距不是普通的大。
　　“嘿嘿。”
　　我干笑，顺手一个奉承砸了过去，“伊莎萝维姐姐，难道从来没有人跟你说过你是多么的美丽，多么的迷人吗？我真的是忍不住……”
　　伊莎萝维怔在那里，看了我良久方轻声说：“我一出生便是柏拉图王国的圣女，长大后又做到了第一大神官。别的人对我从来就是很恭敬的，在我面前，连大话都不敢说一句……哪有，哪有像你这样乱来的？真，真是的……你一直都没有把我的身份放在眼里过……”
　　说着说着，她便嘟起了美艳的红唇，一副很不满意的样子。
　　小姐，我可是来自二十一世纪的中国，早就人人平等了，不满意了国家主席都照骂！贵族，神官，圣女……什么东东哦，我用得着放在心上吗？呵呵。
　　不过我也看得出来，就是因为我对伊莎萝维的高贵身份根本就没有放在眼里，所以她才对现在还是个“小孩子”的我芳心暗许，原因很简单啊，高处不胜寒，难得遇上一个把她当成“人”看的我哦。别的人，可都是当她是“圣女”敬而远之。从雯她们那伙佣兵对伊莎萝维的态度我早就发现了，圣女加上第一大神官，想来不是那么好玩的。
　　也因此伊莎萝维一直要我跟她一起坐在车里，照顾我是有那意思，不过我看更多的是为了排解她自己的那份寂寞，我当然是求之不得，混水摸鱼大发利市了。
　　我凑上前去，重新将可爱的美女拥进怀中，很温柔很温柔地说：“伊莎萝维姐姐，你不喜欢我和你亲热吗？”
　　伊莎萝维粉脸通红，不知道该怎么回答我才好，她吞吞吐吐地说：“也……不是不喜欢，但是，但是……”
　　我在她脸亲了一下，笑着说：“喜欢就好，来，我们继续。”
　　伊莎萝维吓了一大跳，从我怀中挣了开去，摇头不迭地说：“不要，小格，你还是个小孩子呢，不能这么坏。”
　　我干笑：“没有啊，伊莎萝维姐姐，我只是很喜欢你啊，想和你亲热一下子而已。”
　　我坏的你还没有见过呢，老大。
　　伊莎萝维躲得远远地看我，红着脸低语：“你……亲我……就已经够坏的了，还，还……”
　　看着她羞羞答答连话都说不完整，我打从心眼里爱了出来，手撑着地板爬了过去，将自己挤进她温暖的怀中，双手抱着伊莎萝维的纤腰，很认真，很满足地说：“伊莎萝维姐姐，我真的是好喜欢你啊！”
　　伊莎萝维紧紧地搂住了我的身体，我又抬起了头，看着她还是有些迟疑，我柔声说：“结了婚后一起扣出来就行了。”
　　我的鬼话再一次奏效，于是又一次享受了伊莎萝维完美的红唇。




　　第11章 边关

　　“这里就沃玛森林到白日门的边关了。”
　　伊莎萝维轻声对我说。我看着衣甲鲜明的边关守卫，呵呵笑：“真是威风啊，军队的盔甲比佣兵的还漂亮呢。”
　　伊莎萝维笑：“但是军队没有佣兵那么自由哦，他们要驻守在各地的边关和城市当中，许久都不能回家……小格你想当兵吗？”
　　我吓了一跳，忙道：“算了，我还是当佣兵吧。”
　　开什么玩笑，要我一直守在这个前不挨村后不挨店的荒山野岭里，我还不如死了算了。
　　“当兵也要贵族身份呢。”
　　伊莎萝维笑。边关的一位将领已经迎了上来，对伊莎萝维行礼道：“大神官阁下，一路上辛苦了。”
　　伊莎萝维脸上神情端庄，一副官样地回答：“林队长，你知道王家沃玛废村被半兽人强盗洗劫一事吗？所有的村民，都已经遇害了。”
　　林队长脸色严肃：“大神官阁下，我已经知道了。”
　　伊莎萝维点了点头，道：“我希望在你的防区，以后不要再出现这样的大惨事，明白吗？”
　　林队长挺胸回答：“是。大神官阁下，我会在其它的沃玛废村里加派联系官员，同时增加军队在沃玛森林里的巡逻次数。”
　　伊莎萝维点了点头，道：“好，就这样了，你下去吧。”
　　林队长道：“大神官阁下，我已经在边关驿馆为安排好了休息的地方。”
　　伊莎萝维淡淡地说：“知道了。”
　　放下车帘，鹿车继续前进。
　　看着我呆呆的表情，伊莎萝维有些奇怪地问：“小格，你怎么了？”
　　我好奇地问：“伊莎萝维姐姐你一直都是这么厉害吗？我看那个队长很怕你啊。”
　　伊莎萝维将我搂进怀里，柔声说：“小笨蛋，姐姐是王国第一大神官啊，管理国事是我的职责啊。你不会连第一大神官是什么都不知道吧？”
　　我当然不知道了。我小心翼翼地猜：“是不是……除了国王之外，就是你最大？”
　　看着伊莎萝维轻轻地点了点头，我的脑袋嗡的一下便变大了……呵呵，什么世道啊，我居然泡到手了一个古代王国的“首相”看级别跟我们中国的总理是差不多的吧！
　　这个一人之下万人之上的绝色美女居然会喜欢上我这个“鬼”我想起来也觉得真是有意思啊。
　　“小格。”
　　见我又在傻笑，伊莎萝维低声地呼唤。
　　我醒过神来，毫不客气地攻占了她的樱唇，嘿嘿，我这是在吻首相大人哦，爽啊！
　　伊莎萝维虽然很奇怪，但立即就迷失在我娴熟流畅的接吻技巧里面了，半生不熟地开始回应我的热吻。我老实不客气的双手顺理成章地攀上了她胸前傲人的高耸，坏坏地正想撩起她的衣服以彻底占领她双峰上的高地，这时却听到雯在车外道：“伊莎萝维小姐，我们已经到达驿馆了。”
　　伊莎萝维急忙一下推开了我，脸红得像五月间熟透的樱桃。她低着头用眼角瞟着我，如蚊蚋般的轻哼：“你这样……以后怎么……扣得完哦？”
　　我强忍住笑，捏住她温软的玉手，深情款款地奉承：“伊莎萝维姐姐，你作为堂堂的王国第一大神官，不会连这点私人小债务都记不清楚吧？治理王国的事务那么复杂你都处理得了，何况这点点小事呢。”
　　上多了当的美女已经不太相信我的话了，她白了我一眼，哼了一声说：“你快下车去，我等会再下来。”
　　我知道她要等脸上的红晕消失了才肯下车，又亲了一下她后便自己掀帘下车。
　　雯和她的佣兵团员们仍然尽忠职守地护在鹿车周围，而伊莎萝维的随从们却在忙着搬卸行李。我不由得有些好奇地问：“雯姐姐，我们要在这里住很多天吗？”
　　雯平淡地说：“在森林里走了三十多天了，我们会在这个驿馆里休整两天，然后再上路。”
　　我不由道：“我们不是要到‘白日门’吗？我听那个队长说这就是白日门了啊。”
　　雯回答：“这是白日门和沃玛森林交界的边关，还不是‘白日门’，我们还有二十天的路程要赶。”
　　“这么远啊？”
　　我愕然问道。
　　雯淡淡地说：“其实并不是很远，只是伊莎萝维小姐一路上要聆听各地官员的汇报再加上体察民情，所以速度就慢得多了。如果她以公开身份由卫队护卫出巡，恐怕现在还没走出桑多尼亚省呢。”
　　“小格。”
　　恢复了常态的伊莎萝维走下鹿车，向我们缓缓走来。“你们在聊什么？”
　　从她的眼神深处我发觉到一抹伊莎萝维自己都不知道的微微醋意，我笑了：“没什么。”
　　真是小心眼的女人，不过，她的吃醋让我心里美滋滋的。
　　“那我们进去吧。”
　　伊莎萝维拉起我的手，向里面走去，半路上想起什么回过头来对雯说：“你们也休息吧，这里有王国正规的驻军保护我，不用太辛苦了，好好轻松两天吧。”
　　雯回答：“是。”
　　挥了挥手，佣兵们便散了开去。
　　我随伊莎萝维走上楼进入一间华丽的房间当中，伊莎萝维屏退侍从，对我说：“小格，你就住在我隔壁的房间吧，好吗？”
　　我摇头：“不要，我要和你住在一起，我们一路上都是住在一起的啊。伊莎萝维姐姐。”
　　伊莎萝维温柔一笑：“傻孩子，那是在旅途中的路上，现在进了城了我们怎么还能住在一起呢，人家会笑话的。”
　　我有些闷闷不乐地说：“就是因为你是第一大神官吗？”
　　伊莎萝维搂我进她柔软的胸怀，爱怜无限地说：“这不关我身份的事情。你想啊，一男一女不是夫妻怎么能住在一起呢，旁边又不是没有多的房间，这是基本的常识啊。”
　　我哼了两声，开始吻她。
　　伊莎萝维条件反射地回吻了我两下，突然清醒过来，一把推开我，绝美的脸上一片通红：“小格啊，这里是驿馆啊……人多眼杂的，姐姐求求你不要乱来好不好？”
　　我看着她令人心醉的娇羞，笑着说：“那又怎么样，伊莎萝维姐姐你总不会住在城里这两天亲都不要我亲吧？”
　　伊莎萝维脸红得像要滴出水来一样，低语：“你还亲得有理了啊，坏孩子。出去了……”
　　我没有想到她会真的赶我，立即苦着脸哀求：“姐姐……”
　　伊莎萝维叹了一口气说：“一路的风尘，姐姐要沐浴更衣啊……等我做完了自己的事，再来找你好了……乖嘛，出去啦。”
　　美女要洗澡……光是想象一下我就已经魂不守舍了……呵呵……不过我知道在目前为止是不可能有这个眼福的。凑过头去，在美女的唇上点了一下，我说：“那我出去了。”
　　伊莎萝维红着脸承受了我的这一记浅吻，点了点头，柔声说：“等着我啊。”
　　我笑着答应了一声，走出了她的房门。




　　第12章 美丽的小女生

　　整个边关是一座有将近千人居住的小城，其中正规的王国驻军大概占了一成。小城修筑得古朴坚固，在我眼中别有一种异境风味。
　　驿馆守门的士兵好意提醒我这个“小孩子”不要到处乱跑，很有自知之明的我知道在没有伊莎萝维罩着的情况下，在这个人生地不熟的边城最安全的地方便是这个防卫森严的驿馆了，所以我根本就没有打算出去。
　　一心想浏览风景的我想起了“站得高，看得远”的这句老话，便噌噌噌地爬上了驿馆中那幢三层钟楼的顶层，还没来得及开始欣赏，便听到有个惊讶的声音在问我：“你是谁？怎么会跑到这上面来？”
　　我回过头来东张西望地到处寻找声源却什么都没有看到。
　　“笨蛋，我在上面。”
　　我抬起头，这才看到大钟上面居然坐着一个穿着绿色衣服的漂亮小姑娘。真的是很漂亮的小姑娘哦，这种美丽与伊莎萝维的绝美和雯的冷艳美是完全不同的……很清纯，很可爱。
　　小女孩见我呆呆地盯着她不说话，有些奇怪地皱起了眉头，又问：“你为什么不说话呀？你是谁？”
　　我笑了笑：“我叫小格，小妹妹你叫什么呀？”
　　小女孩哼了一声，很不满意地说：“谁是你妹妹？我已经十五岁了，你要叫我姐姐，小不点儿，听见没有。”
　　“可是我已经十六岁了呀。”
　　我笑着说。小女孩歪着头看着我，将信将疑：“十六岁了？那你怎么还穿着平民的衣服？你该穿职业装了啊。”
　　我向她解释：“我是跟姐姐出来旅游的，回去后才开始进行职业修炼。”
　　小女孩“哦”了一声，好奇地问：“你的姐姐是谁？”
　　我回答：“伊莎萝维啊。”
　　“乱讲。”
　　小女孩哼道：“你穿的是平民衣服，怎么会是圣女的弟弟？”
　　我干笑：“表弟……是表弟。”
　　也不知道这个世界有没有这门亲戚，只有瞎蒙了。
　　还好没有穿帮，小女孩一副恍然大悟的样子：“难怪不得，你跑到这上面来做什么？”
　　她的问题还真是多耶……不过看在她长得实在是很漂亮可爱的份上，我还给了她一个回答：“参观啊，不可以吗？”
　　等了一会儿，见小女孩没有再说话，我禁不住问：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　小女孩没有立即回答我，反而问：“我为什么要告诉你我的名字？”
　　我笑了：“你不讲理耶，我都给你说了我的名字，你也该给我说啊。”
　　小女孩哼了一声，说：“我叫苏珊。”
　　我又问：“那你又在这上面做什么啊？”
　　苏珊哼哼道：“我在练目力。”
　　“练目力？”
　　我惊讶地问：“练目力做什么？”
　　苏珊瞪了我一眼：“我明年想要考进军方武术学院，当然现在要努力地练习目力了。你都十六岁了，不成什么都没有练？那你准备做什么啊？”
　　我挺起了胸，得意洋洋地回答：“我要做一个最伟大的佣兵武士！”
　　苏珊一脸的不屑：“就你这样儿，能不能考得上佣兵都很成问题呢，还最伟大的武士？好像佣兵行会排名榜是你家开的一样，说大话！”
　　我傻在那里：“怎么做佣兵还要考试吗？”
　　苏珊像看白痴一样瞪着我：“怎么做佣兵可以不考试吗？”
　　“嘿嘿。”
　　我干笑：“我姐姐没有告诉过我。”
　　这倒是真的，听伊莎萝维和雯的语气，好像这个王国巴不得越多人当佣兵越好，哪有讲有什么考试。
　　苏珊哼了一声：“原来是想靠圣女的关系当佣兵啊，真是个没出息的家伙，还最伟大的武士呢……哼哼！”
　　被这么一个漂亮可爱的小女孩子看不起很伤面子耶，我不服气地道：“我哪有靠伊莎萝维的关系，我还不是自己去考！”
　　苏珊瞪我：“我才不信你不要人帮忙就考得起佣兵。”
　　我不知道这个漂亮小女生为什么这样肯定我是个没出息的家伙，热血涌头，我冲口而出：“不信那我们来打赌好了。”
　　“好啊。”
　　苏珊美丽的大眼睛眨也不眨。“赌什么？”
　　她从钟上面一跃而下，站在我对面目不转睛地看着我问。我瞪着她漂亮得过分的小脸，心中闪过一丝坏笑，“要是我考上了佣兵武士，你就给我当媳妇儿！”
　　我说。
　　苏珊呆了一下，小脸红了起来，转着眼珠问我：“那你输了呢？”
　　我想也不想：“我输了我就给你当奴隶！”
　　“好。”
　　苏珊一口答应，神情无比地肯定她会有一个奴隶。
　　我心中不由得有种不好的感觉，但打死我我也不相信我连佣兵都考不上，我可是还要娶伊莎萝维做老婆的耶！这已经多了一个倒洗脚水的了，哼哼，我在心里面想。
　　苏珊却是很实在，她问我：“什么时候来实现这个赌约啊？”
　　我怎么知道，将难题扔回给她：“你说。”
　　苏珊想了一下，说：“好吧，我们约定，在一年后的今天在克里特城的‘飞天武馆’见面，到时候你就会是我的奴隶了。”
　　我嘿嘿笑地回应：“到时候我就多了一个小媳妇儿了。”
　　苏珊白了我一眼，说：“一言为定啊，一年后的今天，克里特城飞天武馆，你要是不来我也不会怪你的，没出息小子。”
　　我气不打一处来：“放心吧，就算是死了我变鬼也来飘到那里来。”
　　这个小女生简直将我看扁了，我下定了决心明年一定要让她“死得很难看”斜着眼睛我看她：“你家住在哪里，要是到时你逃了婚我也好有个地方找啊。”
　　苏珊小脸一红，哼道：“我才不会逃的，我父亲就是这个边关的林队长，你来找我好了。”
　　转身就向楼下走去，“记着我们的赌约。”
　　我脸上露出邪恶的笑：“放心吧，媳妇儿，我会来接你的。”
　　苏珊“呸”了一声，身影便在楼梯口消失了。




　　第13章 巨大硕圆

　　被小丫头这么一闹，我也没有心情看什么风景了，虽然坚信我不会输，看苏珊那么地肯定我考不上佣兵也让我心里不由得狐疑起来。
　　我下了钟楼，便径自去找我的“家庭教师”雯问个究竟。在院中找了个随从问明白了雯她们住在后院的一排独立房子中，我便急匆匆地直奔目标而去。
　　小丫头，你肯定没有想到我有个三十七级的高级武士当老师吧，跟我赌，输死你！我恨恨地想，在脑海中幻想当她做了我媳妇以后以种种残忍的方式“折磨”她！端洗脚水是肯定的了，洗衣服煮饭扫地刷碗没一样能少了她的，三五不时还要来给我“马杀鸡”按摩一下！
　　胡思乱想中我推开雯的房门，便看到了让我虽死无悔的一幕！
　　雯正在洗澡！
　　我愣愣地看着她满脸惊恐地双手掩胸缩在浴桶中，雪白的肤光流转如玉，虽然热气腾腾的水雾妨碍了我不少的视线，但是我还是很努力地透过盈盈的水波看清了她那荡人心魄的惹火身材……天哦！她胸口上那两座被手臂挤压着的傲人双峰，我敢肯定比伊莎萝维的那两个大上了至少两倍，双峰之间那道雪白深沟简直可以将我大半个头完全埋进去，没啥说的，我的鼻血顺流直下三千尺……
　　雯是吓呆了，我是看得呆了，于是我就站在浴桶前一直傻傻地瞪圆了眼睛猛看，而她就愣愣地在那里让我看，当然，我的鼻血就哗哗地流着。
　　不知过了好久，雯才回过神来，扬手激起一道水箭向我打来……在那千分之一秒的缝隙里，我无比清楚地看到了那一大颗耸立在高峰之巅微微颤抖的诱人嫣红，好美！--好痛！
　　雯激出的水箭足足将我打得退了一大步，我痛得头上冒出了冷汗，但是还是舍不得少看上那么一眼。
　　“死……小子，你还看！”
　　雯明显地也发现了这一点，她咬着唇轻声地低呼。
　　我缓过神来，伸手抹了一把鼻血，干笑：“老师，我怎么知道你在洗澡……”
　　雯没好气地说：“废话，要不是我知道你不是故意的，你现在还有命站在这里？”
　　她脸上一红，大概正想叫我出去，天公非常作美的，门外传来了侍女的声音：“雯小姐，我们给你加热水来了。”
　　雯的俏脸顿时变得雪白，急促地她低声道：“笨蛋，快找个地方躲起来呀。”
　　我想都没有想，就一头扎进了雯的浴桶里去。雯来不及做任何的反应，送水的侍女便已推开门进来了。
　　浴桶虽然不小，但它的设计绝对不是双人用的，挤了两个大活人在里面可想而知是什么情景了。雯将我整个的身子按在水里面，我一只手紧紧抱着她纤细的腰，另外一只手非常“不小心”地“正好”按在她胸前一座浑圆高涨的玉峰之上……
　　好大！我在想我用两只手合在一起不知道能不能包围她的一座山峰，那在温水中浸泡着的皮肤光滑细腻的那种触感已经不是任何形容词能够描述的！
　　“水还不太冷，你们先放在这里吧，我一会儿自己加。”
　　雯努力用“平静”的语调对侍女说。“是。”
　　侍女退了下去，雯又扬声道：“请给我把门关死。”
　　我在水里笑，原来她是在等送热水啊，难怪不得洗澡都没把房门闩死，呵呵。
　　房门关死的“??嚓”声一响，雯便一把拽起我的头发将我拖出了水面，“死小子，你钻进我浴桶里来做什么？”
　　她低声地怒吼。我努力在湿淋淋的脸上挤出委屈的表情，小声地说：“雯姐姐，是你叫我躲起来的呀……刚才情况那么紧急，我躲别的地方肯定都来不及啊……”
　　雯的眼光下移，看着我仍然牢牢地陷在她肉峰里的那只手，冷冷地问：“现在呢？”
　　我面不改色心不跳地回答：“现在好了呀，安全了，门都关死了哦。”
　　雯看我根本没有一点要松开手的意思……我确实没有……
　　低声怒道：“我是问你你的手在做什么？”
　　我用很正经的表情说：“没有做什么啊。”
　　为了多享受哪怕半秒的温柔，我是铁定豁出去了：生命诚可贵，爱情价更高。若为占便宜，两者皆可抛。
　　雯愤怒地将我向后面猛地一推，但她盛怒之下浑然忘了我们身处在这小小的浴桶当中，我的背虽然在桶壁上撞得很痛，但强大的反弹力使得我很直接地就冲入了她的怀中，然后，在很“凑巧”当中，我的唇便压上了她的唇。天地良心，这回我真的不是故意的！
　　一个男人和一个美丽性感到了极点的全裸女人，一起泡在浴桶中温暖如春的热水里，他们在接吻，这个男人的一只手还牢牢地握着女人胸前的一只高耸，接下来会发生什么？
　　呜呜，没有那么香艳旖旎的后续发展，因为接下来，这个男人--就是我，哭了！
　　我哭了，真的哭了……从知道我远离了地球来到这个完全陌生的奇异世界起，我知道我都表现得非常坚强，即使在“借尸还魂”这么惨痛的现实面前，我也处之泰然，随遇而安。但是现在，我真的是好伤心，好难过啊……呜呜……我都不想活了！
　　“小格……你怎么了？”
　　雯被我的痛哭吓住了，看着我的泪脸小心翼翼地问我。
　　我能告诉她原因吗？我摇着头，大颗大颗的眼泪止不住地向下流……
　　天啊，眼前就有女人，而且是最性感惹火的那一种极品尤物，我和她接吻，把她抱得死死的，她傲人的高峰就在我的掌握之中……可是，我居然一点男人的“反应”都没有，真是可耻啊！它完全没有任何的反应，就跟死了一模一样。神啊，主啊，救救我吧！
　　“小格，你到底怎么回事啊？为什么这么伤心啊？”
　　雯焦急地问我。
　　我扑入她的怀中，开始号啕大哭起来……天啊，和青梦柔亲热时也没有反应，我虽然奇怪但是还没有太在意，必竟条件有限啊。但和雯这样在一起它都不争气……真是不可以原谅啊，我要剁了它，呜呜，我一定要剁了它！
　　雯将哭得死去活来的我紧紧地搂在她的怀里，温柔地轻抚我的头发。
　　虽然极度莫名其妙，但是她还是毫不吝啬地对我付出了她的关怀。
　　终于，我哭累了，伏在她胸口上昏昏沉沉地睡了过去……




　　第14章 最深的绝望

　　醒过来时，我盯着雪白的床帐一时间不知道自己身上何处。“小格，你醒了？”
　　温柔的声音响起，我微侧头，看到一身袍衣的雯站在床边，美艳的脸上满是关切。看着她布袍下峰峦起伏的傲人曲线，没来由的我心里一酸，立即就想起来了我的“不争气”心情无比沉重地我闭上了眼睛，内心深处全是绝望。
　　什么意思都没了，最伟大的职业佣兵，五彩缤纷的异度空间，美女如云的梦幻天堂，这一切的一切像一面落地的玻璃镜一样在我心里面已跌得粉碎……曾经，我还为这个身体的“强大”而沾沾自喜，没想到，我真的是万万没有想到，它居然是一个“中看不中用”的废物，没用的废物啊！
　　一只温暖的手轻轻地拭去了我眼角的泪水，伊莎萝维无比温柔的声音在我耳边响起：“小格，你这是怎么了，告诉姐姐啊。”
　　我心痛如铰，不愿意睁开眼看那张让我深爱的绝美丽容……天啊，你让我死了吧……这样活着有什么意思啊……我宁肯回去地球做我的残废！
　　做我的植物人！做我的死人！我也不愿意象现在这样虽然活着，但其实却是“死了”的萎哥啊……
　　“小格啊……”
　　一张柔滑无比的脸蛋亲密无间地偎上我的脸，“你想急死姐姐啊……”
　　伊莎萝维焦急地在我耳边低语。
　　再见了，不，永别了，姐姐。我是那么地爱你，但是我却不能“爱”你！呜呜……永别了，我的最爱，就让我这样死了吧。我最爱的爱人啊，就当你是我做的一场最美丽的梦吧。我会将你永远记在心里面的……
　　想着想着，我伤心得难以控制，转头伏在伊莎萝维怀里放声痛哭起来。
　　伊莎萝维着急地望向一边的雯，雯做了一个她也莫名其妙的表情作回答。伊莎萝维叹了一口气，搂着在她怀中哭得一塌糊涂的我，除了安慰，也只有安慰了。
　　哭了一阵，我觉得好过一点了，在心里做了一个毅然的决定，我抬起头来，泪眼模糊地看着满脸关切的伊莎萝维，突然说：“伊莎萝维姐姐，我要走了。”
　　伊莎萝维一怔，问：“你要走哪里去？”
　　我要去死！但是我能说么？
　　我低声说：“我……要去……注册佣兵。”
　　伊莎萝维愣在那里，道：“也用不着这么急啊。”
　　我深吸气：“真的很急，我有自己的理由。”
　　伊莎萝维久久地凝视着我的眼睛，我相信她除了伤心外什么都看不出来。良久，她轻声问：“你真的决定了？”
　　我点头，眼泪又差点流了下来：“我决定了。”
　　伊莎萝维叹了一口长气，说：“那好吧，姐姐不阻拦你去完成自己的梦想，你要什么时候走？”
　　我冲口而出：“马上！”
　　伊莎萝维怔怔地看着我，幽幽地道：“就这么急吗？现在已经是晚上了，你就不能多呆一天？”
　　我的心如同刀在割一样痛，脑海中全是一片绝望的空白，呆呆的我点了点头：“很急。”
　　急着去死。
　　雯在一边插言道：“你知道在哪里注册佣兵吗？”
　　伊莎萝维也醒悟过来：“是啊，小格，你知道在哪里注册佣兵吗？”
　　我怎么知道在哪里注册佣兵？
　　看着我回答不出来，雯又说：“你还是等明天再走吧，我们好给你安排啊，还有很多事情要准备呢，佣兵也不是人人都能做的啊。”
　　伊莎萝维没有回她的房间，她就睡在我的身边，但是我没有动她，我的心已经死了。
　　“唉……”
　　伊莎萝维长长地叹了一口气，轻轻抚着我的脸说：“小格，你这个样子，你让我怎么放得下心让你一个人走啊。”
　　我哪里想要走啊，可是这样“生不如死”地活着，我活着有什么意思啊……我无语，眼泪又流了下来。
　　无限痛心的，伊莎萝维将我紧紧地搂在了她的怀里，低声说：“小格啊，伊莎萝维姐姐看着你难过，真的心好痛啊……你出了什么事，告诉姐姐啊，有什么事会是我无法办到的啊？你给我说，我们一起来想办法啊……”
　　想什么办法？这种事即使在二十一世纪那样发达的医学面前也是“无力回天”的……在这个连电灯没有的远古异界，能有什么办法？我已经心丧若死了。
　　看着我哀伤的眼神，伊莎萝维双手捧住我的脸，将她自己绝美的樱唇，首次主动地吻上了我的唇，轻轻地吮吸，并且将她香滑的舌尖生疏地探进了我的口中……
　　她很用心地想用这个吻来安慰我，很感动的，我也开始回吻她，将这个吻进化成浓情火热的长久缠绵……抱着万万分之一的希望，我将双手伸进了她的睡袍里面，那柔软如绵的雪玉双峰任我掌握，掌心轻扣的两颗微突，在我的刺激之下也渐渐肿胀硬顶起来……
　　伊莎萝维的身子在轻轻地颤抖，她强忍着继续和我接吻……不死心的，我一只手顺着她柔嫩的肌肤滑下，直接而果断地向那最神秘的险要偷袭。伊莎萝维喉间发出一声低吟，身体剧烈地颤抖着，她的手落下来，想要阻止我的进攻，但我这不是在调情，我是在做一件很严肃的“测试”我的手坚决地打退了她的防御，怀着英勇就义的“悲壮”冒死冲进了黑森林中……可耻啊！都到了这份上我还是一点儿“反应”都没有。我绝望地丢开手，倒回枕头上，伤心得连泪都流不出来了，心里头活像完全被谁掏空了一样，一切全完了。
　　我的举动显然将伊莎萝维弄得迷糊了，她伏在我的身上，柔柔的声音充满了呢喃：“小格……你怎么……又不高兴了？”
　　我能说什么？
　　我已经欲哭无泪了……
　　“还是下定决心要走吗？”
　　伊莎萝维低声问我。我重重地“嗯”了一声。伊莎萝维叹了一口长气，说：“那你记好，那桑多尼亚省的边界村找我的表妹小敏，她是那里负责佣兵注册和管理的助教，记住了啊。”
　　我记这个做什么，明天我就去死了。
　　伊莎萝维看着我的脸，又问我：“你知道边界村怎么走吗？它就在桑多尼亚省的最南方，靠近大海的地方，那是专门负责佣兵注册和培训的城市……”
　　桑多尼亚省？这个地名我好像在哪里听过啊……哦，今天和我打赌的那个小媳妇儿，就叫我明年到克里特城什么武馆去找她……她怎么知道我一定当不了佣兵？莫非她一眼就看出来我“不行了”伊莎萝维继续在我耳边说：“我要到白日门去拜会‘天尊’他老人家，可能要住上一段时间，你到边界村进行了佣兵注册后，如果想我，就到克里特城找老兵，叫他用魔法阵把你传送到白日门来找我……我会陪你一起修炼的，知道吗？”
　　我又嗯了一声，表示“知道了”其实她说的些什么我根本就没有记在心里。
　　“你的身子还太年青，背不动太多的钱，所以我会给你五千块金币，这已经是你能背的最重的数目了，另外我再给你准备一些首饰，你没钱用时，可以到城市的商店里面去换成钱来用。记住啊，如果在克里特城里面你没有听到我回去了的消息，那你就到白日门来找我，听见没？”
　　伊莎萝维是千叮咛万嘱咐，生怕我忘记了。
　　听多了“克里特城”这个词语，我不由得问了一句：“你是住在克里特城里的吗？”
　　伊莎萝维叹了一口气说：“小笨蛋啊……我是柏拉图王国的第一大神官，不住在柏拉图的京城我住在哪里？这次是我奉国王的旨意微服前来白日门拜见天尊老前辈，和他密谈与圣华隆王国进行联盟的事宜……你只要到了克里特城，随便找个人一问‘圣女府’，人家都会告诉你在哪里，你直接到府去问我回来没有就行了。知道吗？”
　　这个绝顶的美女对我如此的好，我不由得从心底里面感动起来，长叹了一口气，我紧搂住她，深深地，狠狠地，无限伤心和眷念地吻上她让人迷醉的红唇，将所有的感情和爱都融在这一吻里向她毫无保留地付出……
　　伊莎萝维热烈激情地响应着，灵动的舌在我口里伸缩翻腾……我也用尽了一切我所知道的技巧和爱回报她，在心底里面，我想把这最后的一吻变得天长地久，永恒不灭……




　　第15章 古怪的老头

　　这里就是桑多尼亚省，整个柏拉图王国最富庶美丽的地方。
　　我是飞过来的，用雯给我的一口袋“随机传送卷”飞过来的，雯说这个卷轴里面含有可以令人瞬间移动的魔法力，是单人旅行时最好的工具，唯一美中不足的是，你不会知道自己会被它传送到哪里……所以她给了我一袋，让我慢慢飞着玩。
　　不过我的运气真是好，只用了两个，就来到了沃玛森林和桑多尼亚省交界的边关，雯说过，这种魔法卷轴不能飞过边关，过了边关后，我便站在了桑多尼亚省的土地上了。
　　心不在焉的，我的心还沉浸上和伊莎萝维离别的哀伤当中，值到离开她后，我才发现，我真的好爱她啊……真的真的好爱她啊！
　　边关门口进进出出的人非常多，我心里面觉得有点烦躁，便又用了一个魔法卷轴，一瞬间我便站在了一座不知名的山头，山下一条大江滚滚向南流淌，远处尽是一片绿郁郁的森林和原野，蓝天白云，真是一点儿都没有受到污染，看着如此美景，我沉重的心情也不由得为之一松。
　　“你是谁？为什么来这里？”
　　正在我沉醉于美景当中时，一个苍老的声音在我后面响起。
　　我回过头，看到一个很老很老的老头子站在一颗树下正笑嘻嘻地盯着我，他身上的衣服真是华丽得让人夺目。
　　淡淡的，我说：“我飞到这里看看，行不行啊？”
　　老头子看了一眼我腰上的“随机传送卷包”上上下下地打量我：“你是个平民啊，还是个没有职业的小孩子，胆子真大啊，居然敢一个人到处乱跑。”
　　有点没好气的，我回了他一句：“关你什么事！”
　　老头极为诧异地看了我一眼，好像很惊讶我竟然敢用这样的口气跟他说话。我理都懒得理他，拿出一个随机传送卷就想要飞开。
　　“等等。”
　　老头突然说。
　　我停了下来，冷冷地望着他，问：“有什么事？”
　　老头笑着说：“你要到哪里去啊？能不能告诉我一声。”
　　我哼了一声，我还不知道我要到哪里去呢，我怎么告诉他？
　　“哦？”
　　老头惊讶地问：“你也不知道你要到哪里去？”
　　我吓了一大跳，向后退了一大步……这个老怪物居然知道我心里在想什么？
　　老头扬起了长长的白胡子，有点不悦地说：“小孩子，怎么这么没有礼貌，我是老怪物吗？”
　　“妖怪呀”我尖叫一声，便挥动手中的魔法卷轴想要逃开……但是令我惊愕的是，我挥了半天，手中的魔法卷轴居然还没有消失，而我当然也还在原地干跳脚了。
　　有鬼！我心里发毛，这魔法卷轴百用百灵，怎么在这紧要的关头失灵了啊？
　　“嘿嘿……傻小子，你真是傻得可爱啊……”
　　长胡子老头笑咪咪的一脸和气地对我说。我突然醒悟过来，瞪着他：“老家伙，是你在装怪让我的魔法卷轴失灵的，是不是？”
　　老头笑：“你既然知道它只是魔法卷轴，那它失灵是很正常的嘛，八成是你买到了过了期的劣质产品了，呵呵。”
　　“你放屁。”
　　我气急败坏地说：“这是我朋友今天早上才送给我的一袋还没有开过封的崭新卷轴，怎么会过期……死老头你给我老实交待，是不是在你弄鬼？”
　　“嘿嘿。”
　　老头干笑：“就算你知道我在弄鬼，你又能怎么样？你还敢来打我呀？”
　　干叉叉的，我这正找不到一个出气的地方来渲泻我的满腔悲愤，这个死老头简直就是存心找扁！
　　我一个猛虎下山，便向老头扑了过去……




　　第16章 唐纳德大法师

　　天啊，为什么我的身体“挂”在半空中了？我怎么努力也挣动不了自己的身体，满腔的怒火让我额头上青筋突冒！
　　老头“啧啧”称奇，呵呵笑道：“死小子，你还真是胆子大啊，几千年了，你还是第一个敢向我动手的人哦……居然会还是个没职业的平民，我老人家真的是佩服你得要死。”
　　“你叉叉的！”
　　我破口大骂：“你个老妖怪，有本事你就把我弄死在这里……不弄死我你就是我孙子！”
　　“好啊。”
　　老头笑着回答我：“恭敬不如从命……死小子，你喜欢怎么死啊，红烧呢还是清炖？”
　　他卖弄地举起双手，让我看他一只手上的熊熊焰火，另一只手上的寒气入骨。
　　虽然一心求死，但是真的死到临头了，不由自主地我心里还是非常害怕。看着我脸上的惶恐，老头笑嘻嘻地晃动着一红一绿的双手，调笑我：“选啊，死小子，你不是嘴很硬嘛，你不是不会害怕嘛……不要让我看不起你哦，虽然你求饶我还是会放过你的……”
　　愤怒到了极点的我却突然清醒过来，我想起了我离开伊莎萝维的原因，我想起了我这个“没用”的身体。这烂东西我还有什么好留恋的，能在这个怪老头的帮助下一下子就死去，绝对是我最好的死法了……我在想，说不定这个怪老头就是上帝昨天晚上听到了我的哀求后，今天派下来专门送我“上路”的。
　　我闭上眼，很平静地说：“红烧吧，麻烦你把火烧大一点，最好能够把我烧成灰，这样也就免得你又为我收尸了。”
　　过了良久，没等到动静，我睁开眼，看见怪老头正傻头愣脑地瞪着我，我朝他微微一笑，温和地说：“请动手吧，我不会怪你的，变成了鬼，也绝对不会来找你，你放心好了。”
　　我再度闭上了眼睛，等待死亡的来临。
　　“你……你不是说真的吧？”
　　怪老头结结巴巴地问：“你真的是想找死？”
　　我睁开眼看着他，非常认真地说：“是的，请你快点。”
　　怪老头一脸的莫名其妙：“为什么啊，你这么年青就想要找死，真正生命还没有开始呢？想死也总得有个理由吧？”
　　我的泪在眼中浮起来，我的“生命”早就已经结束了。
　　“为什么你的‘生命’会早就结束了？”
　　老头好奇地问：“你还这么年青，是什么原因让你觉得生不如死的？”
　　该死！我忘了这个老怪物会看穿别人的心事了……我心里愤愤地想，但同时又有一个声音说：算了吧，都要死的人了，还生什么气。
　　倏地，我身上一松，掉在了地上。睁开眼，我盯着怪老头，冷冷地，我问：“为什么不让我死？”
　　他嘿嘿一笑，说：“你现在一心求死，让你死了不是我输了，我要找到你想死的原因，医好你再让你死，那时，你才会觉得死的痛苦。”
　　我冷笑，我死的原因……医好我？白痴！我永远也不会说出我为什么想死的原因……看到怪老头古怪的眼神，我连忙收敛心思不让他窥视，想看穿我，没门。
　　“哈哈……”
　　怪老头极为高兴地对我招手：“来吧，小子，跟我到学院来，只要你想死，我一定会让你很满意的。”
　　我明白自己是从这个老头身边逃不开的，而且我也用不着逃开。我跟着他走，穿过山顶的一小片树林，我看到了一大片极为金碧辉煌的华丽房屋，实在不明白在这高山的顶上怎么会出现这样一个宫殿，我不由诧异地问：“这是什么地方？”
　　前面的老头笑：“这里是柏拉图王国的职业佣兵魔法师学院，但是佣兵们都喜欢叫它‘高级魔法师之家’，我就是这里的院长，我的名字叫唐纳德大魔法师，你可以称呼我为院长，也可以称呼我为尊敬的唐纳德大魔法师……”
　　我截口道：“还可以称呼你为老不死的老家伙！”
　　“呵呵。”
　　唐纳德在前面笑：“也行……不过，最好不要当着学院学生的面这样叫。”
　　我冷笑：“怎么，怕了？”
　　唐纳德笑着说：“我倒是不怕，只是怕学生们听了生气要为我出头，他们的魔法都只是练得零零落落，七七八八的，一个烧你不死变成个焦黑的半残废，那可就太难看了，呵呵。”
　　我吓了一跳，死我倒不怕，可是半死不活的那就太凄惨了。识相的，我闷声发大财。




　　第17章 调戏美女

　　“院长，你回来了。”
　　学院门口的几名穿得五彩缤纷的年青人老远便向唐纳德行礼，同时极为好奇地打量着我。
　　唐纳德挥了挥手，带着我走进豪华的职业佣兵魔法师学院，我赞叹地看着四周精致高雅的建筑，暗暗思量这里确实漂亮，比台北的故宫还要漂亮！
　　“小子，台北的故宫哪里啊？”
　　唐纳德突然凑在我耳边轻声问。我吓了一跳，怒道：“关你屁事，不要脸，偷看人家心事。”
　　唐纳德一本正经地说：“我用的这可是亚特兰蒂斯最最神秘厉害的‘识心术’，你以为人人都可以用的啊？小子，用在你身上，你应该觉得很荣幸才对。”
　　我张口就骂：“我荣幸个毛毛，你个老不死的再敢偷看我的心事，你看我不捶死你个老怪物！”
　　同时比划拳头以示威胁。
　　唐纳德低声说：“小子，不要这么大声耶，我老人家会很没面子的。”
　　我气愤不过，冲口而出：“给你面子，那我里子都没有了。”
　　叉叉的，什么玩二嘛。
　　“呵呵。”
　　唐纳德喜笑颜开地看着我，乐不可支地道：“我真捡了个宝啊，几千年都没被人骂过了，听起来好亲切哦。”
　　我晕，又是一个伊莎萝维类型的高等“怪物”“你认识圣女？”
　　唐纳德口气惊讶地问。我伸臂一拳对对直直地就砸在了老家伙的眼睛上，他虽然魔法力强大，但距离这么近，我的动作又很小，速度又快，所以，命中率百分之百。
　　挂着一个黑眼圈的死老头把我带进了一间宽大的房子里面……嘿嘿，被我扁了一拳，他倒是自觉了很多，不敢再随随便便地偷看我的心事，真是犯贱！
　　“喝茶吗？”
　　老头问我。
　　我无所谓地道：“随便。”
　　老头便吆喝了一声：“苔纳丝，送茶上来！”
　　我倒，怎么有人叫这个名字？伊莎萝维、苔纳丝，我这是到哪里了哦？
　　“小子你很奇怪耶。”
　　唐纳德瞪着他的黑眼圈看我，问：“小子，你是怎么认识第一大神官的，聊来听听啊。”
　　我斜着眼睛看他：“凭什么要我讲给你听？你算哪把夜壶？”
　　“你个死小子！”
　　唐纳德咬牙切齿地怒吼：“好歹我也算是亚特兰蒂斯的头面人物耶，各个国家的国王看到我都要尊称我一声前辈，你居然拿我来比作夜壶？你……你，简直要气死我了！”
　　我不甩他，看着门口进来的美眉，猛吞口水。哇??，又一个绝顶美女哦，双峰高耸，细腰如柳，在漂亮魔法袍的包裹下令人无限暇想……这个世界的女人真是会生啊，一个比一个水灵，干叉叉的！
　　美女微笑着将托盘里的两杯茶放在我和唐纳德的面前，柔柔的声音无限美好：“院长，客人，请用茶。”
　　我吞着口水，呆呆地看着她漂亮之极的脸蛋问：“不用客气，妹妹你叫什么名字啊？”
　　美女微微一笑，柔声说：“我叫苔纳丝。”
　　我又问：“有男朋友了吗？”
　　边上的唐纳德皱起了眉头，我才不理他，全部心思都放在这个温温柔柔的美眉身上。
　　苔纳丝俏丽的脸上徽微一红，低声说：“还没有呢，我还是学生呢。”
　　我心花怒放，拉起了她一只纤纤玉手，笑咪咪地说：“那苔纳丝妹妹，我叫小格，我来做你的男朋友好不好？你看我长得还是很帅的哦。”
　　苔纳丝羞红了脸想要抽回她的手，听了我的话轻轻看了我一眼，轻声说：“还叫我妹妹呢，也不看看自己多大……请放开我，好吗？”
　　我呵呵笑：“你答应做我的女朋友我就放开你。”
　　苔纳丝漂亮的脸蛋已经红透，她虽然很想将她的小手挣回去，但是无奈力气太小了，只有温柔地央求：“客人……请你放手啊。”
　　我坏坏地笑：“你不答应做我的女朋友我就不放开你，呵呵。”
　　一边的唐纳德实在看不下去了，干咳了两声，我身上一麻，像是被电流击中了一样，顿时失去了力气。
　　苔纳丝美眉趁机抽回了她的小手，抱起托盘红着脸儿一溜烟地逃了出去。慌慌张张的活像后面有个鬼在追她似的。
　　“死老头你疯了捣什么乱？”
　　我的好事被搅黄，想也不想地就冲着唐纳德破口大骂。
　　唐纳德也不甘示弱地回骂：“你个死小子，看你那副德性，像是想要死的人吗？看得真是叫人恶心……不过话又说回来，你对付女人的方法还真是有一套啊，挺厉害，可不可以先教教我。”
　　我伸手：“拿来。”
　　唐纳德一愣，问：“什么拿来？”
　　我哼道：“学费啊，你以为学泡妞不要钱哦？”
　　“泡妞？”
　　唐纳德呵呵笑：“这个词语我从来没有听说过，是什么意思啊，能不能先讲讲？”
　　我端起茶杯，对他开导：“女人呢，其实就跟这杯茶一样，我们首先要试试它的温度，看看烫不烫手，如果很烫，就用嘴来吹它，将它吹得温度刚好，再慢慢一口一口地喝下去，懂没？”
　　唐纳德回答：“喝茶是懂了，但是怎么跟‘泡妞’联系得上？”
　　“真是个老笨蛋。”
　　我骂。然后开始对这个几千岁的老男人开始恶补：“我是说用茶来比作女人，我们认识一个女人，首先要看她对我们的态度怎么样，如果她没有把我们放在眼里，那我们就要花些力气和心思去接近她，吹捧她，追求她，等到打动了她的心时，就搞定她！”
　　“哇！老师……”
　　唐纳德由衷地赞叹，对我佩服得五体投地，以无限崇拜的口气对我说：“没想到你居然喝茶都可以喝出女人经来，我真是太佩服你了，你一定要收我做你的学生。”
　　我洋洋得意地翘起二郎腿，晃动着脚尖，道：“收你当我的弟子也不是没得商量……”
　　唐纳德猛点头，“老师是要收学费是吧，钱我有的是，说就是了。”
　　我邪笑：“学费嘛，先不忙，先答应我两件事情。”
　　唐纳德一脸认真：“老师请讲，我一定办到。”
　　我举起一根手指，道：“第一，不要叫我老师，要叫我老大。老师听起太严肃了，和我们学习的内容不太相符。”
　　唐纳德猛点头：“是，是，老大你说得好，这可是一门最轻松的课程。还有呢？”
　　我又举起另一根手指，邪邪地笑：“把刚才那个美女叫来侍候我。”
　　唐纳德老脸上露出了难色，道：“老大，苔纳丝她是学院的优秀学生，并不是真正的仆人，我安排她偶尔做做知客还可以……一直要侍候你，她可能不会同意吧，再说，她还要上课呢。”
　　我哼哼道：“你不是院长吗？这点小事都做不好，怎么配叫我老大？”
　　一副立刻就要开除他的表情。唐纳德嘿嘿干笑，连声说：“我再想想办法，我再想想办法……老大，你不要急。”




　　第18章 魔法攻击

　　“洗脸水！”
　　苔纳丝重重地将木盆放在桌子上，满脸的不高兴。说实话我也没有想到唐纳德那个死老头会那么过分，居然用不给苔纳丝发毕业证书来威胁她来侍候我。看着美女生气的俏脸，我小心翼翼地奉承：“美女妹妹，你生气的样子真的是好可爱啊。”
　　苔纳丝根本不甩我，从昨天晚上她被唐纳德强行抽调过来侍候我开始起，一直到现在都没有给过我一个好脸色，真的是气坏了。我拿起面巾，走向桌边，突然满脸惊恐地大叫：“老鼠！”
　　在成都百试百灵的绝招没想到在这里同样有效，苔纳丝尖叫一声扑进了我的怀里……看样子怕老鼠是所有世界女人的通病，其实我也不知道这个世界上有没有老鼠，我瞎蒙的，没想到还真的有。
　　紧紧抱着美女颤抖的娇躯，我心神皆醉……爽啊！
　　苔纳丝在我怀中头都不敢抬，结结巴巴地问：“老鼠……在哪里？”
　　我笑：“哎呀，我看错了，原来只是个影子。”
　　美女立即在我怀里开始挣扎想要离开，开玩笑，这会要是放她走了我就是个标准傻瓜。我紧紧搂着她，然后找准机会，就吻上了美女的唇……
　　吓傻了的苔纳丝变得像根木头一样僵硬，我努力地想用我的舌尖打开她的齿门，但是用尽了办法我都徒劳无功……她身上肌肉全部僵住了，挠也没用啊，她的身体都没有知觉了，倒哦。不过话又说回来，这个美眉的香唇是有得一拼哦，比起伊莎萝维和雯来，别具一番未开风情的柔嫩滋味。
　　“啊”苔纳丝猛地将陶醉的我一把推开，在我还没有醒悟过来时，七八个火球已经从她手上飞快地砸在了我身上，我顿时像青春的火焰一样熊熊燃烧起来，还没等我品尝到自我烧烤的味道，轰隆隆天花板上又落下十几道雷电来，非常准确地劈在我熊熊燃烧的身体上……还用说么？我是理所当然地被劈得昏了过去，好痛！
　　醒过来时浑身上下奇痛无比，我有气无力地盯着唐纳德那张老脸开口问：“怎么我还没有死么？”
　　唐纳德叹了一口气说：“死小子，就算你真的是在找死，也应该来让我用雷劈死你呀。苔纳丝都还没有毕业，在学院里是使不出魔法攻击力的杀害性的，最多只是让你变成半死的烤猪而已。”
　　说真的，我有点失望……戏弄苔纳丝虽然是带着一点好玩的心情，但我潜意识里面真的是在找死。不然你真以为我色胆包天了，敢在魔法学院里乱来，因为我看出来了唐纳德是不会让我死的……而且，我也想死在一个美女的手上啊。
　　我闭上了眼睛，不再说话。
　　唐纳德长叹道：“小子，你到底遇到了什么不可以解决的事情啊，这么一心一意地想要寻死？说来听听啊，我老人家活了几千年了，走过的桥比你走过的路都要多，说不定能帮你出个主意啊。”
　　说什么，怎么说？我什么也不想思考，只是闭上眼睛不说话。
　　“你好好养伤吧。”
　　唐纳德无奈地站起身来，说：“我先出去了。”
　　他又叹了一口气，“唉，年纪轻轻的，也不知道是为了什么……”
　　慢慢走了出去。
　　一阵清凉的感觉从我的额头上传来，我眼睛睁开，苔纳丝正在我额头上放湿毛巾，我有些歉疚地看着她，低声说：“对……不起。”
　　她大大的眼睛深深地凝视着我，柔柔地轻声问：“为什么？是我伤了你，应该是我向你说对不起才对啊。”
　　我苦笑：“我只是在利用你，你不知道吗？”
　　苔纳丝叹了一口气，低声说：“院长跟我解释过了。但是，你为什么要这么做啊？有什么事情让你如此看不开呢？”
　　我闭上眼睛，不再说话，眼泪却顺着脸颊流了下来。
　　伊莎萝维……伊莎萝维……
　　我在心里低呼……
　　伊莎萝维……
　　感觉到苔纳丝温柔地在用毛巾为我拭去泪水，我也听到她柔声的询问和开导，但是，我满心满脑都是伊莎萝维那美丽而深情的倩影，离别的痛苦在这个浑身伤痛的时候突然爆发得如此强烈，强烈到我已失去了对它的任何抵抗力。
　　“不要这样啊，小格。”
　　苔纳丝的声音有些哽咽了，她轻轻用手抚着我的脸，柔声说：“看见你这样伤心，我也很难过啊。”
　　真是个善良的小女孩，我那样对她，她都不生气。
　　“把你的烦恼说出来啊，我们都可以帮你呢？”
　　她说得很认真，很诚恳，但是对我却毫无用处，我摇摇头，低声道：“你走吧，我想睡了。”
　　苔纳丝怔在那里，良久方道：“好吧，我就在隔壁，有什么事叫我啊。”
　　我点点头，听到她走出去的脚步声，眼泪忍不住又流了下来。
　　伊莎萝维……我真的好想你啊，你也有在想我吗？




　　第19章 像被水淋了一样

　　接下来的时间我都躺在床上养伤，幸好魔法学院里面对魔法都实行了伤害限制，苔纳丝除了将我的头发烧得七零八落，在我身上倒也没有留下什么疤痕之类的纪念。
　　苔纳丝一直对我很好，看得出来她是努力地想化解我心里面的忧伤，不上课的时候，她都来陪我，但是，我因为自己的“病”实在不敢对任何女孩动心了，求死的心，依然在胸中涌动。但我不是那么绝对的没心没肺，在表面上，我将自己的求死之心掩饰得很好，但是从苔纳丝担心的眼神中，我发现自己的做作是完全无效的，但至少，我们大家都装作这件事情已经过去了，谁也不再提起。
　　这天，我一个人在屋里呆得无聊，便开始闲逛。职业佣兵魔法师学院是相当大的一个学院，为了避免迷路，也因为身体还没有完全复原，所以我只是在自己的住处附近逛悠。
　　我其实是一直住在唐纳德的院长居所里的，空落落的诺大庭院见不到一个人，我想应该是院长居所是魔法师学院的禁地，一般学员是不许进来的吧……闲人免入，狗屁话，那我怎么又在这里乱晃了？这个世界还有比我更“闲”的人吗？
　　漫无目的当中，我穿过盛开着奇花异草的花园，走进了花木中一座漂亮的独立小楼里。为什么来这里，因为别的房子都是连着的，而这里却是怪怪的单独一幢楼立在这里，我有点奇怪啊。
　　推开门我走进楼中，底层除了些平常的家具摆设什么也没有，我又顺着楼梯上了二楼，看到满屋子的书。有些失望，但无聊的我还是进到了书柜当中，东翻西瞧，除了书还是书，看来，这是唐纳德那死老头的书房了。
　　不经意的，我顺手抽出了一本发黄的书来，说实话我不是想来看书，而且我也不知道自己会不会认识这个世界的文字，但奇怪的是，我一看到书本封面上的字就自然而然地认识了，就像我自然而然地就懂了这个地方的语言一样。我想，这大概是我“还魂”的这个身体本来就是这个世界上的人，是本能吧。
　　盯著书皮上《疾光电影》四个字，我呆了一下，下意思地认为这是一本影视杂志，是嘛，名字都叫“电影”耶。随手翻开，里面却是什么都没有的空白，但在我翻开这本书的同时，脑海里却突然涌进了很多稀奇古怪的符号，就像有人用水在淋我的头一样，感觉有点怪，但也有点奇异的舒服。我再翻手上这本书，却只有空白的内页，什么都没有了。
　　放下手上的这本，我又顺手拿起了原本就放在桌子上的另一本书，瞄了一眼，《冰咆哮》翻开书时，那种淋水的感觉又突然而来，而且比刚才那次要强烈得多，我打了个寒颤。这本书也是空白的，而且我隐隐觉得，也许这个世界看书就是这个样子吧，因为被淋了这两次“水”后，我感觉到脑海里好像多了一些什么东西，但是到底多了什么，我却又说不出来。
　　喜欢上了这个奇怪的游戏，我兴致勃勃地开始玩起来，淋水的感觉有强有弱，而且我还发现只要我看过一遍的书，即使是再拿起另一本完全相同的，再翻也没有什么感觉了，看来一本书只允许淋一次水啊。
　　总的说来，除了刚才那本《冰咆哮》淋水的感觉最强以外，其它的有几本还算可以，什么《地狱雷光》啦，《圣言术》《魔法盾》感觉都还不错，寒颤打得蛮爽的，但剩下的就差多了，《爆裂火焰》和《火墙》还算勉强让我有淋雨的感觉，而什么《瞬间移动》《大火球》《雷电术》的感觉就像是在淋毛毛雨了，至于那几本《抗拒火环》《地狱火》《诱惑之光》《小火球》则是就像没有翻一样，点点水气的感觉都找不到。
　　又找了半天，我也没有找到一本新的书，全都是相同的了，看来唐纳德这个老头其实是很寒酸的，这么大一个书房居然翻来覆去就是这么十几本书充面子，还什么院长呢，我呸！




　　第20章 魔法秘籍

　　坐在中间那张宽大的椅子上，我二郎腿架到书桌上很爽地摇晃着，真是无聊啊，真是无聊啊，真是无聊啊！
　　感觉有点什么不对，我回过头，看到一脸铁青的唐纳德正站在楼梯口喘着粗气。没等我向他表示问候，他已气急败坏地怒吼：“混蛋，你怎么上来的？”
　　你叉叉的才是混蛋！我暗骂了一声，道：“当然是走上来的了，不成我还爬上来？”
　　唐纳德满脸的不相信：“怎么可能，我花园中和楼门口的魔法阵会拦不住你？你是怎么通过的？”
　　我一脸的莫名其妙：“死老头，哪里有什么魔法阵？你哄我？”
　　“哼哼。”
　　唐纳德顺手拿起一支花瓶，走到窗子面前对我说：“你看好了。”
　　将花瓶丢出楼外，一道闪电不知从哪里钻出来，顿时花瓶在空中就已经粉碎。
　　我吓了一跳，这不跟科幻片里的军事基地一样嘛。我是怎么进来的？
　　在我愕然间，唐纳德已发现了书桌上的一片狼籍。我随看随扔，忘了放回去了。
　　“死小子，你在这里做什么？”
　　唐纳德的眼神活像要把我吃了一样。
　　我毫不示弱地瞪着他：“你个老不死的，几本破书还当成个宝，翻下要死人吗？你叉叉的，这么小气，还混院长呢！”
　　唐纳德呆在那里，像看疯子一样地看着我。半天，才小心翼翼地问我：“你是说……桌上这些书你全部……都看了？”
　　我没好气地说：“是翻了，不是看了，字都没有，我看毛毛啊？”
　　唐纳德抓起一本书问我：“这本也翻了？”
　　我瞄了一眼，《地狱雷光》懒懒地道：“翻啦，怎么样？”
　　唐纳德又抓起一本《圣言术》“这本呢？”
　　“翻啦。”
　　我有点不耐烦地说：“你所有的书我全翻啦，翻来覆去不就这十几本嘛……什么玩二！”
　　唐纳德吞了一大口口水，他又抓起了一本书，问我：“这本书，你翻了几次？”
　　我看了一眼，就是那本让我最爽的《冰咆哮》摇摇头，我说：“记不清了，总有个十几次吧，怎么了？”
　　唐纳德目瞪口呆地愣在那里，良久才结结巴巴地问我：“十，十几……十几次？……有，有什么感觉啊？”
　　我奇怪地看着他，想了一想说：“没什么感觉啊，就是第一次翻开的时候像是被淋了一大桶水下来，有点爽的感觉，后来再翻，就没感觉了。”
　　“一次？”
　　唐纳德的样子好像马上就要晕过去了，我吃了一惊，急忙叫：“喂，老家伙，你怎么了，是不是犯心脏病了，要不要我叫救护车……”
　　叉叉的，这个世界有救护车吗？情急之下，我也是冲口而出后才发现说错了话。
　　“我没事。”
　　唐纳德终于回过气来了，像看怪物一样看着我。我被他看得莫名其妙，“老不死的，你吃错药了？没见过帅哥啊？”
　　他的眼神真是让人讨厌！
　　唐纳德指着桌子上的一大堆书，问道：“小子，你知道这些书一个魔法师要用多少时间来看吗？”
　　我怎么知道，但肯定比我要快吧。我干笑：“吃顿饭的时间吧。”
　　唐纳德一直盯着我看，一直盯着我看，盯得我都发火了：“老不死的，有话就说耶，看毛毛啊，不成我脸上有花？”
　　唐纳德深深地吸了一口气，道：“一般来讲，一个魔法师要看完这些书，至少要用五十年！”
　　五十年？没开玩笑吧？
　　老头见我不相信，便说：“你知道佣兵等级吧？”
　　我点头：“知道，用内力强度来划分等级。”
　　雯可是专门给我补习过。
　　唐纳德叹了口气说：“亚特兰蒂斯所有的书都有等级限制，不管是哪种职业，内力的等级达不到之前，相应的技能书都打不开。像这本《冰咆哮》吧，它是职业魔法师佣兵的最后修炼的技能，最低的打开要求就是拥有三十五级的魔法师内力，而想第二次翻开它，就必须是三十七级的魔法师，第三次翻开要达到四十级才行，光是这一本书，一个魔法师便要用将近二十年的时间才能打开它三次，从中得到技能。然后再也打不开了，你居然一口气开了它十几次？”
　　“可是我只有第一次有感觉啊。”
　　我分辨道，我可不喜欢当怪物。唐纳德长叹：“那是因为你第一次就将别人要二十年分三次的魔法技能全吸收了，而且你自身的强大魔法力反而将书上的限制魔法破坏了，所以你爱怎么翻都可以……”
　　他看了一眼桌上的散乱的魔法书籍，又重重地叹了一口气，说：“天啦……你是个什么样的人啊？大家要用五十年才能修炼完成的魔法，你居然……用了一顿饭时间，高的低的魔法全乱七八糟地学会了。”
　　有些紧张地，我问：“会对我有什么坏处吗？”
　　唐纳德看着我，摇头：“不知道，我活了几千年了，这还是第一次遇到你这种怪物！”
　　我努力在脑海中想了想，说：“可是我虽然看完了，却什么也没有学到手啊。”
　　唐纳德惊讶地道：“不会吧，你心里面应该已经有这十四种魔法的使用口诀了啊，想用什么随心所欲才对……”
　　我又努力想，摇头说：“没有，真的什么都没有。”
　　我还想弄一个像苔纳丝轰我时的雷电术出来砸在死老头身上看看效果呢，但是脑海里什么都没有。




　　第21章 赤裸的丰臀

　　接下来两天，老头都没有出去，一直留在房间里“研究”我，听说了这事的苔纳丝也忍不住满心的好奇，往我这里跑得更勤了。但是很让人失望的，我虽然一顿饭的时间内看完了所有的魔师书籍，但并没有变成大魔法师……因为，经过唐纳德检查了又检查，我身体里根本就没有任何的内力。我还是一个十足十的无业平民。
　　我虽然也有点奇怪，但并没有太往心里去。但唐纳德老头就抓狂了，他几千年来的魔法常识全部被我推翻而又找不到一个合理的解释，便日以继夜地呆在他的屋里面研究，配制……一会儿弄几根针在我身上扎，一会儿又端出一锅苦透了的药水让我喝，一会儿……
　　在他第十几次又想在我身上做稀奇古怪的试验时，我忍无可忍地咆哮了：“死老头，你玩够没有，再折磨我叉叉的我咬舌自尽了哈。”
　　叉叉的，以为我硬是个软茄子好捏得很一样。唐纳德瞪着我看了一会儿，便走了出去，不一会儿又带着拿了一大包东西的苔纳丝进来……然后，苔纳丝就开始和我正式“同居”了……也亏那老不死的想得出来这一招！
　　当着一个美女妹妹的面死老头再怎么恶毒的实验我，我也只有英勇就义……悲壮得连粗话都不敢说……死老头还真是算准了我的死穴。再痛苦再愤怒时，苔纳丝无限温柔的一句：“院长这也是为你好啊……”
　　就把我满肚子的辛酸堵了回来。善良的女孩甚至以为我一心想死就是因为这件事，所以对我的照顾就更加的无微不至了。
　　第三十次被死老头“折磨”后，我痛得浑身无力地躺在床上喘气，死老头一脸失败地溜了出去。苔纳丝满脸怜惜地用湿毛巾为我擦额上的汗水。奄奄一息的我满腔的怒火无法渲泻，猛地一把按住苔纳丝在她唇上狂吻起来。
　　干叉叉的，我不要管了！这真不是人过的日子，好端端的我不就是翻了两本破书，凭什么被人当成小白鼠一样弄来整去？我的火憋得大得很了！
　　我恨恨地痛吻着身子下美女的芳唇，我咬，我吮，我啃……我花样百出，苔纳丝由开始的剧烈挣扎慢慢地变成听天由命再到最后演化为激动回应，女性三步曲……嘿嘿，纵然是在满心创伤的此情此景下，我也对自己的接吻技术暗暗得意。
　　虽然再激烈的刺激我的身体某一部份都是“不来电”但对异性的渴求和探秘是由大脑来控制的，跟那玩二没有直接的关系……热吻中，我顺水推舟的十万大军分别占领了苔纳丝胸前那对颤颤巍巍的高耸玉峰。
　　迷失在我热吻中的苔纳丝忍不住轻轻叫了一声，但我更火热的吻封住了她的声音，也封住了她的反抗意识……我放肆地在苔纳丝动人的身体上如行云流水般的上下其手，虽然隔着一层衣服，也没有放过她玉体上的任何一小块领地……我的抚摸让苔纳丝无比地激颤，双颊嫣红，目光迷醉。
　　一不做二不休，我一边吻她，一边开始剥起美女的衣服来，那一寸一寸娇美的肌肤慢慢地从衣服中显露出来，雪光耀眼中轰然暴出两朵醉人的红硬……我的唇顺势而下，完全攻占了高峰上的红色要寨……而在司令部的指挥之下，十万大军向平原方向寸寸逼近，所到之处，苔纳丝的薄薄魔法袍顿时土崩瓦解，失去保护的国土完全暴露在我的大军之下。
　　我的大部队丝毫没有因为胜利而骄傲松懈，继续向苔纳丝位于峡谷中的京城发动总攻，就在我的前锋部队已经看到了环护京城的黑森林时，苔纳丝增援的十万大军终于及时地赶到了前线，牢牢地挡住了我的十万大军。
　　但我军节节胜利，正在士气无比高涨之时，苔纳丝的阻截根本于事无补，她的十万大军很快便全盘崩溃，被我的军队赶出了战场，而最后掩饰她京城的衣服，也在我的强大攻势下纷纷弃守逃到了床榻之上。
　　苔纳丝一声低吟，我的五万前锋军已经攻占了她最重要的京城，紧张的苔纳丝牢牢地抱着我，我吻着她的唇，包围京城的大军中派出一万中军已然挺进了苔纳丝的京城内部接受防务。
　　我的舌尖在苔纳丝口腔里转动着，而同时我的一万中军也深深地巡视完了整个的京城内部，苔纳丝京城中抵抗份子不甘心京城的失守，竟然打开了护城河的闸门，滚滚的洪水一涌而出，将我的一万中军完全淹没，守在城门外的其它四万大军，也受到了洪水的波及。
　　幸而我的军队都是受过严格训练的海军陆战队士兵，在洪水面前毫不退缩，更加努力地搜查苔纳丝京城里每一处可能潜伏抵抗份子的藏身之处……而抵抗份子见我军如此英勇，惶恐之中开了更多的水闸，使得苔纳丝的京城完全被洪水泛滥成灾。
　　在此种情形下，国王苔纳丝终于投降了……她移开唇，秀眉紧皱，低声呼喊：“好……痛啊……”
　　看着她脸上的痛楚，我的一万中军依然不屈不挠地在她京城里搜查，非要找出放洪水的抵抗份子不可……苔纳丝粉脸通红，抓住我的魔手柔声央求：“拿……出来……好不好……小格……真的……好痛……”
　　我笑着问：“那你是投降了？”
　　苔纳丝无限羞涩地点了点头，双手用力将我的大军收回，我将湿淋淋的手放在她赤裸的丰臀上，爱抚着道：“那告诉我，你愿意做我的女朋友吗？”
　　苔纳丝将头埋进我的怀中，紧紧地抱着我的腰，低声说：“都……都……这个样子了……你还……还要问……”
　　我开心地笑了起来：“都哪个样子了啊？你不给我说，我怎么知道……”
　　苔纳丝悄悄地抬起头来，大大的眼睛凝视着我，轻声说：“都这样了……你舍得……让我嫁给别人吗？”
　　我捏着她胸前的一只胀满，柔声说：“当然舍不得，哪个敢娶你，我砍死他！”
　　凑过头去，又深情款款地和这个绝色美女吻在了一起。




　　第22章 真相大白

　　当天很奇怪的唐纳德一直没有再进来“摧残”我，我也就和赤裸的苔纳丝一直在床上温柔缠绵，虽然我不能真正的完全占有苔纳丝，但手眼之福也是享极用尽。直到太阳下山，苔纳丝才起床穿衣去准备晚餐。她前脚一走，死老头便像个鬼一样钻进了我的房间，把我吓了一跳：“干什么，老怪物，你想吓死人啊？”
　　唐纳德一脸奇怪地盯着我看，啧啧称奇：“小子，你泡妞真的很有一套啊。”
　　我当然知道什么也瞒不过这个老妖怪，但是还是极为生气地骂：“偷看啊，不要脸！”
　　唐纳德一点也不介意的笑着说：“别不好意思了，我都活了几千年了，什么还没有见过，我只是很奇怪……你也太早熟了吧，连职业都没有居然懂得勾引女人？真是个怪物。”
　　我心中一动，坐起身来：“死老头你这是什么意思？”
　　唐纳德仍在疑惑：“难道你能看完所有的魔法书与你的早熟有关？要不然怎么解释这件事……”
　　我的心突然狂跳，小心翼翼地问：“老头，早熟是什么意思？”
　　唐纳德愕然地道：“这个都不知道？意思就是说别的孩子还在玩泥巴呢，你就已经在勾引美女亲嘴了，还过分地骗上床！”
　　我一阵心慌：“那正常的人多大才做这种事的？”
　　我问。
　　老头笑：“有了职业后要修炼到二十二级内力时，身体才能完全成熟……谈情说爱啊，一般的人都是在二十五级以后才有找异性的念头……结婚更是法律规定的二十八级以上才行，但是亚特兰蒂斯的大多数人，都不会结婚的，只是和异性维持一些露水关系，怎么了？”
　　我口干舌燥地问：“那和女人上床做那种事，是不是也有限制的？”
　　我身体在发抖！
　　唐纳德看了我一眼，理所当然地道：“这是当然了，要修炼到二十八级以上，亚特兰蒂斯的男人才会有跟女人圆房的功能出现……小子，难道你这么点点小就想做坏事了不成？哪个教你这些知识的？”
　　哈哈，翻身农奴把歌唱，把歌唱！天罗，我还差点去死了呢……原来，原来这个鬼世界和地球还有这么大的一个不同点啊，哈哈哈……干叉叉的，吓死我了，哈哈哈！
　　看着我一脸的欣喜若狂，老头极为莫名其妙地看着我，道：“小子，你该不会又吃错药了吧？我今天还没有喂你耶？”
　　我的心情突然好得不能再好，心花怒放的，我笑咪咪地对着唐纳德说：“老头，你还有什么药要我吃，还有什么实验要在我身上做，来就是了，不用客气，我会全力配合你的，呵呵。”
　　唐纳德大概被我的反应吓得傻了，他后退了一步，看了我半天方道：“今天还是算了吧，我明天再来找你好了。”
　　我大方地点头：“那好，我等着你。”
　　唐纳德小心翼翼地走了出去，一边走一边还咕哝：“怪物……”
　　沉重的心情荡然无存，那自从我来到这个世界上以后，就被我骂了千万次的淡而无味的食物也变成了美味。
　　苔纳丝看着我的一脸阳光灿烂，很不理解地问我：“你在高兴个什么劲啊？”
　　我呵呵笑，一手托住她滑嫩的香腮，一手握着银匙向她绝美的樱唇里面喂进一口鸡肉，深情款款地说：“我想啊，我要赶快开始修炼到二十八级的佣兵，然后好和你结婚，生他一大堆孩子出来……”
　　苔纳丝非常认真地说：“结婚当然是可以的啊，但是生孩子却不是说是就可以生的哦，要先拿到神殿允许解除生育限制魔法的许可证才行呢。十对夫妻当中，有一对能拿到一个许可证就算很好了，你居然想生一堆孩子，真是好会做梦啊。”
　　叉叉的，这是什么破规矩？十对夫妻一个孩子，比我们中国的计划生育搞得还严啊！管他的，最重要是能“爽”就行了，生不生孩子嘛，嘿嘿，无关紧要。地球上也没有哪个是纯粹为了要孩子才结婚的哦？还不是都是为了“爽”我在苔纳丝手里吃了一口食物，柔声问：“亲爱的，你想我快点长大吗？”
　　苔纳丝红着脸点点头，回答：“想啊。”
　　我又笑着问：“那你想快点和我结婚吗？”
　　苔纳丝又点了点头，“想啊。”
　　我脸上露出一丝坏笑：“那你想快点和我结了婚后圆房吗？”
　　苔纳丝顿时粉脸通红，娇羞无限地低呼：“小格……你知道你在说什么吗？”
　　我嘻嘻笑：“知道啊，圆房嘛，我们两个今天下午在床上不就是差那么一点了嘛，呵呵。”
　　红透了脸的苔纳丝猛地将一大块烤肉塞进我的嘴里，堵得我两眼翻白呜呜叫唤。
　　“看你再胡说八道！”
　　她娇羞地轻啐，同时却又忙着给我捶背喂水，女人啊，唉！




　　第23章 百万幽灵

　　站在魔法学院门口，我看着唐纳德问：“这样说来，在前面练得最快的还是要算武士这个佣兵职业了，是不是？”
　　唐纳德点头说：“这倒是，武士在前面三十级都是冲得最快，但是后面到了级高时就非常慢了……威力最大的，还是我们的魔法师，一个练到了四十级以上的魔法师，你不知道有多厉害。”
　　我冷哼：“但是要用五十年时间，是不是？”
　　唐纳德努力想说服我：“但是物有所值啊……”
　　“值个屁。”
　　我说：“照你刚才讲来，练二十八级的内力，武士最多只要三年，而召唤师要六年，魔法师就要十年……是不是？”
　　唐纳德干笑：“魔法师这行开始是困难了点，但到最后就威风八面了啊……你知不知道，职业佣兵行会的椰露沙冷攻城战中，双方最直接的实力对比就是看哪边的魔法师数量多……如果有一方的魔法师多过对方一倍以上，这场仗都不用打了。魔法师有多重要，你知道了吧。”
　　我嘿嘿笑：“少说废话了，我要做武士。”
　　想着最多只要三年，我就可以让心爱的伊莎萝维在我身体下欲仙欲死。当然，还有雯那个喷火女郎和苔纳丝这个温柔美女，我就心花怒放，心痒难捺。还要我等十年，去死吧，死老头！十年后“我”都生锈了。
　　唐纳德叹了一口气，摇了摇头说：“以后你一定会后悔的。”
　　我冷哼：“我后悔个毛毛。”
　　提起我的包包就要开路。
　　苔纳丝在一边一直默默地注视着我，这时见我要走，才低声说：“小格……你要……走了？”
　　我上前一步将她拥在怀里，柔声说：“你不是说还有三十天你就到二十二级了，可以下山了啊，到时你来找我，你就可以带我一起到外面修炼啊……”
　　苔纳丝见我当着院长的面就抱着她，一张俏脸已经羞得绯红，但是又舍不得离开我的怀抱，低声地，她说：“那你一定要等我哦。”
　　“当然了。”
　　我笑：“三十天后，我就刚好应该是有武士七级的内力了，正好可以自由选择修炼方式和你一起离开，是不是？”
　　苔纳丝点了点头，轻声说：“三十天后，我到边界村来找你。”
　　我捧住她的俏脸，正要跟苔纳丝来个含情脉脉的吻别时，一边的死老头非常不识相地开始干咳。
　　苔纳丝羞红了脸推开我，苗条的身影快速地消失在门后。
　　我用目光将唐纳德狂刺一万刀。他却像毫无知觉地说：“小子，相识一场，也算是缘分啊，我送你一样东西做纪念吧。”
　　我看着他递给我的那根黑不溜秋毫不起眼的链子，惊愕地道：“死老头，你没送的了，把拴鹿的链子解下来送给我？”
　　“死小子，你会被雷劈死的！”
　　唐纳德骂我：“这可是我收藏了一千年的武士极品项链，名字叫做‘幽灵’，等你到了二十四级时戴上它，可以增加你五点上限的攻击力不说，它还可以提升你将近一成的攻击速度。你想你出刀比人快，刀上的杀伤力比人大，这多爽啊……另外，我还在里面灌注了神秘的附加魔法，呵呵……”
　　我不理他的炫耀，直接问重点：“这玩艺能卖多少钱？”
　　唐纳德笑：“普通的幽灵项链就值三四百万的金币，我这一根嘛……”
　　我听到三四百万那个让人心动的数字便一把将那根链子抢了过来，想往颈项上挂但怎么也戴不上去。唐纳德笑：“给你说过要达到二十四级的内力时才能解开这链子里的魔法限制，你听不明白啊……”
　　叉叉的，我泄气地将链子扔进背包里，看得唐纳德一阵心痛：“轻点，是钱耶……”
　　我在他身上东瞄西瞄：“喂，死老头，还有什么值钱的宝贝一起拿给我！”
　　唐纳德惊叫：“你当我开钱庄的啊，就那一根幽灵我还是存了千多年呢……再说我是魔法师，哪里会有什么武士的东西嘛。”
　　“那就各人回去吧，我走罗。”
　　很潇洒的，我挥了挥手，便向山下走去。
　　唐纳德在我身后叫唤：“死小子，记得回来看我啊，我又想出来了几种方法还没有用呢……”




　　第24章 迪维拉奇

　　“菊花残……满??伤，你的叫床很淫荡……”
　　我哼着歌喜气洋洋地走在森林中。
　　唐纳德说过，边界村就在魔法学院的附近，叫我下了山后一直向南走，穿过一片树林就到了。他说如果用“随机传送卷”飞的话，不定会把我飞到哪个地方去，还不如走路来得快。
　　我的心情很好，非常好，从我知道自己并没有“病”时，我就觉得天是那么的蓝，树是那么的绿，空气是那么的清新……这是当然的了，这个地方是绝对不会有汽车尾气和温室效应的。
　　正在我高兴的唱着乱七八糟的歌一路前进时，一只怪物突然出现在了我面前，毛茸茸的，手里握着一弯弯的铁钩子，直立的身子几乎和我一样高。
　　我瞪着这个怪物不知所措，看它有点像猴子，却长着一张猫脸，嘴巴里更是“哇哇”的叫着，说句老实话，我吓住了。
　　怪物叫着叫着突然倒在了地上，我这时才看见它后面还站着一个手拿兵器的人。原来这只怪物刚才是哇哇的在惨叫啊！
　　“放心吧，这里的怪物都被加了魔法限制的，不会攻击平民的。”
　　握兵器的人笑着向我解释。我呆呆地看着他手里的兵器看了半天，才惊讶地道：“这是木头做的剑啊？”
　　天啊，看习惯了雯那把双刃巨斧，我实在不能想象居然有人会拿木头做兵器。
　　那个人笑：“你是来注册佣兵的新人吗？”
　　我点头道：“是啊，请问还有多远？”
　　那个人热心地道：“不远了，我带你去吧。”
　　他从怪物身上取下一只口袋，向里面看了一眼，叹气：“又只有十几块金币，唉……”
　　我好奇地问：“这个怪物叫什么啊？打它有什么用？”
　　那人笑：“这是兽人族中的多钩猫，是王国从远方俘获来专门对新佣兵进行技能修炼的怪物，它们都很喜欢收集钱啦，首饰啦之类的物品，前几天有人还打出过一支乌木剑，光卖钱就可以得二千多金币了，真是运气好。”
　　二千多金币？我摸摸口袋，里面有价值四百万的“幽灵项链”有伊莎萝维送给我的五千个金币，还有一些价值在十万金币的首饰，也是伊莎萝维送给我的。是苔纳丝帮我估的钱，女人嘛，对这些东东最了解了，呵呵。
　　这家伙要是知道我是个土财主，不会谋财害命吧？我有点担心。“大哥，你叫什么名字，修炼的是什么职业啊，多少级了？”
　　我试探问。
　　那个人笑道：“我叫迪维拉奇，是个召唤师，修炼了有二十天啦，现在内力的级数是五级。”
　　他问我：“老弟你呢？准备选什么职业？”
　　我道：“我叫瑞格，我要做武士。”
　　迪维拉奇哦了一声，说：“武士啊，没人带的话升级好慢的哦。”
　　我哼：“我有人带的。我的……朋友是二十二级的魔法师，一个月后来接我。”
　　停了一下，我又说：“我的姐姐是三十七级的武士了。”
　　迪维拉奇吓了一跳，惊讶万分地说：“真的啊，太厉害了。”
　　厉害？我还没说她们全是我老婆呢，要是这家伙知道王国第一大神官也是我老婆，他会不会吓昏死过去？我在心里面很爽地偷笑。
　　走出树林，我便看到一座屹立在海边的美丽城池，和魔法学院差不多的漂亮，但比魔法学院大得多了。“那里就是边界村了，你自己去吧。我要回去练功啦。”
　　迪维拉奇道，他看了我一眼，又说：“瑞格兄弟，以后遇到我有麻烦时帮小弟罩着点啊，你的朋友和姐姐都那么厉害，你练级一定会很快的。”
　　我很爽快地回答：“没问题，有事你说话。”
　　迪维拉奇满脸笑容地道谢，用目光送出我老远。




　　第25章 没资格考试

　　我步履轻快地向那座漂亮城市走去，守卫城门口的士兵问我：“做什么的？”
　　我瞄了一眼他手上的长柄大刀，嘿嘿笑：“我来注册佣兵的，请问小敏在吗？”
　　士兵微一皱眉：“你认识小敏神官？”
　　我笑：“不是，我认识她表姐，是她表姐叫我来找她的。”
　　我可不敢告诉这个士兵小敏的表姐是伊莎萝维，呵呵。士兵对我道：“你来得不巧，小敏神官已经在十天前调到‘银杏山谷’了。”
　　我一怔：“哦？银杏山谷？很远吗？”
　　士兵道：“对你来说是很远的，你不是要注册佣兵吗？现在边界村的注册神官名叫阿妍，你找她注册也是一样啊，等在这里先修炼到了七级内力再去银杏山谷找小敏神官吧。”
　　我觉得这个方法不错，便笑道：“谢谢大哥啊。”
　　士兵一笑：“不用客气，你进城顺着左边走，便会看到职业佣兵注册馆，直接进去就行了。”
　　再次道谢后，我便走进了这座漂亮城市中。
　　人来人往的城市充满了生气，街道两边的店铺林立，不过我终于发现了一点，就是街上的行人大多数都是像那个迪维拉奇一样的穿著布衣，拿着木剑的新佣兵，看不到像穿着像苔纳丝那样漂亮蓝色旗袍的美女，更提都别提雯那套性感得迷死人的“战神盔甲”了。
　　职业佣兵注册馆很好找，因为它的门口人最多，而且看上去都是和我一样平民打扮的年青人。我走上前去，想听他们说些什么。
　　“一选定职业就终身不可以更改了呀。”
　　一个年青人像是在回答别人的问题。另一个人道：“可是魔法师虽然到高级时最厉害，但是前面升级时要用好多的钱哦！没钱的人根本就不能选魔法师这个职业……还是练召唤师吧，最省钱了！”
　　我忍不住插了一句嘴：“那武士呢？”
　　年青人看了我一眼，道：“武士还用说，是三个职业里面最赚钱的了，在二十八级以前，都是武士借钱给召唤师和魔法师用。而且升级又升得特别快。”
　　我奇怪地问：“那你们为什么不选武士？”
　　年青人道：“武士单独练级最慢啊，一定要有人来带才行，高级佣兵哪里会来带我们这些新人哦。”
　　我在心里嘿嘿笑，我有的是人抢着来带我。伊莎萝维是谁？王国第一大神官耶！我是谁？伊莎萝维的老公耶！
　　报出身份的话，我敢肯定想带我升级的高级佣兵会从城东排到城西去。
　　信心十足地，我昂首挺胸地大步走进了职业佣兵注册馆。
　　排队的人还很多，足足有十来个，我站在队伍最后，看着大厅中的一位穿着白色官服的妹妹正坐在桌子后面办公，看来她就是注册神官阿妍大人了。
　　一张脸还算得上清秀，如果不是板得那么严肃的话，可能还会更可爱点。比起我的几个老婆，那就差得太远了，我在心里笑。
　　阿妍办公的速度很快，基本上问：“姓名，选择职业……到隔壁交钱填表，领取佣兵物品。”
　　例行公式的问话简洁明了。有一个年青人报的是召唤师职业，阿妍盯了他一眼，便说：“你的内力很足，应该练魔法师。”
　　便让他去练魔法师了。另外一个也想练召唤师……这个职业最省钱啊，是穷人的最佳选择，阿妍说他身体壮实，叫他去练武士，但是那家伙不肯，结果还是练召唤师去了。
　　看来职业的选择还是蛮自由的，阿妍的话仅作个人选择的参考而已，愿意选什么职业，还是要自己做主的。
　　很快的，我站在了阿妍面前，不用她问，我便说：“瑞格……我要做武士。”
　　没想到阿妍看了我一眼，却说：“你不适合做佣兵，到平民工会去吧。”
　　“什么？”
　　我大吃一惊，急道：“不可能吧，你在说什么？”
　　阿妍有些不耐烦地说：“你不能做佣兵，到克里特城平民工会去，那里会给你安排职业，听不明白啊！”
　　我情急万分：“我为什么不能做佣兵啊？你是不是在整我啊？”
　　阿妍皱起眉头看着我：“你以为你是谁啊，我整你？请让开不要妨碍我办公。”
　　我双手击在桌子上，怒道：“为什么我不能做佣兵？”
　　阿妍冷冷地道：“你不能做佣兵很奇怪吗？王国有一千多万的平民，适合做佣兵的不到十万人，你的身体条件不能做佣兵，你感觉不到啊？”
　　“不可能！”
　　我怒道：“大家都说我能做佣兵的！”
　　阿妍冷冰冰地说：“那是那些人不懂，只有像我这样练过内视力的神官或者军官，才看得出来你身体里面没有能做佣兵的内气！”
　　我的脸剎那间苍白了，我想起了边关的那个苏珊，她当时那么肯定地说我做不了佣兵。她说她在练目力，她说她要考军官……




　　第26章 心碎

　　“你还有问题吗？”
　　阿妍冷冷地看着我，道：“没事的话请给后面的人让路。”
　　我的声音颤抖起来，带着哭腔地道：“能不能……破个例啊？我一定要做佣兵的啊！”
　　伊莎萝维说过，她一定要嫁给这世界上最伟大的佣兵！
　　阿妍看着我，道：“好，我让你明白你自己是什么人。”
　　从身后的墙上取下来一把木剑，跟迪维拉奇用的那把一模一样，她递给我，道：“一个能做佣兵的人，身体里面天生就有一些内力，将内力灌注在这把木剑上面，便可以发挥攻击力。”
　　她指着大厅一侧的一排箭靶，对我说：“你去，用力刺一剑。”
　　我握着手中轻飘飘的木剑，浑身颤抖地走到了箭靶面前。“刺啊。”
　　阿妍冷道。我闭上眼，用力地把木剑向箭靶刺去“叭！”
　　的一声，木剑断为了两截，我呆在那里。阿妍又取出一把木剑，指着排在我身后的那个人，道：“你来刺给他看。”
　　那个年青人握着木剑走到箭靶前挺剑刺去，站在一边的我明显地听到了一股风响声“呼！”
　　木剑已经刺入到了箭靶里面。
　　阿妍又指向另一个人：“你来刺。”
　　那人也一剑刺入了箭靶中。见我还是站在那里发呆，阿妍索性叫厅里面所有排队的几个人都在箭靶里刺上一把木剑，所有人刺完后，她又递给我一把木剑，道：“如果你认为我在整你，你可以再试一次……你也看到了，排在你身后的和你一样全是平民，也根本不懂怎么样用气，但天生的，他们就可以用木剑伤人……佣兵不是人人都能做的，明白吗？”
　　我手中握着她递过来的木剑，充血的眼睛瞪着眼前那排箭靶上插着的那七八支木剑。我咬着牙，手臂剧烈地颤抖着，所有的人都默默地看着我，大厅里一片寂静。我猛地将手中的木剑全力地刺向箭靶……
　　“叭”木剑的折断声在安静的大厅内显得分外刺耳。
　　我没有流泪，站在江边的我脑子里一片麻木。从大厅出来的那一瞬间，我便挥动了“随机传送卷”我不知道自己飞到了什么地方，我只是不停地挥动一个又一个的魔法卷轴，直到最后一个魔法卷轴用完时，我便发现自己面前出现了一条奔腾的大江。
　　我就一直站在那里，看着水里自己的那个倒影，脑海里什么都没有想，却好像是什么又都在想一下。我想我已经快要崩溃了。
　　从想要求死的悲愤，到发现前途光明的狂喜，再到掉入失望深渊的入骨冰凉。任何人在短短两天中经历这么大的情感暴起暴落，我想都会崩溃的，但我现在，却还很清醒。
　　我痛恨自己的这份清醒，这份在地球上复杂的人际社会中锻炼出来的心理承受能力！
　　我想要疯啊，真的想要发疯啊！疯得我什么都不知道，什么都不记得！但是，我疯不了！
　　我只有站在那里，看着水里的倒影，真年青啊；真漂亮啊；真可怜啊；真没用啊！
　　伊莎萝维姐姐，我现在是最伟大的磨刀匠了，你嫁给我好吗？
　　伊莎萝维姐姐，我现在是亚特兰蒂斯最有名的卖肉屠夫了，你嫁给我好吗？
　　伊莎萝维姐姐，我现在是柏拉图王国最熟练的裁缝了，你嫁给我好吗？伊莎萝维姐姐，我现在是克里特城里最富有的彩票销售员了，你嫁给我好吗？
　　嫁给我好吗？
　　嫁给我好吗？
　　伊莎萝维姐姐最讨厌卖彩票的投机贩子了。伊莎萝维姐姐只会嫁给亚特兰蒂斯最伟大的佣兵！
　　伊莎萝维姐姐是柏拉图王国至高无上的“圣女”仅次于国王的第一大神官……伊莎萝维姐姐怎么可能嫁给一个补衣服的平民？一个卖肉的屠夫？
　　伊莎萝维姐姐，伊莎萝维姐姐……
　　伊莎萝维姐姐……
　　我闭上眼，倒进了滚滚的江水之中……伊莎萝维姐姐……来生，我一定要做一个最伟大的佣兵……伊莎萝维姐姐，你可以活两千年啊……你一定要等我……




　　第27章 灰色的天空

　　“死奴才，你居然敢在这里偷懒？”
　　浑厚的男人声音响起，明显的非常生气。我静静地看着灰色的天空，目光之中不带任何意思。
　　身材高大的男人像座山似的走了过来：“他妈的，死小子，你活得不耐烦了？”
　　穿着皮靴的脚狠狠地踢在了我的小腹上，我的身子痛得缩成了一团。但我的眼睛还是看着天空，灰色的天空。
　　原来我是在蓝色的天空之下，后来随着的生命梦想的破灭，我生命的色彩，便像现在看到的天空一样变成了灰色！
　　我现在处于柏拉图王国最边远的省份，亚历山大省。名动天下的佣兵之城椰露沙冷城，便位于这片荒凉的土地上，我便是椰露沙冷城购买的三千名修城奴隶中的一员。
　　我其实并不是奴隶，但我被人从河里救起来后，按照柏拉图王国的法律，我的生命就是救我起来的那个人所有。我所有的财物都丢失在了河里，没有钱为自己赎身，所以救我的人就把我当成奴隶卖了。于是，我的脖子上，便戴上了一个灰色的项圈，成为了奴隶。
　　我是一名不合格的奴隶，我不说话，成天发呆，所以大家都叫我傻瓜。没有哪个有钱人家会愿意花钱来买一个傻瓜奴隶，所以虽然我的身价很低，但是却一直卖不出去。正在奴隶贩子恼怒我让他血本无归时，椰露沙冷城来了订单：三千名奴隶！
　　椰露沙冷城又要面临巨大的挑战了，柏拉图四个强大的佣兵行会已经向国王提出了攻城申请，国王批准在四十天后进行。
　　所以椰露沙冷城需要大量的奴隶在激烈的战况当中去为他们堵上城墙上敌人用魔法炸出来的缺口。三千名奴隶，不知道能挡住几只神兽的火焰，能在满天的雷电术和冰咆哮下为破碎的城墙上码几块岩石？
　　由于是三千名必死的奴隶，所以各地的奴隶主都将自己最差的商品混在了这批大订单中，我也是混进这三千名奴隶中的一件次品。生生死死，我已不介意，只是偶尔在半夜梦醒时，我会想起那几张绝顶美丽和深情的脸……
　　但是就像我曾经在地球上的回忆一样，我将那几张美丽的脸也纳入了永远的“过去”当中，深深地埋葬起来，埋到一个任何人也挖不到的心灵死角里面。
　　三千名奴隶分为四批从桑多尼亚省向亚历山大省出发，我在第三批当中，从克里特到亚历山大的道路是如此的遥远，光是穿越两省之间长长的毒蛇山谷，就用了足足十二天，眼看剩下的时间已经不多，押送的沙城佣兵也就极为火大起来。
　　在奴隶间已经流传开来，准备攻城的四大行会已经开始在各地狙杀单身在外的沙城人员，而且据说有超过二十名沙城佣兵被杀死，内力都是在三十级左右的高手。
　　踢我一脚的男人名字叫“刀光”是押解奴隶的四十名沙城佣兵中的一员，我知道他为什么生气。他是害怕，他的内力才二十六级，当然害怕了。当了四十多年佣兵，他才是二十六级的武士，他的品性怎么样，还用得着说吗？
　　刀光继续踢我，我在地上躬着身子以减少痛疼，终于远处有人喊：“刀光，你想踢死他啊……你明知道他是个傻瓜，还叫他做什么事！”
　　刀光又在我肚子上踢了一脚，才吐了我一口唾沫走开。
　　我从地上坐起来，抓了一把泥土擦在脸上流血的伤口上，仍然呆呆地，望着天空。
　　“小子，你恨沙狗吗？”
　　突然有个声音在我耳边问。我回过头，看到草丛中已钻出一个大汉，我呆呆地看着他身上的绿色铠甲……战神盔甲。
　　那在半兽人群中跳动的绿色丽影，巨大的双刃斧泛出的道道火光……
　　我的目光盯向大汉的背后，果然是一把和雯一模一样的双刃巨斧，我收回目光，不经意间看到了他颈中一条乌黑闪光的项链，幽灵项链。苔纳丝那醉人的眼光，温柔的身体……已经过去足足半年了，她有到边界村去找过我吗？在没有找到我后，她有流过泪吗？她会回去告诉唐纳德吧，然后那个风趣的老者，会怎样安慰她呢？
　　“我们是攻城联盟之一‘纵横天下’职业佣兵行会的成员，现在准备下去狙杀沙狗，你能告诉我们下面有多少沙狗吗？”
　　大汉对我说。我木然地看着他，不说话。
　　大汉想了一下，说：“小子，如果你告诉我情报，我就帮你一刀斩断这个奴隶项圈，还你自由的平民身份，好不好？”
　　这是个令人心动的交换条件，光看他一身装备，我便可以相信这个佣兵武士绝对有力量破坏我奴隶项圈上的魔法封印。
　　平静地，我开口：“有四十个沙城佣兵。”
　　“哦，这么清楚。”
　　大汉有些惊喜地道：“知道他们的级别和职业吗？”
　　我指了指颈中的奴隶项圈，没有说话。如果不是付钱给神官来正常解除奴隶项圈的魔法封印的话，光凭佣兵或者士兵的攻击力来强行破坏奴隶项圈的魔法封印要花费相当大的内力。
　　经常有佣兵用这样的条件来引诱奴隶做事，结果最后的结局是奴隶不但没有得到自由，反而被背信弃义的佣兵杀死。杀奴隶在亚特兰蒂斯是不犯法的，就算被奴隶主人看见，也最多赔点钱就是了。何况，佣兵存心要杀奴隶，怎么会让人看见。
　　看到大汉眼中犹豫的神情，我便知道他压根就没有真心想给我斩开项圈，我慢慢站起身来，转过身去背向着他。攻城行会的佣兵绝对不会让我这个看见他们的沙城奴隶活下去，用这最后的一点时间，我再次看向天空的灰色。我感觉得到，背后的大汉已经举起了他的双刃巨斧……
　　“叔向天！你要变成和沙狗一样的冷血无信吗？”
　　一声轻喝，一名女召唤师从草丛中钻了出来，脸有怒色：“真没有想到，纵横天下行会里的副队长居然由你这种货色来担任！”
　　叫叔向天的大汉脸上明显的非常尴尬，他放下手中的巨斧，吶吶道：“这只是个奴隶啊……马上要杀沙狗了，我不想浪费内力。”
　　女召唤师冷哼一声，说：“你这种行径，就算我们攻下了沙城，也会被你这种人弄得又丢了。何况，现在还根本没有得到沙城！”
　　大汉红着脸道：“好嘛，还燕，我不杀这个奴隶就是了嘛。”
　　女召唤师看着我，问：“下面四十个沙城佣兵，职业是什么和级数有多高，你知道吗？”
　　依然平静地，我指了指颈上的项圈。我的灵魂可不是奴隶，我在任何人面前都不会放弃自己的原则。死都不怕，我还怕什么？
　　女召唤师怔在那里，良久方道：“你这个沙奴也太不知趣了吧，我刚刚才救了你一命，你居然不知道感恩图报，还想着好事？”
　　我冷冷地看着这个女召唤师，那一脸的骄横使得平凡的脸更是一点姿色都没有了。看来，我以前的运气真的是太好了，遇上的一个个都是绝代美女。
　　“你傻啦，不说话？”
　　女召唤师怒道。一边的大汉像是找回了面子，道：“还燕，我跟你说过，这只是个奴隶，你还拿他当人看了，还是让我收拾掉他算啦。”
　　女召唤师摇了摇头，说：“算啦，就四十个沙狗嘛，我们有两百人，不信搞不定，让这个呆子在这里自生自灭吧，我们走。”
　　转身向草丛中走去。大汉跟在她身后，突然狠狠一脚踢在我的背上，我的身体顿时飞了起来，在半空中我的身子便已经痛得反躬到了极限，我的身体向着一块巨岩笔直地撞去。
　　砰的一声，岩石粉碎，我跌落在碎石中，浑身是血，一时间失去了知觉……




　　第28章 副城主

　　不知道过了多久，我醒了过来，全身上下痛得要命，慢慢地，我坐了起来，天已经全黑了，望着山谷中的奴隶营地点点篝火，一片宁静。我心中一动，知道攻城佣兵还没有动手……一股愤怒在内心涌了起来，我知道，那个叫叔向天的武士刚才是想要杀我，他那一脚是用足了力道的，而且算准了那块可以要我命的岩石！
　　愤怒在我心中燃烧，我拖着全身的伤一步步向山谷中的营地走去。我不能改变自己的命运，但是我肯定能改变这伙企图偷袭的攻城佣兵的命运，背信弃义在哪个世界都不会有好下场的，这是天道必然。而我，就是天道借手惩处他们的棋子！
　　面对刀光的拳头我冷冷地说：“我要见队长，有攻城佣兵要来偷袭。”
　　刀光的拳头僵在半空中，他上上下下地打量了我几眼，我浑身的鲜血淋淋让他相信了我的话。
　　“跟我来。”
　　刀光急道，带我向一顶华丽的帐篷走去。我步履艰难地跟在他身后，每一走动都引起伤口的一阵剧痛。刀光停了下来，一把抓住我后背的衣服，将我拎起来大步流星地向前帐篷走去。
　　“攻城佣兵……有多少人？”
　　纱帘后的女人冷静地问。我坐在地毯上轻喘着气，回答：“他们说的有两百人，我只见到了两个，其它的可能都埋伏在暗处。”
　　女人又问：“你能说说这两个人的样子和特点吗？”
　　我喘着气道：“一个是穿着战神盔甲，背着炼狱巨斧的武士……哦，他还戴着一根幽灵项链，名字叫做叔向天，身份是‘纵横天下’行会的一个副队长。另外一个是名女召唤师，名字叫做还燕……不过我没有看见她的神兽，只有一个深蓝色的骷髅兵跟在她后面。听这个女召唤师的口气，她与叔向天不是一个佣兵行会的”女人语气极为惊讶地道：“你记得这么清楚，但你还是个小孩子啊，不可能是战俘吧？”
　　我摇头，“不是，我只是个失去自由的平民。”
　　女人诧异地道：“平民，那你怎么会知道得这么多呢？”
　　她沉吟了一下，问静立在帐中的三名沙城高级成员：“根据这名奴隶提供的情报，你们有数据了吗？”
　　一名高级召唤师道：“叔向天是纵横天下行会的三十二级武士，在行会中属于较高级，不过什么时候做上副队长的我就不太清楚了。而另一名叫还燕的女召唤师，应该是‘无幽谷’的成员，级数在二十九级。如果这两个人是这两百名攻城佣兵的领队的话，我可以肯定这支攻城佣兵中不会有超过三十二级以上的对手存在，估摸大多数都是在二十二级到二十六级之间，三十级左右的不会超过二十人。”
　　女人问我：“你能确定那两个人就是这支佣兵的头领吗？”
　　我冷冷地说：“我确定了后你们就可以放心了吗？如果是我，就把这二百个敌人全部当成四十级的对手来应付，这才是最明智的做法，而不是在这里问东问西的。”
　　女人沉默了良久，突然说：“听见这个人说的了吗……悄悄地发出最高战斗准备，对方是两百个四十级的劲敌，我们的人稍有松懈，便没有命再回到椰露沙冷城了。”
　　“是。”
　　三名沙城高级成员同时行礼。女人又道：“这个奴隶不用送回去了，我要把他留在身边。他是我们的大恩人，以后你们都要尊重他。”
　　“是。”
　　三名高级佣兵又同时对我说：“多谢。”
　　女人道：“那就赶快去准备吧，敌人可能在天亮之前发动进攻。”
　　“你走近点。”
　　女人对我说，她仍然隐在纱帘后面，声音却不像刚才那样冰冷，带上了一丝温情。我动了动身子，但身上的剧痛让我无力动弹。
　　一道旋转的金色光芒从帘子后飞了出来，降临在我的身上，一种极为舒服的感觉从我的头顶向下瞬间流遍了全身，这种感觉我很熟悉，以前伊莎萝维经常用它来为我治奔流的鼻血，后来雯告诉我，这就是召唤师最重要的技能之一，叫做“治愈术”是专门用来自救和救人的，只要有一口气的人，伤得再重都可以起死回生。
　　伊莎萝维不是佣兵，但贵族本身的天赋和权利原本比佣兵大得多，更别说她是王国圣女和第一大神官了，想学个“治愈术”那是太易如反掌了。不过伊莎萝维的治愈术和召唤师用的又不太一样，她是手上发出粉红色的美丽光芒，而现在这个正在为我治伤的女人发出来的却是响动着悦耳铃声旋转的金光。
　　我身上的伤很快就恢复了完好，纱帘后的女人也停下了治疗道术的使用。她问：“你叫什么名字？”
　　我从地毯上站起身来，淡淡地说：“我只是一个没有名字的奴隶。”
　　奴隶还要什么名字啊。
　　女人道：“我问的是你成为奴隶之前叫什么名字？”
　　我低下头，回答：“我忘了。”
　　成为奴隶的人都不会讲自己的过去，因为那是一件可耻的事情。
　　女人笑了起来，说：“你立了大功，回到沙城我便请神官恢复你的自由之身。现在你可以说出你的名字了吗？”
　　我想起了叔向天那张阴险的脸，淡淡地，我说：“那等我恢复了自由身的时候再说吧。”
　　“这样不相信人吗？”
　　女人停了一下，道：“这也难怪，欺骗奴隶的人太多了，从你刚才的死里逃生就可以知道……你不相信别人，也是应该的，那我怎么称呼你呢？”
　　我无语，这不是我能回答的事。
　　“那我现在就叫你‘安帕’吧。”
　　女人笑着说：“安帕。”
　　我回答：“主人有何吩咐？”
　　这是奴隶贩子无数顿鞭子带给我的“正常”反应。女人笑道：“记住啊，你现在是我的人了，有人欺侮你，就报我的名字，我叫做艾斯碧拉。”
　　倒，这是《大话西游》里面朱茵对周星驰说的台词啊！我狂晕！
　　我吃了一惊：“艾斯碧拉？沙城副城主？四十一级的女召唤师？”
　　艾斯碧拉惊讶地道：“安帕，你怎么知道得这么清楚？你到底是谁？”
　　我不再说话，但心里惊愕却是有增无减，椰露沙冷城的副城主怎么会出现在我们这支奴隶队伍中来，真是奇怪。
　　“安帕，你到外面去洗一洗再换件干净衣服，你看你现在这个样子，跟僵尸都差不了好多了。”
　　艾斯碧拉在帘子后面吩咐。“是。”
　　我回答。




　　第29章 熟透的美妇

　　“没想到你还长得挺漂亮的……”
　　艾斯碧拉笑着说，挥手屏退了带我进来的随从。
　　我也注视着艾斯碧拉的庐山真面目，没有想到名震天下的椰露沙冷城副城主居然会是如此的艳丽逼人，松松的道袍下那成熟已极的山峰呼之欲出，任何正常的男人看到都会心醉神迷……不过我已经不是初到贵地那个动不动就流鼻血的愣头小子了，虽然我的身体一点没长，但我的心智在生生死死间徘徊了这么多次，已然变得冷硬又坚强了，面对艾斯碧拉的妩媚，我视若无睹。
　　艾斯碧拉指了指一边的椅子，道：“坐下。”
　　我有点迟疑。她笑了起来，娇丽的脸上风情万种，“你怕我吃了你啊……”
　　她笑：“我说过回城就让你自由啊，现在在我面前，你不是奴隶，而是一个自由人，明白吗？”
　　又指了指椅子：“坐啊。”
　　我看出了她眼中的坦诚，便坐在了那张表示“平等”和“尊重”的椅子上。
　　“你出去的时候，我用最高内力发出了‘心灵启示’，发现了埋伏在山谷上面的攻城联盟……两百人，只多不少，实力可观。”
　　艾斯碧拉对我说。我没有说话，因为我不明白她为什么要对我讲这些。
　　艾斯碧拉叹了口气说：“我们只有四十个人，其中三十级以上的只有十个，三十五级以上的只有三个……实力远远不如对方，再加上还有五百个奴隶的拖累，这一仗，很难打的。”
　　我还是没有说话。
　　艾斯碧拉叹了一口气，从桌上拿起一块金牌递给我，道：“你拿着这块金牌到椰露沙冷城去，找城主迪奥斯，他会请神官为你解除奴隶项圈的……放心吧，这是我的金牌，城主不会问你任何问题的。”
　　停了一下，她又说：“我在沙城还有几百万金币的存款，你恢复了自由人身份后，拿着这块金牌到椰露沙冷钱庄的仓库就可以取钱了……别的我也不能为你做什么了。”
　　我这时才听出来她是在安排后事，愕然的，我问：“副城主，你已肯定自己会输了吗？”
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“单打独斗我不会输给任何人，但现在对方是两百人而我们只有四十个啊，还加上五百个奴隶……想赢得这一战，太难了。”
　　我望着她：“那你打算战死在这里了？”
　　艾斯碧拉怔了一下，她显然听出了我语气中的不屑，不由得问道：“你想说什么，安帕？”
　　我淡淡地说：“打不过，就跑啊，呆在这里等死是不是太傻了？”
　　艾斯碧拉瞪大了眼睛：“跑？”
　　我点了点头：“跑。”
　　“可是我们带着五百名奴隶啊，怎么跑得了？”
　　艾斯碧拉叹气：“你也看见了，我们用了十二天才走完毒蛇山谷……”
　　我差点晕死过去，从来没有见过这么呆的女人！“你不会把奴隶丢了自己跑吗？”
　　四十个沙城佣兵没有奴隶的拖累，跑起来一定比风还要快吧。
　　“丢了？”
　　看艾斯碧拉吃惊的表情我便知道她做梦都没有想到过把“奴隶”丢了这种事情。在亚特兰蒂斯几千年的历史以来，奴隶都是主人的一种固定财产，就像在地球人人们养的鸡一样，奴隶主可以把奴隶杀死用来取乐，但绝不会平白无故的把奴隶丢了。何况这还是五百个奴隶！一大笔财产了哦！
　　叉叉的，命都要保不住了，还死抱着钱不放，这个世界上的人还真是财迷。
　　我没有再说话，只是一直看着艾斯碧拉。我知道她在想什么。
　　果不其然的，艾斯碧拉摇了摇头，道：“我是沙城的副城主，怎么可以丢下沙城的五百个奴隶自己跑了，这……怎么行？”
　　我平静地说：“如果有人给一千个奴隶给副城主，叫你杀了迪奥斯城主，副城主会愿意吗？”
　　艾斯碧拉立即道：“当然不会。”
　　我紧接道：“那副城主就肯定城主愿意为了五百个奴隶而送掉副城主和四十个沙城佣兵的性命吗？”
　　必竟能够把召唤师内力练到四十一级的女人不会是个笨蛋，艾斯碧拉立即就算清楚了椰露沙冷城副城主加四十个佣兵和五百个奴隶之间的价值差异。她水灵灵的眼睛久久地凝视着我，道：“你说得对，我们四十个佣兵的作用比五百个奴隶要大得多。如果我们不走，那四十个佣兵和五百个奴隶就都全完了，如果我们走了，至少还保留了四十个完整战斗力的沙城佣兵。”
　　我没有说话，因为我知道我用不着说话了。
　　艾斯碧拉立即召集了三个级数最高的沙城佣兵，命令他们悄悄地传下命令，立即趁着夜色上路返回沙城。佣兵们不由皆为惊愕，根本不相信就这样不战而逃还丢下沙城的财产不管。但当艾斯碧拉说完理由后，佣兵立即就执行了这道有史以来最奇怪的副城主命令。
　　人毕竟都是怕死的，在弱势的情况下和两百个敌人硬拼，与扔下奴隶安全撤退两相比较，少根筋的佣兵们一旦明白了关系，有了好的理由且有面子地保住了性命人人都遵从得心安理得。
　　“你跟我走。”
　　艾斯碧拉对我说。所有佣兵都撤退后，作为副城主艾斯碧拉留下来断后，她收拾停当，对守在帐外的我说。
　　我怔了一下，道：“我走不快啊。”
　　艾斯碧拉已弯下身一带，将我背在了她身上，手里握着一根长长棍子如飞般向山谷一侧掠去。
　　一阵感动在我胸中翻涌，我只是个奴隶：一个亚特兰蒂斯最卑微的人类。堂堂的椰露沙冷城副城主，居然肯将我这个奴隶负在她的背上！这一瞬间，我恢复了作为“人”的自信！只要你努力，即使是个奴隶，也会受到别人的尊敬。艾斯碧拉之所以这样对我，就是因为我用我地球人的思维方式救了她和她四十名部下的命。
　　突然我心中起了一个奇怪的念头，轻声地，我说：“副城主，请停一下。”
　　艾斯碧拉停下了脚步，却没有放下我，她问：“什么事？”
　　我思索着说：“你猜如果一会攻城联盟进入营地，却找不到一个沙城佣兵，他们会怎么处理那五百个奴隶？”
　　艾斯碧拉想都不想的说：“当然是据为己有啊，五百个奴隶可是好大一笔财产了。”
　　我沉思道：“那么说来，这个大包袱就变成是他们的了？”
　　艾斯碧拉点了点头，说：“是啊，但是对方有两百人啊。”
　　我问：“你猜攻城联盟得到了这五百个奴隶，会把他们带到哪里去？”
　　艾斯碧拉自然地道：“当然是亚历山大省的飞歌城了，那里是亚历山大省最大的城市，只有那里才有奴隶交易市场。”
　　我拿定了主意，道：“副城主，放我下来。”
　　“你想做什么？”
　　艾斯碧拉虽然很惊讶，但是还是放下了我。我蹲下身来便开始在地上抓泥土向身上脸上抹。“你在做什么？安帕。”
　　艾斯碧拉瞪大了妩媚的凤眼，愕然问。我沉声说：“副城主，我要回到奴隶营去。”
　　“为什么？”
　　艾斯碧拉不解地问。我向她伸出手，道：“副城主，把你身上的毒药给我，我知道你有。召唤师身上都有毒药。”
　　艾斯碧拉迟疑地说：“有是有，但你总要告诉我你想做什么啊？”
　　我平静地道：“我会告诉你的，因为我需要你的帮助才行。我现在回到奴隶营去，你悄悄地跟着队伍，看到我在奴隶营地里面放火，你就带着神兽进来。”
　　“但是……我还是不明白你想做什么呀？”
　　艾斯碧拉皱着眉头说。我冷静地说：“你把毒药给我就是了。”
　　艾斯碧拉叹口气说：“给了你也没有用啊，上面有魔法封印，只有十四级以上的召唤师才能用。”
　　我笑了笑，说：“你给我试试。”
　　艾斯碧拉从衣袋中取出一色毒药，无奈地递给我说：“你用不了的，有魔法限制。”
　　我将毒药放入怀中，道：“记着，看到营地里起火就带着神兽进来……可能不会很快，要两三天，你自己小心了。”
　　艾斯碧拉轻声说：“我没事的，亚特兰蒂斯还没有人能一下子杀死一个四十一级的召唤师，打不过，我会用随机传送卷跑啊……倒是你，会不会很危险啊。”
　　我从容地说：“不会，因为攻城联盟是不会杀死自己的财产！”




　　第30章 佣兵的荣誉

　　黎明时分，两百名攻城联盟的佣兵从四面八方冲进了奴隶营地，来势汹汹杀气腾腾却发现这完全是座“空营”莫名其妙的佣兵们未伤一毫便占领了奴隶营，然后顺理成章的宣布所有的奴隶都已是他们的战利品。这本来就是亚特兰蒂斯几千年来的规则，当然不会有任何奴隶敢表示反对。
　　“现在，我宣布，凡是能提供出沙狗去向的奴隶，我可以劈开他的奴隶项圈。”
　　站在台上的叔向天大声地向着台下的奴隶们叫嚷。奴隶们面面相觑，他们当然不知道为什么沙城佣兵会丢下他们跑到哪里去了。
　　我从人群中站了起来：“我知道。”
　　几百双眼睛同时齐刷刷地看到了我的脸上。两个佣兵立即将我架到台上，叔向天看到我，脸色立即就变了：“是你？你没死？”
　　我点了点头，道：“我没死，是不是真的可以让我自由？”
　　叔向天怀疑地瞪着我：“不可能，你怎么会没有死？”
　　旁边一个男人冷冷地问：“叔向天，你认识他？”
　　叔向天看着男人道：“队长，这个奴隶昨天晚上被我踢了一脚，怎么可能还活着？”
　　那个队长有些惊讶地看着我：“你怎么会在叔向天的脚下活了下来？”
　　我平静地说：“沙城的召唤师发现了我，他们不愿意他们的财产受到损失。”
　　队长点了点头，又问：“你说你知道沙城的佣兵到哪里去了？”
　　我回答道：“是的，在召唤师为我治伤时我听到的。”
　　“那他们到哪里去了？”
　　队长情急地问。我从容问：“我说了后能够还我自由吗？”
　　队长一口答应，我却冷冷地看向叔向天。叔向天的大脸立即红了，他狠狠地瞪着我，大声说：“小子，我昨天不是存心要骗你，那是因为我以为有一场大仗要打，要保存自己的内力！”
　　队长明白了，他道：“奴隶，我以我陈剑的三十六级职业佣兵召唤师的名誉向你保证，只要你说出沙城佣兵的去向，我马上让你恢复自由。”
　　我平静地说：“昨天在沙城召唤师给我治伤时，沙城的信使来到了营帐中，命令附近三百里内所有的沙城佣兵全部到毒蛇山谷口集合，不管手上有什么事情，都立即全部放下，所有人全去集合。”
　　陈剑皱起了眉头，又问我：“知道是为了什么事吗？”
　　我胸有成竹地道：“我听见信使说，沙城的副城主艾斯碧拉在从克里特回来的路上遇到了攻城联盟的埋伏，受了很重的伤，而且现在攻城联盟的人还在追杀她。所以沙城城主才急命附近所有的佣兵丢下一切事赶去支持。”
　　“艾斯碧拉果然在克里特，看来我们的情报是真的！”
　　陈剑大为兴奋，冲叔向天道：“不知道她被哪方盟友拦截了，看样子情况真的很紧急，沙城连这五百个奴隶都不要了，赶去接应艾斯碧拉。”
　　叔向天道：“那我们赶快去毒蛇山谷呀，艾斯碧拉的那根‘无极棍’可是值三千五百万枚金币，不管是哪伙盟友拿到了，赶到的兄弟们也可以分个万儿八千的红啊……”
　　陈剑点点头说：“我们应该赶去，沙城既然在集合人，那表示我们攻城联盟也在那里集合人手……这样吧，分一半人来押送这批奴隶到飞歌城，剩下的全部跟我到毒蛇山谷去。”
　　“我可不想留下来。”
　　叔向天叫。陈剑皱起眉头，说：“护送奴隶也要有人啊……这批奴隶送到飞歌城至少也可以卖到两百万金币，这可是行会的一笔巨大的收入啊。”
　　看着叔向天不情愿的脸，陈剑低声说：“这笔奴隶款我们可以扣下一半来，你先取个十万用着。”
　　叔向天立即喜笑颜开，呵呵笑：“交上一半已经很对起上面了，这批奴隶纯粹是我们捡来的嘛。”
　　“那好，我们就这么说定了，我带一百个人去毒蛇山谷，你带一百个人押送奴隶到飞歌城卖钱。”
　　陈剑说完就想走。我拦住他，冷冷地说：“三十六级职业佣兵召唤师的名誉！”
　　陈剑一怔，脸上红了起来，转头对着叔向天说：“来给他劈开。”
　　叔向天骂骂咧咧地取下背上的双刃巨斧，阴笑道：“小子，不要吓得尿了裤子啊！”
　　高举巨斧，大喝一声，向我当头砍下。
　　说不怕是骗人的，但至少我表面上装得不动声色，打死我也不愿意在这个贪财背信的家伙面前示弱。
　　内力达到三十二级的佣兵武士这一斧的攻击力想当然是非常惊人的，但纵是如此，奴隶项圈上强大的魔法封印还是让叔向天连劈了三斧头才化为两半掉在了地上。叔向天看样子用了不少的内力，喘着粗气道：“小子，你自由啦！”
　　台下所有的奴隶都用极为羡慕的眼光看着重回自由身的我，而陈剑的眼中却充满了思索：“小子，年纪这样小就有这样的胆识，不简单啊，去注册佣兵到我们‘纵横天下’行会来吧，我来带你。”
　　台上台下都响起了惊叹声，一个三十六级的高级召唤师愿意收人带徒弟，这是好多人做梦都想不到的好人啊。我浑身一颤，声音发抖地道：“好！”
　　所有人包括陈剑在内都以为我是在激动，只有我自己知道我的颤抖是为了什么。
　　“叔向天，好好帮我照顾我的徒弟啊……”
　　陈剑吩咐。叔向天愕然道：“我怎么照顾他？”
　　陈剑叹了口气说：“你让他帮你管理这批奴隶吧，到了飞歌城卖了奴隶后，你再带他回到克里特城，让他自己去注册了佣兵。我有空就会会去找他的……对了，你叫什么名字？”
　　我平静地说：“我叫安帕。”
　　陈剑点了点头，又道：“你注册了佣兵后先自己练着啊，练高点我带你会更快。”
　　陈剑带着一半人走后，我向叔向天提议立即带领奴隶上路，叔向天也急着想得到那十万金币，便命令部下押着奴隶们开始赶路。
　　由于我曾经是奴隶，所以管理奴隶的工作理所当然地由我在做。我尽量让奴隶们把食物做得可口些，让佣兵们渐渐地放松了警惕。
　　三天后，我们走出了谷地，来到一个开阔地带。叔向天指着方向说：“这里就是岔路口啦，向右边走，就是该死的椰露沙冷城，向左边走，就是亚历山大的飞歌城了。”
　　我问：“哪边近些呢？”
　　叔向天道：“算起来都差不多，以这些慢得要死的奴隶行走速度来算，都还有两天的路要走。”
　　我回头看了一看长长的队伍，说：“时间不早啦，我们停下来休息吧，大家也该吃午饭啦。”
　　叔向天道：“这么快就吃午饭了啊？”
　　我笑：“在山谷里走了这么久，终于来到平原了让大家透透气歇歇吧，我叫奴隶们多弄点好吃的，一会给大家加菜。”
　　我看准了贪财的人必定也贪吃。地球上不是两句老话：酒色财气，吃喝嫖赌。这些东西都是紧密相关的。叔向天果然动了心，呵呵笑着说：“那好，就休息吧。”
　　我走到热气腾腾的大锅边，问：“给佣兵大人们加的菜好了吗？”
　　奴隶恭敬地回答：“马上就好了，大人。”
　　我点点头，道：“我来做吧，你去把碗洗干净点。”
　　奴隶走开后，我从怀中取出了艾斯碧拉给我的那包毒药，从从容容地尽数倒在了菜锅里……亚特兰蒂斯的毒药从来就是供召唤师专门用来施展“施毒术”专用的，没有一个人会想到把它放到食物里来用。我可是地球上“借尸还魂”来的野鬼，才不会理这些穷极无聊的规矩。于是，亚特兰蒂斯有史以来的第一宗“食物集体中毒案”便在我的一手导演下演出成功了！
　　很快的，我在营地中间放了一堆火，片刻之后，一身白衣的艾斯碧拉便带着她那只可怕的神兽出现在了奴隶营中。
　　“现在怎么办？”
　　艾斯碧拉看着满地抱着肚子呻吟的攻城佣兵们不知道所措。我淡淡地说：“拿起你的兵器跟我来。”
　　艾斯碧拉依我的话将“无极棍”放在了叔向天的咽喉上，我说：“叔向天，你是愿意成为椰露沙冷的战俘还是就这样被杀死？”
　　叔向天怒吼：“无耻！”
　　我果断地挥手：“杀了他！”
　　艾斯碧拉有些犹豫：“真的要杀？”
　　我冷冷地道：“你说呢？”
　　艾斯碧拉叹口气，举起了手，叔向天已大吼：“我愿意当战俘。愿意当战俘！”




　　第31章 性感的美女

　　艾斯碧拉显得很是兴奋，看着帐篷里面的那一大堆物品，笑道：“安帕，你发财了，这些战俘的装备加起来超过了三千万金币呢，呵呵，好大的一笔钱啊。”
　　我淡淡地说：“这些全是我的吗？”
　　艾斯碧拉道：“那当然了，这一百名战俘，五百名奴隶，全都是你一个人的呢。你现在可是亚特兰蒂斯富有的大财主了呢，呵呵。”
　　我笑笑，没有说话，走到“属于”我的那一大堆战利品面前，我伸出手，在那把我唯一熟悉的双刃巨斧上轻抚。雯那英飒的丽影又在我面前跳动，轻轻地，我叹了一口气，握柄的手用力，已经提起了巨斧轻轻挥动。
　　“天啊！”
　　艾斯碧拉无比惊讶地叫。诧异地，我回过头看她：“怎么了？”
　　艾斯碧拉手指对着我指指点点，半天说不出话来。我皱起眉头，低头打量了下自己，没有发现任何异状，我不由问道：“什么事啊？副城主。”
　　艾斯碧拉结结巴巴地说：“你……拿得起来‘炼狱’啊，那要有二十六级内力以上的武士才能拿得起来啊！”
　　我怔了一下，说：“是么？”
　　看着手里的双刃巨斧，淡淡地，我说：“拿起了又怎么样，我又用不了的。”
　　边界村给我的教训太深了，这个世界的兵器是要靠强劲的内力来使用的。
　　“不会吧？”
　　艾斯碧拉惊讶地说：“你拿得起就应该可以用啊，你试试。”
　　她比划了一个防守姿势，我看着她：“就对着你来？”
　　艾斯碧拉微笑点头：“放心吧，我是四十一级的召唤师，就算是四十级的武士也不可能两下打死我，何况你呢。”
　　我笑了笑，用斧头向她劈去，全靠斧子本身的重量，我想劈根粗点的木头都困难吧。
　　艾斯碧拉怔在那里，妩媚的脸上一片困惑：“这，这……不可能啊……没有道理啊？”
　　我放下双刃巨斧，笑道：“没有什么不可能，我还是个无业平民，没有任何的内力。”
　　艾斯碧拉急道：“但是你确实拿起了二十六级武士才能用的炼狱啊！”
　　她想了一下，道：“算啦，我们回去问迪奥斯吧，他见多识广的，应该会给我们一个满意答案。”
　　我随意应了一声，并没有放在心上。
　　“睡吧。”
　　艾斯碧拉说。
　　我看着帐篷里的那唯一的行营床，再看向艾斯碧拉的脸，问道：“外面不用人守吗？”
　　艾斯碧拉笑了，道：“这里已经是椰露沙冷城的领地，外面又有我的七级神兽，我想还没有人敢来找麻烦吧。”
　　我问：“那战俘和奴隶呢？”
　　艾斯碧拉道：“他们是你的财产，怕什么？”
　　看样子这个世界上还没有“奴隶起义”这种事情发生过，呵呵，也许这就是魔法世界的特点了。人的一言一行都受到心灵的强烈约束，不像在我们地球，以物质为主，什么事人都敢瞎来。
　　我笑了？
　　天啦，半年了，我终于又笑了！我又恢复了自己的信心，是什么让我得回了自信？
　　抬起头我就找到了答案，艾斯碧拉脸上的神情我简直太熟悉了，曾经在伊莎萝维和苔纳丝的脸上表现得淋漓尽致，在我离开时，雯也终于向我展现了她的这种表情。
　　艾斯碧拉，她爱上了我！
　　我因为她的爱，崩溃的自信再度恢复。我虽然自己不知道，但我的心感觉到了，所以，我才在不知不觉当中，笑了。
　　艾斯碧拉对我柔柔地笑：“睡吧，安帕。”
　　我的心情为之一轻，对这个千娇百媚的沙城副城主，我可从没有许下过什么豪言壮语的承诺，最开始接触她时，我只是个最卑贱的奴隶。面对着她，我的心里面没有任何压力，所以我对她伸出了手。
　　艾斯碧拉轻轻地拉着我的手走到了床边坐了下来。这是最可恨的一点，在这个世界上，没成人的我在任何成熟的女性面前都要矮上一大截，连最小的苔纳丝都足足高我半个头，而雯和面前这个艾斯碧拉，更是要高上我一个半脑袋。所以每次和她们亲热，不是坐着就是睡着，可恨啊！
　　艾斯碧拉温柔地为我宽衣解带，我在心里面偷笑，她一定也是认为我还是个“小孩子”没有长大，所以放心大胆地邀我共眠。嘿嘿，我是没长大，但并不代表我就什么不会做哦，想想已经足足受了半年非人的折磨，我也该给自己一点人道主义的安慰啊。何况，这次是人家女生主动的，我总不能说：副城主，不要和我睡，因为一会我要非礼你。倒！
　　遗憾的是，艾斯碧拉没有脱她的衣服。她和我并头躺在床上，柔声地，她问：“安帕，你喜欢我吗？”
　　来了，我心里面说。理所当然地，我回答：“喜欢。”
　　艾斯碧拉笑得非常妩媚，温柔地又问：“那要是你长大了，我想要和你在一起，你会高兴吗？”
　　我伸手轻抚她艳丽的面孔，回答：“高兴得要死。”
　　艾斯碧拉非常开心地笑了：“真的吗？”
　　我凑上头去，在她唇上一吻。艾斯碧拉脸上顿时一片醉红，轻声地，她低呼：“天啊……安帕……你还是个小孩子啊……怎么会……”
　　直接地，我用唇堵住了她继续的惊讶，慢慢地将这个吻演化成缠绵的激情。
　　让我有点惊讶的是，外表上已经熟透了的艾斯碧拉居然也是一颗青涩的果实，连接吻都完全不会。老天爷哦，这个世界上的男人们都在做什么哦？实在想不通。
　　早已熟透的艾斯碧拉哪里招架得住我花样百出的热吻，早已在床上瘫软成了一堆稀泥。我的魔爪明目张胆地侵入她的召唤师袍内，扣上了那两座异常丰满庞大的玉峰。和雯有得拼哦，好大！
　　艾斯碧拉双手不知道是想推我还是想抱我，总之不三不四意图不明地挂在我的肩头上，鼻歙中的热气急促地喷在我的脸上，淡香袭人。
　　我的双手在她的高峰上攀上爬下，将每寸土地都丈量了好几遍，终于认可这里已经是我国新的领域，便将情报上报给国务院，国务院要前方勘查队报上图片以便存盘，于是，我便开始剥脱艾斯碧拉的衣服，当那两座起伏的巨大浑圆已然显露，我仍不满足地继续向下分解，希望能将那雪腹平原下富有的山谷矿区也据为己有。
　　差不多已经看到了山谷矿区外的黑森林时，艾斯碧拉猛地推开了我坐了起来，一张妩媚成熟的俏脸已红得快要滴出水来，裸着她无限美好的上身，羞极地说：“安帕……你……怎么……这么坏啊……”
　　我凑过去双手托起那对沉坠的下垂，笑嘻嘻地问：“我哪里坏了啊，副城主。”
　　艾斯碧拉低头看着我正在她玉峰上拨弄葡萄的双手，低声道：“你自己看啊……这还不坏？”
　　我享受着手掌上的极美触感，呵呵笑：“我不觉得啊。”
　　艾斯碧拉慢慢地伏进我怀里，无限羞涩脸地轻声说：“上面……随便你……怎么玩……都可以，但是……不要动……下面……好不好？”
　　我奇怪地问：“为什么？”
　　艾斯碧拉将脸埋进我的胸口，羞道：“那里是……女孩子……最重要的地方啊……怎么……怎么可以……让你玩呢……”
　　我狠狠捏一把手中的丰圆，笑道：“你的意思是说这个地方不重要，可以随便乱来罗？”
　　艾斯碧拉被我捏得轻哼了一声，她动人的呻吟声如此的娇媚入骨，迷得我几乎魂飞天外，“才不是呢……都重要……只是……不拿个地方……挡住你……你……你……”
　　我笑：“怕我得寸进尺是不是啊？”
　　艾斯碧拉红着脸点了点头。
　　我实在按捺不住心中的疑问，忍不住问道：“碧拉，你是沙城的副城主啊，万人景仰的顶级佣兵，又漂亮得可以迷死一城的人，怎么会没有男朋友？”
　　艾斯碧拉轻笑：“你以为没人喜欢我啊？多得都数不清……但是我都没有感觉啊，不知道为什么……这三天来，我却一直在想着你，你一个人在他们手中，我好担心你啊……看到你平安时，我真的好开心，好喜欢……你知道吗？”
　　我的手掌在她的高峰上旋转，我再度地吻她，双手从山地直下奔往峡谷。其实我不是很坏，但我很想知道她到底有多爱我，真的我不是在找占便宜的借口。
　　真的不是--才怪！
　　“不要……”
　　艾斯碧拉挣开了我的吻在我耳边呻吟……老实讲她不叫还好点，她一叫我就热血沸腾……她的这种声音实在是性感得会让任何男人都受不了……不管三七二十一，我的手强行地进入了她的腿间……
　　艾斯碧拉见挡不住我的执意侵入，最后的办法便是牢牢地闭紧两条玉腿……天啊，这种无济于事的抗议我根本就不放在眼里，中军强入，便占领了那最神秘的洞府……
　　性感的美女无奈地向占领军交出了全部的领土，我微一用力，她便分开了双腿，任我施为……




　　第32章 沙城城主

　　第二天，我们便碰到了沙城的巡逻队，顿时艾斯碧拉和一个被解放了的奴隶大获全胜，五百奴隶一个未失，反而史无前例地俘获了一百名战俘的消息如潮水般地传了开去，数百名佣兵从沙城抢先赶来看这个稀奇，拥簇着艾斯碧拉和我浩浩荡荡地向椰露沙冷城进发。
　　傍晚时分，我便看到了椰露沙冷的城墙，这座亚特兰蒂斯唯一的佣兵城市的城墙是如此的坚固高大，让我着实吓了一跳，比柏拉图王国的其它城市的城墙高了起码将近一倍，青砖条岩上面无不是附着暗红色的斑驳血迹，那是无数个佣兵行会为了取得沙城之主的这份巨大荣誉，奋不顾身，前赴后继留下的战迹。从远古到未来，这种战争永远要继续下去，没有最后的得胜者，也没有最后的失败者，有的，只是一份属于不屈佣兵的永远挑战精神。
　　虽然知道椰露沙冷会为我们的归来而喝彩，但是我也没有料到会在如此大的场面出现，整个城门口上上下下里里外外全部都是黑压压的人头，随着我们大队的接近，人群便发出阵阵的吹呼。
　　艾斯碧拉跟我说过，椰露沙冷城虽然是座百分百的佣兵城市，但里面却住了有近一百万的平民，是亚历山大省仅次于飞歌城的第二大的城市和商贸中心，管理椰露沙冷城的佣兵行会由此每天可以收取高达两百万金币的税金。这也是为什么会有那么多行会来攻城的重要原因之一。
　　两百万啊！
　　叉叉的，改天我也来攻城了！
　　现在出城来欢迎我们的，除了沙城佣兵，还有为数众多的普通平民，欢呼声让我有些飘飘然的陶醉起来。艾斯碧拉轻轻扯了我一下，道：“城主来了。”
　　我立即收住心猿意马看向那个大步流星走向我们的高大武士，一脸硬朗，双眉如剑，浑身上下老远便散发出一股夺人的气势！好猛的汉子，我在心里叹，果然不愧是柏拉图的职业佣兵第一人。光是这份傲视天下的气势，就足以打垮许多实力和他一样强大的对手了。
　　“战神殿殿主迪奥斯，代表全体椰露沙冷城居民和护城佣兵热烈欢迎我们的副殿主艾斯碧拉与安帕英雄地归来。”
　　在迪奥斯讲话的时候，所有的人都安静下来，可见他的领导能力确实有一套。
　　迪奥斯大声地说：“安帕英勇的表现让战神殿两千三百名佣兵兄弟无比地敬仰，在此身为战神殿殿主的迪奥斯当着全城人民的面，诚邀安帕加入战神殿，并以智神堂之位相待。”
　　艾斯碧拉低声说：“快表示感谢。”
　　事到如此我也只有顺水推舟地大声说：“安帕多谢殿主厚爱。”
　　莫名其妙的，无业平民的我，就成了柏拉图王国排名第一的佣兵行会“战神殿”的一员，而且身份还是属于管理层的“智神堂”盛大的欢迎仪式后，迪奥斯陪我们一起进城，在艾斯碧拉声明早已“邀请了我”的情况下，迪奥斯只得放弃要我住到他城主府里的决定，送我们到艾斯碧拉的副城主府后，天色已是大晚，迪奥斯便告辞了。
　　“不要再闹了……”
　　艾斯碧拉在水里挣扎央求道，她皱起如画的秀眉，嘟着性感的红唇埋怨道：“你看嘛……我说两个人不好洗澡……你非要跟进来……”
　　我贴在她水滑柔腻的背后，不亦乐乎地捏玩她胸前湿淋淋的巨大，笑着问：“碧拉，怎么沙城佣兵行会可以收平民入会吗？”
　　艾斯碧拉将头靠在我的肩上，吐气如兰地说：“原则上是不可以的，但是迪奥斯他在组建‘战神殿’时，不知向职业佣兵管理行会下了什么药，管理行会竟然允许‘战神殿’可以招收少量的非佣兵人员入会，名额非常少……好像只有十个吧……”
　　“那还有别的平民吗？”
　　我好奇地问，一只手开始在水里向下滑动。
　　“不要……”
　　艾斯碧拉将我的手拦在她柔软的小腹上，我怎肯甘心受阻，用力挣脱防线，进入了最美的圣地。“我不知道……战神殿是三家行会联合组成，很多事情我也并没有太在意……迪奥斯是个很能干的城主，我们对他都很放心……”
　　受不了刺激的艾斯碧拉开始回过头来吻我，迷人的娇喘声让我有种欲仙欲死的感觉。
　　热吻当中，艾斯碧拉的娇躯猛地在我怀中一挺，然后剧烈地颤抖起来。昨天晚上也是同样如此我用手不经意地让她登上了快乐的最高峰，没有想到今天在浴池中我再一次地让她尝到了最甜美的滋味，成熟已极的美女在我怀里不停地扭动着身躯，让人心迷的销魂呻吟如醉如痴地唱着。
　　在自己家中的艾斯碧拉可比昨天晚上在帐篷中更投入和放得开，欢美的吟唱肆无忌惮地在空中飘荡，一双玉手，将我抱得紧紧的，手指都陷入了我的肌肉中。
　　良久，艾斯碧拉平静下来伏在我胸前低语：“安帕……我好想让你快快长大啊……”
　　我吻她激动后红晕还未散尽的粉脸，叹口气说：“我比你还想呢……可是，我没法做佣兵啊……”
　　艾斯碧拉羞红了脸说：“做平民也行啊……只要你能长大就好了……”
　　“是吗？”
　　我微愣了一下，问：“你愿意嫁给一个平民吗？”
　　艾斯碧拉抬起头来，认真地看着我，真诚地说：“即使你还是个奴隶，我也会嫁给你，做你的奴隶老婆……安帕，我爱你……真的爱你……这种感觉，就好像是我已经找了你好多好多年一样……最后，我终于找到你了……安帕……”
　　用力地，我抱紧了她，是的，如果彼此真正相爱的话，那是什么都不能阻挡的。在吻住艾斯碧拉的那一剎那，我的心里却浮上了另一张深情绝美的脸庞：伊莎萝维，她……是否也会爱到愿意嫁给一个奴隶呢？我不敢想……我真的不敢想。




　　第33章　横财

　　作为战神殿“智神堂”的司职人员，我随着艾斯碧拉参加了第二天在椰露沙冷城皇宫召开的战神殿朝会。我也不明白为什么椰露沙冷的佣兵政府所在地要叫做“皇宫”虽然是富丽堂皇的挺漂亮，但也不该叫皇宫啊，这个世界上的人真是乱来，不过已经叫了几千年了，也不管我的事，是吧？
　　到会的有一百多个人，全是三十五级以上的高级佣兵，艾斯碧拉说还有些人外出没有到，可见椰露沙冷城的实力确实惊人。呵呵，这些人有些昨天晚上已经在城门口见过，有些却是没有见过，于是，在椰露沙冷的朝会之前，就先举行了一次小规模的欢迎会了。
　　客气过后，殿主迪奥斯和副殿主艾斯碧拉坐上了高台上的城主宝座，而我们其它所有人都只有在台下站着。过分哦，弄得跟真的皇帝上朝似的！
　　迪奥斯环视了大家一圈，不怒而威的气势尽显城主威严。“还有不到十天，国王陛下批准的今年第三起‘椰露沙冷城攻防战’，前两次我们都将攻城的佣兵行会完全打败，守住了我们宝贵的椰露沙冷城。但我们都知道，这次是四个强大的佣兵行会联合攻城，他们的实力非常强大，高手众多……据各地消息传来，我们已有超过五十名的沙城兄弟被攻城联盟卑鄙地暗杀，其中包括三名‘战神堂’的兄弟。”
　　大厅内明显地凝起了深重的悲愤情绪。迪奥斯大声地道：“不过，我们的‘战神堂’外援队也在这段时间里为沙城兄弟们杀死了七十多名攻城联盟的高手，其中三十五级以上的有六人。刚好是我们牺牲兄弟的一倍。”
　　真是一个会煽情的家伙，我想，明显的各人的士气已高涨起来。迪奥斯又道：“我们的战神殿是战无不胜的，这次，艾斯碧拉副殿主不仅粉碎了攻城联盟卑鄙无耻的偷袭，还在我们新加入的安帕兄弟的帮助下，将来偷袭的一百名攻城联盟佣兵全数俘获，相信这个消息会在这两天之内传遍整个的亚特兰蒂斯，战神殿的力量将再度让我们的敌人胆颤心惊，寝食难安！”
　　艾斯碧拉有点歉疚地向我眨了眨眼睛，好像对占了我的功劳不太好意思。我对她笑了笑，嘴唇轻嘟做了个“吻”的小动作，艾斯碧拉的俏脸顿时红了，羞答答地垂下了头去。看着高高在上的美人如玉，想起她昨天在我怀里的激动呻吟，我不由得心醉神迷，对于迪奥斯后来说的话就一句也没有听进去。
　　“安帕兄弟，你和艾斯碧拉副殿主一起留下。”
　　听到迪奥斯叫我的名字，我才回过神来，原来这个佣兵朝会已经结束。艾斯碧拉走下台来，轻声地在我耳边问：“你刚才在想什么，一副魂不守舍得样子？”
　　我笑：“想你。”
　　艾斯碧拉的脸又红了，轻轻地“呸”了一声，低语：“我才不信，不定在想哪个小妹妹呢……”
　　我笑着悄悄说：“我在想昨天晚上……”
　　艾斯碧拉羞不可捺地在我手上捏了一把，头垂得都要贴到胸前了。我反手握住她的手，她挣了两下，见我不愿放开，也就任我握着了。
　　“你们跟我上楼来。”
　　迪奥斯像是没有看到这一幕似的，平静地带我们上了皇宫的二楼。艾斯碧拉牵着我的手，一边走一边还说：“小弟弟乖，小心楼梯，不要摔着了。”
　　看她一副带儿子的样子，我气不打一处来，邪恶地望着她的酥胸说：“阿姨，我要……吃奶！”
　　艾斯碧拉浑身一颤，将我的手一下甩得远远的，红透了脸低啐：“你要不要脸啊，在这里也敢乱讲……”
　　我嘻嘻笑：“我是小弟弟嘛，当然是天真可爱，什么都不懂哦，是不是啊？阿姨！”
　　打情骂俏中我和她走完了长长的楼梯，迪奥斯早已在楼上大厅里等我们。
　　“安帕，我将俘敌的主要功劳算在艾斯碧拉副殿主的名上，你不会介意吧。”
　　迪奥斯很直爽地开门见山说。我摇头笑：“当然不会，城主这样做肯定是有充分的理由。再说，本来也是副城主的毒药抓住的人。”
　　迪奥斯点了点头，说：“你能理解最好，以艾斯碧拉副殿主的身份向外宣扬这件事，给攻城联盟的打击会更大。我还有件事和你商量……你所有的战俘和奴隶加上战利品，你有处理的方法吗？”
　　我摇头说：“没有啊，城主有处理的方法吗？”
　　迪奥斯认真地说：“我想你能够卖给椰露沙冷城，多了这一批物资和劳力，我们守城战又多了一份力量。”
　　我爽快地点头：“好啊。”
　　其实我是想送给他的。
　　迪奥斯笑了起来：“一共我给你两千万金币好吗？”
　　我点头：“好。”
　　占了大便宜的迪奥斯高兴地说：“那你在沙城钱庄开个账户吧，我将钱给你存在上面，你随时想要用，都可以在柏拉图王国的任何一家钱庄取用。”
　　我随意地说：“这事让副城主帮我处理吧，城主还有别的什么事吗？”
　　不会他留我下来只是为了谈钱的事吧？
　　迪奥斯看着我，眼光奇特地道：“安帕，你是一个没有长大的孩子，可是我听艾斯碧拉副殿主说，你不但能开启毒药包，而且还能拿起炼狱？”
　　我叹了口气说：“拿得起有什么用，我又没有内力使用。”
　　我还看过全套的魔法书耶，还不是屁用没有。
　　“不对。”
　　迪奥斯认真地说：“亚特兰蒂斯的所有战斗物品上都天生带有强大的魔法封印力量，没有足够的内力修为，是绝对突破不了物品上面的魔法限制的！”
　　我苦笑：“也许，我是个例外吧。”
　　连佣兵都没有资格做的我，对这些战斗啊，魔法啊实在是提不起来兴致。
　　看着我，迪奥斯道：“安帕，我们来做个测试吧。”
　　我看向身边的艾斯碧拉，她点了点头说：“殿主见多识广，他一定能够帮你的。”
　　我笑笑，对迪奥斯道：“不会用什么针扎我，苦药来灌我吗？”
　　我想起了在“魔法学院”里唐纳德那死老头对我的实验，到现在还心有余悸。




　　第34章 原来如此

　　“不会。”
　　迪奥斯从柜子里拿出几本书，放在我面前的桌子上。我明白他的意思，便拿起来翻，很熟悉的淋水般的感觉又来了，而且比上一次看魔法书的感觉要强烈得多，可惜只有六本，我很快便爽完了。放下最后一本翻过的书，我看到艾斯碧拉和迪奥斯两个人一脸的惊奇。
　　良久艾斯碧拉方问我：“你知道自己看的是什么书吗？”
　　我笑：“知道啊，武士的练功秘籍嘛，七级的《基础剑术》十九级的《攻杀剑术》二十五级的《刺杀剑术》二十八级的《半月弯刀》三十级的《野蛮冲撞》三十五级的《烈火剑法》一共六本嘛，我全看完啦。”
　　艾斯碧拉惊叹道：“一个平常的武士，要花四十年到五十年时间才能看完这几本书，你知道吗？”
　　我闲闲地说：“知道啊，这有什么了不起的啊，半年以前在高级魔法师之家，我也一口气看完了所有的魔法书……结果，连佣兵都没有考上……”
　　有些黯然地，我说。
　　“你去注册过佣兵啊？”
　　艾斯碧拉没有听过我说过以前的事，惊讶地问。我点头，有点伤心：“不过没有通过，那个注册神官说我没有一点的天生内力，只能当平民……我也试过了，真的没法子……”
　　长叹了一口气，我的命运，就因此而改变了。
　　一直没有出声的迪奥斯问我：“你还一口气看完过魔法师的书？”
　　我点头。“你等我一下。”
　　迪奥斯站起身来，向外面走去。
　　艾斯碧拉痴痴地看着我，柔声说：“安帕……你一定受过不少苦吧……这半年来，所以，你连以前的名字都不愿意要了，是不是？”
　　我握住她的手，轻声说：“有你在我身边，即使我去做卖肉的屠夫，也无怨无悔。”
　　艾斯碧拉笑了起来：“那好啊，我们就有吃不完的肉了……”
　　慢慢的，她靠进我的怀中，柔声道：“殿主……也许有办法吧……”
　　我看着她无比娇艳的脸，问：“你很介意吗？”
　　艾斯碧拉吃吃地笑了起来，轻道：“我很介意……你老长不大……”
　　她言语中的挑逗如此放纵，我按捺不住地低头吻住了她性感的红唇。艾斯碧拉激烈地回应我，咬吮着我的舌尖。
　　突然她低声地惊呼：“安帕……这里不行啊……”
　　一把扯出我的手推开我，羞涩无限地整理她自己被我撩起的召唤师袍，轻啐道：“真是个胆大的坏蛋……”
　　我握着她的手，动情地说：“碧拉，守完城，陪我到克里特城平民工会去注册吧，好吗？”
　　“嗯。”
　　她点点头，道：“平民成长比佣兵快得多，只要两年你就可以……”
　　脸上一红，她停住了下面的话。我笑嘻嘻地逗她：“只要两年就可以做什么啊，碧拉，说啊……”
　　她咬着唇道：“只要两年我就可以名正言顺地捶死你也不用坐牢了！坏蛋！”
　　呵呵。
　　正还想继续逗艾斯碧拉时，削兵已匆匆走了进来，手里面又拿着一迭书，直接放到我面前。我伸手拿起最上面一本，看了下书名《治愈术》是召唤师的七级技能书，我翻开，但是奇怪了，我居然翻不开这本薄薄的书，它像是完全是一个整体的砖块一样，无论我怎么翻也翻不开它。愕然地，我又换了一本二十八级的《困魔咒》同样也是如此，一块不是书的砖头，我一本接一本地翻下去，直到最后一本召唤师的终极书三十五级的《召唤神兽》我仍然还是翻不开！
　　“这是怎么回事？”
　　我非常奇怪，艾斯碧拉也一脸惊讶。迪奥斯又递给我两本书，一本是《野蛮冲撞》一本是《地狱雷光》我接过来随手就翻开了，不过什么都没有发生……因为我已经淋过一次水了！
　　迪奥斯脸上露出了微笑。像是找到了答案。我和艾斯碧拉都发现了这一点，一起愣愣地看着他。
　　迪奥斯郑重地道：“我们现在证实了一点，就是技能书上的魔法封印并没有失效。也就是说，安帕是全靠他的内力打开的两种完全不同职业的技能书……这虽然在亚特兰蒂斯是不可思议的事情，但是已经发生了！”
　　艾斯碧拉叹气地说：“他哪有什么内力，他连佣兵注册都通不过。”
　　迪奥斯郑重地道：“安帕通不过佣兵注册，不是因为没有内力，而是内力太强大了，强大到没有人能看出来……你想想看，他能一口气看完两种职业的全部技能书，这种内力强大到了什么地步？”
　　“哦？我真有这么厉害？”
　　我非常怀疑地问：“那我怎么佣兵注册时连个箭靶都刺不穿？还折断了两把木剑呢……”
　　迪奥斯道：“我说过，是你的内力太强大了，强大到你的身体根本就没法控制它，既然没法控制，当然也就不能用了。”
　　没法用的强大内力？那不就是说等于没有内力？说个毛毛，明天还是去卖我的肉哦！我心灰意冷的想。
　　“殿主，有什么办法帮他吗？”
　　艾斯碧拉比我还着急地问。迪奥斯笑道：“所以我才专门又去取了这些召唤师书来啊……看来，安帕的内力虽然是很大，但也不是大得没有了头，至少说他就不能再突破召唤师书上的魔法限制。看来，应该是有办法医治的。”
　　“什么办法啊？”
　　我也有点心动起来，和艾斯碧拉异口同声地问。必竟佣兵在亚特兰蒂斯的地位比平民高级得多，也好玩得多。最重要的是，对伊莎萝维的那份承诺，似乎也有了实现的可能。
　　迪奥斯苦笑道：“哪有这么快啊，这种事情亚特兰蒂斯谁也没有遇见过啊，我们要一起来慢慢商量办法……首先要弄清楚安帕身体里为什么会有这么强大得不可思议的内力存在，找到了原因才能对症下药啊，你们说是不是？”
　　“那多久可以有结果啊？”
　　艾斯碧拉还真的很“急”耶。
　　迪奥斯笑着说：“至少也要等打完眼前的这一场大仗后，我们才能安得下心来吧。安帕的这种情况可不是三两天就能治得好的，要慢慢来啊……副殿主阁下，我想安帕兄弟这么久都忍过来了，也不会急这十来天吧。”
　　艾斯碧拉有点不好意思地笑了笑，说：“对不起，殿主。”
　　迪奥斯笑道：“理解，关心则乱嘛……安帕兄弟还真是好福气啊……呵呵。”
　　艾斯碧拉脸红了，无声地垂下了美丽已极的螓首。迪奥斯又看着我说：“安帕，这是你自己的事，你应该比我们更有办法才对，看你对付攻城联盟的手段，我相信你不会是一个平凡人……这段时间，你就好好地在自己身上的事用下心，现在我们已经帮你找到了原因，应该是一步比一步更容易解决了。”
　　说真的迪奥斯诚挚的话语给我了我很大的信心和鼓舞，这个亚特兰蒂斯最强大的职业佣兵，果然有着异于常人的智能和知识。




　　第35章 美女吃醋

　　当天晚上，我和艾斯碧拉一起躺在床上时，聊的都是这件事情，我们商量了几百种试图放空我身体里多余内力的办法，不过又都被自己一一否定了。
　　“唉……”
　　艾斯碧拉不由得有些焦急地叹口长气，苦恼地道：“不知要怎以样才能将你多余的内力送出去啊……”
　　早已放弃了思索的我将手放到她修长圆润的大腿之间，轻轻顶进，邪笑道：“也许只有等我‘长大’了后，将多余的内力从这里‘送’给你吧，你说是不是？”
　　艾斯碧拉皱起了眉头，嗔道：“你能不能少玩一会儿，正经一点，我在跟你说正事啊。”
　　我很认真地说：“说不定这真的是个办法呢，我记得地球……以前好像有很多类似的事都是用这个最古老的办法解决的哦……”
　　说真的，我脑海中想起了在地球上看过的很多武侠小说。
　　大体上那些大侠们受了这样那样的伤后都是用女人来“治”好的哦，说不定真的是要用这种方法耶。不然为什么上帝要将人造成男人和女人，不会真的只是为了让大家“爽”一下那么没水平吧？我很邪恶地想。
　　“去死嘛你。”
　　艾斯碧拉娇嗔道：“小小年纪，一天不知从哪里学来满脑子坏主意……我看你真的长大后怎么得了哦。”
　　我将赤裸的她拥进我的怀中，爱怜无限地说：“碧拉，再坏我也只是对你坏啊……是不是？”
　　艾斯碧拉温柔地伏在我怀中，轻声道：“说真的，你虽然你还这么小……但有的时候我真的感觉到你很大了……是个完全的大人呢……”
　　我的心里一震，猛然地，我从艾斯碧拉的这句话中发现自己身上的毛病原因了，我所“借尸还魂”的这个身体在这个世界上是个还没长大的小孩子，但我死之前在地球上已经是个不折不扣的大男人了。所以艾斯碧拉才会有种其实我“很大”了的感觉。
　　无意识地，我揉捏着艾斯碧拉巨韧的山峰，心里飞快地思索：以一个成年人的灵魂进入到一个小孩子的身体里面，而这个世界又有诸多的魔法限制。所以，才造成了我这个身体如此的奇特，有着超人的内力而发挥不出来。
　　等等，这么说起来，“内力”并不是这个身体里本来就有的，而是，我带来的？我带来什么？无非就是自己的精神和意志而已，那么这个世界上所谓的魔法力，道术，攻击力什么的，其实归根结底，都是人的意志力。在地球上，人的意志力是无形的，而在这个世界上，由于进化的方式不同，这里的意志力，是可以变为有形力量的。
　　意志力可以有形！
　　那我身体里面的巨大“内力”也就是意志力，也是完全可以化为有形的东西从我的身体里面分离出来罗，那这样，我的这个身体就可以与这里的人完全一样了。
　　分离--“安帕，你在想什么呢？”
　　艾斯碧拉见我一副若有所思的样子，好奇地问。
　　我吻了一下她的红唇，道：“我找到我身体的毛病了……也许，真的是可以治好的。”
　　“真的呀？”
　　艾斯碧拉无比地高兴：“这么快，真好，你知道要怎么做吗？”
　　我摇摇头，说：“现在还不知道，但我肯定会有办法的。”
　　强大的信心来自于这个世界上的物品都认可我的力量，而人反而不认可。
　　我既然拥有最顶尖的武士加魔法师的力量在身体里面，那肯定我就能够使用这种力量，从在这个世界复活那一天起，我还从来没有这么有信心过。不错，我非常相信凭我大脑里面完整的在地球上的“前生记忆”我绝对能找出一种解决“问题”的办法来。
　　因为我现在发现，这个世界比起地球来，要简单得多，当然简单罗，他们连宇宙概念都还没有，以地球历史算，整个亚特兰蒂斯就跟战国时差不多，秦始皇以为自己一统了天下，他哪里知道其实只占据了一小块的中国，更别提亚欧美了。哦，还有非洲。他要知道世界是这么大，不吓死才怪。奇怪的是，《寻秦记》里那个项少龙怎么没告诉他，叫秦始皇来个西征？
　　亚特兰蒂斯的人也是，想不到海对面也许还有别的大陆吧？我敢肯定有！还关到府真以为自己天下独一无二呢，倒。
　　我这个完完全全的现代人，在这个“古代”应该来说游刃有余才对吧，足足多了五千年的地球科技文明耶！
　　问题是，怎么才能让我的身体控制我的“内力”这种情况，应该像一个三十岁的正常大人活生生的套进了三岁小朋友穿的衣服里面，被挤得半死。能活下来就算不错了，还想穿着这身小衣服运动哦？这个大人被挤得奄奄一息，根本不能动弹。
　　看来，最根本的问题就是我现在这个身体的脑容量太小的问题，跟人类进化的程度有关吧。怎么才能让我这个身体的脑容量增加呢？我陷入了沉思。
　　艾斯碧拉非常专注地看着我，见我又皱起了眉头，柔声说：“安帕，不要急，慢慢来，像迪奥斯说的那样，你这么久都过来了，也不急这十来天啊，是不是？”
　　我暂停了苦思，看着艾斯碧拉深情的脸，我突然说：“碧拉，我爱你……”
　　艾斯碧拉笑颜如花，开心地吻我：“我知道。”
　　我郑重地对她说：“我想告诉你，我……”
　　听我的口气很严肃，艾斯碧拉认真起来，看着我道：“你想告诉我什么？”
　　我缓缓说：“我以前的名字……叫小格……”
　　艾斯碧拉笑了，“小格……真可爱的名字啊……”
　　看着我严肃的脸，她收敛了笑容，轻声问：“还有什么？”
　　我深吸口气，道：“以前我有别的女人。”
　　艾斯碧拉怔在那里，一时间没有说话。我知道这件事对她意味着什么，美丽骄傲的椰露沙冷城副城主，怎么能允许和别人一起分享丈夫呢？我温柔地吻着她的脸，轻声地，我说：“碧拉，我真的爱你……”
　　艾斯碧拉低声说：“也……爱她……是吧？”
　　她明白我对她说这话的意思。
　　我先将她抱紧，才小心翼翼地补充：“是……她们。”
　　果不出我所料，艾斯碧拉的反应是立即想要将我甩开，但早有准备的我牢牢地抱住了她。
　　“放开我！”
　　艾斯碧拉怒道，看得出来她的火气非常大。一个别的女人她还没有决定怎么办呢，居然我又弄出来一堆，她火大是理所当然的了。
　　我只有紧紧抱着她赖皮：“不放，死也不放！”
　　哎，给我的感觉怎么像是回到了成都，这不是以男人为天的古代吗？
　　挣扎无用的艾斯碧拉突然一口就咬在了我的胸前，狠狠地：哎哟，哎哟，哎哟！好痛！叉叉的，这死婆娘真的咬我耶！哎哟！痛死我了！
　　我痛得脸都变色了时，艾斯碧拉抬起了头，嘴唇上全是鲜血，我看到了她眼中的泪。深情的，但又无限伤心的眼泪，看得我真的好心痛，好心痛。
　　不顾自己胸口的剧痛，我凝视着她低语：“碧拉，我会对你好的……真的会对你好的……”
　　艾斯碧拉久久地看着我，突然问：“有几个？”
　　我非常小心地说：“还有……三个……”
　　艾斯碧拉深深吸了口气，目光下移，看到我鲜血淋淋的胸肌，轻声问：“痛吗？”
　　我柔声说：“看到你的泪，里面更痛。”
　　艾斯碧拉轻轻地用唇吸吮我伤口上的血，喃喃道：“我不给你治，我要你留着这个伤口……你以后看到这个疤，就要想到为什么我会咬你……你这个坏蛋……你……”
　　她抬起头，极度不满地说：“你才好点点大，居然就有……这么多女人了……你……全部亲过她们？摸过她们？”
　　我可不敢承认，顾左右而言他地干笑道：“可能是我太帅了吧，天生丽质难自禁，所以大家都爱上我了……”
　　艾斯碧拉叹：“天啊……那你……长大了怎么得了啊？”
　　我不敢回答，也不能回答。说句老实话，从一夫一妻制的中国来到这个没有婚姻法限制的异世界，我对一夫多妻是充满了好奇。再说，我又长得这么帅，招蜂引蝶也不是我的错啊？谁知道还有多少玛法美眉在未来的日子里等着勾引我？
　　咬了我一口后，艾斯碧拉的气明显地消了很多，她开始女人的恶习来：“那三个女人很美吗？”
　　看看，毛病吧？
　　我“认真”地说鬼话：“没有你美，早知道要遇上你，我就……”
　　马屁拍得到位，艾斯碧拉轻轻抚着我的脸，柔声说：“其实我虽然生气，但心里还是有点高兴……你不忘旧人，也就是说不会对不起新人了，是吧？”
　　嘿嘿，那是当然了，都是大美人耶，丢哪个我舍不得啊。
　　“你什么时候去接她们？”
　　艾斯碧拉又问。我怔在那里，“接？”
　　艾斯碧拉的意思是把她们接到椰露沙冷城来住哦？雯和苔纳丝问题不大，我敢肯定她们会跟我到天涯海角。但伊莎萝维呢？王国第一大神官，不会到亚历山大省这么边远荒凉的地方来定居吧？
　　我叹了口气，说：“还早呢，至少要先把我身上的病治好后再说吧。”
　　艾斯碧拉低吟：“早知道……就不带你……回来了……”
　　没想到椰露沙冷的副城主独占欲这么强，我不由笑了起来，问：“不带我回来，那你带我去哪里呀？”
　　艾斯碧拉哼道：“哪里都好……只要不让别人找到你……”
　　我的手握着她的手放到我的某处，低声笑：“难道你就忍心让它永无用武之时啊……光用我的手指你就满足得很了吗？”
　　艾斯碧拉顿时羞得满脸通红，握着我的手猛一用力：“去死嘛你，不要脸！”
　　我惊叫一声：“轻点啊女人，是肉耶，痛啊……”
　　睡梦中似乎抓到了什么……我苦苦寻找，感觉到最重要的东西就在很近的地方……一个声音在对我说……专心点啊……专心点啊……我在这里等你……
　　谁在等我？我问……是我啊……是我啊……
　　你是谁？我又问。……我就是你啊……那个声音的回答让我好奇怪……我就是你啊……
　　你要专心点……要专心点……要专心点才能找到我啊……你要找到我啊……
　　为什么？……我要找你？……你不找到我……我就是你啊……我就是你啊……你要专心点……
　　才能找到我啊……要专心点啊……专心点啊……




　　第36章 心灵启示

　　我从梦中惊醒，灯光如水，怀中艾斯碧拉正香甜地赤裸沉睡。
　　梦中的对白我记得一清二楚，虽然不太明白“它”说的是什么意思，但我无比清晰地知道，“它”说的非常重要！
　　我知道，“它”是我的潜意识。“它”是来告诉我怎样“医”好自己了“病”被这个小身体所束缚的我的潜意识，觉醒了。
　　我努力回想“它”的话：“你要专心点啊……你要专心点啊……你不找到“我”……“我”就永远是你啊……”
　　突然我明白了我的潜意识在说什么：找到它，找到另外一个“我”然后把它独立出来，剩下的我就可以控制我的身体了！
　　一分为二！
　　剎那间我无比激动，我终于找到“医”我自己的办法了，“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　艾斯碧拉被我的笑声惊醒，吓了一跳，望着我惊奇无比：“安帕，你怎么了？”
　　这女人，我说过我叫小格，还是叫我安帕，看来是叫顺口了……我兴奋异常，极端兴奋……兴奋得要死！
　　我猛地扑在艾斯碧拉丰满修长的赤裸身体上，开始疯狂地痛吻她……
　　抚摸她……蹂躏她……我的兴奋是如此的狂燥，我需要一种强有力的方式来渲泻它……
　　我的手指异常凶猛地摧残着艾斯碧拉迷人的身体内部，我咬她的胸，啃她的唇，吮她的皮肤……艾斯碧拉被我花样百出的方式刺激得高潮迭起，放声娇唤……一次又一次的，我用狂猛的方式让她冲上了最高峰的顶点……
　　狂燥平息后，我呆了，开始骂自己：叉叉的，这下亏大了，呜呜，真的是亏大了！
　　我的手上全是血，我居然，居然……用手给艾斯碧拉破了？混账王八蛋啊！呜呜。
　　艾斯碧拉也看到了我手上的血，她的粉脸羞得红透，低声埋怨：“你看你刚才疯得……”
　　我差点要哭了出来，我不要啊，呜呜，太划不着了啊。她，她……怎么会这么容易就破了？
　　“做什么嘛？你怪怪的样子。”
　　艾斯碧拉抱住我，轻声地问。
　　我苦着脸说：“我……我……我不要用手……就……就……我要留给真正的家伙来啊……”
　　艾斯碧拉羞涩地道：“这能怪我吗？是你自己发疯啊……我还痛得很呢……”
　　说着说着她想起什么，抬头看着我，认真地问：“你刚才怎么了？这么疯？”
　　我的心思从十万分的不甘心上收回来，道：“碧拉，我知道怎么治我了。”
　　艾斯碧拉虽然诧异，但更多的是高兴地问：“是吗，你是怎么知道的？”
　　我笑了起来：“是我自己来对我自己说的。”
　　艾斯碧拉没听懂：“什么？”
　　我把刚才自己做的那个梦告诉她，艾斯碧拉高兴之余有些怀疑地问：“将一个人分成两个啊，这能行吗？”
　　我解释：“不是人分成两个，是把我的意识分成两个人，换句话说，就是两个人来用一个身体……这样，我身体里的内力就刚好达到平衡了，知道吗？”
　　艾斯碧拉懂了，这才真正地高兴起来，吻着我道：“知道啦，安帕真是聪明啊，这么快就找到办法啦……不过，多出来那个人你准备放到哪？”
　　我笑：“还没有想到，不过会有办法的。因为是‘它’告诉我的，‘它’肯定已经想到了办法，是吧？”
　　艾斯碧拉瞪着我，担心地道：“那以后你和我亲热时，我怎么知道你是你，还是你是‘它’？我可不想要两个男人和我亲热……感觉好怪……”
　　我愣在那里，没想到这个女人会提出这样一个问题来，苦笑道：“还早呢，总要先把‘它’弄出来才能商量吧？”
　　“那怎么弄出来啊？”
　　艾斯碧拉关心地问。
　　我胸有成竹地道：“‘它’说了很多次，要我专心……看来是要很专心的情况下才能做这件事……碧拉，能不能找个安静的地方让我来试试？”
　　艾斯碧拉皱起了眉头：“椰露沙冷马上要打仗了，哪里有什么安静的地方……你就不能等打完这一仗再试吗？”
　　我满脸悔恨地看着手上的血叹气：“可是我真的好急哦……”
　　艾斯碧拉的脸红了起来，想了一下，她道：“那你上山吧，山上清静。”
　　我问：“就是椰露沙冷城后面的山吗？”
　　那山真的是好大。
　　艾斯碧拉点了点头，道：“我给你准备一下，你估计要些什么？”
　　我道：“吃的要带个几天的吧……还有‘随机传送卷’也要带些吧……”
　　艾斯碧拉笑：“不想走路啊，你现在是统治椰露沙冷城佣兵行会的成员了，可以使用最高级的魔法卷轴‘行会回城卷’了，无论你在亚特兰蒂斯任何一个角落，只要一用这个卷轴，魔法阵都会立即把你传送到椰露沙冷城的皇宫门口。”
　　“这么好啊？”
　　我惊讶地道。艾斯碧拉笑：“只有沙城佣兵才能使用这种卷轴，你入了沙城行会，好处还多得很呢，以后你回来我再慢慢告诉给你听吧。”
　　我呵呵笑：“对我来说最大的好处就是可以抱着沙城副城主睡觉。”
　　艾斯碧拉红着脸“呸”了一声，叹了一口气，她轻声说：“可惜沙城要打仗了，我又不走开，不然，我真的想陪你一起去呢……”
　　我理解地道：“没什么啊，你守城要紧啊……再说……要是真的有你陪在我身边，我专心得起来吗？呵呵……”
　　“坏蛋……”
　　明白我的意思艾斯碧拉低声的啐骂，随即她又关心地说：“安帕，后面的山上虽然没什么怪物，但记住遇到任何危险都马上用‘行会回城卷’听到没有？”
　　我吻她：“知道啦，老婆大人。”
　　艾斯碧拉揽住我的颈，将这个浅吻演化成炽热深情的绵长。




　　第37章 灵魂的分离

　　椰露沙冷城后面的山果然荒凉得毫无人迹，我找到一个洞穴，开始训练自己全神贯注地入定……头两天思絮杂乱，根本就静不下心来，到第三天开始，渐渐地我进入了情况……慢慢的，另一个“自己”开始在我冥想中从一只“小蚂蚁”一点一点地长大变成了“小耗子”……在后来的几天里“它”不停地成长，小兔子……小山羊……小猴子……大猴子……
　　终于在我上山的十天后，“它”在我的冥想中长成了一个真正的“人”……是不是很玄？就像人类进化似的，呵呵……
　　又过了几天，“它”学会了语言可以和“我”在冥想中对话了，直接交流当然就快得多了，很快的，“我们”就达成了共识……共同使用这个身体的共识……自身的力量，当然是一分为二，各占百分之五十罗……
　　眼看大功就要告成之时，我却和“它”产生了巨大的分歧……
　　“混蛋啊你……”
　　我另一个“我”在我的冥想中痛骂我：“亏你想得出来，要我做女人？”
　　看来，“它”对我的提议是极端的愤怒，要是真的有形的话，说不定会海扁我哦！
　　我苦口婆心地想说服“它”“做女人好啊，你神通广大，变化自如，绝对可以变成一个迷死万千帅哥的超级大美女啊……是不是？伙伴……”
　　“放你奶奶的臭狗屁！”
　　“它”破口大骂，看来已怒不可遏：“你怎么自己不做女人？要我来做？”
　　我劝解：“我是主导意识啊，我们中间总要有个来做男的吧……要是我做了女的，身体却是个男的，那不就成正宗的‘人妖’了？这里是亚特兰蒂斯，可不是泰国哦，人妖是不吃香的……”
　　“再说……”
　　我转着念头道：“你说过，你独立以后还是会住在我的大脑里面……是吧？”
　　“它”哼哼说：“是，你现在这个身体太小了，我用能量形状分解到外面后独立后，只剩下你这个一直被压抑的身体应该就会马上长大……我可不能一直以纯能量形状生存，那样太累人了……这个身体长大后，应该有足够的脑容量装下我们两个……”
　　我道：“所以，你就会住在我的大脑里，是吧？”
　　“它”没好气地道：“是啊，不欢迎啊？”
　　我嘿嘿笑：“哪会呢，你就是我自己的另一半啊……伙伴，你说，你以后除了出来活动外，都要住在我的脑子里……你不觉得，两个‘大男人’这样成天挤在一块……有点那个……‘玻璃’……的味道吗？”
　　“去你妈的！”
　　“它”怒骂：“谁跟你搞同性恋，去死！”
　　我一副忧心忡忡的样子：“这很难说啊……这个，这个，两个单独的人在一起久了都会日久生情，何况我们这种情况……”
　　“各人爬！”
　　“它”冷哼：“管你说起天，说起地，想我做女人，没门，大不了咱不出去，就这么混着，你就一辈子用你的手‘为人民服务’吧，反正我又不是主导意识，最多不过像以前那样成天呼呼大睡就是了，哼！”
　　嘿嘿，唬我？
　　我叹气：“长不长大其实我倒也不是很想，我只是气愤没有力量在这个鬼世界上任人欺负啊……伙伴，想当年……我们在成都的时候，哪个敢欺负我们？……现在，被人扁了都找不回来……我是无所谓啦，但高贵骄傲的你……怎么也能跟着我受这种窝囊气呢……”
　　叉叉的，马屁真是的人人爱吃。连自己拍“自己”的马屁都是一样，“它”果然沉吟了一下，道：“死小子，你老实告诉我，为什么一门心思想要我做女人？”
　　看“它”的口气已经渐渐软化，我大喜，直言道：“首先呢，是因为你选了魔法师的技能啊……对不对？”
　　“它”道：“是啊，我以纯能量的方式出现，总不可能你叫我去跟人玩‘野蛮冲撞’吧……魔法师的远程攻击魔法很适合我，没有身体的束缚，我可以将魔法威力无限扩大……爽吧……这又关女人什么事？”
　　我笑咪咪地说：“你好老土哦，难道你不知道，在亚特兰蒂斯，女魔法师的衣服是最漂亮的吗？”
　　“哼！”
　　“它”道：“这个对我没用，我才不会长得跟别人一样！”
　　我干咳：“再有，你做女人出来混时，也方便些啊，根据我们在成都时的经验，女人做什么都比男人方便啊……”
　　“那你怎么不做？”
　　“它”怒道：“我要那么方便做什么？不成我还想嫁人？”
　　我笑：“你跟我做了半辈子男人了，好不容易有个机会独立，就不想能穿穿裙子，抹抹口红，整套三点式什么的玩玩新鲜吗？……啊……海浪……沙滩……一位身穿三点式泳装的金发绝顶美女慢慢走来……那魔鬼般的身材……巨大的奶奶……”
　　“我呸！”
　　“它”怒道：“你叉叉的别恶心了……再说下去我都要吐了……”
　　看着“它”死不投降，我叹口长气，道：“伙伴，你说过，你独立之后就是个完整的‘人’了吧？只是没有身体……”
　　“它”立即修正我的话：“错，是没有肉做的身体，我的纯能量身体比你的肉身体要好上十万倍，我可以无限量的突破……只要你这个本体不死，我也就可以长命百岁！所以你最好活长点……”
　　我又道：“你也不会听我的命令是吧？”
　　“它”怒道：“你以为你哪颗葱？命令我？……心情好时出来给你帮个忙就算很对得起你了……都是看在这个身体不能死的份上，哼！”
　　我心里有点不爽了，冷道：“总之，你是一个完全独立的‘人’对不对？”
　　“对。”
　　“它”回答得毫不犹豫。
　　我在冥想中提高了声音：“那你又要成天成夜地跟着我，又要做男人！是不是想在一边偷看以后我和老婆们在床上亲热时的镜头啊……你这个死色鬼，不要脸，花痴！”
　　我越骂越大声，越骂越气愤。
　　“等等……”
　　“它”急了：“喂，小子，你别这么无聊好不好？我是纯能量体耶，碍着你泡妞什么事啦？”
　　“你叉叉的装疯卖傻啊……你能忍受在和女人说情话，接吻，亲热时，旁边有个男人一直绿眉绿眼的把你盯到……变态啊……”
　　我怒道。
　　“我不会盯你的。”
　　“它”信誓旦旦的保证。
　　我怒道：“你保证我还不是会觉得边上有个人在那里……你说过你是一个完全独立的人……一个大男人在一边，不管你看不看，我都会很不很不自在！”
　　“那我可以出去啊。”
　　“它”说。我冷哼：“每次我要亲热一下，接个小吻什么的，都要叫你出去？你不烦我还烦了呢，被你一折腾，什么情调都没有了……”
　　“它”没办法了，叹气说：“看来真的是‘同性相斥’啊……我要是做女人就没有这么多的烦恼了吗？”
　　“当然！”
　　我道：“一个女人跟我成天在一起，一点都不会妨碍我，我的老婆们也不会因为她而不会不和我亲热……换个男的跟着我，想接吻……不被老婆们打死才怪……真的是个严重的问题啊……”
　　“看来，我除了做女人，真没有别的办法了？”
　　“它”有些犹豫不决拿不定主意地问我。
　　我郑重地说：“看来是这样。”
　　“它”沉思了一下，道：“那我有个要求。”
　　“说。”
　　我花怒放。
　　“它”道：“我要占百分之六十的内力作为补偿。”
　　成交！


　　第38章　艾格丽丝
　　瞑神中，我感觉到一股巨大的力量从自己的眉心向外慢慢流出，很慢很慢，虽然无形但我却明明感觉到那是一种固定的物质……
　　“它”说过第一次分为实体是很慢的，因为从来没有做过，以后就会很快了，一转念间它就可以自由出入……
　　整个过程就像是好莱坞大片里的科幻大片中的“液体金属人”出生一样……我先是看见地上出现了一个小小的亮点，然后更多的亮点从我眉心飞出流泻到那一个亮点上……慢慢地越聚越多便开始生长……
　　“它”生长得很慢很慢……慢得超出了我的想象，但是，我还是很耐心，也很专心地配合“它”……其实我真的也很好奇和激动……必竟能亲眼看到“自己”成长的机会是微乎其微啊……呵呵……
　　慢慢的光点像下雨似的多了起来，在地上渐渐长大，像一座小山似的……紧接着又变成了一根比我还高的发光圆柱……
　　圆柱开始在我面前扭曲，不停地歪来倒去的，像是有什么东西要从它里面挤出来一样……准确地说是像长出来……
　　先是两只手钻了出来……接着是手腕，手肘，手臂……然后是一个圆的半球从最上面长出来，越长越大，变成了个椭圆形……接着就是最下面自己分开成了两条腿……
　　一个“人”的雏形已经出来了，更亮的光芒耀眼夺目地从“人形”上四射开来……太刺眼啦……我条件反射地自我保护闭上了眼睛……
　　“死色狼，看得眼都不眨一下，想占便宜啊。”
　　一个清脆的声音在洞中响起，我猛地睁开眼，看到一位……美女！
　　真正的美女，金发披肩，娇颜如花，穿着一套酷似“圣斗士”的紧身绿色盔甲。曲线喷火的身材在这套带有强烈“娱乐性”的铠甲的贴身包裹下，到处都裸露着雪白如玉的肌肤，漂亮得要死，性感得要死！
　　最让我激动的是，美女的身后竟然有一对大大的金色翅膀。也是从《圣斗士星矢》里面学来的吧，这就更像个妖媚的仙女了。
　　晕哦。
　　美女看着我的目不转睛“??嗤”地笑了起来，极为优雅地在我面前转了一个圈，扬着金色的翅膀问我：“漂亮吗？”
　　我猛点头：“漂亮……漂亮得要死……”
　　吞口口水，我问：“以后你就是这个样子了？不会再变了？”
　　美女叹口气说：“能变来变去的我还和你讲那么久的价做什么？就像人生下来一样……我定了性了……就没法再变了……”
　　我笑着点头：“不用变了，不用变了，这个样子很好……过来让我摸摸看，是不是真的……”
　　禄山之爪伸向她胸前高耸的肉峰。
　　美女惊叫一声，后退一步，骂道：“死色狼，你找死啊……‘自己’的豆腐也要吃！你是不是人啊？”
　　我干笑：“你不是纯能量体嘛，我想看看碰到有什么感觉啊。”
　　美女“呸”了我一声：“想碰你不知道碰手啊，碰人家那里，不要脸！”
　　我嘿嘿笑：“自己人嘛，碰一下有什么关系……俗话说得好……肥水不流外人田嘛……”
　　“你怎么不去死！”
　　美女骂我：“谁跟你是自己人了，我只是寄住在你大脑里的房客，我是完全独立的，我的名字叫‘艾格丽丝’。你给我记清楚了，死不要脸的！”
　　“艾格丽丝？”
　　我笑：“和你的人一样美的名字，乖艾格丽丝，过来让我摸一下嘛……我好好奇哦……”
　　艾格丽丝冷哼一声，将一只雪白的手递给我。我一把握住，我居然能握住她耶，细细的，暧暧的，跟真人的感觉不太一样。但是有触感耶，而且触感相当的舒服。
　　“你不是纯能量体吗？”
　　我奇怪地问：“我怎么会有感觉啊？”
　　艾格丽丝白了我一眼，说：“在地球上纯能量是让人不可能有感觉的，但这个世界和地球完全不一样，至于为什么不一样，你别问我……我也不知道。”
　　我盯着她高耸的双峰，嘿嘿笑：“那这么说来，你是一个百分之百的女人了哦。”
　　艾格丽丝的脸顿时红了，神情无限娇羞地啐道：“关你什么事……死色狼，你还不快点入定将自己那四成的内力调匀！”
　　这个女人分了我六成的内力跑哦，呵呵，不过看她如此的漂亮和性感，我觉得分她九成都无所谓。
　　在艾格丽丝的提醒下，我收敛了心思，盘坐在地上开始入定。这一入定我才吓了一大跳，我的身体内强劲的气流四处直撞，整个儿一乱七八糟的斗牛场。
　　我无奈睁开眼，看着艾格丽丝问：“美女，我怎么搞定它们啊？它们简直就是在我里面开联欢会跳舞呢……”
　　艾格丽丝呵呵笑：“那是被压抑得太久了……在庆祝解放呢，你快点找事情给它们做啊，它们有了事情做，就不会这么兴奋啦。”
　　我苦着脸道：“我到哪里找事情去给它们做啊？”
　　不可能让我来发表个新身体“就职演说”吧，它们会听吗？
　　艾格丽丝叹了一口气说：“你还真的是会让猪高兴的人啊……”
　　我瞪大了眼：“什么意思？”
　　艾格丽丝哼道：“因为猪终于发现比它更笨的人了！”
　　停了一下，她说：“你不是看完了所有的武士技能书嘛，让它们练不就行了，真笨。”
　　我呵呵笑：“不错，还有魔法师的……”
　　“所以说你会让猪高兴啊。”
　　艾格丽丝道：“魔法师的我已经练啦，你这个笨蛋。”
　　“这么快？”
　　我惊讶地道。
　　艾格丽丝哼道：“多快？我们自己的强大力量练这个根本就是小菜一碟啊……”
　　她手一挥，突然三道火墙将我包围，熊熊的火焰足烧到了洞顶。我吓了一跳，正要尖叫艾格丽丝已道：“烧不到你的，我们本来是一体，魔法是有敌我属性的。”
　　我仔细向身上一看，果然虽然自己就站在熊熊燃烧的火墙中间，却是毫发无伤。惊叹地，我道：“所有的魔法你全都会了吗？”
　　艾格丽丝嗯了一声。我又问：“那我要怎么开始才能让我的内力练武士的技能？”
　　艾格丽丝道：“你想就是了，认真的专心想，想武士技能书给你灌注的那些知识……你的内力就会自动地练习了，很简单的。”




　　第39章 长大

　　不知过了多久，乱七八糟的脑子里面终于静了下来……隐藏在脑海深处的大量符号和文字一泻而出，我身体里面横冲直撞无法无天的强劲气流们，就像是乞丐看到面包……迫不及待地冲上去开始狂吞猛咽……一阵奇异的感觉袭遍了我的全身……有点火热……有点酸痛……也有点麻麻的……像是身体里有个气球在膨胀一样……
　　对于这些感觉，我无能为力，什么都不能做，只有听之任之……又过了很久，渐渐的我身体里的气流开始消失……应该说是开始平息，一阵极度的舒适感觉也从全身上下传来……
　　终于一切都平静下来时，我睁开了眼睛，看到艾格丽丝那对美丽的大眼睛正瞪得的溜园地死盯着我。我对她一笑，伸出手去抓她，想吓她一跳，结果是吓了我一跳。我一伸手居然就抓到她了？艾格丽丝明明在我的手够不着的地方啊。
　　艾格丽丝尖叫一声，想要挣脱我的手，我才不管这么多，将她一把拖入我怀中，温香软玉抱满怀的感觉好爽，呵呵，我想低下头去吻她，这才发现艾格丽丝居然变小了不少。
　　“怎么回事，美女，一会不见你怎么‘缩水’了？你不是说你不能变了嘛……”
　　我好奇地问。
　　艾格丽丝一边在我怀里挣扎，一边恨恨地道：“你才缩水了，你这只猪……是你现在长成大人了……”
　　“真的啊？”
　　我惊喜交加，猛地站起身来，天哦，差点撞到了洞顶，怀里的艾格丽丝，足足比我矮了一个头，刚才她还比我高一个头哦，长大了，我真的长大了？“哈哈哈……”
　　我抱着艾格丽丝狂笑，用力搂住她柔软的身体在洞里旋转。
　　“放我下来啊……”
　　艾格丽丝尖叫。我停下来，看着她娇艳绝伦的美丽面容。我真的“长大”了吗？嘿嘿，这可要试了才知道哦，我垂下头，突然地吻住了艾格丽丝的红唇。
　　艾格丽丝浑身一颤，开始在我怀里剧烈地挣扎，但凭她足足比我矮上一个头的娇小个子，再加上魔法师先天的力气不足，她怎么挣扎得过我这个武士呢。
　　我恣意地品尝着她的红唇，心中快乐无比，哈哈，我真的“全部”长大了，一吻到艾格丽丝我就有强烈的感觉了，哈哈，中国人民终于“站”起来了！
　　虽然已经证实了我长大啦，但是我却仍舍不得停止，艾格丽丝的唇是如此的柔软香甜，如同浸含着蜜汁的花瓣，我心醉神迷地伸出了我的舌尖，一只大手，也攀上了她胸前一座坚挺的高峰。
　　“哎哟！”
　　好痛！
　　艾格丽丝后退一步，俏脸发青地瞪着我，愤怒的目光足以将我杀死一万次。
　　我手在唇上抹到的全是鲜血，她居然咬破了我的舌头。
　　看到愤怒的艾格丽丝我不敢再启衅，嘿嘿笑了一下，自己吮住舌头疗伤。艾格丽丝一直恨恨地盯着我，目光下移后突然她的脸红了，转过了头去。我顺着她刚才的目光向下看去，这才发现身上那套小孩子的衣服早就被我长大的身体绷得七裂八碎地挂在身上了。而艾格丽丝刚才看到的，是我受情欲刺激而高昂的雄壮，呵呵，挡不住的风情哦。
　　干咳两声，我道：“艾格丽丝，能不能给我也弄套你的那身铠甲……我的衣服全成条条啦……”
　　艾格丽丝冷哼：“我这是纯能量变化的，你穿不上。”
　　停了一下，她又说：“而且我也变不出来……你以为我是地球上的魔术师啊，纯能量体一旦定了形，便永远会是最初的形状了……”
　　我无所谓地道：“那算啦，回去再找衣服穿吧……”
　　将身上的布条全系在腰上，变成一条可以遮羞的“草裙”我摸摸肚子：“好饿哦……艾格丽丝，你要吃东西吗？”
　　艾格丽丝摇摇头说：“我不用，我们是共一个身体，你吃饱了，我也就能量充足了……所以，我要经常回你的身体里面补充能量。”
　　“哦。”
　　我应了一声，提过带来的食物袋，却惊愕地看到食物全部变质了。“这是怎么回事啊？”
　　我惊讶地问。艾格丽丝叹了口气说：“你以为才过了一会儿啊，你入定已经十多天啦，食物不变坏才怪……回沙城再吃吧。”
　　我笑：“好，回沙城。”
　　取出一个蓝灰色的“行会回城卷”艾格丽丝说：“等下，等我回来再走。”
　　身体一晃，已然奇迹般地消失在空中，而我却清楚地感觉到一股热流从眉心冲进了大脑中。
　　我拍拍脑袋，笑道：“美女，坐好了，汽车马上出发啦。”
　　挥动手中的魔法卷轴，顿时一股气劲将我全身裹住向远处高速移动。


　　第40章　沙城血战
　　转眼间我便回到了椰露沙冷城的皇宫面前，但几乎是我现身的同时，数道雷电术夹杂着灵魂火符打在我的身上，好痛！
　　四周全是人的声音和神兽的咆哮，所有的建筑物上都有大火在燃烧。
　　“杀沙狗啊！”
　　几个黄盔甲的职业佣兵向我扑了过来，手中的刀光幻起一片雪亮。
　　我立即醒悟过来了。
　　艾斯碧拉曾经对我说过，在沙城攻城战中，职业佣兵管理行会在战斗开始后，会用特殊魔法将交战的两方佣兵的盔甲变成敌黄我蓝，以免佣兵之间误伤，直到攻城战结束。
　　椰露沙冷攻城战！
　　“艾格丽丝！”
　　我大喝，向前猛冲野蛮冲撞挡在我身前的一个召唤师立即被我撞飞到了几丈开外。艾格丽丝已然从我眉心飞出，一现身便是一大片的风雪交加最顶尖级的终极魔法冰咆哮！
　　四面冲上来的几个攻城联盟的黄甲佣兵立即被艾格丽丝的冰咆哮卷得尸骨无存。被我撞飞的那个召唤师挣扎着才爬了起来，看到这一幕吓得又跌回了地上，目瞪口呆地看着展扬着金黄双翅在我头上飞舞的艾格丽丝，已经被吓傻了。
　　我向皇宫望去，天啊，全是密密麻麻的黄色盔甲，椰露沙冷的蓝甲呢？我只看到，满地都是沙城佣兵的尸体！
　　“杀沙狗啊！”
　　随着呼声，众多的攻城佣兵向我冲了过来，我大呼：“艾格丽丝，进皇宫！”
　　艾格丽丝高呼一声，强劲的冰咆哮像雨点般地洒向人群。我认准皇宫的门口，用力前冲，浑身上下使足了力气的野蛮冲撞挡者披靡。但旁边的刀光和魔法还是无情地落在了我赤裸的身上，鲜血像水一样流了出来。
　　战斗的亢奋让我感觉不到身体上的痛疼，我的目标只有一个：冲进皇宫！因为我听到攻城佣兵们在喊：“拦住他啊，等盟主他们杀了皇宫里的沙城两个城主，我们就赢啦！”
　　艾斯碧拉在皇宫中！
　　生死未卜！
　　我心急如焚，面前的敌人却是越来越多，我大急：“艾格丽丝！烧火墙啊！”
　　我记得在山洞中艾格丽丝的火墙燃烧的时间相当的长，冰咆哮的威力虽然巨大，但时间太短了，前面的人一死下，后面的又扑了上来！
　　艾格丽丝一声清吟，向上飞得高高的，双手连放，一长串的火墙顿时从我面前直烧到了皇宫门口，所有被火焰烧到的人无不痛得就打滚，一条火路，已经出现在了我的面前！
　　而高空中的艾格丽丝，带给攻城佣兵的恐慌远远胜过了火墙和冰咆哮的力量，他们从来没有看到长着翅膀在空中飞翔的魔法师，一个个不约而同地都惊呆在那里。
　　我片刻也不敢耽误，趁着大家都在发呆的时候，飞快地顺着艾格丽丝为我铺出的火墙通道冲进了早已是残壁破洞，遍体鳞伤的椰露沙冷皇宫。
　　无数的刀光剑气在皇宫内闪耀，地板上全是熊熊的火焰和呼啸的冰咆哮，空气中充斥着神兽的怒吼和人的叫骂……华丽庄严的椰露沙冷城皇宫大厅，已经变成一片狼籍的血腥战场！
　　我看到的几乎全是黄色盔甲的攻城佣兵，所以我一出现，便有四五道狂猛的剑气向我袭来，这剑气的力道，比刚才在外面围堵我的攻城佣兵们不知高了多少倍！
　　我冲撞，前面的攻城佣兵高高地飞起，再冲撞，无论是谁挡在我的面前，无一不是被撞飞的下场！
　　“碧拉！碧拉！”
　　我放声高呼，在刀光剑影中寻找我最心爱的人的身影。背后的剑气追上了我，我的背心一阵剧痛，知道自己又受伤了。“碧拉！碧拉！”
　　我狂呼。
　　“我在这里……”
　　角落里终于有个颤抖的声音回答我。一剎那间，我喜欢得心都像要炸开了，拼命地向那个方向冲去，但是更多的攻城佣兵围住了我，我心中暴怒，大喝：“挡我者死！”
　　空手横轮，一股强劲无比的刀光旋了出来，挡在我面前的四个攻城佣兵哼都没哼一声就被我横劈成了两半！
　　“半月弯刀！”
　　四周的人惊叫。我双目血红，手上的刀气一道一地道向前横扫，口中怒吼：“挡我者死！”
　　十来个攻城佣兵转眼间就被我尽数劈成了两半，我的身上和手上已全是淋淋的鲜血。
　　“拦住他！”
　　有人高呼：“用神兽。”
　　几道灵魂火符从远处打在我的身上，受到指引的四五只高大的喷火神兽立即向我围了过来。我深吸一口气，猛地斜插，从另一个方向冲进了攻城佣兵的人群中，再度开始冲撞和半月挥舞！
　　我不是不敢和神兽对拼，而是现在情况到了最危急的时候，我每多杀掉一个攻城佣兵，艾斯碧拉就会安全一分！“碧拉！碧拉！”
　　我高叫，她的回答是我带着浑身的伤血战下去的唯一支撑！




　　第41章 超级魔法师

　　“我在这里……安帕……”
　　艾斯碧拉高呼，她的声音已经离我不远！
　　我放声大呼：“艾格丽丝，冰咆哮！”
　　听到我的呼声艾格丽丝以奇快的速度飞到了我的头顶，大片暴烈的终极魔法在我面前的人群中卷起一股狂猛的冰雪旋风，而我趁机不停地挥舞半月弯刀，将那些冻僵的身体劈得粉碎。
　　我终于看到了浑身鲜血的艾斯碧拉，一双深情的大眼睛充满了泪水地凝视着我。
　　“碧拉！”
　　我高叫，浑身带血地一步一步向她走去。
　　她温柔地看着我，眼睛中闪闪发光：“安帕……你终于长大了……”
　　她的唇角含着美丽的笑，她的脸色却那样苍白，疲惫和无力。我心痛如铰，一把将她拥进了我的怀里，背心一痛，随着空中艾格丽丝的一声怒吼，她已一道雷电术将那个偷袭我的攻城佣兵武士劈成了一块活生生的焦炭！
　　“碧拉……”
　　我的脸色苍白，浑身上下突然失力。碧拉紧紧地抱着我，低声说：“你为什么要来？”
　　我轻道：“我只怕……来晚了，再也见不到你……”
　　“安帕……”
　　艾斯碧拉的眼泪流了下来，在战火中无比的美丽。我低下头，当着四周无数双虎视眈眈的眼睛，吻在了艾斯碧拉苍白的唇上。
　　所有的人都已停止了厮杀，静静地看着我们。艾斯碧拉在我的一吻之下，脸上涌起了美丽的红晕，她轻轻挥起手，一片带着铃声的金光笼罩住了我的全身上下，我所有的伤口立即全部愈合。
　　而空中的艾格丽丝，也娇躯一颤，随即金色的双翅飞舞得更加有力。
　　“我再也……没有力气了……”
　　艾斯碧拉软倒在我怀里，轻声地说：“安帕，你走吧……能最后看你一眼，我好高兴……”
　　我紧紧地抱着她，低声笑：“我能到哪里去呢？椰露沙冷城就是我的家啊……我是战神殿的成员啊，你要死，我就陪你一起死！”
　　“傻瓜啊……”
　　艾斯碧拉低叫，将我搂得更紧。一个声音在旁边响起：“安帕，你回来了。”
　　我转头，看到浑身鲜血的迪奥斯，战神盔甲已经碎得不成样子，手中的巨大的令牌，已经被血沾成了黑色。
　　我点头：“城主，我回来了。”
　　迪奥斯低声在我耳边说了一句：“抢刀杀，比空手厉害！”
　　围住我们的攻城佣兵这时发话了。“迪奥斯，投降吧，交出城主信符，你们都可以做战俘，何苦让你剩下这几个兄弟都跟你送死呢。”
　　迪奥斯冷笑：“你倒是问问看，战神殿有没有投降的人！”
　　他身后的四五名浑身浴血的沙城佣兵立即高呼：“宁死不降！”
　　我认得那都是曾经跟我一起开过椰露沙冷朝会的人员，但他们显然却认不到长大了的我了。
　　“迪奥斯，你已经败了，投降吧。”
　　攻城佣兵中的一名高级召唤师说。迪奥斯冷哼：“不要脸，是你们打败的沙城吗？要不是叛徒出卖，你们能看得见这椰露沙冷皇宫的大门么？”
　　召唤师冷道：“不管怎么说，你已经输了，椰露沙冷城易主已成了定局。”
　　迪奥斯喘着粗气，道：“我还没有输，再有一个小时，你们还不能向佣兵管理行会的督战官员提交城主信符，这次攻城战便会以战神殿胜利而告终！”
　　召唤师狂笑：“你也知道还有一个小时，你认为就凭你们这七个人加一只会飞的鸟人就挡得住我们这大厅里的一百多个三十五级以上的高手？外面一千多名联盟佣兵？”
　　愤怒的艾格丽丝一记冰咆哮砸向了召唤师，怒骂：“你才是鸟人！浑蛋！”
　　早有防备的召唤师飘身而退，剩下他的七级神兽在冰雪中凄惨地嚎叫，被强劲的冰块绞成了一块块的肉团。
　　所有的人都被艾格丽丝这强大到无以伦比的魔法攻击力所惊呆了，亚特兰蒂斯最强大的七级神兽竟然挡不住一记魔法师的冰咆哮！
　　“杀！”
　　看到所有人怔住了，迪奥斯果断地喝了一声，巨大的令牌已抡起一片“半月弯刀”的刀光席卷向人群。
　　“艾格丽丝，保护碧拉！”
　　我高叫，直接冲向了那名失去了七级神兽的召唤师，擒贼先擒王！我想一举格杀掉攻城佣兵的首领让他们群龙无首！
　　剧烈的激战在皇宫大厅中再次展开，无数道雷电术向我砸来，都被我巧妙的避开，一道刃光向我劈来，我微一侧身，胸口被对方的半月刀光剖开一道血口。野蛮冲撞，我将蓝盔的武士撞得一个踉跄，空手一记半月刀光犀利地旋飞了他的头，在他人头还没有落地时，我已夺过了他手中握着的双刃巨斧炼狱！
　　背后响起了神兽的吼叫声，我回过身，一道炽热的火焰已向我迎面扑来，大吼一声：“烈火剑法！”
　　一股强大的力量从手中涌入到炼狱的刃口上，灿烂的焰光如烟火般在我手中暴出。巨大的神兽顿时被我一斧劈成了两半，我持斧的手也被它吐出的火焰烧焦。
　　一片响着铃声的金光又从我头上落下，我胸前手上的伤立即又马上愈合。
　　百忙中我回过头，远处的艾斯碧拉正满脸关切地看着我。
　　无比的信心剎那间在我胸中涌起，我高举炼狱巨斧，大吼：“挡我者死！”
　　如砍瓜切菜一般冲进了人群中，半月弯刀在我手中吟唱起死亡的歌谣，在我面前的敌人无论是谁都被我无情地铰成血肉模糊的两半！
　　冰咆哮和雪电术下雨般地打在我的身上，但艾斯碧拉不停的治愈术在最快的时间内治好了我的伤。我所向无敌，杀得淋漓尽致！




　　第42章 大杀四方

　　“杀了那个女召唤师！”
　　有人高呼。而迪奥斯的声音也同时响起：“剩下的兄弟，全部保护副城主，将所有的魔法药瓶全交给她，外面留给我和安帕就行了！”
　　我更是高呼：“艾格丽丝，不要让无影掉一根头发！”
　　砍碎一堵又一堵我面前的人墙，我的眼中只有那一个没有了神兽的召唤师。他逃向哪里，我便杀向哪里。
　　攻城佣兵显然也发现了这一点，大叫：“保护盟主！保护盟主！”
　　更多的魔法攻击和刀光与道符砸在我的身上，但更快的治愈术保证了我充足的战斗力毫不受损。沙城仅存的两名召唤师在艾格丽丝的强大魔法保护下，已经不再战斗，而全力以赴地和艾斯碧拉一起给我和迪奥斯施展治愈术！
　　“杀了召唤师！杀了召唤师！”
　　攻城佣兵们在我和迪奥斯势如猛虎的屠杀下惊恐地大叫。我毫不理睬，仍然在血肉横飞中冲向那名已然脸色苍白的召唤师。
　　没有人能冲过艾格丽丝在碧拉她们身前布下的无比密集的火墙。而远处魔法师的魔法攻击，便会引来艾格丽丝狂啸的冰咆哮回报！只要我完好无损，艾格丽丝的力量就无穷无尽！
　　在碧拉治愈术的保护下，我成了修罗场中的杀神，赤裸的身体已被敌人的血肉涂成了狰狞的深红！
　　“我来挡住他！大家让开！”
　　一声暴喝响起，一位头上罩着黑沉沉头盔的黄甲武士冲了过来，几乎和我同样高大的身材，手上握着的是与迪奥斯一模一样的巨大黑色令牌！
　　“安帕，小心！”
　　碧拉惊叫。
　　迪奥斯的声音也响起：“安帕，这个人就是啸四方，就是他带领热血佣兵团在最关键的时候出卖我了们沙城。他是四十二级的武士！”
　　我狂笑，扑向啸四方：“叛徒，受死吧你！”
　　巨大的炼狱刃口泛起火焰的光芒，夹带着袭人的热浪砍向我面前的啸四方。
　　“??！”
　　的一声，啸四方竟然用他的令牌硬接了我的这一记全力烈火！这还是我作战以来第一个能接我一击的人！
　　我大喝：“好样的，再接！”
　　炼狱带着撕裂空气的巨响，猛地一斧接一斧地砸向啸四方。啸四方完全没有还手的空隙，被我势猛的连环狂劈砍得向后半仰起了身子，紧紧持着令牌的双手青筋突冒。周围的人全都看得呆住了，一个手持令牌的四十二级顶尖武士会被一个光身子持炼狱的武士砍得完全没有还手之力，这种情景已经超出了他们所有人的想象。
　　我大笑：“再接，你再接！”
　　密如雨点的砍劈狂落到啸四方的令牌上，他已微微下蹲了身子，在我的攻势中连说话的力气都没有了。
　　我长笑，心中对他的实力也微微诧异，艾格丽丝说过，我们的力量已经远远超过了任何一个亚特兰蒂斯佣兵所能望及的范围，对这个能在我如此狂猛攻击下还能硬挺的对手，我敢肯定他的实力已经是目前我见过所有佣兵中的第一人！
　　但这丝毫改变不了叛徒受死的命运，我猛地收斧，大喝一声：“野蛮冲撞！”
　　粹然不防的啸四方顿时被我撞得后退了五六步，我大跨一步，大喝：“终极刺杀！”
　　一道锐利的剑气已然从炼狱从狂啸呼出，清晰地射在了远在四步开外的啸四方的胸口，在他背后腾起了一大片血雾！
　　刺杀剑术的无形剑气是无法抵挡的！但也只有我还能使得出来可以狂穿五步的刺杀剑气！
　　我冲上前，在啸四方正在软倒的尸体上一把夺过他手上的令牌，丢掉炼狱，回头大喝：“挡我者死！”
　　仍然狂冲向那名我锁定的召唤师。
　　没有人敢再来挡我了，也没有人向我施展攻击魔法，所有的人都被啸四方的死吓得呆住了！
　　我冲向那名召唤师，那名召唤师脸上露出无比的惊恐，他竟然惨叫一声“妈呀”转身向皇宫外逃了出去！“哈哈哈！”
　　我狂笑，手中的令牌砸碎一个又一个的脑袋，这件兵器显然比炼狱高出了不止是一个档次，我的屠杀在它的帮助下更加狂猛和快捷！
　　迪奥斯的声音响起：“你们的盟主已经逃了，啸四方已死！你们还不逃命，留在这里等死吗？”
　　回过神来的攻城佣兵们惊叫一声，齐刷刷地向皇宫外跑去。我大声狂笑，狂劈着跑在最后面的一个个人影，将他们化为我杖下的一缕缕亡魂！




　　第43章 鲜血与光荣

　　转眼间大厅中活着的攻城佣兵已经逃得一个不剩。我刚想追出去狂杀，迪奥斯已大声道：“安帕，不要追，回来！”
　　我一怔，艾斯碧拉也道：“安帕，听城主的话。”
　　我停下步子，迪奥斯已然急道：“大家赶快在敌人的尸体上收集魔法药瓶，安帕，请你的这位伙伴在皇宫大门和墙上的破洞处多放上点火墙，敌人随时都会重杀进来。”
　　不用我吩咐，艾格丽丝已在迪奥斯所说的地方布下了重重火墙。而仅存的几名沙城成员也开始收集魔法瓶。
　　“安帕。”
　　艾斯碧拉娇柔的身子扑入了我的怀抱，她低叫着我的名字：“我的英雄……”
　　她的呢喃如梦在我耳边响起。
　　我紧紧地搂住她，用手拭去她脸上的血渍，然而却让她脸上的血更多……因为我的手上全是敌人的血。“碧拉。”
　　我低呼。什么也不用说，这一刻，我和她只是紧紧拥抱在一起，天长地久，也不愿意分开！
　　“敌人又来了！”
　　空中的艾格丽丝高呼，迪奥斯叫：“安帕，你和我各带一个武士堵洞口，碧拉，你和召唤师只管加血。安帕的伙伴，在洞口放魔法，我们不让一个人从墙上的破洞进来。”
　　我和一个拿厚背大刀的高级武士一起站在了艾格丽丝所布的火墙当中，一个一个的黄甲佣兵一钻进破洞，便被火焰烧得惨叫，而我们手起刀落，地上便多了一具燃烧的尸体。
　　迪奥斯他们也同样在另一个洞口重复着这一幕，进来一个处理一个。
　　这样的守门屠杀比刚才的血战轻松多了，我甚至有空在杀人的空隙问对面的武士：“兄弟，你手中的大刀叫什么名字？”
　　武士笑：“名叫井中月，不过……比起你手中的裁决之杖，可就差得多了。”
　　我砸碎一个脑袋，笑：“这个叫裁决之杖啊？我还以为它是椰露沙冷城主才能用的令牌呢？”
　　武士笑：“是啊，这是曾经亚特兰蒂斯一位统治了大片疆土的王者使用的武器，是所有武士梦中的极品……整个椰露沙冷城，也只有城主和啸四方才有呢。”
　　皇宫外的攻城联盟不停地叫骂，但他们始终也攻不进来，情急之下，攻城联盟又开始在外面狂轰皇宫的墙壁试图打开再一个缺口冲进来。
　　迪奥斯隔着火焰对外高骂：“无幽盟主，你刚才被我们杀得落荒而逃，丢下自己的兄弟和惨死的啸四方不管，现在又有脸回来了！”
　　这话显然引起了外面不知情的佣兵们的轰动，迪奥斯又叫：“无幽，你说啊，你刚才有没有逃跑！啸四方已经死啦，我们的援军已经到了，你们完了！”
　　无幽的声音响起：“大家别听他瞎扯，里面就只有八个人，大家冲啊！”
　　迪奥斯哈哈大笑：“是啊，无幽，我们只有八个人，却杀跑了你们一百多个三十五以上的高手……这样的佣兵行会，还加入干什么？外面的兄弟，现在你们愿意加入沙城的，就请远离皇宫，攻城战一结束，我就开始收人。无幽既然扔下你们跑过一次，就绝对会扔下你们再跑一百次！这样的盟主，你们要来做什么？”
　　迪奥斯的话显然起了作用，进来拼死的人明显地少了。
　　迪奥斯又高叫：“无幽，你这个四十级的不身先士卒来进攻，尽叫些二十五六的进来送死，你好意思吗？你身边的那伙人全是三十五以上的啊，怎么不过来攻啊？是不是刚才在皇宫里被我们吓破了胆，所以现在全骗些小兄弟来给你们垫背啊？真不要脸！”
　　皇宫外一片沉寂，我透过火墙看到正准备进来的攻城武士们都停了下来，全部回过头来看着后面空地上的盟主无幽和那一伙刚才从皇宫里逃出去的高级佣兵。
　　佣兵是不怕死的，但佣兵们也希望死得有价值，明显的现在无幽是在利用不知情的低级佣兵们送死，在迪奥斯叫破后，所有的进攻佣兵都希望他们的盟主无幽有个解释。
　　我突然冲了出去，站在墙洞外对无幽说：“无幽，让这些级低的佣兵们冤枉送死我也于心不忍，这样好了，我来和你一对一的单挑，如果你赢了我，我就叫迪奥斯城主交出他的城主令符，要是你输了，就死在这里！”
　　我手中的裁决之杖遥指台下的无幽，大声道。
　　无幽脸色苍白，他呆呆地看着我，根本就不敢说话。迪奥斯也从洞中钻了出来，大声说：“不错，无幽，真正的好老大就不该让自己的部下白白送死，只要你能赢，我就交出城主令符，做你们的战俘！”
　　皇宫边所有的攻城佣兵都退了下去，我和迪奥斯并肩下向台阶下行走，皇宫大门突然打开，艾斯碧拉和剩下的两武两道走了出来，站在我和迪奥斯的身后。
　　迪奥斯哈哈大笑道：“无幽，看清楚没有，现在的椰露沙冷城就只有我们几个人了，却杀退了你们一百多名顶尖高手，堵住了你们上千的佣兵……你知道什么叫做天下第一行会吗？告诉你，这就叫天下第一行会！”
　　他望着台下无数佣兵的面容，大声道：“今天你们为什么能攻进椰露沙冷城，我相信你们都知道，那是我们战神殿三大原始行会中的热血佣兵团在关键的时候背叛了沙城，以这种无耻的方法就算你们得到了沙城，能守住吗？难道不会有人又从背后向你们捅刀吗？你们愿意让全亚特兰蒂斯所有的佣兵在背后骂着过以后的日子吗？既然这样，你们何必来当佣兵，我相信你们的血是热的，心是热的，才会选择来做佣兵，才会在椰露沙冷的城墙上无怨无悔地挥洒自己的热血！”
　　迪奥斯顿了一下，大声说：“但是，你们要跟对人啊，跟着一个临阵脱逃的老大，一个不敢接受挑战的老大，一个只会和叛徒勾结的老大，一个躲在后面让你们来送死的老大……这样的老大要来做什么？有什么用？跟这样的老大，不如去做一个平民，来做佣兵做什么！”
　　艾斯碧拉大声说：“现在只要收回兵器的人，攻城战束我们便欢迎你们加入战神殿椰露沙冷行会。”
　　台下一片寂静。我大声向无幽说：“无幽，你接不接受我的挑战，总要回句话啊！”
　　所有人的目光都望向了无幽，他苍白的脸已经没有了一点血色，任何人都看得出他的胆怯和害怕。我在他眼前亲手格杀掉了最强的武士啸四方，给无幽十个胆子也不敢来和我单挑啊！
　　??啷！
　　有人开始收刀。这声音立即带有传染性地在椰露沙冷皇宫周围响起。
　　无幽长叹一声，转身向沙城外走去，他身边的几十个高级佣兵，有一半跟着他走了，有一半却留了下来。
　　艾斯碧拉轻轻地握住了我的手，我和她并肩站在皇宫门口。远处彩霞满天，残阳如血。
　　战火未熄的椰露沙冷城，在夕阳下是如此的美丽。
　　“呜--”椰露沙冷攻城战结束的号角吹响了！




　　第44章 美女献身

　　“艾格丽丝，出来陪我洗澡。”
　　我泡在浴池里，对藏在我脑海里的艾格丽丝说。
　　艾格丽丝冷哼：“你去死嘛，死色狼。”
　　我呵呵笑：“出来嘛，乖乖，我保证不对你使坏。”
　　“叫你的碧拉陪你啊，我累得很，要休息。你少烦我！”
　　艾格丽丝不满地道：“你以为放冰咆哮火墙不累人哦？”
　　我晕哦，“你是纯能量体啊，也会累吗？”
　　我不相信地问。
　　“你猪啊，我能量体也有消耗啊，要休息才能补回，叫你少烦我了，憋心慌了叫外面的女奴进来退火啊。你实在等不及了你的艾斯碧拉的话。”
　　艾格丽丝有气无力地回答我。
　　我干笑：“你知道我们是从二十一世纪的地球来的啊，哪可以去欺侮奴隶……碧拉她在皇宫收人啊，那么多佣兵要入椰露沙冷行会，我看她和迪奥斯两个人可能要忙到天亮了。”
　　艾格丽丝冷哼：“那你就憋着吧，别和我说话了，我要休息了，你再说我也不会理你。”
　　果然她再也没有了声音，我又唠叨了几句，一个人实在没趣，便从浴池里起来擦干身子上床睡觉了。说句老实话，这几十天来我就没有好好地睡过一觉，发生的事也多得把我累得够呛，躺在床上不一会儿我就沉沉地睡着了。
　　我这一觉可是睡得又香又甜，不知道睡了多久，醒来时我一怔，怀中已经多了一个温暖的身体，我睁开眼，看到正在熟睡的艾斯碧拉，她也累坏了，浴袍都没脱就在我怀里睡着了。我爱怜无限地拥着她，又将自己陷入了甜蜜的梦乡。
　　再一次醒来时，我感觉到了饥肠漉漉，看艾斯碧拉还在沉睡，我轻轻地移开她，想出去找点吃的。我一动艾斯碧拉就醒了过来，她睁开眼睛，美丽的脸上绽放着醉人的微笑：“你终于醒啦？”
　　她柔声说。
　　我笑：“终于醒了……是什么意思？”
　　艾斯碧拉道：“你睡了一天一夜了，我醒了好几次，见你没有醒，只有又陪你睡……还睡吗？”
　　我摇头：“够了，你呢？”
　　艾斯碧拉笑：“要不是陪你，我早就起来了……”
　　我探过身去，吻她的唇，艾斯碧拉轻轻地回应着我的吻。我的手伸进了她的浴袍中。她有些紧张地问：“安帕……你想……做什么啊？”
　　我抚着她膨胀硕大的浑圆山峰，轻笑着问：“你说我想做什么？”
　　艾斯碧拉咬着秀美的唇道：“我不……知道……”
　　我摊开她的浴袍，将她雪白丰满的身体完全展现出来，自己贴了上去，“你马上就会知道了。”
　　我笑。艾斯碧拉一声轻吟，完全承受了我的重量，她低声地轻呼：“安帕……告诉我你真的长大了……告诉我你真的回来了……告诉我现在并不是我在做梦……好吗？”
　　“傻瓜！”
　　我无比宠溺地柔声道：“你当然不是在做梦了，你最完美的丈夫已经长大回来了，而且正在进行一件非常伟大的壮举。”
　　艾斯碧拉羞答答地任我分开她雪玉般的两腿，呢喃着问：“你要做……一件什么样的壮举啊？”
　　我嘿嘿笑：“彻底地攻占椰露沙冷副城主的所有领土！”
　　言毕奋力一挺，已猛地狂热进入。
　　艾斯碧拉一声闷哼，整个身体向后一挫，“好痛啊！”
　　她低呼，十根玉指上尖尖的指甲，已深深地陷入了我背上的肌肉中。
　　我的手向下一摸，沾上一片血红，我愕然地道：“碧拉，怎么又有血了，我不是用手……”
　　艾斯碧拉娇羞无限地白了我一眼，嗔道：“傻瓜蛋，你不想想手指多细……你这个……这样大……这次才是……真的……”
　　她的声音越说越低，低到最后几乎都听不清楚她在说什么了。
　　我笑了起来：“那上次还是我白伤心了一场了？”
　　轻轻动了一下。艾斯碧拉皱着眉头低呼：“轻点轻点……好痛哦……”
　　我极慢地运动着，引诱她身体里面的泉水流出，慢慢的，艾斯碧拉的身体里面开始润滑起来，她也逐渐适应了我的巨大。我的动作快了起来，强有力的撞击使得她发出了一阵阵动人的娇吟，在我正在兴头上其势狂猛的进攻中，艾斯碧拉高叫一声，浑身剧颤地丢盔卸甲投降了。
　　我停了下来，吻着她的脸等她平静下来。良久，艾斯碧拉睁开水波盈然的眼睛，含羞地看着我说：“好美。”
　　我轻柔地吻上她的唇，捏着她庞大的双峰又开始冲撞起来，这一次艾斯碧拉投降得更快，不多时便晕了过去。
　　我又停了下来，艾斯碧拉慢慢睁开眼睛，低声说：“安帕……我不行了……真的不行了……”
　　我怔在那里，道：“不会吧，碧拉，你把我挂在半空中啊？”
　　艾斯碧拉脸上一红，皱起了眉头说：“最后……一次哦……你快点……”
　　我叹口气，再度开始强硬地进退，艾斯碧拉遏力地控制着她自己，想要将时间多延长一点儿，但是没多时她又高叫着晕了过去。
　　“安帕……我真的不行了……再来一次……我肯定就要死了！”
　　艾斯碧拉低声说。我看着她完全苍白的脸，明白她实在无法继续了，叹口气，我说：“好吧。”
　　艾斯碧拉温柔地一笑，我将自己从她体内抽了出来，一股红白相间的液体顿时流出。艾斯碧拉看着我依然的坚硬，轻声说：“我……给你叫两个……女奴进来好吗？”
　　我摇了摇头，突然道：“艾格丽丝，出来救命！”
　　艾格丽丝的声音立即在我脑海中响起：“你去死嘛！”
　　我叹口气：“你也看到了，碧拉再弄下去就要死了，出来嘛……快点！”
　　“我不！”
　　艾格丽丝羞涩地道：“死色狼，你不做坏事不行吗？”
　　我认真地说：“你知道男人的构造啊，不做完是很难受的。”
　　艾斯碧拉像是听明白了什么，她柔声说：“艾格丽丝妹妹，你出来帮安帕一下嘛，姐姐实在不行了，姐姐求求你好吗？”
　　固体的流质感在我眉心快速穿过，散着朦朦亮光的艾格丽丝在房间的半空中飞舞，她红着脸看着帐内的春色无边，道：“碧拉姐姐，你不要这么说啊……”
　　我向她伸出手：“乖乖过来嘛。”
　　艾格丽丝恨了我一眼，扇着金色的双翅不理我。艾斯碧拉轻声地道：“艾格丽丝妹妹，我们是一家人啊，你下来让姐姐好好看看你行吗？”
　　艾格丽丝缓缓落在了地面上，巨大的双翅收拢在身后，她慢慢地走进床账中，艾斯碧拉拉着她的手，发出一声惊呼：“天啊，艾格丽丝妹妹，你真是美得惊人啊？”
　　艾格丽丝羞红了脸说：“早知道他这样坏，我就不长成这个样子了……”
　　我从她后面将她拥住，吻着艾格丽丝雪白的耳垂说：“你无论长成什么样子，也是我的艾格丽丝啊……”
　　艾格丽丝浑身发软，倒在我怀里，我将她的脸转过来，温柔地和她吻在了一起。艾斯碧拉含笑地看着我们，悄悄地向我眨了眨眼睛。我向她比了一下艾格丽丝的铠甲，艾斯碧拉会心地点了点头，轻声地说：“艾格丽丝妹妹，穿着战甲容易伤到人的，姐姐帮你脱了吧。”
　　快手快脚的，已将艾格丽丝那本来就窄窄的胸甲取了下来。
　　艾格丽丝两只曲线优美的坚挺玉峰轰然而出，如梅的两点嫣红诱人。
　　我馋涎垂滴，探手捉上了那两只动人的弹跳，艾格丽丝轻轻地呻吟了一声，无力地倒在了床上。我缠绵地继续和她热吻，手法熟练地揉搓她的玉峰。而艾斯碧拉，已经配合地解下了艾格丽丝最后也是最重要的一片护身铠甲。
　　无比完美的艾格丽丝终于完全地裎现在我的眼前，她和艾斯碧拉是截然不同的两种绝美，艾斯碧拉美得成熟妩媚。而我的艾格丽丝，却美得好像是一个不属于人间的梦。
　　我爱怜无限地抚遍了艾格丽丝全身上下每一寸土地，手指轻伸，已然探入了她最动人的神秘。
　　艾格丽丝轻轻叫着，滴滴的泉液在我的挑逗中汩汩流出，我见已经水到渠成，便将自己的狂猛深深地送进了艾格丽丝最紧密的狭窄当中，处子的鲜红丝丝浸出。
　　艾格丽丝一声痛苦的哼叫，已然将我的肩头死死地抓住。我在她体内奋力运动着，将一道又一道的“野蛮冲撞”淋漓尽致地发挥。
　　纵是功力深厚的艾格丽丝也只是坚持了不多一会儿，便哀叫着求饶了，无奈之下，我只得又抱住了一边的艾斯碧拉。
　　兴趣方浓，艾斯碧拉又晕死了过去，我又爬向艾格丽丝，娇羞的艾格丽丝任我施为，然而，她遏尽全力，也只让我心不甘情不愿地勉强尽了个半兴。
　　两个被我折腾了一夜的女生开始凑在一起商量，商量什么我不知道，但最后她们都同意，我应该以最快的速度去克里特找回我生命中的那三个女人一起来分担她们两个所承受的“痛苦”我狂晕哦，第一次听有人将这事叫成是痛苦的。不过，我也太厉害了吧，我这不是骄傲，是在真正“痛苦”自己不能“爽”全在“为人民服务”了。要这么强来做毛毛啊？晕死哦，什么事情都应该适可而止啊。
　　叹口气，将两个美女拥入怀中，我又开始睡觉。未尽的欲望在睡梦中又化成了绮丽的春色来将我缠绕，我在梦中都在埋怨：受尽了千般苦万重罪，好不容易到达了幸福的彼岸，却又是这样一种情况。
　　人生之事，十有八九不如意啊，看来还真的是说对了。
　　我这个身体啊，长不大和长大了，都让我这么不称心如意，必竟不是自己“原配”的哦。
　　我在梦中叹惜。




　　第45章 大战神

　　我与艾斯碧拉走进椰露沙冷皇宫大厅，便响起了热烈的掌声和欢呼声。我微笑着向四周挥手，尽显一个“偶像”巨星的风度。
　　呵呵，有意思哦。
　　听艾斯碧拉讲，沙城一战幸存下来的佣兵们，已经给我起了一个美丽的外号，叫做“天之战神”因为他们听见我砍人时老在叫“艾格丽丝”啊。
　　在我休息这几天，这个外号在极短的时间内流传到了亚特兰蒂斯的每一个有人的角落，至于怎么吹的我，想也想得到是吹得很“神”吧。
　　艾斯碧拉羞答答地任我牵着手走进皇宫，楚楚动人的神态哪里还有椰露沙冷副城主的英姿，分明就是一个活生生的小媳妇样嘛。
　　呵呵，我就是要让全天下的人都知道艾斯碧拉，是我的女人！
　　迪奥斯满脸含笑地向我们点头示意，扬起双手，整个皇宫大厅内顿时一片安静。
　　迪奥斯大声问：“兄弟们，这次椰露沙冷城保卫战，最大的功臣是谁？”
　　大家异口同声地一齐回答：“我们的天之战神！”
　　“不错！”
　　迪奥斯大声说：“我们的安帕兄弟先是与艾斯碧拉副城主尽俘攻城联盟百名战俘，再又在椰露沙冷皇宫千钧一发之际力挽狂澜，亲手格杀叛徒啸四方，吓得攻城联盟的盟主无幽狼狈而逃。事后我们清算，安帕以一人之力，竟格杀敌人六十九名，其中三十五级以上四十四人，那个四十二级的啸四方，号称柏拉图第一武士，是在这皇宫里众目睽睽之下，被安帕用一把抢来的炼狱活生生地劈死。此功此劳，已然惊天地而泣鬼神！”
　　停了一下，迪奥斯道：“我已想不出来怎么奖励安帕才好，在我看来，只有将椰露沙冷城主之位，拱手相让与安帕，才能略表心中敬意之万一！”
　　我吓了一大跳，愕然地大声道：“城主你不要吓我，我是当城主的料吗？你再讲我要跑了啊……”
　　开玩笑，椰露沙冷城的城主是谁都可以当的吗？成天事务多得要命，我可一点点都不感兴趣。我只想把多的时间用来陪老婆，泡美眉。
　　打从一开始我在这个异世界就没什么伟大的雄心壮志，就算勉强有，也只是想的怎么多勾引几个漂亮美眉。地球人都知道啊：成都人是最讲究活得休闲自在的！何况我只是一个只想开心的小平民呢。
　　看着我已经变了的脸色，艾斯碧拉已轻笑道：“城主，你不要吓安帕了，他真的会逃的哦。”
　　迪奥斯认真地道：“成为椰露沙冷城城主是每一个职业佣兵的最终梦想，除了这个办法，我真的想不出来能怎么奖励安帕……”
　　我大声地笑：“城主，我来告诉你，第一，我不是佣兵，到现在我还只是个平民，平民是绝对不可以出任椰露沙冷城这座佣兵之城的城主的。第二，你想奖励我很简单，每天你多做点事，让碧拉有多的时间来陪我就行了！这个比什么奖励都实惠！”
　　大厅中爆出一阵善意的大笑声，艾斯碧拉俏脸羞得通红，躲在我身后狠狠地拧了我一把。
　　迪奥斯爽快地道：“安帕兄弟快人快语，迪奥斯也不能强人所难。但是，安帕立此大功，再任职战神殿智神堂已经不符，从现在开始，安帕兄弟就是椰露沙冷城中身份仅次于两位城主的‘大战神’！”
　　大厅中发出一阵欢呼：“大战神！”
　　所有的佣兵都向我行礼：“参见大战神阁下！”
　　我连忙回礼，同时望向迪奥斯干笑：“这个大战神不用管事吧？”
　　深知我心的迪奥斯笑道：“除了打架，你不用管理任何城务。”
　　我放了心：“那我还可以当一下。”
　　迪奥斯点了点头，向着大家道：“各位兄弟，战神殿自入主椰露沙冷城以来，功赏过罚，一视同仁。对于昔日‘热血佣兵团’中此次战役中同与的叛徒，最后放下武器的，一律请退出战神殿行会，最后没有放下武器的，一律进入椰露沙冷城的通缉名单，按金悬赏其人头。通报整个亚特兰蒂斯！”
　　“城主英明！”
　　厅中人齐呼。
　　迪奥斯又道：“所有此战中有功人员，一律论功行赏，所有新加入战神殿的兄弟，我们都要一视同仁，大家听清楚了。战事结束，除了我们通缉的本城叛徒外，与任何攻城联盟的成员，都不得私起争端，严禁在任何地方寻衅闹事。沙城不是靠我们的刀来守住的，是靠我们自己公正的形象来守住的，明白吗？”
　　“明白。”
　　连我都叫了一句。这家伙说得真好，天生的领导坯子。呵呵，难怪不得能当这么久的沙城城主。
　　开完了长长的会，迪奥斯散去了大厅中的佣兵，又将我和艾斯碧拉留了下来。
　　“安帕，你有什么打算吗？”
　　他很直接地问我。我飞快地说：“我要到克里特城找人去，你说过不会给我任何事情做的，说话算数啊。城主大人！”
　　迪奥斯怔了一下，苦笑着摇摇头：“你还真是反应快啊，推得一干二净的。艾斯碧拉副城主，你也同意他去克里特城吗？”
　　艾斯碧拉点了点头叹气说：“其实要不是我走不开，我也想陪他一起去的。”
　　迪奥斯吓了一跳，道：“你可不能走，现在椰露沙冷城战后重建，又有那么多新人入会，忙的事情千头万絮……你要是走了我不累死才怪！”
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“我知道啊，所以我才说没法陪他去啊。”
　　迪奥斯上上下下地看了我一眼，皱起了眉头，站起身来道：“我们一起到仓库里去一次吧，堂堂椰露沙冷城的大战神，总不能穿件布衣扛根裁决之杖到克里特城去晃悠吧……那里可是柏拉图的京城。”
　　艾斯碧拉牵着我的手跟着迪奥斯向走，边走边笑着看了我一眼，道：“安帕啊，我看他才不在意呢，有件布衣穿就已经很满足了。”
　　前面的迪奥斯呵呵笑道：“以前没什么，但现在安帕可是大战神，‘天之战神’这个称号已经名动天下，总不能让大家失望吧……”
　　想起了什么，迪奥斯道：“安帕，我和艾斯碧拉副城主商量过了，对外面全说的‘艾格丽丝’是你在精灵王国召唤回来的魔法精灵……这样对你，对艾格丽丝都有个合理的解释，你觉得好不好？”
　　我点了点头，道：“当然好罗，我可不想我和艾格丽丝走到哪里被人看成怪物。”
　　艾格丽丝的真实身份只有艾斯碧拉和迪奥斯知道，以他们俩的头脑想出的掩饰之法，我绝对地相信不会给我带来任何麻烦。
　　艾斯碧拉低声对我讲虽然佣兵能召唤魔法精灵只是亚特兰蒂斯一个遥远的传说，但毕竟是有据可查的事，比起灵魂分二这件事容易让人接受多了。而且还可以侧面地向人证实了我强大到无以伦比的实力！
　　武士的烈火剑法本来就要召唤精灵王国的火精灵附在剑上发挥强大的威力，所以实力强大的我再召唤个魔法精灵也是常理所能认可的事情。经艾斯碧拉一解释，我才发现她和迪奥斯还真是想得周到。
　　言谈间我们已经走到一幢防卫森严的高楼前。迪奥斯取出他的城主令符给守卫检验后，带我和艾斯碧拉进了高楼。




　　第46章 超级速度

　　“这是椰露沙冷城历代行会所用的仓库，柏拉图王国有明确规定，任何佣兵战争都不允许波及这里，所以这也是上千年来椰露沙冷城唯一没有重建过的一幢房子。”
　　艾斯碧拉笑着向我介绍。
　　迪奥斯领着我们通过重重的机关，进到了一个大房间内，拉开布幔，顿时满屋的珠光宝气，闪闪耀眼。
　　“战神殿所有的重宝都在这里了，安帕，你要什么尽管拿。”
　　迪奥斯笑着说。我看得眼都花了，哪里知道选什么，只得道：“我不知道要用些什么，你们帮我选吧？”
　　迪奥斯沉吟道：“照你的实力，应该是穿戴最顶尖级的全套‘圣战’武士套装才行，但不好意思，那只是传说中的神物，我们谁也没有见过……只有退而求次了，黑铁头盔配战神盔甲，绿色项链再加上阎罗手套和力量戒指……不知有没有？”
　　他一边说一边在东翻西找。
　　我的注意力却被一件熟悉的东西吸引了，我走过去，拿起一根黑沉沉的项链，脑海中又浮起了苔纳丝那美丽的俏脸和极度的温柔。
　　迪奥斯看到了我手中的项链，道：“那是幽灵项链，在武士所有的极品项链中排名第三的，不是最好。”
　　我笑了起来，说：“我要这个，它排第三，我在椰露沙冷城不也是排第三么……呵呵，刚好。”
　　迪奥斯也笑了起来，他拿起一副黑色的手套递给我：“这是幽灵手套，和幽灵项链是一套，穿上这些，你出刀的攻击速度会增加两成，而且，它们本身所带有的攻击力量和防御力量也是很可观的。”
　　艾斯碧拉笑了起来：“再戴上黑铁头盔，安帕就成一身黑啦。”
　　呵呵，黑超也很爽哦。
　　我笑道：“还有黑色的东西吗？”
　　迪奥斯递给我一只黑沉沉的头盔，与啸四方的那只一模一样。“这是黑铁头盔，武士最好的头盔……”
　　从手下脱下两只戒指给我：“现在仓库里没有力量戒指，你先用着我的吧？”
　　我吓了一跳，忙道：“不成不成，你收着，我随便用点别的就行了。”
　　艾斯碧拉轻声地说：“城主，你收回去吧，我觉得力量戒指并不适合他，力量戒指是加攻击力的，而安帕的攻击力已经强大到不用装备来增加了……他的项链和手套都是加速度的，你给他一对狂风戒指吧，就是一套全加速度的装备了。”
　　迪奥斯收回戒指，笑道：“狂风戒指？安帕这下你可亏大了，一对狂风才值五十万，一对力量可值上千万啊……”
　　说完就在箱子里取出一对极为漂亮的水晶蓝戒指给我。我手上已经抱了一大堆东西了。艾斯碧拉看着我笑：“你不会把它们全戴上啊……”
　　温柔地帮我将项链，手套与戒指一一戴上，再拿起沉沉的黑铁头盔，我道：“能不能不要把脸遮住，搞得这么神秘做什么啊。”
　　成天当个蒙面超人，多气闷啊！再说，走在路上都没有美眉会看我了，我可是很帅的哦。
　　艾斯碧拉轻笑：“真是个笨蛋，把脸罩推上去不就行了，打架时再放下来就可以保护脸了。”
　　我点头：“那是，椰露沙冷第一美男子要是破了相，还混个毛啊？”
　　艾斯碧拉“呸”了一声，“恬不知耻。”
　　将头盔戴在我的头上。
　　一边的迪奥斯笑了起来：“好帅的打扮，就是衣服太逊啦。”
　　从墙上取下一套绿色的战神盔甲，递给艾斯碧拉，“来给他穿上吧？要不要我回避一下？”
　　艾斯碧拉脸上一红，接过战神盔甲，哼道：“不用了，他又不是女人。就让你看吧。”
　　伸手就脱我的衣服。我吓了一跳，迪奥斯知趣地转过身去，艾斯碧拉剥下我身上那套平民的布衣，将厚重的战神盔甲穿在了我的身上。
　　看来穿上战神盔甲的我相当的帅气迷人，因为我从艾斯碧拉看我的眼神中发现了一片惊叹的绚丽。我伸手搂住她的纤腰，笑着道：“怎么样？是不是我很帅？”
　　艾斯碧拉点了点头，低声说：“真的太好看了……十足的……男子汉！”
　　我低下头，在她的红唇下吻了下去，艾斯碧拉轻颤了一下，立即热烈地回应着我。
　　很不识相的，面对着墙的迪奥斯干咳了两声。艾斯碧拉一把推开我，满脸通红地垂下头去。迪奥斯没有回头，道：“安帕，你那位伙伴，请她也出来挑些装备好吗？也算是我们战神殿对她的略表寸心。”
　　艾格丽丝的声音在我脑海里懒洋洋地响起：“告诉他不用啦，我是纯能量体，用不着这些乱七八糟的。”
　　我在心里偷笑：“纯能量体？是不是哦，那昨天晚上怎么你也有血流出来？”
　　艾格丽丝啐骂：“死色狼，给你说过我是跟人完全一样的结构啊，只是组成的物质不同而已……我不出来了，好累，都是你昨天晚上害的……”
　　我突发奇想：“艾格丽丝，要是我们俩生个孩子下来，会是什么样子啊？”
　　艾格丽丝显然是吓了一跳，道：“孩子？我没想过……我累了，改天再说吧……别烦我了……”
　　见我一直不说话的瞑想，迪奥斯和艾斯碧拉都明白我在做什么，耐心地等着我。我醒悟过来，摇摇头说：“她说这些东西对她没什么用，叫我代她多谢城主的好意了。”
　　“那好。你的装备就算齐啦。”
　　迪奥斯笑道：“真想看看你穿全套加速度的装备是什么威力。安帕，我们到皇宫大厅来较量一下吧？”
　　他提议。
　　“好啊。”
　　我欣然应道。我也想试试有什么不同呢，迪奥斯应该是个不错的靶子吧？呵呵。
　　我们三个人又回到了皇宫大厅，由于这时不是开会的时候，大厅里没有别的人，空荡荡的十分适合打架。
　　我取下背上的裁决之杖，迪奥斯突然叹了一口长气，道：“啸四方的这根裁决之杖是亚特兰蒂斯独一无二的一根超级极品，不但攻击力达到了史无前例的三十四点，持久度达到了三十五点，更多了强度加一和准确加二的超级属性，而啸四方又用了六十八瓶祝福油，将它的幸运度加到了三点……这根裁决之杖，真的是已经价值连城！”
　　一边的艾斯碧拉叹口气说：“当年他在这根极品裁决和城主之位面前选择了裁决，得到了裁决之后……他却又对城主之位觊觎……才造成了热血佣兵团在沙城之战中成为了敌人的内应！”
　　我看着手中的大家伙，没想到它这么的威风，“那城主，我们换吧，反正你那根也是裁决。”
　　我道。这武器的好坏，我不是职业佣兵出身，所以也就不太在意。
　　迪奥斯吓了一跳，道：“我这根只是攻击力三十点的普通裁决之杖，跟你那根可是差得天差地远了……你想和我换……莫非你也看上了我的城主之位？”
　　我冷哼：“那算啦，来开扁吧。”
　　真是狗咬吕洞宾！
　　迪奥斯也取下他的裁决之杖，对我说：“我也是黑铁头盔，战神盔甲，但我是绿色项链和一对骑士手镯，再加上一对力量戒指，全身都是加攻击力的装备，跟你全身加速度的装备完全不同。”
　　我点了点头，道：“知道啦。”
　　迪奥斯叹口气说：“安帕，你要学会观察对手的装备啊，不然以后在战斗中，会吃大亏的。”
　　我愕然，看向艾斯碧拉：“是吗？”
　　我问她。
　　艾斯碧拉点了点头，说：“这是佣兵最起码的常识啊。”
　　大而化之的，我道：“好吧，我以后会注意的，城主，来吧。”
　　迪奥斯知道我的力量是他所不能抗衡的，当下挥着裁决之杖便冲了上来，一记劲力十足的高级烈火剑法向我当头劈下。我横起自己的裁决挡住了这一记烈火，暴喝：“野蛮冲撞！”
　　将迪奥斯撞得连连后退，我举起裁决，又大喝：“攻杀剑术！”
　　一轮轮的攻击如旋风般地砸向迪奥斯。
　　虽然用的只是十九级武士就可以修炼的攻杀剑术，但是我的出杖速度快到了让人看不清的地步，迪奥斯被我砸得双手托杖遏力挡架，但我的攻势太猛，他慢慢地被我砸得向地上曲下膝去。
　　“行了。”
　　艾斯碧拉惊叫。
　　我收住裁决，笑嘻嘻地看着迪奥斯。迪奥斯已是满头的大汗，苍白着脸道：“安帕，真是幸运我不是你的敌人！”
　　艾斯碧拉走了过来，挽着我的胳膊道：“安帕，你刚才的攻击速度好快，根本让人看不清你的动作了。”
　　我也感觉到了这套装备带给我的改变，笑道：“看来便宜也有好货啊，城主，是不是？”
　　迪奥斯叹气：“我看整个亚特兰蒂斯，也只有你一个人这样的装备了”说完递给我一方黑色金边的长披风，道：“这是仅次于椰露沙冷城的‘大战神’披风，以后无论在哪个地方，只要是沙城人员，你都可以命令他们接受你的指挥……当然，爱听不听那是人家自己的事！”
　　那还说个毛啊！我晕。
　　艾斯碧拉将披风系在我的身后，道：“有什么事，我们也会通知沙城人员找你，你不要取下这个披风哦，不然怎么找得到你。”
　　我点了点头，道：“好说好说。”
　　艾斯碧拉又将一面金牌放入我怀中，道：“这是你在沙城钱庄的账户凭证，你上次的两千万金币我已经帮你存进去啦，想要用钱，随时到各地钱庄都可以兑现……”
　　迪奥斯笑了起来，“说是说，我还忘记了给安帕一样东西。”
　　从身上取出一根金灿灿的金条递给我，道：“这是你作为‘大战神’在战神殿领的第一次工资，呵呵，以后五十天领一次，都是这么多。”
　　我看着手中的金条问：“这东西值多少钱？”
　　艾斯碧拉笑：“一百万枚金币。你可以在钱庄里换成金币用，也可以就这样使用。”
　　我放入怀中，哈哈，这下就有泡妞的本钱了，两千一百万耶！不知道这里的美眉像不像成都的妹妹那样财迷哦？
　　迪奥斯笑道：“好啦，钱也发了，架也打了，我该上楼办公了，两位，请便吧……艾斯碧拉副城主，得空了自己回来上班啊，我可不想一个人累死在这皇宫里。”




　　第47章 大色狼

　　我和艾斯碧拉携手走在椰露沙冷城的街道上，到处都是店铺和人流，看上去一片繁华安康。看来战争根本没有对平民造成任何影响。攻城战中的任何一方，都不会，也不允许去伤害平民百姓……实际上佣兵自身都有魔法限制，是伤害不了平民的。
　　“副城主，大战神阁下，你们好。”
　　不时街上有沙城佣兵向我和艾斯碧拉行礼。旁边的老百姓们立即惊呼：“大战神……就是天之战神阁下啊……那个召唤魔法精灵的武士……他一个人拯救了椰露沙冷城的佣兵行会……”
　　我皱起眉头，大声道：“各位乡亲，我是召唤魔法精灵的武士，但不是我一个人拯救了沙城行会，当时皇宫里有八名勇士，包括我们最勇敢的城主和副城主，能够取得最后的胜利全是城主的功劳，他说服了攻城英雄们放下兵器离开了那伙只会利用叛徒作内应的小人们，功劳全是城主的。而我，只不过大家没见过魔法精灵，所以被误传神话了！”
　　有人大声问：“是你一个人杀了四十二级的啸四方是吧？”
　　我大声回答：“是我一个人杀的没错，但是后面有包括副城主在内的三个高级召唤师在一直给我用治愈术啊。”
　　“哦……”
　　人群中发出一片恍然大悟的声音。我和艾斯碧拉继续向前走，艾斯碧拉低声问我：“为什么要这么说？”
　　我轻笑，郑重地道：“椰露沙冷城只能有一个英雄，这就是椰露沙冷城的城主，绝不能有另一个人的光芒盖过了城主。不然天长日久，椰露沙冷行会就会变成两派，这次啸四方作乱，就是因为他是四十二级的武士，而城主只是四十级……他和他的部下们觉得他比城主更加英雄，明白吗？”
　　停了一下，艾斯碧拉轻声说：“安帕，你好聪明哦……你真的不想当英雄吗？那你最想要什么呢？”
　　我握着她的手低声道：“我最想要啊……你晚上能坚持久一点儿……让我好好爽一爽啊……”
　　艾斯碧拉脸倏地红透，玉手翻转狠狠地掐我的手腕，低啐：“你要不要脸啊……死色狼！现在是在大街上耶……”
　　我厚脸皮地笑：“大街上又怎么样啊，我说的是老实话啊……呵呵，这确实是我最想要的事情嘛。”
　　恨了我一眼，艾斯碧拉红着脸说：“不理你了，坏蛋！”
　　街上的人来人往，我的心里充满了高兴。明天我就起程前往克里特城了，将伊莎萝维，雯，苔纳丝找到，我就是这世界上最幸福的人啦！
　　“艾格丽丝，你一直盯着我看作什么啊？”
　　我呵呵笑。
　　艾格丽丝着迷地看着我的装备，赞叹道：“没想到我们的老公打扮起来还挺像个人啊，呵呵……”
　　我为之气结，伸手捏她的粉脸，道：“你的意思是我以前不像个人哦？”
　　艾格丽丝格格娇笑，向艾斯碧拉身后躲：“姐姐救命啊，老公发火啦。”
　　艾斯碧拉笑着一把拥住我，道：“别闹啦。”
　　我搂着艾斯碧拉的纤腰，对一边的艾格丽丝勾着手指头：“给老公过来！”
　　艾格丽丝嘟着可爱小嘴心不甘情不愿地慢吞吞走过来，说：“瑞格，你得到了人家的身体后，架子就越来越大了哦。”
　　我将她也拥入怀中，吻着她的脸，装腔作势地道：“娘子，原来你喜欢温柔的相公……小生这厢有礼了……”
　　艾格丽丝忍不住笑了起来，“老公你好恶心哦！呵呵……”
　　艾斯碧拉突然从我怀里抬起头，大大的眼睛盯着我，问：“安帕……你真的……明天就要走吗？”
　　我点点头，说：“是啊，早去好早回啊……而且，和她们分离快一年了，我什么消息都没有，我想，她们也一定是担心死了吧。”
　　艾格丽丝哼哼：“要是我就会担心你死不了……”
　　我的手下滑，在她高弹的圆臀上狠狠拍了一记：“大人说话小孩子不要插嘴。”
　　艾格丽丝抚着丰臀嘟起了嘴，看得我色心大悦，探头在她嘟起的小嘴上啃了一口。
　　“安帕……”
　　艾斯碧拉还是习惯性地叫我安帕：“那你什么时候回来呢？”
　　她看着我，满脸期盼。
　　我想了一下，说：“这个很难说啊，顺利的话会很快，不顺利的话就会耽搁多点时间了……碧拉你忙完了椰露沙冷的事，就到桑多尼亚省来找我们啊，反正我成天穿着这件大战神披风就是了。”
　　我估计找到了伊莎萝维后是要跟她住在克里特城的，回亚历山大省的可能性很小，所以才叫艾斯碧拉来找我。椰露沙冷有迪奥斯那个天才看着就行了嘛，呵呵。
　　艾斯碧拉想了一想，道：“好吧，要是三十天后你不回来，我就到桑多尼亚省来找你。”
　　我吻她一记：“这不就行了。春宵一刻值千金啊，两位老婆，走我们做‘正事’去了！”
　　怀拥双美便向卧室走去。
　　艾格丽丝吓了一跳，对艾斯碧拉说：“姐姐你先来啊，我可受不了他的疯劲……”
　　艾斯碧拉风情万种地瞟了我一眼，嗔道：“他呀……光我们两个人怎么也是侍候不了的，谁先来到最后的结果都是一样……”
　　我呵呵笑：“那好，我们一起来，我左边一下，右边一下，再左边一下，再右边一下……”
　　两双粉拳同时打在我身上，下雨似的砸个不停，我呵呵大笑，心中充满了洋洋得意。
　　“艾格丽丝你出来陪我一起走嘛，你不是说我现个这个样子很帅嘛……帅哥陪你走路哦。”
　　我边走边说。
　　“少来啦。”
　　艾格丽丝在我脑海里说：“太阳这么大，路又这么远，你各人慢走。”
　　我笑：“就是太阳大才想要你出来啊，你飞到我头上给我遮阴啊……呵呵……”
　　艾格丽丝牌遮阳伞耶！
　　“美死你了，我出来给你遮太阳！”
　　艾格丽丝啐道：“不要吵了，我要睡觉，昨天晚上人家拼死拼活地让你舒服了，今天你就不要闹了嘛……”
　　我嘿嘿笑：“话说倒了吧，好像是我拼死拼活地让你们两个人舒服了哦……”
　　“老公乖嘛……”
　　艾格丽丝腻声道：“人家真的累了嘛，睡了哦……”
　　对艾格丽丝的温柔攻势我无法招架，只得让她补眠，自己认命地在这条长长的毒蛇山谷中行走。
　　这个纯能量体的艾格丽丝，简直就跟人一模一样嘛。呵呵，又美又娇，真是个宝啊。
　　艾斯碧拉说以我现在的力量，从亚历山大省到桑多尼亚省遥远的路程也最多只要五天就到了，今天才是第一天，哎，怎么没有公交车啊？也没有从亚历山大直达克里特的魔法转移阵。
　　艾斯碧拉又说毒蛇山谷的地势极为复杂，有几百条看上去完全相同的峡谷，在这里用“随机传送卷”非常容易迷路的，所以大家过毒蛇山谷，只有一个方法最好：走！
　　由于是桑多尼亚省到亚历山大省之间的唯一通道，所以毒蛇山谷中也不时有路人在行走，大多数都是职业佣兵，每一个佣兵看到我时都要停下来，目光火热地盯着我背上的裁决之杖。有两三个人甚至露出了想动手抢劫的意思，但当他们看到我身后飘扬的金边黑披风时，立即知趣地消失了。
　　看来，椰露沙冷大战神的威名，在亚特兰蒂斯已是人尽皆知啊，能坐上这把椅子的，佣兵也知道并不好惹。呵呵，我不由想起前任大战神啸四方，那家伙的金边黑披风一定是给很多人留下了惨痛的印象吧。现在我来捡这个便宜啦。
　　我的脚程很快，没有谁能跟得上我，所以我没有旅伴，只能一个人走罗。唯一可以陪我的艾格丽丝又因昨夜的过度“操劳”而在休息中。不过也好，要是让人看到一个长着翅膀的美女飞在我身边，可能给人的惊讶比大战神还要厉害吧。也因为这个原因，在后面的几天里我就没有要艾格丽丝现身出来陪我走路，只是让她在我脑海里和我聊天，胡吹乱侃地消磨时间。
　　要是有个人一直跟在我身边，见我一边走路一边不停地“自言自语”一定会认为我是个疯子吧？呵呵，还好，没谁跟得上我的脚步。




　　第48章　女奴隶

　　第四天，我到了毒蛇村，这是位于毒蛇山谷中的人类唯一居住地，由于是从桑多尼亚省到亚历山大省漫漫长路上的唯一一座可以让人休息的城市，所以它的规模也是相当的大，这里最出名的是它的矿产和奴隶交易。
　　柏拉图王国有名的两座矿区其中之一就在毒蛇山谷中，所以这里的繁荣也带着极为畸形的工业性质。
　　我进城后随便找了家客栈住了下来，略事清洗后便到街上想找家漂亮的馆子吃顿好饭，这四天来全啃干粮，嘴里都没味啦。
　　临走之前，艾斯碧拉在我口袋里放了二万金币的零钱路上用，我还没有来得及花呢。呵呵，老婆真是细心啊。
　　艾格丽丝也想出来逛逛，但我怕引起不必要的骚乱，好言好语地劝阻她，小丫头脾气很大地宣布晚上不陪我睡了。以为这几天晚上在野外我和她睡上瘾了？因为我拿她的翅膀当被子盖。呵呵，就威胁我？本人一向吃软不吃硬的。不陪就不陪，今天晚上我睡客栈，人家有被子给我盖。
　　反正和她睡觉除了抱抱外什么也都不许我做，艾格丽丝打死不肯单独“招架”我。哼！
　　街上的佣兵惊讶地瞪着我背后的大家伙，我已经习惯了这种眼光，也处之泰然了，反正人家看看也不会少两块肉。我在成都的街上还不是猛盯着人家的宝马车咽口水呢。东西不一样，心情相同啊，呵呵。
　　正在东张西望地找馆子之时，突然看到前面围了一大堆人，我也好奇地凑进去，好肥的一个胖子在那里指手划脚地说：“王皮条，这批奴隶我全要了，三十万个金币，多一个我都不加！”
　　街边上垂头站着几十个奴隶，一个明显是奴隶贩子的人说：“张大爷，你是毒蛇山谷矿区有名的大矿主，拔根寒毛都比我们这些人的腰粗……你老人家哪能忍心在我们这些人嘴巴里头往外掏食哦……”
　　我乐了，这个奴隶贩子活生生的一口重庆腔调嘛，听着真是亲切啊。
　　张胖子不耐烦地说：“你看你这批奴隶，个个干巴巴的，扛不起二两矿石……中间还夹个小女子……挖矿挖不动，叫她给奴隶们退火嘛，我看也架不住两搞……纯粹的赔钱货……三十万，一个不加！”
　　我这时才看到奴隶中间站着一个浑身肮脏的小女生，简单的麻布衣服上面千疮百孔，那瘦瘦的身材隐约可见。我的心格登一下，一股杀气在心中涌起。
　　来自于二十一世纪地球的我，最见不得这种把人当成动物的行径，再加上自己也曾当过奴隶，就更为痛恨这些奴隶贩子！从那小女生枯槁焦黄的容颜来看，她被虐待得相当厉害，一副活不了多久的样子了……难怪不得张胖子也在那里嫌东嫌西的。该死的，他那张丑脸上的肥油全是奴隶的血肉堆出来的！
　　奴隶贩子大声地分辩说：“张大爷，这可不要小看这个女奴隶了，她以前可是大户人家出身的，诗词歌赋，生意买卖什么都会，要不是得了阴症，主人家也不可能卖了她……能干着呢……在你的矿上给你记记账，烧烧水什么的，实用着呢……”
　　张胖子皱起眉头还想说什么，我已挤过人群，大声地说：“这个女奴隶我买了，多少钱？”
　　两个做生意的人一怔，同时把我盯着。奴隶贩子奇怪地道：“你是沙城佣兵啊，你买一个女奴做什么？”
　　我冷道：“你管我做什么，这是我的事，多少钱？我买下来了。”
　　张胖子大声地说：“凭什么你要买就要让你买啊，这批奴隶是我要买的，生意也要讲个先来后到啊。”
　　我懒得跟他啰嗦，直接对奴隶贩子伸出一根指头：“十万金币，卖不卖？”
　　周围的人顿时发出一阵惊叹，十万金币足以买到五六个绝顶漂亮的女奴隶了，他们没有想到我居然会为了这么一个又脏又瘦病恹恹的女奴出这个价钱。
　　奴隶贩子顿时又惊又喜，两眼发光地惊问：“勇士你是说真的？十万金币买下这个奴隶？”
　　我点头还没有说话，一边的张胖子已叫起来：“佣兵你跟老爷我比钱多啊？王皮条，你敢卖给他，除非你从此以后不要来毒蛇山谷做奴隶生意了。”
　　奴隶贩子吓了一跳，忙对张胖子赔笑：“张大爷，我哪里敢……”
　　我冷冷地说：“二十万金币。”
　　众人的惊呼声中，奴隶贩子张口结舌满脸狂喜。张胖子怒道：“你这个穷佣兵在毒蛇村充什么阔气，二十万金币！王皮条，我出三十万金币买这个女奴隶！”
　　我面不改色：“四十万。”
　　张胖子大怒：“五十万！”
　　我冷冷地说：“六十万。”
　　张胖子冒汗：“七十万！”
　　我瞪着他道：“八十万。”
　　张胖子咬牙：“九十万！”
　　我大怒，伸手扯出了背上的裁决之杖，指着这个可恶财主的肥脸，眼露杀机地道：“你是要命还是要这个女奴隶！”
　　叉叉的，最见不得这种有几个钱臭冒的龟儿子。那一剎那我敢肯定他要是再胡来，我真的会杀了他！
　　张胖子脸上肥肉颤动，他强笑道：“你……是佣兵……不可能杀平民的……”
　　我冷冷地逼近他，杀气毕露地道：“是么？那你仔细看看我额头上有没有佣兵的魔法封印啊。”
　　张胖子瞪大了眼睛，顿时脸色苍白了：“你……是……无业游民？”
　　周围的人全惊呆了，一个手持裁决之杖的高级武士，居然会是个亚特兰蒂斯的无业游民？换句话说，我身上没有佣兵管理行会，或者平民管理工会的任何封印，我是一个无法无天可以为所欲为的自由人。
　　张胖子顿时感觉到鬼门关在向他招手，他两脚一软，向地上瘫去。我收回裁决之杖，伸手拉过那名女奴站在我身边。
　　奴隶贩子转着眼珠凑上来：“英雄……张大爷刚才最后喊的价是九十万……小的们还要在这里活下去呢，英雄！”
　　我不想跟他多说，从口袋里摸出那根金条扔给他，在围观人群中的惊呼声中，我牵着女奴穿过人群径自离开。




　　第49章 可怜的宝儿

　　“主人，宝儿不值一百万……你吃了好大的亏。”
　　女奴轻声地对我说，她想从我手中抽回她脏脏的小手，但怯怯的又不敢。
　　宝儿，好美的名字。
　　有这样美丽的名字的人，怎么可能是一个奴隶？
　　我脸上露出微笑，柔声说：“宝儿，你不值一百万……”
　　我盯着她的眼睛，认真地说：“你是无价的……所有人的生命和尊严都是无价的……只是可惜，我帮不了太多的人！”
　　宝儿怔怔地望着我，大大的眼睛中浮起了泪花，但她却倔强地不让眼泪流下来。轻声地，她说：“主人，你知道吗？自从十年前宝儿成为了奴隶后，宝儿就再也没有哭过。”
　　我盯着她瘦瘦颈中的奴隶项圈，缓缓地取下了裁决，“宝儿，闭上眼。”
　　我说。宝儿虽然不明白，但她顺从地闭上了眼睛，“是，主人。”
　　我后退了一步，一记精确的刺杀剑术穿出，奴隶项圈立即分为了两半，从宝儿的颈上落在了地上。
　　宝儿惊奇地睁开眼，愣愣地看着我，我微笑：“你自由了，宝儿！”
　　宝儿的眼泪终于流在了她枯黄的脸上，她含泪低声说：“谢谢你，主人，我该怎么感谢你才好呢？”
　　我握起她的手，笑道：“陪我好好的吃上一顿饭，就算是对我的感谢了。”
　　宝儿半蹲着向我行了一个礼：“主人，让宝儿永远做你的仆人吧……离开了主人，宝儿说不定……又会成为奴隶。”
　　在买下她的那一瞬间，我便已经决定要照顾这个可怜的女孩子一生，我笑着牵起她的手，道：“宝儿，做我的妹妹吧，我会永远照顾你的。”
　　宝儿摇了摇头：“主人，宝儿能从奴隶升为仆人已经万分高兴了，要是你要让宝儿做你的妹妹，会让宝儿受到天妒的……”
　　我摇了摇头，笑道：“小脑袋瓜里不知在想什么，反正我是把你当成妹妹了。”
　　宝儿低声说：“宝儿不敢，宝儿永远是主人的仆人。”
　　我知道这事不能急于求成，要慢慢来，便道：“随便你吧。”
　　宝儿看着她被我牵住的脏脏小手想要说什么，却什么也没有说。
　　在我威胁的眼睛注视下，饭馆的伙计不敢多说什么，很识相地将我们领到了楼上的一套雅间里。
　　宝儿轻声地说：“主人，这不能怪他……宝儿虽然没有了奴隶项圈，但身上还是穿的是奴隶的衣服啊……”
　　我叹口气，为她的善解人意而心痛，重重地，我道：“宝儿，我说过你是我的妹妹，刚才那家伙再敢多说一句，我就要砸碎他的脑袋！”
　　宝儿急道：“宝儿只是主人的仆人，宝儿不敢……”
　　我懒得跟她重复这个扯了一路的话题，牵着她走进雅间，对伙计说：“用你们店里清淡的，精巧的高级东西做成香粥，多多地送上来，听见没有，要最高级的。”
　　宝儿轻声说：“主人，你喜欢喝粥吗？”
　　一路上她都在认真地记我的爱好，看样子是准备当一个完美的“仆人”了。
　　我摇头说：“是给你吃的，你身体弱，先要用粥养好了肠胃，才能吃好的。”
　　对发愣的伙计说：“另外，再给我送些你们这里的拿手菜上来，快去。”
　　发傻的伙计走了后，我回过头来看到宝儿眼中的泪。“主人……”
　　她低呼：“你这样……会把宝儿宠坏的……”
　　我将她瘦小可怜的身体拥入怀中，认真地道：“宝儿，放心吧，我不会再让你受苦的！”
　　宝儿哭了，在我的怀里……
　　我用手轻轻擦去她脸上的泪，“主人，把你的手弄脏了……”
　　她轻声道。我笑：“宝儿，我来给你介绍一个姐姐认识……”
　　宝儿好奇地睁着大眼睛：“在哪里呀？主人……”
　　我呵呵笑：“艾格丽丝，出来吧。”
　　绚丽的亮光在空中闪烁，艾格丽丝扇着金色的双翅在半空向宝儿微笑：“小妹妹你好，我是一个魔法精灵，名字叫艾格丽丝。”
　　宝儿开始满脸的惊讶，随即又赞叹地说：“艾格丽丝姐姐，你好美啊。”
　　我向艾格丽丝伸出手：“乖乖下来，在空中飞什么啊，当心一会吓死人！”
　　艾格丽丝白我一眼，显然还在生我刚才的气，她慢慢地收拢双翅落在地面上，对宝儿笑着点头。
　　宝儿奇怪地看着我，又看向艾格丽丝，轻声问：“主人，艾格丽丝姐姐是你什么人啊？”
　　我随口回答：“她是我老婆。”
　　宝儿“啊”的一声惊叫，立即从我怀里挣脱，向着艾格丽丝半蹲行礼：“宝儿见过主母，请主母恕宝儿刚才的冒失之罪。”
　　艾格丽丝连忙一把拉起她，向我恨了一眼，对宝儿说：“你不要听他胡说八道的，我还没跟他结婚呢……”
　　宝儿将信将疑地站起身来，眼睛却一直盯着我。
　　我叹气，对宝儿说：“别见到我老婆就叫主母，我老婆多得很，你全部都叫姐姐就是了。”
　　宝儿惊愕地道：“主人有……很多妻子啊……”
　　她求证地望向艾格丽丝。艾格丽丝干咳一声道：“这个死色……家伙对女人很有一套的，你实在要认主人的话，就只认他一个好了，像他说的那样，女人你都叫姐姐就行了。”




　　第50章 纵欲

　　伙计带着堂倌送菜来了，艾格丽丝飞到了天花板上贴着，我向上看着她，手做了个向上抓她胸部的动作，艾格丽丝的脸顿时就红了，恨恨地瞪了我一眼，眼神明显地在说一会儿要给我好看。我向她吐了吐舌头，表示自己一点也“不怕”吐完舌头又向她嘟了一个飞吻送上去。
　　布完菜的伙计们走后，艾格丽丝飞了下来，还没有说话，宝儿已轻声问：“艾格丽丝姐姐已经和主人……有过亲密关系了吧？”
　　顿时我和艾格丽丝的脸都红了，原来一边的宝儿将我们的打情骂俏全看在了眼里。见我们不自在了，宝儿立即惶恐地伏在了地上，急道：“宝儿绝对没有冒犯主人和主母的意思，只是想在以后的服侍中知道该服侍到什么程度的分寸。宝儿再也不敢问这样的话了……”
　　我重重地叹了一口气，一把捧起宝儿瘦小的身体，将她放在椅子上坐好，非常认真地说：“宝儿，你现在已经自由了，我不是买下你，只是在力所能及的情况下救了你，我希望我救回的不只是你的身体上的自由，而且还有你尊严上的重生，你不是任何人的仆人和奴才，我也不允许你再做任何人的仆人和奴才……从现在起，你就是宝儿，我的妹妹，和我们完全平等，你再说一句宝儿不敢了什么的，我就要像一个哥哥那样地打你的屁股，说一次打一下，直到你完全改正为止，明白吗？”
　　端过桌上的一碗清香四溢的甜粥，我开始一勺一勺的温柔地喂她。宝儿的泪顺着脏脏的小脸流了下来，她轻声说：“宝儿明白了……”
　　艾格丽丝笑了起来，说：“快吃吧，吃完回客栈给宝儿好好洗洗，再买点漂亮衣服打扮起来，宝儿就是个漂亮姑娘啦。”
　　她飞到了我身边，附在我耳边极轻极轻地低声说：“你刚才说得真好……我都感动了……今天晚上我陪你，算是对你的奖赏吧……”
　　我明白她的意思，顿时心花怒放地猛点头，艾格丽丝却又红着脸低声说：“先说好啊，最多只能两次……多了我不来哦……”
　　我呵呵笑，哪里还敢表示“不满”哦，有得爽就已经高兴死啦。
　　宝儿不知道艾格丽丝在对我说什么，但看到我这么高兴，她也非常高兴，更大口地喝着我喂的香粥。
　　就像艾斯碧拉现在明知道我的名字叫“瑞格”还是要习惯性地叫我“安帕”一样，宝儿虽然在态度上有了很大的转变，但她还是要叫我“主人”在打了几次屁股她也改不过来后，我也只得随她去了，反正我是没把自己当成是她的主人就是了。
　　沐浴后的宝儿虽然还是那么的瘦小枯黄，却显得精神多了，穿上艾格丽丝为她选的漂亮衣服后（艾格丽丝藏在我脑海里选的）宝儿更是像足了一个可爱又可怜的小妹妹。我在艾格丽丝的“指引”下，还为她买了一大女孩子必用的东西。我还真是奇怪艾格丽丝啊，她明明只是个才当了女人没多久的纯能量体，怎么会懂得这么多？真是搞不懂女人！
　　当天晚上宝儿住在我隔壁的房间里，而我在和艾格丽丝的抵死缠绵中，将这个美丽无比的纯能量体送上了一次又次的高峰……什么两次哦，后面加个零都不止，呵呵，从长大以来，终于让我过足了瘾。
　　虽然前三次过后艾格丽丝就已经求饶了，但我想起她是依附在我身上的纯能量体，我的精神好她就应该精神也好嘛。在这个理由的鼓动下，我放心大胆地放开了自己。结果，艾格丽丝还不是“挺”过来了，在最后还有力气骂我，我看也不是就真的“奄奄一息”了嘛。
　　看来我以前还真是笨哦，呵呵，艾格丽丝郑重地说再也不要我这个骗子恶棍加强奸犯碰她了，骂得好难听哦。我才不放在心上，她又不能溜出我的脑袋住到别的地方去。女人嘛，都是这个样子，口是心非的。哼哼。
　　纵欲的结果就是艾格丽丝在我脑海里昏睡了两天，害得我只得跟宝儿解释艾格丽丝姐姐飞回家了过几天就飞回来之类哄小孩子的“鬼”话。
　　等艾格丽丝醒过来时，我和宝儿已经通过了毒蛇山谷和桑多尼亚省交界的边关，正式踏上了桑多尼亚省的土地。




　　第二集 抢亲篇


　　第51章 再见苏珊

　　带着瘦弱体虚的宝儿赶路的速度慢得让我可以睡着，在过了边关后，不管宝儿的反对，我强行将她背在了背上，放步狂奔。
　　宝儿挣扎了几下，见没有效果便也就“认命”了，其实我知道她走得也真的挺辛苦的，只是不好意思承认而已。这个小女孩受了太多的苦了，什么都喜欢憋在心里不说出来。也由此，我对她的怜悯倍增。
　　我的步伐快得当然是超过了鹿车，黄昏时分，我便远远地看到了克里特城那高高的城墙。
　　这还是我第一次来柏拉图王国的首都，光在城外看那宽宽的护城河与长得望不到边的城墙，我便已经开始惊叹了。没办法，谁叫我一来到这个世界上就尽在一些小地方混呢，命运坎坷啊，倒。
　　土包子进城，当然一切都很新鲜了，宝儿牵着我的手，如数家珍地向我介绍：“右边是克里特城最大的杂货铺，左边是柏拉图最大的兵器街，兵器街前面是药坊，药坊左边是服装店，然后对街面的就是最大的首饰店……”
　　我听得头都大了，连边打住她的滔滔不绝，道：“你别说这么多，我又不会去逛那些地方，你只要告诉我，圣女府在什么地方就行了。”
　　宝儿笑：“知道啊，我们家没破产之前，就离圣女府不远啊……”
　　她脸上的笑突然收敛起来，升起一片黯然。我握紧她的手，道：“宝儿，你是个坚强的孩子，应该知道过去的事永远过去了，后面的日子还长着呢……”
　　宝儿深吸一口气，抬起头来，说：“主人，天已经黑啦，圣女府也应该关了大门了吧，我们明天再去吧……现在先应该找家客栈住下来。好吗？”
　　我当然说好了，不成露宿街头？牵着宝儿的手正在走在灯火辉煌的克里特街头时，我突然听到了背后有人在惊呼：“大队长，你看啊，那个佣兵背上是‘裁决之杖’耶！”
　　一个清脆的声音响起：“嗯……真的是裁决之杖……”
　　那声音突然颇为惊奇地讶然道：“哦……居然是一根极品裁决之杖，三十四点的攻击力，一点强度两点准确，还有三点幸运……这根裁决可是超级极品中的极品啊……”
　　哇，好厉害的眼力，我背在背上居然都让她看出了裁决的各种属性！
　　这声音，为什么这么熟悉啊？
　　我不由得回过头来，看到身后不远处站着几个身穿漂亮制服的女生，正叽叽咕咕地对着我指头划脚……当中那名女生特别漂亮，也特别……熟悉！
　　苏珊？
　　我突然想了起来，这个眼力奇佳的漂亮女生就是白日门边关林队长的女儿苏珊。一年前在白日门边关的钟楼上曾经和我打赌我考不上职业佣兵。赌的是我考不上就做她的奴隶，考上了她就做我的老婆！而且，就是约在一年后在克里特城什么武馆赴约。
　　我几乎都全忘了，这时看见她立即又回想了起来，远远地仔细打量着苏珊，看来她已经顺利地考入了军方学院了，人也长大了不少，身材也是小有模样。那漂亮制服下两座尖尖的山峰充满了青春的朝气，我的口水控制不住地流了下来。
　　不是色啦，是因为我想到只要我愿意，这个美丽身体就铁定是我的了。呵呵，打赌赢来的老婆啊。还没有见到伊莎萝维呢，就开始收欠账了，不虚此行啊。
　　“大队长，那个佣兵色色地看着你耶，还在流口水啦……好恶心哦……”
　　军装女生们在惊呼。
　　苏珊显然也早已看到了，她极为生气地瞪了我一眼，没有理我，对身边的女生们道：“我们走吧，私自溜出武馆就不对了，要是再打架的话，被巡城的武官知道我们就惨啦……”
　　看着她和几个女生走远，我本来想叫住她，但看着身边的宝儿又放弃了这个念头。算啦，改天找她收账吧，看她还嫩嫩的身体，“吃”起来也有点于心不忍的，让她多长两天好了，呵呵。
　　“主人，你认识刚才那个见习军官女生吗？”
　　宝儿轻声地问我，她显然看到了刚才我神情中的异样。我笑了笑，回答说：“认识，而且很熟。”
　　“那她怎么好像不认识主人啊？”
　　宝儿奇怪地问。
　　我笑：“以前我认识她时，还是个小孩子，现在我已经长大啦，所以她认不出来我也是应该的。”
　　真没有想到啊，漂亮的苏珊也和我一起长大啦。




　　第52章 你输了

　　艾格丽丝在半空中红着脸看着我，咬着嘴唇道：“死色狼，说好你睡不着我出来只是陪你聊会天的，你又想说话不算数了……”
　　我懒懒躺在床上，挥动着手里刚取下的艾格丽丝的胸甲，笑道：“乖乖给我下来，要是你敢光着上身跑到房间外面，我今天晚上就放过你！”
　　满脸通红的艾格丽丝双手抱在她毫无遮掩的雪白胸前，恨恨地骂：“你去死嘛……快点把胸甲还给我。”
　　我笑：“行啊，只要你拿你腰下的那片来换，我肯定将这片还给你呀……”
　　艾格丽丝哼哼道：“想得美，我就不下来，看你今天要怎么样！”
　　我呵呵坏笑，道：“你要是真的不下来，我就叫宝儿过来看她这个不穿上衣的艾格丽丝姐姐有多漂亮……”
　　艾格丽丝被我的无赖气得无计可施，她舞动着金色的双翼，咬着嘴唇看了我良久，才道：“一次，就一次。”
　　她开始和我谈判。
　　我笑了起来：“一次……太少了吧？后面加个零好不好？”
　　“呸！”
　　艾格丽丝啐我，娇羞无限地道：“死色狼你又想要我睡几天啊……就一次，不愿意就算了，大不了我飞一晚上，哼。”
　　我叹气：“好吧，一次就一次，总比什么都没有好，乖乖下来吧。”
　　艾格丽丝迟疑着没有马上飞下来，她打量了我半天，怀疑地问：“你到时不会反悔吧？”
　　当然是一本正经的表情，我严肃地说：“老公是那样的人吗？”
　　美丽的艾格丽丝终于飞了下来，我伸手扣上她那两只赤裸的骄傲，和她温柔地接吻……艾格丽丝的鼻歙间喷着急促的气息，高挺着胸部任我蹂躏她雪玉的双峰，我轻轻地取下她最后一片铠甲，手指熟练地挑逗她的泉水之源。
　　正在此时，房门却“咚咚”地非常不识相地响了起来。
　　艾格丽丝一声低呼，满脸通红地想要推开我，我哪里肯放过她，牢牢地抱住，没好气地大声问：“谁呀？做什么？”
　　门外传来客栈伙计的声音：“客人，有人找你。”
　　我皱起眉头：“谁找我？”
　　宝儿的话会自己敲门的。伙计道：“是位军官大人。”
　　我不由得愕然：“军官？”
　　艾格丽丝趁我发怔时从我怀里挣脱开去，搂着她的铠甲化为一道流光躲回了我的眉心中去。
　　我哼：“说好了要陪我，你进去干什么？”
　　艾格丽丝娇羞地在我脑海里说：“知道啦，你先把人打发走嘛，我再出来就是了嘛……真是的……”
　　我伸个懒腰，慢慢地走到门边打开房门。满脸笑容的伙计一脸讨赏的表情，虽然心里不爽，但我还是递给他了一个金币。“人呢？”
　　我问。伙计指了指走廊，向我讨好地问：“有什么需要吗？客人。”
　　我可不想在深更半夜招待谁，赶鸭子似的轰走伙计，我看着那个浑身笼罩在黑色军官大氅里的神秘人物，淡淡地问：“阁下找我这一介平民有何贵干啊？”
　　军官一言不发，径自向我房内走去，我愕然地道：“你要做什么？”
　　神秘军官关上我的房门，突然摘下了他的大氅，一张漂亮脸蛋上充满了古怪的神情，两只大大的眼睛瞪得大大地紧盯着我。
　　“苏珊？”
　　我惊讶地叫。
　　这个半夜来找我的蒙头盖脸的神秘军官居然是晚上刚见过的苏珊！
　　苏珊听到我喊出她的名字，证实了什么似的背靠在了门上，无力地低声说：“果然……是你。”
　　心中一动，我问：“刚才你还没有把我认出来吗？”
　　苏珊看着我，说：“认出来了一半……但我也不敢肯定……不然我怎么会来找你……”
　　我笑了起来：“那现在肯定了吗？”
　　苏珊叹口气说：“还用说吗？我当时就发现你的眼神有点奇怪……现在你又一口叫出了我的名字……再说，你长大后的样子，也并不是和以前就完全不同了啊……”
　　我呵呵笑了起来，想起了和她在边关的赌约，慢慢地走向靠在门上的她：“你是来履行我们的约定的对吧？”
　　看着我不怀好意的样子，苏珊的脸红了，她急道：“我是来和你说清楚的……你……”
　　我嘿嘿笑：“什么说清楚不清楚的，来，老公抱抱。”
　　言罢便向她伸出双手去。苏珊一声惊叫，一个旋身逃到了房间的另一边，急道：“小格你不要乱来啊……我就是来和你说清楚的……不然你明天要是到了飞天武馆，所有的人都会笑话我的……”
　　原来她是以为我专程来找她赴约的，才这么着急半夜就跑来找我。我笑道：“你输了啊，不认账想耍赖是不是啊？明天我们就到你的武馆里找大家评评理，有这样的事吗？打赌输了就耍赖。”
　　苏珊急道：“我没有要耍赖，但是我也没有输啊。”
　　我笑：“还没输，你不是一口就能道出我的裁决之杖的特殊属性吗？你不会不知道刚才我身上穿的那件披风是代表着什么身份吧？”
　　苏珊道：“我知道那是椰露沙冷城佣兵行会的大战神披风……但是，但是……你还是没有赢我啊。”
　　我瞇着眼瞄她：“这还算没有赢你？”
　　苏珊笑了起来，美丽的脸上一片开心：“我们赌的是你要考上佣兵啊……我刚才就仔细地看过了，你虽然已经是椰露沙冷大战神，但是你还不是一个佣兵哦，你的身份还是个无业游民……我没输啊！”
　　一点儿也不意外的，我道：“你输啦。”




　　第53章 少女的眼泪

　　苏珊俏脸一寒：“我哪有输了？我们赌的是你能不能考上佣兵，可不是你能不能成为椰露沙冷的大战神，你没考上，当然算是你输了……本来照赌约你该做我的奴隶的，不过看在你也算是当了一小半佣兵的份上，我也就算啦……现在我们两不相欠了啊……没赌约了。”
　　我嘿嘿笑地望着她问：“你说我现在这个样子到边界村去注册佣兵考不考得上？”
　　苏珊愕然地道：“这还用说？你都是椰露沙冷的大战神了……”
　　“那你就输啦。”
　　我闲闲地道：“认命吧，老婆。”
　　苏珊冷哼一声：“我没有输，我们赌的是一年后在克里特城赴约，但是你现在还没有通过佣兵考试，所以赌约到今天就算完了，我们两不相欠了，我来就是给你说清楚件事的。”
　　我摇摇头，坏笑地说：“你输了，老婆。我们定好的是在克里特城的飞天武馆里赴约，可不是在客栈里赴约，只要我还没有到飞天武馆里面去找你，那这个赌约就还存在……注册佣兵嘛，我明天就去，然后再到飞天武馆来娶你过门！”
　　嘿嘿，和我玩这一套？也不想想，哥哥“前生”好歹也当过商学院的辩论队长耶。
　　果然苏珊无力地后退了一步，低声说：“你不能……这样啊……明明我们见了面，就应该算赴约了……”
　　我盯着她笑：“老婆，要不要我们随便找个人出来问问看，看是你有道理还是我有道理？”
　　苏珊嘟着可爱的小嘴，虽然非常不甘心，但却无话可说了，气愤的小脸红红的，看上去可爱极了。
　　我看得怦然心动，慢慢地走上前去，伸手托起了她美丽的下巴，笑道：“老婆你好漂亮哦……”
　　苏珊想向后退，却已是靠在了墙上再无退路，紧张地，她问我：“你想……做什么？”
　　我邪邪笑，反问：“你说呢？”
　　刚才被艾格丽丝搅起的欲望如火焰般地燃烧起来，对着这个已有名份的送到府的“美食”我要是还客气的话就真的不用混了。
　　低头我就吻上了苏珊的樱唇，苏珊浑身一颤，就要顺着墙向地上软倒，我伸手搂住她的细腰，将她牢牢地贴合在自己的怀里，她尖挺的双峰紧贴在我胸前，我明显地感到那弹力十足的坚柔。
　　缓缓地我伸出了舌尖，苏珊虽然没有挣扎我的吻，但却一直闭着眼睛不予配合，此时更是紧咬着牙关，不允许我更进一步的掠夺。
　　见进军不利，我便转移了目标，一只大手上移，在苏珊的颤抖中已然隔着衣服按上了她骄人的尖弹……苏珊喉中发出一声惊吟，浑身上下顿时变得僵硬无比，捏着手感十足的高耸，我已经不满足于隔靴擦痒，轻轻撩起苏珊的军服，五指大军顺着光滑之极的少女肌肤向上移动，在苏珊的颤抖中已罩上了她迷人的酥胸。
　　我的唇沾到了一份湿热的咸液，我移目看去，才发现苏珊已经是满脸的泪。我离开她的唇，有些惊愕地问：“怎么了？”
　　苏珊流着泪摇头道：“没怎么……你做你的吧，我愿赌服输！”
　　瞎子也看得出来她并不愿意，我有点伤心了，放开掌心的尖柔，从她军服里抽出手来，闷声道：“怎么，苏珊，你认为我这个椰露沙冷的大战神配不上你是不是？”
　　苏珊摇摇头，道：“我没有反抗啊……”
　　有些失意的，我说：“你只是为了赌约才不反抗我？我就那么不值得你对我这个人有感觉？”
　　好歹我也是个帅哥啊。
　　苏珊的眼泪流了下来，她哭着说：“我从来……没有输过啊……从来没有……心里好难受哦……”
　　我搂住她的身子，柔声道：“那你喜欢我吗？愿意做我的妻子吗？”
　　苏珊流着泪道：“我不知道……我和你……也不熟啊……”
　　我温柔地在她红唇上吻了吻，轻道：“那我现在不动你，等你爱上我时，自愿将你自己交给我时，我再要你，好吗？”
　　苏珊抬起泪眼看着我：“真的吗？”
　　她问。
　　我点点头，说：“是的，但是，你不可以去喜欢别人哦……”
　　苏珊点了点头，她突然踮起脚尖，主动地在我唇上吻了一下，红着俏脸说：“你放心吧……我不会喜欢别人的，我是你的……老婆啊。”
　　我笑着搂了搂她，道：“现在回去吧，你要是再留下来，说不定一会我会忍不住哦……”
　　苏珊点点头，又吻了我一下，向门口走去：“再见，天……”
　　她向我挥手，眼泪还没有干的俏脸上尽是美丽的笑容。
　　我目送苏珊消失在我视线中，回身关上房门便喘气：“艾格丽丝，出来救命！”
　　亮兴闪动，艾格丽丝已经在空中飞舞，她极为好奇地盯着我，道：“老公，你今天怎么转性了？唾手可得的美味居然没有吃？”
　　我向她招手：“下来。”
　　艾格丽丝飞入我怀中，腻声道：“说啊，我很好奇耶。”
　　我脱去她又穿好了的铠甲，将无比娇艳的艾格丽丝剥得赤裸裸的一丝不挂，上下其手地游走之时，口中叹道：“在刚才那种情况下，我要是‘吃’了她，跟强奸犯有什么分别？我是那样的人吗？”
　　艾格丽丝冷哼：“说得好听，你不会强来……那我第一次也不是自愿的啊……你那不是强奸是什么？”
　　我呵呵笑，将自己的火烫深深地插进艾格丽丝的体内，道：“那不关我的事啊，那是你碧拉姐姐吃不消我了，请你帮的忙啊，你要算账找她去。”
　　艾格丽丝起伏身子迎合我的动作，娇声地嗔道：“那你的意思是说我是自动送到府的便宜货哦？”
　　我爱怜无限地吻她：“傻丫头，你是我最爱的宝贝啊，我生命中最最重要的女人，吃哪门子的飞醋哦。”
　　听到我深情的回答，艾格丽丝高兴地笑了，更加努力地摆动身子取悦我，咽喉间也发出了一声一声动人的呻吟……




　　第54章 紧急战况

　　“第一大神官阁下半年前就奉国王旨意出使到圣华隆王国去了，还没有回来，我们也不知道她什么时候回来。”
　　圣女府的门卫客气地对我们说。
　　极度的失望在我脸上展现，我道了一声谢，走下高高的台阶。宝儿轻声地说：“主人，圣女只是到外国出使去了，很快就会回来的啊，你不要太难过了。”
　　我叹了口气，道：“雯不知道跟伊莎萝维是不是也出使到圣华隆王国去了，如果她也去了，那这次克里特之行……”
　　宝儿柔声说：“那还有一位苔纳丝姐姐呢，她一定会在柏拉图王国里的呀。”
　　我苦笑：“她当然一定是在柏拉图王国，但是柏拉图这样大，我怎么知道该到哪里去找她？”
　　宝儿道：“我们可以到职业佣兵魔法师学院去找啊，就算找不到苔纳丝姐姐，魔法师学院也会告诉我们像苔纳丝姐姐那样级数的魔法师一般会在哪个地方修炼啊……”
　　说得有理。想到那个唐纳德老头，我脸上禁不住露出了笑，那个风趣的魔法院长当初为了消除我的求死之念，竟然认我做“老大”现在要是他看到我真的长大了，一定会很高兴吧。
　　我笑了笑，对宝儿说：“好，我们就去魔法师学院。”
　　宝儿见到我的笑容，更加高兴：“好啊，我对桑多尼亚省非常的熟，我带你去吧，主人。”
　　说真的要叫我一个人到魔法师学院去，我还真的是找不到路，我点头笑：“好，我们马上就出发。”
　　宝儿笑了，“主人，就算真是你是很急，也应该吃了早餐再走啊，一大早你就急着到圣女府来，什么都还没有吃呢。”
　　我牵起她的手，笑：“好，我们回客栈去吃早饭。”
　　回到客栈时我怔了一下，因为我看到一名穿着战神盔甲的沙城佣兵站在客栈门口，这个沙城佣兵明显是在等我，他一看见我就高兴地大步迎来：“大战神阁下，我终于找到你了。”
　　他兴奋地说。
　　我微愕道：“是两位城主派你来找我的吗？”
　　他点头：“是的，一共派了五个兄弟到克里特来找大战神阁下，终于被我找到了。”
　　我皱起眉头：“出了什么事？”
　　不发生极为重大的事情，艾斯碧拉和迪奥斯绝不对派人找我找得这么急。
　　佣兵左右看了一眼，压低了声音道：“据职业佣兵管理行会通告，死亡山谷将在近期内出现千年一现的‘暗之触龙神’，城主和副城主已经带领大批沙城高手前去死亡山谷，走之前特地命令我们无论如何也要找到大战神阁下，请你放下手中的任何事情，立即返回沙城，赶赴死亡山谷！”
　　我愕然问：“死亡山谷在什么地方？你说的要出来的那个东西是什么？很重要吗？”
　　佣兵一脸惊讶，还没有等他说话，我身边的宝儿已轻声说：“主人，死亡山谷是位亚历山大省西北的‘魔族’栖居地，里面生活的全是魔族分支魔虫族，都是些十分厉害的巨大变异魔虫，里面的魔虫智力低下，而实力强大，是职业佣兵们用来修炼内力的很好对象，以变异的大蜈蚣和钳虫最多……也因此被大家俗称死亡山谷为‘蜈蚣洞’……”
　　“修炼内力的地方？”
　　我可不认为我的内力还需要修炼啊。
　　宝儿又道：“蜈蚣洞里的最大魔虫王是一种叫做‘触龙神’的巨大魔龙，平均三十天才出来一次，它的身上藏有许多佣兵梦寐以求的极品首饰和武器，比如说像主人身上的裁决之杖，就有可能是以前的人在杀死后的‘触龙神’爆出来的……而‘暗之触龙神’又是触龙神中的王中之王，平均一千年才出现一次，它的体内，传说有亚特兰蒂斯最强大佣兵武器‘屠龙’，但是从来也没有人杀死过‘暗之触龙神’，从来也没有得到过‘屠龙’这都只是传说而已……但‘暗之触龙神’的每一次出现，都会在亚特兰蒂斯搅起一片腥风血雨……”
　　宝儿讲故事的口才还真的很好哦。我皱起了眉头，道：“这么说起来，我是非去不可了？”
　　宝儿轻声说：“现在的死亡山谷，说不定已经血流成何了，为了抢到最好的位置，各个职业佣兵行会一定在相互厮杀……”
　　想到艾斯碧拉，我顿时急了起来，对一边的沙城佣兵道：“我们马上回沙城。”
　　佣兵道：“好，大战神阁下，我们在沙城见。”
　　掏出个卷轴一挥，整个人顿时就不见了。




　　第55章 安置

　　我愣在那里，宝儿的脸色苍白了，低声地，她说：“主人，你也马上要用‘行会回城卷’走了吗？宝儿怎么办呢？”
　　我这才醒悟刚才那个沙城佣兵用的是“行会回城卷”的沙城专用魔法卷轴，艾斯碧拉说过在任何地方只要是沙城成员使用，都会立即回到椰露沙冷的皇宫面前，上次我就是靠它在千钧一发之际赶回了沙城才打赢了守城战。一直没用，我都忘了身为沙城人员有这个东西了，还打算又从毒蛇山谷跑回亚历山大呢。
　　宝儿的话让我为难了，“行会回城卷”可不能带人啊。再说，宝儿说的那个什么“蜈蚣洞”正杀得热闹，我能带她去么？将她带回椰露沙冷城？那还不如就放她在克里特城，因为我还要回来找伊莎萝维啊。
　　“宝儿。”
　　我看着宝儿道：“你知道我是椰露沙冷的大战神，既然像你所说的各个佣兵行会可能已经在死亡山谷打起来了，那我必须回去参战……你就留在克里特城等我，我一定会回来的。”
　　宝儿的眼睛立即就红了，她紧紧地拉住我的衣角，颤声道：“主人，不要丢下宝儿一个人，宝儿要跟你去……”
　　我将她瘦小的身子拥进怀中，柔声说：“宝儿，听话，我这是去打仗啊……再说，我必须用‘行会回城卷’马上赶回沙城，你不能跟我走呀……”
　　宝儿的眼泪流了下来，她哭着说：“我可以走毒蛇山谷啊……”
　　我心痛地抹去她的泪水，捧住她的小脸说：“关山万里，风沙如刀，你一个弱女子独身从桑多尼亚省到亚历山大省，你想要我担心死啊，宝儿……你在克里特城等我，我办完事马上就回来接你，听见了吗？”
　　宝儿可怜兮兮地点了点头，颤抖着声音说：“主人……你一定要回来呀……宝儿会等你的……可是……宝儿在哪里等你呀？”
　　我怔在那里。是呀，怎样安置宝儿呀？她这样的弱小，把她放在客栈里？我也不放心啊。我又不知道要多久才能回得来，我得把宝儿托付给一个完全可靠的人才行！
　　我最先想到的就是唐纳德，但他的魔法师学院太远了，远水救不了近火！我有了主意，问：“宝儿，飞天武馆在什么地方？”
　　宝儿道：“在克里特城王宫的旁边啊，是王国军官的训练学院，里面有很多柏拉图王国的高级练功师，职业佣兵经常到那里去借和练功师比赛来提升自己的攻击技能……主人你要去练功吗？”
　　我练功？我摇摇头，说：“快带我去。”
　　很快宝儿便带我到了飞天武术馆的门口，我对守门的士兵说了几句话，士兵便进去把苏珊给我叫出来了。
　　“天，什么事啊，这么急？”
　　苏珊虽然很诧异，但因为我来找她还是非常高兴。我拉她走到墙边，正色地说：“珊，我有事情要你帮忙。”
　　苏珊笑了：“这么客气啊，什么事你说吧。”
　　我伸臂揽出背后瘦小的宝儿，郑重地道：“珊，椰露沙冷城有急事，我马上要飞回去，可能十天半个月的回不来，我要你帮我照顾她。她叫宝儿，是我的妹妹。”
　　看到宝儿苏珊美丽的脸本来已经阴沉下来，但听到我最后一句话她又喜笑颜开了，爽快地道：“好啊，没问题。”
　　“她可不能出一丁点事哦。”
　　我非常非常郑重地说，口气没有一点点开玩笑的意思。
　　苏珊笑了起来：“放心吧，天，在克里特城中，还没有谁敢来惹我们这些军队中的未来栋梁……我把宝儿送到我叔叔家去住，他家就在飞天武馆边上，深门大院，谁都看不到她一根寒毛，行了吧？”
　　我还是有点不放心：“那你会怎么照顾她？”
　　苏珊叹了一口气，说：“我本来也就是住在我叔叔家的啊……”
　　她附在我耳边轻声问：“宝儿真的是你的妹妹吗？我可从来没有看见过你这么紧张一个小小的女生哦。”
　　我转过头就趁机在苏珊离我很近的唇上吻了一下，苏珊一声轻呼，满脸通红地跳了开去，低啐：“你要死啊，在大街上就敢乱来！”
　　我拉过宝儿，郑重地交到苏珊的手上，说：“珊，要是我回来宝儿少了一根寒毛，我就拿你是问哦。”
　　苏珊白了我一眼：“知道啦，啰嗦。快点回来啊……本来人家今天晚上还想来找你的……”
　　看着我的眼神她吓了一跳，急道：“找你聊天，不要乱想！”
　　我“哦”了一声，转身想走，宝儿突然哭了出来，挣脱苏珊的手一把紧紧地抱着我，哭道：“主人……宝儿舍不得你走啊……”
　　我紧紧地抱着她瘦瘦的身体，柔声安慰道：“宝儿，我很快就会回来的，你放心吧，苏珊姐姐会照顾你的……你要把自己养得白白胖胖的哦，哥哥回来时可不想再看到宝儿还是这么瘦瘦的，黄黄的可怜样子啊。”
　　想到了什么，我从身上取出我那块金牌，交到宝儿的手上，说：“你身上没有钱吧，先用着这个……会用吗？”
　　宝儿看着金牌点了点头。我笑：“和苏珊姐姐在一起不要太拘谨了，经常和她一起上上街，想买什么就去买什么吧，这上面的钱应该够你用到我回来的时候了，不要亏待自己，知道吗？”
　　宝儿流着泪点头，哽咽着说：“主人……你要早点回来啊……”
　　我捧住她的小脸，在宝儿的额头上吻了一下，宝儿的脸顿时红了起来，我重新将她的手交到苏珊的手上，轻轻地伸过头去，苏珊红着脸承受了我的一吻，柔声地说：“我也……在等你……回来啊。”
　　我点了点头，从取出“行会回城卷”再看了两个一直凝视着我的女孩子一眼，笑了笑，便挥动了手中的魔法卷轴。




　　第56章　蜈蚣洞

　　椰露沙冷城皇宫面前热闹得很，已经聚集了一百多名沙城佣兵，见到我从魔法阵中现身出来，所有的佣兵都欢声高呼：“大战神回来啦，大战神终于回来啦。”
　　我笑着向大家挥手，一名带着神兽的召唤师大声说：“大战神阁下，城主和副城主已经分两批分别带了五六百名兄弟先去了‘蜈蚣洞’了，现在沙城只剩下我们这些兄弟在等阁下啦。”
　　我问道：“城主他们走了多少天了？”
　　召唤师回答：“城主走了五天，副城主也走了三天了，大战神阁下我们也快上路吧，听说现在死亡山谷已经被一些行会封谷了，几十个人连蜈蚣洞都进不去。”
　　我明白了这些沙城佣兵们为什么要在这里等着我一起走，我豪气大发，抽出背上的裁决之杖，大声说：“那还等什么，走啊，我们可是天下第一的椰露沙冷城战神殿的精英，谁敢阻挡我们前进的道路，我就敲得他脑袋开花！”
　　“大战神万岁！”
　　沙城佣兵们热烈地高呼。“走啊，跟着大战神进‘蜈蚣洞’杀‘暗之触龙神’抢‘屠龙’啊……”
　　佣兵们的高喊在椰露沙冷城中此起彼伏，直冲云宵。
　　“玛法至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！”
　　哈哈，我的雄赳赳气昂昂的队伍开过来了，威风极了。佣兵们喊的口号是我盗版于金庸大师傅的《倚天屠龙记》嘿嘿，反正亚特兰蒂斯的人又没看过武侠小说。再说，我都将金师傅的名言传播到异世界了，也算是对推广中华传统文化做出了卓越的贡献啊，哈哈。
　　从椰露沙冷城到死亡山谷要通过亚历山大省的飞歌城，为了节省时间，我们没有进飞歌城，直接从城外绕过。一路上不停地有椰露沙冷的佣兵加入进我们的队伍中，到达死亡山谷入口时，我们的队伍人数已经达到了三百多人。
　　战争的气氛已经很浓了，零零落落地在荒凉的西北戈壁上可以看到有佣兵的尸体，越往死亡山谷的入口走，尸体就越多，人也越多，等从椰露沙冷城出发的第七天我们到达死亡山谷时，入口处已经聚满了起码数千人的佣兵，密密麻麻的，到处都是人头在涌动。
　　有先来的沙城佣兵看到我们的队伍，惊喜交加地迎了过来，对我说：“大战神阁下，几个佣兵行会在‘蜈蚣洞’入口设了卡，要进去的人每人要交给他们一根金条才放行，不然就要杀人……这几天来，他们已经杀了五百多个人了……”
　　我大怒：“这些强盗是什么人？”
　　沙城佣兵道：“都是些不出名的行会，知道进到里面去占不了便宜，便在门口抢钱，他们人数有两百多人，有不少的高级魔法师！入口处太窄小，所以魔法师们用远程魔法攻击就可以控制洞口，再加上武士的直面围堵和召唤师的火符偷袭，让我们全没法子进去了。”
　　我哈哈笑，道：“沙城佣兵听着，我们来这里不是只为了杀龙得宝，而是为了维护亚特兰蒂斯的佣兵正义，面对无耻之徒，如不投降，格杀勿论！”
　　“是！”
　　数百名沙城佣兵齐声回答。围观的佣兵们立即给我们让出了宽宽的道路。
　　我抽出背上的裁决之杖，放声大喝：“堵洞门的强盗们听着，你们无耻的行为是亚特兰蒂斯所有佣兵的耻辱！现在我，椰露沙冷城战神殿的大战神给你们一炷香时间出来投降，过了最后时间，我就不接受战俘了，你们只有成为尸体！”
　　洞口传来一个声音：“原来是椰露沙冷的大战神阁下来了啊，你误会了，兄弟们也只是想求些小财而已，绝对没有跟椰露沙冷城行会找麻烦的意思，大战神阁下和沙城的兄弟可以随便进入，我们绝不阻拦，请请……”
　　我伸手阻止了沙城佣兵的前进，大声地道：“我想你们是没有听清楚我的话，我是要你们出来投降，我不是只要沙城佣兵进去，我是要所有的佣兵都能自由出入死亡山谷！椰露沙冷城行会，就是为了这个锄强扶弱的，伸张正义的目的而来的，杀不杀龙，得不得宝并不重要，重要的是，身为一个职业佣兵，要知道什么该做，什么不该做！”
　　山谷中的几千名佣兵顿时发出惊天动地的欢呼声。
　　“大战神阁下，你不觉得欺人太甚吗？你凭什么来伸张正义，凭什么来管所有佣兵的事？”
　　那个堵洞的头领怒道。
　　我大笑：“你凭什么来堵洞杀人收钱，我就凭什么来伸张正义！时间已到，所有强盗，格杀勿论！”
　　奇快地，已经冲向窄小的入口。十几名沙城的高级武士立即跟着我向前冲去，后面的召唤师和魔法师们已开始为我们施展各种防御道术和支援魔法。
　　堵洞的武士们也围了上来，他们的魔法师和召唤师开始在暗处对我们进行攻击。
　　一记半月弯刀将两个武士击成肉块后，我发现最危险的对手不是这些武士，而是那些不知在何处的魔法师和召唤师们，他们的魔法攻击和毒药火符，在这种窄小无法躲避的环境中伤害力极为强大。
　　幸而下面的沙城佣兵们人数众多，再加上周围围观的佣兵们也有不少在帮我们的忙，一个在战斗的沙城佣兵有时竟然有数十个召唤师在一起用治愈术加血，而我头上响着的铃声更是一直没有停过，估计至少有数百人在给我用治愈术加血。
　　这样打架当然是稳赢不输了，但我并不想把时间耗在这里太久，又砸碎了一个武士的脑袋后，我大喝：“艾格丽丝，出来把暗处的魔法师和召唤师全部收拾了！”
　　闪着金光的艾格丽丝立即出现在了空中，飞舞的双翅在阳光下无比引人夺目。她飞在高空中玉手一扬，便是一个冰咆哮打向黑暗的山壁间，顿时就传来人的惨叫声。
　　“天之战神！”
　　山谷中所有的佣兵都在高声惊叫。
　　面对心惊胆战的敌人们，我哈哈大笑：“告诉过你们投降，你们非要顽抗到底，以为躲在暗中我就没有办法了！”
　　几十个堵门的武士没有了魔法师和召唤师的支持，级别装备虽然也不错，但和我们比起来就差得太多了，瞬时间就尸横当场了。
　　而飞在空中的艾格丽丝，用威力强大的魔法格杀了十几个躲藏的魔法师后，剩下的人完全失去了斗志，纷纷从黑暗的隐身处向外逃窜，但下面数以千计的愤怒佣兵们一旦找到了清晰的目标，无数的攻击魔法和道术下雨般地砸了下来，那些强盗们连哼都来不及哼一声，便化成了真正的灰烬。
　　所以不要惹怒群众啊，后果是很可怕的哦，嘿嘿。
　　不到片刻战斗便结束，除了几个用了魔法卷轴的强盗逃了外，两百多个强盗佣兵没有一个活下来。我高举裁决大声道：“如果再有人敢在这里做无耻的强盗行径，请佣兵兄弟们进到死亡山谷里来告诉沙城兄弟，我们就是不打龙，也要出来消灭这些佣兵败类！现在，请佣兵兄弟们依次进洞，不要拥挤！”
　　满山谷的佣兵齐声欢呼：“沙城万岁！天之战神万岁！”
　　我持着裁决之杖守在洞门，目送佣兵们一批一批地进入，身后的沙城佣兵轻声提醒我：“大战神阁下，我们应该先进啊。”
　　我低声笑：“暗之触龙神出不出现还很难说，就算出来了也只有一条啊……这里人人都打得到吗？大家都是来看热闹的……城主和副城主早就进去了，我们还用得着去抢好位置吗？”
　　沙城佣兵不说话了。
　　直到所有的佣兵全部进入了死亡山谷，我才领着沙城佣兵最后进入。
　　这一战带给我的极大声望和好处，连我当时都没有想到，呵呵。老实讲，当时看到强盗时虽然心头是有点气，但百分之九十还是在演戏罗，电影看多了嘛，也想当把英雄过下瘾啦，呵呵。




　　第57章 死亡山谷

　　我还以为死亡山谷还真的就是一条山谷，进来就找得到艾斯碧拉和迪奥斯了。没想到这个地方这么大，洞连着洞，谷通着谷，据随行的沙城佣兵说，从洞口到出现触龙神的“死亡棺材”山谷（呸，真是个不吉利的名字）一般来说要走十天左右，现在蜈蚣洞里人挤人的，二十天挤得到就很爽啦。
　　二十天后挤到？捡龙毛啊？晕哦。不过蜈蚣洞里还真的到处都是人耶，几级穿布衣的，十几级穿轻盔的，刚刚二十二级穿上大人衣服的，更别提像我们这种浑身终极装备的，人挤人，人挨人，赶集啊？晕死！
　　艾格丽丝帮了大忙了，她自从刚才在洞口威风了以后，就兴趣大发不愿意再“休息”啦，飞舞在我的头顶上，兴致勃勃地东张西望看热闹。我也懒得管她。谁说我管不住她？哼哼。
　　反正职业佣兵的胆子都够大，我就由她飞了，但没想到却因此得福了，所有看到她的人都欢呼：“天之战神来了……”
　　然后就主动给我们这票沙城人马让路！不时还有鼓掌声响起。
　　我这才知道，刚才在洞口帮助的那几千个佣兵，已通过他们的亲朋好友将我们的事“炒作”得人人尽知，这也是啊，哪个人没七大姨八大姑的，小道消息人人爱啊。呵呵，所以艾格丽丝现身之处，大家在惊叹之余，都自动为我们让路。
　　我们帮助过的佣兵一带头让路，群众嘛，都是从众的，也就跟着让啦。毕竟在大多数佣兵心里面，也都是来看看热闹的而已。级别高的早就进去了。自动地让条路给我们这些杀龙的主角（群众是这么认为的）好让我们早点上场，也有更大的热闹可以看啊。
　　在艾格丽丝的“交通管制”之下，我们一路畅通无阻，沙城佣兵们一个个爽得是喜笑颜开，不停地在后面拍我的马屁，夸我有先见之明，洞口之举实在睿智。我睿智个毛毛，玩玩英雄而已，群众真是可爱啊。听着周围如山的欢呼，我不由得想，要是柏拉图现在实行民主选举制，那拉“总统”选票肯定我是第一了，呵呵。
　　越往里面走，人就越少，必竟全柏拉图的在职佣兵一共也不过三四万人。而这个蜈蚣洞也太大了一点吧，都走了四五六七天了，还没完没了似的，人少了后，山谷里便不时有巨大的魔虫现身，样子奇奇怪怪的，每个都比人还大，不过我还没有看清它们的长相，艾格丽丝便已经烤熟冻僵了。
　　我只有看尸体了：两人多长的大蜈蚣最多的了，当然嘛，不然这里怎么会叫“蜈蚣洞”呵呵，还有像汽车轮胎滚来滚去行动奇快的一种怪物叫“黑色恶蛆”听说最让魔法师头痛了，动作太快啦，上了四五只一齐冲上来，级低点的魔法师不飞就得挂。全身漆黑的巨形大魔虫“钳虫”全身碧绿的超级大菜青虫，我看着是像嘛，叫做“巨形蠕虫”还有一个东西最稀奇了，叫做“跳跳蜂”比人还大的魔化蜜蜂居然不能飞，我特地让艾格丽丝留了一只让我玩了良久，那大家伙就往我身上撞啊，咬啊，我却一点事没有，反而痒痒的很舒服，用来“马杀鸡”是很不错的对象哦。
　　第八天我们在一个叫做“生死之间”的山谷里面发现了一只浑身银色光芒，足足有三个普通钳虫大的巨大钳虫。没等我叫睡觉的艾格丽丝起来，沙城佣兵们已经一涌而上，炼狱，雷电术，神兽，火符什么都招呼了过去，我还没来得及看清楚它的样子呢，就被分解成乱七八糟的尸体了。
　　沙城佣兵们告诉我，这个叫做“邪恶钳虫”是钳虫之王，有可能身体里面藏有宝物。我一直没闹懂，为什么亚特兰蒂斯的怪物都喜欢吃宝物，尤其是金币。呵呵，因此杀怪物是职业佣兵的主要生活来源之一。难怪不得这些家伙一涌而上，不过，这只“钳虫王”显然是个穷鬼，因为大家除了两瓶魔法药水，什么都没有打出来，呵呵。
　　过了“生死之间”沙城佣兵说我们就到了“蜈蚣洞”最深的地方了，只要再走过一条叫“一线天”的山谷，我们就到了目的地号称佣兵的葬身之地“死亡棺材”了。那就走啊，走进“一线天”山谷，我们顿时吓了一跳，到处都是人，而且全是三十级以上的高级职业佣兵。
　　我们非常惊愕，因为沙城佣兵说“触龙神”只会出现在“死亡棺材”山谷里面，“一线天”里怎么会有这么多人啊？
　　沙城佣兵们在这些佣兵中有朋友的人大有人在，立即就打听了消息向我汇报，原来这里的佣兵们是不敢进“死亡棺材”他们自知打不过“触龙神”和“暗之触龙神”这是首要原因，还有就是现在“死亡棺材”山谷里全部都被各个有实力的强大佣兵行会分割占据了。
　　没有背景的佣兵进去就会被杀，听说一开始时里面简直是血流成河，惨不忍睹，后来还是迪奥斯带领椰露沙冷城佣兵来了压住了局势，与各大佣兵行会谈判划分了界限才暂停了厮杀。不然触龙神没有看到，人都自相残杀死光了。
　　这些在“一线天”的佣兵嘛，是留在这里想看看热闹，再顺便想捡点什么便宜罗。
　　听到椰露沙冷行会在里面控制住了局势，我大感欣慰，招呼沙城佣兵们继续前进，“一线天”里所有的佣兵都极为羡慕地看着我们，必竟平时对天下第一行会再不屑一顾，在现在这种时候也会叹惜的。没有强大的实力，级数再高的佣兵也不敢一个人进入杀机四伏的“死亡棺材”好汉也架不住对方人多哦。
　　呵呵，我们又是好汉，人也最多。天下第一行会：椰露沙冷城战神殿！不服砍我啊。
　　一天以后，我们终于进入了神秘莫测的“死亡棺材”绝地！
　　凭着我们三百多名沙城佣兵的声势，凭着我背上的裁决之杖和大战神披风，更凭着我头顶上飞翔的美丽艾格丽丝，我们一路畅通无阻地进了“死亡棺材”山谷中不时响起惊呼：“天之战神……那就是椰露沙冷的天之战神！”
　　看来我的威风果然是名扬四海了哦。也有别的佣兵行会的人叹惜：“本来椰露沙冷两个城主就已经带了一千多人守在这里了，现在又来了这么大的一批援军和超级高手……看来就算‘暗之触龙神’真的出现，我们也拼不过沙城行会了啊……”
　　我听在耳中，无动于声色，在亚特兰蒂斯，佣兵是百分之百的只讲实力的职业。实力高了后，才一切好说话，什么正义，道德公理都只有建立在强大的实力之上。
　　就比如说才进来时我杀的那批强盗，如果我只是一个二十几级的小武士，能跟他们讲道理，格杀掉他们吗？呵呵，找死啊？现在也是一样，实力稍弱的佣兵行会根本连在死亡棺材里立足都不可能，能够划地分界留下来的行会，看到比自己更大的行会，也只有叹惜的份了。
　　理所当然的椰露沙冷行会一定是在死亡棺材里占据了最好的位置，我带着沙城佣兵们穿越各个佣兵行会的重重封锁线，走了很长一段时间后，才听到前面传来惊喜的狂呼声：“艾格丽丝……天之战神来了！”
　　无数的沙城佣兵迎了上来，而走在最前面的，就是满脸笑容的迪奥斯。我没有理会迪奥斯伸出来的手，一把紧搂住他身边的艾斯碧拉，开始在众目睽睽之下痛吻她的樱唇！




　　第58章 打麻将

　　沙城佣兵们顿时发出尖锐的惊叫声，鼓掌声，大笑声……艾斯碧拉羞得满脸通红，却挣脱不开我的魔手强拥。直到我吻得过足了瘾，才松开她的唇，却牢牢地将她搂在胸前，艾斯碧拉羞得整个头埋在我怀里根本不敢抬头。
　　我这才有空对迪奥斯点头笑：“老大，你好啊，我来啦。”
　　迪奥斯一脸哭笑不得地说：“现在想起我了？重色轻友的家伙！”
　　我呵呵笑：“怎么城主也想要我来吻吻你吗？”
　　迪奥斯后退了一步，挥手道：“进副城主的帐篷里去吧，我安顿好了新来的兄弟再进来找你们……别再当众影响士气啦，我们都在这里憋了快三十天了……”
　　我搂着艾斯碧拉走进她那顶帐篷中，艾斯碧拉这才仰起绝美的脸来，娇羞无限地说：“安帕……你这样乱来……让人家以后怎么见人啊……”
　　我呵呵笑，对她丰满的身体上下其手：“当然是穿起衣服见人了，难道不成你敢光着身子往外面跑？”
　　艾斯碧拉“嘤咛”一声，搂紧了我的脖子，任我的手在她衣服内游行，喘着急促的气息道：“现在……不行的啊……”
　　我问：“为什么不行？你‘那个’来了？”
　　艾斯碧拉轻轻捶了我一下，嗔道：“外面那么多的人啊……”
　　我笑：“有艾格丽丝守着，哪个还敢来偷看哦……”
　　伸手就想要脱她的衣服，艾斯碧拉急道：“也不能这么急吧……等会城主要过来和我们商量事情呢……晚上……好不好嘛……”
　　其实我也没这么色急，只是想逗逗她而已。
　　放开艾斯碧拉，我坐了下来，老实讲连赶了这么天的路，我真是有点累了。懒懒地躺在软榻上，我问：“碧拉，那个什么龙出来了吗？”
　　艾斯碧拉一边收拾自己被我扯得乱七八糟的衣服，一边说：“没有啊，也不知道什么时候出来，但这里的魔气真的是越来越重了……看来跟平时真的不太一样……”
　　“魔气？”
　　我叫：“艾格丽丝，进来。”
　　艾格丽丝轻轻掠进帐篷：“老公，什么事啊？”
　　她问我，一边笑着和艾斯碧拉打招呼。
　　我问艾格丽丝：“你感觉到了这里有什么魔气吗？”
　　身为魔法师的她点了点头：“非常强大的黑暗魔气，正在聚集当中……”
　　我问：“那你能感觉到那个龙会什么时间出来吗？”
　　艾格丽丝笑了：“老公你以为我是神仙啊……它爱什么时候出来我怎么猜得到……”
　　丢开这件事，我一手一个将两个美女抱在怀里，笑着说：“哎呀，我们三个人好久没有玩左边一下，右边一下的那个游戏了，今天晚上好好玩啊……呵呵……”
　　两个美女同时粉脸通红，很有默契地对我饱以老拳。
　　“这下我们沙城战神殿的实力又增加了！”
　　迪奥斯笑道：“整个死亡棺材山谷里面，没有任何一个行会能跟我们抗衡。”
　　我直接问：“到底我们还要在这里‘野营’多久啊？那个龙它不出来，我们就一直等下去吗？”
　　艾斯碧拉柔声道：“安帕，暗之触龙神每千年才现身一次，多等它两天有什么关系啊……你很急吗？”
　　想到克里特城里的宝儿，我当然是想速战速决，越快越好，但看到艾斯碧拉满含娇嗔的脸，我只好说：“不急，不急，只是有点无聊而已。”
　　轻声地，艾斯碧拉说：“有我和艾格丽丝……陪你，你还会无聊啊……那别的人……不会疯了哦……”
　　“我又不是别的人，再说……如果不是你在这里，我没事跑来这里做什么……我对什么屠龙宝刀可是不感兴趣……”
　　我呵呵笑道。再好的兵器对我来说也并不是太重要，我用炼狱就可以劈死啸四方，现在的极品裁决之杖在我看来已经够好啦，要不是因为艾斯碧拉，我来这里寻魂啊？屠毛毛的龙！
　　迪奥斯冷哼了一声：“你就不能稍微地把我的名字也加上表示一下关心吗？”
　　我瞪着他：“堂堂椰露沙冷城的城主，还要我关心？我关心你怎么还没有早点死，死了我好叫碧拉解散你那战神殿，将我的爱妻从你那无穷无尽的公事中拯救出来……还我夜夜春宵……你赔我孤枕难眠费！”
　　迪奥斯摇头叹惜：“亚特兰蒂斯最没志气兼最不要脸者，非我战神殿的大战神阁下莫属也……”
　　我瞇起眼睛一副想要捶人的样子：“城主小子，你在讲什么？”
　　艾斯碧拉笑呵呵地用两个水果堵住了我和迪奥斯的嘴，道：“别闹啦，跟小孩子似的，现在什么事都干不了，只有等了，听听城主有什么安排吧。”
　　迪奥斯道：“我们准备充足，药品和食物都带得足够，现在只是要多布眼线，随时观察就行了……像副城主说的那样，现在只有等。”
　　我懒懒地道：“那就等啦，要不要弄副麻将来搓几圈啊？”
　　迪奥斯和艾斯碧拉一怔：“什么东西？”
　　我叹口气：“真是老土，麻将都不知道……就是就是……”
　　比手划脚地讲解了起来。
　　三天以后，整个死亡棺材山谷中已经响起了一片“哗哗”的搓麻声。
　　哈哈，中国的国粹又被我在异界发扬光大了哦。
　　呵呵，本人现在正准备成立“亚特兰蒂斯中华文化娱乐传播总公司”诚聘漂亮美眉数名（男的不要，各人去死）下一步，准备引进重庆的火锅，成都的麻婆豆腐，北京的烤鸭。哦，亚特兰蒂斯没有鸭子，那烤黑色恶蛆好了。什么？太恶心啦？烤羊肉，新疆烤羊肉！
　　事业心重的男人如迪奥斯等当然是不会搓麻的了，我？我没事业，但我有别的心啊，呵呵，色心啊……艾斯碧拉和艾格丽丝？她们还有精力去搓麻哦，那我还真是佩服了，呵呵，也不想想，哥哥是做什么的。




　　第59章 触龙神

　　帐篷里我懒懒洋洋地躺在艾斯碧拉柔软的大腿上，艾斯碧拉双手不轻不重的按摩恰到好处，让我舒服得很，艾格丽丝站在一边用她的翅膀给我扇风。这是我发现的艾格丽丝的翅膀除了当被子外另一个最大的好处，呵呵。
　　两个老婆为什么这么侍候我？
　　当然是本人无限的“神勇”让她们心甘情愿罗，嘿嘿。
　　我无聊地翻了一下身，听着帐篷外的吆三喝四掷骰子的声音，叹气：“龙啊龙啊，你怎么还不出来啊……再不出来，你的地盘就成了麻将馆了……”
　　艾斯碧拉柔声道：“老公，你不要急啊，在这里有吃有喝的，你怕什么嘛……”
　　艾格丽丝也道：“是啊，不但有吃有喝，我和碧拉姐姐一天还随便你怎么欺负，你还想什么？想上天？我借翅膀给你啊。”
　　伸手在艾格丽丝的翘臀上就是狠狠一下，我道：“死丫头，你倒是借呀，不取下来给我，今天晚上要你好看！”
　　艾格丽丝抚着的丰臀嘟着嘴叫：“碧拉姐姐……”
　　艾斯碧拉落井下石地笑道：“哎呀，我今天晚上总算算可以睡个轻松觉了……艾格丽丝妹妹，谢谢你了啊。呵呵。”
　　艾格丽丝不满地正在再说什么，她突然皱起眉头，惊道：“好重的魔气，从峡谷下面上来了！”
　　我大喜，一跃而起：“那死龙来啦！”
　　艾斯碧拉也立即起身，握住她的无极道：“艾格丽丝，触龙神是完全躲避魔法攻击的终极魔虫王，魔法师的攻击对它是无效的，只有武士才能对付它，你自己小心了，不要进入它的力场范围之内。我要全力帮安帕用道术保护，没有功夫再帮你。”
　　艾格丽丝点头，“好的，我飞远点看就是了。”
　　我拎着裁决之杖走出帐篷，山谷中已到处传来阵阵奇异的龙吟声，所有的佣兵们全部握好兵器，全神贯注地盯着悬崖边下深不可测的山谷。
　　有点紧张地，我吞了口口水，整个死亡棺材山谷一片寂静，没有一个人出声，龙吟声自下方越来越高，越来越重。
　　突然一个巨大到不可思议的龙头猛地出现在了悬崖边上，一股绿气从它嘴里喷了出来，悬崖边上的几十名佣兵哼都没有哼一声，立即变成了尸体。
　　“触龙神！龙毒！”
　　迪奥斯的声音狂呼：“武士上，召唤师保护！”
　　我举着裁决想冲上前去，但我的位置太靠后，上百名沙城武士已经将龙现身之处挤得死死的，召唤师不停地用治愈和保护道术，冲在最前面的武士一个一个地倒下，后面的连忙退了下来……太厉害了，这怪物！
　　迪奥斯大声叫：“人不要去多了，三十七级以下的武士不要上，安帕，我们两上！”
　　我答应了一声，前面的佣兵连忙给我们让开路来，我和迪奥斯带着十几名武士冲了上去，离龙还有十步之遥，我便感到浑身一凉，身上的内力像潮水一般地向外流去。
　　召唤师的治愈术像下雨一样落在我身上，内力的流逝才慢了下来，我奋力前冲，与迪奥斯一起抢在了龙头之下，“用刺杀！”
　　迪奥斯叫，龙离我们还有段距离，用一般武技根本打不着它。十几道刺杀剑气穿向龙的身体，龙怒吼着，不停地喷着毒气。
　　幸好我们有召唤师不停地保护，生命才算暂时无忧，龙被我们的刺杀穿得连连怒吼，突然之间整个山谷到处都出现了各种各样的魔虫，数量众多，足足有上万只之多，所有的人都受了到攻击！
　　顿时给我们保护的召唤师就少了许多，内力的流逝开始飞快。迪奥斯大吼：“所有的人都退下去，杀小的，只留下我和安帕！”
　　武士们全部退下，但还是有一个武士因为中毒过深，而召唤师的治愈道术又没来得及照顾到死在了退回的路上。
　　艾斯碧拉的治愈道术是固定地飞向我，她的七级神兽再加上艾格丽丝让她身处魔虫攻击中也可放心大胆地把心思全用在我的身上，艾格丽丝虽然对付不了触龙神这样的虫王，但烧些小虫虫那简直就跟玩似的，火墙一道一地道竖起来，魔虫皮肉焦糊的味道老远可闻。
　　杀龙的武士一少，保护我和迪奥斯的道术就增加了许多，两把裁决之杖刮着锋利的刺杀锐气穿过龙的头部，渐渐的，龙的毒气喷得越来越少，眼中的绿光也暗了下去，终于在一声哀嚎后，整个龙头炸了开来，淋得我和迪奥斯一身的腥液，悬崖上面顿时闪闪发光到处都是龙身上爆出来的宝物。
　　我喘口气，坐在了地上，迪奥斯看了一眼地上的宝物，摇了摇头，说：“全是些垃圾，这是条穷龙。”
　　沙城佣兵们兴高采烈地开始捡宝物，这些在“老大”级眼中不屑一顾的东西，在他们手中拿出去随便就可以卖个好几万甚至更多，当然是一阵轰抢了。
　　迪奥斯笑了笑，没有理会，看来是见惯了这种场面。我当然更不会在乎，靠在飞过来抱住我的艾格丽丝怀中休息。艾斯碧拉赶了过来，她皱着眉头问我：“安帕，你为什么不喝金创药？要是我给你来不及治愈怎么办？”
　　我愣在那里：“什么金创药？”
　　迪奥斯惊讶地道：“我的天啊，安帕，你不可能是光着身子在杀龙吧？”
　　他扯开我战神盔甲上的口袋，差点晕了过去。废话，那里面肯定是什么都没有了！唯一一块金牌我都送给宝儿了。
　　回过气来，迪奥斯苦笑道：“安帕啊，你还真是福大命大，金创药是职业佣兵用来保命的重要药品，功能跟召唤师的治愈术一样，是补充身体失血的……它是红色的，跟召唤师和魔法师用的蓝色魔法药瓶是一样大小，只不过是红色的，我们都叫它血瓶，战斗中要是没有召唤师或者召唤师来不及，我们就要喝这种血瓶自我加血……”




　　第60章 佣兵的责任

　　“哦。”
　　我恍然大悟，道：“原来有这种东西啊……我还一直在想幸好我是椰露沙冷的，有的是召唤师帮我加血，要是独一个人在外面混没帮没派的，那不是架都不敢打了？”
　　艾斯碧拉也苦笑起来：“天啊，你还真的是一个什么都不懂的笨蛋啊……”
　　迪奥斯笑：“也不能怪安帕，他到现在为止根本就还是一个无业游民的身份，什么都不懂也是不奇怪的……”
　　招手叫来两三个负责给养的沙城佣兵，叫他们卸下背包，取出一捆捆的大血瓶往我身上狂塞。
　　我惊叫：“够了吧？”
　　艾斯碧拉也帮着向我身上塞药瓶，还塞了几只金色的大瓶道：“这是强效太阳水，治疗的速度最快，实在来不及了可以先喝它再喝红药……不要乱喝啊，强效太阳水可是贵得起呢，五千金币一瓶……”
　　我笑：“嘿嘿，我用得着吗？”
　　迪奥斯问我：“刚才那条触龙神好打吗？”
　　我愣了一下：“不好打。”
　　我一个人的话，如果只有艾斯碧拉一个人给我治愈，肯定早就挂了。
　　迪奥斯郑重地说：“这只是触龙神，三十天这里就要出现一条，而‘暗之触龙神’是它们的王中之王，要一千年才出来一次……你会认为，杀它你不用药瓶？”
　　我不敢说这个大话。
　　艾斯碧拉温柔地看着我说：“你也别担心，亚特兰蒂斯还从来没有人杀死过‘暗之触龙神’呢，就算我们也杀不死，也没什么大不了的。”
　　迪奥斯点点头，道：“不错，实在不行了就用行会回城卷或者随机传送卷逃命吧……怕就怕……像刚才的兄弟那样，连逃命的时间都没有了……”
　　我忍不住说了一句：“那我们杀它干什么？回去算了……”
　　是嘛，杀又杀不死的怪物，杀什么杀？
　　迪奥斯缓缓地说：“我们是职业佣兵，我们的职责便是尽量压制这些生活在亚特兰蒂斯各个角落里的魔族……如果都不来杀它们，那魔族的数量就会越来越多，总有一天，会像远古那样，整个世界被魔族所占有……每一处出现魔族的地方，都是魔界与人间的交接处，都有职业佣兵在与之战斗……这是我们的真正使命，是不能逃避的，安帕，你知道吗？”
　　我愕然道：“魔族……很多吗？”
　　迪奥斯笑：“很多，非常多。”
　　在我身上塞满了药瓶后，艾斯碧拉让给养官背起剩下的药包退下去，身上平白无故地负了很重，我感觉到有点不自在，艾斯碧拉温柔地安慰我，让我的手偷偷地在她的衣袍下面占点小便宜。
　　一名沙城高级佣兵走了过来，汇报说：“城主，据暗哨报告，刚才整个死亡棺材山谷中一共出现了五只触龙神，现在已经被各个佣兵行会的人全部杀死，都没有爆出来什么好东西。各个佣兵行会的人都有不少的死伤，主要是突然出现的那些小魔虫们缠住了召唤师，杀龙的武士大量死伤在龙毒之下，相比之下，我们椰露沙冷的死伤是最少的。”
　　迪奥斯点了点头，道：“五只触龙神一齐出现，这可是从来没有过的事情，看来，它们是为暗之触龙神开路来了……传令下去，以后凡是有动力静，都以战斗阵型对敌，武士在外面保护召唤师和魔法师，杀龙的人不要超过十个，确保每个武士至少有十个召唤师保护，具体人手分配一会我和副城主商议好了再行宣布。”
　　“是。”
　　高级佣兵退了下去。
　　迪奥斯叹道：“看来暗之触龙神真的要出现了，这死亡棺材里，不知道能活着走出多少职业佣兵……”
　　我握紧艾斯碧拉的手，道：“别人活不活得出来我管不了，但我一定要我的两个老婆和我一起活着走出去！”
　　艾斯碧拉深情地在我脸上吻了一下，迪奥斯叹了口气，道：“副城主，我们安排人手去吧。”
　　艾斯碧拉点了点头，对我说：“你和艾格丽丝到帐篷里去啊。”
　　我摇摇头：“我就在这里坐一会儿。”
　　艾斯碧拉笑了笑，和迪奥斯去了。
　　艾格丽丝从背后抱住我，两只大大的金色翅膀将她和我围了起来：“老公，你在想什么？”
　　她柔声问我。我沉思道：“艾格丽丝，佣兵是为了抵抗魔族而存在……平民是为了给国家创造财富而工作……那我们两个，是为了什么来到这个世界上的呢？”
　　艾格丽丝想了一下，说：“我们从另一个世界来到这里而活着，也一定是有理由的……现在我们还不知道，就当作我们……是为了自己所爱的人而活着，而战斗……老公你觉得我说得对吗？”
　　我抬起头，眼中全是深情无限地看着我的艾格丽丝：“我爱你。”
　　我轻声说。艾格丽丝的唇温柔地吻下来，在她翅膀的遮掩下，我和她缠绵地热吻着，一阵冲动，我道：“我们进帐篷好吗？”
　　艾格丽丝的脸红了，她轻轻地点了点头。
　　艾斯碧拉进来时，艾格丽丝已在我的身下第四次晕了过去……艾斯碧拉叹了口气，目注着床单上的那一大片狼籍，道：“你才打了一仗啊……精神还这么好？”
　　我拍拍艾格丽丝身边的空位，命令：“过来。”
　　艾斯碧拉红着脸脱光了自己，乖乖地躺在艾格丽丝身边，我将自己从艾格丽丝身体里抽出来，深深地送进了艾斯碧拉的身体里面，低语：“我爱你……碧拉，为了爱你，而活着，而战斗……”
　　艾斯碧拉被我深情的倾述感动了，紧紧地抱着我，道：“我也爱你啊……老公……”
　　激烈的爱使我们忘记了一切，沉浸在抵死缠绵中。




　　第61章　屠龙小组

　　第三天，整个死亡棺材又同时出现了十只触龙神和数不清的小魔虫，这次在我们的早有准备之下，沙城杀了三只触龙神而无一人损伤。这次的触龙神爆了不少的极品装备和兵器，其中炼狱就有两把，迪奥斯把它们奖励给了两个勇敢的武士，两个家伙笑得嘴都合不拢了。
　　这时我才知道，对于战斗中的战利品，一般的迪奥斯都会让大家自己去捡，哪个手快就是哪个的，但达到一定程度的极品后，就一律由城主来按功分配了。只要你有功劳，都会在战神殿智神堂中被记下，到时候就论功行赏。这两个武士，都是上次在守城战中表现杰出的三十级武士，他们在皇宫外面椰露沙冷城中死战到底。不然凭他们今天三十级的实力，连龙的身边都挨不了，哪抢得到炼狱？
　　一些不错的极品迪奥斯都发给了有功的人员，而有多的，就收入战神殿的仓库中存积起来，准备以后再用，至于龙和小魔虫们身上爆出来的金币，无论多少，都只有沙城的财政官才能去收，这是椰露沙冷行会集体行动时的规矩。
　　几家欢乐几家愁，有两个佣兵行会在这次的触龙神进攻中损失极为惨重，不得不退出了死亡棺材山谷，我们趁机将占领的区域扩张了出去。
　　所有的佣兵都知道大战即将来临，没有人再搓麻将和赌博了，大家都自觉地养神练功，想在这最后的战斗中活下去，多一点实力就多一线希望！
　　第四天，超过三十只的触龙神同时和数以万计的小魔虫又出现了，沙城控制的区域竟然出现了十只之多，迪奥斯一声令下，我们各自冲向自己的目标，身后的召唤师们在战阵中只管给我们用治愈术，而小魔虫们全部交给召唤师中间的魔法师处理，最外围身强力壮的武士们又保护召唤师。
　　这就是职业佣兵的战阵，三种职业互补互助，同生共死！
　　杀了几次龙了，我很有经验地一边喝红药，一边照准巨大龙头下那块软鳞猛划刺杀。我的极品裁决之杖和全身加速度的装备可不是盖的哦，顶极刺杀只用了六刀，这只触龙神便尸横当场。
　　我提着裁决正要去帮别的兄弟，山谷中突然发出一声惊天动地的龙啸，更多的触龙神从深渊里升出头来，数不清的小魔虫们也出现在了人群中，而远处的悬崖，传来佣兵们的尖叫：“暗之触龙神--”声音没有停便已化为临死的惨嚎！
　　暗之触龙神出现了，但不在我们沙城控制的区域！
　　迪奥斯早有防备，从自己的攻势中退了下来，大呼：“屠龙小组，跟我走！”
　　迪奥斯，我，艾斯碧拉，再加上七个四十级的召唤师一齐向远处的悬崖冲去，艾格丽丝在我们头顶不停地发出冰咆哮和火墙为我们在魔虫群中开路。任何堵在我们面前的魔虫，都被我和迪奥斯的野蛮冲撞撞开。
　　屠龙小组的主攻就是我和迪奥斯，八名四十级以上的召唤师为我们两个人用治愈术加血，而他们自己的八只七级神兽就负责保护他们自己。这就是迪奥斯排出的必杀暗之触龙神的屠龙小组。
　　而我们身后的触龙神们，就交给沙城佣兵们，用战阵配合六十多名三十七级以上的武士来处理了！
　　整个死亡棺材都是触龙神和魔虫的嚎叫，根本没有人能去数到底出现了多少只触龙神，悬崖边上到处都是触龙神巨大的龙头和佣兵的尸体，我们什么都不管，直扑黑雾最浓的地方！
　　我终于看到了暗之触龙神，隐藏在黑雾中的龙头足有一般触龙神五个那样大，巨口中喷出阵阵剧毒的黑雾，它面前的佣兵尸体已经堆积如山！
　　“不行，我的魔法使不出来了！”
　　艾格丽丝高叫，向后飞去。我和迪奥斯一惊，没有想到暗之触龙神的力场杀伤力这样大，一般的触龙神艾格丽丝要在十步以内才能感觉到魔法力场限制。而现在，我们离暗之触龙神还起码有一千步之遥！
　　“召唤师全部留在这里了！”
　　迪奥斯命令。力场之中，召唤师只能自保，起不了保护我们的作用。我和他冲入身前密集的魔虫群中。内力潮水般消退的感觉比任何一次都要强烈，八名召唤师不停地用治愈术也挡不住力场的伤害。
　　“退！”
　　迪奥斯果断地叫我，我们回身退出暗之触龙神的力场外，天啊，还有一千步！任何一个武士即使满身的红药也走不完这一千步，因为召唤师的治愈术最多只能距离百步加血，不可能超过这么远的地方保护武士，但一进力场当中，召唤师保护自己都来不及，又怎么保护武士，连力场武士都通不过，更不用说面对暗之触龙神的毒雾了。
　　难怪不得从来没有人杀死过暗之触龙神，都近不了身怎么杀啊？唯一可以远程攻击的魔法又完全对触龙神失效！
　　屠龙小组的十个人面面相觑，目光中都是沮丧。
　　迪奥斯沉静下来，道：“这么厉害的暗之触龙神看来一时半会也没有人能杀得了，我们先将它的这些部下杀完吧！”
　　我们一齐称是，便又冲向悬崖边的触龙神们，而小魔虫们，就交给召唤师的神兽和艾格丽丝对付。
　　不知道杀了多少只触龙神，我停下手，面前已是同样浑身绿血的一个沙城武士。
　　沙城控制区域的触龙神和魔虫们已经全部被我们消灭光了，所有的沙城佣兵都靠拢过来，停在暗之触龙神的力场之外。那一边其它行会的战斗还在继续，但我们无能为力，暗之触龙神的力场已经将所有通过的道路全部封锁。
　　我们全部死盯着黑雾中巨大的龙头，那妖异的红色瞳光在我看来就是活生生地嘲笑。
　　暗之触龙神出现了，我们这群号称天下第一行会的沙城佣兵却只有眼睁睁地看着它嚣张毫无办法！
　　难道就等它威风够了，再回到深渊下面去，一千年后再出来嘲笑人类的无能吗？
　　我的心都要气炸了！
　　咬牙切齿地，我握紧了手中的裁决之杖，但是还是没有办法。我身边的艾斯碧拉突然手一挥，一道治愈术飞出，落在一个不信邪冲入力场中，此时却连连后退的召唤师身上，召唤师一边后退，一边给自己用治愈术，再在沙城其它召唤师的帮助下才退了出来，不过他的三级神兽，早就一命呜呼了。




　　第62章 屠龙

　　气愤的召唤师脸色苍白却什么都不能说，我盯着他，突然问：“要是你一直站在里面不走，只给自己用治愈术，能挨多久？”
　　召唤师一愣，道：“有足够的魔法药瓶，我可以一直呆下去。”
　　我有了主意，对迪奥斯说：“城主，我们来搭梯子吧。”
　　我身边的所有人一怔，我大声说：“我们先进去，二十个召唤师给我们两个人保护，然后二十个召唤师再进去，四十个召唤师给二十个召唤师保护，四十个召唤师再进去，八十个召唤师给这四十个召唤师保护，以此类推，只要我们能接近暗之触龙神，就可以杀它！”
　　迪奥斯点头道：“不错，我们沙城有超过五百名召唤师在这里，这个梯子一定能搭进去！”
　　所有的沙城佣兵都行动起来，组成一队队的梯队，所有的药品也集中起来，半个小时后，一切就绪，迪奥斯和我互相看了一眼，举起裁决之杖，大步走进暗之触龙神的力场之中。而二十个高级召唤师不停地在后面为我们用治愈术保护。
　　我和迪奥斯一边走一边砍杀满地的小魔虫，在我们进到力场里有一百步时，二十个召唤师一边保护我们一边也开始进入力场，而后面四十个召唤师不停地用治愈术保护他们。更后面的八十个召唤师做好了准备，更后面站着六个一百人召唤师梯队。
　　离暗之触龙神越远，力场就越弱，所以后面的召唤师一个保护一个就行了，沙城行会虽然人多势众，但在这一千步的远距离里，召唤师还是显得远远不够用啊。
　　我们砍杀小魔虫，是因为召唤师的神兽在这个力场里面根本活不下去，而召唤师又根本缓不出手来。现在，整个力场里唯一能战斗的人员，就只有我和迪奥斯两个人！
　　小魔虫数量众多，我和迪奥斯虽然一刀半月都是杀死四个，但也足足用了半个小时才将小魔虫们杀完，在暗之触龙神强大的力场下，这平时根本不花力气的举手之劳，此时却变成了强烈的体力消耗。
　　我们的层层梯子终于架到了暗之触龙神的巨头之下，暗之触龙神张口就喷出剧毒的黑雾，我的内力如同崩堤般狂泄而出。
　　“安帕，我不行，先用随机飞开……”
　　迪奥斯惊呼，已消失在黑雾中，我狂喝了两捆超红和太阳水，后面二十个三十七级以上的高级召唤师全力给我一个人用治愈术补血！
　　我顶住浑身要撕裂般的压力和痛疼，举起裁决之杖划起了第一道刺杀！锐利的剑气带着尖啸穿进了暗之触龙神头下的软鳞。所有的沙城佣兵发出了欢呼！人人都知道我这第一刀意味着人类向从来没有人杀过的暗之触龙神进行首次的挑战了！
　　佣兵们的欢呼给了我极大的勇气，我沉着地，一股又一股猛烈的刺杀穿向暗之触龙神黑雾下的软鳞！暗之触龙神发出巨大的怒吼声，喷出的黑雾更浓地袭向我这个第一个敢侵犯它的人类！
　　剧烈的痛疼和失力几乎让我倒下，二十个召唤师聚成的治愈光束落在我身上也抵挡不住内力狂猛地外泄。
　　心中有个信念，我不能认输，我一认输，就真的再也没有人能杀得了这只史无前例巨大的魔虫王中王了！
　　刺杀……
　　刺杀！
　　一刀一刀再一刀……我的思维已经痛得麻木了，现在根本没有想到这只巨大的龙王可以杀得死，只是想，刺它一刀，再一刀。
　　握裁决的手已经无力抓住那巨大的柄部，我反手扯下背上的披风，将它紧紧地缠在我握裁决的手上以免它落下！
　　所有人都已哑雀无声，我耳中只听到暗之触龙神巨大的怒吼声和自己的喘气声！
　　这只魔虫王中王，像是怎么也杀不死似的，我心中充满了绝望，只剩下最后一捆红药了，召唤师也筋疲力尽，估计蓝药也耗用得差不多了，我打好主意这最后一捆红药用完，就用随机飞走。
　　总不能死在这里呀！
　　沮丧之下，我无比愤怒地猛地又挥出了一棒。一道火焰从裁决中射出，暗之触龙神一声怒吼，我明显地感到它强大无比的力场开始衰弱！
　　“安帕，用烈火！它怕烈火！”
　　远远的迪奥斯在喊。
　　暗之触龙神怕烈火剑法！
　　一般的触龙神不怕烈火剑法，刺杀剑术才最有效，没想到暗之触龙神却不太在乎刺杀剑术，而怕烈火剑法！
　　这可能也是跟它身上庞大的暗之魔气有关吧！
　　要不是我愤怒之下无意中使出了一记烈火剑法，看来真是今天只有任它嚣张了！
　　我精神一振，招招烈火精确地劈在暗之触龙神的软鳞之上，暗之触龙神发出阵阵的痛嚎，它的力场开始在崩溃。
　　所有的人都明显地发现了这一点，召唤师们受到鼓舞，治愈术的速度也明显地加快了。
　　再劈出几十记烈火后，我清楚地看到烈火剑法的火焰在暗之触龙神的颈下烧出了一个大洞，猛地我大喝一声：“超级半月弯刀！”
　　裁决之杖横扫，狂猛无比的刀风旋出，暗之触龙神巨大的龙头顿时飞起，如墨的龙血把我喷了个当头！空中的龙头发出一声凄惨的嚎叫，暗之触龙神的整个身体突然爆炸悬崖上全部是各种各样闪闪发光的宝物，我累得坐了下来，怔怔地看着我手上的一把巨大的黑色阔刀。这刀是自己飞到我手上的，而且是从暗之触龙神爆炸后的身体里飞出时自己拐了个弯飞到我手上的。
　　我虽然心中愕然，但手一触到它便感到它有一种说不出来的灵性，竟然有种心灵相通的感觉。
　　狂热的欢呼声在悬崖上响彻云霄！
　　暗之触龙神！
　　从来没有被人杀死过的魔虫王中王，终于史无前例地被人类杀死了！
　　是的，我一个人根本杀不了这恐怖的魔虫王中王，这是全沙城行会上下通力合作的战果！
　　沙城佣兵们大步向我走来，全部都好奇地看着我手中的阔刀。
　　天下独一无二的神兵！
　　屠龙！
　　终于出现了艾格丽丝落在我身后，惊骇过后的脸上满是笑容，她刚才差点以为我快死了。艾斯碧拉本来就是二十个保护我的召唤师之一，离我最近，她早就坐在我的身边，轻握着我的手。没有言语，因为我们都累得说不出话来。
　　所有参战的召唤师全部坐在地上休息，而迪奥斯指挥沙城武士和魔法师们开始着手清点战利品。
　　艾格丽丝好奇地盯着我手上的屠龙，有点嫌弃地说：“这就是屠龙啊？我看还没有裁决之杖漂亮呢。”
　　我笑了笑，没有说话。
　　迪奥斯走过来，没等他说话我已道：“城主，屠龙是大家共同战斗的成果，不是我一个人的，请城主处理吧！”
　　我递上屠龙，迪奥斯笑着摇摇头，道：“上古神兵，都会自己择主的，所有的沙城佣兵都亲眼看到它主动地飞到了你的手上，它不会听从别人的指挥……这满地的极品，肯定是没你的份罗……全是好东西啊！”
　　一副发了横财的口吻。
　　我呵呵笑，手里的屠龙真的给我一种很奇异的感觉，老实讲我还真的不想它离开我呢。
　　远处传来触龙神的怒吼，这时我们才发现远来死亡棺材山谷里的触龙神还有活着的。
　　我手的中屠龙立即轻轻颤抖，一股强大的力量从屠龙中传到我的手臂上，瞬间席卷了我整个的身体，我浑身一震，顿时感到全身上下充满了旺盛的气力。
　　一跳而起，我道：“我去屠龙！”
　　向龙吟的地方狂奔。




　　第63章　雯

　　看来屠龙真的是刀如其名，听见龙的声音就开始兴奋，这也难怪，它被封印在暗之触龙神的身体里都不知几万万年，终于得见天日，听到“对头”的声音，想打架那是很正常的嘛。
　　我面前很快就出现了触龙神的巨头，我高举屠龙想都没想就冲了过去，奇怪的是，触龙神的力场竟对我完全没有作用了！
　　杀触龙神就跟砍小魔虫似的，两三刀就解决了问题。这感觉就一个字：爽！
　　据守这片山谷的佣兵行会看来不是战死了就是全飞了，一个活人也没有，我放倒第二只触龙神时，沙城佣兵们也赶过来了，开始屠杀满地的小魔虫。那些钳虫啊，蜈蚣什么的根本一见到屠龙就闪得远远的了，不敢近我的身，呵呵。
　　沙城佣兵们杀得兴高采烈的，不时发出大笑，看来这些跟着暗之触龙神出来混的魔虫们，平时吃的“伙食”都不一样，爆出来的宝物让大家捡得心花怒放。
　　飞在我头上的艾格丽丝突然高声道：“前面有人耶！”
　　我笑：“当然有人了，你以为真的只剩下我们了？有实力的佣兵行会还是有不少啊。”
　　艾格丽丝道：“不是啦，前面有人打架，是人在杀人……触龙神都没有杀死，这些人就在自相残杀了！”
　　我笑：“他们没空杀触龙神，那我们去杀吧！”
　　顺着悬崖赶过去，一路上又杀了两只触龙神，一伙聪明的沙城佣兵紧紧地跟在我身后，他们知道我只管杀龙，不会管龙爆出的宝物，一个个在后面捡得眉开眼笑。
　　前面果然有上百名佣兵在那里拼杀，而离他们不到二十步的地方，有两只触龙神正闲得无聊在干吼，同样的地上的数百只小魔虫也爬来爬去无人理会，什么人嘛，这些可都是钱耶。
　　艾格丽丝飞在上面大声说：“八十几个人打十几个人，明显地那十几个人快输啦……他们还不飞，在等什么？”
　　我呵呵笑：“我们不管他们，杀龙去。”
　　我的屠龙听见龙吼就会很兴奋，不停地将它的力量注入我的体内，我提着屠龙，大步流星向两只最后的触龙神走去。
　　佣兵们的互相残杀仍在剧烈地进行，我不予理睬，径自从他们的战场外绕向悬崖准备杀触龙神。
　　但我不参战人家可不知道啊，两道火符砸了过来，艾格丽丝一声娇叱，两记雷电术劈了出去，顿时传来两声惨叫。拼杀的佣兵们这才醒悟过来，看见高空的艾格丽丝，有人惊呼：“天之战神！”
　　我并不想打这场无聊的架，我的目标还是那两只最后的触龙神，所以我退后了几步，表示自己没有参战的意思，正准备远远地绕向两只干嚎有龙，我突然看到人群最中间有个熟悉的身影。
　　咦，那不是……天英吗？“胜利佣兵团”护送伊莎萝维到白日门的佣兵之一！心中一惊，我大呼：“雯！”
　　人群之中我看不见的地方果然响起一个无比熟悉的声音：“谁？谁在叫我的名字？”
　　顿时我的一颗心欢喜得像要炸了开来似的，我大声说：“我，我是小格，雯，你在里面吗？”
　　雯惊喜交加的声音微微颤抖：“小格……你怎么会在这里，这里太危险了，你快走！”
　　几个围困胜利佣兵团的佣兵向我包围过来，我缓缓地举起了手中的玛法至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。
　　“屠……屠龙……”
　　佣兵们结结巴巴地道，两只眼睛已看得发呆。艾格丽丝飞掠在我头顶，两只金色的翅膀闪动着耀眼的光芒。
　　没有人敢对我动手，所有的人都被我的气势镇住了。
　　“雯，这些围住你们的人，你是要他们死还是要他们做战俘？”
　　我大声地问。雯的声音焦急地传来：“小格，你快走啊，我保护不了你的，你在添什么乱啊？”
　　她看不见我的样子，当然也就看不见我手中的屠龙，背上的裁决，她更不会将空中飞舞的艾格丽丝和我联系在一起。
　　我心中涌起一种极为好玩的感觉，大声地，我道：“雯姐姐，我不要走，我要和你死在一起！”
　　雯急道：“你这个小鬼在说什么啊……你快点走！”
　　我大声地说：“你呢？”
　　雯没有回答。我又大声地道：“雯姐姐，你准备战死在这里是不是？”
　　雯叹了一口气，说：“是。”
　　我又问：“那能在你临死之前，你能告诉我一句话吗？你爱我吗？”
　　雯怒道：“你问这个干什么？”
　　我回答：“你说啊，说了我就离开……但是要说真话啊，说假的我听得出来哦。”
　　雯沉默了半晌，突然大声说：“爱！你现在可以走了吧！”
　　我呵呵笑，看着面前的佣兵们，道：“各位，听见没有，我的爱人被你们围住了，要命的快闪开……不要命的就留下来当英雄好了。”
　　这时我的身后已经聚集了不下五百名沙城佣兵，他们很配合的哑雀无声地听完了我和雯隔着人群的爱的表白，一个个脸上露出微笑，手中的各式各样的道术和魔法也已经准备好了，只等我一声令下，这几十个佣兵，嘿嘿。
　　我面前的一位召唤师突然长叹了一声，道：“没想到，雯居然是天之战神的爱人，这还什么好说的，各位‘绝冠天下’行会的兄弟，撤退！”
　　干净利落的，“??”的一下就用魔法卷轴飞走了！
　　这点我倒是没有料到，一时间也来不及反应，几十个包围住雯他们的佣兵瞬间就全部用魔法卷轴逃得干干净净的。
　　然后，我就看见了雯，美丽依然的雯，满身是血的雯，手上仍然握着她那把双刃巨斧“炼狱”绝美的脸上带着一片惊愕，她到现在还不明白敌人为什么会全部飞了。
　　我缓缓走上前去，柔声地说：“雯，你当着所有的人说过你爱我，不可以反悔哦！”
　　雯惊愕地看着我手中的屠龙，又看着我头上飞着的艾格丽丝，再看向我的脸，有些迟疑地问：“你是……小格？”
　　我怀疑地问。我挺了挺胸膛，“长大了的小格！”
　　雯又看向我身后的沙城佣兵，无比惊讶地问：“你就是椰露沙冷城的天之战神？”
　　我呵呵笑：“不错。”
　　雯的身子晃动了两下，突然晕倒在了地上。我奇快地冲了过去，一把抱起雯的身子，急呼：“雯雯……”
　　艾斯碧拉掠过来，看了一眼后说：“战斗过度脱力了，没事的。”
　　我心里面百感交集，一时间不知道说什么才好。艾斯碧拉白了我一眼，说：“抱她回帐篷啊，愣着干什么？”
　　我笑笑，抱起雯就走。只听到艾斯碧拉在身后说：“胜利佣兵团的朋友，你们想杀触龙神过瘾吗？我们可以帮你们，宝物一人一半啊……”




　　第64章 春色无边

　　雯醒过来，看着近在咫尺的我，轻轻地伸出手，抚在我的脸上：“小格，我没有做梦吧？你真的还活着？没有死？……”
　　她的眼泪流了下来，无限伤心地哽咽道：“我们找到了被人从河里捞起来的你的包裹……以为，你已经死了……”
　　我握住她的手，柔声说：“我都还没有娶你呢，怎么会舍得去死……要是让别人娶到你的话，我才会真的被气死哦。”
　　雯笑了，脸上全是幸福与满足：“小格，你没有死，还长这么大了，变得这样能干……我好高兴，真的好高兴。”
　　我垂下头去，深情地和她吻在了一起，雯一声轻吟，伸出比玉还白的雪臂将我的颈拥住，开始生硬地回应我的热吻。
　　我的手忍不住伸进了薄被中，轻轻地滑上了那两座庞大得惊人的肉峰，不由得我想起了跌进她浴桶的那一幕，前尘往事，如同就发生在昨天一样清晰。
　　雯轻轻呻吟了一声，离开我的唇，俏丽的脸上一片晕红，低声地，她问：“是谁……把我脱光了？”
　　我在她丰满修长的身体上爱不释手地探寻，笑道：“当然是我啊，你全身的血耶，不给你清洗干净那多不像话。”
　　实际上给雯清洗治疗的都是艾斯碧拉和艾格丽丝一起做的，但是我就是想看见雯害羞的样子，所以才故意这么说。
　　雯的脸果然泛红了，她眼波中充满了盈盈的水波，咬着唇说：“那不是……什么都……让你看见了？”
　　我笑：“那有什么，我又不是第一次看见，上次你洗澡时我就全见过了嘛。”
　　雯脸羞得红透，她嗔道：“你还敢说……我还没有向你讨回公道呢……你……你……”
　　我温柔地吻她，将自己也钻进薄被中压在她弹性十足的身体上，雯浑身一颤，惊呼：“小格……你想……做什么啊？”
　　我想做什么？这还用得着说出来吗？我嘿嘿奸笑。
　　帐篷帘门掀开，艾斯碧拉大大方方地走了进来，雯在她进来那一剎那就醒了过来，想要掀开我，却被我紧紧抱住不放。雯羞得满脸通红地将头缩进了薄被中。
　　看着床单上的斑斑血迹，艾斯碧拉向我眨了一下眼睛，我回给她一个微笑。艾斯碧拉含笑道：“雯妹妹，我是椰露沙冷城副城主艾斯碧拉，也是小格的老婆之一，你不用害羞，都是自己人。”
　　雯藏在被子里道：“我知道了，昨天晚上他跟我说过啦……”
　　声音低得像蚊子叫似的。
　　艾斯碧拉笑道：“我来是跟你说正事的，你的哥哥天风他们十三个人在我和城主的诚邀之下已经加入椰露沙冷城战神殿了，司职战神堂，已和沙城兄弟们一起用行会回城卷回沙城了，现在整个死亡棺材就剩我们三个人了，你的意思呢？”
　　雯探出头来：“我当然也是跟着哥哥啦……”
　　艾斯碧拉笑着说：“好吧，我来收你入会。”
　　行会收人只能由两个行会会长进行，呵呵，我的艾斯碧拉老婆就是战神殿的会长之一，所以天风他们放心地就自己回沙城了。
　　看着雯羞羞答答的样子，我突发奇想，对艾斯碧拉说：“碧拉，你也上床来吧……”
　　艾斯碧拉吓了一跳，道：“做什么？青天白日的，你昨天晚上没疯够？”
　　我笑：“不是啦，我一直都想比比看，你和雯的胸哪一个人的比较大些……现在终于可以比了……”
　　四只玉手同进掐住了我的脖子，两个美女异口同声地说：“死色狼……没半点正经！”
　　我垂死挣扎，一手抓住两个美女的一座玉峰，困难地高呼：“哈哈，还是雯的……比较大……”
　　行帐之中，一时间春色无边，美女的娇叱和色狼的哀号不绝于耳，阿弥陀佛，生人回避。
　　我把裁决之杖送给了雯。雯说在死亡棺材里之所以和那个什么天下行会打起来，就是因为“胜利佣兵团”费了九牛二虎之力杀的一只触龙神爆了一把井中月出来，对方眼红便开始偷袭，杀了三个天风佣兵后硬抢。
　　幸好我及时认出了天英，要不然胜利佣兵团个个在久战脱力之下，恐怕要全军覆没。在爆井中月之前，胜利佣兵团已杀了六只触龙神，早已筋疲力尽到了极点。
　　雯的哥哥天风也是个武士，三十九级的武士，井中月就归他所用了。
　　这有什么嘛，我立即将我的极品裁决送给了亲亲雯老婆，雯高兴得眼睛都发出了光，裁决啊，武士的梦中兵器！至于屠龙，嘿嘿，根本没人会做想拥有它的梦。
　　雯耍过我的屠龙，握在手上她说除了特别沉重根本没有什么有灵性的感觉，劈了两下，内力都注不进去，跟我考佣兵时情况差不多。只不过雯不是没内力，而是屠龙对她的内力不接受，没内力发挥的屠龙，也就是一块笨铁而已。
　　但在我手上就不同罗，轻轻一挥，地上可以出现一条长达十步的气痕！轻轻挥的哦，杀伤力可以到十步开外了。哈哈，这不跟魔法师的远程攻击差不多了嘛。
　　雯得到了裁决也是兴奋异常，非要拉着艾斯碧拉来比划比划，她倒是挺自觉，知道不来拉我比。两个美女在死亡棺材山谷的悬崖上打得乒乒乓乓的，看得我眼花獠乱的。不是她们的招式啦，是她们胸前甩动的四只大波，好养眼哦，看得我是心花怒放，口水长流，哈哈。
　　这时我才知道，雯已经到三十八级啦，看来她这一年来练得非常“疯狂”啊。不知道是不是因为我“死了”的关系，很有可能哦，呵呵。
　　看两个美女打得热闹，艾格丽丝也不住也从我眉心钻出来插上一脚，狂晕，这下可就有六只波在甩了，早已按捺不住的我顿时就喷出了鼻血，不管三七二十一地冲了上去，想趁乱吃吃豆腐什么的。谁知三个老婆竟然很有默契地同时向我出手，我又不敢，也舍不得对她们用真功夫，秒秒钟就被老婆们放平了，我倒哦。




　　第65章 奖赏

　　“还是家里好啊……”
　　艾斯碧拉在雾气腾腾的浴池里伸出一只玲珑的玉足来，轻轻地蹬在我的背上，我差点扑在浴水里，回过头，不满意地道：“死老婆你想谋杀亲夫吗？”
　　艾斯碧拉呵呵笑：“我是在伸张正义啊，老公……你为什么一直要欺负雯妹妹呢？”
　　被我挑逗得满脸通红的雯努力地想要挣脱我的魔掌，但她的浑圆太过于硕大，想脱离我的掌握简直就是“不可能的任务”雯娇羞地白了我一眼，嗔道：“你个死色狼，再不放手，我扁人了哈！”
　　我呵呵笑，回手捏住艾斯碧拉捣乱的玉脚，将她一把扯了过来，“哎哟哎哟。”
　　艾斯碧拉尖叫着，单足在浴池里跳着平衡不稳地向我扑了过来，我哪里想到她会这么大的力道，顿失重心。
　　哗啦啦的水响声中，我们三个人在浴池中跌成了一团，两个美女在我身上进行痛殴，我趴在浴池边上，很享受地哼哼，向天空伸出手：“艾格丽丝，下来一起洗嘛。”
　　艾格丽丝摇头，继续飞舞在空中，说：“我的翅膀上有羽毛啊，下了水就飞不起来了……我抹一抹就行了……”
　　我呵呵笑：“弄得这么严重，野鸭子还不是有羽毛的翅膀，人家却成天在水里钻进钻出的？”
　　艾格丽丝??地一下飞了下来，纤手玉指狠狠扯着我的脸皮，生气地叫：“你说谁是野鸭子呢？你倒是再说说看？”
　　我的脸被扯得生痛，连忙高叫：“是天鹅……是美丽的白天鹅……”
　　艾斯碧拉和雯好奇地在背后问我：“老公，你说的是什么东西啊？”
　　我这才想起亚特兰蒂斯没有鸭子更没有天鹅，嘿嘿笑，突然抓住艾格丽丝的手，猛地一下把她拽进了水中。
　　艾格丽丝一声尖叫，两只翅膀在水里不停地翻腾，艾斯碧拉和雯顿时遭到无妄之灾，被艾格丽丝扇起的水淋了个当头。
　　艾格丽丝又惊又吓，再加上真的不喜欢水，委屈无限，竟呜呜地哭了起来。我吓了一跳，连忙把她搂在怀里安慰：“乖乖艾格丽丝，老公这是痛你啊……想和你一起玩水啊……”
　　艾格丽丝哭着说：“可是我不喜欢啊，你就知道欺负人家……呜呜……”
　　艾斯碧拉和雯也急忙游了过来，一个安慰艾格丽丝，一个对我开扁以帮艾格丽丝出气。
　　在我们三个人的表演之下，艾格丽丝终于止住了哭泣，同时也发现在水里真的很好玩，向我不停地泼水以示报复，我扑过去抱住她软弹的身子，呵呵笑中，开始挑逗艾格丽丝。
　　艾格丽丝倏地白了我一眼，哼道：“死色狼，你的手在做什么？”
　　我呵呵笑：“乖乖，你看见过有人穿着铠甲洗澡吗？我在为你服务啊……”
　　艾格丽丝皱起眉：“你脱就脱啊，使坏做什么？”
　　艾斯碧拉笑道：“我们的老公要是不使坏，现在恐怕一个老婆都还没有呢……呵呵……”
　　雯也道：“他呀，小时候就已经够坏的了，现在长大啦，更是个大坏蛋了！”
　　我叹气，将三个美女全拥在怀里，问：“我有你们说的那样坏吗？”
　　三个美女异口同声地回答我：“没有……才怪！”
　　换了件新的战神盔甲，擦得铮亮的黑铁头盔，闪闪发光的幽灵项链和幽灵手套，两颗漂亮的狂风戒指，再加上金边的大战神黑披风，这就是我，超级大帅哥瑞格！今天真的很酷哦，因为雯说她喜欢我长大后的帅哥样子，所以一早就把我打扮得跟朵花似的。
　　艾斯碧拉却细心地做了一个巨大的黑甲套子，当然不是她自己亲手做的。呵呵，将我的屠龙罩了起来，她说为了不引起不必要的麻烦，平时就将屠龙装在套子里再背在背上，砍人时再取出来好了，想得真周到啊，想当年我背根裁决之杖就有人不停地追着看，这要是背把屠龙乱晃，还能做事？才怪！
　　左边的美女娇艳妩媚，一身白袍仙风道骨中曲线诱人，手中握着召唤师的极品武器：无极！右边的美女冷颜如花，紧身的战神盔甲将她喷火的身材体现得淋漓尽致，背上所系，正是所有佣兵武士的梦寐以求的神兵致宝：裁决之杖！
　　本来我还想叫艾格丽丝出来在头上飞着炫的，但艾格丽丝不喜欢，所以就算啦。不过这样也够引人注目的了。
　　“副城主阁下，大战神阁下！”
　　街头上的佣兵们向我们行礼。我笑着点头，向沙城皇宫行去。
　　后面传来窃窃私语声：“知道那个背裁决的美女是谁么？”
　　“知道，大战神的新老婆嘛。她的裁决就是大战神送她的……”
　　“哇……送裁决啊……”
　　“你还不知道啊？大战神现在用屠龙了……”
　　“屠龙？”
　　“你请我喝茶吃饭洗桑拿……我就慢慢讲给你听……谁叫你不到蜈蚣洞去参加行会活动啊……”
　　“这能怪我吗？我姑妈家二娃子的小舅子他大姨父的外甥女结婚啊，我吃喜酒去了……”
　　“请客啊，请我就说给你听。”
　　“请就请啊，你说啊……”
　　“话说……”
　　洋洋得意的，我带着两个漂亮老婆走进椰露沙冷城皇宫，里面早有到了一大票人，正等着我们开会呢，“大家终于到齐啦。”
　　迪奥斯有点不满意我的迟到，瞪了我一眼，道：“现在开始分配大会。”
　　我这才注意到皇宫大厅中间的大桌子上会是一片珠光宝气。
　　分配大会？
　　分赃大会还差不多！




　　第66章 晴天霹雳

　　迪奥斯道：“这次死亡棺材山谷屠龙行动，大功告成，我们椰露沙冷战神殿上下团结一心，杀死了从来没有被人杀死过的暗之触龙神……天下皆惊，这三天来，椰露沙冷城里已挤满了请求入会的职业佣兵，初步估计，人数已接近两万……”
　　我吓了一跳：“两万？”
　　整个柏拉图王国的职业佣兵一共不到六万人，刨开其中的水份，真正在做佣兵这个职业的人最多不到四万人，现在居然有一半的人要加入椰露沙冷？这可是亚特兰蒂斯有史以来从没出现过的新闻哦！
　　迪奥斯笑道：“当然，战神殿也不是收破铜烂铁的地方，什么垃圾都要。我已经贴出告示，只定期招收三十级以上的职业佣兵入沙城行会，三十级以下的，想入会就自己去修炼到了级别再来……就这样，这三天也已经新收了七百多人入会了。”
　　七百多名三十级以上的高手加入沙城，现在沙城的实力，那还不是一般的强哦！呵呵，我笑。
　　迪奥斯看着我笑道：“这次屠龙最大的功臣，当然是我们椰露沙冷的大战神……”
　　他顿了一下，显然又习惯必地想叫我“安帕”但随即改口：“瑞格兄弟……本来呢，我是说他已经有了屠龙，就不用发奖品了，可是有人说了，堂堂椰露沙冷的大战神，居然戴着两颗‘狂风’戒指满世界跑，实在是丢沙城的脸……所以呢，顺应群众的意见，为了沙城的形象考虑，我决定，额外奖励大战神瑞格一对‘力量’戒指。”
　　将一对黑沉沉的大戒指递给我。我皱起眉头，说：“好难看哦，我的狂风亮晶晶的多漂亮……我不要这么难看的东西……”
　　全场人尽跌倒！迪奥斯哭笑不得地说：“力量戒指可是武士的极品戒指啊，你还嫌它难看？值一千万枚金币哦……要不是这次收获太丰富，刚好爆出来了这对力量戒指……你以为我想奖给你？”
　　我身边的雯已一把将戒指接过，帮我取下手上的“狂风”戴上“力量”道：“小格，你看你的头盔和项链还有手套都是黑色的，这力量戒指也是黑色的，你的披风和屠龙甲套也是黑色的，这全套的黑多酷啊……漂亮惨了……”
　　我哼哼两声，看到雯喜欢的份上，勉强接受了这两个烂玩艺。
　　然后迪奥斯又开始给各位功臣发奖品，雯领到了一对骑士手镯，笑得嘴都合不拢了。我不知道那个东西有什么好，几个武士围着雯啧啧赞叹，雯的记忆头盔，记忆项链，骑士手镯，龙之戒指全套，再加上裁决之杖，看得很是让他们眼红啊。
　　“喂，滚开啦，别对着我老婆流口水耶！”
　　我过去轰人。
　　雯轻轻掐了我一把，道：“他们只是在看我的装备啦。”
　　虽然我对装备一向不太懂，但我还是知道起码的常识：“乱扯，城主身上那套装备比你好得多，他们怎么不去围着迪奥斯转？”
　　雯看我满脸的醋意，笑着将手放入我的手中让我握着，低语：“傻瓜……人家……将什么都……给了你了……你还有什么……不放心的嘛……”
　　我装不懂：“你什么东西都给我了？我不知道啊，怎么没收到？你是不是写错地址了？”
　　雯拉起我的手，放在她嘴边便狠狠地咬了一口！
　　“小格……”
　　终于改口了的艾斯碧拉笑着走了过来，转着身子让我看：“好看吗？”
　　我对武士以外的装备是一窍不通，只有呵呵傻笑：“好看！”
　　雯却惊叹起来：“灵魂项链，心灵手镯……泰坦戒指……哇，碧拉姐姐，全身都是召唤师的超级极品哦……”
　　艾斯碧拉笑着说：“凑了好多年了呀，到今天才算总是凑齐了……”
　　皱起眉头，说：“可惜，总是找不到龙纹剑……不然……”
　　我好奇地问：“龙纹剑是什么？”
　　雯道：“龙纹剑是召唤师的终极武器，就像我们武士的裁决之杖一样……碧拉姐姐现在用的无极也是顶尖极品了，就像是武士的井中月一样。”
　　我搂过艾斯碧拉的腰，道：“老婆这个容易，我送你一把龙纹剑就是了嘛……”
　　艾斯碧拉知道我什么也不懂，理都懒得理我，对雯道：“这个连红药都不会用的笨蛋，他以为龙纹剑是三个金币一捆在铁匠铺里打出来的……爱送人多少就送多少……”
　　雯叹口气说：“我们怎么选了这么一个笨老公啊……”
　　我挠挠头，道：“很难吗？”
　　艾斯碧拉哼哼：“比起你的屠龙来当然是不太难了，但也是几十年才现一次的大魔族身体里才可能有。”
　　我呵呵笑：“那改天吧……其实老婆，我觉得女孩子拿刀刀枪枪的不太好看，还是用你的漂亮棍子看起文静些……”
　　雯在我耳朵边吹气：“老公，你在含沙射影说我粗鲁是不是啊？”
　　我吓了一跳，忙道：“不是啊，我哪有？再说，你现在也是用的棍子啊……只不过是粗了一点而已……”
　　听到我居然把裁决之杖说成粗了一点的棍子，雯和艾斯碧拉不由得都笑了起来。
　　一名沙城佣兵走进了大厅，大声地说：“城主，今天又收到克里特城来的加急魔法信了。”
　　迪奥斯“哦”了一声，对远处的我大声说：“大战神，忘了给你说了，这三十天来，天天都有一封从克里特城发来的加急魔法信寄给你，是一个叫‘宝儿’的女孩子发的，说是第一大神官圣女伊莎萝维在圣庆日要出嫁，嫁给圣华隆王国的太子殿下，是叫你赶快回克里特城参加婚礼吧……真是有钱啊，五万个金币一封的加急魔法信，居然连发了三十天……”
　　我的脸色突然变了，耳朵里嗡嗡作响，脑袋里全是一片空白。
　　伊莎萝维，她要嫁人？迪奥斯还在笑着说什么，我都听不见了，心里一遍一遍地重复：伊莎萝维，要嫁人？伊莎萝维，要嫁人？伊莎萝维，她敢给我嫁人！
　　所有的人都发现了我脸上的狰狞，皇宫大厅里顿时一片寂静。“天，你……”
　　艾斯碧拉小心翼翼地问，却突然看到雯也是满脸的惊骇，不由吓了一跳：“你们这是怎么了？”
　　我突然大声地道：“圣庆日是什么时候？”
　　所有的人都被我穷凶极恶的语气吓住了，艾斯碧拉轻声回答：“再过三天……就是柏拉图王国的圣庆日了。”
　　我猛地一下便冲了出去，身后传来一片惊叫声，我脑海里只有一个声音，不停地在说：伊莎萝维，她居然敢给我嫁人！伊莎萝维，她居然敢给我嫁人！
　　无比的愤怒在心中涌成一个念头，我像风地样冲出了皇宫，冲出了椰露沙冷城的城门，冲向桑多尼亚省所在的南方！
　　伊莎萝维……
　　她居然敢给我嫁人了！
　　我咬得牙齿格格地响，双眼看出去的景物全成了红色……
　　她居然敢给我嫁人！
　　她居然敢！




　　第67章 最失败的抢劫犯

　　好累！
　　看着四周的高山峡谷，我重重地喘着粗气，毒蛇山谷！
　　我现在身处在毒蛇山谷的中间，又累又饿。最该死的是，我身上除了两颗“狂风”戒指，什么都没有，新换的战神盔甲啊，什么都没装在口袋里。现在，要是有个血瓶也好啊，可以补充一下体力。
　　站在这荒山野岭里，虽然身负着一把绝顶屠龙，但我竟只有饿着肚子发呆！
　　最初的狂怒早已经平息下来，我虽然冷静下来，却仍是清楚地知道一点：死也不能让伊莎萝维嫁给别人！呼呼喘气，一天的时间，我从椰露沙冷跑到了毒蛇山谷，体力早已透支了。这会儿，要是有个召唤师能给我用用治愈术，或者有个武士能给我几瓶红药，那该多好啊。
　　蟋蟋声从草丛中传来，我一惊，看到一条火红的长蛇钻了出来，吐动着长长的蛇信在对我挑战。
　　我笑了，嘿嘿，这不是食物嘛，我可是从骨子里是个地球人，不会像亚特兰蒂斯的人只吃什么鸡肉啊，鹿肉啊，羊肉啊几种固定动物的肉。我饿起来，人都敢吃！
　　屠龙一记烈火过去，我望着那一条灰烬发傻，叉叉的，这我怎么吃啊？向树林中走去。毒蛇山谷嘛，理所当然的到处都是蛇了，我又劈了两条蛇，最小的攻击力了，还是成为灰烬。
　　哭笑不得的我彷佛听到蛇哥们在抱怨：什么人嘛？提起屠龙耍烈火来砍蛇！有没有搞错？强烈要求亚特兰蒂斯动物保护协会追查此人是不是神经有问题！
　　总不可能让我抓根蛇就来生吞吧？这也太恶心了。我苦着脸看着手里的屠龙。哎，知道独孤求败是什么感觉吗？
　　就是我现在面对一群死不瞑目的蛇的那种感觉。我不由得无奈苦笑：屠龙啊屠龙，能不能麻烦你老人家，那是肯定老的了，在暗之触龙神肚子里关了几万年了啊，现在稍微不要这么厉害？臆想中屠龙回答说：不行！
　　我苦着脸问：为什么啊？屠龙说：因为它们也是长虫类，和触龙神是亲戚啊！看着就来气！我倒，这是什么逻辑啊？
　　胡思乱想后，我无奈地收回了屠龙，懒洋洋地开始上路，咦，前面有个人耶！哈哈，我拉下黑铁头盔的面罩，猛地冲了过去。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下吃的来！呔……抢劫！”
　　我威风凛凛地站在那个穿轻盔的小佣兵面前唱出了标准版的地球强盗行话。
　　那个小佣兵吓坏了，颤抖着的手往包里伸去，我以为他要交出干粮来，谁知他摸出个随机传送“??”一下子飞没了！
　　叉叉的，本人在亚特兰蒂斯第一次当强盗就以失败告终！
　　前面又有人了，我决定改变方式，大步走过去：“大叔大婶们行行好吧，我已经两天没吃东西了……随便给点什么都行啊……老天爷保佐你全家长命百岁。”
　　为了爱情，两肋插刀我都无所谓，更别说只是要一要饭了！但是我却没有考虑到自己的形象百分之三百地不像一个要饭的。
　　“疯子啊！”
　　又是一个随机，人飞得无影无踪了。叉叉的，什么心理素质啊？这烂样儿也能干佣业佣兵？拷！我冲那块空地恨恨地骂。
　　垂头丧气地，我坐在了地上，肚子饿得不行，心里焦急万分。还有两天就是圣庆日了，我却还在毒蛇山谷里面转悠。
　　“大哥，你出了什么事？”
　　一个声音突然在我耳边响起，我抬起头，看到又是一个轻盔的小佣兵，身后站着一个白森森的骷髅兵。是一个小召唤师啊，召唤师十九级才可以召唤骷髅，二十二级就可以穿上表示成人的道袍了。这个小召唤师，十九级以上，二十二级以下。
　　我抬起头，道：“我忘了带食物了，要走到克里特去啊！”
　　小召唤师听了二话没说，将他的背包打开，取出一大包食物给我，“大哥，够了吗？”
　　大感激！
　　我诚恳地盯着他，问：“小兄弟，你叫什么名字？”
　　滴水之恩，当涌泉相报！
　　小召唤师脸上一红，道：“大哥，我叫迪维拉奇。”
　　迪维拉奇？
　　我瞪大了眼睛：“是你啊，迪维拉奇，一年不见，你就带上骷髅兵了，厉害哦。”
　　这小召唤师居然就是我在桑多尼亚省边界村注册佣兵时认识的那个杀什么什么猫的小家伙？这个世界还真是巧啊。
　　迪维拉奇惊讶地望着我：“大哥，你认识我吗？”
　　我大笑：“当然认识啊，我是瑞格啊，一年前你在桑多尼亚省边界村带我去注册佣兵啊……我说过我有个二十二级的朋友和三十七级的姐姐带我，你忘啦？”
　　迪维拉奇恍然大悟，惊叫道：“是你啊……你不是没考上佣兵吗？”
　　上上下下打量着我，一脸不可思议的表情。我嘿嘿笑，懒得解释，道：“我有朋友帮忙啊……”
　　迪维拉奇惊叹地道：“你起码有三十八级了吧？这身极品够我活十辈子了……”
　　嘿嘿，小弟弟，要是看到我的屠龙你还不得晕死过去？
　　迪维拉奇突然想起了什么，道：“瑞格，你离开边界村三十天后，果然有个二十二级的漂亮女魔法师来找你耶……她问到了我，我说你没考上佣兵，她哭起来埋怨你为什么不回去找她，后来就好失望地就走了……”
　　我的心一颤：苔纳丝！摇摇头，现在当务之急就是伊莎萝维的事，一个一个慢慢来吧，居然敢给我嫁人，硬是真的当我死了啊？
　　不过，她要不是真的当我死了，也不会去嫁人吧？我叹口气。
　　“瑞格……大哥，你可以带我练级吗？”
　　迪维拉奇满怀希望地问。
　　练级？我？去砍那些虫虫蛇蛇的增加内力？还带他一起？
　　“拉奇，你到椰露沙冷城去找城主迪奥斯，就说是我的朋友，叫他收你入沙城行会，再叫他找人带你练级……你什么都找他就行了，你说是我说的，他要是不答应，我回去砍死他！”
　　很利落的，我将这个包袱扔给了迪奥斯。那家伙是一城之主啊，就是专门负责处理这些婆婆妈妈的事情的。
　　“瑞格哥你和沙城城主很熟吗？听说现在沙城只收三十级以上的佣兵啊，我才十九级……”
　　迪维拉奇有点不相信。
　　我扯起披风让他看。迪维拉奇顿时双眼发光：“哇，瑞格哥，你是椰露沙冷的大战神啊！”
　　我点头，道：“所以什么三十级的鬼话那是对一般人的，像我们这种关系，我要你入沙城行会，三级他都得收……不然砍死他个叉叉的！”
　　迪维拉奇一脸的陶醉：“哦，天啦，我可以加入椰露沙冷城战神殿了……我可以回家去向表妹杏花求婚了……沙城佣兵耶……好威风……”
　　我点了点头，道：“那你就快去椰露沙冷城吧，我也上路了。”




　　第68章　抢婚

　　凭着迪维拉奇的一袋干粮，我拼命地放开速度终于在第三天清晨冲过了毒蛇山谷与桑多尼亚省交界的边关。今天已经是“圣庆日”了，我心急如焚，连继三天不停地奔跑我已经到了筋疲力尽的边缘。
　　绝对不能让伊莎萝维嫁人！
　　这个信念支持着我，我喘着粗气，眼前突然出现了克里特城的城墙轮廓，一股大功告成的兴奋瞬间席卷了全身，我开始狂奔！
　　守门的士兵被我身后滚滚的黄烟吓了一跳，我喘着粗气问：“圣女伊莎萝维是不是今天出嫁？”
　　士兵瞪着我的泥脸，点了点头说：“是啊，第一大神官阁下今天出阁，你是来参加典礼的吗？”
　　“什么时候？”
　　我追问。
　　士兵指了指身后，道：“你听啊，已经开始了，鼓乐声都在响了……”
　　“干叉叉的！”
　　我大骂一声，一阵风似地冲进了城门。
　　满街都是看热闹的人，堵得我根本是寸步难行，宽阔的大街正中两排持刀的士兵隔出来的长长通道上铺满了红色的长地毯。
　　我奋力推开面前的人群，一步就踏上了红地毯。
　　“干什么？看热闹到外面去！”
　　守卫的士兵大声地说。我望着长街的尽头，那喜庆的鼓乐声已经清晰可闻。缓缓地，我说：“我不是来看热闹的。”
　　士兵愕然问：“那你是来做什么的？”
　　我冷道：“我是来让你们看热闹的！”
　　“疯子，出去。”
　　士兵想要推开我。我冷冷地看着他，缓缓地，从背上抽出了甲套中的兵器！
　　一股强大的力量顿时袭遍了我的全身上下，我精神大振！早知道，就握着屠龙跑这么长的路了，也用不着抢劫要饭啊，丢死人了。
　　“屠龙！”
　　士兵惊叫，后退了一步。人群骚乱起来，人人都想看清我手中的传说神兵是什么样子。
　　我高高举起手中的屠龙……我可不是在配合群众的观赏！猛地一刀向长长的红地毯正中劈下，一股劲风破响，一条长达五十步，深不可测的黑缝顿时将红地毯从一条剖为了两条。
　　所有的士兵都惊叫着向后退去，我要的就是他们让路！
　　提着屠龙，缓缓地，我迎向远处的喜庆队伍！
　　长街上一片寂静，所有的人都目瞪口呆地看着我，我心无旁骛，缓缓地一步一步向前走去。
　　我只有一个念头！
　　士兵们突然醒悟过来了，他们向我围过来，我大喝：“艾格丽丝，烧火墙！”
　　五彩光芒中艾格丽丝已经冲天而起，扬手就是几道火墙将我和士兵们分开。
　　“天之战神！”
　　满街的人们发出惊呼。
　　前面的士兵显然也发现了异相奔了过来，艾格丽丝不用我说话，直接将火墙烧在红地毯的两边，我继续着自己的行程。
　　所有的士兵都被挡隔在火墙外面，看着越来越近的队伍，我深吸一口气，压抑在心里三天了的一句话终于带着无比的喷怒暴喝而出：“伊莎萝维！你居然敢给我嫁人了！”
　　克里特城上空顿时到处回荡着我这句怒吼的回音：“居然敢给我嫁人了……居然敢给我嫁人了……”
　　前面的鼓乐队顿时停了下来，有人在狂呼：“是哪个不要命的，敢来捣乱圣女出阁？”
　　我一步一步地向前走，只是愤怒地重吼：“伊莎萝维！你居然敢给我嫁人了！”
　　“找死！”
　　一个身影穿过火墙向我疾冲而来，手中的奇形长刀带着惨利的破空声响。我双目血红，正满腔的怒火没地方发泄，高举屠龙，大喝一声就是一记烈火劈了下去！
　　“铛！”
　　的一声巨响，我和那人同时后退了一步，不过他手中的刀已经断为了两截。
　　“好小子！”
　　那人暴喝：“难怪不得敢这么嚣张！”
　　我冷冷地看着这个浑身锦衣的中年男人，没有说话，又举起了手中的屠龙！
　　挡我者死！
　　神阻杀神！
　　佛阻，杀佛！
　　“小格……是你吗？……”
　　颤抖的声音从遥远的地方传来，是那么的亲切，那么的熟悉。
　　一剎那间我目中已经有泪，看着远远的那道无比熟悉的红色身影，我摇着头，沙哑地再一次重复：“伊莎萝维……你居然敢……给我嫁人！”
　　我的泪渐渐地滑下脸颊……
　　当看到她的这一刻时，我才发现，我是那么地爱她，爱得让我心痛到了骨髓里面的最深处！
　　“小格……真的是你吗……”
　　伊莎萝维的声音如梦……伊莎萝维的目光如水……她像是正在做一个极美丽的梦一样，小心翼翼地问着我，一步一步向我走近……
　　我闭上眼，泪水滚滚而下，再张开眼：“是我，真的是我。”
　　带着梦幻般的神情，伊莎萝维慢慢地向我走近，轻柔地声音如同天际的仙音：“真的是你吗……小格……你从天国特地赶回来的吗？……为了参加我的婚礼……”
　　我猛地大踏步上前，站在了伊莎萝维的面前，狠狠地瞪视着她，怒道：“我像个死人的样子吗？”
　　伊莎萝维眼中充满了如水的柔情，她喜悦地久久凝视着我，无比甜美地笑了：“小格……你长大了……好漂亮的小格……天国的小格……好可爱的小格……”
　　一剎那间不知道为什么我的心痛到了极点，我一把拥住了伊莎萝维，痛心地说：“伊莎萝维姐姐，小格没有死，小格长大了，小格回来了，小格成为了最伟大的佣兵回来了！”
　　一连迭地，我道。
　　伊莎萝维在我怀中抬起头来，怔怔地看着我，问：“你真的没有死？”
　　我重重地点头：“没有死，我还活着！”
　　伊莎萝维一直看着我，一直看着我，久久地凝视……她如梦的表情渐渐地一分分消退……终于，她“哇”的一声扑在我怀里痛哭了起来：“小格……你真的没有死啊……你真的还活着啊……我找了你一年了，足足的一年了啊……”
　　我紧紧地搂着她，流着泪道：“伊莎萝维姐姐，我没有死……我回来了……我回来了……”
　　这一刻，天地万物，在我心目中已经都不重要，只要能拥住怀里的伊莎萝维，我什么都不在乎了。




　　第69章 回家

　　伊莎萝维的婚礼理所当然地不能进行下去了，伊莎萝维直接带着我走进了克里特城王宫，对着柏拉图王国的国王英帕斯切九世详述了一切前因后果。
　　英帕斯切国王沉吟了半晌，方道：“那你准备怎么跟圣华隆太子解释呢？”
　　伊莎萝维沉声说：“国王陛下，伊莎萝维当时是因为国家利益，加上以为爱人身故，万念俱灰之下才答应了这门亲事……并不是因为有爱情的原因！现在我的爱人没有死，我和他有婚约在先，理所当然地，我和圣华隆太子的婚事将会作废，这还有什么好解释的。”
　　英帕斯切叹气：“圣华隆王国迎亲团已经派人回国向国王和太子禀报此事了，相信很快圣华隆便会有人前来处理这件事表。伊莎萝维，为了使此事有个圆满的解决，也为了两国之间的和平，更为了你自己的声誉与对圣华隆太子的尊重，我希望，在圣华隆人到来之前，你不要再和这位大战神见面。”
　　伊莎萝维怔了一下，对我看了一眼，我点了点头……我不想让她太难做，必竟她是王国的第一大神官……一年多都熬过来了，也不争这一段时间。
　　“好吧。”
　　伊莎萝维回答国王，她看着国王，非常认真地说：“陛下，我要你向我保证，这段时间内他的安全！”
　　英帕斯切国王的脸色微变，他强笑道：“你的这位爱人是手持屠龙的椰露沙冷城大战神啊，又有魔法精灵保护……他的安全还用得着我来操心吗？”
　　伊莎萝维神态有些奇怪地说：“陛下，伊莎萝维有向任何人报仇的能力！”
　　我在一边隐约中听出了什么，伊莎萝维对这个柏拉图王国的现任国王好像并不是很尊重，而且，以她刚才的语气，好像这个国王故意隔开她和我，是想对我有什么阴谋一样。
　　下意识里，我对这个表面看上去一团和气的老头子有了一丝反感！
　　王宫门口，伊莎萝维对我说：“相信我，这一切事情我都会处理好，虽然我们不能见面，但我会派人来照顾你，我们的消息会时时交换！”
　　她眼眸中露出极为严肃的神情：“如果有人想动我伊莎萝维爱人的主意，那我绝对会让他成为整个亚特兰蒂斯最后悔的人！”
　　我心里面轻轻一颤，看着伊莎萝维在大队侍从的护卫下离去，我觉得……好像我远赴克里特，并没有找到自己的所爱……这个女人，她是伊莎萝维吗？是那个痛我，爱我，迁就我的“伊莎萝维姐姐”吗？
　　怎么克里特城里的伊莎萝维，和沃玛森林里面的“伊莎萝维姐姐”好像不是一个人啊。一时间，我怔在皇宫门口，呆呆地自己不知道在想些什么。
　　一只温暖的手轻轻地握住了我的手掌，轻柔的语音像春风一般掠过了我的耳际。
　　“主人……”
　　我心一颤，低头看到了一双满含情意的乌黑眼眸，是宝儿，是我的宝儿。我伸出手，将宝儿紧搂进怀中，我的眼泪突然一颗颗地滴落下来，为了什么而伤心，连我自己都说不清楚。
　　“主人……”
　　宝儿轻轻地拭去我的泪水，低声地说：“我们回家吧……”
　　我点了点头，说：“好。”
　　宝儿从我的怀里站出来，这时我才发现身边还有另外一个人一直也在深情地凝视着我，苏珊。
　　我伸出另一只手，拉起了苏珊，她美丽的脸上微微一红，任我握着她的手。“主人，走吧。”
　　宝儿含泪地微笑：“我们回家。”
　　我一直都没有理会出宝儿所说的“回家”是什么意思。
　　现在我懂了！
　　我站在台阶下，看着豪宅巨门上的两个金字“天府”不由傻在那里了：“天府之国’不就是台北吗？我以前只是跟宝儿说过我的家在天府之国，没想到她居然就这么用上了，没有加“之国”上去，怕是惹忌讳吧。
　　不过，我怎么不知道我在这个世界上有一个“家”了？而且还是这样一处豪宅？
　　看出了我的疑惑，苏珊笑道：“这是宝儿为你买的房子，你的家……先进去吧。”
　　比起艾斯碧拉那超级宽大的副城主府来，我这个“天府”也毫不逊色，而且富丽堂皇，高雅华贵那真的是精致到了极点……这里可是柏拉图的首都克里特城耶，和人少地广的亚历山大省比起来，这样一处宅子在椰露沙冷至少值十处同样的宅子价！
　　最令我惊奇的是，“天府”居然就位于伊莎萝维的“圣女府”正对面！隔街相望，同样高大的门楼遥相呼应，唯一不同的，只是门上的字匾而已。
　　我满肚子的好奇，但宝儿和苏珊却故意逗我似的并不向我说明白。她们热情地带我在豪宅里到处参观介绍，奇花异草，争奇斗妍，小桥流水，涓涓有声……
　　“这到底是怎么一回事啊？”
　　我终于忍不住爆发了，坐在“自家”的客厅里，端着“自家”仆人送上来的一杯香茶，我大声地问。
　　宝儿坐在了我足边的地毯上，伏在我的腿上，大大的眼睛向上仰望着我，柔柔地说：“主人……你走之前给了我一块金牌，是吗？”
　　“是啊。”
　　我点头。这又怎么样？打死我也不相信那里面的钱能买来这片位于圣女府对面的豪宅！
　　“你知道金牌里有多少钱吗？”
　　宝儿紧紧地盯着我。我愕然：“不是两千万吗？怎么数目不对？”
　　宝儿抱住了我的腿，有些哽咽地说：“主人，你给了一个奴隶两千万枚金币……你说……你想要宝儿为你做什么呢？”
　　我爱怜无限地轻抚她的黑发，道：“要你玩呀，用呀，买东西开心啊……你忘了我走的时候给你说过的话了？”
　　宝儿的眼泪流了下来：“主人，你是给了宝儿自尊的重生……宝儿不会成为主人的负累，宝儿要为主人，成为一个最有用的人……”
　　一边的苏珊忍不住了，道：“算啦，照你们这样讲，讲到明天天亮都讲不到重点，还是我来说吧……”
　　她望着我，道：“你走后，宝儿要我陪她到钱庄取钱以给我叔叔家交食宿费，虽然我再三说不用，但宝儿执意如此……她不愿欠别人的情……”
　　我微笑着握住了宝儿的手。
　　苏珊叹了一口气，说：“我们到了钱庄吓了一跳，里面居然有两千万枚金币的存款……宝儿当时就哭了……她说要报答你……然后，就利用这两千万枚金币开始做生意，我也不知道她怎么做的，反正在二十天前，她买下了这座宅子，据说是用了超过原价的五倍，请这里的主人出售的……明白了吧？”
　　我惊呼：“宝儿，你会挣钱啊？”
　　宝儿含泪的笑了：“主人……我只是借用了你那两千万的存款作本钱而已……”
　　“那你告诉我，我那存款还有多少？”
　　我好奇地问。宝儿垂下了头，道：“除了这买这宅子的钱和翻新装修的使用……金牌里面，还有……大概六千万枚金币。”
　　苏珊惊道：“宝儿，昨天不是只有五千万吗？”
　　宝儿脸上一红，轻声说：“今天又有进账了……每三天就会有大进账的。”
　　有点呆呆的，我不相信地看着这属于我的“家”半晌，才呵呵地开始傻笑了。




　　第70章 犹豫

　　嘿嘿，比起有个“家”更让我高兴的是，苏珊居然是住在“我家”里的。开始是宝儿说房子太大她一个人害怕，苏珊就过来暂陪她，后来宝儿说，反正苏珊姐姐也是要做“主人”（也就是我，嘿嘿）的老婆的，干脆定居下来得了。天府确实漂亮华丽，住起来当然舒服多了，苏珊听从了宝儿的话，于是就定居在“天府”里了。
　　所以说，今天晚上，我就出现在了苏珊的房里。是宝儿推我进来的，她说我一直都没有好好感谢苏珊帮我昭顾她。
　　苏珊一直看着我，眼睛中带着思索的神情。我也一直看着她，在离开克里特的这段日子里，我明显地发现她变得好像成熟了。我是说人，她的身体早就成熟了。
　　“可以让我看看你的屠龙吗？”
　　苏珊突然道。我没料到闷了这么久，她第一句话居然是说这个，怔了一个，我将屠龙取下来递给她，苏珊举起屠龙，微皱秀眉：“好重啊，但是有什么特别吗？”
　　我坦白地说：“它能给我传输力量！”
　　苏珊听得一呆：“它给你力量？”
　　我点点头，说：“一般的武器，都是由主人注入内力给它，但屠龙是神兵之王，它自身就有强大的内力，所以打架时，它反而给我送力量。”
　　苏珊试了一下：“我怎么没感觉啊……连注入内力都不行？”
　　我笑：“我也不能注入内力的……我只是发挥它的力量而已……屠龙是认人的，除了我，谁也用不了它……不好意思。”
　　苏珊将屠龙还给我，久久地凝视着我，缓缓道：“小格……你还是我的……老公吗？”
　　我一怔，问：“为什么这么问？”
　　苏珊轻声说：“你喜欢的是……伊莎萝维啊……今天，你好威风……全城都在说你的事……我……怎么可以和伊莎萝维比呢？”
　　我看着她：“你是在担心我不要你呢？还是在找借口不要我要你？”
　　苏珊垂下头，轻声说：“你老实告诉我，你有爱过我吗？”
　　我缓缓地说：“有，而且很多！”
　　唉，在这种时候，总不能让我伤害一个美少女的芳心啊，良心也不允许啊！
　　苏珊的脸顿时红了，深情无限地注视着我，我伸出手去，她轻呼一声，便已经扑入了我的怀中。主动地，她送了上自己的香吻。
　　说句老实话，今天实在是没心情搅这些“飞机”的。人太累：三天三夜没有合眼啊。心也太累：伊莎萝维，给我的感觉……
　　但是我还是很“礼貌”地回吻着这个娇丽可人的女军官。
　　当天晚上我就睡在苏珊的房中，不过只是搂着她睡觉，什么都没有做。太累了，而且真的也没有那个“心情”“主人……”
　　宝儿的声音温柔地响起。我睁开眼，望向床边的宝儿，宝儿脸上带着甜甜的笑，正深情地看着我。
　　“主人，你饿了吗？你睡了一天一夜了……”
　　宝儿轻声说。我这时才发现身边的苏珊不知在什么时候早已不在了。
　　宝儿笑道：“珊姐每天要到飞天武馆上课啊，一早就过去了……不过一会就会回来，现在天又要黑了啊……”
　　温柔地，宝儿搀扶我起床，我这才发现房间中的圆桌上放满了热气腾腾的食物。
　　“我都叫人热过两遍了……主人一直都不醒……”
　　宝儿笑。我坐下来，食不知味地开始进餐。
　　宝儿看着我，轻轻叹了一口气，伸手拿起汤匙，开始喂我。“主人，你记得第一次我们吃饭，就是你喂我的吗？”
　　宝儿轻声地说。
　　我想起了毒蛇村浑身肮脏的那个奴隶，点了点头。
　　宝儿的眼泪流了下来，“主人，我感觉到你很难过，也很伤心，我特意请珊姐陪你……你却还是这么伤心和难过……主人，你要宝儿怎么做啊……宝儿不知道了……”
　　我的心颤抖了一下，这个小女生，感觉是如此的敏锐，一直在默默地为我做着一切。我叹了一口气，感动地，将宝儿拥进怀中，伸手捧住她的脸，仔细地看着，这才发现，宝儿变白了，也长得漂亮了。“宝儿……”
　　我低语：“我走后，你过得好吗？”
　　宝儿含泪笑了：“好……真的很好……就是太想你了……主人……”
　　我抚去她的泪水，轻声地说：“对不起……我的心情确实不太好……”
　　宝儿柔声说：“宝儿明白，宝儿没有怪主人，宝儿只是……不知道该怎么做才能让主人重新高兴起来……”
　　我无语，我也不知道怎么样让失落的心情再恢复以前的乐观。我真的是放不下伊莎萝维，放不下我心中的伊莎萝维，和现在的伊莎萝维之间的差距……好像，我失去了什么最重要的东西现在拼命找回来，却已经不再是最初的模样……真的好失落。
　　宝儿一口一口地喂着我食物，我下意识地吞咽着，脑子里空空荡荡忙忙碌碌的，好想什么都没有想，好像又在想很多事情。
　　用过饭后，我独自一个人在花园里散步，宝儿去忙她的事了，这么大一个天府，再加上外面的生意，也够她忙的了。
　　走到池塘边的一只石凳上，我慢慢坐了下来，呆呆地看着水面上不知名的花朵飘浮，脑海里不知道在想些什么。
　　“老公……”
　　沉睡的艾格丽丝终于在此时醒了过来，她飞出了我的眉心，美丽的倒影在池水中轻舞着双翅：“你为什么，这样不开心啊？”
　　艾格丽丝问我。
　　我摇了摇头，说：“没什么。”
　　凌空的艾格丽丝捧住了我的脸，仔细地看着我的眼睛，柔声地，她说：“我们本是一体啊，我就住在你的脑海里……你不开心，难道我会没有感觉吗？老公……是为了什么你不开心啊？给艾格丽丝说啊……艾格丽丝为你来想办法啊……”
　　我静静地凝望着眼前这张美丽无比的脸，轻声地，我问：“艾格丽丝，我们这样拼命……地赶来阻止伊莎萝维……结婚，真的做得对吗？”
　　艾格丽丝一怔，问我：“为什么你会这样问？”
　　我叹了一口气，说：“我不知道我做得对不对……但没见到伊莎萝维之前，我好想见她，为了见她一面，死都甘愿……但真的见到了她以后，却彷佛找到的，并不是自己想要找的……我说不出来这种感觉……真的好失望，好空虚，像是……拼命做的一切，都是一场空一样……”
　　艾格丽丝怔了一下，飞舞在池塘上空陷入了沉思，良久，她问我：“老公，你还爱伊莎萝维吗？”
　　我摇了摇头，道：“我不知道。”
　　我真的不知道了，伊莎萝维，现在的伊莎萝维，好像离我好远。
　　艾格丽丝想了一下，说：“那不如……你去告诉国王，让伊莎萝维嫁到圣华隆好了。”
　　我的心猛地一痛，冲口而出：“不！”
　　声音异常地坚定。艾格丽丝有些奇怪地看着我，道：“你不是不爱她了啊，还留着她做什么？”
　　我重重地吸了一口气，说：“我不知道我爱不爱她……但我知道一点……我要她！我不会把她嫁给任何人！”
　　艾格丽丝笑了起来：“那不就行了，你还在这里不开心个什么劲，你现在要做的就是等待啊……”
　　我沉郁地长叹了一口气，垂下了头去。艾格丽丝心痛地搂紧了我的颈，柔声说：“老公，我想看到你以前的样子啊……独杀暗之触龙神的雄姿，救椰露沙冷于千钧一发的自信……老公……你是天下无双，独一无二的呀！”
　　我低声地说：“我只是天下无双……独一无二的……佣兵而已……现在，却要娶……一个贵族中的贵族……柏拉图的圣女……王国的第一大神官。”
　　是的，这才是我的心病根源。站在王宫里，看见伊莎萝维以那样坦然甚至于“过分”的态度与至高无上的国王说话时，我感觉到的不仅是惊讶，更多的却是自卑，那一瞬间，我不再有命运一切都在我掌握之中的成就感。听着伊莎萝维充满自信的叫我等她“安排”好这一切的话语时，我感觉到自己是那么的没用。
　　救椰露沙冷城于千钧一发之际，独杀暗之触龙神，玛法至宝屠龙，天之战神，这一切给了我极度自信的荣耀。但是伊莎萝维眼里，我没有看到像雯，艾斯碧拉她们那样欣喜与崇拜的火热目光。她所高兴的，唯一只是我还活着。至于我是怎么样活着的，在她这个王国第一大神官的心里，并不太重要。
　　伊莎萝维就像是一个亿万身家的小姐，而我呢，是一个街边摆摊的小贩，这天我辛辛苦苦地回家：“老婆，我今天挣了一千块钱啦！”
　　她迎上来：“回家啦，快吃饭吧，我包机从北京刚运回来的，才出炉的‘全聚德’烤鸭。快洗洗下来吃饭。”
　　我一天的顶风冒雨，我一天的辛勤流汗，我的一千块！
　　我能说什么？我只有坐下来等着她来“安排”一切。我的男性自尊和成就感，自豪感荡然无存。但是，我又是那么地爱她！王国第一大神官，在沃玛森林里，她是一个温柔的姐姐，而我是一个顽皮的孩子。但在克里特京城，我们是一对正在谈婚论嫁的成年男女。
　　高兴吗？不见得。放弃吗？没有理由，也舍不得。我对伊莎萝维是有百分之百的感情的。但是，我现在，在这份感情里面迷失了自己，不知道该往哪里走了？因为，方向不是我所能控制的。
　　敏锐的艾格丽丝紧紧地搂着我，低声道：“老公……我能为你做些什么呢……”
　　我轻轻地一笑，道：“等待，我们现在能做的事，都只有等待而已……虽然等待的滋味很不好受……但仍然只有等下去……”
　　我沉重地叹了一口长气：“命运……已经不是由我们控制了……我们只有等伊莎萝维……来做好‘一切’后通知我们……”
　　艾格丽丝低声地说：“你烦恼的，仅仅是不能控制命运吗？还是没有把握再赢得伊莎萝维的心……”
　　我浑身一颤：“你说什么？”
　　艾格丽丝幽幽道：“你是怕伊莎萝维心里面是因为‘该’和你在一起而和你在一起，不是因为‘想’和你在一起而在一起……是吧？”
　　该……只是承诺的兑现……
　　想……才是爱……
　　我一直在担心的，难道不是我对伊莎萝维的爱？而是伊莎萝维对我的爱？正因为这份爱没有了把握，我才想要在自尊溃败之前撤退。我的心在颤抖。
　　艾格丽丝握紧了我的手，却不知道该怎样劝说我才好，她无言地，用她明澈似水的大眼睛充满柔情地盯着我，想以那无尽的深情，给矛我深深的安慰。
　　艾格丽丝的眉突然皱起来了：“老公，有人来啦……我先避一避啊……”
　　每当有人看见艾格丽丝时，总是目不转睛地对她进行长久的凝视。她真的是太漂亮了。所以在一般情况下，艾格丽丝是非常不喜欢见外人的。
　　当艾格丽丝化为一股热流躲进我眉心时，一位仆人急匆匆地走了过来，在五步外停下，对我行礼道：“主人，圣女府的神官大人到了。”
　　我有些惊愕：“有什么事吗？”
　　仆人道：“神官大人先前已来了一次了，主人当时在睡觉，这是神官大人第二次来了。”
　　我站起身来：“在哪里？”
　　仆人回答：“在客厅，主人请跟我来。”
　　伊莎萝维这么快就派人来了，我心里不由得微微有些感动。实际上我在这里胡思乱想的最主要理由，就是因为伊莎萝维不在我的身边。如果她在我的身边，我还有时间东想西想吗？




　　第71章 成长的代价

　　看见伊莎萝维派来的使者时，我怔了一下，没想到是个清秀美丽的女子。穿着神官袍的女子向我微施一礼：“大战神阁下，你好。”
　　我连忙还礼：“神官大人，你好。请坐，请坐。”
　　女子清丽的脸上浮起一抹微笑，道：“大战神阁下不用见外，我是圣女的表妹，说来都是自己人。”
　　我心一动，看着她：“你就是边界村任职的小敏？”
　　女子点了点头，说：“是啊，后来升调到银杏山谷……这次表姐外嫁，我便调回了克里特城……说起来，你们分分合合的，也相当有我的一部份责任……要是你考佣兵时我在边界村，也不会弄成现在这个样子了……唉……”
　　看着她叹气，我倒有些不好意思了，道：“神官大人这怎么能怪你呢，当时的我，根本无法通过佣兵考试……主考官换了你，我一样也考不上啊。”
　　小敏摇摇头说：“如果是我在边界村，我不会草率地对你下结论你考不上……事实上你现在的实力已经证明了注册佣兵制度有极大的漏洞，我更不会让你无缘无故地失踪……发现你掉在河里的包袱后，表姐派人足足找了你一年，最后才在心灰意冷之下，答应了圣华隆太子的求婚……其实，她是想要离开柏拉图这块让她伤心的国土……你明白吗？”
　　说句老实话，对于伊莎萝维决定嫁人这件事，我心里面一直不舒服，这也是我心情沉闷的重要原因之一。听了小敏的解释，我淡淡地点了点头，表情相当地冷漠。
　　小敏一直很仔细地在观察我，她看到我的反应叹了口气，道：“表姐果然说中了……你心里面在生她的气……你老实告诉我，你心里面是不是有想让表姐就嫁到圣华隆去的念头？”
　　我吃了一惊，怔怔地望着她。
　　小敏幽幽地道：“这也是表姐猜测的……你想要放弃……是不是？”
　　我冲口而出：“没有！我没有要放弃伊莎萝维！”
　　小敏静静地看着我，说：“你只是没有‘要’，那你能说你没有‘想’吗？”
　　我无语地低下了头。是的，我在想，而且一直在想。
　　小敏摇了摇头，说：“大战神阁下，表姐真的很爱你，她之所以出嫁，是因为忘不了你，在完全绝望之后，想要离开这个国家……但是你爱表姐吗？”
　　“爱呀！”
　　我肯定地说。
　　小敏看着我，淡淡地说：“你真的有你说的那么爱她的话，怎么会这一年里一点信讯都不给表姐？这一年里，你在做什么？如果你死了，那我们没话可说，但是你没死……不但没死，而且还成了天下闻名的‘天之战神’，你为什么不给表姐一点消息？为什么你要隐姓埋名地做‘天之战神’？表姐的绝望出嫁，在我看来，完全都是你一手造成的，你还有脸在这里怪她？”
　　我的汗流了下来，辩解道：“我来找过她啊……她当时去圣华隆了……我没有找到。”
　　小敏直直地瞪着我，口气冷厉起来：“大战神阁下，莫非你不知道，这世界上有一种工具可以远距离地传送消息，叫做‘魔法信’吗？”
　　我愣在那里：“魔法信？我真的不知道啊……”
　　我知道宝儿就是用这种“信”连续三十天向椰露沙冷传送伊莎萝维要出嫁的消息。但我真的以前不知道这个世界有这么先进的通信工具啊。又没有人教过我，这是我的错吗？
　　小敏端详了我的神情半天，才道：“那你现在，还认为是表姐的不对吗？”
　　我苦笑：“是我不对……我是个乡下土包子，什么都不知道……唉……”
　　小敏淡淡地说：“你明白就好，现在的情况非常危急……你要是还在背后和表姐闹情绪的话，那可就真的太伤表姐的心了……”
　　我诧异地问：“什么情况非常危急了？”
　　小敏道：“国王英帕斯切九世一直想和圣华隆联盟以对付半兽国，上次派表姐秘密到白日门和天尊接触……天尊现在虽然在白日门开馆授徒，但他是出身于圣华隆的，在天尊的穿针引线之下，表姐回到克里特城后不久，就正式出使圣华隆了……但圣华隆提出的结盟条件之一，就是两国和亲……圣华隆的太子对表姐一见钟情……”
　　我沉沉地说：“所以，伊莎萝维现在的悔婚，就誓必引起两国关系的波动……”
　　小敏点了点头，说：“不仅仅是波动，一个处理不当，圣华隆会因为太子受侮而向柏拉图宣战……两国如果发动战争……这将是表姐最不想看到的……”
　　我很想说，怕打仗就嫁过去啊。但对说了这句话的后果心里面很明白，所以只有闷在肚子里了。这伶牙俐齿的美人说了一大堆，我心里面还是有气。即使在她说来，好像错的全在我这边，我还是气。这是情绪，跟理智无关。
　　我虽然没有说，但脸上的表情显然出卖了我。小敏的脸顿时沉了下来，冷冷地道：“要不是来之前表姐再三嘱咐我，我真的不想管你们的事了……看你那死样子……”
　　她深深地吸了一口气，简短地说：“表姐让我告诉你，国王为了让两国联盟，很有可能派人对你不利……你自己小心点……你要是死了，表姐也不会再嫁到圣华隆去，我看她八成会跟你一起死！”
　　我“哦”了一声。
　　小敏冷冷地看了我一眼，说：“椰露沙冷的大战神虽然很了不起，但那只是对佣兵和平民而言……对一个贵族的军方高手，你的实力还差得太远……不要说我没提醒你，军方高手要是奉了国王命令来暗杀你，就跟你现在杀别的佣兵一样容易。”
　　我想起来了一千块钱和包机运回来的“全聚德烤鸭”……这么快就变成另一种现实了，我叹了一口气，回答说：“知道了，我死不了的……如果死了……那说什么也没用，是不是？”
　　小敏定定地看着我，突然说：“我以前不认识你，但一直听表姐在提起你……说句老实话，我对你很好奇……一直都想要认识你……”
　　我等她的下文，知道下面将会是不好听的话了，心里有准备。
　　小敏悠悠地说：“那个顽皮的……淘气的孩子，色色的，却又深情的孩子……懵懵懂懂的，什么也不明白，却非常可爱的孩子……他到哪里去了……你能告诉我吗？怎么样才能找回他？”
　　我怔在那里，小敏什么时候走的都不知道。我一直觉得伊莎萝维变了，伊莎萝维又何尝不觉得我变了。多疑，猜忌，暴躁，蛮不讲理！我，什么时候变成这个样子了？
　　那个顽皮的孩子，淘气的孩子，色色的孩子，懵懂的孩子，什么都不明白的孩子，可爱的孩子，到哪里去了？
　　那个让伊莎萝维曾经好开心的孩子，是我吗？
　　这个让伊莎萝维现在好担忧的男人，也是我吗？
　　为什么……会变成这样？
　　为什么？
　　这不是我所想要的“长大”啊！
　　“主人……”
　　一双柔柔的，细细的手臂从我背后抱住了我的颈，宝儿轻声地问：“……你为什么不开心呢？”
　　我苦笑，问宝儿：“我该开心吗？”
　　我有开心的理由吗？
　　宝儿叹了一口气，不再说话，只是从后后将头垂在我的颈间。
　　我坐在那里，却觉得有一丝不对劲：“伊莎萝维怎么会知道我不开心？不高兴？想……放弃？她只和我在那么匆忙的情况下见过一面，她怎么会知道这么多我的情况？”
　　低声地，我问：“宝儿，是你把我的情况告诉给伊莎萝维的是吧？”
　　没想到宝儿非常坦然地道：“是的，是我。我亲自去见了伊莎萝维姐姐……而且，我还将在以后天天去见她……因为，我知道主人为什么不开心……”
　　我苦笑：“你认为她派来这么一个厉害的女子训了我一顿，我就会开心了吗？”
　　真是天真！
　　宝儿认真地说：“主人，我觉得……你有点儿……不识好歹……”
　　我愕然：“宝儿，你知道自己在说什么吗？”
　　宝儿点头：“我知道，这话有点过分……太是，主人，伊莎萝维姐正在为了婚约的事而全力应付……你不但不支持她，反而还在这里扰乱她的心……你这是爱她吗？”
　　我心里一颤，连宝儿都觉得我不对了吗？
　　我真的是在自寻烦恼吗？
　　可是，我怎么觉得，道理“好像”还是应该在我这边啊！但我的道理，仅仅是妻子不能比丈夫强的大男人主义吗？真的只是因为，一千块钱，永远也无法包机买来，全聚德的热烤鸭吗？
　　我的“道理”是什么？
　　我迷惑了。




　　第72章 大白天撞鬼

　　我一个人在假山上的凉亭里假寐，宝儿出去了。我明白她到哪里去了，我没有阻止她，也无力阻止她。宝儿每天都会带来伊莎萝维的消息。
　　我只有听着，只有等着。
　　不想要任何人陪我，我天天就一个人在这高高的凉亭里面发呆。
　　真正的发呆！
　　什么都不想，什么也不盼望，什么也不企求。
　　我不知道自己失去了什么，但那无疑是让我最充满生机的重要因素。
　　宝儿很担心，苏珊很担心，伊莎萝维……更担心，但她们都无能为力。我这是心结，是要心钥来才能打开的。我的心钥，我都不知道是什么。
　　一股冰凉的水突然倒在了我的头上，我一跃而起，“什么人？”
　　亭子里居然会下起雨来了？这肯定是有人捣乱！
　　东张西望，却没有发现有人的踪影，抹了一把脸上的水，心里有点莫名其妙的，我恨恨地骂了一句：“真是见鬼了！”
　　后脑倏地一痛，像是有什么东西狠狠砸了一下似的，痛得我眼冒金星。咬牙切齿地猛地转身，屠龙已被我握在了手中。
　　什么都没有！
　　还是什么都没有！
　　但我的头正痛得要命，百分百证明我才挨了揍！
　　我气得要命，左盯盯，右看看，诺大的凉亭中除了我和地上的一滩水之外，确实没有半个人，连苍蝇都没有半只。
　　不过，这个世界上有苍蝇吗？
　　一声轻笑传来，我后臀上一痛，明显地被人踹了一脚。我猛回身，还是什么都没有，真是见鬼了？
　　心里面不由得有些害怕，我大声问：“你是谁？是人是鬼？”
　　声音都有些发抖了……真是好笑，我自己明明就是“借尸还魂”的“鬼”嘛，为什么还怕鬼？可我就是害怕啊，心里面一阵一阵地发毛。
　　我紧握着屠龙转圈子的样子肯定很滑稽，那个无形的“鬼”又呵呵地笑了起来，清脆的声音像银铃一样在空中飘荡。
　　悖然大怒，我热血涌头，大喝：“不管你是人是鬼……再不出来，我不客气了啊！”
　　那个“鬼”呵呵笑道：“你的意思是说你现在拿着把刀东砍西劈的，对我还是很客气哦？”
　　我大喝一声，一记强劲的半月弯刀斩出，气劲扇形旋开，带起一片狂风。
　　“鬼”依然呵呵笑道：“椰露沙冷的大战神……这就是你的本事吗？太逊了吧……呵呵……”
　　我静下心来，冷呼：“艾格丽丝。”
　　艾格丽丝在我脑海里道：“什么事啊？”
　　我怒道：“什么什么事，出来帮我打架！”
　　艾格丽丝呵呵笑：“人都看不到，打空气吗？”
　　我生气地说：“出来乱打，放火墙，刮冰咆哮……”
　　艾格丽丝懒洋洋地说：“这可不行呀，现在是在自己家里哦，这个家可是宝儿辛辛苦苦挣钱买下来的……弄坏了我多不好意思。”
　　艾格丽丝突然一笑，柔声道：“老公，这个小姑娘没有恶意的，只是在和你玩玩而已……看你一天不开心的样子，我也不开心呀，你就陪她玩会吧，我就不出来了……免得吓着人家……”
　　小姑娘？
　　我东张西望，毛毛的小姑娘，鬼都没有一只。
　　“喂，你刚才是在召唤你的魔法精灵吗？她为什么不出来？”
　　清脆的声音再度地响起：“我很好奇呀，想要认识她呢……”
　　果然是个小女生的声音。有点气急败坏地，我大声道：“小毛丫头，你是哪家的孤魂野鬼，再不出来，我打得你屁股开花！”
　　“咦……你怎么知道我是女孩子？”
　　“鬼”奇怪地问。
　　我实在没心情和“她”胡搅蛮缠，冷哼道：“你很喜欢这个凉亭是吧？我让给你好了……人不跟鬼一般见识……”
　　转身就想下山。
　　“不要走啊……”
　　“鬼”急道：“你走了我找谁玩呀？”
　　叉叉的，我还成了“她”的玩具了哈？气不打一处来，我怒道：“你找鬼玩呀，你们不是同类么？”
　　“唉……”
　　“鬼”叹了一口气，说：“脾气真大，也不知伊莎萝维看上了你这个蛮子哪一点……”
　　蛮子？我？我是蛮子？
　　怒极反笑，我突然道：“你是王宫里的人吧？”
　　“鬼”显然吓了一跳：“你怎么知道？”
　　她惊讶地问。我冷道：“你是来杀我的吗？”
　　“鬼”怔了一下：“我杀你？杀你干什么？我只是想来看看伊莎萝维的老公是什么德性而已……”
　　听到“鬼”果然没有恶意，我放下了敌意，道：“现在看到了，怎么样？”
　　“鬼”呵呵笑：“你没有圣华隆太子长得帅，功夫八成也没有他好……统兵治国就更不用说了……真是奇怪，伊莎萝维为什么要悔婚嫁给你这样一个人呢？”
　　我嘿嘿冷笑，回答：“是呀，我也想不明白呀，你怎么不去问她自己？”
　　“鬼”有点惊诧地道：“听你这口气，对于伊莎萝维要嫁你，好像也不是很得意哦？”
　　我冷笑：“我应该很得意吗？”
　　不再理“她”回到椅子前重新躺了下去，恢复最开始的姿态。
　　那个“鬼”半天没有了声音，我以为“她”走了，谁知良久“她”的声音又响了起来：“你真是……一个怪人。”
　　她轻声说。
　　我“哦”了一声，不回话。
　　“要是我是伊莎萝维，我就肯定不会嫁给你！”
　　这只“鬼”很让人讨厌地又说。
　　我气大地冷哼：“你想嫁给我？哼哼……也不撤泡尿照照自己……我就是一个老婆不娶，也不会找只野鬼来凑数啊！”
　　“谁是野鬼了？”
　　小女孩的声音明显地很生气地提高了音量。
　　我冷笑：“不成是我哦？鬼鬼祟祟躲起来不敢出来见人……还一门心思恬不知耻地想要嫁给我……都不知丑成是什么样子的女鬼了！”
　　心存怒意的我刻意将话说得很是恶毒！
　　“你……”
　　那只“鬼”显然被我气得差不多要抓狂了，结结巴巴地说：“你这个没品的无业平民……连‘隐身术’都不知道……就知道‘鬼’呀‘鬼’的……丢不完的人了……还有脸在这里瞎说！”
　　我恍然大悟：“哦……原来不是真鬼啊……只是一个在用隐身术的‘丑鬼’啊……真是同情你的不敢见人了！”
　　“谁不敢见人了？”
　　隐身的小女孩怒道：“谁说我不敢见人了？”
　　我冷笑，故意说反话：“是呀，是我在躲着呢……”




　　第73章 小公主

　　一张玲珑精致到了极点的俏脸倏地浮现在了我的面前，欺霜赛雪的玉靥娇嫩得犹如盛开的桃花，眉宇之间充满了华贵高雅的王族气质，可惜那双太过于灵活的大眼睛此时全是气恼的神情，大大地损伤了她的高贵气质，却使得她看上去更加招人喜爱，也让人一眼就觉得她一定是个活泼好动的调皮女生。
　　少女就站在我的身边，气呼呼地瞪着眼睛看着躺着的我。“我真是丑得不敢见人吗？”
　　她银铃般的声音里充满了气愤。
　　太美了，太可爱了！我从第一眼看见这个少女起就在心里面不停地赞叹。但看着她气恼的神色，却有股忍不住的想逗她的欲望。懒懒的，我说：“原来是一个还没有长大的丫头片子啊……”
　　少女生气地说：“谁说我没有长大……我只不过……个子小了一点而已……你是瞎子吗？”
　　我早已发现了这个少女身材娇小玲珑，虽然满身质地高雅的华服，但那神态气质，最多不过地球少女十五六岁的样子，所以才故意这样说来气她。美丽的少女果然上当了，气唬唬地连忙“声明”她不是一个笨小孩！
　　呵呵。
　　女人都是这样啊，年纪小的时候总是迫不及待地想要别人认为自己早已“长大”了。真的上了年纪，却打死都不承认，总是说自己还“很小”女人的毛病，看来无论在哪个世界都是一样哦。
　　懒懒的，我依然一副漫不经心的口吻，其实肚子里已笑得要死：“哦，是已经‘长大’了的小美人啊？请问你贵姓啊？私闯‘良家妇男’的住宅是有什么‘不良企图’和‘非份之想’吗？小美人……虽然你很漂亮，但不要以为我是一个很‘随便’的男人哦。”
　　少女柳眉倒竖，想都没想扬手就是一个火球砸了过来，早有防备的我一个翻身从椅子上弹了出去，不过那张可怜的椅子，就立即熊熊燃烧起来了。
　　“小美人，说就说不要动手动脚耶！”
　　我口里叫，心里已笑得打跌，并不打算叫艾格丽丝出来对付这个小小的美少女魔法师。
　　美丽的少女显然已经被我气得乱了章法，咆哮着道：“你真该死，谁在对你动手动脚了？”
　　抬手又是一记雷电术劈了过来。开玩笑，刀里来火里去以为我这大战神是混出来的哦，我轻跃避开，地上又多了一个大坑。
　　“喂，小美人，你想在我家拆房子啊？”
　　我皱起了眉头，这可是宝儿的心血耶。
　　美少女连番几次攻击都被我“潇洒”地躲开，不禁在那里暴跳如雷，银铃般的声音怒吼道：“好哇，死小子，本公主要劈你你居然还敢给我躲开！”
　　公主？我心中微微一愣，这一恍神间，一记雷电术已结结实实地劈在了我的身上。好痛！怒气倏生，我猛地大步冲了上去，伸手就捉住了美少女的想要继续作恶的两只小手，气冲冲地道：“死丫头，很痛耶！你找死啊！”
　　美少女惊叫一声，被我握住的双手向上一推，整个娇躯向后一缩，下面的粉腿已经狠狠地向着我的下腹踢了过来。这几个动作一气呵成，轻灵曼妙。耶，是个“武林高手”哦！呵呵。
　　可惜她是碰上我了，我将双手猛地举起，美少女整个人立即就被提在了空中，然后再往怀中一冲，大手闪电般下伸牢牢地箍在她的背后，她便结结实实悬空贴在我怀里了，动都动不了啦，还想踢人？
　　美少女在我怀中挣扎怒吼：“放开我……死色狼，臭男人……非礼啊……救命啊……”
　　乱七八糟的嚷嚷个不停。
　　温软芳香的少女胴体在怀里紧密挣扎的感觉让我几乎有种真的想要做“色狼”的冲动，我压低声音呼呼地说：“死丫头，不要在我怀里动了，不然我真的就要非礼你了哦。”
　　美少女吓了一跳，果然不敢再挣扎了，她仰起吹弹可破的粉脸，恨恨地瞪着我，道：“死色狼，你敢……还不放下我，我叫人把你满门抄斩……诛连九族……”
　　叉叉的，还真是公主的口气哦！
　　我将手再举了举，将她提高到双目对视的程度，嘿嘿笑：“公主殿下，你猜，我是会放你呢？还是不放你呢？”
　　美少女一开始恶狠狠地瞪着我，渐渐的，她的脸红了，啐道：“快放我下来，这像什么样子……”
　　原来，我不争气的鼻血又开始流下来了。为什么？当然是为了在我眼皮下起伏不平，尖尖颤抖的两座小小玉峰罗，真的很诱人耶，比起雯她们的大波，别有一番风情。
　　看呆了的我醒悟到了自己的失态，连忙不好意思地干笑，放下她来，伸手去抹自己的鼻血。美少女羞红着脸恨了我一眼，伸手扬起一片粉红色的光芒笼罩住了我，鼻血顿时就止住了。她也会伊莎萝维的那种治愈术啊，看来真的是个贵族。
　　佣兵中只有召唤师会治愈术，而贵族好像不受这个限制。但贵族的治愈术，和佣兵中召唤师的完全又不一样。闹不清楚，因为我认识的贵族，加上这个小美女一共只有三个。而，苏珊，是不会这些魔法的。
　　“谢谢。”
　　我呵呵笑：“小美人，你叫什么名字？真的是公主吗？”
　　我不怀好意思地上上下下打量着她，真是一株让人馋涎的嫩草啊。
　　美少女恨恨地瞪了我一眼，哼道：“我就是国王英帕斯切九世最小的女儿蜜薇安公主，死色鬼，你敢非礼我，我要叫人打得你屁股开花！”
　　我呵呵笑，看着这个娇美可爱到了极点的美丽公主，满脸委屈地道：“公主殿下，我哪有非礼你啊？是你一直在用雷劈我耶。”
　　蜜薇安公主娇丽的粉脸倏地通红，她啐了我一口，说：“你对着我流鼻血……还不算……吗？”
　　我哈哈笑：“公主殿下，你也太不讲理了吧……流鼻血也算犯王法吗？到哪里也说不通这个道理呀！”
　　蜜薇安公主恼怒地哼道：“可是……你是对着我的胸……”
　　她粉脸红透，已经不好意思再说下去了。说到她的胸，我的一双眼睛不由得贼忒忒地瞄了过去，盯着那华服下尖尖的两处挺耸，不禁魂飞魄散，臆想连连。
　　“啊……”
　　蜜薇安公主明显地发现了我色狼的眼光，她羞红了脸向后退了一大步，怒道：“死色狼，你再看，我下雷来劈死你哦！”
　　尴尬地，我收回来了目光，道：“不好意思，我是真的没你所说的那个意思……只是你的那个……太漂亮了……嘿嘿。”
　　出人意料的，美丽的蜜薇安公主没有恼怒，低下头来看了一眼自己的尖挺，再看向我：“我的……真的很漂亮吗？”
　　我猛点头：“那当然，不然你以为我的鼻血想流就能流出来呀？”
　　蜜薇安公主恨了我一眼，俏脸上满是不屑，哼道：“说不定你这个大色狼，无论看见哪个女人都要流鼻血呢……”
　　我挺胸凸肚，做出一副大义凛然的样子，道：“堂堂椰露沙冷的大战神，会是没有见过美女，这么没品的男人吗？”
　　“那倒是……”
　　蜜薇安公主俏美的脸上若有所思：“你的老婆之一艾斯碧拉我可是见过的，漂亮得很啊……这么说来，我真的是很漂亮罗？”
　　不由自主地望向我，大眼睛里充满了求证的眼神。
　　我嘿嘿笑：“那是当然了，我美丽无双的公主殿下……你是我见过的最漂亮的小女生了。”
　　娇美的蜜薇安公主可爱的小鼻子一哼，道：“我不是小女生了！”
　　说完还示威似的猛地一挺胸部，尖挺耸立的双峰一阵轻颤，我的鼻血立即又顺流而下，一发不可收拾了。呜呜，我会血尽人亡的。




　　第74章 沙城支援

　　再度地给我治好后，娇美的小公主和我一起并排地坐在了假山的石头上，她踢着脚下的石子问我：“喂，死色狼……我和你的伊莎萝维比起来，哪个漂亮？”
　　我嘿嘿笑，不怀好意地道：“这我可一下子说不出来……”
　　“为什么？”
　　美丽的蜜薇安公主满脸不解的神情：“你说就是了啊……她漂亮还是我漂亮？”
　　我看着她的脸，再下睨她的酥胸起伏，呵呵道：“伊莎萝维的呢，我是摸过不少次了，但是公主殿下你的……我可没摸过哦。不知公主殿下肯不肯让我摸一摸啊？”
　　蜜薇安公主的脸猛地羞得通红，像只受惊的小兔子一样弹得远远的，啐骂：“死色狼，你能不能正经一点啊……满脑子坏主意……”
　　我用很“正经”的口气对可爱的公主说：“我是说真的啊，没有亲手验证过，我怎么知道公主殿下你和伊莎萝维……究竟哪一个‘漂亮’？呵呵。”
　　蜜薇安公主在远处有点怀疑地看着我，问：“你真的摸过……伊莎萝维？”
　　我点头：“天地良心，千真万确，童叟无欺，货真价实……”
　　美丽的公主好奇地问：“感觉怎么样啊？”
　　我一个字回答她：“爽！”
　　可爱的小公主不由得瞄了瞄她自己的酥胸，似乎在考虑要不要我也“爽”她一下。倏地，她嫩白的俏脸羞得通红，摇了摇头，像是对我说，又像是在对她自己说：“今天不行……太荒唐了……”
　　嘿嘿，有戏！
　　我听出了她的话外音，柔情款款地道：“是呀，美丽的公主，第一次见面，有点生疏不好意思……下次吧……一回生，二回熟嘛……”
　　三回盖被一起捂！呵呵。
　　俏丽的公主显然听明白了我话中的意思，狠狠地瞪了我一眼，又退开了一步，道：“死色狼，下次再敢对本公主胡说八道，我一道雷劈死你！”
　　停了一下，她又说：“圣华隆的太子已经到了克里特城了，说不定马上父皇就要召见你和伊莎萝维了……你……准备好挨一顿狠揍吧……死色狼！”
　　她对我突然娇媚地笑了一笑，看得我心里面一畅，这只小妖精！
　　“不要丢我们柏拉图王国的脸哦……”
　　她没头没脑地说了一句，整个人突然消失在了空气中。
　　我愣了一下，还没有醒过神来，假山下已有人在喊：“主人，来客人了……是椰露沙冷的城主……”
　　风尘仆仆的一行沙城佣兵足有三十多人，全部是三十九级到四十级的高手，在宝儿的招呼下正在我的豪宅大厅里面一边喝茶一边啧啧称奇。
　　“大家好啊。”
　　我嘴里面打着招呼，但人却对对直直地冲着两位千娇百媚的美女走了过去。两具温软的身子同时被我揽进了怀中，左边一口，右边一口地亲个不停。
　　“咳咳！”
　　迪奥斯很不识相地干咳起来，我瞪他：“不舒服啊？看医生啊，这里不是有的是召唤师嘛！”
　　迪奥斯叹着气，道：“瑞格啊，你还真是傻人有愣福啊……在京城里这么一片豪宅……我当三十年沙城城主也买不回来啊……唉！”
　　我谦虚地笑：“这都是我妹妹的功劳。”
　　侍立在角落里的宝儿立即道：“不是，这全是主人对宝儿的信任……”
　　迪奥斯笑：“真让人羡慕啊……大战神能把你这位‘妹妹’贡献给沙城做财政官吗？”
　　我“呸”了一声：“各人去死！”
　　随即满怀狐疑地问：“你们这么多人跑来克里特做什么？是要砍架吗？又是哪个行会找死啊？”
　　在我怀里一直不做声的艾斯碧拉这时抬起头来说：“小格啊……你一声不响地从沙城跑了，把我们都吓坏了……雯妹妹说了你和伊莎萝维的事情后，我们才恍然大悟，急急忙忙地赶来……但路太远啦，等今天赶到克里特城时，只听见大街小巷到处都在传颂你‘抢婚’的壮举啊……小格，你已经够有名了啊，现在，更是无人不知，无人不晓……沙城的天之战神……居然是伊莎萝维的爱人……”
　　说到最后，她的声音里不由得充满了醋意，我笑了起来，低声说：“老婆，我给你说过的啊……”
　　艾斯碧拉低声哼：“你可没说过你别的老婆中有一个是伊莎萝维……”
　　我抬起头，看向迪奥斯：“城主，你们来，是想帮我抢婚的吗？”
　　迪奥斯笑了一笑：“抢婚还不敢，毕竟我们也是受王国管理的臣民，但总可以帮帮忙啊……你一个人，也太势单力薄了吧……好歹，也是椰露沙冷城的第三号人物呢！”
　　我真诚地说：“多谢大家。”
　　迪奥斯哈哈大笑：“是兄弟，就不要说这些见外话，好吃的好喝的快摆出来，这一路我们可是赶得够呛了……”
　　乖巧的宝儿不用我吩咐，早已安排下了数桌丰盛的宴席在侧厅，数十间客房也已早就准备好了，天府可不是一般的大啊。




　　第75章 心结打开

　　“小格……”
　　艾斯碧拉那令人血脉贲涨的呻吟如梦如幻地在卧室里响起，我无休止的冲撞略为一顿，问：“老婆，什么事？”
　　艾斯碧拉媚眼如丝地看着我，微蹙秀眉哀求道：“我……不行了……已经第四次了……不做了……好不好嘛……”
　　我抚着她丰满的双峰，道：“这可不行，你看旁边的雯和艾格丽丝，她们都已经累得睡着了，我不可能又去弄她们吧……乖乖，你就和我多玩会嘛……”
　　艾斯碧拉娇吟道：“你真是……一只永远也喂不饱的小色狼……我真的不行了啊……你不是还有个军官老婆在府里吗……叫她来……应应急啊……”
　　我吻着艾斯碧拉甜美的红唇，道：“老婆不要乱讲，苏珊还是个处女呢，我可没有上她哦……”
　　这段时间虽然都和苏珊睡在一起，但我都没心情耶。今天，不知怎么的和那个天真娇美的小公主胡闹之后，一下心情突然好转，精神大振，与雯，艾格丽丝，艾斯碧拉连盘大战而劲头十足。
　　雯，艾格丽丝已然疲极而眠，而艾斯碧拉，也硬挺到了再也支撑不下去的最后边缘。
　　“都是一家人嘛……怕什么……”
　　艾斯碧拉腻声说：“叫她来呀……你又不是没有当着我的面……给别人……破处……”
　　我呵呵笑，狠捏一把丰弹，道：“可是人家不好意思啊，打死都不肯来，我有什么办法……”
　　艾斯碧拉媚眼如丝地盯着我，笑道：“这个世界上，还有你这只色狼……搞不定的女人吗？”
　　我猛地一冲刺，将凶猛逼入艾斯碧拉身体最深处的紧缩当中，艾斯碧拉娇吟一声，两条雪臂紧紧地搂住了我的腰，身子情不自禁地挺动起来，“老公……快点……”
　　她醉人的呻吟引得我兴趣大发，砰砰砰捣蒜似地狠狠战斗起来，一时间，帐内春色满园，旖旎如梦。
　　对我一扫愁容，最高兴的当然就是宝儿了，她几乎在第一时间就到了对面的圣女府汇报给伊莎萝维听，对于她的“热心”我当然只有听之任之，何况，我心态调整过来之后，也觉得自己前段时间很对不起深爱我的伊莎萝维，只是……现在不能见面，不能够当面安慰她。
　　宝儿回来时，又带来了那位一脸严肃的女神官小敏。小敏看了一眼我身边的几位美女，不动声色地说：“大战神阁下，国王陛下明天将在王宫内召见表姐和你，届时圣华隆太子殿下也将出席，希望你做好准备。”
　　认真地，我问小敏：“请问我应该做好什么准备？”
　　小敏被我的态度弄得一怔，她仔细看了我一眼，随即道：“可能圣华隆太子到时会克制不住一些不太礼貌的话，希望你能看在表姐的份上，能够忍让一点……毕竟，照理说来，这是表姐的不对……”
　　我点头，认真地说：“我会的，毕竟，我最后会赢得伊莎萝维的人和心，我才是最大的赢家。对于失望太子的抱怨，我不会放在心上，更不会和他一般见识……你让伊莎萝维放心好了，我不会让她明天难做的。”
　　有些奇怪地，小敏看着我道：“大战神，你终于想通了？”
　　我盯着她呵呵笑：“小敏表妹，你认为你的表姐真的会爱上一个笨蛋吗？”
　　小敏脸上一红，摇了摇头，道：“我可从来没有认为一个短短一年内可以成为椰露沙冷大战神，能召唤出魔法精灵，独杀暗之触龙神，拥有屠龙的超级英雄会是个笨蛋……只是，你前段时间……”
　　我坦白地说：“那是因为我太爱伊莎萝维了，对她的‘嫁人’一时间非常想不通。”
　　小敏瞄向我：“现在想通啦？”
　　我点头笑：“想通了。”
　　小敏美丽的脸上露出一丝嘲讽：“想不通表姐‘嫁人’……那你自己弄出来的这一堆老婆，你以为表姐就会想通了吗？花心大萝卜！”
　　我心中一急，道：“伊莎萝维真的生气了吗？我是有……”
　　小敏突然开心地笑了，道：“好了，我逗你的，你的宝儿妹妹已将你的事情给表姐详详细细地讲了，表姐知道你的这些老婆们都是这一年里和你同甘苦，共患难的好女人，她非常谢谢她们在你最痛苦和危险的时候帮助过你，感谢都来不及呢，怎么会生气啊……你以为表姐像你那样小气啊……”
　　她莞尔一笑，道：“不过看你这么紧张表姐，我真的很高兴呢……也不枉表姐痴爱你了一场了……我走了，明天我会来接你入宫的。”
　　微微有些失望的，我问：“怎么，我不可以和伊莎萝维一起进宫吗？”
　　小敏微笑道：“过了明天，表姐将事情跟圣华隆太子说清了，你们成天腻在一起，也没有人管得着你们了……”
　　她脸上一红，急急忙忙地走了出去。宝儿急忙跟了上去，送她出府。




　　第76章 即将到来的挑战

　　当天晚上在“天府”大厅里召开了一次关于瑞格泡妞问题“常委扩大会”计有我的几位老婆，宝儿，苏珊和沙城诸位，另外还有本帅哥我亲自参加。会议内容：主要是关于明日可想而知的王宫大殿上的“恶战”“我反正是要去的！”
　　艾斯碧拉很干脆地宣布：“我是沙城城主之一，有国王的封爵，又是小格的妻子，明天肯定是要入宫。”
　　迪奥斯也道：“不错，作为沙城城主，我们是有随时可以朝见国王的特殊荣要的，我明天也陪大战神走这一趟啦，你是我们沙城的重要份子耶，走哪里说我也算是半个‘家长’的身份吧。”
　　“家长个毛毛！”
　　我瞪他一眼，又道：“还有哪个去啊？”
　　我加上艾格丽丝，两位城主，一共就四个“自己人”入宫罗。
　　“我要去！”
　　角落里有人说，我吓了一跳：“珊，你进得了王宫吗？”
　　苏珊美丽的脸上一片坚决：“进不进得了，那是我的事，反正到时我会在王宫里面……”
　　艾斯碧拉柔声说：“珊妹，我们不是进王宫打架的……再说，这么点人也不够被王宫侍卫塞牙缝啊……”
　　苏珊哼道：“我们王宫的侍卫不会动手的，但圣华隆太子一伙就难说了，谁也保不准明天会发生什么事，多一个人就多一分把握……再说，我还可以求一位厉害的朋友帮忙……”
　　她突然像说漏了什么，倏地住口。迪奥斯认真地道：“你明天真的能合法进入王宫？不给我们添乱？”
　　苏珊重重地点了点头。迪奥斯笑：“那你就算是我们计划外力量了……”
　　他停了一下，认真地说：“林姑娘说得很对，明天在王宫里也许什么事情都会发生，国王陛下也许不会有什么……毕竟圣女是自己人啊，但是圣华隆太子就难说了……他是一个什么样的人，我们谁也不知道……”
　　苏珊突然说：“在我们学院里，倒是这几天有不少圣华隆太子的传说……听说他是圣华隆王国的第一高手，封号圣华隆王国第一大骑士，也是整个玛法南大陆最厉害的人物之一……我就怕……他到时和小格……提出要决斗……”
　　迪奥斯点头道：“这很有可能，要是圣华隆太子执意要求以决斗胜负来决定圣女的最后归属，国王陛下都不好拒绝……因为这是亚特兰蒂斯的习俗……”
　　转向苏珊，迪奥斯问道：“林姑娘还知道关于圣华隆太子一些什么事情？”
　　苏珊道：“我也是自从小格大闹了圣女的婚礼后才开始留意这方面的消息的，根据飞天武术馆内藏的资料记截，圣华隆太子多修斯，是贵族中少见的魔武双修的圣华隆王国第一大骑士，他的‘赫卡忒宝刀’，据说是‘天尊’从赫卡忒恶魔手中夺回来的至宝，战斗时自动地就有强大火焰魔法施出……而多修斯本身，还有强大的阴系魔法能力……”
　　看着大家已经变色的脸，我淡淡地说：“很好啊，有这样一个强劲的对手，也不枉我的伊莎萝维差点嫁给他做了太子妃了！”
　　雯急道：“小格，你知不知道对方有多厉害啊？魔武双修的圣华隆王国第一大骑士耶……”
　　我平静地道：“雯，难道你会认为，你的老公，是一个平凡的人吗？”
　　大厅里顿时沉静下来，渐渐的大家脸上露出了微笑，迪奥斯大声说：“不错，圣华隆太子是个高手！但咱们的天之战神也是一个魔武双全的怪物啊……怕什么……咱们可不能先在气势上输了这一仗！”
　　艾斯碧拉也扬声道：“不错，小格，有我全力地治愈术给你撑着，我不信亚特兰蒂斯有谁能够在单打独斗中要你的命！”
　　迪奥斯哼了一声：“副城主怎么说这么丧气的话……不过，大战神明天进宫，身上一定要揣满红药强效太阳水才是真的……”
　　宝儿突然轻声说：“我已经给主人买了两百根的‘万年雪参’，不知道够不够用……”
　　除了我之外，满屋的人都愣在那里。看着大家的表情，再笨的我也猜得出来宝儿买的东西可能是有点吓人的昂贵。轻声地，我说：“宝儿，这个万年雪参，很贵吗？”
　　宝儿脸上微微一红，说：“也不是……很贵……”
　　迪奥斯摇着头叹气：“瑞格啊，你真是福气太好了……万年雪参哦，再有钱的佣兵打出来都是卖到药铺里换现金的……这一下就是两百根……两百根……呜呜……我这一辈子都没有见过这么多的万年雪参在一起过啊……有这么多万年雪参背在我身上，有谁能打得死我？有谁能攻破我的椰露沙冷皇宫……”
　　我皱起眉头，道：“死老大，少在这里抓狂了，各人一边哭去，我们在说正事耶……”
　　迪奥斯苦着脸说：“还有什么好说的，明天我和副城主陪你进皇宫，好吃的，我们上……要死的，你各人背啊……”
　　大厅里响起了一片大笑声。




　　第77章 太子算根毛

　　苏珊轻轻地抓住了我的手，低声说：“老公……不行的，你要保证……体力……啊……”
　　我吻着她美丽的樱唇，道：“珊，和你睡了这么久了……我都没有来真的……现在我想要啊……”
　　苏珊将我的手放上她赤裸的酥胸，按在一只尖挺的怒耸上，柔声说：“老公……只要过了明天……你的珊随便你怎么玩弄都无不听从……但，今天真的不行啊……圣华隆太子多修斯，真的是个强劲的对手呢……你一定要保持充足的体力，明天才能过得了关啊……”
　　我狠狠捏着手中的柔弹高挺，不满地道：“怎么你们几个今天都约好了是不是，故意都不陪我？”
　　苏珊低声地说：“老公，你难道真的想要明天我们都成为寡妇吗？”
　　我怔在那里，低声问：“怎么你们对我这么没有信心吗？”
　　苏珊幽幽看着我，大眼睛里饱含无限的深情，轻声地，她说：“就是因为对你有信心，我们才要你今天保持体力啊……将对你的信心，提高到有完全充足的保障！”
　　“荒唐的理由！”
　　我咕哝着，心里却非常感动，扣着那手中的软弹如绵，我将自己伏在苏珊胸口上，低声说：“老婆，我爱你们，为了你们，我会打赢明天这一仗的，无论用什么样的方式！”
　　这是我的诺言，也是我活在这个世界上的唯一理由：为了我所爱的女人们。
　　克里特王宫内，英帕斯切九世国王礼貌地向我们三人……艾格丽丝没出来……介绍了坐在主宾位置上那位英俊挺拔的华服骑士。
　　我淡淡地看了他一眼，明白他就是来与自己抢老婆的对头，平静地，我施礼：“多修斯太子，你好。”
　　我没有加上“殿下”这个尊称，因为用不着。我才没把什么国王太子之类的“阶级敌人”放在眼里呢！放在我眼里的，唯一便是笑靥如花，美丽已极的伊莎萝维！
　　多修斯身后站了一排华衣盛装的手下，看来就是他的抢亲团了。我在官员的带领下，与迪奥斯，艾斯碧拉一起坐在了多修斯的对面席位，伊莎萝维在英帕斯切九世的席下方独自一席，满含柔情的眼睛自从我一进王宫大厅便没有离开过我的脸了。
　　各人入座完毕，英帕斯切九世慢慢道：“大家都明白今天本王召集各位来的目的，因此呢，本王也就不多说了，王国的第一大神官，你的最后决定还是没有变吗？”
　　伊莎萝维缓缓地从我脸上恋恋不舍地移开，转向英帕斯切九世，道：“陛下，伊莎萝维今生今世，只会成为瑞格的妻子！”
　　英帕斯切九世望着我，道：“大战神，你呢？”
　　我呵呵笑：“血可流、头可断、发型可以乱、老婆不能换！”
　　王宫中有的内侍已忍不住偷笑了起来，英帕斯切九世又看向多修斯，道：“尊敬的太子殿下，你的意思呢？”
　　多修斯平静地说：“贵国的大战神说得很好，血可流，头可断……老婆不能换……圣华隆的第一大骑士，也有血可以流，头可以断的，但是这个老婆，也是说什么都不能换的。”
　　气氛顿时紧张起来，伊莎萝维俏脸微露薄怒，看着圣华隆太子，道：“太子殿下，我以为你认真看了伊莎萝维给太子殿下的信。”
　　多修斯平静地道：“我看了，非常认真！”
　　“那你这是什么意思？”
　　伊莎萝维微怒道。
　　多修斯淡淡地说：“因为我也爱你，我有为爱一战的权利！”
　　伊莎萝维冷道：“可是我不爱你，你没这个权利……我不接受把自己作为你和大战神决斗的胜利奖品……我伊莎萝维，在整个亚特兰蒂斯，还没有人能强迫我做我不愿意做的事情！”
　　多修斯平静地说：“我知道。我也不企望能得到这样的奖品，我只是想知道，大战神是不是有资格保护亚特兰蒂斯最美丽的女人！”
　　英帕斯切九世看向我，我淡淡地说：“既然堂堂的圣华隆太子都认为保护心爱的女人不是用感情而是用拳头，我一介平民能说什么，当然只有用这条命向他来证明了。”
　　全场的人神色都为之一震，多修斯冷道：“原来大战神对自己的实力这么没有信心啊？”
　　我淡淡地说：“圣华隆太子，老婆是娶来爱的，跟拳头硬不硬好像没有什么关系吧……亚特兰蒂斯数千万手无缚鸡之力的平民，照样也要娶妻成家……照你的逻辑，这些平民百姓就只有绝种了？”
　　多修斯一直平静的不禁开始颤抖起来，道：“可是你并不是手无缚鸡之力的平民！”
　　我摇了摇头，说：“那要是我是呢，你也要我来向你证明能不能保护伊莎萝维？伊莎萝维是一个独立自主的女人，是柏拉图独一无二的圣女，王国的第一大神官……她不需要我的保护，她也更不需要你的保护……她需要的，只是一个真正把她当成‘女人’，而不是‘圣女’来爱的丈夫……我想，我绝对比你更适合这个职务！”
　　伊莎萝维眼中已然有感动的泪，柔情无限的大眼睛痴痴地望着我，诉说着她的海枯石烂，至死不渝！
　　多修斯高雅尽失，气急败坏地说：“你不要花言巧语的，我只是问你，你接不接受我的挑战？”
　　我冷冷地看着他狰狞的俊脸，道：“怎么？眼前娶伊莎萝维到不了手了，圣华隆太子就想杀掉我，以破坏伊莎萝维下半生的幸福……自己得不到幸福，就不让自己爱的人幸福？圣华隆太子，这就是你对伊莎萝维的爱吗？可能说是占有欲更合适吧！如果伊莎萝维选择的是你而不是我的话，我会平静地祝福她后而离开……因为她是我所爱的人，只要她找到了幸福，就是我最大的幸福，无论这个幸福是不是我给她的……这才叫真正的爱，你明白吗？”
　　场上的女性全被我所描述的爱而感动了，艾斯碧拉的手已紧紧地握住了我的手，连英帕斯切九世，都陷入了沉思。伊莎萝维的眼睛，更是情浓如水几可欲溢。
　　多修斯满脸的铁青，被我“教训”得无话可说，只是叫：“我要向你挑战，你接受吗？”
　　我淡淡地笑：“你能告诉我一个你执意想挑战我的理由吗？是不是你认为，只要杀了我，伊莎萝维就仍然会嫁给你？不用我说，你也应该知道，这是绝对不可能的吧……那你的真正理由，是什么呢？”
　　多修斯怒道：“我只是问你接不接受我的挑战？”
　　我摇摇头，道：“圣华隆太子，来之前，我在心里还把你当成个对手，因为，毕竟伊莎萝维差一点就嫁给了你……我相信她的眼光，没想到……你太令我失望了……看来，伊莎萝维确实是在以为我‘死’了之后伤心欲绝，闭着眼睛准备为了国家利益而牺牲自己。”
　　“我只是问你……接不接受挑战？”
　　多修斯喘着粗气问我，双眼血红，恨不得择人而噬！
　　我淡淡地说：“圣华隆太子，你真是不配做我的对手……一开始我就说了，我会用我这条命来向你证明，爱情比拳头的力量更大，你听不明白这句话的意思吗？”
　　向着脸露惊诧的伊莎萝维笑了笑，我对着英帕斯切九世道：“国王陛下，我接受圣华隆太子的挑战，请安排我和他在三天后决斗……没有奖品，我胜了，伊莎萝维会做我的老婆！我死了，伊莎萝维会为我全力复仇……所以，请国王陛下你，做好向圣华隆开战的准备！”
　　英帕斯切九世的脸顿时就白了，他看了一眼伊莎萝维，从她脸上的神情看得出我并没有说大话。而多修斯，更是脸白如纸，战争本来是他想用来抢回伊莎萝维的最后砝码，没想到，却被我先堵死了这条路。
　　我身边的迪奥斯这时开口了，平稳地道：“国王陛下，椰露沙冷城已向柏拉图所有职业佣兵传讯，在圣华隆边界集结，一旦大战神赴义，三万名职业佣兵将在圣女的指挥下，第一时间向圣华隆发动进攻。”
　　英帕斯切九世怔在那里，良久方明显的有些口干地问：“一定……要打仗吗？”
　　我平静地说：“除非我赢了这场决斗。”
　　伊莎萝维也缓缓地说：“不错，除非瑞格赢了这场决斗，否则，我将指挥柏拉图的四大军团和职业佣兵，血洗整个圣华隆，为我的丈夫报仇！陛下，你别无选择！而且，陛下，我向你保证，我的丈夫死的同时，整个柏拉图，你绝对不会看到一个活着的圣华隆人。包括多修斯太子殿下和他的随从们！”
　　多修斯身后的“抢亲团”们顿时脸色大变，柏拉图与圣华隆力相当，这一场大杖打下来谁胜谁负还难说定，但是他们，必将死在克里特城这已经是毫无疑问的了！
　　其实也是在昨天我才从迪奥斯那里知道，伊莎萝维的身份在柏拉图王国有多重要，作为至高无上的“圣女”她在国民中有着“神”一样的地位！所有的国民都每年向她宣誓效忠，王国的第一大神官更是掌握全国一半军队的实权高位。所以，她才在国王英帕斯切九世前，敢说出让我自卑的话来。
　　我和迪奥斯商量很久，才决定与其让圣华隆太子牵着英帕斯切九世的鼻子走，不如让我们来牵着英帕斯切九世的鼻子走。伊莎萝维虽然我们还来不及和她通消息，但我百分之百地敢肯定她会理解和支持我们的决定。
　　果然，甚至她还很“过分”地表示，要将圣华隆太子一伙人留在柏拉图给我“陪葬”这点我和迪奥斯倒是没有想到，外表娇柔的伊莎萝维居然有这么刚烈的脾气。
　　多修斯的杀气已经荡然无存。嘿嘿，对付不要脸的人，你只有比他更不要脸才行！高高在上的太子殿下一旦失去了用来要挟的身份和武力，在这异国他乡，他就只能算根毛毛。
　　我死了，他必死！
　　可能作为太子，他不在乎为了抢个女人赔上他圣华隆上上下下无数国民和军队的性命，但他绝对不会想到把自己也赔进来！
　　这就是这些王族骄子的弱点，现在，明显的，我们给他只留下了一条路走：想活命！败在我手上！让我漂亮地娶走伊莎萝维！
　　我敢打赌，如果多修斯还想当圣华隆国王的话，会很自觉地配合我们“演”好这场“戏”的。至于英帕斯切九世，他更没有了别的选择，只有“劝”圣华隆太子保命要紧，因为，他“劝”不了伊莎萝维和椰露沙冷佣兵的。谁都知道，现在的我，在整个柏拉图王国职业佣兵中的声望和地位代表着什么。
　　和我争老婆？
　　太子也只算根毛毛！
　　呵呵。




　　第78章 吃醋

　　三天后，在克里特城的竞技土地决斗。国王英帕斯切九世最后无奈地宣布。看着一脸颓废的圣华隆太子，我淡淡地笑了，这场决斗，还用得着打吗？
　　伊莎萝维挽着我的手坦坦然然地走出王宫，直接回我的“天府”“小格……”
　　在鹿车里，伊莎萝维如梦地低吟，眼波流转，深情毕露。我爱怜无限地吻着她，狠狠地揉搓她的软弹高挺，甚至还很过分过抓住这个冰清玉洁圣女的素手，让她紧握着我坚硬的欲望。
　　如果不是在鹿车上，我当场就要把她“理麻”了！呵呵，台北话，“吃”了她的意思！
　　“小格……”
　　伊莎萝维绝色的俏脸已然羞得通红，但在我的坚持之下，她只有无奈地玉手上下套动我的坚硬以满足我的“变态”“你好聪明啊……将圣华隆太子逼得无路可走……”
　　她娇羞地在我耳边呢喃，任凭我在她身上轻狂地放浪。我呵呵笑：“你以为，伊莎萝维的男人是干假的？”
　　开玩笑，好歹咱也是正宗的“文明人”耶，哪会像那个项少龙在战国那么束手无策，任人摆布！那是编的啦，呵呵。
　　将怀里的人儿捏得娇啼婉转，车帘外传来小敏的声音：“表姐，现在是在街上耶，收敛点儿。”
　　羞得满脸通红的伊莎萝维一把将我推开，缩到一边整理自己凌乱的衣袍，含羞带怯地看着我，嗔道：“小格……你长大了……就更坏了……”
　　我一脸正经：“伊莎萝维姐姐你又忘了，这些都是可以‘扣’出来的哦……”
　　伊莎萝维白了我一眼，哼道：“扣……你个头，你这个坏东西……当真以为我不知道你心里在打什么坏主意……”
　　我拉她过来，像以前那样将自己的头习惯地枕在她柔软的大腿上，舒服地伸了个懒腰，道：“伊莎萝维姐姐，今天晚上我们是住你家，还是住我家？”
　　伊莎萝维红着脸道：“小格……我们还没……结婚呢……”
　　我伸手抓她下垂的丰胸扯玩，哼道：“我不管啊，你少来叽叽歪歪推三阻四的，说，你家还是我家？”
　　无奈地叹了一口气，伊莎萝维以低不可闻的声音说：“到……你……那里吧……我也想和你的……朋友们认识认识呢……”
　　“认识个头！”
　　我想撩起她的长袍，却被伊莎萝维死命地按住。邪邪地，我奸笑道：“先跟我上楼‘办’了事，再下来认识吧。”
　　伊莎萝维猛摇头：“小格……哪能这么……疯啊……现在可是大白天呢……总要等到……晚上啊……”
　　我似笑非笑地睨着她：“伊莎萝维姐姐，你确定你忍得到晚上去？”
　　满脸羞红的伊莎萝维狠狠地掐了我一下，啐道：“你以为……人人都像你这么……坏哦……”
　　我扯住那对丰满哈哈大笑：“男人不坏，女人不爱！”
　　天府群众给了我最热烈的掌声作为欢迎。我本来是想拽着伊莎萝维直接去“开房”的，但宝儿却早已在侧厅布下了数十桌极为丰盛的宴席，我和伊莎萝维身为今天的主角，总不能丢下大家不管吧？歹命的，只有陪大家集体吃饭了。
　　饭厅中众人的讼词如潮，马屁乱飞，听得我呵呵大笑，实在是这些人拍马屁的水平太烂了，看来改天我要成立家“马屁精速成培训班”收费每人五千金币，学期三天，期满发结业证书。
　　迪奥斯站了起来，止住众人的喧哗，道：“我们的大战神今天虽然是很威风地杀下了圣华隆太子的嚣张气焰，但对三天后的决斗，我们也不能掉以轻心，必须想个万全之策才行。”
　　被我在桌子下的魔手挑逗得满脸嫣红的伊莎萝维也抬起头来，正色道：“不错，圣华隆太子多修斯的实力在整个亚特兰蒂斯也是极为有名的，他如果在决斗中挂不住脸，存下了鱼死网破之心，小格……可能真的会很麻烦的。”
　　我搂着伊莎萝维的纤腰，道：“要来的躲不过，我才不信，他多修斯就是天下无敌了，再厉害，我也打得他成‘多羞死’的猪头各人滚回圣华隆去……想和我抢老婆，门边边都没有他的！”
　　雯沉吟道：“可惜，我们这里没有人知道多修斯到底厉害到了哪种程度，不然，倒是可以用来和小格估计一下实力。”
　　伊莎萝维醒悟过来，道：“我在圣华隆时看过多修斯练功，应该对他的实力有个大致的了解，一会儿让小格在我面前演练一下。”
　　我放在她大腿上的手猛地用力一掐，冷道：“你在圣华隆，真的只是看他练练功而已吗？”
　　吃痛的伊莎萝维一声惊呼，看到我满脸的醋意，她的脸不由得又红了起来，凑到我耳边低声说：“死样子……从生下来到现在，你可是唯一碰过我的男人……不信你问小敏好了，她一直陪在我身边的。”
　　我冷笑，心里的感觉非常的“不爽”眼睛斜乜着伊莎萝维不说话。
　　厅里的气氛顿时古怪起来，大家都静下了怔怔望着我和伊莎萝维，伊莎萝维明显地发现了这一点，但她更明显地发现我心中的醋意是愈来愈浓。权衡之下，安抚我的心情还是比丢面子重要一些，偎入我的怀中，伊莎萝维低声地说：“小格……你不要不讲理好不好……我真的没有和别的男人有什么啊。”
　　想起她和那个多修斯的婚约我就满腔的怒火，板起脸来不甩她。王国的第一大神官无可奈何之下，以求助的眼神望向身边的姐妹。艾斯碧拉轻声说：“伊莎萝维姐，我看你还是和小格找个安静的地方好好谈一谈……”
　　宝儿立即站了起来，道：“伊莎萝维姐，请与主人跟我到‘还柔阁’吧……”
　　伊莎萝维拉起了我的手，向厅上的人露出一个歉意的微笑，挽着我跟着宝儿走了出去。
　　我临出饭厅前听见艾斯碧拉偷偷在跟雯说：“这下子……伊莎萝维姐……要‘惨’了！”




　　第79章 男人的自私

　　“小格……”
　　伊莎萝维的声音里充满了无奈：“我跟你说过了啊，和多修斯只是公事来往……你还生什么气嘛？”
　　还柔阁里幽香萦绕，华光流影，伊莎萝维半坐在我怀里，向我不知第十几次的解释。
　　但我还是想不通，极为不爽地道：“公事就公到结婚上去了？有这么容易？”
　　伊莎萝维轻吻我的脸，道：“人家以为你死了啊……”
　　我冷道：“那要是我没被卖到椰露沙冷，在什么矿区作采矿奴隶呢？你现在就心安理得地睡在那个多死人的怀里了？”
　　越说火气越大，我不由得提高了音量。伊莎萝维也不由得生起气来，大声地说：“这能怪我吗？你出了什么事都不和我商量，自己做决定！我派人到处找你，却只找到别人从河里捞上来的你的包袱……一年了，换了你是我，你会怎么做？你倒是说给我听听？”
　　“我怎么来找你？我连佣兵都考不上，是你说的要嫁给最伟大的佣兵！”
　　我大声说。伊莎萝维怒极，从我身上站起来就要走：“我说的……什么都是我说的……我还说过叫你无论如何也要保重自己，到白日门来找我，你怎么却记不住？”
　　看着她要向楼下走，我悖然大怒，厉声道：“站住，你要到哪里去？”
　　伊莎萝维回过头来，俏脸一片铁青：“你现在已经失去了理智，我不想跟你多说，我回家！”
　　我怒极：“你敢！给我过来！”
　　伊莎萝维吓了一跳，却是毫不妥协地瞪了我一眼，就要下楼。眉心一暖，艾格丽丝已急冲冲地拉住了伊莎萝维：“伊莎萝维姐，你干吗跟他一般见识呢……”
　　伊莎萝维满腹的委屈无人可诉，顿时伏在艾格丽丝肩头上哭了起来。
　　艾格丽丝向我使了个眼色，我不理她，闷闷地坐在一边生气。
　　“艾格丽丝，你说……到底是我的错还是他的错？”
　　伊莎萝维哭着说。艾格丽丝叹口气说：“你们谁都没有错，是相互爱得太深了，在鸡蛋里面挑骨头……吹毛求疵……照我看来，纯粹就是瞎胡闹！”
　　我火大：“谁瞎胡闹了？她要嫁人本来就是她的不对！”
　　伊莎萝维哭着说：“我也没有说我对呀……我向你道过很多次歉了啊……”
　　艾格丽丝拍着伊莎萝维安慰，冲我道：“我看你不是觉得伊莎萝维姐嫁人不对，而是一直在想既然订了婚，伊莎萝维姐又在圣华隆住了那么久……你头上的黑铁头盔是不是在发绿了才是真的！”
　　伊莎萝维猛地止住了哭泣，瞪着一双泪眼看着我：“小格，你心里真的在这么想吗？”
　　她幽幽地问。我冷哼，不肯定也不否定。说老实话这会儿我也想不起来到底是为了什么和伊莎萝维吵起来，好像艾格丽丝说的也是个理由。
　　伊莎萝维突然从艾格丽丝怀里站出来，伸手开始解自己的腰带，一张俏脸毫无血色，冷冷地说：“小格，我说过，除了你之外，从来没有过别的男人碰过我的一根手指。”
　　她将外袍，内衣，亵衣一齐脱了下来，露出一身欺霜赛雪的冰肌玉肤，美丽绝伦的脸上却是泪如雨下，“小格，你可以过来检查，我伊莎萝维还绝对是一个处女！”
　　我冷冰冰地看了她一眼，哼了一声，掉过头去不看她。失望已极的伊莎萝维终于无力地跌坐到了地板的衣服上，猛烈地痛哭起来。
　　艾格丽丝??地一下飞到了我的面前，极为奇怪地说：“老公，这就是你向多修斯说的你要给伊莎萝维姐的‘幸福’？”
　　我的心一颤，内心最深处的强硬开始溶化，叹了一口气，我站起身来，道：“不是。”
　　走过去，将伊莎萝维坐在地板上的身子拥入怀中，低语：“对不起，伊莎萝维……我真的好吃醋。”
　　伊莎萝维低着头哭泣不理我。我将她娇柔的身子抱了起来，向帐内走去，边吻着她雪白的耳垂，边说：“伊莎萝维，不要生气了，男人在对待自己女人的问题上，都是自私的嘛……你应该知道啊。”




　　第80章 圣女献身

　　艾格丽丝已经知趣地回避到了我眉心中。我将伊莎萝维放在雪白的床榻上，开始亲吻她娇美的身体。但伊莎萝维显然不接受我的吻，身体在床单上动来动去地进行逃避。
　　我将自己也恢复成和她一样的原始状态，上得榻来牢牢地将她抱在怀里，强行抬起伊莎萝维仍在流泪的粉脸，开始痛吻她的樱唇。
　　伊莎萝维开始还倔强地紧咬着牙关反抗，但不一会儿就在我的唇舌攻击下软化下来，如雪的手臂也在不知不觉中勾住了我的颈，开始迎合起我的亲吻来。
　　我抚摸她赤裸的玉体，熟练地开始逗引她润滑的泉水溢出。伊莎萝维浑身颤抖着，在我的挑逗下，喉中不由得发出了醉人的呻吟。
　　缓缓地，我分开了她雪白修长的双腿，将自己轻轻对在她绝美的娇嫩之间。“小格……”
　　伊莎萝维颤声地轻呼，怯怯地说：“你要……轻点儿啊……”
　　我嗯了一声，刚猛的雄壮已然坚硬地挤入……伊莎萝维地声娇哼，素手玉指已然牢牢地陷进了我的背肌，粒粒微汗已然渗出她娇美的额头……
　　伊莎萝维身体深处给我的紧束密裹感是如此的强烈，带给我欲仙欲死的美妙快乐，心旷神怡之下，我开始催动火烫彻底地侵占这位我最心爱的美女。
　　在我狂猛的进出中，伊莎萝维处子的落红随着她的娇吟翩然滑落在了洁白的床单上，尤如在冰天雪地里盛开出了朵朵的红梅……
　　以伊莎萝维娇嫩的处女身当然禁不住我三五两下的狂攻猛打，在她第三次陷入高潮的昏迷后，怕弄出人命来的艾格丽丝挺身而出接下了我的肆虐，在与艾格丽丝连盘大战后，清醒过来的伊莎萝维最后承受了我雨露的浇灌……
　　“小格……”
　　心满意足的伊莎萝维初露小妇人的娇媚，伏在我胸前柔声地呢喃。我游走着她娇嫩的肌肤，轻声问：“伊莎萝维，还好吗？”
　　伊莎萝维幸福地点了点头，突然脸上一红，低声说：“我终于理解……为什么你要娶……这么多老婆了……伊莎萝维再也不敢生闷气了……”
　　我愣了一下，道：“你的意思是说，你还曾经生过闷气哦？”
　　伊莎萝维哼了一声，说：“你可真是聪明啊，和我见面后便开始不高兴，害人家在对面成天提心吊胆的，都不敢向你发你乱娶老婆的气……这一出宫，你又开始吃飞醋，到这会儿……我都还没来得及和你算账呢？你真的是可以牵着我的鼻子走啊……哼！”
　　我捏着她的柔软呵呵笑：“原来圣女也会吃醋啊，这我倒是没有想到哦。”
　　伊莎萝维忍不住在我胸前咬了一口，嗔道：“好啦，我还没向你发脾气呢，我已经明白了……求之不得你多娶几个老婆回来才好……”
　　我斜目相睨，调笑：“是不是哦？随便我娶？”
　　伊莎萝维点头道：“是啊，对付你这种野兽……当然是人越多越好了……”
　　我嘿嘿笑：“那改天我把小敏也弄来上一下手，你反对吗？”
　　伊莎萝维诧异地看了我一眼，惊叫：“天啊……你不会这么坏吧？连我表妹都打起坏主意了？”
　　我爱怜地吻上她的惊骇，笑道：“傻瓜，逗你的啦……看见你吃醋的样子，真的是让我好爽……呵呵……”
　　伊莎萝维再度狠咬我：“你这只死色狼，真不是人！”




　　第81章 魔鬼训练

　　沉着的，我向前面的苏珊劈出了一招全力的烈火！
　　没想到这个漂亮的见习军官修为到了这么高的程度，半个小时下来，手执屠龙的我竟在她手下丝毫没有占到半点上风！
　　苏珊用的只是武馆里普通的军刀，但她奇妙的招式和强劲的内力，让这把普通军刀足足抵住了我全力的攻击半个小时！
　　我到现在才明白了佣兵和军人之间的差距，所以，我越发地小心翼翼，力求用自己实战的经验来赢得这一仗！
　　苏珊突然后退，道：“不用打了，够了。”
　　我瞪着她：“什么不用打？你都没有还手？”
　　观战的伊莎萝维笑了起来，说：“小格，苏珊不是没还手，而是在你狂猛的攻势下不能还手，只有采取完全的守势才拖了这么久，她的内力没你深，再打下去，她就败了。”
　　我怔了一下，道：“这么说，我赢了？”
　　苏珊皱起可爱的小鼻子，哼哼道：“赢过我有什么稀奇的，圣华隆太子可比我是厉害多了……”
　　伊莎萝维白了她一眼，道：“小格，以你佣兵的身手来说，能在半个小时内击败‘飞天武术馆’应届最优秀的学员，算是非常了不起了……你别听苏珊瞎说，在飞天武馆里，连练功师都要让她三分呢。”
　　我望向苏珊，调笑：“小老婆，你真的有这么威风啊？”
　　“呸！”
　　苏珊啐了我一口，俏脸嫣红地躲在了伊莎萝维身后。
　　伊莎萝维若有所思地看着我，又盯向一边的众人，问：“碧拉，雯，你们的意见呢？”
　　艾斯碧拉沉吟了一下，说：“今天的小格，攻击力好像还没有他杀暗之触龙神时厉害！”
　　雯愕然道：“不会吧……在我看来，小格已经很厉害了。”
　　伊莎萝维看向空中：“艾格丽丝，你最了解他，你的意见呢？”
　　艾格丽丝在空中笑：“这个家伙今天招式慢了一大截，是不是昨天晚上身子被我们掏空了？”
　　美女们的脸顿时红了起来，苏珊和宝儿更是躲到了人群的最后。
　　我非常肯定地说：“不会，我感觉非常好……再说，只不过才艾格丽丝和伊莎萝维两个人嘛，就想掏空我？就算你们几个一起来，也还差得远啦！”
　　“不要脸……”
　　众女齐齐啐嗔。艾格丽丝在空中又说：“不过……上次阻挡伊莎萝维姐出嫁时，我就发现了，老公的实力下降了一大截……出刀明显地慢了很多……是比杀暗之触龙神时差多啦。”
　　“不会吧。”
　　我愕然道：“我自己怎么会没有感觉？”
　　艾斯碧拉美丽的大眼睛一直盯着我上上下下地看，突然道：“会不会是小格装备的问题？这两颗力量戒指虽然价值昂贵，但对小格来说，增加十二点的攻击力反而还没有两颗‘狂风’戒指增加攻击速度来得实在？”
　　艾格丽丝也道：“是呀，自从老公取下狂风戒指后，战斗速度就慢下来了。”
　　我立即从衣袋里取出那两颗狂风戒指换上，对苏珊道：“小老婆，又来！”
　　苏珊立即持刀又扑了上来，两颗狂风戒指带给我的速度我自己都明显地感觉到了，狂劈中，“铛”的一声，苏珊的军刀已经断为了两截！
　　苏珊一个美妙的后空翻飞到了场外，娇声道：“老公，厉害啊……”
　　伊莎萝维也笑了起来：“这还有点像个拿屠龙的样子……”
　　我呵呵笑，走到雯的身边，取出两颗力量戒指递给她：“老婆，这个对我没什么用处，来，给你了……”
　　雯眼中闪过一丝惊喜，力量戒指可比她戴的龙之戒指足足高出了一个档次，她伸手接过，柔声说：“谢谢老公。”
　　我呵呵笑，低头在她耳边说了一句悄悄话，雯娇艳的脸顿时一片通红，狠狠地就给了我一拳。“去死嘛。”
　　她啐骂。
　　众女虽然不知道我给雯说的是什么，但想也不会是什么“好事”一个个都娇羞无限地垂下了头去。只有伊莎萝维轻蹙秀眉，道：“小格，虽然你的实力已经很惊人……但……你可能还不是……”
　　她看着我脸上的阴沉，乖巧地没有说出下文。我虽然已经完全地“证实”了伊莎萝维自始至终都是属于我一个人的，但一听到从她嘴里提到多修斯，还是忍不住心里面很不舒服。伊莎萝维几番激烈的争辩惹得我更加恼怒后，现在她已经非常自觉地学会了察颜观色。




　　第82章 大策法师

　　跟一个醋意横生的丈夫讲道理，那根本就是十足的“对牛谈琴”伊莎萝维无可奈何地对闺中姐妹们坦白臣服我淫威之下的真正原因，引得众姐妹连连称是，好像我真的是个蛮不讲理的家伙一样！
　　我哼哼两声，将屠龙收进甲套中背在背上，道：“宝儿，开早饭，好饿！”
　　宝儿柔声说：“是，主人，请跟各位姐姐跟我来。”
　　伊莎萝维走在我身边，挽起我的手，我瞄了她一眼，没说话。这个亚特兰蒂斯最美丽高贵的圣女现在被我收拾得一点脾气都没有了，亲亲热热地挽着我的手臂，低声地问：“老公，你准备怎么处置宝儿妹妹呀？”
　　我怔了一下，道：“什么处置宝儿？我处置她做什么？”
　　伊莎萝维哼道：“难道不成你还打算让宝儿给你当一辈子管家婆？”
　　我摇头：“当然不是，以后找个好人家把她嫁了就是了。”
　　伊莎萝维惊愕地道：“把她嫁了？”
　　我点头：“是啊，她是我妹妹，当然把她嫁了……怎么了？”
　　我奇怪地问。
　　伊莎萝维哼道：“宝儿会怎么想我不知道，但我要是宝儿，就会在你嫁出我的头天晚上上吊！”
　　我吓了一跳，瞪她一眼：“胡说八道些什么？”
　　伊莎萝维叹了一口气，挽紧了我的手臂说：“老公……你怎么一点也不明白女孩子的心啊……除了你，宝儿不会接受这世界上任何的另一个人男人，哪怕他是国王！”
　　“开什么玩笑。”
　　我伸手在她圆臀上就是一下：“我只是把宝儿当成妹妹。”
　　伊莎萝维大大的眼睛凝视着我，轻声问：“那宝儿……也把你当成哥哥了吗？”
　　苏珊说上午有位重要客人要来，我都没怎么注意，毕竟天府里一天人来人往的，光是沙城佣兵就够打发几十起了。
　　迪奥斯那小子，居然将我的家当成了椰露沙冷城在桑多尼亚省的办事处，简直是岂有此理！
　　所以当苏珊一脸兴奋地在门外向我挥手时，我根本就不知道她为什么这么高兴。
　　走向这个我一直没有上成手的漂亮老婆，我笑嘻嘻地问：“小老婆，什么事？是不是想通了？决定这会陪我上楼？”
　　苏珊俏脸飞红，嗔道：“去死嘛，死色狼，满脑子都是坏水……有重要客人来啦，我不是早上跟你说过嘛。”
　　我好奇地问：“是谁啊？莫非是我岳父林大人来了？在哪呀？”
　　苏珊羞得满脸通红，低声啐骂：“找死啊，我又没和你结婚……乱嚷嚷什么……不是我父亲来了，是一个你绝对想不到，绝对会很高兴的人来了……特意来帮助你对付圣华隆太子的！”
　　我想了起来：“哦……就是你昨天很有把握地说能在皇宫里帮你忙的朋友？”
　　苏珊笑着点了点头，道：“老公，果然很聪明哦……”
　　我瞄向她身后：“是谁来了呀……”
　　我的声音像是吃东西噎住了似的堵在了喉咙里，目瞪口呆，张口结舌。
　　大厅外站着的，居然是那位娇美可爱到了极点，让我大流鼻血的蜜薇安公主！看着她一身白衣如雪下衬现出来的柔曼美体，两只小巧的尖挺高隆……这次我非常进步地没有流鼻血了，但是很没品的，我的口水流了出来。
　　看见我色迷迷的样子，娇美的蜜薇安公主狠狠地瞪了我一眼，却突然又妩媚地向我一笑，娇声问：“死色狼，我今天漂亮吗？”
　　我呵呵笑：“漂亮得冒泡！”
　　正在嗔怪我失态使劲地掐我肉的苏珊惊讶地道：“公主殿下，你们认识啊？”
　　蜜薇安公主哼了一声，美目向我横扫了一眼，道：“认识啊，这只死不要脸的色狼，都冲我流了好几次……”
　　我连忙干咳，对不知遮拦的俏美公主行礼道：“美丽的公主殿下，光临寒舍，有失远迎，还请恕罪。”
　　这时艾斯碧拉，雯，伊莎萝维，宝儿等都走了过来，伊莎萝维惊呼：“小薇儿，怎么你会来这里？”
　　看样子美丽的蜜薇安公主和伊莎萝维是极为熟悉，蜜薇安公主蹦跳到伊莎萝维身边，娇声道：“伊莎萝维姐，我是来帮助你老公打赢这场架的呀。”
　　我愕然道：“帮我？”
　　这鬼丫头不整我就已经算是我幸运了，还会帮我？
　　伊莎萝维对我温柔地一笑，道：“小格，你别看蜜薇安公主人小，可是亚特兰蒂斯有名的四位大策法师之一呢，魔法力非常地高强，有她来帮助，你应该感到很高兴的哦。”
　　“大策……法师？”
　　我咕哝。深知我是个“草包”的艾斯碧拉已轻声在我耳边说：“魔法师的最高级别就是大魔导师和大策法师……不过因为平民天资所限，所以职业佣兵中最多只能出现少数的‘大魔法师’，亚特兰蒂斯有史以来，唯一以平民身份成为大魔导师的，只有美蒂的‘法神’一个人而已……在贵族和王族中，出现魔导师和策法师的机率要比平民中多些，但也不是很多，大策法师更是百年难出一个……蜜薇安公主就是现在亚特兰蒂斯的四位大策法师之一，魔法力非常强大！”
　　我想起了什么，问道：“唐纳德是什么身份？”
　　艾斯碧拉一怔，道：“老公你说的是柏拉图‘高级魔法师之家’的院长唐纳德前辈吗？”
　　“是啊。”
　　我道：“他也是大策法师吗？”
　　艾斯碧拉笑道：“大策法师是指个人魔法修为到了极高水平的魔法师……唐纳德前辈是亚特兰蒂斯五位大魔导师之一……大魔导师就是指不但个人魔法修为极高，而且魔法理念和传授也都非常出色……大魔导师的地位，比大策法师要高得多。”
　　娇美迷人的蜜薇安公主已在对我招手，嫩嫩的声音喊道：“死色狼，过来，我们到后面开始特训啦。”
　　伊莎萝维皱起眉头，低语：“小薇儿，你怎么这么叫小格，好难听！”
　　蜜薇安公主吐了吐香嫩的粉舌，做了一个又娇又俏的可爱鬼脸，一溜烟地跑了出去。
　　没想到这个又娇又俏的蜜薇安公主是如此的厉害，连艾格丽丝的强大魔法力在她面前都只有俯首称臣，真是人不可貌相，海水不可斗量。




　　第83章 魔武组合

　　一记强劲的风刀又向我猛地旋了过来，我根本不敢去抵挡，一个后翻狼狈地避过，口里叫：“别训啦，再训要死人了耶！”
　　娇美的蜜薇安公主左一记风刀，右一发火球，中间还夹杂着三三两两的大冰雹向我狂砸，口中还振振有词：“你这死色狼，知不知道多修斯有多厉害？知不知道一旦你死了两国就要开战？知不知道一旦开战要造成多严重的后果？知不知道造成了多严重的后果以后我就要上战场？知不知道一旦我上了战场就会很兴奋？知不知道我要是很兴奋就会发发魔法？知不知道一旦我发发魔法就要杀死很多人？知不知道要是我杀了很多人，师父就会打我的屁股？知不知道打屁股会很痛我就会哭？知不知道我一旦哭了样子就会很丑很难看？我变丑了变难看追根究底全是你死在多修斯手上的错……你这个死色狼我说了这么多你到底知不知道？”
　　我想我已经离死不远了。不是被蜜薇安公主魔法打死的，是被她的口水淹死的。
　　“停！”
　　我突然大叫，蜜薇安公主愣了一下，站在那里看着我，我深情款款地说：“美丽的公主啊，你是不是真的想要让我赢啊？想要让我赢你就说啊，你不说我怎么知道你是想要让我赢呢？不可能你不想让我赢我偏要去赢，你想要让我赢我却偏偏不赢……大家讲道理嘛……美丽的公主，虽然你用很有诚意的眼神盯着我，但你也要说出来啊……到底是不是真的很想让我赢啊？”
　　听得一愣一愣的蜜薇安公主睁着黑白分明的大眼睛直勾勾地瞪着我，显然我已经成功地浇了她一头的雾水……开玩笑，正版《大话西游》的台词耶，风靡地球整个华人圈的“经典废话”我最喜欢的周星驰真传……
　　搅晕一个魔法世界的小丫头嘛，那还不是牛刀小试？
　　一边当观众的几位美女已经笑得打跌，连一贯冷静的宝儿都忍俊不住双颊飞红，可见我“笑话”的感染力之高了。呵呵，可是我面前的可爱小美女，偏偏还在我浇下的雾水里面扑腾呢，好像还没有领悟过来我说的全是有理的“废话”一样。
　　我也趁机稍为休息一下，说老实话，这小丫头片子的魔法还真是让我头痛，她不管三七二十一的乱砸在我的战神盔甲上已经弄出了几个破洞，有些还在冒着缕缕黑烟呢。
　　娇美的蜜薇安公主终于甩掉了满头的雾水，回过神来，瞪着我说：“死色狼，你刚才说的什么？”
　　我呵呵笑，入迷地看着小美人儿俏挺起伏的尖峰……现在看得多了，鼻血是不怎么流了，但是口水却是怎么也控制不住，说着说着就流下来了。
　　蜜薇安公主粉嫩的小脸上一红，低声骂：“死色狼，你又在想什么了？”
　　我也低声说：“美丽公主，伊莎萝维真的很漂亮哦……要不要我们一会儿找个清净地方来比比看？昨天晚上我又好好地量了量哦……”
　　蜜薇安公主美目流转，我以为她要给我来一记雷电术劈下来都做好了冒烟的准备了，没想到她大大的眼睛转了转，居然说：“好啊，你说一会儿在哪里？”
　　差点晕倒的我猛吞口水，道：“一言为定哦，公主！”
　　蜜薇安公主粉嫩的小脸升起一片醉人的红晕，忽闪忽闪的大眼睛中充满了好奇，她点了点头，问：“你说一会儿在哪里呀？”
　　我低声说：“还是在假山上的亭子里吧，那里没人。”
　　娇美的蜜薇安公主点了点头，道：“好吧。”
　　哈哈哈，中体彩特等奖也没我现在这么兴奋啊！一举屠龙，我高叫：“公主，又来！”
　　已抡起一道劲风向她卷了过去。
　　蜜薇安公主一声娇喝，双手扑出一片火墙烧向我全身上下，我后退一步，大喝一声：“超级烈火剑法！”
　　屠龙暴射出一大片的火焰，与蜜薇安公主的火墙撞在一起，迸发出无数的火花来。
　　“好。”
　　美女们看到我居然用兵器硬挡住了大策法师的魔法攻击，不由得异口同声地为我叫好。
　　伊莎萝维已柔声说：“好啦，练了一个小时了，休息一会儿吧。小薇儿，你过来吃一点水果吧。”
　　“好啊，伊莎萝维姐姐……”
　　蜜薇安公主如同蝴蝶般向伊莎萝维飞去，娇娇嫩嫩的声音让跟在她后面的我心神皆醉。
　　雯和艾斯碧拉急忙过来帮我脱下头上的黑铁头盔让我透气，苏珊乖巧地为我拭去额上的汗水，我趁机揽住她柔细的纤腰，笑道：“小老婆，来啃口。”
　　苏珊羞红了俏脸，在我手里挣扎了一下，见无济于事，红着脸低声说：“放开啦……小格。”
　　我呵呵笑：“啃了就放。”
　　将她向怀中拉来，苏珊红着脸闭上美目，在我的唇上碰了一下就想逃走，我哪里肯放，道：“你在鸡啄米啊？”
　　牢牢地吻住她的红唇开始痛吮，一双手也下滑到她翘弹的圆臀上开始重重狠捏。
　　苏珊顿时动情地开始呻吟起来，而我身边的雯与艾斯碧拉，也俏脸晕红不自觉地贴紧了我的身子。
　　“小格……”
　　伊莎萝维的声音传了过来：“大白天的，收敛一点儿……这里还有客人呢。”
　　“客人？”
　　我松开被我吻得满脸春情的苏珊，转头就看到美目流波桃腮嫣红的蜜薇安公主正用那对瞪到最大程度的美目死盯着我和苏珊，大大的眼睛里面又是羞涩，又是好奇。
　　走到伊莎萝维身边，我问：“老婆大人，今天上午还要练吗？”
　　蜜薇安公主已经大声叫了起来：“当然要练啦，只有两天时间了耶，马上由我和苏珊儿连手攻击你！”
　　“连手？”
　　我的脸顿时变成了苦瓜……一个大策法师再加上一位军方学院中的高手，今天不“挂”在这里我就算烧高香了。
　　蜜薇安公主哼道：“多修斯可是魔武双修的圣华隆王国第一大骑士，我和苏珊儿连手也可能比不上他的实力……”
　　我嘿嘿笑：“没这么差吧，美丽公主你不是亚特兰蒂斯仅有的四个大策法师之一嘛。”
　　蜜薇安公主在笑纳马屁时白了我一眼，道：“单以魔法力来说，多修斯当然不是我的对手，但他同时有强大的武术攻击力呀，近战远攻随心所欲，真要打起来的话，除非我不要他近身，否则还直是赢不了他。”
　　伊莎萝维也柔声道：“小格，你想要赢这一仗，就必须在这两天里将自己的实力无限提高……我和碧拉，雯商讨过，你身上没有任何行会工会的封印，也就是说你本身的能力是可以无限突破的……我们可以帮你啊。”
　　我道：“多修斯是魔武双修，我也是啊，到时叫艾格丽丝和我一起上场就是了啊……”
　　伊莎萝维微蹙眉头，道：“小格，决斗时都是一对一地单打独斗啊，哪能允许你带别人上场呢？”
　　可是，艾格丽丝和我本来就是一个人啊！我心里咕哝，但却不能说出口。大家都只知道，艾格丽丝是我招唤出来的魔法精灵。唯一知情的艾斯碧拉和迪奥斯，一直告诫我不要说出真相，以免骇人听闻！
　　叹了口气，我道：“艾格丽丝不能上场，那我的实力就减了一大半啊……”
　　艾格丽丝可是占了我百分之六十的能量耶，她不能助战，我就只能算是一个佣兵武士，一个再厉害的佣兵武士，也不可能和一个亚特兰蒂斯的王族对抗啊。何况，这个王族，还是个魔武双修的第一大骑士！
　　伊莎萝维笑了，道：“小格，你放心吧，多修斯一定会输给你的……他要是想活命的话……我们叫你现在多练习，只是想让你到时候胜得漂亮一点罢了。”
　　心情一松，我道：“好，那来吧。”
　　艾斯碧拉温柔地将黑铁头盔给我戴上，轻声问：“老公，要放下面罩吗？”
　　我在她唇上吻了一下，摇头说：“不用了，有你和伊莎萝维在这里，你们都是治愈术的高手，不会让丈夫毁容吧？呵呵。”
　　艾斯碧拉轻轻地嗯了一声，退到了一边。我望向蜜薇安公主与苏珊两张同样漂亮娇美的俏脸，意气风发地道：“两位美女，来吧！”




　　第84章 公主的秘籍

　　哎哟，真的不是人做的工作！我趴在地上，浑身上下痛疼欲裂。艾斯碧拉和伊莎萝维一起用治愈术在给我治疗，我恨恨地望着不远处满脸歉意的苏珊和得意洋洋的蜜薇安公主，有气无力地问道：“你们两个，是不是经常连手打架？”
　　这两个丫头配合之默契，简直可以用“天衣无缝”四个字来形容，只不过三五两下，我就被她们揍得奄奄一息地趴在了地上。
　　苏珊柔声说：“老公，不好意思啊……蜜薇安公主和我，是经常在一起练习的。”
　　蜜薇安公主却得意洋洋地问我：“怎么样？死色狼……知道什么叫做魔武双修了吧？”
　　哑口无言，我虽然也算得上是魔武双修，但我和艾格丽丝却从来没有练过什么配合，打起架来，艾格丽丝只是在高空乱砸魔法保护我就是了。
　　但是，苏珊和蜜薇安公主，诱敌，包围，引导，转插，她们俩的配合简直是达到了如同一人的地步。叉叉的，就算是我叫出艾格丽丝也打不过她们啊！我气馁地想。
　　身上的伤楚一好，我便站了起来，认真地问：“小老婆，漂亮公主，那个多修斯真的比现在你们两个还厉害？”
　　那我还打个毛毛！
　　苏珊俏脸含笑，道：“当然他没有这么厉害啦，我和蜜薇安公主练的是上古失传的‘双煞魔武阵’，心灵相通，如同一人……暴发的威力比我们单独的实力相加起码增加了十倍以上……多修斯再厉害，也不可能到这个地步啊。”
　　是说我再怎么差也不至于手都还不了就被“理麻”在地上摆起了，狠狠地，我瞪着苏珊，道：“晚上自己脱了裤子等我，不把你屁股打得开花，我就跟你姓苏！”
　　蜜薇安公主娇声笑：“小人，比武场上打不赢人家，就背地里使坏啊……羞不羞哦？”
　　我深吸口气，屠龙遥指，道：“又来！”
　　一上午我被惨痛地狠揍了四次，伊莎萝维看得实在是心痛，就吩咐开中饭了以让我稍事休息一下。
　　我的战神盔甲已被蜜薇安公主的魔法烧得七零八孔的，到处都露出了皮肤。幸好艾斯碧拉和伊莎萝维的治愈术都非常高强，我肉还算没有糊。
　　呵呵，但是我的斗志也被两个小女生激发出来，在她们“双煞魔武阵”中，挺的时间也越来越久，不过只是能挺一挺而已。还手？我还来不及想呢。
　　几个老婆心痛地拥簇着我回还柔阁换衣服，当然我是手口不停，在温香软玉阵中大占便宜，也算是在魔鬼特训日中的安慰吧，呵呵。
　　下午更惨了，忙完沙城公事的迪奥斯带着一干高级佣兵们也加入了观众席，在一边加油喝彩。当然对象不会是被烧得皮开肉绽的我罗，而是那两个正在使用“双煞魔武阵”配合得像是一个人的绝色少女。
　　我努力地超纪录在苏珊和蜜薇安公主的完美攻势下支撑了半柱香时间后，再一次光荣地倒下了。迪奥斯冷嘲热讽的，直说我丢了椰露沙冷城行会的脸，听得火大的我怒道：“你厉害你来试试啊？别在那里猪掀帘子全仗一张嘴逞能了！”
　　本来想骂他狗的，临了想到亚特兰蒂斯没这动物，改成了猪。
　　迪奥斯呵呵笑：“我脑壳又没有坏掉，去对付大策法师和飞天武馆的首席高手？她们无论哪一个人都可以随随便便地把我处理了，何况现在还连手用的是可以增加十倍功力的‘双煞魔武阵’！嘿嘿，我还想多活两年呢。”
　　“那就闭上你的臭嘴！”
　　我怒道，看着身上的伤已被两个老婆治好，我又站起身来。活动了一下手脚，道：“又来！”
　　蜜薇安公主漂亮的脸上不由也露出了微笑，娇媚地道：“死色狼，你还真是带种啊……居然还不怕我们‘双煞魔武阵’的威力，还敢来挑衅！”
　　我呵呵笑：“看到你漂亮的脸蛋，什么阵我都认了……来吧。”
　　蜜薇安公主娇靥上飞起一抹红晕，恨恨地白了我一眼，对苏珊道：“苏珊儿，我们用‘绝天毁地’那一招吧。”
　　苏珊吓了一跳，急道：“蜜薇安公主你不要乱来啊，用上‘绝天毁地’，小格一个抵挡不住，说不定真的会……而且，这整个天府，也八成会全部被毁掉了！”
　　我好奇地问：“小老婆，你们这一招真的有这么厉害吗？”
　　苏珊郑重地说：“老公，‘绝天毁地’是神魔战争中神用来制服魔王的绝招，它的威力足足可以毁灭整个的亚特兰蒂斯……虽然蜜薇安公主和我从古书中修炼成了这一招，但是我们却从来没有用过！”
　　“毁灭整个亚特兰蒂斯……”
　　我呵呵笑：“开玩笑吧？”
　　苏珊道：“那是说如果由神来使出这一招的话，我和蜜薇安公主用出来当然没有这么大的威力……不过，天府可能会……真的被毁掉！”
　　我一愣：“那算了吧，这可是宝儿的心血……再说，我训练的目标只是为了打败多修斯，用不着拿自己的生命来开玩笑吧？”
　　蜜薇安公主俏丽的鼻子哼了一声，道：“胆小鬼……才夸了你就原形毕露了啊？”
　　坐在一边的伊莎萝维开口道：“小薇儿，小格说得对，我们只是以打败多修斯作为修炼的目标，你不要把他当成试验对象来尝试你那些层出不穷的上古秘籍啊……我可不想还没有结婚就变成寡妇呢。”
　　敢情这个活泼好动的蜜薇安公主还是亚特兰蒂斯的考古学家啊，我不由得来了兴趣，对蜜薇安公主问道：“小美人……你还研究了些什么古代秘籍啊，说来听听。”
　　蜜薇安公主立即兴高采烈地道：“多啊，‘十身魔影术’、‘追魂咒’、‘灭神大阵’、‘召唤亡灵术’……”
　　“小薇儿！”
　　伊莎萝维不悦地皱起了眉头，道：“不要说你那些乱七八糟的异术了。”
　　苏珊也向我笑道：“老公，蜜薇安公主知道的异术虽然多，但是却只有和我共练的‘双煞魔武阵’才是唯一练成功了的……别的什么啊，都只停留在理论的阶段……”
　　我愣了一下：“纸上谈兵啊……那说个毛毛？”
　　蜜薇安公主显然极为听伊莎萝维的话，她停止了卖弄，对我说：“休息结束，特训开始，苏珊儿，海扁他！”
　　扬手就是风刀，气剑，冰雹，火球什么魔法攻击都乱七八糟地向我砸了过来。




　　第85章 反击

　　我在魔法阵中左穿右窜，极力躲避，同时还要留意神出鬼没的苏珊锋利的军刀攻击。毕竟这么多打也不是白挨的，到现在虽然我还是腾不出手来在“双煞魔武阵”完美的攻势中进行还击，但渐渐地已经摸清楚了两个美少女之间配合的规律，躲避起来也就逐渐地得心应手，胸有成竹起来。
　　小心翼翼之下，这一战我居然抵挡了半个小时之久，最后才在苏珊一记远程攻杀的剑气中，败下阵来。那个顽劣的蜜薇安公主趁机用火墙把我烧得半熟，差点就可以端上街去卖烤人肉串了。
　　“老公，大有进步啊。”
　　艾斯碧拉一边给我用治愈术，一边夸奖道。
　　伊莎萝维也笑着道：“小格，真没想到你居然能在‘双煞魔武阵’里面坚持到半个小时之久……看来小薇儿的特训，果然有用啊。”
　　我气喘吁吁，睨着伊莎萝维道：“伊莎萝维，那你今天晚上奖励我哦。”
　　伊莎萝维脸上一红，还没有说话，艾斯碧拉娇声道：“老公，你想都别想了，在你和多修斯决斗之前，我们已经约定谁都不能陪你圆房……昨天晚上，是你和伊莎萝维姐的第一次，才特殊通过的……今天晚上，你自己老实地一个人睡吧。”
　　我的脸顿时苦了下来：“不会吧，白天这么辛苦的特训，晚上还没有奖励？”
　　伊莎萝维柔声说：“小格，你应该听话啊……大战在即，保持体力是最重要的啊，也就两个晚上嘛，过了这两个晚上，我叫上所有的姐妹一起来侍候你，好不好嘛？”
　　我顿时心花怒放，笑着道：“好，一言为定罗，伊莎萝维你要先给我吹箫哦……”
　　昨天晚上她实在受不了我的肆虐时，我便出怪点子让这个绝美的圣女给我吹了会箫，没想到，伊莎萝维那柔柔嫩嫩的小口居然充满了甜蜜和无师自通的技巧，我顿时就爱上了这份享受。呵呵，好爽！
　　伊莎萝维绝丽的俏脸已然一片羞红，似怨似嗔地白了我一眼，对艾斯碧拉道：“碧拉，我们回去，让小薇儿和苏珊烤熟他算了……满脑子坏水。”
　　艾斯碧拉笑了一笑，轻轻捏了一下我的手，站起身跟着伊莎萝维向场边走去。蜜薇安公主与苏珊立即围了上来。
　　“等等。”
　　我突然说。两位美少女一怔，站在那里看着我。我向雯招了招手，“老婆，你过来。”
　　雯飘身下场，娇声道：“老公，什么事啊？”
　　我将手中的屠龙递给她，“给我拿着。”
　　雯怔了一怔，道：“老公，你不用兵器？”
　　我呵呵笑：“打了一天了，我用过兵器吗？”
　　在“双煞魔武阵”面前，屠龙不能给我帮半点的忙，反面因为九十九公斤的重量影响了我不少的速度。所以，我才将屠龙交给雯帮我拿着。
　　雯抱着屠龙退到场边，蜜薇安公主瞪大了她美丽的大眼睛，惊异地道：“死色狼……你要空手跟我们过招？”
　　我很“潇洒”地拍了拍手，道：“不行哦？来吧！”
　　已猛地向两位美少女扑了过去。蜜薇安公主一声娇叱，双手各击出一把风刀向我劈来，而苏珊，也立即用军刀在蜜薇安公主的身体周围幻出一片光幕保护。
　　我知道下一步就是蜜薇安公主使用密不透风的超强魔法向我攻击，而苏珊就在魔法的掩护下绕到我身后进行偷袭。知道是一回事啊，但是面对蜜薇安公主乱七八糟却又厉害无比的魔法又不可能不躲，所以每次我都毫无还手之力。
　　少了屠龙拖累，我感觉身轻如燕，一跃身已近蜜薇安公主五步，在她举起双手的同时，已大喝一声：“刺杀剑术。”
　　空手劈出一道强劲刺杀穿向蜜薇安公主。开玩笑的，刺杀再强，也不可能空手穿到五步外的敌人身上啊，我只是吓唬一下小家伙罢了。
　　果然地上扬起的烟尘让蜜薇安公主吃了一惊，她下意识地后退了一步，凝聚的强大魔法力也还没有来得及放出来。而我就是要的她这一迟疑，强冲三步，大喊一声：“野蛮冲撞！”
　　已将卫护的苏珊弹上了半空，再空手抡出一记刀风：“极限半月弯刀！”
　　其实半月弯刀刀法再厉害也是半月弯刀刀法，但是我就是喜欢乱加名字，觉得这样更有气势。
　　蜜薇安公主所在位置离我不到两步，我虽然是空手抡出来的半月刀气，但也已然席卷了她整个的身体。
　　头顶一声娇叱，一股劲风袭下，苏珊竟然借着被我撞上半空的高度向我头上疾斩。真不愧是飞天武馆学员中的第一高手，反应竟是如此的敏捷，我在心中暗赞，侧身后退，避过这一记空劈。
　　当然我的半月刀气也就半途而废没有达到预期的目的了。
　　场边响起了热烈的掌声，因为这是我一天以来在“双煞魔武阵”痛殴下的首次还击，一干老婆们激动得大声欢呼。而观战的沙城佣兵们，也尽情地凑着热闹。
　　蜜薇安公主粉白的嫩脸上露出了一丝甜美的微笑，对我点着头道：“死色狼，功夫不错啊。”
　　我正想谦虚两句，却见苏珊一脸凝重地对我说：“老公，蜜薇安公主笑得越美，就表示她要使用的魔法攻击越厉害……你可不要色迷心窍啊！”
　　我吓了一跳，蜜薇安公主已经不满地说：“苏珊儿，我们是一伙的耶，你怎么出卖我？”
　　苏珊儿笑：“公主，他可是我老公啊，打伤了他，你想让我下半辈子守活寡吗？”
　　“无聊！”
　　蜜薇安公主气鼓鼓地说：“死色狼，看招！”
　　粉嫩的小手旋起两道强劲的雪光向我狂啸而至。全神贯注的我一个后弹避开，但这两道雪光立即左右纠缠绞整合为一大股类似“龙卷风”的东西向我追踪跟袭。
　　骇然之下，我再退了一步，心中却倏地升起一种不好的感觉，一股极大的阴力已在我发觉时穿透了我的身子，顿时我感觉到好像身体已经不是自己的了一样，双脚一软便倒了下去。
　　昏迷前，我听到了老婆们的一片尖叫与惊呼，但接下来，我便什么都不知道了。


　　第86章　再生莲
　　正式醒过来时，我已经躺在还柔阁宽大舒适的床上，整个身体像是被谁掏空了一样，半点力气都使不上来了，感觉就跟瘫痪了似的。
　　艾斯碧拉和雯焦急地看着我，连声问：“老公，你感觉怎么样了？”
　　我想动，却怎么也动不了，有气无力地回答：“我看离死不远了……”
　　一边的苏珊嘟着嘴道：“真没想到蜜薇安公主这么不知道轻重，居然对你使出了禁忌的‘幽灵之咒’，老公，你没事吧？”
　　我奇怪地问：“幽灵之咒是什么？”
　　苏珊生气地说：“是神魔战争中魔族使用的禁咒，将一个人的灵魂强行赶出他的身体的可怕咒语……幸好老公你身体强壮，蜜薇安公主又练得半生不熟的，才没让你当场送命。”
　　艾斯碧拉也低声说：“那个小公主也吓坏了，这会跟伊莎萝维姐正在王宫书房里搜寻补救的办法呢。”
　　我丧气地道：“不会我就只能这么躺着吧？再过一天可就是和多修斯决斗的时间了，要是我起不来，他还以为是我怕了他了。”
　　雯柔声道：“老公，你不要急，克里特城最有名的大治疗师和国王的御医都已经来看过你了……相信你会很快好起来的。”
　　我的脸色立即就变了：“他们也没办法是吧？所以伊莎萝维才押蜜薇安公主回去查书了？”
　　苏珊急道：“有办法的，老公，你不要急啊。”
　　我哼哼：“我当然不会急了，就算我真的不能和多修斯决斗，国王陛下也会说是他的公主把我弄成这样子的，我急有什么用？让蜜薇安公主这个柏拉图王国的大策法师把我放倒，总比让圣华隆王国的第一大骑士把我放倒有面子些啊，是不是？”
　　老婆们脸上露出了笑容：“老公，你说得真好。”
　　那是当然罗，生生死死，起起落落地经历了这么多的事情，我早已经知道，焦急是没有用的。
　　看着苏珊娇美的红唇，我心念一动，道：“小老婆，来给我吹会箫！”
　　艾斯碧拉和雯的脸顿时就红了，苏珊却睁着黑白分明的大眼睛，摇着头说：“老公，我不会音乐啊。”
　　我嘿嘿笑：“这个与会不会音乐无关，碧拉，你来教她！”
　　艾斯碧拉嗔怪地看了我一眼，道：“老公，你都只剩下半条命了，能不能老实一会儿啊。”
　　我哼着道：“是苏珊和那个死公主把我整成这个样子的，不给她惩罚怎么行……再说，我人瘫痪了不要紧，我可不能让‘那儿’也瘫痪了……总要试试呀，快点教苏珊丫头！”
　　无奈的艾斯碧拉拉过一脸莫名其妙的苏珊，低声在她耳边说着什么，苏珊的俏脸顿时就红透了，羞涩无限地看着我，道：“老公……你好坏哦，怎么能够这样欺负人家？”
　　我眼一瞪：“少来了，谁在欺负谁，快点给我来试试，要是不能‘用’了，你们几个下半生全部都守活寡了！很爽吗？”
　　俏脸娇红的苏珊媚眼如丝地呢声道：“老公……‘它’神勇得很，这下你放心了吧……”
　　我看着她的娇艳红唇，想起她刚才丁香粉舌的轻挑软蠕，不由得呵呵笑道：“小老婆，上来玩会真的。”
　　苏珊吓了一跳，道：“这可不行……你是个半死的人呢，怎么也这么坏？”
　　我挺了一下仍在她玉手掌握中的坚硬，道：“谁说我是半死的？你看它不是生机勃勃得很嘛。”
　　苏珊红着脸啐道：“蜜薇安公主真的骂你骂得对耶，老公你真的是只死色狼……想出这么怪的方法来作贱人家……碧拉姐她们也这样弄过你吗？”
　　我得意洋洋：“那是当然了，老婆嘛，不拿来做这些，做什么？难道一天供起玩？”
　　苏珊正要说什么，门外已传来艾斯碧拉的声音：“老公啊，你是不是又在说我们的坏话了？”
　　苏珊急忙伸手抓过薄被盖住我的身体，红着脸站到了一边。艾斯碧拉和雯，宝儿已经走时房中，艾斯碧拉笑道：“老公，珊妹给你试过了吗？”
　　我猛点头：“试过了，就是技术太差，碧拉抽空你要多教教她啊。”
　　艾斯碧拉笑道：“看你神采飞扬的样子，肯定是‘一切正常’了哦？”
　　我呵呵笑：“乱讲，‘一切’下去就‘没有’了，还正常个毛毛？”
　　雯低声啐道：“乱说什么呀，宝儿妹妹也在这里呢。”
　　我这才看到宝儿端着个盒子站在雯身后，可爱的脸上已经一片羞红。
　　有点不好意思的，我道：“宝儿，你就当没有听见我的胡说八道吧，呵呵。”
　　宝儿轻声说：“宝儿知道。”
　　将盒子放在桌上，慢慢打开，一股奇异的粉红色的柔和光芒顿时在整个房间里浮现。
　　“再生莲？”
　　艾斯碧拉惊叫。
　　我没法起身，在床上叫：“宝儿，拿来我看看，是什么东西？”
　　宝儿将一朵美丽的粉红色莲花小心翼翼地捧到了我的身前，道：“主人，这是‘再生莲’。”
　　我嘿嘿笑：“这东西是用来起死回生的吧？看碧拉她们张那么大的嘴巴，一定是贵得可以吓死人的，是不是？”
　　艾斯碧拉低声说：“足可以买下半个椰露沙冷城！”
　　苏珊也道：“柏拉图王宫都没有这样的宝物，妹妹，你从哪里弄来的？”
　　雯则很现实地问：“宝儿，你到底有多少身家啊？这样的宝物都弄得回来？”
　　宝儿羞红了脸，低声说：“没有啦，宝儿是替主人打理财产的……这一切，全是主人的。”
　　艾斯碧拉嘿嘿笑：“开什么玩笑，就小格那点钱，能看一眼‘再生莲’就算不错了。”
　　我瞪一眼她，道：“不满意哦，你可比我还穷。”
　　宝儿急道：“主人，碧拉姐，你们别吵啊，这些全都是你们的啊。”
　　艾斯碧拉哼了一声，道：“宝儿，你认为小格会把这一切全当成是他的吗？他虽然脸皮厚，但那只是限于对着女孩子时。对于财产，我看他倒是一五一十会分得很清楚的。”
　　宝儿无比坚决地郑重道：“碧拉姐，宝儿这个人都是主人的，更别说宝儿其它的什么了！”
　　我打岔道：“这个‘再生莲’是饭前吃还是饭后吃啊？一天几次？有什么禁忌没有？”
　　宝儿柔柔一笑，道：“什么都没有，只要死亡没有超过一个小时的人，吃下去都可以复活过来。”
　　我嘟哝道：“给死人吃的啊？我不是还没有死嘛，宝儿放回去，现在不用。”
　　艾斯碧拉也道：“是啊，宝儿，‘再生莲’太宝贵了，留着以后用吧，小格还要和多修斯决斗呢，有了‘再生莲’，我们就没有后顾之忧了。”
　　宝儿轻轻地垂下头，低声说：“给主人用吧……我……买了两株。”
　　这下子连我都怔在那里了，盯着宝儿，我问：“宝儿，到底你……我们有多少钱？”
　　宝儿有点不好意思地笑了，柔声道：“主人，宝儿真的不清楚，每时每刻都有收入打进天府的账户……详细的数目，可能要算上好多天才能有个大概的估计。”
　　老天，我花一百万买了一个女“比尔．盖茨”回来吗？她是怎么挣钱的啊？我狂晕哦！
　　艾斯碧拉半晌才回过神来，一时间不知道如何是好，看向雯与苏珊，她问：“给小格……吃吗？”
　　雯和苏珊面面相觑，都拿不定主意，雯道：“让老公自己拿主意吧，他吃不吃随便他好了。”
　　四双美丽的眼睛同时盯向我，我理所当然地道：“吃！”
　　二十一世纪的我借尸还魂来到这个异世界，才不把什么宝物放在眼里呢，既然宝儿说有多的，我就尝一下这个价值达到半个椰露沙冷城的宝贝是什么味道了，看样子粉粉嫩嫩的很有味哦。嘿嘿，吃就吃呀，怕毛毛啊！




　　第87章 心灵分享术

　　我的冒失很快就受到了惩罚。冰凉清甜的“再生莲”入口即化，钻到我身体里面立即变成了一道熊熊燃烧的火焰东奔西窜，像是一个才被放出牢笼的野兽一样兴奋不已地乱拱。
　　我能动了，全身上下都立即能动了，不过是在痛苦万分的痉挛和抽搐，满脸涨红，连话都说不出来了。
　　几个女孩子吓坏了，艾斯碧拉一遍一遍地使用治愈术，但却无济于事，苏珊与雯各抓着我的一只手，焦急地呼喊。宝儿，却吓得脸色苍白地在一边垂泪。
　　正在这一片乱七八糟时，伊莎萝维，小敏和罪魁祸首的蜜薇安公主回来了。看见这混乱的情况，伊莎萝维以最快的速度向艾斯碧拉了解完了情况，顿时怔在了那里：“天啊，你们疯了，给活生生的人吃‘再生莲’，存心想把他补死啊？”
　　艾斯碧拉急道：“伊莎萝维姐，我们也不知道啊‘再生莲’有这么大的毒性啊！”
　　伊莎萝维微怒道：“也不用脑子想想，起死回生的东西能乱吃吗？”
　　她焦急地看着我痛苦的脸，柔声问：“小格，你感觉怎么样了？”
　　我呼呼喘气，却一句话都说不出来，身体内的热气像要将自己熔化掉一样。
　　蜜薇安公主突然问：“伊莎萝维姐，我们的方法……还要用吗？”
　　伊莎萝维方寸大乱，急道：“现在小格什么状态都不知道，怎么还敢乱用方法呀！”
　　五脏俱焚痛苦难当的时候，我突然听到艾格丽丝的声音：“老公……老公……”
　　和脑海里的她交流不用声音的：“艾格丽丝，什么事？我好难受啊……”
　　艾格丽丝也极为痛苦地道：“老公，我也很难受啊……‘再生莲’的生命复活力太强大了……”
　　我喘息：“艾格丽丝，我们两个要被烧死啦……再见了，宝贝，你还没有给我生孩子呢……”
　　艾格丽丝急道：“别瞎说了……老公，这种情况跟咱们还没有分身时一样啊，这股多出来的再生莲内力，我们必须要像以前那样消化掉它才行啊……不然会被它活活烧死我们的……”
　　我愣然：“怎么消化掉它？叫它再变出一个艾格丽丝来吗？”
　　艾格丽丝叹气：“再生莲的内力是没有意识的啊，它不能成形的……老公，你快点想办法让我们学点什么技能，好让再生莲内力消化呀……好难受哦……”
　　“学技能？”
　　我昏头胀脑的，一时间还没有醒悟过来这是什么意思。
　　艾格丽丝急道：“你忘啦，我们才一分为二时，身体里的内力也是不听话，最后我用魔法师技能，你用武士技能让内力学习，才让它们老实下来呀，再生莲内力也是一样，不找点事情让它安静，我们就会被它活活烧死的……”
　　“怎么学啊？我话都说不出来了……”
　　我无可奈何，浑身上下肌肤痛疼欲裂。
　　“老公，我先引大部份再生莲内力来攻击我，你压力稍缓就赶快向苏珊与蜜薇安公主学习武技和魔法技能……你要快点啊，不然你的老婆艾格丽丝就再也陪不了你了。”
　　“不要！”
　　我冷汗直冒，“宁愿我死也不能让你死呀，我的亲亲老婆。”
　　艾格丽丝叹一了口气，说：“傻老公，我们是形神一体呀，无论是我死了，还是你死了，剩下的那一个人都会跟着死去，不可能独活的……你要快点哦，我支援不了多久的……”
　　“不！”
　　我反对：“我可不让你冒这么大的险，我来吸引再生莲内力，你出去学习技能……”
　　艾格丽丝苦涩地笑了：“傻老公啊，我是完全依附于你的纯能量体啊……你的身体都动不了，我怎么又能飞出去呢？我根本就无法将纯能量凝聚成形啊，更别说活动和学习了……你要抓紧时间哦，我支持不了多久的……”
　　强大的再生莲内力突然像是在我身体里面找到了一个缺口，猛地向眉心一涌而去！我的身体一轻，急忙开口焦急地道：“蜜薇安公主，快把你的魔法技能教给我……艾格丽丝正在吸引再生莲的内力，我们要消化再生莲内力，就必须给它找技能学习……快啊，艾格丽丝支援不了多久的！”
　　蜜薇安公主急道：“可是我的魔法书全在王宫里呀……”
　　我怒道：“背呀，一条一条地背出来……苏珊，你准备马上要教我贵族武技……汀丫头，快背！”
　　惶恐的蜜薇安公主开始背颂起各种各样稀奇古怪的咒语起来，我一句都听不懂，但是我希望艾格丽丝能够听懂。突然地，再生莲的热力又席卷了我，艾格丽丝的声音虚弱地响起：“老公……我听不懂啊……”
　　我怔在那里，无计可施。魔法师和武士技能我们都是从书里直接吸收到脑海里的，学习技能可不是光口授这么简单，特别是魔法技能，那些稀奇古怪的符号，是光凭声音根本无法理解的。我无法开口，向着焦急的众人摇了摇头，表示艾格丽丝接受不了这样的传授。
　　看着我越来越难受的样子，伊莎萝维焦急地说：“难道没有别的办法让他们学到技能吗？”
　　宝儿突然说：“有，可以用‘心灵分享术’……但是……”




　　第88章 春宵

　　伊莎萝维看向苏珊，再看向蜜薇安公主，苏珊倒是义不容辞的马上解衣褪裙，蜜薇安公主却连连摇头道：“伊莎萝维姐，我才不要和他……我回去给他拿书好了……”
　　伊莎萝维一把抓住惊惶想逃的蜜薇安公主，认真地说：“小薇儿，你也看到了，千钧一发之际，小格随时都会危在旦夕，伊莎萝维姐求你了……”
　　昏昏沉沉的我都不知道她们在做些什么，只看到苏珊脱光了她自己的衣服，揭开我身上的薄被，直接用自己吞没了我高涨的坚硬……一声闷哼过后，苏珊伏在我胸前，用额头抵着我的额头，低声地念道：“我用生命向诸神请示，将自己的心灵与爱人溶为一体，相互分享我所有的一切思想与爱情……”
　　一股清凉如水的感觉从我的额际传入大脑，我身体内燃烧的再生莲内力渐渐平缓下来，开始追逐苏珊灌输到我脑海里面的清流。
　　看着我安静下来，屋里的众女脸上都露出松了一口气的微笑，苏珊向我传送过来的清凉持续了大约半柱香时间，她便筋疲力尽地伏在了我的身上再也不能动弹。
　　艾斯碧拉和雯轻轻扶起她瘫软的身子放到床的一侧，宝儿看到我坚硬上染满的处子鲜血，顿时红着脸将头转到了一边。
　　“小薇儿。”
　　伊莎萝维叫。
　　蜜薇安公主急慌慌地说：“伊莎萝维姐，你看他不是好了嘛，就用不着我了……”
　　我深吸一口气，正色道：“蜜薇安公主，我是好了，但艾格丽丝可还在被再生莲内力煎熬，请你快点，她支援不了多久的……”
　　“艾格丽丝？她在哪里？”
　　蜜薇安公主东张西望。艾斯碧拉伸手就开始脱她的衣服：“艾格丽丝是住在小格头脑里的，你不要拖时间啊，公主……”
　　我这会儿可不像刚才和苏珊那时昏昏沉沉的，色迷迷地看着蜜薇安公主逐渐裸露的晶莹如玉的娇美身体，寸寸肌肤尤如有水光在下面流动，真的是美得惊人的细腻……我的口水就像是三月里的小雨哗啦啦地流个不停，真的是好美哦！
　　“你看他……”
　　娇羞无限的蜜薇安公主看着我的表情，又羞又急地就要哭了起来：“他那死样子……哪里像是要死了的人嘛……”
　　伊莎萝维直接抹掉蜜薇安公主最后一件遮掩，将那粉嫩雪白中的一点醒目的黑展现在空气中，“这还不是怪你，乱用自己不会的魔法惹的祸……快上去……”
　　便往床边推蜜薇安公主。
　　蜜薇安公主又羞又急的，怯怯地不敢上床，艾斯碧拉和雯很直接地抓着她的粉臂强行架到了床上，蜜薇安公主认命地紧闭着双眼，分开雪白的玉腿坐在了我的腰下…………
　　娇嫩的蜜薇安公主浑身上下香汗淋淋，虚软地瘫在了我的身上，再也没有了一丝力气。
　　“艾格丽丝，你好了吗？”
　　我在心里面问。
　　艾格丽丝柔声说：“老公，我好了，蜜薇安公主分享给我的魔法技能太多了，我要好好整理一下……”
　　我呵呵笑：“悠着点儿，她都记的是一些失传已久的上古禁咒，自己都不太会用，你不要太贪心啊……”
　　艾格丽丝乖巧地嗯了一声，“老公，你‘忙’你的啊，不用管我了。”
　　我收回心神，蜜薇安公主身体深处的冰凉与缠裹带给我的是如此舒适的美感，我忍不住轻轻地动了动……蜜薇安公主娇躯一颤，睁开疲惫的美目，无力地道：“死色狼……你在做什么？”
　　我爱抚着她光嫩滑腻到了极点的肌肤，轻轻托起那对柔软如玉的娇垂，笑着道：“美丽的公主，你猜我要做什么呢？”
　　蜜薇安公主有气无力地道：“快让我下去……我好累……”
　　我嘿嘿笑，抱着她在床上翻了一个身，却没有让她与自己脱离，开始慢慢地享受起身体下这道盖世无双的美味来。
　　我的冲撞显然让蜜薇安公主措手不及，她又羞又急地叫：“死色狼……你在做什么！”
　　扣着她酥软的尖翘双峰，我很直接地在蜜薇安公主喋喋喋不休中掠夺了她的初吻……
　　在我娴熟的热吻技巧下，娇俏的蜜薇安公主慢慢地迷失了自己，雪臂轻伸，揽住了我的颈开始用粉嫩的香舌回应起我来……柔美如玉的身体，也生疏地蠕动着迎合我肆虐的进攻……
　　娇娇嫩嫩的小公主居然这样“上路”真是让我心花怒放，我竭尽全力地深入到她花径的最深处，进退之际，带出缕缕的滑液和丝丝的落红……
　　忍无可忍的蜜薇安公主终于一把将我推了下去，秀眉已拧成了一团，苍白着脸道：“死色狼……你真的想弄死我啊……”
　　我看着她红肿狼籍的腿间，也为刚才的疯狂有些不好意思，爱怜地轻吻着蜜薇安公主柔美芬芳的唇，道：“小薇儿，好些了吗？你太迷人了……我实在是忍不住……”
　　蜜薇安公主美丽的脸上飞起两朵红晕，娇羞无限地看着我问：“伊莎萝维姐漂亮呢？还是我漂亮？”
　　我爱不释手地揉捏着她尖翘的软弹，道：“我的小薇儿是最漂亮的，最迷人的……”
　　美丽的蜜薇安公主开心地笑了，主动地用香舌回吻我，玉手轻伸，想揽我的腰却一不小心触到了我依然不屈的强硬，她吓了一跳，看着我道：“老公……人家不行了哦……”
　　听着这个又娇又美的公主叫我老公，我真的是死了都值得了，紧拥着她，柔声道：“不会了，你都来了五次了，再来真的要出事了……我可舍不得我的亲亲好公主再受苦呢……”
　　蜜薇安公主感动地吻我，玉手轻握我的坚硬，有些迟疑地，她问我：“老公……你很难受吧？”
　　我无奈地道：“是啊，不成又叫伊莎萝维她们上来吧？刚才你可是要死要活地赶她们下楼的……”
　　俏美的蜜薇安公主满脸通红，娇羞无限地嗔道：“人家……哪好意思嘛……老公，你要是……实在难受的话……就弄弄苏珊儿啊……反正她就睡在旁边的啊……”
　　呵呵，我都忘了边上还睡着一个美丽不逊于蜜薇安公主的苏珊了，当下抱过她来，蜜薇安公主看着苏珊熟睡的样子，轻声问：“她在睡觉耶……没事吧？”
　　我分开熟睡中的苏珊雪白如玉的双腿，将强硬迫不及待地猛地挺了进去……
　　“啊……”
　　熟睡中的苏珊痛得惊醒过来，双手抓住我的腰，颤声道：“老公……你……”
　　我嘿嘿笑，道：“小老婆，松开手，让老公爱你啦。”
　　苏珊皱着秀眉：“老公……我好痛啊……你轻点儿……”
　　我笑道：“马上就好了，你的水流出来时就不会痛了……”
　　苏珊轻轻呼痛承受着我的进攻，我小心翼翼地进行着，直到她的泉水充分润泽了整个通道，才放心大胆地冲撞起来……




　　第89章 晨练

　　摆平了两个娇滴滴的小美人儿后，我饿得要命，爬起身来到楼下找吃的，却意外地看到楼下坐了一大堆人。所有人的目光都凝视着我，艾斯碧拉轻笑道：“看我们老公一副精神抖擞的样子，显然‘幽灵之咒’和‘再生莲’的伤势已经完全好了。”
　　我呵呵笑：“老婆们，现在可是半夜了，你们不睡觉，守在这里做什么？”
　　雯横了我一眼，嗔道：“你伤势不明，我们能睡得着吗？”
　　伊莎萝维向我招了招手：“小格，你过来。”
　　我走到她面前，直接地坐在了伊莎萝维的腿上，搂着美人纤腰，笑着问：“老婆，什么事？”
　　伊莎萝维手掌上升出一片淡蓝色的光芒，在我身上巡查了一遍，才放心地道：“你的伤好像是好了。”
　　我呵呵笑：“什么叫做好像是好了，明明就是好了嘛……好饿哦，有吃的没有？”
　　宝儿已轻声地道：“主人，知道你会肚子饿，我早就叫人准备好了，现在送上来吗？”
　　看着宝儿有些憔悴的脸，我歉意地从伊莎萝维腿上站起来，柔声道：“宝儿，辛苦你了。”
　　宝儿急道：“主人，不能这么说，都是宝儿不懂事，乱拿东西给你吃……害得你差点……”
　　眼泪已然随流而下，我轻轻地拭去她的泪水，笑道：“宝儿，多亏你给我乱吃东西，我才把蜜薇安公主那个小美人儿弄上了手，呵呵。”
　　宝儿的脸红了，低下头去，“主人，我下去备餐了。”
　　急急地退了出去。
　　伊莎萝维娇哼了一声，说：“老公，那个鲜嫩的小薇儿‘吃’起来很可口吧……你是不是打了人家很久的主意了？看你刚才那副欣喜若狂的样子，真叫人生气！”
　　艾斯碧拉也不满地道：“是啊，居然还让我们下楼……太过分了！”
　　雯笑了笑，说：“老公是个坏蛋，我们在给他之前就知道了啊……现在说这些不是太晚了吗？……老公，蜜薇安公主和珊妹向你投降没有？”
　　我捉住雯那大得惊人的高峰得意洋洋地道：“在老公神威之下，整个亚特兰蒂斯有敢不投降的女人吗？”
　　“打他这个死不要脸的！”
　　顿时粉拳玉掌，在老婆们的娇嗔中纷纷向我扑袭……
　　从老婆们的粉臂雪腿中醒过来，已经是日上三竿了。我赖在温香软玉堆中不起床，东捏一把西摸一下，玩得不亦乐乎。
　　“老公啊……”
　　雯无力地呻吟道：“昨天晚上你弄了我们一夜……让我们休息嘛……”
　　“嘿嘿。”
　　我笑道：“青天大白日的了，还睡什么觉，全部给我起来了……”
　　一只玉腿向我踢了过来，我捞住向上摸去，艾斯碧拉惊叫：“丢开啦，死色狼……精神好下去练功啊，烦我们做什么？”
　　我在人堆中找到懒洋洋的伊莎萝维，上下其手猛吃豆腐道：“练什么功啊，两个练功师在隔壁睡得比你们还要死呢……”
　　艾斯碧拉用玉足踹我，问：“老公，你昨天要了她们多少次？”
　　我呵呵笑：“蜜薇安公主五次，苏珊三次……要不是她们实在招架不住了，我才不会接受投降呢。”
　　“天啊……”
　　艾斯碧拉猛踹我：“这只野兽，人家两个小姑娘都是处女啊，你想搞死她们？……今天练不成功啦，蜜薇安公主和苏珊起得了床才怪……”
　　雯满脸嫣红地瞄着我道：“老公真的是野兽啊……昨晚上才吃了两个鲜鲜嫩嫩的处女，又扯着我们三个胡来了一夜……哎……”
　　伊莎萝维在我怀里懒懒地道：“我看他呀，是吸收了再生莲内力后功力大增，精力过剩。”
　　艾斯碧拉却奇道：“老公……昨天晚上我们都投降时你怎么不把艾格丽丝叫出来？害得伊莎萝维姐一个人死死苦撑你到最后？”
　　我呵呵笑：“我叫啦，她不出来……艾格丽丝是个好孩子，正在学习新本领，呵呵。”
　　伊莎萝维懒懒地问：“那你怎么不学呢？苏珊也应该教了你很多啊。”
　　我搓着她的丰弹玉峰，笑道：“打架的功夫嘛，要那么厉害做什么？只要能在床上‘罩’得住，我就很高兴了！”
　　满床的玉手粉腿都向我招呼过来：“没出息的男人，快点滚起床去练功……”
　　三个漂亮老婆把我好一顿海扁后，拽着我起床去特训。当然，她们不起来，我是绝对不会下床的，无奈之下，老婆们只有拖着身酥骨软的娇躯，跟着我“一二三四，我们大家一起做运动”了。
　　蜜薇安公主和苏珊步履蹒跚玉颜憔悴地被艾斯碧拉和雯架到了院中，她们还能跟我打？我看能坐在那里就已经算是很不错了。嘿嘿，哥哥的威力可不是瞎吹的哦！
　　看着场边上一排奄奄一息的老婆，我有点无奈地道：“亲爱的夫人们，就让我一个人在这里‘卖艺’吗？好歹你们也下来个人凑个热闹啊。”
　　苏珊有气无力地说：“总之你不要找我……我能坐在这里看，已经是给了你天大的面子了……”
　　我根本用不着再看蜜薇安公主了，因为她昨晚承受的“火力”远远比苏珊多得多。逐一地瞄向雯，伊莎萝维，艾斯碧拉，干咳两声，我道：“没陪练的啊……放学！”
　　艾斯碧拉柔声道：“老公，叫艾格丽丝出来啊，看你精神这么好，她应该是完全可以陪你练功的啊。”
　　不等我叫，艾格丽丝已从我的眉心掠出，金色的翅膀在阳光下耀眼生辉，闪动着灿灿光芒。
　　我瞇着眼睛看着美丽动人的艾格丽丝，笑着问：“宝贝，新魔法学完了没有？”
　　艾格丽丝笑着说：“还早呢，不过学了这么久，有点闷了……刚好想要出来透透气呢……老公，来吧，我陪你练功。”
　　拥有了艾格丽丝这么久，我还从来没有和她对决过，都是伙在一起打别人，有点迟疑地，我问：“宝贝，你的魔法不是有敌我意识吗？能陪我练功吗？”
　　艾格丽丝呵呵笑：“老公你真的是个笨蛋呢，调整一下战斗模式就行了啊……现在我换的是比赛模式，来吧。”
　　我狂晕！苦着脸道：“宝贝，你在空中耶，我怎么来？跳起来吗？”
　　艾格丽丝不好意思地笑了，连忙收拢双翅飞下来，站在我对面，道：“习惯了飞在空中打架了，不好意思哦，老公。”
　　我抽出屠龙，道：“不要打着打着又飞上天了啊。”
　　艾格丽丝俏美地点了点头，我纵身一跃便扑了上去，扬手就是一招刺杀。
　　艾格丽丝娇叱一声，双手各发出一道强劲的风刀，我闪身刚避过，一连串的风刀、气剑、冰雹、火球、雷电、疾光电影……真是一个乱字怎了得，比起蜜薇安公主有过之而无不及，打得我抱手鼠窜，狼狈而逃。天哦，当真是青出于蓝胜于蓝了！
　　但是艾格丽丝是很有分寸的，她的魔法攻击虽然看着吓人，但打在身上却并不太痛，比蜜薇安公主没大脑的狂轰乱砸，那是温柔多了。半死不活的蜜薇安公主显然也看出了这一点，叫了起来：“艾格丽丝姐，打真的啊！你在给这只死色狼挠痒啊？”
　　艾格丽丝呵呵笑：“汀小妹，你不知道我和老公是形神相通的啊，打痛了他我自己也会痛耶……你倒是试试看自己对自己能下得了多重的手？”
　　蜜薇安公主嘟着嘴道：“这样‘放水’，特训根本就没有意义了嘛。”
　　伊莎萝维淡淡道：“就是这样才有意义，小薇儿你是不是还想让小格再吃一株再生莲才觉得有意义？艾格丽丝，你就这样和小格打，主要是训练他在魔法攻击中的躲避能力和敏捷度。”
　　老大伊莎萝维发了话，我就心安理得地在艾格丽丝下雨般的魔法攻击中跳起探戈来，左边一下，右边一下……悠然自得，得意洋洋：“你打不死我，你就是打不死我，你还是打不死我，呵呵。”
　　伊莎萝维皱起了眉头，道：“小格，你认真点好不好？我们可都是强打精神在陪你练功呢。”
　　艾格丽丝停下了攻击，看着我道：“老公，这样练也不是个办法，纯粹是在浪费我的魔法力，这样吧，我用‘十影魔身术’和你练！”




　　第90章 武技晋级

　　蜜薇安公主一声惊叫：“艾格丽丝姐，你练成了‘十影魔身术’？”
　　艾格丽丝笑道：“是啊，不过离‘十影’的地步还远，现在幻出两三个影子还是不成问题的吧。”
　　看着我一笑，艾格丽丝道：“老公，我用‘十影魔身术’为我们各自幻化出一个虚幻体，然后用我们的意念来控制它们打斗……这样既可以用全力又不怕伤着对方，你看好不好？”
　　我愣愣地道：“那不是跟电子游戏一模一样了？”
　　艾格丽丝笑起来：“原理上是一样，来吧。”
　　两个长得跟我和艾格丽丝一模一样的“鬼”在场中打得乒乒乓乓，热闹非凡。很不好意思，我的那个“鬼”又被打成一团黑雾四分五裂烟消云散了。
　　“小格，第七场了，你就是这个水平吗？”
　　伊莎萝维有点不高兴了，道。我苦笑：“伊莎萝维，这也不能怪我啊，艾格丽丝的怪招层出不穷耶，我都没有见过。”
　　娇慵的蜜薇安公主界面道：“什么没有见过，几乎都是我昨天用过的，只不过艾格丽丝姐多用了些阴系魔法，多修斯可是最擅长用阴系魔法的了，艾格丽丝姐这也是为你好。”
　　我瞪了她一眼，多事！晚上非得好好“教训”这小丫头才行。蜜薇安公主显然看明白了我的意思，她娇美如玉的俏脸上升起两朵红晕，羞涩地低下了头去。这刁蛮的公主初经人事的小妇人模样看得我心花怒放，恨不得能立即搂她进房才好。
　　艾格丽丝又将我的“鬼”凝聚成形，皱起眉头道：“老公，我要用两成内力维系这两个魔影，只用了八成功力在和你斗啊，你认真点儿。”
　　她的八成功力？那不就刚好是我的全部实力？当初分内力时就是她六我四耶，这也是她当女人的条件啊。
　　不能让这么多的老婆把我看扁啦，我打足精神，开始再一次地指挥自己的魔影与艾格丽丝展开激战，但还是很快就败下阵来，魔影再次被打散。
　　“老公，为什么你不用‘腾挪术’与‘飞空斩’？”
　　苏珊困惑地道：“我看你打来打去怎么还是用的是佣兵的招式啊，你看人家艾格丽丝姐，都是蜜薇安公主的魔法了。”
　　这正是问题的所在，基本上我这个人是很懒的，苏珊通过“心灵分享术”教给我的军官武技我根本就没有练过，全丢给再生莲内力让它自生自灭了。所以现在和艾格丽丝打了半天，我的再生莲内力根本就还没有参战！要是这样能打赢艾格丽丝，那才叫见鬼了，呵呵。
　　我挠挠头，尴尬地问：“腾挪术与飞空斩是什么东西？”
　　苏珊一副狂晕的表情，我急忙申明：“艾格丽丝可是练了快一天了，我这才开始……”
　　蜜薇安公主懒懒地笑了起来，道：“苏珊儿，这家伙从昨晚到今天在做什么你又不是不知道……你看看我们这一排被他弄得半死的老婆……他还有空去学习你的武技？我看你还是进行一次限时恶补比较现实。”
　　苏珊叹了一口气，慢慢走到我身边坐下，对艾格丽丝点了点头，艾格丽丝立即又凝化出一个完整的“我”苏珊指挥我：“先用腾挪术……就是比野蛮冲撞更高级的轻功身法……飞空斩，有点像是刺杀，但距离更远……全靠刀气伤敌的……寒冰真气，如风剑法……”
　　艾格丽丝没有控制她的魔影再进攻，耐心地等待着苏珊对我进行现场恶补。不过这种恶补真的很管用耶，一些我没玩过的招式都在意念中由魔影做了出来，这就像玩电子游戏时旁边有一个高手在不停地告诉哪里有怪物，哪里有陷阱，该用什么样的键发什么样的神功。呵呵，感觉一个字：爽！
　　二十几分钟后，苏珊的招式已被我的魔影耍得像模象样的，我喜笑颜开，大声说：“艾格丽丝，又来！”
　　想扬眉吐气的我打错了算盘，虽然新掌握了苏珊所授的很多武技，但也不过是在艾格丽丝手底下多撑了一会儿而已，看着我的魔影再一次的粉身碎骨，有些泄气地，我说：“不来了……怎么也打不过，还打毛啊？”
　　我身边的苏珊轻轻地将她柔嫩的小手放在我手中，柔声道：“老公，你别生气啊，蜜薇安公主本来就是大策法师，比我要厉害得多……何况现在艾格丽丝姐用的魔法，好多是蜜薇安公主都只知道而不会用的禁咒魔法呢，就像这个十身魔影术一样……我们打不过她，也是理所当然的呀。”
　　伊莎萝维缓缓地说：“小格，不要气馁，明天就是你大战的日子了，整个亚特兰蒂斯都在关注这一战，你现在掌握的，已经远远超出了我们最初的预料，你只要调整好自己的状态，明天应该没什么问题。现在，你要做的只是多熟悉熟悉艾格丽丝发出的阴系魔法的特点，尽量找出它的破绽进行回击。”
　　我看着伊莎萝维问：“我现在的实力，打得过那个‘多羞死’吗？”
　　伊莎萝维沉吟了一会儿，说：“你现在如果和艾格丽丝一起上场的话，多修斯必败无疑，但是你只能一个人上场，单纯的武士对付魔武双修的大骑士，应该还是有些吃力吧。不管怎么说，我们手中有再生莲，就全无后顾之忧了，小格，放开你的手脚明天好好打吧。”
　　我高兴起来：“放心好了，伊莎萝维，我一定会打得那个敢跟我来抢老婆的死鬼成个猪头！”
　　冲着艾格丽丝叫：“宝贝，又来！”




　　第91章 十倍合体

　　我趴在浴池中的玉几上，几双玲珑的小手为我按摩全身的肌肉。很是遗憾的，我问道：“小薇儿为什么不留下来？一定要回王宫去？”
　　雯笑着涂了我一脸的泡沫，调侃道：“怎么了，老公，吃蜜薇安公主的鲜嫩可口吃上瘾了，不想让我们这些残花败柳来侍候你了？”
　　我抬手捉住她巨大的奇挺浑圆，道：“老婆，你吃醋了？”
　　雯在我狂猛的揉捏下轻轻地呻吟起来，伊莎萝维将我肆虐的手从雯的丰胸上拉下来，道：“小格，今天你不能和任何人圆房的，要保持体力，明天有场恶战呢……再说，昨天晚上，你也应该疯够了啊。”
　　我闲闲地说：“知道啊，摸摸也不行吗？”
　　伊莎萝维笑：“不行，只准参观，不可触摸……小薇儿是王室公主，哪能天天在外住宿，昨天是因为她是使你生病的元凶，才被特例允许出来治你……”
　　我怔了一下，道：“那以后想见她还很难哦？”
　　苏珊笑了起来：“见她不难，不过要是你还想和她连上五次再抱着她睡觉，那就难了……除非你和她大婚之后。”
　　伊莎萝维叹了一口气说：“要国王陛下将蜜薇安公主赐嫁给小格，这谈何容易，王族和贵族之间都是很少通婚的，更别说小格只是一介无业游民了。昨天也是情急之下，为了救人才不得已让小薇儿坏在了小格手上。”
　　我愣了一下：“不能娶她吗？”
　　说真的，香香嫩嫩的俏公主给我的感觉好极了，我的心情顿时失落起来。
　　伊莎萝维笑：“也不是不能……人家的处女身都给你破了，照柏拉图王室族规，是非嫁你不可了。但是，国王陛下这个人……”
　　苏珊也低声道：“国王陛下有时不顾他人的意愿，独断专行……这次伊莎萝维姐和圣华隆太子之间的事，也是陛下在中间一力促成的。”
　　我心中顿时怒意翻腾：“这个死老头，一天穷极无聊当媒人骗钱啊？”
　　艾斯碧拉叹了一口气，说：“老公，你怎么这么笨啊，伊莎萝维姐在柏拉图身份特殊，处处让国王陛下受制。这次国王陛下想通过把伊莎萝维姐远嫁圣华隆王国，不但多了个对付半兽国的盟友，而且又可以收回伊莎萝维姐手中的军政大权，一举两得的事情啊。没想到，半路上却全被你搅黄了。”
　　我一怔，道：“那现在他嫁不了伊莎萝维不会是很生气哦？”
　　伊莎萝维淡淡地说：“那是当然，我就担心陛下为了安抚多修斯，又将小薇儿嫁给他。”
　　“干叉叉的！”
　　我破口大骂：“这个死太子是专门来跟我抢老婆来的啊！”
　　老婆们脸上皆露出微笑，伊莎萝维叹道：“老公，别生气啊，我也只是猜测而已。小薇儿是亚特兰蒂斯四名大策法师之一，魔法力高强，陛下在她面前也不能想怎样就怎样。明天只要你打败了多修斯，我们再慢慢地想办法让陛下将小薇儿赐嫁给你好了。饭要一口一口地吃，事情也要一件一件地做啊，光是着急是没有用的。”
　　我长叹一声，闭上眼睛。打败多修斯？虽然我的实力有了大幅的增长，但多修斯可是魔武双修的玛法南大陆第一高手！我又不能和艾格丽丝一起出战，“一起出战？”
　　我突然想到了什么，开口道：“艾格丽丝，出来！”
　　众女愕然间，艾格丽丝已经从我眉心掠出，飞翔在空中，道：“老公……什么事？先说好，我不下水的啊。”
　　她俏丽的脸上全是戒备的神情，飞得高高的，看样子对我上次在椰露沙冷拖她下水的事情还记忆犹新哦。
　　我认真地说：“艾格丽丝，你查查小薇儿分享给你的古代禁咒，里面有没有可以短时间增强内力之类的魔法秘籍？”
　　艾格丽丝闭上美丽的眼睛思索了一会儿，道：“有啊，‘魔神附体’就是这方面的，可以短时间内招唤魔神附在施法者的身上，大幅度提高施法者的战斗力。但从来没有人用过，也不知道是不是真的。”
　　我笑了笑：“能用用吗？”
　　老婆们惊异地看着我，道：“小格，你想做什么？”
　　我没空解释，看着空中的艾格丽丝。艾格丽丝摇了摇头，说：“这是上古的禁咒，不是说用就能用的。再说，我的身体……也不知道能不能让魔神附啊。”
　　她是纯能量的身体，虽然给人的感觉是完全一样的，但给神和魔和感觉是不是也完全一样那还是个未知数哦。
　　我笑了：“不是要你召唤到你的身上附体，我是想让你召唤到我的身体上来附体。”
　　伊莎萝维听明白了：“小格，你想用这种方法打败多修斯？”
　　我叹气：“艾格丽丝不能上场，我就只能算是半个人啊，不用点手段，怎么能打赢那个魔武双修的第一大骑士？”
　　艾格丽丝满脸歉意地摇了摇头，道：“老公，不好意思，这种召唤禁咒不能转移的，它只认召唤者本身。而且我也没有召唤出来的把握……蜜薇安公主的上古秘籍记得很多，但多数都是没法用的。”
　　一直没有说话的艾斯碧拉突然开口了，道：“现在我们的弱势是老公明明和艾格丽丝是形神一体的，却不能同时上场……我们为什么不把弱势挑明呢？就明白地说要两个人上场，大不了让多修斯也多派一个人上场好了，我想他带的高手这么多，一定不会拒绝的。”
　　苏珊惊喜地道：“那要是这样的话，老公和艾格丽丝姐都已经完全接受我和蜜薇安公主的技能，我和蜜薇安公主练得最熟的就是‘双煞魔武阵’了，老公和艾格丽丝姐如果用出来的话，就立即可以增加十倍的力量了……真正的可以天下无敌了呀！”
　　伊莎萝维立即道：“这倒是个办法，多修斯一定不会拒绝的，昨天小格受伤，我们请了克里特最好的大治疗师和王宫御医来看过，现在全克里特城都知道小格受过重伤，我可以用这个理由，向国王陛下和多修斯挑明说让小格带艾格丽丝出战，对方也加派一人，一定没问题的。”
　　我大喜，拖过艾斯碧拉来就是一阵猛啃：“好老婆，你真聪明。”
　　在我的啃咬中浑身发软的艾斯碧拉伏在我身上娇吟，我突然遗憾地道：“早知道可以带艾格丽丝出战，我也不用受这么多的皮肉之苦了呀，这两天可真是把我整惨了。”
　　雯从后面搂着我笑：“老公，要不是你受了这么多的苦，你怎么能够把鲜鲜嫩嫩的蜜薇安公主和珊妹弄上手……你这是因祸得福啊。”
　　我呵呵笑：“那倒是，能上这两个丫头，再惨点我都心甘情愿。”
　　娇嗔声中，苏珊按摩的手已经变成了在猛掐我的肌肉。




　　第92章 战争的主力

　　一大早众位老婆就把我收拾得衣鲜光亮精神十足，宝儿在我战神盔甲的衣袋里装满了万年雪参，这个东西比一捆一捆的药瓶可是轻多了。其实艾格丽丝已经会了蜜薇安公主的治疗魔法，在我看来这些救命草大可不必背了，但众怒难犯，何况宝儿还抱上了那价值连城的另一株“再生莲”信心十足的，我将屠龙的甲套取下，让闪亮的巨刃刀锋在阳光下闪闪发光，迪奥斯与三十多位沙城佣兵当先开路，我与众多老婆们走出了天府。
　　虽然心里早有准备，但我还是没有想到围观的群众居然会这样多，简直就是人山人海嘛。我头上的艾格丽丝飞舞着金色的双翅高高地向人们指引着“我来了”的消息，凡是看到她美丽身影的人们，无不发出阵阵的欢呼和掌声，相形之下，伊莎萝维和我这个主角反而不怎么出风头了，能飞真是好啊。
　　英帕斯切九世早已派出了大队的士兵从天府一直列队站到了竞技土地，我们从士兵列成的人巷中穿过时，只听到“哇，裁决之杖！”
　　“白痴，屠龙都不认识，只知道裁决！”
　　诸如此类的话语不绝于耳。
　　赞叹我们兵器的肯定就是职业佣兵了，一般的平民盯着我的美若天仙的老婆们，目瞪口呆口水长流。虽然有点夸张，但说不出话来是真的哦。
　　站得远的，就猛瞅着天上的艾格丽丝看啦。每当这个时候我就很不是滋味，艾格丽丝的那身“圣斗士”的铠甲，跟地球上的三点式几乎没什么区别！干叉叉的，自己的老婆让别人这么看，亏吃大了。偏偏又不能给她加件衣服，要不是伊莎萝维说这是给国王的群众攻势一部份，我几乎都要叫艾格丽丝飞回我的眉心了。亏大了哦，呜呜。
　　不紧不慢的，我们一行人花了一个小时才走到位于飞天武馆旁边的克里特城最大格斗场“竞技土地”这里观众的档次明显地提高了，到处都是军方人士和衣着华丽的贵族，他们不光鼓掌，还开始喊口号“大战神，我们永远支持你！”
　　“坚决反对圣女外嫁！”
　　“大战神，捶扁那个想娶我们国宝的太子！”
　　“圣女阁下，把根留住！”
　　我倒。看样子伊莎萝维的外嫁是很不得人心啊，居然“把根留住”都有人叫出来了，狂晕。
　　热烈的拉拉队过后，我们就进入竞技土地了，我原来还以为是会像《格斗士》里面古罗马那样的圆形竞技场，结果不是，倒是跟中国的武馆差不多，不过大上好多倍。对了，说是蓝球馆最恰当了，呵呵，古代的篮球馆。
　　里面早已是坐满了观众，一见到我们进来立即全体起身热烈鼓掌，这场面好像是有点像我在参加奥运会哦。呵呵，得意洋洋的我向周围的群众挥手致意，尽量让脸上的微笑勾人魂魄，爽啊，当明星的感觉哦。真么没有人来找我签名？呵呵。
　　小敏带着我们走向主位的高台，我这才看到满脸阴郁的圣华隆太子与一干手下早就坐在对面了。
　　我故意牵着伊莎萝维的手坐了下来，想气死那个死太子，可是令我微愕的是，多修斯眼中只是闪过一丝光亮，却没有我意料中的恼怒。
　　看来这小子长进了啊，小敏突然凑上来低声说：“表姐，大战神，昨天晚上圣华隆王国来了七位大魔法师，由圣华隆的大魔导师‘梅月’带领，已经在这竞技土地里面布下了超级魔法转移阵，一旦比武结束，圣华隆太子可以立即通过魔法转移阵回到圣华隆首都去。”
　　伊莎萝维淡淡地说：“陛下知道吗？”
　　小敏低声说：“我看是装作不知道吧。”
　　我笑道：“没事，就算他小子可以用魔法阵逃回国去，我也会在他跑之前揍得他像个猪头！”
　　“小敏的意思是说，圣华隆太子一旦回国，可能就会兴兵犯界，如果在这里被你打得一败涂地的话，那这种可能性就更会大大提高。”
　　伊莎萝维平静地说：“小敏以前是边界村的神官，边界村就是与圣华隆边界相邻的城市。”
　　“哦？”
　　我怔了一下：“那不是战火很快就会烧到桑多尼亚省啊？”
　　伊莎萝维笑了笑：“我早已命令边界村将所有的新佣兵全部转移到银杏山谷了，我派出的三千士兵已经在昨天增援到了边界村，而椰露沙冷城的佣兵，也正在向桑多尼亚省赶来。我们的兵力，还在调援中。”
　　“圣华隆有多少兵力？”
　　我问。
　　伊莎萝维道：“全国军队与我们相当，在两万人左右，冒险者……也就是像我们的职业佣兵一样有五万人左右，真打起来的话，势均力敌差不多的。”
　　这么点儿兵力啊，我在心里叹惜。地球上的大战动不动就是上百万千万人，这里的规模也太小了吧？不过考虑到这里的人寿命都很长而生殖能力奇低，看样子战员是以质而不是以量来取胜的哦。
　　“不用担心，双方国内都有不少的要寨和边界要守，要大战的话也最多只能抽一半的正规军，真正进行战争的，其实还是我们的佣兵和对方的冒险者……”
　　伊莎萝维轻声地说：“你是名扬柏拉图的天之战神，又是椰露沙冷的大战神，在佣兵中有着崇高的威望和号召力……我相信真的要打起来，对方的冒险者参战人数绝不会有我们职业佣兵的人数多……圣华隆太子必竟只是王族成员，在冒险者心目中，像我们的国王一样，没有太大的号召力。”
　　原来职业佣兵除了杀国内的魔族怪物外，还是战争中的主要力量啊。
　　冒险者，职业佣兵……
　　一时间思絮有些乱，伊莎萝维轻轻捏了一下我的手：“国王陛下来了。”




　　第93章 决战之前

　　鼓乐声中，华服高冠的英帕斯切九世慢慢走进了场中，看得我心大乐的是，娇俏可爱的蜜薇安公主紧紧跟在国王身后，美靥如花，秀眉轻蹙，似乎前夜的云雨初痛，到今天也仍未消散……
　　看到我呆滞的目光，蜜薇安公主的粉脸突然通红，她似嗔似怨地白了我一眼，哼了一声，别过头去，却又忍不住回过头来看我。
　　耳边突然响起伊莎萝维的调笑：“老公……不要在大庭广众之下眉来眼去的，你们在婚前乱来，一旦被国王知道，按柏拉图法典，非礼公主可是要处以死刑的。”
　　我吓了一跳，但看到伊莎萝维似笑非笑的神情，便知道她是故意在吓我，轻轻地我的手放在她的大腿上抚摸，道：“那勾引圣女兼王国第一大神官上床，按照王国法典，该处于什么样的刑法呢？”
　　伊莎萝维脸上一红，还没说话，另一侧的艾斯碧拉已接道：“处以阉割之刑。”
　　我呵呵笑：“死老婆，你可心真狠啊，要阉了老公，那以后我怎么让你们爽呢？”
　　打情骂俏中，伊莎萝维已道：“别说了，陛下要讲话了。”
　　英帕斯切九世从王座上站了起来，大声道：“亚特兰蒂斯，魔族肆虐……因此各个王国，无不以武技以立国之本，今天，是圣华隆多修斯太子殿下与本国椰露沙冷城战神殿大战神瑞格的比武之日，为弘扬以武立国的精神，增加两国的武学交流，本王特在此宣布，此一战将记入王国史册，希望两位各显奇能，为亚特兰蒂斯的历史添上精彩的一笔。”
　　“哼！”
　　伊莎萝维微怒地冷哼：“国王果然是存心不良，绝口不提生死问题，看来，他是根本就没有把小格的生死放在心上……”
　　我对于这些复杂的政治一向闹不太懂，只听小敏低声说：“表姐，听说，陛下已于昨天夜里调回了‘圣战团’，我估计，这是对着我们来的。”
　　伊莎萝维哼了一声，问：“那你有什么动作吗？”
　　小敏低声说：“我用你的令符，也秘密调回了‘圣女卫护营’。”
　　伊莎萝维点了点头，道：“他想要逼我造反，那我们到时就闹给他看看。”
　　语气中充满了肃杀。
　　我心里一惊，还没来得及问话，只听到英帕斯切九世已大声问：“太子殿下，大战神，你们准备好了吗？”
　　我大声回答：“准备好了，国王陛下。”
　　伊莎萝维突然开口道：“陛下，多修斯太子殿下，伊莎萝维有一事要向大家说明。”
　　英帕斯切九世脸色微变，道：“大神官有何意见，请讲。”
　　伊莎萝维平静地说：“椰露沙冷的大战神可以召唤魔法精灵，因此给人的感觉上可能是以二打一，所以我们想请圣华隆太子也加派一位手下助战，以示公平。”
　　多修斯一怔，摇了摇头道：“不用了，天之战神之名，天下皆知，就像大陆的召唤师可以召唤骷髅与神兽一样，如果我因天之战神可以召唤魔法精灵而要加派人手，也太占便宜了吧。其实以我圣华隆国王族的身份来挑战瑞格这位尚是游民之身的大战神，本来我就是以上凌下。只是，因为实在放心不下，才想一究大战神的实力而已，所以，此战只由我一人出场。”
　　没想到这个家伙今天转了性，居然会说出这样一场话来，我倒是怔了一怔，小敏在我身后低声说：“别以为他在示好了，实际上是因为超强魔法阵只能瞬间转移一个人回圣华隆，他是想杀了你以后就在场中马上回国。”
　　叉叉的，心中刚对这小子升起的点点好感又烟消云散了，看样子这个死太子与烂国王，当真是想把我整死在这比武场上。哼哼，我倒要看看到时候是谁整死谁！
　　英帕斯切九世又道：“双方出战，为保公平，任何人在场外不得助战，所以我特地允许圣华隆王国的梅月大魔导师与几位大魔法师在比武场中设置了防御结界，任何力量都不可以穿越这种结界，这也是为了保证在场数百人的安全，大家没有意思见吧。”
　　伊莎萝维眼中闪过一丝寒芒，稍纵即逝，她低声说：“小格，你给我好好地揍多修斯一顿，我想看看到时国王是什么脸色。”
　　我笑了笑：“遵命，老婆。”
　　站起身来，当着全场观众的面，我在她脸上亲了亲，在大家的欢呼声中，大步向正中央的比武场走去。
　　早我一步站在场中的多修斯，一身亮银的盔甲，满脸含笑，看我的眼光如同在看一个死人。
　　他当然知道我的实力了，我抢婚那天就与他手下的迎亲团护卫对了一刀，以当时的实力，就算加上艾格丽丝，也远远不是圣华隆第一大骑士的对手，再加上，前天我练功练得差点死去的事实被克里特城大治疗师和王宫御医传来沸沸洋洋，路人皆知的，现在虽然复元了，任何人也会推测我的内力大减了。
　　不过，今天我可能要让他大失所望了，嘿嘿。我在心里很爽的阴笑着。




　　第94章 邪门

　　缓缓地，我抽出了背上的屠龙，巨刃的寒光在场中耀眼生辉。而站在我对面的圣华隆太子，却是奇迹般地从手心中长出了一把狭长通红的锋利长刀……我没眼花，我真的是看到这把刀是从他手心里长出来的耶。这是怎么回事？
　　愕然间，多修斯已道：“大战神，召唤出你的魔法精灵吧，我马上要进攻了。”
　　“艾格丽丝。”
　　我低呼。
　　灵巧的艾格丽丝已然展着双翅飞翔在了我的头顶，低声地，她说：“老公，你小心点，这个人的魔法力很奇怪，我探不清楚。”
　　我点了点头，将屠龙的气息尽量吸收在体内。这是一个劲敌，我纵然功力大进，也不敢掉以轻心。
　　多修斯长吟一声，一道刀光已向我挥了过来。没搞错？他离我足足有十步之遥耶。不敢掉以轻心的我立即全力一招刺杀剑术对拼了上去，半空的艾格丽丝也配合地向多修斯旋出了一个强劲的冰咆哮！
　　这是我们的战术，一开始时我们都只用职业佣兵武技和多修斯战，到关键时刻才使用蜜薇安公主和苏珊教的技能。至于“双煞魔武阵”那更是压箱子的法宝，不能轻易使用的！
　　明显的多修斯这一刀只是在试探，他身法奇快地避过了艾格丽丝的冰咆哮，而我的刺杀，也准确地对上了他的刀气。
　　轻轻地，我颤了一下，多修斯这记轻轻划出的刀气，接触之下竟是如此强劲，差点让我手中的屠龙有点吃不住，我可是用了全力耶，这家伙果然不简单！
　　“大战神果然厉害，很多年没有人能接我的三成功力一击了。”
　　多修斯淡淡地笑：“请小心，我会逐渐加力的，而且，也会施展出我同样拿手的魔法攻击来。”
　　我伸手放下了黑铁头盔的面罩，低声道：“艾格丽丝，双煞。”
　　艾格丽丝轻轻应道：“是。”
　　面对如此强大的敌人，我们只有用“双煞魔武阵”了。
　　多修斯扬手一刀挥来，我在艾格丽丝旋出冰咆哮的同时，已以野蛮冲撞的速度向多修斯扑去，屠龙篷出一道火焰。“烈火剑法。”
　　多修斯手中的刀也突然爆出一大片红焰，火力比我的烈火剑法更加狂猛，两火相交，我的火焰明显地被压了下去。但我身形一晃，根本就没有要接实这一刀，闪在多修斯的右侧，艾格丽丝的疾光电影已然在空中射出，却是打向多修斯的左侧。
　　多修斯显然愣了一下，还没有反应过来，我的屠龙已划出一刀刺杀穿出。不管结果如何，我又向侧掠去，同样一记全力烈火烧向多修斯背后。
　　艾格丽丝也在空中配合地放出了三种持久魔法，但目标都与多修斯稍有偏差，正在多修斯惊愕之际，我已狂劈九刀：“终极刺杀！”
　　这时我无人可比的速度才真正地施展开来，在任何人看来我只刺出了一刀，但实际上九刀相加的刺杀剑气浑成一体，连续不断地穿向身处于我和艾格丽丝的包围之中。
　　多修斯这才发现开始我和艾格丽丝的攻击都只是为了这九刀而做的伏笔，他的前后左右，都有刀气魔法在盘旋，面对我这九刀全力刺杀，他除了硬接之外，别无他策。
　　“叮--”听起来像是一声，实际上却是九声连交的兵器碰撞声在场中响起，我手中一烫，向后跃了一步。而多修斯，脸色苍白地也后退了一步。
　　我吃亏在多修斯手中的“赫卡忒宝刀”上，这把据苏珊说为亚特兰蒂斯古神兵的恶魔之刃，竟然自动地向屠龙传递出了灼烫无比的热力，我的屠龙剎那间被烤得通红，烫得我差点将它扔在地上。
　　屠龙号称玛法第一神兵，却只是指职业佣兵的武器而已，面对王族的上古神兵，明显地，差了不止是一个档次。
　　叉叉的，这可真是邪门！
　　我冷哼一声，挥起屠龙又冲了上去，多修斯也闪身迎上，赫卡忒宝刀喷出耀眼的火焰来。
　　两刀再度在巨响声中相接，我的屠龙又变得通红，但我却若无其事一般，冷冽的刀风一刀一刀地只管穿向多修斯。
　　论出刀的速度多修斯是远远比不上我的，但他精湛的武技与强厚的内力弥补了不足，我的快攻被他刀刀接住，同时，艾格丽丝发出的几道必杀的魔法，也被他灵敏的躲开。
　　多修斯停下步子，微微一笑，对我说：“不错啊，柏拉图军方的寒冰真气都被你学会了。不过以自己的内力来抵挡我赫卡忒宝刀上天生的火焰力，你不是太吃亏了吗？”
　　我冷哼：“要是你能扔下你的赫卡忒刀，我不介意。”
　　多修斯摇了摇头道：“不好意思，就像你的魔法精灵一样，赫卡忒宝刀早就和我合为一体，是住在我身体里的，想丢都丢不了。”
　　他顿了一下，道：“我想提醒你一句，如果你还没有别的招式，我就要准备玩真格的了……我还没有用魔法呢。”
　　他脸上露出一抹奇异的微笑，低声道：“大战神，你知不知道，如果你在这比武场中粉身碎骨的话，再多的‘再生莲’也救不回你的命了。”
　　我心里一怔：“你说什么？”




　　第95章 上古禁咒

　　多修斯淡淡地笑：“你的朋友中有人出卖了你，你的一举一动，我都知道得清清楚楚……大战神，你今天是非要死在我手上不可了……这是你的国王和我商量好的，不可更改的事实！杀了你后，我会出兵助他平叛伊莎萝维的军队！而柏拉图则将边界村割让给我们圣华隆。比起美女来，领土对我更有诱惑力得多！”
　　我深吸了一口气，问：“谁出卖了我？”
　　多修斯笑道：“当然是觉得国王比圣女能给的好处更大的人罗，你好好想一想吧……你以为，梅月大魔导师真的是来保护我回国的？他们布下结界，是用来慢慢杀死你的，大战神……这个结界，不仅是力量无法传输，连声音都无法通过，所以我跟你交谈的这一切，没有任何一个人可以知道！”
　　多修斯手中的刀指着我的鼻尖，道：“把你所有的本事都拿出来吧，不用偷偷摸摸藏着了，在杀死你之前，总得让伊莎萝维看到你确实尽了力啊，呵呵。”
　　他的身上突然冒出一片灰色的光芒，强大的气势压得我不禁后退了一步。艾格丽丝惊叫：“好大的阴系魔法力！”
　　飞了下来，紧护在我身后。
　　多修斯站在那里没有动，道：“大战神，我并不是只想成为圣华隆的国王而已，我还想要统一整个亚特兰蒂斯的四大人类王国，再率领人类屠尽万恶的魔族。你想，有着这样雄心的我，怎么会因为一个女人而轻易和别人决斗呢？那是因为，你在柏拉图的职业佣兵中有着极高的声望，如果我亲手杀了你，柏拉图的佣兵士气便会大落。而在我出兵帮那个愚蠢的国王平息伊莎萝维的叛乱之后，顺便的，我会将英帕斯切的王冠戴在我自己的头上。明白吗？”
　　我冷冷地说：“那你得先杀了我才行。”
　　多修斯摇了摇头，说：“你所倚仗的王牌，无非就是你的魔法精灵拥有大策法师的魔法力和刚才那可以大量提升战斗力的双人配合魔法阵……是吧？”
　　我的汗流了出来，浸湿了战神盔甲的内衬。
　　“你不想想看，如果只是用魔法阵转移的话，我用得着请梅月大魔导师亲自来到柏拉图吗？梅月大魔导师，就是专门来对付你的魔法精灵的，她再厉害，也敌不过大魔导师和七位大魔法师的连手攻击吧？而靠着这个完美的结界，外面的人都会认为是我的魔法力打败了你的魔法精灵。明白吗？”
　　说真的，我一点士气都没有了。多修斯虽然看不见我的脸，但从我的颤抖中发现了我的气馁，他淡淡地说：“以你的武士技能，顶了天也在我手中活不了命的……真是可惜啊，一个绝代的大天才，就会马上在我手中烟消云散了……唉，你怎么会生在柏拉图啊，要是你生在圣华隆，我会让你做上将军的。”
　　要不要投降啊，我心里想，明显显的我打不过人家啊，大丈夫能屈能伸的，君子报仇，十年不晚。
　　“老公，他在打心理战耶。”
　　艾格丽丝轻声地在我耳边低语：“要是他真的像他说的那么厉害，早就干掉我们了，用得着说上这么大一堆废话吗？”
　　艾格丽丝的提醒让我醒悟过来，是呀，这家伙真的像他说的那样能够把我和艾格丽丝当成“小菜”那样轻轻松松地吃下去，那他在这里罗啰嗦嗦半天做什么啊？显摆吧？他自己又说的结界外面的人根本就听不见我们的说话啊，有问题！
　　信心恢复的我静下心来，将寒冰真气凝聚到了极至：“艾格丽丝，双煞魔武阵！”
　　已幻出一道劲光袭向多修斯。
　　多修斯的赫卡忒宝刀又迎上了我的屠龙，这次不仅是赫卡忒刀本身的火焰向我攻击，而且一股极为强大的阴力也瞬间侵蚀了我。我不由得打了一个寒颤，浑身一抖，感觉有点像是遇到了“暗之触龙神”的力场一样，内力开始消退。
　　屠龙猛地一抬，两道疾光电影从我双臂下穿出，奇准地打在多修斯的身上，多修斯在我和艾格丽丝这天衣无缝的一击中，倒退了三步。
　　我立即掏出一根万年雪参吞下肚去，一股热力升起，被多修斯阴力消蚀的内力立即恢复。
　　“比起暗之触龙神，你的魔法阴力还是要差点。”
　　我冷冷地说。多修斯仍是温文尔雅地笑：“大战神，不要以为杀过暗之触龙神就是天下无敌的勇士了，亚特兰蒂斯，比暗之触龙神更强大的魔族有的是！”
　　我懒得跟这个讲相声的废话了，十成寒冰内力施展如风剑法向多修斯攻去。如风剑法是极为讲究攻击速度的军官最高武技，在我看来，根本就是为我量身定造的，我全身上下都是加速度的装备啊，当时从苏珊那里学到这种剑法时，我就十二万分地喜欢上了它，决定把这剑法做我的绝杀之招！
　　速度的优势淋漓尽致地通过如风剑法体现出来，多修斯显然没有刚才应对我时的那种悠闲了。他全力施用着赫卡忒宝刀，一边用赫卡忒烈焰与我的如风剑法对抗，一边不停地以身上巨大的阴力魔法消蚀我的内力。
　　艾格丽丝娇叱着，接二连三的魔法攻击打向多修斯，但多修斯显然是身经百战，总能在间不容发的空隙里逃开艾格丽丝的魔法。而且，艾格丽丝的魔法威力，好像也比昨天下降了许多。
　　“老公。”
　　艾格丽丝显然也发现了这一点，她低叫：“有人在用这个魔法结界吞噬我的魔法力！”
　　果然是梅月那伙不要脸的圣华隆魔法师在暗算我！盛怒之下，我又吞下一株万年雪参，艾格丽丝的身体一震，充满精神地再度施展强劲的魔法。
　　“大战神，你背了多少的万年雪参啊？”
　　多修斯的阴笑在攻击中显得无比的邪恶：“照这种速度，就算是一千颗万年雪参，也保不住你能在这个吸收能量的魔法结界里面呆上一个小时啊。”
　　内力消退的感觉已经越来越强，我明显地感到这已不是多修斯自身的阴系魔法在侵蚀，而是极为类似暗之触龙神的强大力场的作用。
　　多修斯阴笑道：“针对你屠龙的属性，梅月大魔导师特地排出了这个‘阴噬阵’，怎么样，没有近千人的沙城召唤师给你加血，我看你就凭衣袋里的万年雪参能撑多久？”
　　赫卡忒刀幻成一条狰狞的火龙，向我面上狂噬而来。
　　我的头脑里却是异常的清醒，知道这只是多修斯弄的幻觉，也跟着身子一动，像是要避开这条火龙，右臂一探，屠龙从火龙嘴里探过，一道强劲的气剑已经斩出。
　　多修斯后退了两大步，胸口上已经是一片血淋淋的，他瞪着我：“飞空斩！”
　　我深吸口气，又吞下一株万年雪参，提着屠龙又扑了上去。我现在才想明白多修斯刚才为什么要说那么多的废话，那是因为梅月他们的“阴噬阵”要足够的时间才能凝聚施展。如果一上场我就狂攻猛打，说不定现在我已经早在场下享受胜利的果实了。
　　绝不再给多修斯喘息的机会，我狂扑向已经受伤的多修斯，艾格丽丝也极为配合地烧出了一连串的火墙逼得多修斯只能在极狭小的空间里和我硬拼！
　　有一点我是想明白了的，无论多修斯多强大，他也强大不过我这个“借尸还魂”的地球人的。无比的信心支撑着我向多修斯狂劈，刺杀，烈火，如风，半月，想起什么就是什么，活生生劈死啸四方的豪气在我身上又体现得淋漓尽致，巨大的屠龙下雨般地狂砸在多修斯窄长的赫卡忒刀上。
　　“叫你敢跟我抢老婆！”
　　我狂劈乱砍：“叫你敢跟我耍阴谋！”
　　叉叉的，什么玩二嘛，敢抢我瑞格的风头，我劈死你这王八蛋。
　　被我砍得无力应付的多修斯冒险从身后的火墙中滚了出去，亮银的漂亮盔甲已是一片焦黑的狼籍。
　　狂吞一株万年雪参，我又冲了上去：“奶奶的，不要跑呀！”
　　没胆的圣华隆太子居然在结界里开始东窜西跳地当起了逃兵，有点哭笑不得的我在后面叫骂着追赶，什么叉叉太子嘛，在众目睽睽之下，居然脸都不要了。
　　“老公，他在等魔法阵吞噬我们的内力！”
　　空中的艾格丽丝叫，一个又一个的大火球夹杂着雪电术砸向逃窜的多修斯。
　　我当然明白这小子的不安好心，再吞了一株万雪参后，我叫：“艾格丽丝，用十身魔影术堵他！”
　　剎那间我和艾格丽丝一人幻出了两个鬼影，一共六个人开始在结界内围剿多修斯。多修斯这下子是真的吓坏了，他根本没有想到我和艾格丽丝要用内力控制魔影力量肯定是对等分离，赫卡忒刀狂砍乱劈在身舞成光幕将自己护着，愈加慌乱地在场中窜着。
　　“老公，不行了，再不能收拾掉他，我们的内力便支撑不住了。”
　　艾格丽丝叫。纵然有万年雪参恢复内力，但“阴噬阵”的魔力越来越大，内力流逝的速度已渐渐是万年雪参弥补不了的了，我一口气吞下两株万年雪参以补内力的流损，大叫：“艾格丽丝，我挡不住他，看你的了。”
　　空中的艾格丽丝清吟一声，“从古到今的万千魔尊，请将你们无上的力量赐矛给我，让我用愤怒毁灭眼前的敌人杀神大阵！”
　　我最后看到的，是一片奇亮无比的强光在比武场中间爆射而出，随着一声巨响，我便什么都不知道了。




　　第96章 暴怒

　　清醒过来时，我看到伊莎萝维无比关切的脸。“我们这是在哪里了？”
　　浑身无力的，我问。
　　伊莎萝维脸上浮起一抹微笑，说：“天府，我们的家中。”
　　看着我眼中的疑问，她柔声道：“我们不知道梅月他们在用‘阴噬阵’搞鬼，艾格丽丝在迫于无奈之下，使用了上古的禁咒‘杀神大阵’，将‘阴噬阵’完全摧毁……幸好你与艾格丽丝是形神相通的，‘杀神大阵’才没有要你的命，但强大的威力，也将你震得晕过去了。”
　　“多修斯呢？”
　　我问。他不可能活下来吧？伊莎萝维眼中闪过一丝黯然：“多修斯与圣华隆梅月大魔导师与七位大魔法师，全部被‘杀神大阵’杀死了……尸骨无存！”
　　有些不爽的，我看着伊莎萝维脸上的表情，冷道：“舍不得啊？那个小白脸死了？”
　　伊莎萝维一怔：“小格你在说什么啊？”
　　我火大地道：“什么我在说什么，看你脸上的表情，好像很是心痛多修斯死了似的，要不是艾格丽丝用出禁咒，现在死的就是我跟她了！”
　　伊莎萝维微怒道：“多修斯好歹也和我认识了一场，现在又为我送了命，我为他显露一点歉意的表情都不可以吗？你也太霸道了吧！”
　　勃然大怒的我想都没想便是一脚踹了去，破口大骂：“滚你妈的，老子拼死拼活的，你还在这里给我歉意那个差点害死我的小人，你给我滚！”
　　伊莎萝维被我踹得后退了一大步，止不住的泪水滚滚而下，痛哭着捂着脸就要向楼下冲去。听到动静的几个老婆冲上楼来拦住了伊莎萝维，七嘴八舌地追问到底发生了什么事情。
　　伊莎萝维只是痛哭不说话，我怒火万丈地道：“别拉她，让她滚！”
　　叉叉的，什么玩二嘛！老子才没把什么圣女当成一回事！
　　“小格你怎么了啊？”
　　从来没有见我发这么大火的老婆们吓坏了，艾斯碧拉小心翼翼地问我。我冷哼一声，不想多说废话。
　　醒来的我心情极度恶劣，伊莎萝维撞在我的枪口上也是活该。“老公……”
　　我的艾格丽丝在我脑海里轻声道：“你为什么生这么大的气啊……都吵醒我了。”
　　我深吸了一口气，用臆想回答她：“对不起，吵到你了，宝贝。”
　　艾格丽丝轻声说：“你是在为我们身边出现了间细而生气吧？”
　　是的，这是我心情不好的主要原因，来到这个世界上后，我都是以心换心地在交朋友……没想到，却有人出卖了我，按照多修斯掌握的情报，居然连蜜薇安公主和苏珊才给我以“心灵分享术”传授了大策法师和军方武技的秘密都知道得一清二楚，这个人和我关系密切到什么程度可想而知了。伊莎萝维不知死活地在我面前居然这时候还向多修斯示悯，我没踹死她就算她命大了！
　　“要我出来向伊莎萝维姐解释一下吗？”
　　艾格丽丝问。我摇头道：“不用，现在只有我们俩人知道身边有间细，我不想将全部的人都扯进来，我们慢慢查吧，再说……伊莎萝维她也是活该，明知道我们九死一生的好不容易打赢了这场架，还敢在我面前摆那种脸色出来！”
　　叉叉的，真是欠踹！
　　想起我就火大。转头看去，伊莎萝维正睁着一双泪汪汪的大眼睛看着我，委屈的神色毕露无遗。我心中一软，对她伸出了手：“过来。”
　　我命令。
　　伊莎萝维眼中闪过极为的不悦，我的眉头拧在了一起，她显然看出了这一点，知趣地放弃了抗拒的试图，乖乖地走了过来，伤伤心心委委屈屈地坐在了床边，眼泪像断线的珍珠似的掉个不停。
　　一边的雯，艾斯碧拉，苏珊，宝儿都傻傻地看着我们，脸上全是不解的神情。
　　我一一地望过去，这些女人该不会出卖我吧？都是我的老婆，不会想要老公的命吧？宝儿，更不用说了，即使全世界的所有人都背叛了我，抛弃了我，她也会一直守在我的身边的！
　　那是谁出卖了我呢？
　　椰露沙冷城的佣兵？
　　但是，连迪奥斯都不知道我和蜜薇安公主之间已发生了最亲密的事啊。为了王室的声誉和我的脑袋，伊莎萝维严禁我将这份艳遇外传。
　　“小格……到底出了什么事啊？”
　　艾斯碧拉轻声地问我。我叹了一口气，道：“没什么，才死里逃生，心情不好。”
　　不知道是不是因为生气的我别有一种威严，美女们不敢再多问什么了，宝儿拉着苏珊下楼去为我准备食物，而雯也在艾斯碧拉的眼神指使之下到隔壁忙活去了。
　　伊莎萝维仍坐在床边低声抽泣，有些不悦地，我瞪了她一眼：“哭毛啊？你还没守寡呢……我还没死！”
　　伊莎萝维更伤心地哭了起来，惹得我就想再踹她一脚，却听到她哽咽着说：“我明天……就进宫……请求陛下……让我到最边远的地方……任职……”
　　我皱起了眉头：“做什么？”
　　伊莎萝维哭着说：“不是你叫我……滚的吗？……我就听你的话，滚得越远越好了……滚到永远都让你看不到讨厌的我……的地方去了……反正……陛下讨厌我……你也讨厌我……呜呜……”




　　第97章 间细

　　看到她可怜兮兮的样子，我不由得心软了，伸手将她搂进怀中：“好啦，别哭了……乖嘛……你给我老实点！”
　　一声厉喝，伊莎萝维立即不敢再在我怀里挣扎了，却更是委屈无限地伏在我的怀里伤心地痛哭起来。
　　叉叉的……怎么我感觉到现在的我成了个暴君了？
　　“别哭了，听见没有！”
　　脾气不好的我皱起了眉头，喝斥。安慰了半天也该知道足了吧，还在哭，找扁啊？
　　“我……我不要嫁你了！”
　　伊莎萝维停止哭泣后终于做出了一个慎重的决定。我无所谓地道：“好啊，做姘头也可以啊……”
　　伊莎萝维含泪道：“也不做你的……我要离开你。”
　　看见我一点也不在乎，她加了一句：“我是认真的！”
　　“为了什么？”
　　我问：“就因为我骂了你？踢了你一脚？如果夫妻之间心里有气都不能发出来，还能叫夫妻吗？你希望我一天将心事藏在心里面不告诉你，成天在你面前脸上装成笑咪咪的样子……那你要我对谁发脾气？艾斯碧拉、雯……还是艾格丽丝……只要你说出来，我就保证永远在你面前是笑脸了。”
　　这招拿手吧？赔礼道歉的最佳借口，本人“前生”在地球上哄美眉时百试不爽的大绝招哦！
　　伊莎萝维用手指轻轻地在我胸前划着圈，吞吞吐吐地道：“也……不是……不要你发脾气……但是……你也得讲理啊……”
　　我搂紧她的腰，笑了起来：“老婆，发脾气还要讲理啊？那还叫发脾气吗？呵呵……不讲理才叫发脾气呀！”
　　伊莎萝维在我怀里仰起头来看着我，轻声问：“老公，你到底是为什么，生这么大的气？”
　　我看着她清澈似水的眼睛，沉吟了半天，一个人憋在心里实在难受，叹了一口长气，道：“多修斯知道我从蜜薇安公主和苏珊身上得到了大策法师与军方的技能。”
　　伊莎萝维俏脸上浮起极为惊愕的神情：“不会吧……怎么可能？”
　　我沉声道：“你明白我为什么要发脾气了吗？”
　　美丽的伊莎萝维皱起了好看的眉头，看着我轻声问：“你怀疑我们身边有间细？”
　　我点了点头：“而且是和我们非常亲密的间细……蜜薇安公主的事，椰露沙冷佣兵们并不知道。”
　　两颗晶莹的泪珠跌出了她绝美的眼眶，伊莎萝维伤心无限地低语：“是……小敏……难怪不得比武一结束她便急匆匆地走了……”
　　我惊愕无比：“小敏？”
　　伊莎萝维点了点头，道：“我敢肯定是她……就是她在圣华隆一直劝说我答应多修斯的求婚……前段时间，你心情不好时，她也在我面前横加指责你的不是……如果不是宝儿来告诉我你的一切……我……们恐怕会……因误解而分开……”
　　深吸了一口气：“她是你的表妹啊……为什么要这样做？害死了我，对她有什么好处？”
　　伊莎萝维低声说：“小敏一直非常欣赏多修斯……我想，她可能暗地里跟多修斯达成了什么协议吧……当初她力劝我嫁给多修斯，其中就有她愿意留在圣华隆一直陪我的允诺……现在想来，她是打算做多修斯以后的贵妃了……”
　　我恍然大悟：“你成了圣华隆国王后，她就成了贵妃……表姐妹共事一夫……哼哼，结果半路上杀出我这个无业游民，粉碎了她的黄粱美梦……索性一不做二不休地，干脆的她帮多修斯送我上西天，她自己就可以直接做圣华隆国王后了……”
　　“是啊。”
　　伊莎萝维叹了一口气说：“小敏一向心高气傲的，不愿居于人下，我也没有想到她会这样做……她明知道害死了你，我就会起兵攻打圣华隆，可是一点也不在乎……心真狠啊……”
　　我笑了起来：“老婆，你知道多修斯的野心是什么吗？”
　　将多修斯“一统天下”的野心告诉给了伊莎萝维后，伊莎萝维深吸了一口气，道：“好险，我们都被多修斯当成棋子利用了……多亏了艾格丽丝，不然可能真的柏拉图会灭亡在我跟国王的内战中，让圣华隆趁虚而入……”
　　我点了点头道：“是啊，幸亏艾格丽丝学会了蜜薇安公主的上古禁咒，不然现在死的就是我和她了……小敏你打算怎么办？”
　　伊莎萝维垂下头去，有些怯怯地低语：“小格……小敏和我从小一起长大的……她毕竟是我的表妹……我希望你……能够放过她……毕竟……最后还是你胜了……”
　　看着这个被我收拾得服服帖帖的绝代美女低声下气地央求，我不由得心情大好，附在伊莎萝维耳边轻轻地说了一句话，伊莎萝维的脸顿时红了，娇羞无限地看着我，嗔道：“老公……你好坏……”
　　我嘿嘿笑着：“只要你做了，我就答应再不找小敏的麻烦。”
　　红透了脸的伊莎萝维羞不可奈地盯了我良久，轻轻地掀开了我身上的薄被，慢慢地垂下了绝美的螓首……




　　第98章 再见魔法学院院长

　　浑身上下极度无力的感觉显然也让伊莎萝维发现了异常，她惊恐地搂紧我，急叫：“小格……你怎么了？”
　　隔壁的艾斯碧拉与雯听到伊莎萝维的叫声立即奔了过来，看着我满脸的苍白，同时急问：“老公，你怎么了？”
　　汗水一滴滴地从额上流下，我闭上眼睛，深吸一口气，想调节内力，却再次失败，无力地，我道：“不知道为什么，我全身上下没有了力气……好虚弱的感觉……”
　　艾斯碧拉握着我的手为我用治愈术加血，伊莎萝维摇了摇头，道：“没用的，我刚才用过了……”
　　“这是怎么回事啊？”
　　雯着急地握住了我的另一只手，情急之下，美丽的大眼睛中已有了泪水。
　　看着自己心爱的女人这么伤心，我心里也不好受，强笑道：“没什么事，可能是这次战斗用的内力太多了一点，有点脱力……过两天就好了……”
　　艾斯碧拉睁开一直紧闭着的眼睛，有些忧怨地看了我一眼，轻声问：“小格，你刚才是不是又……在放肆了？”
　　伊莎萝维绝美的脸顿时一片羞红，她轻声地说：“我……他……强行要……我……”
　　我虚弱地笑了笑，说：“碧拉，我只是叫伊莎萝维用嘴给我玩了一会儿，也有事吗？我又没有动啊……”
　　“你真是……色胆包天啊……”
　　艾斯碧拉叹了一口气，问伊莎萝维：“他……泄了？”
　　伊莎萝维红着脸点了点头，像是做错了事的孩子一样低着头：“只有……一次……”
　　我想要说什么，但更浓的无力感包围住了我，不知不觉的，我睡了过去。
　　一股强大的力量注入身体，我感觉到一阵舒适，醒了过来，睁开眼看到一张不可思议的脸。
　　“老东西！”
　　我惊喜地叫，想挣扎起身，却全身上下仍是没有力气。
　　房间中顿时传来了一阵轻笑声，唐纳德的一张老脸顿时也就成了苦瓜，叹着气，他道：“小格，好歹我也是大魔导师耶，你能不能对我稍微尊敬一点？”
　　我笑了起来：“死老头，要是我真的也像你那些徒子徒孙那样成天对你诚惶诚恐的，你觉得好玩得很吗？”
　　唐纳德还没有说话，旁边一个娇娇嫩嫩的声音已经响了起来：“死瑞格，你怎么能这样跟我的师父说话！”
　　我微一扭头，心情顿时大好：“好老婆，过来让我抱抱。”
　　蜜薇安公主一脸美丽的小脸顿时羞得绯红，她恨恨地瞪了我一眼。唐纳德已经坏笑：“小格，你把公主……”
　　看到老头一脸的色情，我才醒悟起原来他是个“外人”没劲地呵呵干笑，我掩饰道：“没有没有……只是口头占些公主的便宜而已……哪里敢……”
　　唐纳德满腹狐疑地看了俏脸通红的蜜薇安公主一眼，又望向我：“老大啊，说真的，我对你泡妞的本事还真的是佩服得五体投地啊！你瞧你这一屋子的女人……啧啧啧！”
　　他这一说我倒是想了起来，东张西望：“我老婆苔纳丝呢？你怎么没把她给我带来？”
　　唐纳德摇了摇头，轻声说：“苔纳丝自从下山来找你后，一直都没有回到学院里来，可能是在哪个地方修炼吧……”
　　我皱起了眉头：“不会吧，我现在这么大的名气，她不会不知道我吧？”
　　唐纳德叹了一口气说：“你的名气是大，但那都是你‘天之战神’椰露沙冷大战神的名气啊，你的名字并不是很出名……谁听到也不会把‘天之战神’和那个死没出息的小格联系在一起啊！”
　　心中一阵失落，我无力地道：“那要怎么样，我才能够找到苔纳丝啊？”
　　艾斯碧拉走了上来，轻声地说：“小格，我们可以通过椰露沙冷数千名行会成员来寻找苔纳丝妹妹，无论她在什么地方修炼，我们都会很快找到她的，你放心好了……现在最重要的，是要先医好你的病！”
　　“我的病？”
　　我有些莫名其妙：“我有什么病了？”
　　唐纳德呵呵笑道：“老大，你病了，而且病得很重……你受到了神的诅咒了！”
　　“神的诅咒？”
　　我看着老婆们担心的脸，又盯着老头一脸的烂笑：“什么神的诅咒？”
　　唐纳德笑：“就是我的宝贝徒儿用心灵分享术教给你的那些上古禁咒啊！”
　　“师父！”
　　蜜薇安公主一张小脸已经羞得红透，恨不得能找个地缝钻进去一样，唐纳德嘿嘿笑：“汀丫头，师父几千岁的人了，什么没见过？有什么不好意思的，再说，这个死小子虽然毛病一大堆，贪财好色又不尊老敬贤，但总的说来也不失为一个好小子，你嫁了他，也没什么不好啊。”
　　“就是！”
　　我界面道：“小薇儿，我是死老头的老大，你是我的老婆，所以呢，就是他的大嫂，以后别叫他师父了，叫他名字就行了！”
　　“死小子别过分啊！”
　　唐纳德叫了起来：“哪里有徒弟给师父当大嫂的！辈份全被你搞乱了！”
　　蜜薇安公主红着小脸恨了我一眼，低声说：“师父你别理他，我不会听他的。”
　　伊莎萝维轻声说：“古院长，还是请你给小格治病吧，让他康复了，我们再聊天吧。”




　　第99章 神之诅咒

　　唐纳德呵呵笑：“圣女发话，当然可以……不过，我可医不好他！”
　　“什么？”
　　满屋的人大吃一惊！
　　唐纳德缓缓说：“上古禁咒，是神魔大战中双方使用的顶级禁咒，在亚特兰蒂斯早已经失传多年。虽然王宫中收藏有一部份，但因为凭凡人之力根本没有人能使用这些魔法，所以一直也没有人练习过……没想到小薇儿却以她超强的记忆记了一大堆不能用的禁咒在脑子里，再传给了魔法能力强大得不可思议的小格……的魔法精灵……”
　　他的脸色有点怪，我想死老头可能猜出了艾格丽丝和我实际是一个人的真相！
　　“上古禁咒，虽然威力的确巨大无比，但都含有神魔的诅咒怨力在里面，使用禁咒的人，本身都会受到神或魔的诅咒……死小子现在这个样子，就是受到了神之诅咒，他会渐渐地脱力，到最后力衰身亡。前后不会超过十天……今天已经是第三天了！”
　　唐纳德笑嘻嘻地说，好像这是一件很好玩的事一样。
　　“师父，你救救小格啊！”
　　蜜薇安公主情急地说。
　　唐纳德摇头道：“我又不是神，怎么能解神之诅咒……不过，这个世界上倒是有种东西能解开神之诅咒……你们应该知道是什么吧？”
　　艾斯碧拉，雯立即就明白了，齐声惊道：“神水？”
　　唐纳德点了点头，说：“不错，未知暗殿的神水，是专门用来解除神之诅咒的，看样子也只有用它了！”
　　艾斯碧拉愕然道：“可是，神水只是用来消除神秘套装上的诅咒啊，是外用品吧？小格怎么用？”
　　要死，不会让我将外用药吞到肚子里吧？那可是不符合卫生部的药品管理法的！虽然这里是亚特兰蒂斯，但是这点常识我还是有的。
　　“没办法啊……”
　　唐纳德一脸的坏笑：“只有试试了，反正喝两瓶下去也不会死人的。”
　　艾斯碧拉沉吟起来，伊莎萝维看着她：“碧拉，你有神水吗？”
　　艾斯碧拉点了点头，说：“神水并不是很稀罕的东西，沙城有十几瓶吧，但是……真的能喝吗？不要像上次再生莲那样……”
　　“试试吧！”
　　伊莎萝维秀眉轻拧，道：“毕竟古院长在这里，总比我们束手无策地好啊。”
　　“那好，我回去拿！”
　　艾斯碧拉取出了一个行会回城卷挥了一下，整个人顿时消失在魔法阵中。
　　我叹口气：“她这一去，要几天啊？”
　　用行会回城卷回椰露沙冷城那是快，但要再到克里特城来，就太费事了吧？椰露沙冷，亚历山大省，毒蛇山谷，桑多尼亚省，克里特城……
　　雯轻声笑了起来，道：“呆老公，碧拉姐会用‘回城卷’啊，很快就会回来的……”
　　看着我脸上的疑问，她主动地解释：“回城卷是四种魔法卷轴里最好的一种，无论你在哪里使用，都会瞬间把你传送到你最后呆过的城市里面……是直接回城的最佳卷轴，明白吗？”
　　“那你们怎么要用十天才从椰露沙冷赶到克里特城？”
　　我不解地问。
　　“那是因为当时我们全在亚历山大啊，最后呆过的城市都是飞歌城，如果用回城卷的话，都只能回到飞歌城……现在碧拉姐用行会回城卷回到椰露沙冷，取了神水再用一个回城卷就立即又回到克里特城来了啊……”
　　“有这种好东西？为什么不早说？害我这次从亚历山大一口气跑到克里特城来抢婚？差点累死我！”
　　我恼怒地问。半路上又抢劫又要饭的，真是羞死人了！
　　雯哭笑不得地说：“这能怪我吗？老公？是你自己一声不吭地就发疯似的跑了呀，什么都不给我们讲……要是知道你是从克里特城直接回亚历山大的，当时给你一个回城卷，你就立即会回到克里特城来了，谁叫你自己喜欢跑路呢……”
　　我倒！来到这个世界上，我真的是闹了不少笑话啊：担心自己“不行了”、没内力、红药、魔法信、回城卷……纵然我的脸皮一向很厚，这时也有点发红，连忙顾左右而言他，瞪着死老头，我问道：“你怎么会跑到我家里来的？”
　　唐纳德呵呵笑道：“梅月来到了柏拉图，我怎么会不来看看他呢……好歹同为亚特兰蒂斯五位大魔导师之一耶。”
　　我哼哼道：“现在只有四个了吧！”
　　唐纳德一脸烂笑地看着我：“不好意思，还是五个！”
　　“哦？”
　　我惊愕之极！
　　伊莎萝维已开口道：“小格，我们也是才知道的，梅月和多修斯在杀神大阵发动前的最后时刻，利用魔法转移阵逃回了圣华隆。”
　　“不可能吧……”
　　我心念一转，瞪着满脸坏笑的唐纳德：“老不死的，是你做的手脚吧？”
　　唐纳德嘿嘿一笑，有些不好意思地挠挠头，说：“不愧是老大啊，果然厉害……其实我只是觉得和平重要……两国之间还是不要开战的好……所以才帮了梅月一把……再说，我也不知道戴着黑铁头盔的天之战神瑞格就是你啊……你可一直说你叫小格的。”
　　有点生气地，我说：“你不知道他们想杀了我吗？”
　　伊莎萝维轻声说：“小格，梅月和多修斯虽然最后利用魔法阵逃回到了圣华隆，但都身受了重伤，据古院长说，梅月可能是以后再也用不了任何的魔法了……而多修斯，也成了一个内力全失的废人。”
　　“是呀，老大，杀神大阵可不是开玩笑的哦！”
　　唐纳德肉麻地讨好我：“现在圣华隆少了两大支柱，更不敢对柏拉图王国宣战了……老大你这不是一举两得嘛。”
　　“两得个屁！”
　　我骂：“你不是说我活不过十天吗？”
　　唐纳德嘿嘿笑：“那也只是说说啊，再说，就算你真的到时死了，不是还有再生莲能将你救活嘛。”
　　我倒，难怪不得我的老婆们并没有太担心，原来还有这一手啊。
　　“可是……”
　　唐纳德笑着说：“你身受神之诅咒，脱力而死后再用再生莲救活，可能也会像多修斯一样成为个没有内力的平凡人了……而且……”
　　他的脸色郑重起来：“那个和你形神一体的魔法精灵，也许就真的……会死去！”
　　“不！”
　　我惊恐地大叫。
　　艾格丽丝死了，我活着还有什么意思？
　　剎那间我的泪一涌而出，我不能失去艾格丽丝……连想象中都不能！




　　第100章 寻找神

　　“老公……”
　　所有的女人都被我显露的深情所感动了，她们一齐靠过来：“艾格丽丝不会死的，我们一定会救她！”
　　伊莎萝维非常坚定地对我说。
　　“是啊，我们谁都舍不得艾格丽丝姐离开我们呢！”
　　美丽的蜜薇安公主也是满脸柔情地安慰我。
　　唐纳德叹了一口气，道：“这只是最坏的结局而已，我们还有七天时间可以医治你呢，小格！”
　　我深吸了一口气，在臆想中叫：“艾格丽丝！艾格丽丝！”
　　脑海中没有任何的反应，我吓坏了，盼开眼：“她怎么不回答我？艾格丽丝怎么不回答我？”
　　唐纳德沉声说：“她是施用禁咒的本体，受到的神之诅咒噬力被你大得多，早就已经陷入了昏迷状态……当然是听不到你叫她了！”
　　艾斯碧拉一阵风似地旋了进来，将十多个漂亮的小瓷瓶放在了桌上，道：“古院长，一共十三瓶，我全带来啦，你看够不够，不够的话，我马上叫人进未知暗殿去打！”
　　唐纳德摇头道：“先不要急，试试再看，我也不知道管不管用……毕竟，谁也没有过医治神之诅咒的经验！”
　　看着桌上的小瓷瓶，我毅然道：“拿过来，我吃！”
　　我知道这是外用药水，是专门解除装备上的诅咒用的，但是为了艾格丽丝，毒药我都会毫不犹豫地吞下去，别说仅仅几瓶神水了！
　　唐纳德拿起一瓶神水，看了半天，沉声道：“准备清水，毛巾，脸盆……万年雪参，再生莲……一切你们可以准备的东西！叫沙城佣兵们在外面护法，不允许任何人进出！”
　　像松脂油似的神水一连被我喝了三瓶，但除了肚子里很难受外，艾格丽丝还是一点反应都没有，我喘着气，努力道：“全拿过来，我统统都喝掉！”
　　唐纳德看着我已经苍白的脸色，道：“不要勉强，这可不是香油……”
　　我恨了他一眼，大声说：“全拿过来！”
　　灌下最后一瓶神水的直接反应就是，我闹肚子了，痛得我不停地上厕所，拉得我两条腿都软了……本来就是软的，都是老婆们扶我上厕所的！
　　“看来不行啊！”
　　唐纳德叹着气说：“十三瓶神水一点作用也没有起到，真是奇怪……上古禁咒的威力果然不是一般地大啊！”
　　我第三百六十五次呼唤艾格丽丝失败后，眼角又流出了泪水，直到这一刻，我才发现，我真的好爱她，艾格丽丝！那个最了解我，最美丽，从我身体里面分离出来的女人。
　　“师父，还有什么办法吗？”
　　蜜薇安公主满脸期望地看着唐纳德，这个柏拉图王国唯一的大魔导师。唐纳德沉吟了一下，道：“只有这样了，带死小子进未知暗殿！”
　　“未知暗殿？”
　　我喃喃道：“那是什么地方？”
　　艾斯碧拉道：“那是一个神秘的宫殿，里面有很多魔王级的魔族……但是却和外面完全不一样……是佣兵们经常组队去爆神秘套装的地方。”
　　唐纳德缓缓道：“那里实际上是一个神制造的镜像世界，神为了让人类认清魔族，专门制造了那个镜像世界……里面所有的魔族实力和外面恰好相反，外面最厉害的魔王，在里面却不堪一击……而在现实中不堪一击的，在里面却成了恶魔中的恶魔！”
　　“哦？”
　　我有点好奇：“那里面最厉害的东西是什么？”
　　艾斯碧拉苦笑：“鸡！就是你在克里特城到处都可以看到的鸡！”
　　雯看着我的脸色道：“老公，未知暗殿里的一只鸡，可以干掉我们这屋里的一半人！就算你没有受伤，和艾格丽丝连手也打不过一只小鸡的！”
　　唐纳德道：“所以那里才是镜像世界啊……”
　　伊莎萝维却道：“古院长，我们把小格送到未知暗殿去做什么？”
　　唐纳德缓缓地说：“我不是说过了吗？那里是神为了帮人类对付魔族而制造的镜像世界，带小格到那里去，就是为了找到守护未知暗殿的神！”
　　“神？”
　　满屋子都是瞪大了的眼睛和合不拢的嘴巴包括我的！这老小子莫不是秀逗了吧？
　　唐纳德叹了一口气说：“你们都以为未知暗殿只是佣兵们用来认识魔王级魔族，打打神秘套装的普通练级地点而已，但是……为了维系那里镜像世界所需要的强大魔法力，从未知暗殿被开始使用的那一刻起，里面就住着一位神在用自己的神力支撑它的运作。”
　　“神住在哪里啊？”
　　艾斯碧拉惊讶地道：“我去了无数次未知暗殿了，怎么从来没有见到过啊？”
　　唐纳德淡淡地说：“神住在未知暗殿的第三层。”
　　“那里只有一层啊？”
　　艾斯碧拉住了口。
　　唐纳德道：“在普通佣兵眼里当然只有一层，但实际上有三层，第一层是佣兵们可以自由出入的练级地点，第二层是神用来制造和控制镜像魔族的地方。第三层，就是神住的地方。”
　　我却想到了一个问题：“那个神多大了？叫什么名字？”
　　唐纳德道：“神……在未知暗殿制造之前就已经存在了……少说，也有几万岁了吧……名字我也不知道，不过，我们都叫她未知女神！”
　　“是个女的？”
　　我瞪大了眼。
　　蜜薇安公主一拳就揍了过来：“死色狼，你两只眼睛都放光了耶……神的主意你都敢打啊，真是不要脸！”
　　唐纳德呵呵笑道：“小薇儿，这才是老大的本色啊……不过你别担心，活了几万岁的神才不会把这个愣小子放在眼里呢。”
　　伊莎萝维沉声道：“古院长，我们的时间不多，从这里到未知暗殿，要花多少时间啊？”
　　艾斯碧拉脸色一变，道：“从克里特城到毒蛇山谷，经过毒蛇村再到山谷矿区……再从矿区一层到二层……再通过连接通道一二层，到达连接通道三层，找到守护暗殿的神秘老人，他再用魔法阵再传送进暗殿……光是现在就走到找到神秘老人，最快也要用二十天左右的时间啊。”
　　“这么久？”
　　我愣了一下。
　　雯也道：“是呀，山谷矿区里面的矿洞特别狭窄，连接通道更是窄得出奇……里面充满了各种各样的僵尸和魔虫……这些东西虽然不利害，但数量多得出奇，会大大影响路程时间的。”
　　“我不是只能活七天了吗？还去个什么啊？”
　　淡淡地，我说。我可不想死了后丢下艾格丽丝又变成个废人一个人活过来。
　　伊莎萝维柔声道：“放心吧，小格，有古院长在这里，他要是没有办法，也不会说出来要带你到未知暗殿去了……今天以前，可是谁都不知道未知暗殿有三层，里面还住着一个女神呢。”
　　唐纳德呵呵笑：“不愧是圣女啊……各位美人，梅月都能用转移魔法阵从克里特城直接溜回圣华隆逃命，唐纳德老头再不济，将自己的老大转移到那个守门老人面前还是没问题吧！”
　　“我要去！”
　　蜜薇安公主呱呱大叫。
　　唐纳德皱起了眉头，道：“小薇儿，注意形象，你是个王室公主啊……你当然要去，少了你大策法师的魔法力，哪能这么容易就进行如此长距离的魔法转移阵操作。”
　　“古院长……”
　　伊莎萝维刚开了口，唐纳德已道：“圣女，抱歉，这个转移魔法阵太远了，我和小薇儿合力才能勉强带上小格一个人，再不能多带任何一个人。”
　　“那我们用随机飞着去！”
　　艾斯碧拉道。唐纳德摇摇头说：“省省吧，副城主，就算你们飞到了，也进不了暗殿第三层，就在这里等着吧，我们医好了小格，直接就用回城卷回来，会很快的。”
　　伊莎萝维看着我的脸，缓缓地说：“古院长，小薇儿，我就将小格托付给你们了。”




　　第三集 神魔篇


　　第101章 神秘老人

　　迷迷登登的，我感觉到好像有种坐飞机般的感觉，确切地说来，应该是坐一千零一夜里面那种飞毯的感觉。可惜我的意识大多时都处于不清醒的状态，唐纳德和小薇儿怎样带我飞越崇山峻岭的，我根本就不知道。
　　“老大醒醒！”
　　身体里面多了丝气力，我睁开眼，看见唐纳德的老脸上风尘满面，我心爱的蜜薇安公主也是一脸的憔悴，一副用力过度的样子。“这是……”
　　我虚弱无力地问，有种随时要睡过去的感觉。
　　唐纳德笑了笑：“老大，我们已经到了连接通道三层了，神秘老人就住在这里，我们马上就可以看到他了。”
　　我这才看清楚我们是身在一个光线昏暗的矿洞里面，要不是隔着十几米远的洞壁上就嵌着一盏油灯，这个矿洞根本就会是一团漆黑了！
　　阴惨惨的气氛让我觉得一阵不舒服，但是又有些好奇的，我瞪大了眼睛，问：“你们所说的那个神秘老人呢？在哪？”
　　蜜薇安公主轻声地说：“就住在洞壁里的房间里，现在正有几个佣兵在里面请求他用魔法阵送他们进未知暗殿。师父说等他们走了后我们才进去。”
　　我看着她在忽明忽暗的灯光下温柔的俏脸，轻声说：“好老婆，辛苦你了……”
　　汀公儿眼波无限温柔地看着我，低声说：“只要老公你和艾格丽丝姐姐能没事……再辛苦都是值得的。”
　　我真想搂住她亲上一亲，可惜全身上下都没有一丝力气。
　　“好了，他们被送走了，我们进去。”
　　唐纳德突然道，伸手抱起我，径自向阴暗洞壁上不注意看根本看不出来的一扇小门走去。
　　整个房间完全是用木料建筑成的，我估计是为了隔潮吧。房间正中站在着一个穿着蓝色衣服的老头，头发胡子都已经全白了，由于长年住在不见阳光的洞穴深处，老头的脸也是异常的白晰，带着一种病态的颜色。
　　房间里的摆设很简陋，但是灯光却很亮，因此我看到了唐纳德一向古井无波的老脸上浮现着激动的神情：“爷爷……”
　　他颤抖地喊。
　　我倒！蜜薇安公主显然也和我同样吃惊，我们做梦都没有想到，这个居住在矿洞极深之处的神秘老人，居然是唐纳德的爷爷。
　　老人却不像唐纳德那样激动，他淡淡地看了自己的孙子一眼，问：“你们也是要进入未知暗殿冒险的吗？记住只能在里面呆三个小时，到时候会被自动传送出暗殿的，在暗殿里面如果用地牢传送卷，也会被传送出来，只能用随机。”
　　“爷爷，我们不是要进暗殿的。”
　　唐纳德道。神秘老人微诧了一下，皱起了眉头，道：“那你们来做什么？不会只是为了来看我吧？我已经将自己献给了神做仆人，红尘亲情，对我来说已经如同过眼烟云了。”
　　唐纳德深吸一口气：“爷爷，我们是来求见未知女神的。”
　　神秘老人脸色一变：“唐纳德，你好大的胆子，竟然敢将家族的不传之秘泄露给外人知道……你不怕你的后人遭到神的惩罚吗？”
　　唐纳德平静地说：“爷爷，唐家已经没有后代了……我就是唐家最后一个后代，未知暗殿守门家族，最多再过一千年，就会在亚特兰蒂斯绝种了。”
　　神秘老人惊愕地道：“这是怎么回事？你的后人呢？”
　　唐纳德低下头道：“爷爷，唐纳德四千年来，娶妻有三，全部暴死，曾育有后代两人，都在十六岁以前就夭折了……所以我也想借着这个机会问问未知女神大人，为什么这样对待为她守护神殿大门的家族后代！”
　　“这些事……大概是女神大人也管不了的吧……”
　　神秘老人摇了摇头：“女神大人只能管理这个神修建的镜像世界……对于外面的事，她也是无能为力的，你们回去吧。”
　　唐纳德指着我道：“爷爷，这位小朋友是我的忘年之交，非常有前途的一位小伙子，现在身受神之诅咒，所以我带他前来请女神大人医治。”
　　“神之诅咒？”
　　神秘老人显然吃了一惊，低下头来仔细看我，我有气无力地瞪着他灰暗的眼珠，没来由地突然觉得这个家伙很讨厌！
　　我以为他要百般刁难，不允许我们见到未知女神，谁知他居然说：“女神大人早就命令过，最近几天会有一位身中禁咒之噬的客人来求见，命令我好好接待……没有想到居然会是我的后人送来的……”
　　听了这话，我倒是有点惊讶，这个女神，看来还有点门道哦，居然还能未卜先知？
　　神秘老人双手发出了一个强大的转移魔法阵圈住了我们三个人，随着魔法阵耀眼的强光发出，我头脑一晕，便睡了过去。




　　第102章 魔族法器

　　我以为我醒来会在一个像克里特城王宫那样漂亮的宫殿里，结果睁开眼，看到的全是灰仆仆的砖头。砖头的墙、砖头的地板、砖头的天花板……怎么看怎么像牢房啊，什么子神殿哦？
　　“小格，还不快点拜见未知女神大人。”
　　唐纳德的声音响起。
　　我这才看见不远处站着一个朦朦胧胧的人影，像在裹在雾气里的一样，怎么看都看不清楚。“她就是未知女神？”
　　我愕然道。
　　蜜薇安公主温柔的声音响起：“是啊，老公。她就是未知女神大人。”
　　她的小脸兴奋得闪闪发光，看样子第一次见到神是非常的高兴。
　　我瞪着那雾气中的人影看了半晌，道：“女神，能不能把你身上的雾弄散啊，让我们看看你的真样子，行不行啊？”
　　还没待唐纳德呵斥我，一个柔媚亲切的声音已在空中响起：“不好意思，这未知暗雾是保护我在这地底暗殿生活而不受潮气侵蚀的重要保护，为了我的身体我不能撤掉它。”
　　我没有想到这个女神会这么有礼貌，倒是呆了一下，突然问道：“女神，你在这地底下住了多少年了？”
　　女神沉吟了一下，道：“从诸神创建未知暗殿之时算起，已经有十二万年了……怎么了？”
　　“哇！”
　　我无限同情地道：“十二万年……呆在这种鬼地方，你一定也是非常清苦吧？”
　　唐纳德与蜜薇安公主傻了，他们没有想到我居然敢用拉家常似的语气跟至高无上的神说话。
　　女神传出一声轻笑，道：“对于神来说，不存在苦的，这只是我应尽的职责而已……你身受神之诅咒，听唐纳德说是与你形神一体的魔法精灵使用了杀神大阵，是吗？”
　　“是的！”
　　我急道：“有办法医治吗？”
　　这关系到我最心爱的艾格丽丝的生死，我可是着急得很哩！
　　未知女神叹了一口气，说：“杀神大阵是神魔战争中魔族为了取得胜利不惜创造出的同归于尽的极限攻击魔法阵，也是天地间唯一能真正消灭神的元神的魔法阵……虽然你的魔法精灵使用的杀神大阵威力不足真正杀神大阵的百分之一，但是这个阵势从创造之初就受到了诸神的诅咒，身受杀神大阵的神之诅咒……可以说是无药可救！”
　　“啊！”
　　我一声惊叫：“姐姐，你一定要救救艾格丽丝啊，我不能失去她！”
　　雾气中传出一阵银铃般的笑声：“姐姐？……你这个小家伙胆子还真是不小啊……我活了三十六万年，还没听见过哪个人类叫我姐姐呢……呵呵……”
　　见她笑得那么开心，我不理蜜薇安公主的目瞪口呆和唐纳德的眼色暗示，涎着脸笑道：“要是我不知道你是神，只听到你如此清脆的声音，肯定是要叫你妹妹的罗！”
　　“小家伙没礼貌！”
　　雾气中传出一声嗔怪，但语气显然却并不怎么生气。叉叉的，看样子女人就是女人，即使当了神仙，还是喜欢听男人拍马屁，呵呵。
　　“神仙姐姐，你一定要救我的艾格丽丝啊……我相信你一定能救她的！”
　　我马屁狂拍，法螺乱吹：“你这么漂亮，这么善良，这么可爱……一定不忍心看着年纪青青的我这么小就失去爱人吧？”
　　“小坏蛋就会撒谎。”
　　女神呵呵笑道：“你都没有见过我的样子，怎么知道我又漂亮，又善良，又可爱啦？”
　　我嘿嘿笑：“这还用得着看吗？只听神仙姐姐你这银铃一样的声音，聋子都听得出你是一位绝世美貌的美女了啊。”
　　唐纳德听得一脸的佩服表情，而我可爱的蜜薇安公主，却在娇俏的脸上浮起了一丝醋意。
　　“乱讲！”
　　女神笑得很开心：“不过，我是真的救不了你的魔法精灵……”
　　我的心顿时落了下去，女神却又说：“但是，你自己却能救她。”
　　“我自己？”
　　我大喜，只要能救艾格丽丝，我是刀山敢上，火海敢闯！血可流，头可断，发型可以乱，我激动得快胡言乱语了。
　　“是啊，你自己就可以救你的魔法精灵了……”
　　女神非常肯定的回答我。我欣喜若狂地追问：“神仙美女，我怎么救她啊？”
　　“唉！”
　　女神叹了一口气，有点喜欢的埋怨：“你怎么越叫越不象话了，我是个女神耶……”
　　“我是真心的啊……”
　　我嘿嘿笑：“美女姐姐，快告诉我怎么救回我的艾格丽丝？她一直都不醒过来啊？”
　　“她身受神之诅咒，当然是醒不过来的了……当年神魔战争中，魔族为了战胜神族，无数的魔族高手使用杀神大阵与神族高手同归于尽……后来，魔族终于发明了抵抗神之诅咒的法器……不过，好像还没有来得及使用，魔族便已经大败……如果让魔族抢先使用法器消除了杀神大阵中的神之诅咒，神魔战争的最后结局说不定就要改写了……”
　　我听明白了，道：“美女姐姐，魔族的法器在哪里？”
　　女神道：“魔族大败后，法器被拆为数件分别为魔族下辖的几大分支所掌握，法器也就成了几大分支魔族的至宝！”
　　我着急地问道：“到底是什么啊？”
　　女神笑了起来：“不用急，你已经得到其中的一样了……”
　　我怔了一下：“我已经得到了其中的一样？”
　　女神温柔地道：“你背上不是魔虫族的圣物‘屠龙’吗？那就是当年魔族法器的一部份了……”
　　“屠龙？”
　　我愕然地道：“那法器还有的几件在什么地方？”
　　女神道：“还有沃玛教皇保管的金号角，和祖玛教皇保管的圣头像，白猪妖王的黑暗令牌，尸王之帝的复活玉，这四样东西加上你的屠龙，就是破除神之诅咒的魔族法器了。”




　　第103章 女神的指引

　　我根本就不知道女神所说的那些魔族分支是什么东东，用眼角瞟了一下唐纳德和蜜薇安公主，见他们的脸色都是相当的难看，我也知道这四大魔族分支的魔王之王大概是不好惹的。那是，杀暗之触龙神可是动用了沙城数千人的实力。
　　女神却又悠悠地道：“不过，魔族法器虽然凑齐了能破除神之诅咒，但那是指在使用杀神大阵这种禁咒之前，现在你的魔法精灵既然已经是身中神之诅咒了，那就必须还要多加两样宝物，才能救她！”
　　“是什么？”
　　我记得很专心，一样都不敢漏，事关艾格丽丝宝贝的生死啊！我是十二万分的全神贯注！
　　女神温柔地说：“半兽国的灵树果和精灵王国的海之泪……这两样宝物才能恢复你的魔法精灵被神之诅咒吞噬掉的元气。”
　　蜜薇安公主惊叫起来：“女神大人，我们人类和半兽国是世仇啊！而且，也从来没有人知道精灵王国到底在什么地方？”
　　女神淡淡地说：“我说过，能救他的魔法精灵的只有他自己。”
　　我想都没有想地大声道：“我当然要救艾格丽丝了，美女姐姐，我该怎么做？”
　　女神沉吟了一下，道：“首先，我要将你身体内的魔法精灵元神取出来，保养在神器中……但是你要记着，神器最多只能让你的魔法精灵身上的神之诅咒延期一年发作，也就是说，你必须在一年内凑齐我所说的这些宝物，回到这里来才有可能救回魔法精灵的生命，如果超过一年，不但魔法精灵会因神之诅咒发作而死，你也会因为和她形神一体在她死亡的同时在外面暴毙，明白吗？”
　　“我明白！”
　　我猛点头：“美女姐姐，你来吧。”
　　女神静静地看着我，道：“小格，你要明白，一年只有一百天，以一个凡人的身体来说，即使要走完这四大魔族禁地和两个非人类王国都是非常困难的，何况还要得到它们用尽全力守护的至宝！时间相当的紧，你在这一年中根本没有时间去做别的任何事了，包括回家在内，明白吗？”
　　我郑重地说：“为了救艾格丽丝，我什么都愿意做。美女姐姐，你放心吧。”
　　女神停了一下，又开口，却不是对我说的，而是对唐纳德和蜜薇安公主说的：“因为我一边要维护未知暗殿的正常运转，一边又要用法力来支持魔法精灵在神器里支撑的时间，所以我的力量将会不够用，在这一年里，你们必须留在未知暗殿里，用你们大魔导师和大策法师的魔法力帮助我同时做好这两件事，知道吗？”
　　蜜薇安公主非常爽快地回答：“知道了，没问题的，女神大人。”
　　唐纳德却是满脸的犹豫：“一年啊……”
　　我和蜜薇安公主四道如箭的眼神同时向他射去，唐纳德立即嘿嘿笑道：“没问题……女神大人，能在神殿里生活一年，也是唐纳德的幸运啊。”
　　女神平和地一笑：“神殿的生活虽然对你们人类来说稍为清苦了一点，但是，对你们的修炼来说却是大有好处的，这一年的神殿生活，却让你们觉得非常值得的。”
　　看到自己眉心里飞出的一小团金光慢慢地飘进了一支花瓶式样的神器里面，我惊奇地感到自己的身上慢慢地充满了力量。
　　“艾格丽丝，你等我！”
　　我对着神器里的光晕凝重地说：“我一定会尽快地取回你所要的东西救你！”
　　女神的声音在我身后响起：“以你现在的实力，也就最多四十九级的职业佣兵武士力量……别说两大非人类王国了，连四大魔族禁地你一个都进不了……”
　　我也感觉到虽然恢复了力量，但这几天神之诅咒的吞噬，我现在身上的力量就跟我在椰露沙冷城后山初次成长时的力量差不多。再生莲强大的内力，竟全被神之诅咒消蚀掉了！
　　“美女姐姐，你一定要帮我啊！”
　　我看着雾气中窈窕丽影，不假思索地说。
　　女神笑了起来：“我可没有那么大的本事……不过，你自己可以增加修为啊……你不是有屠龙吗？那可是魔虫族的至宝啊！”
　　“屠龙？”
　　我惊讶地取下背上的屠龙，一股强大的力量从手柄上传入身体，我精神一振。
　　女神笑道：“屠龙是魔族用上古寒铁制造的杀神兵器，它本身就带有强大的力量，而且又在魔虫族的王中之王暗之触龙神的身体内沉睡了十多万年，吸收了大量的暗之魔气，你只要将屠龙中的力量全部吸收到自己身体内就行了。”
　　“全部吸收？”
　　我怔了一下，有些困惑地问：“美女姐姐，照你这么说来，屠龙中的力量比再生莲的力量要大得多是不是？”
　　女神笑了起来：“再生莲？……再生莲要从冥王手里面吸回新死的灵魂，倒是有点力量的，但比起屠龙中十几万年的暗之魔气和它本身的寒气，那是差得太远了。”
　　我有点迟疑地道：“那……美女姐姐，屠龙中这样强大的暗之魔气全问吸入我的身体，我能受得了吗？”
　　女神怔了一下，道：“以你现在人类的身体来说，如果将屠龙中的暗之魔气全部吸收，可能还吸收不到一半时，你的身体就爆炸了！”
　　她好像在思索什么：“我差点忘了，你只是个凡人而已……嗯……怎么办呢？”




　　第104章 天魔神甲

　　我倒，幸好我记得乱吃下再生莲所造成的严重后果，问了一句，不然的话可能就被这个粗心大意的女神给弄爆了。什么人嘛，命也可以弄来玩起耍哦？
　　我不再言语，因为我知道未知女神一定会有办法的，这个躲在雾中的神秘女神虽然我看不清样子，但是我却对她充满了信任！
　　她想了半天，才道：“这样……做，可能是有些危险哦……小格，你怕吗？”
　　我虽然不知道她在说什么，但是却非常肯定地回答她：“美女姐姐，没关系，为了救活艾格丽丝，什么我都愿意做！”
　　雾中的女神怔怔看了我一会儿，轻声地说：“做你的女人……还真是幸福啊。”
　　听出女神话里的意思，我很想勾引勾引她，但瞅了一眼身边早已醋意盈然的蜜薇安公主，我暂时性打消了这个念头。嘿嘿，还是等我先把艾格丽丝救活过来后，再来“理麻”这个神秘美女吧，呵呵。
　　女神用非常慎重的语气对我说：“小格，你愿意接受天魔神甲吗？”
　　“天魔神甲？”
　　我闹不清楚这是个什么东东，看了一眼唐纳德和蜜薇安公主，见他们也是一头的雾水，显然没有听说过这种宝物，我无所谓地道：“只要能救艾格丽丝，什么我都愿意做。”
　　女神轻声说：“天魔神甲是神魔战争前神魔两族为祝贺创世大神的寿辰而尽两族之力合力打造的一件超级铠甲……在神魔战争中，两族都想将这件神甲占为己有，后来，魔族大败，神族得到了这件天魔神甲……但是，却发现天魔神甲在神魔战争中吸收了大量战死者的怨怒，成为了一件诅咒之甲，任何穿上它的人，都会变得极度喜欢血腥和暴力……会变成杀人魔王……”
　　唐纳德和蜜薇安公主吓了一跳，忙用眼神提示我不要这件天魔神甲。
　　我没有理他们，只是看着女神道：“美女姐姐，这件天魔神甲有什么好处吗？”
　　女神静静地说：“超强的攻击防御，魔法防御，本身带有攻击力……而且，它可以束缚你的身体，你穿上它，即使将屠龙里的暗之魔气全部吸收，它也会保证你的身体平安无事……嗯……它还有两对翅膀，可以让你在天空中飞翔，节省大量时间。”
　　可以在天上飞？我心花怒放，一口就答应了：“没问题，美女姐姐，你就给我好了。”
　　呵呵，可以飞耶，好爽！
　　女神叹惜了一声，道：“我得向公主殿下请示一下，你先等一会儿吧。”
　　说完，那团雾气已经包裹着窈窕的丽影消失在了空中。
　　“老公，你没听女神大人说吗？穿上那件天魔神甲，你会成为喜欢血腥的杀人魔王啊。”
　　蜜薇安公主美丽的小脸有点发白，不知道是不是因为这神殿里没有阳光的原因。
　　唐纳德也凑了过来：“老大，女神大人都再三嘱咐你要好好地考虑清楚，我也觉得动用神魔两族为创世大神制作的寿辰圣物有点不妥啊。”
　　“可是我现在这个实力根本就取不到救艾格丽丝需要的任何一件宝物……你们听到了的啊，我必须吸收屠龙里的强大暗之魔气，而只有天魔神甲才能让我的身体承受屠龙里十几万年的暗之魔气而不爆炸……艾格丽丝和我是形神一体的，救不活她，我也就只有死啊。”
　　我叹了一口长气，说：“再说，女神姐姐既然向公主请示去了，我想她一定能拿出一个解决的办法来，你们说是吗？”
　　说到这里我才醒悟过来……公主？神的公主吗？不知道长的什么样子哦，嘿嘿。
　　我的人类公主小薇儿慢慢地靠近我的怀里，轻声说：“老公，你要小心啊，这一年，你要取的东西都在极度危险的地方……”
　　“放心吧。”
　　我深吸一口气，紧搂着蜜薇安公主柔软如绵的娇躯：“我一定会活着回来的，而且带回来所有需要的东西！”
　　看着我们三个人诧异的目光，雾中的未知女神平静地说：“这是科娜迷，是公主殿下派来的女神战士，她的任务是陪在小格身边，如果小格穿上天魔神甲后出现不正常的暴力行为，科娜迷将会阻止他！”
　　原来这个金发碧眼，身材高挑丰腴之极的美貌女人是神族派给我的监护人啊，我口水横流地不停地看着她那巨大丰挺的双峰，修长闪光的玉腿，真的是好漂亮！哇！发了，以后这个美貌的女神战士就会我和贴身在一起啦，哈哈哈。
　　突然我的臀部一阵剧痛，耳边也传来了蜜薇安公主醋意十足的哼声：“死色狼，你看你口水都流到地上了……人家是女神战士，你可不要乱打主意哦……听见没有！”
　　我连忙忍着痛握住蜜薇安公主嫩软的小手，轻声说：“不会啦，我的好老婆，你知道这一年我会好忙的，哪里有空泡美眉哦。”
　　嘿嘿，不泡美眉，只泡女神战士！
　　蜜薇安公主将信将疑地哼了一声，未知女神又道：“小格，你可以来穿上天魔神甲了！”
　　我看着科娜迷手中那件金光灿烂，颜色华美的铠甲，真是漂亮，比我身上这件绿幽幽的战神盔甲那是漂亮到不知到哪里去了。毕竟是神魔两族倾力共同制造的圣物啊，啧啧啧。
　　未知女神静静地说：“小格，你要想好了，天魔神甲一旦穿上你的身体后，在你没有完全控制住屠龙里的暗之魔气之前，你都不能脱下来，否则你就会立即被暗之魔气冲爆你凡人的身体……而长期穿着天魔神甲，你会渐渐受神甲里面的怨怒影响，变得喜欢血腥，暴虐，残忍……所以公主殿下才派了神族中最优秀的女神战士科娜迷来一直守护在你身边，监视你的行为……你知道了这个后果，还愿意穿上这件天魔神甲吗？”
　　我点了点头：“愿意。”
　　我想我应该是别无选择吧。




　　第105章 防御与破防

　　帅毙了！
　　这是我从蜜薇安公主那迷醉的眼神中看出来的，我穿上天魔神甲的样子，一定是比战神盔甲帅上了不止十倍，金光灿烂的神甲，背后一对又长又大的铁翼，还有两只小小的副翼，真的好帅。
　　科娜迷手中还有一些东西，示意我换上，我有点惊奇地问：“这些是什么？”
　　未知女神笑了起来：“这是我取天魔神甲时，顺便在神族仓库里带回来的一套圣战装备！”
　　“哇！”
　　唐纳德和蜜薇安公主同时发出一声惊叹。“圣战装备？”
　　我皱起了眉头，看着科娜迷手中那一堆精巧秀气的物品，想了起来：“我记得迪奥斯跟我说过，圣战装备是亚特兰蒂斯最顶尖级的武士装备？是不是？”
　　未知女神笑道：“不错，最顶尖级的武士装备，你在这一年里要面对的是魔族中最可怕的魔王之王，所以我才从神族仓库里带了这套装备出来，换上吧，它们比你身上现在的装备，可以用天壤之别来肯定！”
　　老实讲，我不太喜欢这套精美得像是装饰品的圣战装备，特别是那个像皇冠似的圣战头盔，怎么看怎么就像公主啦，娘娘啦什么人用的，哪里有我的黑铁头盔这么阳刚和霸气，而且，项链和手镯都细得不象话，戒指就更不用说了，土得要死。
　　在我心里面埋怨的时候蜜薇安公主已经迫不及待地开始帮我换上圣战装备了，看着她眼睛里越来越亮的光芒，白痴也知道这套“娘娘腔”的圣战装备让我越来越帅了。
　　“老公……你好漂亮哦……”
　　蜜薇安公主娇美的脸上一片红晕，那迷人的眼神差点就要把我吃下去了。
　　我嘿嘿傻笑：“漂亮吗？我自己又看不到，呵呵。”
　　蜜薇安公主无限深情地看了我一眼，玉白的小手轻挥，一大片的水雾在我面前出现，瞬间凝聚成一面大大的水晶镜子，我看着镜子中的那个自己。老实讲，是帅了不少，嘿嘿，难怪不得我可爱的蜜薇安公主会射出母猫发情般的眼光来。
　　“老公……”
　　蜜薇安公主突然低声说：“你看那个……女神战士，她穿的也是圣战装备啊。”
　　我看向科娜迷，这才发现高挑丰腴的金发女神战士身上果然也是一套和我一模一样的圣战装备，只是铠甲不同而已。
　　“科娜迷穿的是一套真正的圣战装备，因为她身上的铠甲是圣战宝甲……当然没有天魔神甲那样神奇和完美……作为女神战士，其实她用不着任何装备的，只是要和你一起在大陆上行走，所以我才让她也穿上了一套人间的装备。”
　　未知女神笑着说：“这样的话，你们在一起就不会有人觉得奇怪了。”
　　我好奇地问：“那她用什么兵器？裁决之杖吗？”
　　我可不相信神族里还会有另一把屠龙哦！
　　科娜迷摇了摇头，从背后抽出一把笔直的利刃来，整个刀身闪动着侵人的寒光。
　　唐纳德惊叫了一声：“命运之刃？”
　　我不知道这把刀是什么东东，知我者莫若老婆蜜薇安公主也，她已经轻声道：“老公，命运之刃是亚特兰蒂斯仅次于屠龙的神兵，是最适合群战的武器，它具有破防的强大功能，也就是说用它攻击敌人，敌人再好的防御装备都没有用，在命运之刃面前就跟光着身子作战似的！”
　　我突然醒悟过来：“这刀是专门对付我的吧？”
　　再好的防御都没有用，未知女神刚才说了我的天魔神甲是拥有最好的防御的铠甲，女神士手中却拿着一把专门破防的命运之刃，不是专门对付我的是什么？
　　未知女神显然听见了，笑了起来：“小格，女神战士本来就是派来防止你魔气暴虐，伤及无辜的啊，她手中有针对你的兵器，不是很正常吗？”
　　有些因惑地，我皱起了眉头：“美女姐姐，我只是一个凡人平民，为什么神族会下这么大的本钱来帮助我？”
　　未知女神非常坦白地道：“因为神族担心魔王阿修罗会有一天用到那套杀神法器，现在有这个机会借你的手收回这套杀神法器，当然神族是大力支援了。”
　　我奇怪地问：“你们神族这么厉害，为什么不自己去收啊？”
　　未知女神笑了起来：“你的身份是人类的佣兵武士，挑战魔族，夺取宝物是天经地义的事情，如果让神族来做的话，会马上引起新的神魔战争的，明白吗？”
　　我明白了，点了点头，对神族的毫不隐瞒很有好感。
　　“那现在，就开始吸收屠龙里的暗之魔气吧。”
　　女神平静地说。




　　第106章 暗之魔气

　　按照女神的吩咐，我坐在地上，双手握着屠龙的刀柄和刀刃，同时将屠龙内强大的暗之魔气吸入体内。可能是我身上天魔神甲也同样带有魔族大量气息的原因，屠龙欢快地鸣叫着，强大的暗之魔气以非常快的速度涌入我的体内。
　　我感觉到力量在增长，不停地增长，这种增长却让我感觉到十分地舒服。而体内的暗之魔气每增长一分，我就明显地感到身上的天魔神甲也强大了一分。
　　真是十分奇特的感觉，好像力量真的变成了有形的物质正在我的身体里堆积，这种感觉，有点像存钱的感觉：一五、一十、二五、二十……一百万、一千万……哈哈哈，好爽！
　　屠龙里凝集的暗之魔气真的是超级的多，但我却没有感到身体上有任何的不适，好像真的是天魔神甲带来的保护。管它呢，反正蜜薇安公主说我一身圣战装备加上天魔神甲真的是帅得不用摆了，看样子，我现在这个样子出去的话应该是能泡到更多漂亮美眉哦，哈哈！
　　我终于吸完了屠龙内凝集的最后一丝暗之魔气，现在屠龙拿在手里的感觉就跟以前拿炼狱和裁决之杖时一样。我睁开眼睛，一直盯着我看的蜜薇安公主惊叫起来：“老公……你的眼睛变成金色的了耶……好帅！”
　　我笑着向宝贝公主点了个头，站起身来，雾气中的未知女神突然道：“小格，你现在吸收了屠龙所有的暗之魔气，给人的感觉就跟暗之触龙神一样……在暗之魔气被你自己消化完之前，你不能再进入任何的人类城市或者村庄了，不然人类士兵和佣兵会把你当成魔族攻击的……知道吗？”
　　我傻眼了，那不是我也不能回克里特城了？“美女姐姐，我要多久才能消化完这些暗之魔气啊？”
　　有点着急地，我问。
　　未知女神笑了笑，道：“我也不知道啊，现在你身体内多余的魔气都是靠天魔神甲的禁锢才留在你体内的，什么时候你不用再靠天魔神甲的帮助了，我想那时你身上给人魔族的感觉也就消失了吧。”
　　“那要多久啊？”
　　我张大嘴。
　　未知女神沉吟道：“我想，你应该会在战斗中自动地将身体内的魔气转化为力量吧……战斗得越激烈，消化的魔气也应该就越多……这只是我的猜想，你可以试试……嗯……还有什么问题吗？没事了的话，你和女神战士就可以出发了，我们还要给你的魔法精灵进行治疗呢……这可要费大力气的！”
　　“老公……”
　　蜜薇安公主冲了上来，不过她却不是来给我送上临别的香吻的，而是将战神盔甲里的物品全部放进我的口袋里……万年雪参啦、提款金牌啦、随机传送卷、地牢逃脱卷、行会回城卷、回城卷……这些是唐纳德在带我走之前宝儿她们放进我口袋里的，还有我以前的装备、另外一些乱七八糟的小东西和一袋金币都放进了我天魔神甲的口袋里。“老公，你要快点回来，我们都在等你……”
　　我轻轻捧起蜜薇安公主绝美娇俏的小脸，在她嫣红的唇上深深一吻：“放心吧，宝贝，我一定会尽快取得救艾格丽丝所要的宝物，回到你们身边的。”
　　我将屠龙负在背上，走到女神战士身边，雾气中的未知女神已经发出了一个转移魔法阵笼罩住了我和女神战士的身体……
　　“我们现在身处毒蛇山谷的北端，如果要到最近的地方开始夺取魔族法器的话，那应该就是祖玛寺庙和石墓猪穴……但是石墓猪穴位于亚历山大省最大城市飞歌城的最中间，以你现在满身的魔气是无法进入的，所以我们应该先去祖玛寺庙，祖玛寺庙位于亚历山大省的东北，藏在密林中间，与椰露沙冷城相隔不远，人迹罕致，我们可以从那里开始。”
　　科娜迷美丽的脸上没有什么表情，她非常冷静地说道。
　　这个女神战士可真是高啊，几乎和我平头了，不怀好意地我盯着她丰腴的身材，口水横流地道：“两个都在亚历山大啊？那剩下的两个魔族分支在什么地方？”
　　科娜迷像是不明白我的色像是为了什么一样，她平静地说：“尸王之帝是住在克里特矿区东部的地下尸王殿中，沃玛寺庙则在沃玛森林的左侧山腹中。”
　　有了死亡山谷的经验，我问道：“这四个地方都是很深很长吧？是不是？要走多少天啊？”
　　科娜迷道：“是很深很大，而且都有很厉害的魔族守护，但是我们的盔甲上都有翅膀，只要将内力输入到翅膀上，我们就可以飞翔了，而且……”
　　她停了一下，没有说下去。
　　我却道：“能不能先到半兽国或者精灵王国去啊？”
　　特别是精灵王国，听这个名字我就知道里面肯定有好多好多的漂亮美眉，呵呵！
　　科娜迷道：“半兽国和魔族走得比较近，而精灵王国却和人类相交好……但这两个地方我们都只能最后去，因为灵树果和海之泪，都是要最新鲜的功效才最大。”
　　我收回了色迷迷的眼光，道：“科娜迷，四个魔族分支，哪一个最好对付？”
　　科娜迷沉吟一下：“应该是尸王之帝吧……尸王殿里虽然充满了尸王，但是一向都有佣兵在那里征战，我想应该是那里……而且也是最容易到达的地方。”
　　“那好，我们先去尸王殿！”
　　我立即说。不是我拣便宜的先做，而是未知女神说过，我的暗之魔气是要经过战斗可能才会渐渐被身体消化，当然开始要挑简单的来做罗。
　　科娜迷没有意见，她缓缓展开背上的双翼飞了起来：“那我们走吧。”
　　她说。




　　第107章 你抱我飞吧

　　“啊--”随着我的惨叫划破长空，我再一次地像一架失事的波音飞机那样坠毁在丛林中，只见浓烟滚滚，灰土四溅……
　　科娜迷一脸无奈地慢慢飞了下来，活了几十万年的女神战士早已达到古井无波的心境，但此时还是被我的狼狈弄得哭笑不得。
　　“你可真是差啊，这是第十九次从天上落下来了吧……幸好你穿的是保护力极强的天魔神甲，不然的话，早摔死了。”
　　科娜迷忍不住说。我努力地将头从土坑里拔出来，没好气地说：“这是我愿意摔的吗？这鬼翅膀，怎么都不肯听我的话啊！”
　　科娜迷叹了口气，说：“我说过了，那是因为你身体里和天魔神甲中都充满了无法控制的魔气，所以控制翅膀才会频频失误……过一段时间应该就好了吧。”
　　有点恼怒地，我咆哮：“过段时间？难道要我这样一路摔着飞到克里特矿区去？”
　　科娜迷面有难色地道：“那怎么办啊？用走的吗？我们的时间可是只有一年啊……耽误不起的。”
　　我看着科娜迷丰腴惹火的高挑身材，嘿嘿贼笑：“你抱我！”
　　我无耻地要求。
　　科娜迷瞪着我看了两眼，道：“抱你？你这么重，又带着屠龙，我得多用多少力气催动圣战宝甲上的翅膀……你知道吗？”
　　我有点奇怪：“科娜迷姐姐……你不是神族吗？不能自己飞啊，还要用圣战宝甲上的翅膀？”
　　我非常奇怪地问。在地球上，神可是呼风唤雨，腾云驾雾，无所不能的啊。
　　科娜迷没有计较我对她肉麻的称呼。哼哼道：“有人告诉过你神族都是会飞的吗？”
　　我吃了一惊：“怎么神族不能飞吗？”
　　这神也太差劲了点吧！
　　科娜迷瞄了我一眼，说：“神族中只有天使系才会飞的……除此之外任何神族，想要飞都必须靠外来的力量或者装备……你怎么什么都不知道？”
　　嘿嘿，我干笑两声，没有回答，反正在这个世界上当白痴也当习惯了，突然，我心里一动，当白痴……我以前可是为了愣头行事吃了不少的亏啊：以为自己“完”了，离开伊莎萝维。考不上佣兵跳河自杀。只知道叫召唤师加血不知道有红药。从亚历山大跑回来克里特才知道还有种东西叫回城卷。简直是数不胜数，每次都让自己不仅仅是糗大而且九死一生。
　　“科娜迷姐姐，我要回克里特！”
　　我郑重地说，这时才想到天府里的一干老婆们一定是望眼欲穿了。
　　科娜迷奇怪地说：“我们是要到桑多尼亚省啊，尸王殿本来就是克里特矿区里面！”
　　我正经地道：“我是要回克里特城，我的家中！”
　　“你疯啦？”
　　科娜迷吃了一惊：“你现在满身上下都是魔气，任何一个士兵或者佣兵都会把你当成魔族格杀的，克里特城守卫森严，你想要去找死啊！”
　　我嘿嘿笑：“我一定要见到我的老婆们，跟她们报个平安，才能在这一年中安心的做事！”
　　虽然脸上带着笑，可是我的神情却是不容商量的坚决！
　　“进不了城的，即使用翅膀飞，城墙上的弓箭守卫也会把你射下来，魔族中可是有不少分支是可以飞的！人类的城市守卫在这一点上是下足了功夫的！数百枝破魔箭如果射来的话，即使是天魔神甲，也是抵挡不了的！”
　　科娜迷淡淡说。
　　怎么这个世界上的人都是这么的笨蛋啊！我简直是要晕死了，叹了一口气，我说：“科娜迷姐姐，我身上有魔气，你身上有什么气啊？”
　　“我？”
　　科娜迷怔了一下：“女神战士可以收敛自己的气息，如果我不显露，应该和人类没有区别吧！”
　　我伸了个懒腰，道：“那就行啦，我不能进城，但是科娜迷姐姐你可以进城啊，你到城里告诉我老婆们一声，叫她们出城来，我和她们见一面，安排好事情不就行了？”
　　真是叉叉的猪脑子！
　　科娜迷无言以对，半晌方说：“你这一来，会多用很多时间啊！”
　　我哼了一声：“科娜迷，我的老婆们可都是亚特兰蒂斯顶尖的能干女人，能够得到她们的帮助，我们会少用很多时间才对，未知暗殿里那个你见过的蜜薇安公主，便是柏拉图王国的大策法师，连未知女神都要借助她的魔法力维护神殿运作呢！”
　　“你的老婆都有这么厉害吗？”
　　科娜迷有些好奇地问。
　　“那是！”
　　我一脸洋洋得意地道：“我老婆艾斯碧拉是椰露沙冷城副城主，四十一级的高级召唤师，一声令下，可以调动数以千计的沙城佣兵。而另一个老婆苏珊，是贵族军官学院飞天武馆的第一高手。最差的老婆雯也是三十八级背裁决的女战士。更别说我最亲亲的老婆伊莎萝维是柏拉图王国的圣女，位高权重的第一大神官，随时可以调动万以计的军队与佣兵……有她们的帮助，不管做什么也比我们两个瞎折腾强吧？”
　　科娜迷听得目瞪口呆的，良久方问道：“你怎么会有这么多神通广大的老婆的？是抢来的吗？”
　　我倒！这是神族所说的话吗？太逊了吧？看着女神战士眼中的清亮纯净，虽然我不明白她这几十万年是怎么活过来的，但我肯定她是真的不懂！
　　“我能抢吗？她们的身份哪一个能让人抢她们？我的老婆们全是心甘情愿跟我的……那个我要救的魔法精灵艾格丽丝，也是我的老婆！”
　　思忖了一下，我郑重地告诉了她这件事情。毕竟要在一起混一年啊，先给她建立一个完美的形象比较好！
　　科娜迷没了主意，她生命虽长，作为单纯的女神战士却是洁净如白纸，面对复杂的问题要处理时，显然没有什么应变的办法。一向她都是知道接受命令而已。
　　我也看出了这一点，趁机落井下石地道：“科娜迷……”
　　见她这么幼稚，早不叫她姐姐了。“先到克里特城吧，让我的老婆们帮我出出主意，她们一个个是如此的优秀，你不想认识她们吗？”
　　科娜迷沉吟了一下，道：“好吧，我们先去克里特城，不能耽搁太多时间啊，最多只能给你一天，然后便到尸王殿！”
　　“好！”
　　我满口答应，随即又笑了起来，不怀好意地道：“科娜迷，你还是抱我飞吧……”




　　第108章 小美女召唤师

　　科娜迷进城已经有一会了，我站在树林中，有些无聊，天魔神甲上的翅膀一上一下地煽动着，这两天我没事就练翅膀，基本上算是勉强可以飞了……
　　嘿嘿，实际上是在科娜迷怀里吃豆腐，被女神战士从高空中抛下无数次，垂直降落得多了，当然翅膀也就扇得多了，潜意识里挣扎啊。也亏得是天魔神甲保护加上我这只色狼体内魔气充盈，没摔成二级残废算命大啊！
　　“啊--”树林中传来一声尖叫！不要误会，不是我叫的，是另一个美眉叫的。
　　这个一身漂亮蓝色长裙，身材玲珑浮凸的美眉一头披肩的紫发，一张小脸长得非常可爱，但此时却是充满了惊恐，纤白如玉的小手上拿着一把弯弯曲曲的兵器正指着我，她娇俏的身子后面，却站着一个浅蓝色的骷髅兵。
　　倒！是个穿轻盔拿降魔的小召唤师，怎么会钻到树林里来了？
　　“魔……魔族……”
　　小女生结结巴巴地道，手中的降魔也抖个不停，她小脸苍白，显然想把我归入佣兵管理行会公布的魔族某一类分支，但绞尽脑汁也对不上我的型号，也就不知道该用什么方式来攻击我。
　　我正呆得无聊呢，这个小美人正好让我解解闷，我装出一副邪恶的样子，嘿嘿笑：“小美眉，我是魔族太子殿下，来人类世界打探军情的……现在你既然发现了我的行踪，我就要抓你回魔界了！”
　　一边说一边伸出双手作势要抓她。
　　“啊！”
　　小美人一声尖叫，一道燃烧的火符便砸到了我的脸上，我粹然不防，不由得闷哼了一声，小美人身后的骷髅兵得到主人的火符指示，抡着斧头便向我砍过来。
　　我没有理骷髅兵，伸手在脸上抹了一把。还好，没黑，看样子这个小美女召唤师的内力还太浅，我嘿嘿笑：“小美眉，你胆子不小啊，敢偷袭魔族太子殿下，我一定要抓你回魔界好好惩罚你！”
　　小美女召唤师见她的骷髅兵一斧一斧地砍在我的天魔神甲上却连个印子都留不下来，粉脸上全是惊恐，一边尖叫着躲避我装模作样的扑捉，一边在衣袋中东摸西摸的。
　　我看她找得有点狼狈，便停下步子，好奇地问：“你在找什么？”
　　小美女见我不再追她，也停下来继续找，口中还道：“我在找毒药，我要用施毒术打倒你……我的毒药放到哪里去了？莫非没有带出来？坏了……”
　　她的骷髅兵还在不知死活地狂砍我，左右没事做，我伸出一只手比划了一下，骷髅兵顿时就浑身粉碎地烟消云散了。
　　“啊！你这个恶魔，我的三级宝宝！”
　　小美女召唤师心痛得大叫，雪手一挥，又召出一个骷髅兵出来，不过是一级的了。
　　“不要打了啊，烦得很！”
　　我不想和骷髅兵纠缠不休的，瞪着小美女召唤师的眼睛说：“你再叫骷髅兵来砍我，我就扒光你的衣服！”
　　“啊！”
　　小美女惊叫一声，抱住胸口后退了一大步，又开始在衣袋中东翻西找：“我的随机呢……怎么也不见了……又没有带出来吗？这下可惨了……”
　　我热心肠地凑上前去，从她一个衣袋中取出一只随机传奇卷：“是这个吧？你只找里面，这个放在外面的这层啊！”
　　“哦，谢谢。”
　　小美女下意识地道了声谢，突然又像被火烧到一样醒悟过来，尖叫着跳得远远的，又气又羞地瞪着我，气息急促地喘息着，看样子很是恼怒。
　　“又怎么了？”
　　我愣在那里，活像一个傻瓜一样保持着向她递出随机传送卷的姿势，不知道这个小美眉干嘛这么生气？
　　“你……你这个魔族……”
　　小美女粉脸羞红，咬着唇道：“居然……居然……敢碰我的身子……我……我要杀了你！”
　　“我什么时候碰了你的身子了？”
　　我莫名其妙地愕然道。
　　“你在我身上摸出来……的随机……”
　　小美女气呼呼地说！
　　“隔着衣袋啊……”
　　我辩解：“这也算是碰到你了啊？”
　　“我的身体只有我的丈夫才能碰！”
　　小美女脱口而出，随即小脸红透，“你这个魔族，我要杀了你！”
　　我有点啼笑皆非的感觉，无可奈何地道：“那这么说来，要是你杀不了我……我不就是一定要当你丈夫了？”
　　小美女召唤师又羞又急，但她也知道和我的实力相当得不是一般的天远地远，眼泪汪汪的，竟是要祭出女人惯用的法宝来了。




　　第109章 让你做国王

　　“老公，你又在做什么？”
　　随着一声娇呼，一条轻盈的身子已如风般卷进了我的怀中。
　　“珊儿。”
　　我呵呵笑，搂着苏珊娇柔香嫩的身子，苏珊看着我的脸，无限深情地低喃道：“老公……你好帅啊……”
　　我在她脸上亲了一下，看向她身后：“她们呢？”
　　苏珊笑着说：“伊莎萝维姐她们在后面，我跑得快点，所以就先来了。”
　　她这时才发现一脸愕然，瞠目结舌的小美女召唤师，脸上一红，挣开我的怀抱，好奇地看了小召唤师两眼，俏丽的脸上已是醋意盈然。
　　“人家是来除魔卫道的！”
　　我指着地上那些骷髅兵的残骨，轻轻一句便将俏苏珊的疑惑解开。
　　“小格……”
　　随着娇柔的呼声，大票人马也开进了密林中。顿时间我左拥右抱，置身于无比香艳的美人阵中。
　　艾斯碧拉抚着我的脸，笑道：“果然是好强的魔气啊，要是你进城，不被射成蜂窝才怪呢……”
　　“老公简直帅呆了！”
　　雯着迷地摸着我天魔神甲后面的翅膀，以前我穿战神盔甲时便迷得她晕晕乎乎的了，现在这身装备，雯早已被迷得东南西北都分不清了！
　　伊莎萝维挤在我的怀里，紧紧地搂着我的腰，像是有无限委屈要向我倾诉似的。我心中一动，取出背上的屠龙，递给雯，道：“你用用看这个。”
　　雯接过屠龙，惊喜地道：“啊……我可以输入内力给它了！碧拉，来我们玩玩！”
　　艾斯碧拉腻在我身边不想走，我拍拍她翘弹的隆臀，柔声说：“碧拉，去陪雯玩会，我可以在这里呆一天！”
　　艾斯碧拉懒洋洋地站起身来，玉手轻挥，扔出五张火符，咆哮声中一只三级神兽已经从魔法阵中跳了出来。
　　“珊。”
　　我向苏珊递了一个眼色，示意她去搞定那个目瞪口呆的小美女召唤师。苏珊欣然领命。
　　见到我支开了所有的人，伊莎萝维抬起头来，美目中充满热切地望着我，轻声道：“小格……我有件事情想和你商量。”
　　“什么事？”
　　我知道这件事一定很重要，不然伊莎萝维不会暗示我支开所有人。
　　伊莎萝维无限深情地看着我，郑重地说：“小格……我想要你做柏拉图的国王！”
　　老实讲我是真的吓了一大跳，低声急叫：“伊莎萝维你知不知道自己在讲些什么啊？”
　　伊莎萝维深吸一口气说：“我知道，现在我和国王陛下已经势成水火，他已下定决心要除掉我而后快，任由他摆布的话，不出一年，我包括你以及所有的姐妹，都会死得非常的难看！”
　　“你确定？”
　　我皱起了眉头。
　　伊莎萝维点了点头，低声说：“我在国王陛下身边安排有探子！”
　　我叹了一口气：“可是这一年中我必须要凑齐魔族法器救艾格丽丝啊！”
　　“我知道。”
　　伊莎萝维平静地说：“那个帮你传话的女神战士解释得很清楚，不然我们姐妹怎么可能轻易出城来！”
　　她停了一下，道：“就是因为神族都站在你这边，所以我才想推翻英帕斯切，让你来当柏拉图的国王！”
　　我有些为难：“可是，他毕竟是小薇儿的父亲啊！”
　　伊莎萝维冷静地道：“就是因为这一点，所以神族才将小薇儿和唐院长留在了神殿……小格，神族的用心，你还不明白吗？”
　　我胡涂了：“神族的用心？”
　　伊莎萝维点了点头，道：“神族派出了最厉害的女神战士来保护你，将神界的极品战衣天魔神甲赐与了你……要你在一年内凑齐魔族的法器至宝……你还不明白吗？”
　　我一头雾水：“我不明白。”
　　伊莎萝维笑了起来：“你记得你给我说过的多修斯在和你决战前说的那些话吗？”
　　“记得……他想当大陆王啊……”
　　我突然醒悟过来：“你的意思是说，神族要我当大陆王？”
　　伊莎萝维点了点头，道：“我一听科娜迷说她是女神战士，并且你身着的是天魔神甲，这一路上就在思考……种种的巧合，难道真的只是巧合吗？亚特兰蒂斯分裂数千年，看来神族也觉得应该一统大陆了……为什么神族会对一个小小的人类你如此热心帮助，你不觉得太奇怪吗？……我可是柏拉图王国第一大神官啊，神的意思这么明显还估摸不出来？”
　　我知道打死我也分析不出来伊莎萝维脑子里的逻辑，无奈之下，我只得道：“那你说，该怎么办？”
　　伊莎萝维缓缓地说：“你和女神战士去做你的事，剩下的事情由我来安排好了。”
　　不知道怎么回事，我的心里面又浮现出了那只专机飞送的北京烤鸭……叹了一口气，我轻轻抚着伊莎萝维亮泽的黑发，低声说：“那你自己要小心些了。”
　　伊莎萝维眼睛中闪出无限兴奋的光彩：“老公，你同意了？”
　　我苦笑：“你不是说这是神安排的吗？我当然只能同意了！”




　　第110章 大富翁

　　伊莎萝维看着我的眼睛，深深地叹了一口气，将如花的唇印在了我的唇上：“老公……你不知道，在宫廷斗争中生存……有好艰难啊……”
　　她如泣地在我耳边低语着。
　　我心头一软，紧紧搂着她：“伊莎萝维，老公知道，你是最好的妻子，无论你做什么，我都会支持！”
　　伊莎萝维甜美地笑了起来，紧紧偎在我的怀里，轻声说：“老公，我知道你是为了我好……”
　　事致如此，我不得不略显关心地问道：“那你准备怎么做呢？”
　　伊莎萝维认真地说：“在你回来之前，我不能公然发难，我决定把力量全部转移到白日门去……”
　　“白日门？”
　　我有些奇怪：“白日门不是天尊的地盘吗？他可是圣华隆王国的人啊！”
　　“就是因为白日门是天尊的势力范围，所以我才要将那里当作我们的大本营……白日门与桑多尼亚省之间有传送魔法阵相连接，与亚历山大省椰露沙冷城之间有秘密通道连接，土地肥沃，兵力强壮，城池坚固，而且离最富有的赫卡忒峡谷矿区也最近！虽然地处与半兽国的交界之处，但却是除桑多尼亚省之外柏拉图最好的地方。再加上白日门边关的苏队长是珊儿的父亲，所以，我觉得那应该是一个最好的选择！”
　　我有些疑惑地道：“为什么不选在椰露沙冷呢？那里天时、地利、人和应该比白日门强得多吧？”
　　伊莎萝维轻声说：“亚历山大省是柏拉图最荒凉的省份，出产极少，椰露沙冷城又是连年战争……而且，亚历山大省和桑多尼亚省中间又有长长的毒蛇山谷相隔……自古以来，亚历山大就是罪犯的流放地，所以不能用转移魔法阵与桑多尼亚省直接相连……而且椰露沙冷城离飞歌城又太近，飞歌城之中驻有重兵……以椰露沙冷作为据点，有百害而无一利……”
　　她停了一下，缓缓道：“而且，迪奥斯是受了国王封爵的城主，谁知道到时他会倒向哪边呢？佣兵行会根本没有什么纪律，全凭各人随心所欲，沙城上下的佣兵，不知道有多少个像啸四方的人呢。”
　　我沉默下来，虽然心里面有些难受，但也不得不承认这个事实，要是迪奥斯不热衷于权势，他也不会成为沙城城主了。伊莎萝维如果真的造反，不一定他会帮谁呢？啸四方反叛，的确是个很好的例子！
　　“白日门的带刀侍卫团，是我一手训练的，我已经将我手下的圣女护卫营调往白日门，所有的人员，物资我都会在这一年内转移到白日门……”
　　伊莎萝维犹豫了一下，终于还是道：“但是，小格……宝儿总是不肯放弃克里特城里的天府……”
　　“宝儿！”
　　我这才想到那个可怜的女孩子，东张西望地寻找。“她在外面陪科娜迷呢……”
　　伊莎萝维叹了一口气，微有醋意地说：“看你们两个郎情妾意的样子，干脆我叫她进来跟你圆房吧？老公！”
　　我伸手在伊莎萝维美丽的屁股上就是狠狠一记巴掌抽下去：“胡说八道什么！宝儿是我的妹妹！”
　　伊莎萝维眼神有些古怪地看着我，我笑着在她脸上亲了一下，道：“你的事说完了吗？说完了叫她们全部进来，我们开个家庭会议！”
　　“好啦，别傻看了。”
　　虽然我的脸皮是够厚的，但被一群美女们当成种马看的眼神也让我受不了。唉，都是长得帅惹的祸！
　　我郑重地说：“伊莎萝维为了缓和与国王之间因多修斯而发生的冲突，决定将我们的家转移到白日门去，我已经同意了，你们还有什么意见吗？”
　　艾斯碧拉犹豫了一下，说：“老公，我跟雯可能要先回沙城一趟，又有佣兵行会要攻城了，城主他们在前天就已经回去了。”
　　我沉默了一下，很想叫艾斯碧拉不再做那个副城主的，但想了一下算了，点了点头，道：“快去快回。”
　　艾斯碧拉笑了起来，道：“放心吧，我们可以用回城卷，直接回到克里特城的，而克里特城与白日门又有转移魔法阵直接相连，会非常快的。”
　　苏珊皱起了可爱的小眉头，道：“我还没有毕业啊，怎么办呢？”
　　伊莎萝维笑道：“白日门也有武术学院，你可以转到那里上学……宝儿，你呢？”
　　一直看着我的宝儿脸上红了一下，低下头去轻声说：“主人已经决定了，宝儿当然是听主人的吩咐。”
　　有些怜爱的，我将瘦小的宝儿搂进了怀中，轻声说：“宝儿，不要我说什么就是什么，你要有自己的意见。”
　　宝儿的小脸羞得已经红透，她却偷偷地搂住了我的腰，轻声说：“宝儿没意见，只要主人好……就行了……”
　　伊莎萝维别有深意地对我笑了一笑，说：“宝儿现在是柏拉图有名的大富翁了，在白日门重建天府，要全靠宝儿呢。”
　　宝儿小脸上一片惶恐，颤声道：“宝儿的一切全都是主人的！”
　　我捧住她的小脸亲了一下，笑道：“伊莎萝维姐姐是在逗你啦，宝儿，不要一天光想着赚钱，把自己给累坏了，知道吗？”
　　宝儿点了点头，偷偷地伏在了我的怀中。




　　第111章 宝儿的吻

　　我看着众位老婆们，道：“那就这样了，事情已经定下来，没什么事情的话，我也该走了。”
　　伊莎萝维冲口而出：“什么没什么事情，事情多着呢。”
　　我看着她眸中的媚眼如丝、嫣红醉人的微张樱唇，叹了一口气说：“我没办法……天魔神甲脱不下来的，想和你们亲热也无能为力啊！”
　　伊莎萝维绝美的脸立即红透：“呸！”
　　她啐了一口，娇羞无限地道：“谁跟你扯这些了……我是说关于这一年中你要做的事情，我们还没有商量过呢。”
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“是啊，老公，魔族法器是什么我不太懂，而你要找的四大魔族分支的首领我更是听都没有听说过……沃玛教皇？祖玛教皇？白猪妖王？尸王之帝？……职业佣兵管理行会可是从来没有通报过有这些魔族存在！”
　　我无所谓地道：“看来它们是跟暗之触龙神是一个级别的吧……大概也是千儿八百年才会出来一次！”
　　艾斯碧拉摇摇头说：“问题是它们是从来就没有出现过！”
　　雯也道：“是啊，老公，沃玛教主，祖玛教主我们是杀得多了，沃玛号角是建立佣兵行会时必不可少的凭证，而祖玛头像是椰露沙冷攻城战中重要的攻方信物，这些我们都见得多了。但是石墓里只有白野猪啊？哪里有什么白猪妖王？而且什么子黑暗令牌都不知道是什么？还有尸王，僵尸洞里多的是，尸王之帝又是什么？还魂玉又是什么东西？真是稀奇古怪，乱七八糟的！”
　　我从容地一笑：“那有什么啊，这些都是魔族分支的王中王，当然不会轻易露面了……以前你们不也是从来不知道未知暗殿居然有三层，里面还有神族在居住吗？”
　　艾斯碧拉叹了口气，说：“我们的意思是叫你小心一点，杀暗触龙神我们可是竭尽了全沙城上下的全力！”
　　我微微一笑，点了点头，安慰她道：“放心吧，如果没有把握，神族也不会把天魔神甲给我穿了，何况还有一个最强大的女神战士陪我征战！”
　　宝儿突然将一只小包揣入了我的怀中，我一愣：“这是什么？宝儿。”
　　宝儿低声说：“剩下的那株再生莲！”
　　我心中一颤，但看到宝儿那坚定的目光，我知道拒绝是没有用的，只得让她将再生莲揣到我身上。
　　艾斯碧拉这时道：“老公，你们是要先到尸王殿，再到沃玛寺庙，然后是祖玛寺庙，最后是石墓猪穴是吧？”
　　我点了点头，突然想了起来：“碧拉，石墓猪穴是位于亚历山大省的飞歌城正中央是吧？我浑身的暗之魔气，怎么能进到防卫森严的飞歌城啊？”
　　艾斯碧拉与雯相视一笑，道：“老公，椰露沙冷城地下有通道连接石墓的，你放心好了……”
　　我“哦”了一声，放开怀中的宝儿，站起身来，道：“老婆们，没什么事，我们就此别过，一年后再见了。”
　　众女浑身都是一颤，皆露出依依不舍的神情，宝儿更是紧紧地抱住我不愿意撤手。
　　我爱怜地抚着她瘦俏的肩头，笑道：“伊莎萝维，你们都是我的好老婆，要帮我好好照顾宝儿！”
　　伊莎萝维淡淡地一笑，道：“我们都知道宝儿是你的命根子，放心吧，小格。”
　　宝儿的小脸已经红透，钻在我的怀里不敢抬头。我拍拍她的后背，道：“好啦，你们快回城吧，圣女突然出城，说不定国王早已派了探子来监视了……”
　　伊莎萝维笑了起来：“这个你倒不用担心，我们出城时已经防备好了……”
　　看着老婆们依依不舍的，我其实也很难受，但是天魔神甲在身，不做君子也只好做君子，狠着心与她们逐一吻别：“乖啦，快点回去啦，看着干瞪眼啊！”
　　老婆们的脸都红了，明白我的意思，含羞带嗔地白了我一眼，承受我的吻别。
　　亲到宝儿时，我在她脸上轻吻一下，低声嘱咐：“宝儿，好好听伊莎萝维姐姐的话……你可是我的命根子哦！”
　　宝儿的脸羞得红透，她低声回答：“宝儿知道。”
　　突然抬起小脸在我唇上吻了一下，羞不可待地跑开了。
　　我怔在那里，老婆们对我齐齐做了个鬼脸，都追出林去。
　　我真的有点恍惚了，一向把宝儿当成妹妹，但宝儿这一吻让我有措手不及的感觉。看样子，伊莎萝维她们早就看出来了，所以伊莎萝维才会说宝儿是我的命根子。
　　一时间，我不知道该怎样处理这件事情，有点迷糊，也有点窍喜。毕竟，宝儿是如此的聪明能干，又会赚钱，虽然我一天在说要找个好男人将她嫁了，但却从来没有认真地帮她找过。看样子，我也是早就居心不良了，只是一直心里不肯承认而已！
　　嘿嘿，女“比尔·盖茨”啊，谁不想呢。超级大才女哦！




　　第112章 新加入的小丫头

　　我走出密林，看到科娜迷正站在一棵大树下，浑身金光灿烂，美丽绝伦。金光中却有一点蓝影，我怔在那里，那不是刚才那个用骷髅兵砍我的小美女召唤师吗？怎么还没有走？还和女神战士这样亲近？
　　“你不是要一天吗？”
　　科娜迷有些奇怪：“怎么半天不到就送她们走了？”
　　我嘿嘿笑，道：“事情交待清楚了，为了不耽搁时间，所以我就叫她们回去了。”
　　叉叉的，要不是这个天魔神甲，给我三天也不够用啊！
　　科娜迷没有再说话，她身后的小美女却开口了：“你真的就是天之战神瑞格啊？你是吸收了屠龙中的暗之魔气才变成这样的吗？”
　　我倒！也不知道是苏珊还是科娜迷跟她说的，我吸了口气，煽动天魔神甲上的四翼慢慢升了起来，对科娜迷说：“走吧，我们该到尸王殿了！”
　　“你疯了？”
　　我瞪大眼睛看着科娜迷，像是在看一个怪物一样！这个女神战士脑袋里是不是长了包啊？
　　科娜迷像是肯定地向我再度郑重点了点头，说：“我要带上她跟我们一起走！”
　　我没好气地道：“带她？一个二十级的小召唤师？你想帮她找死一刀砍死就行了啊，用得着麻烦魔族分支中的王中王吗？”
　　小美女召唤师俏丽的小脸涨得通红，忍不住强辩道：“我也不是一点用都没有啊，我会给你加血啊，还会施毒，又会丢火符……再说，我也有宝宝啊……”
　　“就你那个烂骷髅兵？”
　　我差点晕过去，正要说话，科娜迷冷静地开口道：“我会保护她的！”
　　我瞪着科娜迷的眼睛，看见女神战士一向空灵的眸瞳中那不可动摇的坚定，我冷哼了一声，展动翅膀飞了起来：“走啦，尸王殿该往哪里飞啊？”
　　小美女召唤师急不可待地指手划脚：“往东边哪，挨着毒蛇山谷的入口不太远，就是克里特矿区了。”
　　科娜迷已一把抱起小美女，展动翼翅也飞了起来，依着小美女指引的方向向前飞去。
　　这个小美女召唤师跟蜜薇安公主是有得一拼的，一路上叽叽呱呱地吵个不停，无非就是问科娜迷各种各样关于神族的问题，吵得我的头都要大了，本来就狗粪的飞行技术更是被闹腾得歪歪斜斜的，没坠“机”真是算是运气了。
　　科娜迷却像是和她很有缘的，轻声细语地有问必答，看得我满肚子火气，早知道，我就拖上一个老婆也跟我同行了，叉叉的，谁知道居然还可以携带家眷啊！
　　“天之战神哥哥，我叫萝菲丝，在以后的一年中你要多关照我哦。”
　　小美女的话让我差点一头栽到地上去。不会吧？她还要跟我们一年？我晕得要死哦。
　　“这里就是克里特矿区了？”
　　看着山腹上那巨大的山洞，门口还丢着几辆破烂的运矿车，山洞上的木头门也是烂得惨不忍睹的，怎么看也怎么像个废矿啊。
　　萝菲丝笑道：“是啊，现在又在赫卡忒峡谷里发现了新的矿区，那里出产的金矿非常的多，这个开采过度的克里特矿区，几乎没有矿主来开采了，只有佣兵们有时来挖挖要锻造兵器用的黑铁矿石……来这里面杀怪升级的人倒是多，里面的僵尸是很多的，我就是经常在里面混！”
　　我差点倒了下去，这个漂亮丫头满口的江湖话，跟娇俏可爱的外表是一点都不相称啊。
　　“进去吧。”
　　科娜迷道。
　　萝菲丝却道：“等等，你们有带火把吗？……蜡烛呢？”
　　看到我们摇头，小美女召唤师叹了口气，说：“里面黑咕隆咚的，没照明的工具寸步难行啊！”
　　科娜迷皱起了眉头，还没有说话，萝菲丝又笑道：“还好，你们非常幸运地碰上了我，我身上多带了两根蜡烛……不然你们就成睁眼瞎子了。”
　　洞中一片漆黑，但我却看得清清楚楚，吹灭手中的蜡烛，我还给小召唤师：“不用，我看得见。”
　　小召唤师有点明白地说：“哦……暗之魔气……”
　　她突然有点紧张地说：“死家伙，可别在以后的一年里拿你这双贼眼偷看我们洗澡换衣服啊！”
　　我倒！没好气地瞪了小丫头一眼，非常不屑地道：“看你……都还没有长全的小女人，送我看也没兴趣啊……纯粹是个儿童，我乱拉一个老婆出来，也把你比到地底下呆着去啊！”
　　“你……”
　　萝菲丝被我恶毒的嘲讽气得结巴起来，想来这个丫头一向自视美貌，以为不得了啦，但我却半点面子都没有给她，她也知道我的老婆个个天姿国色、花容月貌，一时间找不到话来反驳我，直气得咬牙切齿的，只听到黑暗中一阵“格格”咬牙声。




　　第113章 佣兵的生存

　　矿洞狭窄，不能飞行，因此我们都是在地上行走的，萝菲丝显然对这个废矿区极为熟悉，指手划脚地指挥我们前进，一路上我都有看到穿轻盔的，重盔的，召唤师衣服的，魔法袍的男男女女点着蜡烛或者火把在挥锄挖矿，有点奇怪的，我轻声问：“这些人都是要锻造兵器来挖黑铁矿石吗？”
　　萝菲丝笑了起来：“哪有这么容易挖的黑铁矿石啊……这些佣兵都是混得没有钱用了，来挖矿石卖钱的……”
　　“卖钱？”
　　我愕然道：“魔族身上不是都有钱吗？杀魔族就可以得到钱了啊……还有很多的极品哦……”
　　“老大！”
　　萝菲丝没好气地说：“不要拿你天之战神的身份想当然好不好？大魔族是谁都能杀的吗？小魔族一个比一个穷，还没来挖矿挣钱快呢……要是挖出了质量特别好的金矿，卖个几十万都不成问题啊……”
　　我来到这个世界上还从来没有因为钱的问题而烦恼过，一开始就有伊莎萝维这个王国第一大神官兼圣女罩着，后来又进了沙城，还没来得及尝到贫穷的滋味，又撞到了宝儿那个超级的赚钱高手。
　　不过，在台北时我也是经常在街上看着奔驰宝马流口水的货色，所以对没钱的处境也是深有体会，这个世界没有奔驰宝马，但有极品装备啊，我送给雯的那根裁决之杖，就经常让人眼红红的。嘿嘿，不过还没有人对我的屠龙眼红呢，我都是将它放在甲套里的。
　　“这样挖一天，能赚多少钱啊？”
　　我忍不住问。
　　萝菲丝道：“看运气罗，不过一般来说，来一趟矿区纯挖矿的话，可以挣个一两万吧，一天来个两三趟，就可以挣到七八万了，要是挖到好的金矿，那就发了。”
　　我指着地面奇怪地问：“那些亮闪闪的是矿石吧？为什么他们挖出来又扔到地上不要？”
　　“老大，那些是品质很差的铜矿或者铁矿，背回来卖不了几个钱的，大家都想挖到黑铁矿，金矿，银矿啊什么的。”
　　萝菲丝叹了口气，心不甘情不愿地当着我的义务导游员。
　　我上上下下地打量着她，虽然不知道她身上戴的装备叫什么名字，但是在沙城见的召唤师多了，也知道这个娇美少女一身上下的装备实在是很烂！
　　“丫头，你怎么不去挖啊？你很有钱吗？”
　　我调侃道。
　　萝菲丝哼了一声，在黑暗中对我做了个鬼脸：“科娜迷姐姐说过，这一年中你要挑战魔族四大分支的王中王，肯定是要爆好多宝物出来的，不然你以为我跟着你们做什么？先说好啊，宝物全是我一个人的！你不准和我抢！”
　　我冷笑：“凭什么啊？我杀怪物你拿宝物？你是我什么人啊？”
　　“你这个死家伙！”
　　萝菲丝气愤地叫了起来：“你浑身上下都是圣战耶！装备已经好到了极限中的极限！你还要和我一个女孩子抢？要不要脸啊？”
　　她的声音尖锐高亢，引起了不少的挖矿佣兵侧目，我隐身在黑暗中，没人能看到我，但在蜡烛光亮中的科娜迷就没这么幸运了，她身上佣兵们从来没有见过的圣战宝甲和圣战装备引起了不少的人议论。
　　“那是什么盔甲啊，居然还有翅膀，都从来没有见过啊……”
　　“不像是佣兵，是贵族吧！”
　　“贵族到僵尸洞做什么啊？”
　　“跑来玩啊，参观旅游呗。”
　　走了一段路后，科娜迷突然吹灭了手中的蜡烛，萝菲丝惊叫一声，科娜迷已道：“我不想引起别人的注意。”
　　“我看不见啊。”
　　萝菲丝叫。
　　我很邪恶地笑道：“小美人，我看得见，要我抱你走吗？”
　　“你去死啦！”
　　萝菲丝骂道：“你这只死色狼，不怀好意！”
　　科娜迷已道：“我牵着你，走快点。”
　　“还有多久才到啊？”
　　黑暗中虽然我能视物，但感觉上总是不太爽，走了良半天后忍不住开始咆哮了。
　　科娜迷没有说话，她也从来没有来过这里，所以不知道远近，我猜想她就是因为不知道路才让这个小丫头加入的！
　　“不远啦，我们已经到了矿区的正一层，再向下面走一天，就到废矿区东部了，尸王殿就是废矿区东部！”
　　萝菲丝说。
　　“还要走一天？”
　　我倒！
　　“应该是两天吧，废矿区东部很大呢。”
　　萝菲丝回答。
　　我倒！皱起了眉头，打量了一下四周，道：“科娜迷，这里够宽的，我们飞吧。时间可是很紧迫的！”
　　萝菲丝尖叫：“黑咕隆咚的，怎么飞啊？”
　　我冷冷说：“你可以慢慢走来啊，我没有要你跟着！”
　　说老实话，我是从头到尾都不赞成这个小女人加入的，能趁机甩掉她那是我求之不得的好事！
　　可惜这只狡猾的小狐狸一眼就看穿了我的心思，她尖叫着说：“不要，你想抢我的极品，门都没有！”
　　科娜迷以她一贯的从容道：“放心吧，我也会夜视的。”




　　第114章 僵尸

　　矿区正一层少了很多挖矿的佣兵了，但是却多了许多练级的，幸好矿洞昏沉黑暗，佣兵们的照明工具都照不了多远，我们从他们头顶上飞过去时，也没有引注意。
　　萝菲丝虽然看不见路，但还是能凭印象指点大概的方向，所以很顺利的，我们就飞到了尸王殿所在的废矿区东部。
　　“这个地方怎么又是这么窄啊？”
　　我站在地上，犹豫着是不是要继续往前飞，我的飞行技术可是很烂的，我不想在小召唤师面前丢人现眼的，她的嘴巴本来就够坏了。
　　“我飞前面吧。”
　　科娜迷淡淡地说：“你也说过了，时间紧迫，如果走路的话，要一天的。”
　　“好吧！”
　　我点了点头。
　　这里的一年只有一百天，我不但要找齐四大魔族分支的法器，还要远征两个非人类国家，时间真的是非常紧迫！
　　“好啦，前面就是尸王殿入口了，快下来，别飞了，这样飞过去会吓死人的！”
　　萝菲丝低声叫。
　　科娜迷抱着萝菲丝落下地，而我是摔下来的，浑身灰头土脑的我故意装出一副若无其事的样子。这又窄又低的矿洞让我一路上摔了七八跤了，脸早就撕破了，萝菲丝那个小丫头笑得肚子都痛了，而科娜迷，则早就见怪不惊了。
　　“这一跤摔得不错啊，还是蛮有长进的。”
　　小丫头笑嘻嘻地“夸奖”我。
　　“多谢鼓励，我会继续努力的！”
　　我厚着脸皮回答，反正也没有外人看到，我怕什么！
　　“呵呵，你真不要脸！”
　　小召唤师乐不可支地说，科娜迷突然后退了一步，皱起眉头说：“死气！”
　　黑暗中已经传来“哦哦”的怪叫声，我的夜视眼清清楚楚地看见两个浑身灰暗，脏兮兮的赤裸人体一摇一晃地以极为奇怪的姿势向我们“走”过来。
　　“僵尸！”
　　萝菲丝叫，声音里却充满了兴奋，她扬手一招，面前已出现了一具骷髅兵，然后又是火符又是施毒的开始忙碌起来了。
　　萝菲丝的一级骷髅兵虽然很弱，但显然砍两只僵尸还是不成问题的，我和科娜迷对视一眼，都没有要出手的意思，退后两步，让小丫头大显神威好了。
　　正在我观战的时候，突然脚边泥土一阵翻动，一双手已经伸了出来，正好抓在我的靴子上。
　　老实讲我吓了一跳，条件反射地展翼飞了起来，一下子从泥土里扯出一个人来。
　　“哦！”
　　奇怪的叫声表明了这个从地里冒出来的“人”也是一只僵尸，我有些惊愕，这只僵尸居然是衣冠楚楚的，黄衣伽纱，念珠光头。没搞错吧？这僵尸居然是个和尚？
　　“钻地僵尸！”
　　萝菲丝呵呵笑，一记火符将我脚上挂着的和尚僵尸打了下来，她的骷髅兵挥动斧头，三五两下便将和尚僵尸砍掉了脑袋！
　　“快走吧！”
　　萝菲丝催促：“不然那两个僵尸又要活过来了，烦得很。”
　　她一边将地上僵尸死时爆出来的金币捡进口袋中，一边说。
　　“僵尸还会活过来？”
　　我惊讶地问。
　　萝菲丝道：“你拖出来的那个钻地僵尸不会，还有一种会发魔法闪电的僵尸法师也不会，但是普通僵尸就讨厌了，要复活四次才会彻底被杀死，身上又不爆宝物。”
　　她领着我们拐了两个弯，前面突然灯光大亮，看上去是一个较宽的洞厅。
　　“那里就是尸王殿的入口了，看样子又有很多佣兵在等着了……”
　　萝菲丝叹了一口气，说：“我们这些穿轻盔的小佣兵平时根本就不敢靠近这里，想活命最好走得越远越好！”
　　科娜迷皱起了眉头：“这里的僵尸这么危险吗？”
　　萝菲丝摇了摇头，俏美的脸上浮现出一丝无奈，轻声说：“不是僵尸，而是级数高的佣兵要清场！”
　　看了我和女神战士两张不解的脸，萝菲丝叹气：“就是将和自己不是伙伴的人全部杀死或者赶走！”
　　“这里爆的宝物很多吗？”
　　有了蜈蚣洞的经验，我推论道。
　　萝菲丝看了我一眼，说：“大家来尸王殿不是为爆宝物的，是为爆书！”
　　“书？”
　　我不明白：“什么书啊？”
　　萝菲丝哼了一声：“二十八级以后职业佣兵用的技能书，书店是没有卖的，只有在黑市上花高价买，或者去向魔族王挑战……魔族王身上一般都有书的，尸王殿就是最容易爆书的地方之一，所以，这里也就是没钱没书的中级佣兵们最喜欢来的地方！”
　　“所以，这些中级佣兵们为了保证能到尸王殿里最大程度地抢到打出来的书，在外面就开始组队杀人，你所说的清场？”
　　我道。
　　萝菲丝点了点头。
　　“走吧。”
　　科娜迷平静地说：“有我们在，没人会动你的！”




　　第115章 清场

　　萝菲丝带着我和科娜迷走到洞厅中，那里已经有二十几个佣兵聚集了，大多数是武士，也有几个召唤师，不过奇怪的是，没有看见魔法师。
　　这里的灯光很亮，职业佣兵们看到我和科娜迷奇怪的盔甲他们不由怔在那里，悄悄地交头接耳议论起来。
　　“尸王殿在哪里啊？”
　　我东张西望地看了半天，也没有发现哪里有门有洞的，问。萝菲丝轻声说：“就在我们脚底下，要很久才开一次门的。等吧。”
　　“怎么开门？”
　　我实在看不出墙上或者地面上有门的痕迹，问。
　　萝菲丝有些害怕地看了那些瞪着我们看的佣兵们一眼，轻声说：“不是真正的门，是一会儿有钻地僵尸出来，它爬出来的洞就是门，我们踩上它爬出来的洞，就可以下到尸王殿了。”
　　“哦。”
　　我明白了，还幸亏带了这个小召唤师进来，不然我和科娜迷两个人在这里面找上一年，可能都不知道尸王殿该怎么进去。
　　“你们是什么人？要进尸王殿吗？”
　　一个拿炼狱的武士走过来问。我打量了他一眼，可能有三十级吧，一身装备还算勉强，大概是家里或者所属的佣兵行会是有点钱的那种。
　　淡淡地道：“不错，我们要进尸王殿，有什么意见吗？”
　　武士怔了一下，指着萝菲丝问：“这个穿轻盔的小女人也要下去吗？”
　　我笑了起来：“不可以吗？”
　　武士看着我和科娜迷身上的盔甲与装备，迟疑了半天终于问：“你们是贵族吗？”
　　“不是，我们只是佣兵，这些衣服，是外国的亲友送的。”
　　其实我这也不算撤谎啊，本来就是外“国”送的，只不过不是人，而是神罢了，听不出来我的话只能怪他们笨，不能怪我没说清楚啊。
　　“那你们快走吧，今天我们包场，不然杀了你们！”
　　武士开口道。
　　我后退了一步，道：“两位美人，该怎么办？人家要清场了哦。”
　　科娜迷道：“赶他们走吧，我们是要下到尸王殿深处的，让佣兵知道不太好。”
　　“那你来啊，让我看看女神战士的威风啊。”
　　我笑了起来，看着科娜迷胸前硕大的双峰，真不知道这两只超级巨波在战斗中甩起来是种什么样的诱人情景啊，我很陶醉地幻想着。
　　科娜迷白了我一眼，道：“我要保护萝菲丝，打架的事自己去做……再说，这也是消化你体内暗之魔气的好机会啊。”
　　是啊，我怎么没有想到？
　　我嘿嘿地笑着问那个武士：“你们要清场了吗？有多少人啊？”
　　武士郑重地说：“我们有两个组十九个人，全部都是二十五级以上的，你们最好快点走，不然被清了可别怪我没有事前警告啊。”
　　“你们是什么行会啊？和椰露沙冷有结盟吗？”
　　我问了一声，如果是战神殿的盟友行会，我就只打算赶他们走就是了。
　　武士哼了一声：“我们是‘义气堂’行会的，和沙狗是死对头，怎么会和沙狗结盟！”
　　又是一个不知死活的小行会啊！我笑了起来，这下可以痛痛快快地玩了，摇了摇头，我道：“你们快走吧，我也要清场了，今天除了我们三个人，谁也不能进入尸王殿的！”
　　“你疯了？”
　　武士大吃一惊，两个穿着外国衣服的佣兵带着一个小召唤师想要清场，简直开玩笑啊。
　　我嘿嘿一笑，退后两步，对着萝菲丝道：“你看着点，如果尸王殿开门了，就叫我啊。”
　　萝菲丝兴奋得双眼发光，毕竟天之战神在整个佣兵界已经成了神的化身，她能亲眼目睹天之战神出手，当然是兴奋异常了。
　　我对着科娜迷点了点头，空着双手大步向那群佣兵走去。“想好了没有，是被我清还是自己走？”
　　我大声地吆喝，从骨子里没把这场架当成一回事。
　　回答我的是佣兵们的怒骂和一道道的火符与毒药，七八道刺杀剑气也向我周身上下袭来。
　　这些攻击我即使什么衣服都不穿都能轻松接下来，更别说现在身上穿着天魔神甲了，但我还是应付的闪躲了两下，以免把这群家伙吓得一哄而散就没人陪我玩了。
　　“叮！”
　　的一声，一名武士的宽剑已经砍在了我的天魔神甲上，他手中的武器，应该是……叫“凝霜”吧？好像是二十五级佣兵才能用的武器，雯以前给我讲过，但是我记得不太清楚。
　　看上去有点漂亮哦，我微挫身，一记野蛮冲撞把这个武士撞到墙上嵌着，劈手就夺下了他手中的宽剑。“真轻啊……不过挺锋利的！”
　　我呵呵笑，挥剑挡住了那个最先跟我打招呼武士狠狠砍过来的炼狱，双刃巨斧与宽剑相交，溅出一阵火花四射。
　　“厉害啊！”
　　我故意后退了一步，“有三十级了吧？”
　　武士狂笑：“三十二级了，死吧你！”
　　扬手居然划出一道半月刀光，我有点惊讶，又退开了一步：“你有半月弯刀了啊，还跑到尸王殿来做什么？”
　　武士大声说：“我是义气堂的香主，带兄弟们来做行会活动的，撞上我，就怪你自己运气不好吧！”
　　我有点无可奈何地道：“是啊，真的运气不好呢！”
　　他们的运气是真的不太好啊。
　　这时的我看上去真的有点狼狈，不但被武士的半月刀光逼得连连后退，而且几个召唤师的火符毒药也一直在往我身上丢，几个骷髅兵也挥着斧头往我身上砍劈。另外还有几个武士，已经堵住了我可以逃跑的任何路线！
　　还好，他们没有去动科娜迷和萝菲丝，这让我对这个小行会有了一点点好感。
　　其实是穷极无聊的我除了最开始用了个野蛮冲撞抢了把凝霜过来玩后，舍不得一下子把这堆玩具吓跑，所以故意很狼狈地东躲西闪的，引得佣兵们大喝连连，一副稳操胜券了的样子。




　　第116章 开门了

　　“天啦，你怎么这样差劲啊！”
　　皇帝不急，一边的太监却急起来了。
　　萝菲丝娇喝着，急急忙地给我用治愈术加血，她这一来就可引起了佣兵们的愤怒了，顿时有两个佣兵武士就向她和科娜迷扑了过去。
　　科娜迷叹了一口气，伸出一只手，对我说：“动手吧，他们级太低，帮不了你练魔气的！”
　　手掌轻舒，两个扑向她们的佣兵武士已砰地一声直接倒飞到了洞壁上足足被震飞了十米远！如果不是墙壁挡住，我想应该还要飞得更远。
　　“这是神族的什么招式啊？”
　　我心里嘀咕，不甘示弱地也显摆地向拿炼狱的武士冲去：“绝顶野蛮冲撞！”
　　一声大喝，可怜的三十二级武士直接向后飞出了二十米远，“砰！”
　　的一声巨响，在洞壁上活生生地砸出一个人形大坑，整个身体都陷了进去。
　　“好棒！”
　　萝菲丝笑叫。
　　剩下的佣兵们被吓得目瞪口呆，一时间不知道该怎么办才好。这群佣兵还不算太坏，所以我并不打算就要掉他们的命，正在我盘算要怎么样收拾掉他们时，大片火光响起，一大群佣兵已经扑了过来。
　　看到我们，这群新来的佣兵怔了一下，突然有人大叫：“大战神阁下！”
　　我微微一愕，这才发现这群新来的佣兵中居然有几个是沙城佣兵。
　　“你们来这里做什么啊？”
　　我有点奇怪地问，沙城佣兵现在基本上都已经超过三十级了，应该来说不会再来打书吧？毕竟萝菲丝说的尸王殿出的书最多的是二十八级的书，想要打三十级以上的书，就要组队去打魔族王了。
　　沙城佣兵躬身行礼道：“大战神阁下，我们是听说这里有个霸道的小行会在这里清场，赶跑了许多中级佣兵，所以有佣兵请我们沙城佣兵来维护正义！”
　　“怎么现在沙城佣兵还管这些事啊？”
　　我有点不理解，这简直就像是壹壹零报警台了啊。
　　沙城佣兵笑道：“这都是大沙城阁下在蜈蚣洞门口为沙城佣兵竖立的良好形象，现在沙城佣兵，是所有职业佣兵的榜样和保护者，维护正义是我们自觉应该做的事情！”
　　我呵呵笑，都说职业佣兵难以管理，我看也不见得啊。突然想起来，我问：“听说又有佣兵行会要攻城了，是不是？”
　　沙城佣兵笑道：“是的，几个不怕死的佣兵行会在三十天后又要攻城了，不过，现在沙城光是三十级以上的佣兵就超过了两千人，任何攻城行会都只会自讨苦吃！”
　　我点了点头，说：“回去告诉老大，我最近比较忙，可能回不去了，但是如果有紧急情况的话，我会用行会回城卷的。”
　　“是！”
　　沙城佣兵行了个礼，随即有点好奇地看着我的盔甲与装备，犹豫地问道：“大战神阁下，你身上的衣服和装备怎么我没有见过呢？”
　　我洋洋得意地道：“帅吧？这是圣战套装……传说中最顶尖的武士装备，这件盔甲……是从外国买回来的，比战神盔甲好了不止一倍，嘿嘿。”
　　“圣战--”佣兵们惊呼着，纷纷瞪大了眼睛往我身上猛瞅，我很显摆地转了个圈，笑道：“回去告诉迪奥斯老大，我有圣战套装了，让他眼红得好吐血。”
　　洞厅里顿时爆发出一阵善意的大笑声，那个沙城佣兵最先收住笑声，道：“大战神阁下，请问我们能帮你做些什么？”
　　我“哦”了一声，道：“刚好，你们把这伙佣兵赶到一边吧，一会儿我要和这两位下到尸王殿里，不希望有人打扰。”
　　“是！”
　　沙城佣兵回答，看了科娜迷一眼，惊道：“大战神阁下……这位也是圣战套装吗？”
　　我嘿嘿笑：“是的，她身上的铠甲就叫圣战宝甲，我的圣战套装就是她送的，她是外国来的，所以我带她到尸王殿玩玩！”
　　“外国……”
　　佣兵们无限羡慕地看着我和科娜迷全身上下的超级装备，纷纷猜测这个“外国”美女是哪一国的王公贵族，居然将亚特兰蒂斯最顶尖的武士装备用来送人。
　　那伙被我吓得目瞪口呆的佣兵早已被沙城佣兵们赶到了一个角落里，几个佣兵将嵌在洞壁上的那个三十二级的武士挖下来，一边挖还一边调侃：“你真是找死啊，居然敢和椰露沙冷的大战神阁下动手，连号称玛法南大陆的第一高手多修斯都被大战神揍得影子都没有了，人家可是圣华隆太子，王族第一大骑士啊……”
　　萝菲丝突然尖叫：“门开啦！”
　　明亮的灯光下，一只和尚僵尸已经从地里面钻了出来，嘴里还哦哦的怪叫着。不过没叫两声，便在沙城佣兵们的刀光火符下变成了真正的尸体。
　　“大战神阁下，你们下去吧。”
　　沙城佣兵笑道：“我们在上面给你们守着。”
　　我点了点头，率先站上那个和尚僵尸钻出来的泥洞，眼前一黑，又是一亮，已经置身于一个小小的四方洞穴里了。




　　第117章 杀人团伙

　　还没有等我回过神来，一记火符已经打在了我的脸上。叉叉的，道术还真不低，烧得我脸上生痛，我还没来得及反应，一记强大的劲风夹杂着火焰又向我迎面扑来，烈火剑法？这地穴中居然有三十五级以上的武士在里面？
　　我的背后已经传来了神兽的怒吼，显然已经中招了，要不是天魔神甲超强的防御力，我可能已经在瞬间就丢了半条命了！
　　我来不及反应，下意识地展动天魔神甲上的翅膀飞到了半空中，定下神来看，才发现地穴中站着五个佣兵，三个武士两个召唤师，正目瞪口呆地看着飞在半空中的我。
　　科娜迷和萝菲丝这时也进入了地穴中，不过几个偷袭的佣兵的注意力已经全被我吸引过来了，所以两个美女暂时性的还没有受到攻击！
　　“你们是什么人？”
　　我有点恼火，瞪着五个佣兵，“干什么一言不发就偷袭？”
　　那个舞烈火剑法的武士手中握着一把井中月，就站在我下面用不可思议的眼光看着我，显然连说话的功能都忘记了。
　　用火符烧我的召唤师镇静下来，招回他的二级神兽，道：“我们是‘明日英雄’行会的，这尸王殿已经被我们包场了，凡是进来的人，不飞就得死！”
　　“包场？”
　　我慢慢落下来，冷冷地道：“就是靠你的神兽和井中月上发出来的烈火剑法吗？”
　　这五个人有三个额上的佣兵封印记号已经变成了杀人犯的鲜红色，另外两个也是鲜黄色，好不到哪里去，看样子在这个尸王殿里已经杀了不少佣兵了！
　　雯曾经跟我说过，亚特兰蒂斯的佣兵如果不是自卫杀人的话，每无辜杀一人，额上的佣兵封印便会变成深褐色，杀了两人，便会变成鲜黄色，要是连杀三人，便会变成红色！变成红色后，便成为了杀人犯，不能进入任何的城市，只要一接近城市，便会被守城军队擒拿用魔法阵流放到亚历山大省的苦寒之地。如果不进城，变色的魔法封印则要经过长期的时间才能慢慢恢复原色，在变红期间，任何佣兵都可以将杀人犯杀之后快，抢夺他们的药品与装备。当然，你要有足够胜得过他们的实力才行！
　　这五个佣兵居然三红两黄，看来是对下到尸王殿来的中级佣兵们毫不留情了，要知道佣兵们来到这里都会带上魔法卷轴，打不过的话，一般来说都会飞走的！但显然这五个佣兵根本就没有给中级佣兵们逃生的机会。
　　从刚才攻击我的情景来看，要是我是个二十五级的武士，早就死在地上趴起了。
　　一阵杀气在我心里面涌动，我身上的暗之魔气随之爆涨！
　　“魔族！”
　　佣兵们惊恐地大叫，科娜迷微皱起了眉头，道：“要杀了他们吗？”
　　我点头：“科娜迷，封闭这个尸王殿，让任何魔法卷轴都失去作用，我要好好地练练我的暗之魔气！”
　　科娜迷看着五个佣兵额头上罪恶的颜色，点了点头，道：“好吧，这五个人实力不弱，应该可以让你好好练练的！”
　　五个佣兵听到我们的交谈，怒吼一声已经扑了上来，我冷笑一声，一记野蛮冲撞将那个拿井中月的武士撞飞到墙上，另外两个武士挥着炼狱一左一右地夹击我，而两个召唤师不停地指挥一只二级神兽与一具七级骷髅兵向我攻击，同时还用火符与毒药夹杂着向我偷袭。
　　我没有抽出背上的屠龙，只是用手里抢来的那把二十五级佣兵用的凝霜装样子，因为我怕这几个家伙吓破了胆就不好玩了，经过蜜薇安公主与苏珊那两天地狱般的特训，再密集的魔法攻击我也可以轻松躲闪，何况这几个佣兵不成章法的攻击？
　　但我没有躲，有时还故意挨上一两下，因为我要用他们的攻击来刺激我身上过多的暗之魔气溶进我身体内，这就给了几个杀人狂错觉，以为我是个好吃的软柿子，更加疯狂地向我施以各种进攻！
　　我摇了摇头，这些人的攻击力还是太低，根本就不能刺激我的暗之魔气。科娜迷也看了出来，她皱起了眉头：“要杀就杀吧，我们还有正经事要做呢！”
　　倒！这是仁慈的神该说的台词吗？
　　她的语音刚落，我的凝霜挥出一道半月刀光，血箭狂溅中，一名武士哼都没有哼一声，戴着记忆头盔的脑袋便落到了地上。
　　剩下的四个佣兵吓了一跳，齐齐后退了一步，随即又狂呼着扑了上来，我冷冷一笑，手中的凝霜刮出一记刺杀，另一名拿着炼狱的武士胸口的战神盔甲上顿时被我的剑气穿出了一个拳头大的血洞，惨叫着倒了下去！
　　拿井中月的武士嘴里连连怒吼着，发疯似的将一道道烈火向我身上劈来，我没有理他，一记野蛮冲撞将那只一直紧跟着我喷火喷个不停的二级神兽撞到了墙边上，顺手一记寒冰真气将这只召唤神兽冻成了一具冰雕，然后展翅飞走，在空中直接一脚踢飞了神兽主人的脑袋！
　　这招不是任何佣兵或者贵族武技里面的招式，我只是将暗之魔气聚了一点到靴尖上试试看，谁知道这个带二级狗的召唤师脑袋这么脆弱啊，居然一踢就飞了！
　　剩下的两个佣兵已经吓呆了，那个最先攻击我的武士浑身发抖，手里的井中月都快掉到了地上，带七级骷髅兵的黄印召唤师更是脸色苍白，站在角落里拼命舞动着一个蓝色的地牢逃脱卷。
　　可惜，在女神战士的强大结界里，任何逃生的魔法卷轴都已经失去了作用！




　　第118章 小美女的愤怒

　　我慢慢地向那个武士走去，盯着他额头上鲜红如血的杀人犯标记，冷冷地道：“你不是喜欢杀人吗？来杀啊？没出息的，都舞烈火了居然跑到这里来在中级佣兵面前显能耐，你算是个什么鸟啊？有本事杀人，去椰露沙冷杀啊！”
　　武士咬着牙，满脸铁青地怒吼：“老子就喜欢杀人，已经杀了七八个了，今天就算死在这里也算值了！”
　　我转过头，看着科娜迷问：“这种家伙死了后灵魂会被怎么处置？”
　　女神战士笑道：“我不清楚，不过听说冥界的法典是非常严的，这种坏人死了后，灵魂一定是在冥界讨不了好的，肯定是要受很多刑罚的吧。”
　　“那就好！”
　　我没有回头，只凭感觉就捉住了带着烈火精灵的井中月刀刃，我慢慢地回过头，看着那已经变得血红的眼睛，冷冷地说：“你该快点到该去的地方了，等你的人一定好着急了！”
　　寒冰真气通过井中月直接传送到他的身体里，一瞬间将他也冻成了和神兽一样的冰雕。
　　“饶命啊！”
　　剩下的那个带七级骷髅兵的召唤师吓得跌在了地上，跪着向我央求：“不要杀我啊……饶命啊……求求你不要杀我啊！”
　　看着他涕泪横流的样子，我没有立即出手，只是冷冷地望着他。
　　“我一定改！我一定不再杀人了！我一定要老老实实地做一个好佣兵了……”
　　那个吓破了胆的召唤师不停地向我叩头，拼命地哀声祈求。我淡淡地说：“刚才那些死在你们手里的中级佣兵，也有这样的机会向你们哀求吗？”
　　“不要杀他啊！”
　　萝菲丝忍不住叫了起来：“人家已经投降了，你可以收他做战俘啊！”
　　“战俘？”
　　我微皱了一下眉，那个召唤师已涕泪交流地拼命呼叫：“我愿意做战俘，我愿意做奴隶！”
　　看样子他只要能活命，做狗都无所谓！
　　我叹了一口气，摇了摇头，职业佣兵都混到这个份上，实在是让人觉得伤心！
　　转过身来，我走向科娜迷和萝菲丝，科娜迷脸上依然是神族特有的古井无波的泰然，而萝菲丝那个小丫头美丽的脸上，却充满了对英雄无限的崇拜。
　　我淡淡一笑，她的这种崇拜马上就会变成极端相反的讨厌了。我顺手抛开了手中一直握着的那把抢来的凝霜，锋锐的剑刃非常准确地切掉了那个投降召唤师的头，剑刃其势未泄，带着血浪“啪”的一声插进了墙隙中。
　　“啊--”萝菲丝发出了一声惨厉的尖叫，显然被我身后那血腥的场面完全吓住了，我没有理她，因为在甩出凝霜时我就知道会发生的后果。看着科娜迷，我问：“我们要怎样找到尸王之帝？”
　　科娜迷脸上神色依然从容，作为生存了几十万年的神族，什么样的杀戮她没有见过？哪里会为一条人命的存亡而动以颜色。
　　“我们要等尸王群先出来！”
　　她平静地说。
　　有些无聊的，我问：“尸王群什么时候才会出来啊？”
　　科娜迷平静地说：“快了。”
　　“你这个恶魔！为什么要杀了他？”
　　萝菲丝气急败坏地质问我，美丽的小脸因为恐怖而显得苍白！
　　我冷冷地看着她，道：“我什么时候答应过不杀他？”
　　萝菲丝为之一窒，她随即愤怒道：“杀这样一个不能还手的人，你不觉得可耻吗？”
　　我懒得跟她啰嗦，非常干脆地说：“首先，他不是不能还手，而是不还手！其次，如果你对我的做法有什么意见，我非常欢迎你离开我们的队伍，我身上有各种魔法卷轴，你是要地牢逃脱卷还是回地卷啊？我是非常乐意奉给你的！”
　　这个娇俏的小美人召唤师立即闭上了嘴巴，她也明白我是非常反对科娜迷把她带在一路的，能有机会甩开她我是会非常的高兴，所以她识趣地退了下去。
　　哼哼，我本来想叫她在几个佣兵尸体上搜点极品装备的，但看样子也用不着吃力不讨好了。又要便宜上面守护的那些沙城佣兵了，光是那两把炼狱，就够他们乐上半天的了，别说还有把井中月呢，嘿嘿。
　　科娜迷走到萝菲丝面前，低声说了两句话，萝菲丝的脸突然红了，用非常奇怪的眼神看了我一眼，然后红着脸点了点头，我有点莫名其妙的，科娜迷已经走了过来，低声对我说：“小格，你能不能回避一下，我们女孩子要……方便一下！”
　　我张大了嘴，看着这长宽不足百步，四四方方一无遮拦的尸王殿，无可奈何地道：“请问，我能回避到哪里去啊？你们就不能忍忍吗？”
　　科娜迷白了我一眼，哼道：“你不会转过身去啊，我相信你不会偷看那么无聊吧？”
　　拷！当我是变态狂啊！
　　我转过身面前墙壁，什么玩二嘛，两个疯女人！我居然要和她们在一起混上一年！我的天啊，存心要我死啊！
　　虽然两个女人躲到了离我最远的一个墙角，但以我现在暗之魔气充盈的内力还是不由自主地听到了她们一举一动的声音。
　　叉叉的，不是我变态啊！是人脑这个构造太奇怪，明明不能做的事情就越要去做！我叫耳朵不要听，可是它却比任何时候都竖得直啊，叉叉的！晕倒！没办法！




　　第119章 没看见

　　然而香艳的情节没有理所当然的发生，因为尸王殿中突然涌现了巨大的魔法转移阵，不知道有多少个奇形怪状的大家伙已突然现身，嘴里怪叫着，拖着黑沉的铁链向我围攻过来！
　　这就是尸王吗？长得可真够难看啊，灰仆仆的巨大身体足足有两个人高，巨大得不象话，却是一副又笨又蠢的样子，眼睛红红的像是两个灯泡一样，晕死。
　　我反手抽出了背上的屠龙，一记半月刀光劈出，八个尸王变成了十六截！
　　功力大进啊，半月弯刀刀法最高只能一刀斩四个啊，没想到暗之魔气加上屠龙的威力是如此的大！
　　我呵呵偷笑，再试着用了些力，这次更棒，居然一刀砍掉了十个。看来屠龙的暗之魔气被我吸收后，真正的威力才完全发挥出来了。
　　我好玩地将屠龙交到左手，右手空抡一记半月弯刀劈出，刀光旋出，六具尸王倒了下去！
　　嗯，看来功力也真的是大涨了不少，空手都能劈六个尸王，这些家伙比蜈蚣洞里的虫虫们可是厉害多了，比起邪恶钳虫来也差不了多少了。
　　“不要全杀光了！留下两个好带路！”
　　科娜迷大声道，声音居然是从我头上传来的。
　　我倒！百忙中抬头一看，女神战士正抱着小美人召唤师在半空中飞翔，可能是尸王群出现得太过突然吧，小美人召唤师的衣服都没有来得及穿好，一双修长白腻的大腿在灯光中耀眼生辉，漂亮得让我不由自主地流起了口水。
　　“死色狼！你打你的架啦！看什么看！”
　　萝菲丝当然是发现了我色迷迷的眼神，因为她一直在盯着我看我怎么杀尸王啊，所以我的眼睛瞪视她裸露的双腿时，她就羞红了脸在空中狠狠地骂我，要不是下面尸王成群的话，可能就要跳下来海扁我了！
　　废话！要是没尸王群出来，她也不会让我大饱眼福啊！
　　“飞空斩！”
　　我扬手划出一道锐利的剑气，处于笔直一条在线的五具尸王的头顿时飞了起来。军官的武技果然厉害，刺杀最多能穿两个人，我虽然超越了佣兵的极限，刚才试了一下，也不过同时穿透了三个尸王而已。
　　尸王们看来比较富裕啊，地上已经爆了好多亮闪闪的瓶瓶罐罐的，大约瞟了一眼，大多数是黄瓶子的太阳水，夹杂着几只红蓝瓶子的药水，还有大堆金币。书嘛，有几本，不过不知道是不是好书了，萝菲丝说过，尸王最喜欢爆些七级佣兵用的烂书了！
　　想到萝菲丝，我忍不住又抬头向空中望去，哈哈，由于我走了两步，现在的角度不同了，看得更加清楚，雪白浑圆中一点醒目的黑都被我瞄到了，真是养眼啊！
　　看到我色迷迷的眼睛目不转睛的傻盯着她，萝菲丝下意识地随着我的眼光向下一望。
　　“啊！”
　　她一声尖叫，扬手就是两道火符向我砸了过来，满脸羞红，羞恼之极！
　　我连忙掉过头去，专心致志地砍我的尸王，可是脑海中却浮现着那抹动人的黑晕，真是嫩透了的漂亮啊，呵呵。与蜜薇安公主有得一拼哦！
　　“不要杀了！”
　　科娜迷突然说，我回过神来，才发现面前只剩下两个活着的尸王了，其它的全都挂了。我停了下来，科娜迷已经抱着萝菲丝飞了下来，萝菲丝恨恨地看了我一眼，红着脸躲在我背后整理衣服，听着“蟋蟋”的衣服声响，我顿时好像又看到了那动人心魄的诱人黑晕……
　　不是我无耻啊，嘿嘿。人类如果失去联想，世界将会变成怎样？我记得地球上联想计算机的广告，说得很有道理啊！简直就是我现在心思活生生的写照嘛。
　　“现在怎么办啊？”
　　我看着两个仍然是满眼凶光的尸王，虽然被女神战士封闭了它们的行动，但是却仍然是杀气腾腾的！
　　“叫它们带路啊！”
　　科娜迷说：“不然谁知道怎么找到尸王之帝啊？”
　　我提了个醒：“它们好像是用魔法阵传送过来的啊！”
　　女神战士哼了一声，“魔法阵不是路啊？”
　　她看着两个不能动弹的尸王，突然眼睛中射出两道蓝光，我吓了一跳，“这是什么？”
　　“识心术啊？不会你没见过吧？”
　　科娜迷瞪了我一眼。见过啊，唐纳德那老头就经常用这个偷窥我的心事，但他可没有发蓝光啊，他是什么光都没有发。
　　“哈哈！”
　　在战场中搜索战利品的小美人召唤师喜笑颜开地欢声叫了起来：“防三道二的坚固手套啊，好棒！”
　　她一跳一跳地跑了过来，白了我一眼，想向科娜迷说，却看到女神战士正在办正事，但她又实在是太高兴，急于找个人渲泻，只得心不甘情不愿地把这份喜悦分享给我。“你看，防三道二的坚固哦，在黑市上起码要卖个几百万呢……好棒啊！”
　　“哦……”
　　我不懂装懂地问道：“这个是极品啊！你能用吗？”
　　萝菲丝瞪大了美丽的眼睛：“你白痴啊？这是十八级佣兵用的坚固手套耶，我都二十级了，你说我能不能用？”
　　美滋滋地取下她手腕上那个漂亮的蓝色手镯，将那个我觉得又笨又重的手套戴上，一副爱不释手的样子。
　　“怎么样？好看吗？”
　　萝菲丝得意洋洋地举起手。我摇了摇头：“还没你刚才那个手镯漂亮呢！”
　　“召唤师手镯只是加了一点道术啊，这个极品可是两点道术还外带三点防御哦……你这个白痴，什么都不懂！”
　　小美女召唤师一副对牛弹琴，牛不入耳的表情，叹了口气，明显地不想再甩我了。
　　我倒是想起了什么，问她：“你说这个手套值几百万？你才二十级，戴上它不会招人眼红吗？小心人家为了抢这个极品将你先奸后杀哦！”
　　“我呸！”
　　萝菲丝羞得满脸通红，像是被蛇咬了一样从我身边跳得远远的，她晕红着脸，娇羞无限地问我：“死色狼，刚才打架时……你看见了我什么？”
　　“什么？”
　　我当然是装傻了：“我哪有看到什么？我当时忙得很呢……你不会是眼花了吧？”
　　“没看见就好！”
　　萝菲丝如释重负，虽然明知道我在撤谎，她也宁愿相信。




　　第120章 一级骷髅斗尸王

　　看着她粉嫩的小脸，我却忍不住想要捉弄她，低声说：“是啊……什么都没有看见……不过……真的是好漂亮的毛毛哦……”
　　话语一落，我已经开始在尸王殿里逃命了！
　　“死色狼！不要脸！”
　　萝菲丝咬牙切齿地咒骂着我，不停地向我扔火符，不过早有防备的我身法奇快地在尸王殿中打转转，小美人召唤师的火符当然是怎么丢也丢不准我了！
　　“死色狼！你站住！”
　　小美人召唤师大声吆喝，十足一个正宗小泼妇！我哈哈大笑，围着她不停地打转，嘴里还津津有味地唱道：“漂亮的毛毛……可爱的毛毛……乖乖的毛毛……黑黑的毛毛……”
　　小女人马上就要被我气疯了的时候，科娜迷却开口了：“别闹了，准备下到尸王殿下面去！”
　　我在科娜迷身边停了下来，小美人召唤师的火符当然是连绵不断地烧在我的身上，她的一级骷髅兵也努力地在我的天魔神甲上挥动着斧子。
　　我都没有理她，连搔痒的感觉都没有。“怎么下去啊？”
　　我问科娜迷。女神战士平静地说：“尸王群既然能用魔法阵来，我们当然也能用同样的魔法阵过去……只是将传送的方向对换而已。”
　　“这个我可不会弄啊！”
　　我一脚踢散了萝菲丝的骷髅兵，呵呵笑。
　　科娜迷淡淡地说：“如果你会弄，就不需要我来跟着你了。”
　　她伸手阻止了咆哮不已的小美人召唤师，郑重地看着我道：“到达魔法阵的对面后，那里就是魔族真正的领地了，我不能够出手帮你的，一切都要全靠你自己了。明白吗？”
　　“为什么不能帮我？”
　　我惊愕地说，傻瓜都知道这个神族的专业战士有多厉害了，她不帮我，那我不是损失好大的。
　　“我是神族，我如果帮你，就等于是神族再次向魔族挑战了……我可以叫萝菲丝帮你啊，我负责保护萝菲丝！”
　　科娜迷的神仙逻辑在我看来根本就是狗屁不通，“她帮我？帮我收尸吗？”
　　我看着仍气呼呼的小美人召唤师，苦笑道。
　　“放心吧，你穿着天魔神甲，不会这么容易就死掉的，再说，你也要用战斗来消化暗之魔气啊！”
　　科娜迷叹了一口气，道：“准备好了，我们就过去。”
　　萝菲丝却突然说：“那这两个大家伙呢？”
　　她指着那两个被女神战士定住的尸王。
　　“我不能杀它们的，看你们吧。”
　　科娜迷飞了起来，我这才想起一路上遇到僵尸女神战士都从来没有出手。
　　这是一个什么伙伴啊？
　　“好啊！”
　　萝菲丝兴奋地说：“我来杀！”
　　我差点晕倒：“姐姐，等你杀完这两个尸王，天都亮了！”
　　“要你管！大色狼，滚远点！”
　　萝菲丝没好气地骂了我一声，一副想海扁我的表情。
　　看着科娜迷没有表情的脸，我不明白她为什么这么纵容这个人类丫头，无奈之下，我向后退了几步，“杀吧！你慢杀！”
　　“一个一个地放啊！”
　　萝菲丝显然很兴奋，招出了自己的骷髅兵，两只漂亮的眼睛亮晶晶地闪着光。
　　这小丫头真的很漂亮哦，看着她如花似玉的脸庞，微微颤动的尖峰，细腰如柳，双腿修长……不由自主地我又想起了刚才那惊艳的一幕。呵呵，我的口水又下来，不知道这丫头上起来会是什么滋味啊，小辣椒哦，一定好爽口的吧。
　　科娜迷突然看了我一眼，眼神中有些不悦，我醒悟起她有识心术，连忙收敛心思，装出一副一本正经的样子来！
　　科娜迷已经放开了一具尸王，萝菲丝又是毒药又是火符不停地招呼着尸王，她的一级骷髅兵也是悍不怕死地挥动着斧子狂冲向根本不是比例的庞大尸王。
　　一级骷髅兵打尸王，什么东东啊？我看得都要晕倒了！
　　可怜的骷髅兵根本就不是尸王的对手，最多三五下就粉身碎骨了，萝菲丝立即又招出一个骷髅兵，然后不停地向尸王放毒药。
　　我都要睡着了，半柱香的时间过去了，尸王还是精神十足，怪叫连连，地上已经倒下了七八具骷髅兵的残骸。
　　“我说……”
　　我终于忍不住开口道：“科娜迷，干脆你也将那一个尸王放开吧……给她一个痛快得了！”
　　什么玩二啊，我倒，到底是来办正事的还是来玩的啊？
　　女神战士看了我一眼，竟然真的放开了另一个尸王的束缚！
　　“啊！救命啊！”
　　小美人召唤师毕竟不是笨蛋，看到另一具尸王气势汹汹地移了过来，她一声尖叫便开始开溜，骷髅兵在两个尸王的夹击下一招就全毁了，然后像是撵兔子一样追赶着小美人。
　　“救命啊！”
　　小美人昂头高喊，因为我和科娜迷都飞到了半空中。我呵呵笑：“美眉加油，我精神上绝对支持你！”
　　虽然我不明白女神战士为什么这样配合我捣蛋，但有热闹看我是高兴得很，在空中不停地指手划脚：“左啦……往左边跑啦……右边右边……后面来了，后面来了！”
　　萝菲丝突然手一扬，然后整个人就不见了，只听到她的声音在骂：“你个死色狼，想要害死我啊！”
　　我摇头：“真差，用什么隐身术啊！”
　　科娜迷轻声说：“快下去解决掉，我们没时间了。”
　　我落在地面上，屠龙轻挥，两具尸王便倒在了地上，爆出一地的宝物！
　　“哇！”
　　小美人眼尖地现身冲了出去：“祈祷头盔！祈祷头盔！”
　　她从地上捡起一只绿色的漂亮头盔笑得嘴都合不拢了。
　　“那个东西很好吗？”
　　我有点奇怪地问科娜迷。女神战士平静地说：“对她来说是够好了……毕竟她是个二十级的小佣兵而已。”
　　萝菲丝一把扔掉了她头上的那只土土的魔法头盔，将绿色的祈祷头盔戴在头上，得意洋洋地向我们跑来：“漂亮吗？好看吗？”
　　这只头盔真的好漂亮，萝菲丝戴上它整个人都漂亮了几分！我笑着点头：“漂亮，真的好漂亮！”
　　萝菲丝乐呵呵地说：“我就知道跟着你们有好事啊，才半天就已经捡到两件极品了！”
　　我嘿嘿笑：“光是两件极品吗？地上的金币可也不少啊！”
　　“没多少啦！”
　　萝菲丝的脸上突然红了一下，道：“这几十只尸王一共才爆出六万多金币……”
　　我白她一眼：“嫌少啊？”
　　萝菲丝哼了一声：“懒得理你！”
　　她又开始在地上的宝物中东翻西找，不时叹惜自己的背包太小，装不下太多的东西。
　　“萝菲丝过来！”
　　科娜迷叫了一声，玉手轻舒，开始在地上做出一个魔法阵。
　　萝菲丝跑过来，科娜迷指了一下魔法阵：“进去，小格你和她一起进去，小心了。”
　　我趁机握住了小美人召唤师软绵绵的小手，心中乐得呵呵直笑。萝菲丝恨了我一眼，还没来得及骂我，我们脚下的魔法阵已经开始移动了！




　　第121章 歌神

　　这是一个极度阴暗的世界，洞穴盘错，磷光幽幽，到处都充满了死亡的气息。
　　“这里哪里啊？”
　　在四通八达的地底洞穴里走了老半天后，我忍不住开始发牢骚了：“科娜迷你是不是把我们传送错了？这半只僵尸都没有啊！”
　　科娜迷哼了一声：“你以为僵尸像是人类一样啊，还东跑西跑地串门呢？没有任务做，它们都只会呆在自己的坟墓里面睡觉。”
　　“科娜迷姐姐你来过这里吗？”
　　萝菲丝有点好奇地问。
　　科娜迷摇摇头说：“没有，不过来之前看了一下关于这四大魔族分支的记录……这里应该就是亡灵帝国了吧，是僵尸魔族的领土，顺着这些磷光，我们应该能进入到僵尸魔族的中心……也就是尸王之帝的亡灵圣殿……小心了，亡灵圣殿里面的魔族可是又多又厉害的！从来还没有人来过这里呢！”
　　“嗯！”
　　萝菲丝点了点头：“开打起来，科娜迷姐姐就会抱着我飞起来，而死色狼就在下面砍，我呢……就负责给死色狼加血是不是？”
　　我倒！我是敢死队啊？
　　“是的。”
　　科娜迷平静地说：“我不能和魔族直接动手，只能靠你们两个自己……”
　　我忍不住咕哝了一句：“你用魔法阵帮助我们进入到这人类到不了的禁地，跟动手有什么区别啊？”
　　科娜迷郑重地说：“这是不同的，只要我没有向魔族施以直接的伤害，就不能算是神族主动侵略！”
　　不明白，也不想明白！
　　反正我是认为这些家伙是有些脑袋短路。管他的，只要能救回我心爱的艾格丽丝，我的艾格丽丝……一想到她我的心都碎了。不知道她现在住在那个小瓶子里，习不习惯，吃得好不好？睡得香不香？
　　我当然知道纯能量体不能吃东西，叉叉的，我表达一下我对艾格丽丝的思念不行吗？
　　地穴的通道慢慢地向下延伸下去，由于地洞太矮，我们虽然有翅膀，却没有用武之地，走得我有点烦躁。真是一个死人呆的地方啊！一点生气都没有！
　　“来来……我是一只怪物……物物物物物……物物物物物物物物……来来……我是一具僵尸……尸尸尸尸尸……尸尸尸尸尸尸……”
　　我的歌声让两个美眉显然是吓了一大跳，她们听清楚我唱的是什么后，哭笑不得地瞪着我。我才懒得理她们呢，旁若无人的大声怪唱着。呵呵，我在地球上看过的《河东狮吼》中古天乐唱的这首烂歌，节奏简单，什么东西都可以往里面套！
　　“啦啦……啦啦啦啦啦……啦啦啦啦啦啦……啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……”
　　我没得编的了，又不想停嘴，便一路“啦”下来了。
　　身后传来“????”的倒地声！
　　没这么夸张吧？我停下来，看着两个正在努力想爬起来的美眉。我的歌声真的就这么差劲吗？
　　“老大！”
　　萝菲丝满脸痛苦地看着我：“求你不要唱了好不好？我宁愿被五个尸王追杀，也不愿意听你‘动听’的歌声！”
　　我是不会这么容易就被打倒的！想当年在台北时，偶尔进进歌厅，纵情鬼哭狼嚎时都会引来一片倒彩声。
　　在两位美眉的强烈抗议之下，我停止了制造噪音。有这么差吗？
　　“哎哟！我不要走了……”
　　无聊死啦，我坐了下来，什么破地方啊，这么无聊！“干什么啊？”
　　科娜迷不解地看着我，“人家萝菲丝是个小女生都没叫苦耶，你一个大男人叫什么叫？”
　　“我不管啦。”
　　看着两个美眉我不怀好意地道：“想要我走也行啊，你们俩过来和我亲个嘴，不然我不走了！”
　　如愿以偿的，我亲了嘴，只不过不是和美眉，而是和冰冷的大地。两个美眉海扁了我一顿后，拍拍玉手，冷哼：“爱走不走，你就呆在这里吧！”
　　她们径自向前走去，末了科娜迷回过头对我说了一声：“哦！忘了告诉你，魔族领地都是有自己强大的魔法结界的，人类的任何魔法卷轴在这里都是没法用的！你想饿死在这里，请便！”




　　第122章 我可以什么

　　我当然不放心两个这么漂亮的美眉深入魔族险地了，义不容辞地在她们前面遇山开路，遇水搭桥……不过什么都没有遇到，只是遇到了一群衣冠楚楚的僵尸而已……真的是衣冠楚楚啊，穿着长袍，戴着高高的帽子，除了脸上没生气外，和人简直是差不多的了啊。
　　“僵尸法师！”
　　萝菲丝的声音好像有点害怕……这群僵尸法师是有点多，没有一千也有八百吧，小美眉是吓着啦。
　　真是痛啊！
　　我脸青面黑地缩在角落里，嘴里倒吸着阵阵凉气。
　　知道什么叫做蚁多咬死象吗？
　　近千道疾光电影打在身上可不是玩的啊，要不是我的神甲有翅膀，这会铁定早就已经玩完了！
　　“武士的魔法防御力本来就低啊……”
　　科娜迷安慰我，她早就扯着萝菲丝退到了安全地带。小美女召唤师一边给我加血，一边笑嘻嘻地看着我，像是看了个大笑话一样。
　　她的级数虽然低，但治愈术毕竟也是练满三级了，治愈术是七级召唤师练的，到十六级就可以练满三级。我的体力慢慢地恢复了，看着远处密集的闪电僵尸群，有点头痛地道：“怎么办啊？我的魔法防御低，根本玩不转这几百个僵尸法师啊……要不要我回椰露沙冷调点人来？”
　　科娜迷摇了摇头，说：“这里是魔族控制区域，人类是突破不了魔族的结界的，进不来的。”
　　“不是有你嘛。”
　　我很怀念统领上千沙城佣兵格杀暗之触龙神的风光哦！
　　“不行，我要是让大量人类进入魔族领土，就等于是神族向魔族宣战了！”
　　科娜迷断然拒绝。
　　我没语言了，萝菲丝却说：“闪电僵尸不是很可怕啊，我都打得过！”
　　科娜迷道：“你是召唤师，魔法防御本来就高。可惜你才二十级，要是有二十二级，就可以用幽灵盾给他加魔法防御了。”
　　“那我回去将艾斯碧拉带来吧，她是四十一级的召唤师，什么都会，就是加血也比这个小召唤师快得多啊！”
　　我趁机假公济私。
　　萝菲丝哼了一声：“真是没出息，还没见到尸王之帝呢，被一群闪电僵尸就缠得没有了办法……还挑战四大魔族分支，夺取人家的法器呢……哼哼！”
　　我的老脸不由得红了一下，是啊，照这个样子，我能在一年内取得四大魔族分支的法器吗？更别说还要远征半兽国和精灵王国了。
　　不行！我绝不能输，不仅仅是因为我要救艾格丽丝，还因为好歹我也是二十一世纪借尸还魂的现代文明人耶，在这异度空间怎么能这样束手无策。天灵灵，地灵灵，脑筋急转弯快点显灵。
　　有了！
　　我看着萝菲丝，道：“小美人，来出力吧，我们合作，把这群闪电僵尸干光！”
　　小美女召唤师脸上露出难色，道：“我刚才已经拼命给你加血了啊，但是补不及啊，闪电僵尸太多了！”
　　我摇摇头，道：“我不是要你用治愈术，是要你用灵魂火符！”
　　“火符？我的一级火符有用吗？”
　　小美女召唤师惊讶地道：“我的治愈术好歹也三级了啊，灵魂火符才一级呢。”
　　真笨！我叹了口气，说：“你的火符不是可以丢得很远吗？我是叫你用火符将闪电僵尸一个一个地引过来，我再一个一个地干掉它们！”
　　“哦！”
　　小美人懂了，美丽的脸上露出佩服和兴奋的神情：“不愧是天之战神啊，真的没有什么困难能难到你的！”
　　小美人的马屁拍得我心里很爽，差点就狂笑起来了。科娜迷却淡淡地说了一声：“你有带那么多的火符吗？”
　　萝菲丝翻开衣袋看了一眼，吶吶道：“还有两迭了……”
　　我知道一迭火符是一百张，两迭当然就是两百张了，这里的闪电僵尸可是近千只啊，我倒哦！
　　不行，我还得想一个办法！
　　科娜迷忍不住开口了：“你身体里的暗之魔气消化了吗？”
　　我愕然道：“怎么消化啊？”
　　女神战士叹了一口气说：“你来找魔族其中一个重要原因就是要用它们消化你的暗之魔气啊，这近千个僵尸法师，不正是你最好的练习对象吗？”
　　“怎么练啊？”
　　我想我现在的样子一定是傻头傻脑的吧，可是我确实不知道怎么练啊！
　　科娜迷美丽的眼中闪起一丝蔑视的亮光，小美人的脸上也全是失望已极的神情。
　　我心里的不由火气燃烧起来了，我有这么白痴吗？就算在地球上，也是好多人夸奖的天才啊！叉叉的，怎么现在越混越回去了？
　　“暗之魔气、暗之魔气……”
　　我的嘴里念叨着，脑海里却在拼命翻看过的好莱坞大片--《古墓丽影》那个劳拉的波好大，但是对我现在没有用啊！《少林足球》星哥说：球不是这么踢的。《黑客帝国二》嗯！
　　《黑客帝国》里面主人公曾经说：只要你相信，你就可以！
　　计算机世界与魔法世界应该是有异曲同工之处吧，都是靠强大的精神信念来进行蜕变的：只要你相信，你就可以。只要我相信，我就可以！
　　只要我相信！我就可以！
　　我就可以什么啊？




　　第123章 暗之力场

　　两个美眉看着满脸呆滞的我，面面相觑，不知所措。而我还继续沉陷在深思里。
　　我体内充满了暗之触龙神的暗之魔气，从理论上来讲，我应该是和暗之触龙神这个超级魔虫族王中王一样强大了，为什么我不能运用强大的暗之魔气？是因为我的身体没能“消化”暗之魔气？还是因为我自己“相信”我的身体还没有消化暗之魔气？
　　我一直太依赖别人了，自己从来没有主动地蜕变过，既然暗之魔气已经在我身体里面了，天魔神甲也是我身体的一部份啊，那我还用得着消化它吗？只要将它转化为强大的杀伤力发散出来就是了！
　　转化成什么招式呢？
　　暗之魔气无以论比的强大是任何人类的招式都无法承受的，神族不知有没有这种招式，但刚才科娜迷眼中蔑视的神情严重地伤害了我的自尊，打死我我都不会向她求教的了！有好了不起嘛！哼，我自己来：只要我相信，我就可以！
　　我干嘛要创立什么招式呢？
　　我身体里全是暗之魔气！
　　我就是暗之触龙神！
　　暗之触龙神超级强大的杀伤力场，就是最好的攻击武器！
　　我虽然不知道那个超级杀伤的力场是怎么样使用的，但是没关系，暗之魔气它知道，它会自己使用出来的！
　　只要我能让它相信我是暗之触龙神就是了！
　　强大的信念，绝对的信心！我是精神力强大到无以论比的地球人！我就是暗之触龙神！
　　超级杀伤力场--爆发！
　　“啊--”萝菲丝尖叫一声，科娜迷已一把抱着她瞬间远移到了千米之外。
　　我身上已经升起了浓浓的黑雾，跟暗之触龙神出现时身上笼罩的黑雾一模一样，两只眼睛也闪动着火红的妖光。
　　一股想暴杀，想蹂躏，想摧残的狂肆在心里腾腾升起，我开始起步走向前面那大群的僵尸法师。
　　我的暗之触龙神杀伤力场随着我的走动前移，僵尸法师们还来不及反应，最前面的一百多个僵尸法师的死气被我的力场抽空爆裂死亡！
　　后面的僵尸法师们“哦哦”大声叫着，无数的疾光电影打在我的身上！可惜，暗之触龙神是完全躲避魔法攻击的终极魔族！我现在就是暗之触龙神！我展动双翼，喉咙间突然发出一声龙吟，张口就是一大股暗之毒气喷了出去。
　　由暗之魔气转化成的毒气比力场的杀伤力更大，再加上我是飞在空中，向前飞掠，这一口毒气喷出，竟有近六七百具僵尸法师爆裂身亡，我的身后腾动着僵尸法师爆裂时冒出的白烟，就像是地球上春节时燃放的烟花一样。
　　小美人萝菲丝说过，僵尸都是死后重生的亡灵魔族，再次死亡时都不会再流血，而是爆出控制它们尸体的死亡邪气。一般僵尸不太明显，但闪电僵尸是僵尸族中仅次于尸王的高级僵尸，所以死亡时爆死气的情景也就十分显眼！
　　我的眼前只剩下两百多具闪电僵尸了，这亡灵们显然不知道什么是害怕，一个个“哦哦”叫着向我围过来，我深吸一口气，浑身一震：“十成力场！”
　　瞬间我的暗之魔气力场向外狂扩，两百多个闪电僵尸剎那间就被我抽空了死气化为干枯的尸体。
　　“啊--”远处又传来萝菲丝的叫声，我回头一看，小财迷又在我身后捡地上爆出来的宝物和金币了，被我暴增的杀伤力场侵蚀了一下，幸好她离我很远，而且科娜迷又紧跟在她身边，还好，没有误杀好人。
　　不过--她是好人吗？
　　我深吸口气，将暗之魔气收敛回体内，眼睛也恢复了正常，对着两个目瞪口呆的美眉说：“行了，上路吧。”
　　“你……”
　　女神战士皱起了眉头：“你已经消化了暗之魔气了？”
　　她有点不相信地问。
　　我哼哼一笑：“可以这么说吧。”
　　我也不知道什么是消化，但现在我体内的暗之魔气已经全部向我俯首称臣，我已经比暗之触龙神更强大！
　　“厉害啊！”
　　萝菲丝有点害怕地靠近我，一副想摸我又不敢的样子，我嘿嘿笑，对她做出了一个很色狼的鬼脸，吓得小美人又缩到了科娜迷的身后。
　　“你成功了！”
　　科娜迷的脸色有点失落似的：“我已经感觉不到你的魔气了。”
　　她低声说：“我们都以为你至少要一年才能消化这股巨大的暗之魔气的，没想到……你居然只用了一天！”
　　我喜笑颜开：“这么说来，我可以进城了？也可以随时脱下天魔神甲了？”
　　哈哈，也就是说，可以和美眉叉叉了？




　　第124章 尸帝

　　“是的。”
　　科娜迷的脸上红了一下，显然她的识心术读出了我的真正意思。
　　呵呵。我馋涎欲滴地看着她丰腴成熟的身材。几十万岁的女神战士哦，不知道叉叉起来会是什么滋味，真想试试呀！
　　脑袋一痛，不是女神战士生气了，是萝菲丝用她的降魔拍的我。“走啦！色迷迷地盯着科娜迷姐姐，你想做什么啊？死色狼！”
　　小美人语气里充满了吃醋的味道，拉着脸红红的女神战士径自向前走去。
　　哈哈，两个美眉对我的态度都大为改观了哦，这个魔法世界只承认真正的强者，我用一天就完成了神族以为要一年才能做的事情，当然以强大的实力征服了两个美眉的芳心。嘿嘿，只要我相信，我就可以！
　　我现在相信我一定能叉叉到这个几十万岁的女神战士……所以就一定可以叉叉掉，哈哈哈哈！
　　“哦哦……”
　　面前这只尸王明显地不是来打架的，因为只有它一个僵尸出现在我们面前，这不是摆明了来找死嘛。
　　它巨大的嘴巴中发出奇异的怪叫，站在那里并没有攻击我们的意思。
　　我回过头，问科娜迷：“这个东西在做什么？”
　　科娜迷淡淡地说：“我也听不懂，但可能是尸王之帝派来的使者吧。”
　　“使者！”
　　我皱起了眉头：“僵尸还会搞外交啊……再说，也应该派个说人话的家伙来啊！”
　　科娜迷道：“僵尸都是死人复活的，喉咙早就腐烂了，能发出声音就算不错了。不过，我可以用识心术和它交流交流。”
　　两只眼睛又射出了美丽的蓝光。
　　“尸帝陛下在亡灵圣殿接见三位人类冒险者！”
　　科娜迷念出了尸王的心语。
　　“亡灵圣殿？”
　　我看了一眼女神战士，她点了点头。“那就走啊，抓紧时间。”
　　什么叫实力？这就叫实力了，尸王之帝主动派人来接我们见它，如果不是我一家伙干掉了近千具僵尸法师，嘿嘿，在这个地深尸穴里转上一年也没人来理啊！
　　僵尸们是住在地穴里的，所以我以为那个什么“亡灵圣殿”也就是个大点的地洞而已，没有想到跟着尸王走了半个小时后，居然来到了一座巨大华丽的地下宫殿。
　　真是漂亮啊，虽然宫殿笼罩在一层绿幽幽的鬼磷光芒中，但是比起未知女神居住的未知暗殿来，漂亮了不知多少倍哦，看来魔族是比神族更会享受啊！
　　但是让我最吃惊的不是这个漂亮的亡灵圣殿，而是出现在我们面前的尸王之帝！
　　有了蜈蚣洞的经验，我以为尸王之帝也会是个比尸王更大更丑陋的大怪物，谁知道出来的却是一个英俊的“人”一个穿着华丽王服，戴着王冠的男人，而且看上去年纪还不是很大，除了有股死气笼罩在他身上外，怎么看他怎么都是一个活生生的人类！
　　“欢迎有史以来第一次进入亡灵帝国的三位人类冒险者！”
　　尸王之帝的声音平静得就像是在接待相好的邻居，我不由得呆了一下，他真的不是僵尸，还会说话啊！
　　科娜迷却没有我这么吃惊，看样子八成早就知道了尸王之帝是这个样子的了，而小美人萝菲丝，我看她简直就快被这个风度翩翩的美男子尸帝给迷住了！倒！
　　我干咳了一声，直接开门见山地道：“尸帝陛下，我是来求取回魂玉的，因为我的妻子受到了杀神大阵的神之诅咒，只有回魂玉才能够救她！”
　　英俊的尸帝吓了一跳：“人类能够使用杀神大阵吗？”
　　科娜迷已道：“他的妻子不是人类，而是一个魔法力高强的魔法精灵！”
　　“真是人才辈出啊！”
　　尸帝惊叹道：“不但人类里出现了三个能闯进亡灵帝国的冒险者，精灵里也出现了能使用杀神大阵的魔法精灵！看样子我在这地底下窝了几万年，都快跟不上时代了！”
　　莫名其妙的，我对这个随和的尸帝产生了一种好感，语言诚恳地道：“尸帝陛下，请你赐予回魂玉，以便救回我妻子的性命！大恩不言谢，必将尽力以报！”
　　“真的是很优秀的条件啊！”
　　尸帝笑了起来：“你们能够瞬间消灭我们亡灵帝国最强大的魔法军团，能够得到你许下的回报承诺我相信会非常有用的。”
　　他脸上露出难色：“但是回魂玉是亡灵帝国最重要的至宝，是用来让亡灵复活的必不可少的圣物……如果将回魂玉给了你，亡灵帝国就不能再复活新的僵尸了……我们这个帝国就名存实亡了啊！”
　　我怔了一下，没想到回魂玉居然对亡灵帝国这样重要，正找不到话说时，萝菲丝已经开口了：“你造这么多僵尸干什么啊？又恐怖又难看……人死了就死了嘛，你让他们的尸体复活过来做什么？弄得亚特兰蒂斯的洞穴里到处都是僵尸的！”
　　尸帝笑了起来，看样子对萝菲丝也挺有好感的，他温和地道：“这不是我让尸体复活的，这是创世大神的安排，亡灵帝国存在的意义就是要与冥界分治人类死后的灵魂……如果亡灵帝国灭亡，那人类的死后灵魂就会全部被冥界收走，冥界越来越强大，便会引起整个大陆上新的争霸战争。”




　　第125章 回魂玉

　　“可是我们真的需要回魂玉啊……你就不能帮帮忙吗？”
　　萝菲丝面对着这个掌管亚特兰蒂斯所有亡灵僵尸的帝王，恳求地说。
　　“我也很想帮忙啊……可是没有办法……除非，你们用一样东西来和我交换！”
　　尸帝沉吟了半天，道。
　　“什么东西？”
　　我界面问。
　　尸帝缓缓说：“冥王的勾魂令！”
　　科娜迷淡淡地说：“如果你有了冥王的勾魂令，不就成了新的冥王了吗？和神王，魔王，处于同一地位，一步登天了啊！”
　　尸帝笑道：“没办法，要维系亡灵帝国的生存，除了回魂玉，就只有冥界的勾魂令了！”
　　我正踌躇着不知道该怎么办时，耳中已经响起了科娜迷的极细的声音：“杀吧！他不会交出亡灵至宝的！”
　　我呆了一下，脸上露出难色，这个亡灵尸帝又不是穷凶极恶之徒，一副和蔼可亲的样子，我怎么下得了手啊。
　　“你要不要救你的魔法精灵啊！”
　　科娜迷眼中露出了不满的光芒：“快动手！”
　　她用的大概就是地球上武侠小说里常说的“传音入密”之类的神功吧，只有我一个人能听到！
　　艾格丽丝，我当然要救艾格丽丝了！可是，为了救艾格丽丝消灭一个国家，虽然只是由僵尸组成的国家，这，能行吗？毕竟我是地球上来的文明人啊，这要使人家亡国灭种的事情，还不能狠下心肠去做呢！
　　“亡灵帝国不会灭亡的！”
　　科娜迷的识心术看出了我的担心，她道：“魔虫族的屠龙还不是被你抢来了，魔虫族再没有亡族灭种！还不是活得好好的！蜈蚣洞里佣兵们成天打得热闹得很！”
　　“可是，回魂玉跟屠龙不同啊，亡灵帝国是要用它来复活僵尸啊！”
　　我在心里面回答。
　　“那好！”
　　科娜迷有点恼怒道：“我们回地面上去吧，你脱下天魔神甲，我带回神族交差，然后你就等着给你的魔法精灵送终吧！反正你不是有再生莲吗？自己可以独自又活过来的！”
　　女神战士没有开玩笑，她真的开始在我们脚下凝聚魔法转移阵了！
　　这一下我是吓得魂飞魄散，大叫了一声：“不要！”
　　反手就抽出了背上的屠龙！
　　去他叉叉的亡国灭种，关我毛毛事，这个世界少点僵尸作怪，怎么说也是为了人民做了件好事啊！
　　尸帝与萝菲丝都被我的暴喝吓了一跳，一齐愕然地瞪着我。
　　我大踏步地走上前，握着屠龙对尸帝说：“尸帝陛下，我必须拿到回魂玉救我的妻子，请原谅！”
　　尸帝脸色不变地说：“怎么，要强抢吗？”
　　“不错！”
　　我干脆地点头：“我们本来就是来强抢的，你也知道，不然也不会派出最厉害的魔法僵尸军团堵杀我们了！”
　　话一点透，我就头脑清晰了：“如果我们自己不争气，死在你强大的魔法军团下，你还会对我们这么客气吗？恐怕早就用回魂玉将我们变成僵尸了吧？你现在对我们客气，只是因为我们强大的实力而已！”
　　尸帝的脸色变了，变得很难看。萝菲丝也从美好的幻想中清醒过来，明白了我们面对的这个人虽然英俊，虽然可亲，但是在一个小时以前，却是想置我们于死地的罪魁祸首！
　　“你们抢走回魂玉，冥王便会坐大的！”
　　尸帝提醒我们！
　　我冷冷地说：“那不关我的事，我只关心我的妻子能不能救活，冥王坐不坐大，是你们的创世神管的事！尸帝陛下，请交出回魂玉，不然，可能就会有新的尸帝来代替你了！”
　　尸帝沉默在那里，我的身上突然爆出强大的暗之魔气力场，萝菲丝尖叫一声，科娜迷已经一把抱着她飞到了高高的空中。
　　我的杀气已经起来了，屠龙在我的手中发出了战前的兴奋颤响！
　　“暗之触龙神！”
　　尸帝虽然在我的力场笼罩之下，但并没有受到被压制的感觉，他沉静地说：“难怪不得你能瞬间消灭我最强大的魔法军团……原来你化身为了暗之触龙神！”
　　“十成力场！”
　　我大喝一声，将体内的暗之魔气全部爆出，亡灵圣殿上空的萝菲丝又尖叫了一声，科娜迷抱着她又瞬移到不知哪里去了！
　　尸帝的身上也突然出现一个强大的弧形护罩，有点像魔法师的魔法盾，不过颜色却是死亡的惨白！
　　我发出一声龙吟，一股暗之毒气已狂风般地喷向尸帝，同时腾挪术一晃，已经移身到了尸帝面前，屠龙暴举，一道专破魔法盾的强劲刺杀剑气已经破空划出！
　　尸帝的护盾果然与魔法师的魔法盾都是同一性质的，我的强劲刺杀使得他的护盾爆开，他漂亮的王服胸前已经暴出一片血红！
　　尸帝居然是有血的！
　　“积尸气！”
　　尸帝暴喝一声，十根手指点出股股白色的激光一样的死气向我射来，我天魔神甲的大翅小翼一起展开，飞了起来，尸帝的积尸气在亡灵圣殿中像炸药一样爆炸起来！
　　尸帝的积尸气虽然厉害，但他的护盾已破，置身于我十成功力发出的暗之魔气力场中，他的死气也像崩堤一般向外狂泄着，而我的力场吸收到了这股死气，又自动地汇集到我的体内。
　　难怪不得暗之触龙神会越打越强啊，原来是会偷人家的内力自己用！
　　尸帝的死气在不停地消耗，而我的魔气却在增长中，但由于他的积尸气太厉害，所以我不敢飞下去用武士的近身战术攻击！
　　尸帝的死气明显减弱了，我正要飞下去海扁他，谁知他突然扬头大喝：“尸血雨！”
　　全身上下爆射出成千上万颗小血点，像下雨般向我打过来！
　　我不知道这些小血点有多厉害，但看尸帝的架势也知道这是他的拼死绝招了，高飞，再高飞。我躲，我再躲。血雨突然在空中爆炸，连续不断的爆炸炸得我头昏眼花，几欲作呕。威力虽然没了积尸气那么强大，但数量可不是一般的多哦！
　　我像只断线的风筝一样倒栽下来，暗之魔气的力场也消失得无影无踪！
　　“哈哈哈！”
　　浑身是血的尸帝发出猖狂的笑声：“你再厉害，也承受不了我以尸帝之血化出的杀招--尸血雨呀！”
　　在他正得意的时候……为什么电影中的坏人都会这么笨？连这个尸帝也不例外？我突然一飞而起，伸手就是十道惨白的死气“积尸气”我怎么会这招？我的暗之魔气力场是会吸收他的死气归为我用啊！这也是我才发现的哦！
　　“砰砰！”
　　十声爆炸声连成一片响起，硝烟过后，被炸得惨不忍睹的尸帝慢慢地向地上倒去，嘴里还喃喃地说着。
　　实在不想听这句在电影里已经烂到死的老台词，我在他话还没有说出口之前便道：“不要问我‘为什么会这样？’，我赢了，你输了。快把回魂玉交出来！”
　　不知道是不是因为我抢了他的遗言急怒攻心，血肉模糊的尸帝双眼一翻，居然挂了！
　　拷！心理承受能力才差了吧？这种素质也来当尸帝？
　　“回魂玉在他的王冠上！”
　　不知道什么时候溜回来的科娜迷突然开口说。
　　我从尸帝的尸体上取下那粘满血肉的王冠，抠下王冠正中间那块纯白色的大宝玉，放入怀中，站起身来：“行了吧？”
　　科娜迷点了点头，脸上露出一抹微笑：“不错，一天就能拿到回魂玉！”
　　萝菲丝却是一副怪怪的表情：“你干嘛要杀死他啊……打败他不是一样可以拿到玉吗？”
　　我懒得理她，这个春心萌动的小丫头的话不是可以当真的。看着科娜迷，我道：“我们回去吧！我饿了！”




　　第126章 吃女神战士的豆腐

　　这里是沃玛森林，我借尸还魂时就是在这里醒过来的，当时，醒来的我，正躺在伊莎萝维的帐篷里面，她温柔的玉手，正在我的脸上轻抚……
　　我以为她是天使，原来却是柏拉图王国的圣女兼第一大神官！现在，已是我的妻子！
　　一天前我们从亡灵帝国出来时，我本来是想到克里特城休息的。我现在身上没有魔气了，哪里都敢去！但是两个同行的美眉坚决反对，说是要一鼓作气，再接再厉，乘胜追击。所以我们就只是在桑多尼亚省的郊外打了一头野鹿烤着吃了，在野外露营休息了一天，第二天便飞往沃玛森林！
　　萝菲丝这个小丫头年龄虽然小，但却是野外生活的一把好手，烤的鹿肉简直就是一级棒！我不由对她起了几分怜悯之心，这个小女生，一个人在这个魔族横行的世界上冒险，一定是吃了不少的苦头吧！地球上像她这个年龄的小女生，都正躲在妈妈怀里撒娇呢！
　　完全控制了暗之魔气后，我飞翔的技术也有了提升，不再像以前那样烂得动不动就要“坠机”了，虽然没有科娜迷那样随心所欲，不过也算是一只飞得难看的鸟了！
　　现在我们就飞在空中，脚下就是宽广茂密的沃玛森林，萝菲丝指引我们一路沿着山壁向北飞去，虽然三五不时的可以看到下面有佣兵在走动，但由于我们飞得太高，所以谁也没有发现我们。
　　“小格，你昨天吸收了尸王之帝的大量死气，也消化了吗？”
　　科娜迷一边飞一边问我。
　　“嗯！”
　　我回答。只要我相信，我就可以！什么气都能为我所用，尸王之帝的积尸气我已经能用得随心所欲了。他的尸血雨我是不会学的，太恶心的，将自己的血肉化成雨点再爆炸伤人，我可不想变成一具超难看的马蜂窝！
　　“也幸亏天魔神甲是神魔两族共造的至宝，带有强大的保护能力，不然那满含怨毒的尸血雨可真是够你受的了！”
　　科娜迷笑道。
　　她的金发在漂亮的圣战头盔下闪动着美丽的光芒，衬以背后的蓝天白云，晴空万里，真是说不出来的动人，这个美丽的女战神士现在是对我越来越好了。我想，离把她按在我的身下叉叉的时间不会太久了，嘿嘿。
　　哎哟不好！这一分心，哪里飞来的衰鸟！正好撞中我的脸！
　　“砰！”
　　失去平衡的我再一次坠机了……这次是从近万米的高空直接坠落哦！摔死我了！
　　哼哼叽叽的，我从大字形的深坑里爬起来，科娜迷与萝菲丝一脸哭笑不得的神情把我盯着，我瞪了她们一眼，没好气地说：“没见过我降落吗？”
　　科娜迷笑了起来，对萝菲丝说：“萝菲丝，飞了大半天了，也累了，休息一下吧，你去看看附近有什么野味可以当作午饭！”
　　萝菲丝白了我一眼，招出她的一级骷髅兵，踢踢踏踏地走了。
　　科娜迷走上前来，伸手拍拍我天魔神甲上的泥土，关心地问：“摔痛了没有？”
　　她丰腴惹火的身体就在我的鼻子面前，此时不吃豆腐，更待何时？我故意双脚一软，好像失力一样就倒在了她的怀里。“头有点昏……”
　　我呻吟。
　　哇，真的是好大！好丰满！好有弹性！我的老婆雯和艾斯碧拉都是超级大波了，但比起这个女神战士来还是稍逊一筹！我的口水已经流了出来，还好科娜迷看不见！呵呵，真是爽啊！
　　虽然以前还不太会飞时也在科娜迷怀里靠过两三回……但那都是她抱着我在天上飞，而且当时她毫不把我放在眼里，稍有不轨就丢手让我垂直降落！
　　今天可是柔情十足，温情款款，非常大方的奉送免费豆腐任我品尝……她将我抱起放在一颗大树的树荫下，温柔地用玉指按摩我的额头，柔声问：“好些了吗？”
　　“还是有点晕……”
　　我咕哝，趁翻动身子时将手搂住了她的腰肢，我的头就靠在她的怀里，脸就贴在她丰挺的巨峰上……可惜的是科娜迷穿的是武士的圣战宝甲，坚硬的铠片阻挡了不少的弹性，要是穿的是召唤师或者魔法师的衣服的话，我的享受就会更刺激得多了！
　　科娜迷毫不介意，我的胆子大了起来，手也从她的腰上试探地放到了她的大腿上……唉，这圣战宝甲跟天魔神甲一样，都是将人的身体保护得严严实实的，浑不像雯的女式战神盔甲那样性感漂亮……处处裸露……害得我偷香的壮举竟然是无法得偿所愿！
　　我正在想要不要把科娜迷的战甲摘下来，干脆来个贴身接触……但毕竟面对神族的女神战士，心里面多多少少有点畏惧；还有就是正在这时候，我感觉到了一股强烈的杀气！
　　“救命啊……”
　　萝菲丝的声音也在此时遥遥地传了过来！
　　科娜迷一把将我扔开，身形奇快地便掠了过去。我从地上一跃而起，虽然不太满意女神战士对我像扔烂麻袋似的手法，但也心系小美人召唤师的安危，施展腾挪术向萝菲丝求救的方向快速掠去。
　　我以为萝菲丝是在森林里碰到了半兽人。沃玛森林里面最多半兽人了，心想是不是遇到了半兽勇士？一般的半兽人连同半兽战士，都不会危及到萝菲丝的安全，毕竟她也是个二十级的召唤师了啊，又有自己的一级骷髅兵，除了半兽勇士，我还真想象不到这沃玛森林里有什么东西能使她叫救命的！
　　但我没有想到，伤害萝菲丝的居然不是半兽人，而是一个佣兵！而且是一个带着神兽的高级佣兵召唤师！




　　第127章 坏人

　　科娜迷抱着萝菲丝飞翔在空中，地面上有四五具被神兽火焰烧毁的骷髅兵残骸，萝菲丝满脸苍白，蓝色的漂亮轻盔上明显地有着火符的灼伤和毒粉的痕迹。
　　我的火气顿时一下就来了，叉叉的，真不要脸！一个带神兽的召唤师居然想杀害一个二十级的小佣兵，而且还是一个这么美丽的小女生！
　　那个召唤师还站在原地，有点发呆地看着半空中的科娜迷和萝菲丝，他没有注意到我正向他大步走去。
　　但他的二级神兽却感觉到了我的浓浓杀气，警告地向我发出咆哮的兽吼！
　　叉叉的，一只烂神兽，也敢在我面前叫唤？
　　手一扬，两道积尸气打出，二级神兽顿时在爆炸声中变成了千百块碎肉！
　　“啊！”
　　召唤师这才回过神来，看到我杀气腾腾的脸，他吓了一跳，急忙扔出五张火符，又召出一只一级神兽来！
　　我冷哼一声，在那只神兽还没有变大之前，趁它还是小狗模样时便一道寒冰真气冻住了它，这下子，召唤师再也召不出新神兽了，除非先把我冻住的这只神兽杀死！
　　“你……你是什么人？想，想干什么？”
　　召唤师惊恐万分地看着我，我所显露的积尸气他是闻所未闻，而寒冷真气，却是贵族军官才能习练的高级武技！再加上我的天魔神甲他也从没有见过，瞠目结舌是理所当然的了！
　　“科娜迷，给我封个结界，让魔法卷轴失效！”
　　我扬头向天上喊了一声，科娜迷点了点头，看得出来女神战士也是相当的愤怒！
　　我站在那里，冷冷地看着目瞪口呆的召唤师，恶狠狠地说：“你真的是嫌命长啊，居然敢欺负我们的小妹妹！要不要脸啊！”
　　科娜迷抱着萝菲丝落了下来，萝菲丝已经哭着说：“他……想抢我的坚固手套……好不要脸！”
　　召唤师脸上红了一下，随即恼羞成怒地说：“是又怎么样？谁叫她二十级的小召唤师居然敢戴这么一只超极品的坚固手套出来现眼！谁看到也会起不良之心啊！”
　　我冷冷地哼了哼：“看见一只极品坚固就要抢啊……那我身上有更好的东西呢！”
　　我从背上取下我的屠龙，冷冷道：“来抢啊！”
　　“屠龙？”
　　召唤师后退了一步，满脸惊恐地说：“你是……天之战神？”
　　我缓缓举起屠龙，冷道：“不错，你来抢啊，我这个可比萝菲丝那只防三道二的坚固手套要值钱得多哦！来啊！”
　　看着我眼中的杀气必露，召唤师又不能再召神兽，他也明白即使召唤师最高的七级神兽在天之战神面前也是不堪一击的，何况他的一级神兽！
　　“大战神阁下……”
　　他颤抖着声音说：“我们‘清风会’和你们沙城是联盟行会啊……你不能……”
　　我冷冷说：“联盟个屁，你想杀我的小妹妹，我杀你到哪里也说得通啊！进攻吧！拿出点强盗的本色来！”
　　召唤师突然从身上掏出一个魔法卷轴，舞动了一下就想逃走！但是在女神战士布下的限制结界里，所有的魔法卷轴都已经失效了，我看着他舞得满头大汗的，忍不住调侃道：“是不是买到了假货啊，怎么全没有用呢？”
　　看着召唤师狼狈的样子，萝菲丝忍不住“噗嗤”一声笑了出来，娇声说：“没用的，我科娜迷姐姐已经布下了结界，你逃不了啦！”
　　召唤师做出了一个让我们极为惊讶的举动，他“????”一声跪了下
　　来，对着我们连连叩头：“天之战神，小公主……都是小的财迷心窍，冒犯了小公主，请天之战神和小公主饶命啊……我下次再也不敢了！请天之战神和小公主饶命啊！”
　　倒！怎么又是一个软骨头的召唤师！我不由得想起了尸王殿里最后那个被我用凝霜钉死在墙上的召唤师，也是一副死没出息的样子。看样子欺软的角色果然都是怕硬的！
　　我扬起手，就想给这个职业佣兵的耻辱一个痛快，萝菲丝却突然说：“哥哥，饶了他吧！”
　　我一愣，皱起了眉头：“饶了他？刚才他可是要杀你啊……要不是科娜迷来得快……我们就只有给你收尸了！”
　　“小公主饶命、小公主饶命！”
　　召唤师不是白痴，当然感觉得到我心里的杀气，他看出了唯一活命的希望就在萝菲丝的身上，忙不迭地叩头求饶着。
　　“算啦，反正他又没有杀到我……”
　　萝菲丝叹了一口气，说。轻轻抚着身上破烂的衣服，看样子刚才被打得很痛！
　　我收回屠龙，走过去一脚将召唤师踢翻在地上：“给我全部脱光，然后滚蛋！”
　　两个美眉的脸都红了，她们虽然不知道我这样做是什么意思，但是一看到召唤师开始脱衣服，立即齐齐地转过头去。
　　召唤师脱成只穿一条内裤，我伸脚直接将他踢飞了。听到召唤师在空中发出的惨叫声，萝菲丝和科娜迷转过头来把我盯着。我摇了摇头，说：“我没杀他，只是可能要摔断两根骨头！怕什么，他有治愈术，死不了的！”
　　萝菲丝忍着笑问：“你干嘛把他剥得精光啊？”
　　我提起召唤师脱下的衣服一抖，“??啷”一声，倒出大堆的东西：一大袋金币，成捆的超级魔法药，随机传送卷包，地牢逃脱卷，火符，还有他脱下的装备，兵器，还有些乱七八糟我叫不出来名字的东西。
　　我对萝菲丝招招手：“来看看什么东西你可以用！”
　　萝菲丝好奇地走了过来，看着这一大堆的东西，说：“防一道一的召唤师手镯，没我的坚固好……降妖除魔戒指，要二十五级才能用，我现在用不着，记忆头盔和银蛇剑也是要二十六级才用得着的……嗯，这根项链不错，准确二点，攻击一点，道术一到四点的凤凰明珠，我可以用……呵呵，好东西，也值个一两百万吧……”
　　一大堆东西她就只挑了根凤凰明珠项链，拿了那只钱袋，再捡了几迭火符，拿了两捆魔法药，就什么都不要了。
　　我傻了，“这些东西为什么你不要啊？”
　　萝菲丝说：“用不了的东西我要它做什么？虽然值点钱，但我懒得背，你将它们扔远点吧，免得那个死召唤师一会儿回来捡走！”
　　看样子这个小美人是一点都不财迷啊，我将召唤师的东西用道袍包好，猛地向远处扔了出去。
　　萝菲丝拍手笑：“这就要看谁的好事做得多，运气好了，能在森林中捡到这包宝物，价值至少也在五六百万金币哦！”
　　我差点就想跑去把这包东西捡回来……五六百万哦！这小丫头居然叫我扔了？
　　不过小妹妹都表现得这样视钱财如粪土，我这个天之战神也不能太让人失望了是不是？有点心痛地我倒吸着凉气，看着萝菲丝不禁奇怪地问道：“你为什么不把这根凤凰明珠戴上啊？拿在手里做什么？”
　　萝菲丝皱了皱可爱的小鼻子，哼哼道：“那个臭男人戴过的，我要找个有水的地方好好的洗干净了才可以戴呀。”
　　科娜迷笑了起来：“有水的地方……我们刚才休息的地方附近就有个小水塘啊……”




　　第128章 偷窥

　　我像一只兔子一样潜伏在地上，慢慢地从草丛中爬过去，我的心跳得蹦蹦的响，我屏住呼吸，不敢出一声大气。
　　前面已经传来了水响声，我可以在脑海中幻想到两个千娇百媚的美人出浴图……啊！上帝，你一定要成全我这个最大的心愿！
　　两双洁白修长，晶莹赛雪的玉腿显现在我的面前，哇！好美的两双腿……真是死了都值了……咦？怎么裹着浴袍啊？怎么应该在水里的美女居然站在我的面前？
　　不好！暴露了！快闪！
　　“踢死你这只死色狼！”
　　四支粉嫩的玉腿毫不留情地踹在了我的身上，头上，脸上，“哎哟哎哟！”
　　惨叫声中，我狼狈万分贴地滚跑！
　　偷窥失败的我百思不得其解，我已经很小心了啊！草这么长，两个美女怎么会未卜先知地站在那里堵我呢？
　　看着换好衣服走过来的两位美眉，我不由得涎着脸说：“两位美女，你们是怎么发现我的啊？”
　　两个美眉同时哼了一声，掉过头去用毛巾拭擦她们湿漉漉的秀发，根本就不想理我。
　　我厚着脸皮转到科娜迷身边，傻笑着问：“科娜迷，是不是你又用了什么神族的力量？”
　　科娜迷白了我一眼，哼道：“没有！”
　　“不可能！”
　　我义愤填膺地握紧了拳头：“我的动作这样小心，这样轻微，你不用神族的力量绝对发现不了我想来偷看！”
　　“啪！”
　　一张灵魂火符烧在我的脸上，萝菲丝气恼的声音响起：“你这只死色狼，偷看还有理得很了是不是？还大声嚷嚷呢！我烧死你这只死色狼！”
　　“饶命啊！”
　　我尖叫，开始满场跑：“人家想杀你抢你的极品你都没杀啊，我不过偷看而且还没有偷看到，你就要杀我，太狠心了吧！”
　　小美人在后面狂追我，火符不停地砸来，她召出来的一级骷髅兵也雄赳赳气昂昂地挥动着烂斧头来撵我。
　　我跑着跑着，突然立定，向后转，张开双臂。
　　“砰！”
　　果不其然，收势不住的萝菲丝非常直接地冲入了我的怀中，呵呵，好爽，我一把将温香软玉抱了个满怀，想想在尸王殿看到的香艳一幕，顿时兴趣大发，对着怀里的小美眉上下其手起来！
　　“啊！”
　　萝菲丝发出了一声尖叫，整个人便软倒在了我的魔爪之下，要不是我将她抱得紧，她都要掉到地上了。
　　她的骷髅兵赶了上来，很尽职地开始砍我。我没有理会那个小骷髅，正一边大吃豆腐一边东瞄西望地寻找一个方便作战的战场，身后已传来科娜迷的声音：“把萝菲丝放下！”
　　我怔了一下，转过头来看见女神战士满脸的不高兴，神色之中带着严重的警告！
　　我丢开满脸红晕的萝菲丝，呵呵干笑两声，嘿嘿道：“没什么啦，我只是逗她玩玩！”
　　科娜迷目光怪异地看了我一眼，不说话，拉着红晕满脸的萝菲丝走了。
　　我一脚踢散那个还在砍我的笨骷髅兵：“干什么嘛……开开玩笑也是一脸的正经！”
　　我不满地说。
　　“科娜迷的神情很奇怪！”
　　我泡在凉凉的水塘里，想着女神战士刚才的奇怪眼神，百思不得其解！“不像是在吃醋！……即使我从来没有见过神吃醋是什么样子，但是她毕竟是个母的，那不是吃醋的反应！”
　　我一边洗澡一边思索。
　　“她很明显地在警告我！警告我什么？不可能是警告我不能泡妞吧？这神族也管得太宽了……哦，是警告我现在只拿到了一块回魂玉，离救回艾格丽丝的时候还早得很呢……不能纵情声色！”
　　我想通了答案，不由得对女神战士有些感激，匆匆洗完澡上来穿衣服，一上岸我就笑了，我明白了为什么两个美眉能未卜先知地发现我要偷窥！
　　“叉叉的，我真是笨！”
　　我挠挠头，傻笑：“天魔神甲背上这么大的两对翅膀，老远也让人看得清清楚楚了啊，我还辛辛苦苦地爬过去送死！倒哦！”




　　第129章 沃玛寺庙

　　其实我们在当天就可以进沃玛寺庙的，但奔波多日，浑身肮脏，于是在清洗过后，就在沃玛森林里面歇息了一夜。决定次日再进沃玛寺庙！
　　心感于科娜迷的“提醒”我变得非常老实，所以一夜之中平安无事，第二天一早，我们梳洗过后，便整装向沃玛寺庙出发！
　　沃玛寺庙是位于山腹中的，在外面看只是一个山洞，萝菲丝一带我们走进去，我就吓了一大跳，好家伙，真是伟大的建筑啊，光是门厅就已经大得够呛了！巨大的精雕石柱，罗马似的拱形门，各种圆形和正方形相融合的建筑图案，充分向人类展示出这里的建筑者拥有与人类不相上下的智慧水平！
　　虽然我们是一大早就飞来了，但门口还是站有一两个佣兵，看样子是魔法师和召唤师，好像在等人的样子。
　　我们没有理会他们，在他们好奇的打量下，直接进了沃玛寺庙。萝菲丝像个导游似地说：“整个沃玛寺庙不连门厅的话一共分为三层，一二层全是迷宫，道路有非常多的岔口，而且魔族众多，一不小心就会失陷在里面。第三层就是沃玛教主大厅，那里面的魔族多得数不清楚，三十五级以下的职业佣兵一个人跑到里面去只有死路一条！”
　　“这里面的魔族是什么样子啊？”
　　我随口问了一句。萝菲丝道：“全是长着牛头的巨形魔族，最低级的是沃玛战士，是空手的。然后是拿着大钢叉的沃玛勇士，链子锤的沃玛战将……这三种都是属于力量型的沃玛魔族，再就是长着翅膀，但是不会飞的沃玛魔族法师，叫做火焰沃玛，非常厉害！全身火红，很好认。还有就是仅次于沃玛教主的沃玛扩卫，双手都拿有武器，非常高大，一两个佣兵根本打不过它，最后就是沃玛教主了，四只角，有翅膀，只出现在第三层，和触龙神差不多强大……我还没有见过呢。”
　　“你没看过？怎么知道这么多啊？”
　　我有些奇怪地问。
　　萝菲丝白了我一眼：“你白痴啊，不知道在职业佣兵召唤师学院里这些都是属于必修课吗？亚特兰蒂斯各种魔族我们都是了解得一清二楚的！”
　　我呵呵笑：“那了解沃玛教皇吗？我们可是来找它的！”
　　“没听说过！”
　　萝菲丝摇了摇头，又想起来什么说：“庙里面还有三种小魔兽，一种是蝙蝠，一种是吐毒气的粪虫，还有就是用嘴发射利箭的一种爬行兽暗黑战士。”
　　我打了个呵欠，道：“知道了，下去吧！”
　　沃玛寺庙一层果然是道路众多的迷宫，不过还好，这里的空间非常宽广，因此我们是从空中飞过去的，一路上倒是看到不少的沃玛魔族，不过它们都只有看着我们干瞪眼。嘿嘿，不好意思，谁叫你们不会飞呢！
　　在萝菲丝的指引下，我们很快便飞到了二层，二层的沃玛魔族明显比一层是多得多了，但这里面的佣兵也多了，三五不时地可以看到带着骷髅兵的召唤师和魔法师在和沃玛魔族战斗。
　　我们还是继续在厅中飞行，反正即使下面有佣兵，也只顾埋头作战，我们也不怕暴露！
　　小萝菲丝果然不负重望，很快便把我们带到了三层的入口处。
　　“这一下去的沃玛魔族可就不是一般的多了，是非常多！”
　　萝菲丝郑重地说：“只有带有二级神兽的召唤师和会地狱雷光的魔法师才能在里面混下去，所以里面基本上都是三十五级以上的高级佣兵了！”
　　我奇怪地问：“为什么没有武士啊？”
　　萝菲丝摇摇头说：“武士的魔法防御低，对付这里面的火焰沃玛要多用好多红药的，所以武士一般不会到这里练级，他们都是走蜈蚣洞去的！”
　　“哦！”
　　我应了一声：“下吧！”
　　萝菲丝摇摇头：“我可不敢直接就下去，你先下去探探路吧！”
　　“嗯！”
　　我抬步走下三层的楼梯。我的天，真的不是一般普通的多，一进门口就是密密麻麻的沃玛魔族，各种各样的都有，嘴里面发出稀奇古怪的叫声，向我一涌而来！
　　我深吸一口气，暗之魔气力场猛地发出，顿时向我围来的沃玛魔族们像被割倒的麦子一样纷纷倒了下去，不到两分钟，这两三百个沃玛魔族便尸横遍地了。
　　“下来吧！”
　　我在门口向上面喊了一声，科娜迷和萝菲丝走了下来。
　　看着满地的尸体和地上爆出来的宝物，萝菲丝不由得赞叹：“死色狼，你可是真厉害啊！”
　　科娜迷却是皱起了眉头，说：“小格，你能不能调整一下攻击方式，分出敌我来，不然一会你一发动暗之力场，又要连我们也倒霉！”
　　我有点傻眼地道：“怎么调整啊？”
　　萝菲丝嘻嘻笑：“我来帮你吧。”
　　取出了一面铜板，写下了我们的名字，然后笑着说：“我们三个已经组队了，现在你就用组队攻击模式战斗，你的招式就会有敌友之分了！”
　　我看了她一眼：“怎么用组队攻击模式啊？”
　　萝菲丝笑着说：“用意念告诉自己就是了。你还真是笨啊！”
　　看着萝菲丝置满地的金币不顾，径自向前走，我不由得有点奇怪地问：“小美人，为什么今天你不捡钱了？在亡灵帝国时你不是见钱必捡吗？”
　　萝菲丝呵呵笑：“昨天那个死召唤师的钱袋里居然有八十多万金币，我身上够重了，背不起多的钱啦。”
　　原来这小财迷已经闷声发大财了啊，难怪不得今天看不上这些千儿八百的小钱了。
　　“前面好多的沃玛魔族！”
　　萝菲丝突然说。我刚要发出暗之力场，萝菲丝摇了摇头：“有人，是带神兽的召唤师，而且有魔法师在用火墙烧……不用我们帮忙，你的力场对那些佣兵可没有敌友之分！”




　　第130章 苔纳丝

　　沃玛魔族都被神兽吸引过去了，我们轻轻松松地便进入了最大的教主大厅！
　　两三个佣兵一边吆喝，一边将大群的沃玛魔族向神兽和火墙那里引，一引到目的地便施展隐身术，失去目标的沃玛魔族便开始攻击神兽。
　　看着陷于重重围困而越战越勇的神兽，我不由赞道：“看不出来，这东西还这么厉害啊！”
　　萝菲丝有些得意地说：“那是，我们召唤师只要有了神兽宝宝，是哪里都敢去的了！”
　　我这才想起我身边这个小美人职业也是召唤师，调笑着问：“妹妹，你才二十级啊，要哪年哪月才能到三十五级召神兽哦？”
　　萝菲丝小嘴一哼，说：“这是你的事！”
　　我一呆：“为什么这是我的事啊？”
　　小美人哼哼说：“只要我没到三十五级带神兽，我就一直要跟着你，你什么时候让我升到三十五级，我就什么时候放过你！”
　　我晕！我叫唤：“凭什么我要带你升级啊？你又不是我老婆！”
　　萝菲丝脸上一红，她看着我说：“你只带自己老婆升级吗？如果是那样……”
　　我赶快截住她的话头，道：“我的老婆们都是自己把级练得够高了才来嫁给我的，我哪有空带她们升级！”
　　天天叫我来杀这些永远也杀不完的魔族，我不被累死也被烦死！
　　萝菲丝叹了一口气，幽幽地道：“我就真的那么不入你的眼吗？”
　　看着她俏美而哀伤的神情，我心中一动，刚想甜言蜜语地安慰她两句，却看到她身后的科娜迷眼中又露出了警告的光芒。心中一动，我又想起了艾格丽丝，不再说话了。
　　“你们是什么人？”
　　一名召唤师已经发现了我们，跑过来问。
　　我呵呵笑：“佣兵啊，来这里看看不行吗？”
　　召唤师有些困惑地看着我和科娜迷身上的盔甲，我笑道：“这是我们外国的亲友带回来的冒险者服装，只是式样不同而已。”
　　召唤师一副恍然的表情，道：“你们都是武士吧？这里的火焰沃玛太多，你们不容易练的，到蜈蚣洞去吧，那里全是没有魔法攻击的魔族，是武士练级的天堂！”
　　我笑着点了点头，对他的热心表示感谢，突然大厅角落里传出一个声音：“谷奇，我没蓝药了，快点给我送蓝药来！”
　　那声音，那声音……
　　我们面前的召唤师高声回答了一声：“听到了，马上就来！”
　　对我们笑了一笑：“不好意思，我老婆叫我，你们自便吧……这里面随机传送卷是无效的，遇到危险就使用地牢逃脱卷吧！”
　　看着他的身形远去，我的脸一片苍白！
　　那声音，是他老婆？
　　“你怎么了？”
　　两个美女都发现了我的异样，关心地问我。我头脑中一片空白，那声音，是他的老婆？他的老婆！
　　那，那是……
　　那是苔纳丝的声音啊！
　　我的心痛得像是被人用刀在割一样，难怪不得我怎么也找不到苔纳丝。原来，原来……她早就嫁人了！我能阻止得了伊莎萝维的嫁人，那是因为她是柏拉图王国的圣女，一旦出嫁，天下皆知……但苔纳丝……苔纳丝只是一个默默无闻的魔法师而已，她居然结婚了！她什么时候结的婚？
　　我居然完全都不知道，苔纳丝！成了人家的老婆！
　　我的眼中已经翻涌着泪花，我深吸一口气，努力不让自己的情绪外泄，一时间我什么也没有想，头脑里一片空白，却又好像同时想想了好多……那个在魔法师学院，对我千依百顺，任我为所欲为的美丽少女，那个在我脑海里一直记挂，常常思念的深情影子。
　　居然已经嫁作了他人妇！
　　“小心！”
　　萝菲丝一声尖叫，大厅中突然出现了无数的通过魔法阵转移过来的沃玛魔族，我们三个人已经陷入了重重围困之中，因为我们站的位置正是处于教主大厅的正中间！
　　找死！
　　我正满腹的心酸无处发泄，这些突然出现的沃玛魔族简直就是特地来让我出气的！




　　第131章 丝谷

　　“十成力场！”
　　我暴喝一声，全身上下都射出了浓黑的暗之魔气，以我身体为中心像是核弹爆炸的冲击波一样，强大的暗之力场扩散开去，沃玛魔族们一圈一圈地倒了下去，它们的魔气都被我的力场所吸收，再返回到我身上！
　　十倍力场的辐射范围可达千步，几可笼罩完这整个的教主大厅，我听到人有惨叫，才从心痛中醒悟过来，急忙收回力场，我们面前所有的东西都没有了，包括刚才那个召唤师的五级神兽在内，都被我的力场杀得干干净净，满地的魔族尸体和宝物。
　　远远的墙角上，站着三个惊呆的人影，其中一个身形苗条，长发如云，紧靠在那个召唤师的怀里，那是苔纳丝！真的是苔纳丝！我一眼就看出来了……我的泪流了下来，一种极为无力的感觉在心中扩散。她，已经成了别人的妻子！
　　萝菲丝想要对我说什么，科娜迷拉着她的手摇了摇头，“让他安静一下吧。”
　　在女神战士的识心术下，我是没有任何秘密的。
　　我缓步走向墙角里的三个佣兵，尽量让脸上浮起微笑：“不好意思，刚才一不小心，差点伤到你们，没有事吧？”
　　我是在向三个人说话，但眼睛却一直盯在苔纳丝的脸上，和在魔法师学院相比，她丰腴了不少，更加美丽和成熟了，少妇的装扮和纤纤玉指上的结婚戒指，都在向我证明她已为人妇的事实！
　　“没事……”
　　苔纳丝的丈夫，那个召唤师脸色苍白地回答了一声，随即又疑惑地道：“这些……全是你杀的吗？”
　　我深吸一口气，平静地说：“不错……都是我杀的！”
　　苔纳丝的眼睛一直看着我，露出困惑的神情，但我看得出她不是困惑的我是谁，而是困惑的我这种她闻所未闻的武功。
　　我向着他们三人点了点头，道：“没事就好，不好意思，差点伤着你们！”
　　转身就想离开……苔纳丝既然已经认不得我了，我何必多事？再说，认出我又怎么样？她已为人妻，只不过增加彼此的失落和伤感而已！
　　“请等一下！”
　　苔纳丝的丈夫突然说。我停下脚步，苔纳丝的丈夫犹豫了一下，问道：“你们是来杀沃玛教主的吗？”
　　我点了点头：“不错，我们是来找沃玛教主的！”
　　我们不是杀沃玛教主，而是找沃玛教主带路的，我想他一定领悟不到我话里的意思，但我也无所谓！
　　“哦！”
　　苔纳丝的丈夫脸上露出失望的神情，随即他又问：“你……也是需要号角建立佣兵行会吗？”
　　我怔了一下，转过身来看着他：“你是要建立行会才来这里打教主的吗？”
　　我问。
　　苔纳丝的丈夫点了点头，说：“是啊，我们在这里等了七天了，就是想打出一个号角来建立我们自己的行会！”
　　我问道：“行会准备叫什么名字？”
　　苔纳丝的丈夫轻轻一笑，看着自己的妻子说：“我们的行会，名字就叫‘丝谷’！”
　　我心中一颤：“什么意思？”
　　召唤师笑道：“我叫谷奇，我的妻子叫苔纳丝，所以我们的行会名字叫做‘丝谷’。”
　　我看了一眼苔纳丝：“你很爱你的妻子吗？”
　　谷奇点了点头，将苔纳丝搂进怀中：“她是我的生命！”
　　苔纳丝脸上一红，娇羞地躲进了丈夫的怀中。
　　“跟我来！”
　　我大步地向中间走去，谷奇苔纳丝与他们一起另一位召唤师满腹怀疑地跟在我身后。
　　我对站立在中间的萝菲丝与科娜迷说了一声：“将他们组队！”
　　萝菲丝有些奇怪，科娜迷对她使了个眼色，萝菲丝连忙问了三个人的名字，然后将他们写进我们的队牌里！
　　“大哥你叫什么名字啊？”
　　谷奇热情地问我。我怔了一下，随口道：“我叫菲科！这是我的妹妹萝菲丝和科娜迷！”
　　萝菲丝和科娜迷一怔，但她们都很聪明地笑着向三人招呼。
　　沃玛教主是与触龙神同级的魔族分支王，每三十天才会在教主大厅里出现一次，上次不知是多久出现的，我们只有在这里等运气了。
　　两天中，出现了不知道多少批的沃玛魔族，都被我用暗之力场瞬间杀掉了。谷奇和另一个召唤师的神兽都是毫无用武之地，我故意与他们三个人保持着距离，但是三个美丽的女人却结成了好朋友，常常躲在一边亲热地交谈着。
　　萝菲丝从科娜迷那里知道了我和苔纳丝以前的故事，但在我的严厉警告之下，她们谁也不敢透露我的真实身份，只是说我们是从外国回来的冒险者。
　　我答应如果打教主爆出沃玛号角来，就让给谷奇，但条件就是他们只能在一边看，不能动手。谷奇明白我能让他们留下已经是天大的面子了，对我的任何要求都是满口答应。
　　沃玛教主大厅是高级召唤师的聚集之地，两天中陆续来了四五个带着神兽的高级召唤师，都被我赶跑了，到后来，我干脆叫科娜迷在三层门口布了个阻挡结界，叫任何人都进不来，教主大厅里才总算清静了！




　　第132章 萝菲丝的关怀

　　我一个人独自坐在大厅一侧。
　　“哥哥！”
　　萝菲丝跑过来，坐在我的身边，一副特别神秘的表情：“我打听到了苔纳丝姐姐所有的爱情故事，你要不要听啊？”
　　我脸上神情一冷：“你没事情做吗？那去把满地的垃圾收集到角落里去！”
　　垃圾是指魔族们爆出来的低等宝物，佣兵们不屑一顾便任由它们丢在地上。魔族的尸体过半个小时就会自动分解，这倒是不用人来操心。
　　“你真的不想知道吗？”
　　萝菲丝睁大着漂亮的眼睛，充满无限好奇地问我。
　　我皱起了眉头：“你少来烦我！我够不爽的了！”
　　我低声地警告她！
　　萝菲丝瞪着我看了半晌，稚嫩的俏脸上居然浮起一片对我的怜悯：“可怜的哥哥……”
　　她软绵绵的小手轻轻地抚摸我的脸，低声说：“不是你不对也不是她不对……只是你们没有成为夫妻的缘分……”
　　我长叹一声，闭上眼睛，不想让这个小女孩看到我眼眶中的泪！
　　科娜迷走了过来，将萝菲丝的手从我脸上拿开，低声叱道：“叫什么话，一个女孩子，手伸到男人脸上摸个什么？”
　　萝菲丝闪着可爱的大眼睛，笑着说：“他是我们的哥哥，菲科啊！”
　　科娜迷板起脸：“少胡搅蛮缠的，别忘了他可是有想偷看我们洗澡的罪行在前的！”
　　萝菲丝脸上红了一下，轻声说：“他又没有看到……再说……在尸王殿里，我的……都让他看了去了啊……”
　　我倒！这个小女生记得可还真清楚啊！
　　“别胡扯了！”
　　我淡淡地说：“科娜迷，我们的时间紧迫，这个鬼教主到底要什么时候出来？”
　　萝菲丝很有知识的提醒我：“这是沃玛教主。鬼教主应该是冥王才对，他才是专门管幽灵的！”
　　科娜迷叹了一口气说：“魔族又不是归我管的，我怎么知道它们爱什么时候出来？”
　　我冷哼：“你是神族啊，都没办法引它们出来吗？”
　　科娜迷想了一下，道：“这倒是可以试一下的，魔族与神族是死对头，我如果放点神族气息出来的话，应该能引来魔族吧！”
　　她屏住呼吸，突然之间，我感觉到她的身体上发出了一股非常温暖的气息……非常温暖，却让我非常地不舒服！
　　我心里面有种想把科娜迷扑倒在地狠狠咬死她的突然冲动！
　　幸好科娜迷的神族气息只是发出了短短的一下，我的冲动也很快烟消云散了！
　　“这是怎么回事？”
　　我惊愕地道。科娜迷笑了起来：“没事，你身体里面全是暗之魔气和亡灵死气，闻到神族的气息而升起战斗欲望是正常的反应……”
　　我倒！那不是要是哪天我转到天国去，会变成一条见神就咬的疯狗哦？
　　“没那么严重……”
　　科娜迷笑了起来：“魔气和死气都被你吸收还没有多久，所以魔性还很重……过上一两年，它们在你的人类身体里面呆的时间久了，就会被你同化掉，成为正常的内力而已。”
　　她好奇地看我一眼：“什么是疯狗啊？疯狗是见神就咬的吗？”
　　晕，她的识心术居然连这个都看出来了，我胡言解释：“疯狗就是发疯的狗……狗就是狼的一种……就是……就是……也就是狼！”
　　科娜迷微笑着看着我，也不知道她懂了没有。突然她皱起眉头：“来啦，被我的神气引来的魔族来啦！好多，不是一般的多！”
　　我的暗之力场全力发动，刚从转移魔法阵里现身的沃玛魔族们还没有闹清楚怎么回事，便魂归地府了……这批受到科娜迷女神战士神气吸引的魔族真的是好多，前仆后继的，简直像是没完了一样。
　　幸好我的暗之力场可以吸收敌人的气息化为己用，敌人越多，力场越强，一点也用不着我担心，所以我们就看着的一批批的沃玛魔族们倒下去，各种各样的牛面巨尸满地都是！
　　“沃玛护卫！”
　　谷奇突然指着一个在我力场中苦苦挣扎的高大沃玛魔族，大声叫！
　　我立即收回了暗之力场，因为我们需要活的沃玛教主，科娜迷才能用识心术找到前去寻找沃玛教皇的路线，沃玛护卫是沃玛教主的大将，它既然出现了，教主肯定就在后面，我可不想一不小心干掉了教主，在这里再等上三十天！
　　大厅中大概还剩下了近三十只沃玛魔族，不过这点小菜还用不着我出手，谷奇和他那个召唤师的两只神兽便可以轻松搞定。
　　沃玛护卫虽然强大，但在我的积尸气面前，就跟面粉做的一样脆弱，我一道死气，它便炸得粉身碎骨了！
　　“天啦……”
　　苔纳丝惊叫：“菲科你简直就跟神一样啊！”
　　她叫“天啦……”
　　的时候，我的心里一颤，还以为她终于认出我了，但听清楚了她的下一句话后，我苦笑地点了点头，径自向正在现场搜索宝贝的萝菲丝走去。




　　第133章 沃玛教主

　　“哈哈，《困魔咒》我有困魔啦……”
　　萝菲丝举起一本沃玛护卫爆出来的书，兴高采烈地笑。
　　我淡淡地道：“那是二十八级召唤师用的书啊，你还早着呢！”
　　萝菲丝向我伸伸舌头，做了一个极为可爱的鬼脸：“你知道什么，这本书在黑市上足足要卖到两三百万金币呢……而且，死色狼，我已经二十二级了哦！”
　　“二十二级了？”
　　我吓了一跳：“你什么时候升了两级啊？”
　　“你真笨啦！”
　　萝菲丝笑呵呵地说：“我和你组了队的啊……这几天杀了这么多的沃玛魔族，我分到了好多经验哦……长两级有什么稀奇啊……如果你不组那三个佣兵，说不定我已经长四级了呢！”
　　这我倒是没有想到，有点歉意地，我说：“不好意思，那让他们退组吧！”
　　“不用了！”
　　萝菲丝笑呵呵地说：“我已经很满足啦，跟着你们满身的极品，钱都得背不动，升级飞快，现在还有了《困魔咒》我已经高兴死了！”
　　我淡淡地笑了一笑，没有说话。萝菲丝一直盯着我看，突然她轻声地问：“哥哥，苔纳丝姐姐嫁给了别人，你是不是真的非常伤心啊！”
　　我摇了摇头，说：“她的丈夫对她非常的好，你看不出来吗？”
　　萝菲丝哼道：“那有什么，苔纳丝姐姐这样美丽，谁做她丈夫也会对她好得不得了啊……不过，科娜迷姐姐说，苔纳丝姐姐不嫁给你，对你来说，也许……是件好事……因为……她……”
　　萝菲丝的话停了下来，她小心地看着我的脸色。我虽然表面上无动于衷，但心里却是一颤……拥有识心术的女神战士，难道真的看出了苔纳丝并不适合做我的妻子？
　　我对苔纳丝，又真的有多了解呢？在魔法师学院的短暂相处，她所有的心思，真的我就了解了吗？我摇了摇头，轻声说：“只要她能幸福，嫁给谁都一样！”
　　话虽然说得漂亮，但我心里还是有种酸酸的苦涩。
　　我耳中突然传来科娜迷的传音入密：“小格，一个强大的魔法转移阵过来了，非常重的魔气，应该是沃玛教主！”
　　我一跃而起，向西雅奔去。两只神兽还在和那一小群沃玛魔族战斗着，谷奇三人正在用各种道术与魔法帮忙。
　　一阵高昂的嚎叫从大厅中传出，巨大的沃玛教主果然已经现身，不过……它是孤家寡人一个，看来，所有的跟班都在前面派过来了！
　　我一冲上前，科娜迷已经用结界定住了沃玛教主，两只美丽的眼睛正闪动着蓝色的光芒。谷奇和苔纳丝也奔了过来，看到这种情景却怔了一下。我拦住了他们，轻声说：“不要忘了我们的约定！”
　　三个佣兵站在那里，默不做声地看着我们和发呆的沃玛教主。
　　不多时，科娜迷向我点了点头，玉手一挥，解开了对沃玛教主的束缚！我的暗之力场立即发动，极迅速地开始抽取沃玛教主的魔气，沃玛教主虽然是魔族之王，但比起我身上的暗之魔气和亡灵死气，还是差得天远地远的，不到十分钟，我便用暗之力场吸空了它的魔气，再发出一道积尸气轻轻松松地干掉了这个从头到尾都不能动弹的可怜魔族王！
　　爆出一地的宝物中果然有一根沃玛号角，依照开始的约定，我让谷奇拿走了它。萝菲丝在满地的宝物中转了一圈，摇了摇头，表示没有她看中的东西，谷奇三人才开始着手清理现场。
　　我轻轻地叹了一口气，最后看了苔纳丝一眼，转过身去走到科娜迷和萝菲丝的身边，科娜迷笑了一笑，开始在我们脚下启动魔法转移阵，在开始移动之前，她挥手解除了教主大厅门口的阻挡结界……淡淡的光晕升起，我们三个人瞬间就消失在了女神战士的魔法转移阵中！
　　“他们……是什么人？”
　　看呆了的苔纳丝轻轻地问自己的丈夫，谷奇低声说：“除了那个小召唤师，这两个人应该不是普通人……特别是那个菲科……我们只能庆幸……他们不是我们的敌人！”
　　苔纳丝若有所思地道：“那个……菲科……给我感觉好熟悉，好像是在哪里曾经见过一样……但是我确信我从来没有和他接触过！”
　　“不用管他们了，我们已经有了号角，回克里特向国王陛下申请，建立我们的‘丝谷’行会吧。”
　　谷奇微笑着握住了苔纳丝的手，两人同时取出一只回城卷，在空中挥舞了一下，瞬间便消失在了空气中。
　　“大哥，大嫂……等等我啊！”
　　气急败坏的另一个召唤师扛着都快背不动了的背包，急急忙忙地也取出回城卷，紧跟着两个伙伴追去！




　　第134章 神魔战争

　　意外地在沃玛寺庙里遇到已经嫁人的苔纳丝，给了我不小的打击。虽然我嘴里说得漂亮，不介意啦，只要她幸福就好啦……但内心深处的那种心痛与失落，真的让我好难过……特别是无人可以倾诉的郁闷，让我的心情越来越烦躁！
　　科娜迷虽然明白我的心情，但有萝菲丝在一路，也不能对我表示什么关心，而萝菲丝，则完全相信了我的豪言壮语，认为我没事了，一路蹦蹦跳跳地尽拉着科娜迷说话！
　　我们现在正走在一条怪石磷立的山谷中，看这里的地形倒是稍为有点像亚历山大的死亡山谷，但巨石的色泽和姿态又大不相同！
　　我还以为沃玛寺庙深埋在地底下，沃玛教皇也肯定像尸王之帝那样住在地层的深处，谁知道女神战士将我们传送过来，居然位于这个到处是红色怪巨石，非常干燥的山谷中，而且头顶骄阳似火，热不可耐！
　　我和科娜迷还无所谓，气候的变化对我们没什么影响，小召唤师萝菲丝就惨了，热得连小巧的粉舌都伸了出来，额上香汗淋淋的，除了她身上的衣服，别的什么东西我都帮她背在了我自己的背上，但她还是一副热得随时要昏倒的样子！
　　“沃玛魔族都是属于火系魔族，所以它们才会住在如此干燥和酷热的地方。僵尸是阴系魔族，所以住在地底深处！”
　　科娜迷一边走一边讲解道。
　　我不由得问道：“那其它的魔族呢？”
　　科娜迷道：“魔虫族属于暗系，祖玛魔族和猪妖族都是属于战斗系！”
　　“战斗系是什么？”
　　我不解地问。萝菲丝开口了：“就跟佣兵中的武士一样，只知道蛮打，体力好得惊人却对魔法一窍不通！”
　　“哦！”
　　我点了点头，看着萝菲丝憔悴的样子，不由心生怜悯，伸手握住了她娇嫩的小手。
　　“干什么？死色狼……这么热……”
　　萝菲丝突然住了口，一脸很舒服的表情，因为我已经开始输入一股极轻微的寒冰真气到她的体内，她燥热的身体顿时一阵清凉，那表情就像是在盛夏里口干舌燥的时候突然喝到了一大杯冰水一样！
　　“不要松开！”
　　萝菲丝紧紧抓住了我的手，娇俏的脸上一片喜悦：“一直让我凉快啊……谢谢你了，好哥哥！”
　　真是一只天生的小狐狸精啊！
　　我在心里叹，不过这些微的寒冰真气对我来说，只是如同九牛之一毛，冲着小美人这句“好哥哥”我就一直拉着她，将寒冰真气轻微的输入她的体内为她驱热！
　　科娜迷只是意味深长地看了我一眼，没有说话，我总觉得她好像有点防备我和萝菲丝在一起似的，是吃醋吗？搞不清楚！
　　身体一凉快，萝菲丝就不像刚才那副半死不活的样子了，她的话又多了起来：“哥哥，你说魔族为什么都会住在这种不舒服的地方啊？”
　　我摇了摇头，道：“我怎么知道？”
　　科娜迷道：“这种地方对人类来说不舒服，对相适应的魔族来说，却是它们的天堂了！”
　　萝菲丝好奇地问：“是吗？那桑多尼亚省那么肥沃的土地和森林，湖泊，河流，魔族就不感兴趣吗？”
　　科娜迷微微一笑：“如果不感兴趣，十五万年以前，就不会发生神魔战争了！”
　　我听说过“神魔战争”这个名词好多次了，却从来不知道这到底是一场什么样的战争，不由得好奇地道：“科娜迷，神魔战争到底是怎一回事啊？你讲给我听听！”
　　萝菲丝也附合道：“是啊，虽然召唤师学院里有教过，但是零零落落的，肯定没有神族清楚啊，科娜迷姐姐，你说给我们听啊！”
　　科娜迷沉吟了一下，道：“好吧。”
　　她整理了一下思路，道：“创世神创造了这片亚特兰蒂斯后，将生命分为了两种形式，一种就是喜欢光明的神族，一种就是喜欢黑暗的魔族！这两种喜欢本是天性，就跟天有昼夜，人有男女一样，本来是互不相干，甚至可以相辅相成的。所以开始的时候，神族与魔族并不是对立的，而是两个友好的种族！”
　　“神族和魔族的生命都非常的长，而都没有自然生育能力的，因此在漫长的生命过程中，神族和魔族便开始制造新的生命来打发时间！神族按照自己的样子制造了人类，而魔族却是随心所欲，把亚特兰蒂斯的低等生命随意组合，形成了千奇百怪，数不胜数的各种魔族分支！”
　　科娜迷轻声地说。
　　“如果光是人类和魔族分支，也不会发生那场神魔战争，因为神族制造的人类喜欢光明，居住在有着阳光的地方，而魔族分支，则生活在大大小小黑暗的洞穴和地底……双方都各自为界，互不干扰，相安无事！”
　　“但是在二十万年以前，亚特兰蒂斯却突然出现了半兽人种族，这既不是光明神族制造的，也不是黑暗魔族制造的，却同时具备了能在光明与黑暗中同时生活的本领，而且生育极快，繁殖能力超级的强大，不到一万年，半兽人便已经扩张到了人类和魔族分支所有的生存地！”
　　“当然在半兽人扩张的时候，也就和人类与魔族分支发生了冲突与战斗……人类与魔族分支各自向自己的庇护者求援，神族与魔族便在十七万年前，进行了第一次双方主脑聚会！当时双方都误以为半兽人种族是对方制造出来的，所以聚会当中，都各自陈诉对方的不是，自己的子民如何受到半兽人的虐待！说着说着就吵起架来……”




　　第135章 历史真相

　　“这一场架足足吵了一千年，一千年对神族和魔族来说只是一段短短的时间，但对大陆上的人类和魔族分支来说，却是一段漫长的惨痛经历……半兽人越来越强大，而双方的庇护者却不予理睬（忙着吵架呢）绝望的人类和魔族分支便开始建立国家和政权，组织自己的军队向半兽人反攻！”
　　“魔族分支比人类强大得多，所以很快地就将半兽人赶出了自己的地盘。而人类却受苦了，在无数半兽人的围攻下，人类死伤惨重，居住地接连丢失，在神族与魔族吵完架时，整个亚特兰蒂斯幸存的人类不到一百万，分为了十四个国家，而且，这些在千年战争中存活下来的人类，已经完全不再信昂和崇拜神族了，他们无数次的请求与祷告都没有得到庇护者的响应，所以他们推倒了各地的神庙，抛弃了神族，只相信自己的武力和军队！”
　　“而魔族分支却因为当初魔族制造它们时，就将它们造得格外强大，成功地保护住了自己的领土，所以依然是魔族忠实的信徒……”
　　“神族看到这种情况，当然是勃然大怒，认为半兽人果然是魔族搞的阴谋！魔族将神族拖住吵了一千年的长架，目的就是要半兽人趁想占领人类的领地，破坏人类对神族的信昂！”
　　“魔族当然是反唇相讥，双方又开始吵闹……然而，亚特兰蒂斯不再信昂神族的人类，却还在和强大的半兽人艰苦的作战！”
　　听到这里，我忍不住插话道：“这些神族可真是笨啊！”
　　看到科娜迷满脸的不高兴，我才醒悟起她正是一个货真价实的神族！连忙闭嘴！
　　“人类和力量与半兽人相比之下实在是太过于悬殊，为了对抗半兽人，在十六万年以前，绝望的人类终于做出了令神族痛心的举动，他们请求魔族分支的帮助，开始信昂黑暗的力量，在各地建立魔族的庙宇！”
　　科娜迷叹了一口气，说。
　　“神族大为惊诧，认为终于找到了魔族意思图控制整个亚特兰蒂斯的证据，于是，在十五万年以前，神魔战争爆发！”
　　“神族制造的人类虽然脆弱，但神族本身却是非常的强大。而魔族，将自己的力量过多的分享给了数不清的魔族分支，所以，力量比神族要小得多，在大战中，魔族很快便大败，从天上逃到了人间！”
　　“神族也追到了亚特兰蒂斯，但到处都是魔族的信徒与分支，神族受到了所有生命的孤立与唾弃，在地面上连个落脚之地都没有了，神族只得又退回到了天上，看着亚特兰蒂斯信昂黑暗的人类与魔族分支连手与半兽人作战！”
　　“就在神族无计可施的时候，神族中的一位天使神族却偶然在亚特兰蒂斯的海洋中，发现了另一支智慧生命，就是精灵族！精灵族是亚特兰蒂斯的各种魔法元素经过无数年的进化而自己成熟的智慧生命，拥有强大的魔法能力与纯洁的心灵。”
　　“神族开始与精灵族接触，很快双方便达成了协议，精灵族负责神族与人类之间的勾通，而神族却保证精灵族永远的自由和不受侵犯！”
　　“于是精灵族便开始进入各个人类领地，向人类传授魔法与剑术，帮助人类对抗半兽人。经过精灵族近万年的努力，人类才慢慢地重新接受了神族，神族趁机下到人间，赐予了人类最强大的神兽！”
　　“原来神兽真的是神给人类的啊！”
　　我惊愕地道：“那骷髅兵呢？”
　　科娜迷道：“骷髅兵是精灵族教给人类用召唤魔法召唤出的人类死亡勇士的骨骸！”
　　“科娜迷姐姐，你不要理他，后来呢？”
　　听得津津有味的萝菲丝急不可待地说。
　　科娜迷道：“经过神族近两万年的惨淡经营，亚特兰蒂斯的人类才开始慢慢地恢复了对神族的信昂。由于人类掌握了魔法与剑术，再加上拥有了强大的神兽，半兽人早已经不是对手，被赶到了荒山野岭当中。人类在大获全胜之时，神族趁机向魔族正式宣战！”
　　“人类的勇士们配合神族开始在各地屠杀魔族分支，精灵族却退出了战斗。魔族在苦苦挣扎了一万年后，终于战败，魔王阿修罗被禁锢在永远的黑暗之中……魔族的法器，也被拆散分落到了五大魔族分支的手中！”
　　科娜迷道：“所以，人类的武术、魔法、还有神兽，其实是在神魔战争后才出现的，经过十几万年的变化，才慢慢形成现在这个样子……而原来的十几个国家，现在也合并成了四大王国！”
　　我打了个呵欠。真的打了个呵欠！我是地球人啊，才不相信什么人类居然是神族制造出来，达尔文的进化论不是说人类是单细胞动物经过几十亿年漫长的进化，经过无数的天灾，其中一支才成为了智慧人类。
　　科娜迷是神族啊，所以我就认为她讲的是真正的“神话”地球人曾经在愚昧无知的时候还不是相信西方人是亚当和他的肋骨（夏娃）超近亲繁殖出来的，而东方人就更悬乎了，居然是女娲用黄泥巴甩出来的……我倒！神话吧？可当时大家不是信得比真的还真？
　　相比之下，女神战士讲的神话也就不是那么非常“神话”了，管它呢，听了这么长的一个故事，也走了好长的一段路了，我看着前方仍然没有止境地山谷，不由皱起了眉头：“要走死人啦！还是飞吧！”
　　科娜迷道：“我们没什么，可是萝菲丝在这样热的气候下……”
　　萝菲丝笑着说：“没事的，只要哥哥抱我飞就行了！”
　　那是，我的寒冰真气就像是空调一样，让她爽得舒服惨了，打死她也不愿意离开我了！
　　理所当然的，我将身上的大包小包丢给了科娜迷，在女神战士不悦的眼神中，我抱着小美眉快乐的上路了。哈哈！




　　第136章 教皇

　　“不要抱这么紧呀！”
　　我怀中的小美人忍不住抗议了：“你想勒死我啊……还有，你的脸怎么老往我脸上挨啊……真讨厌！”
　　我呵呵笑：“给你免费降温，总要收点空调费吧？不挨你的脸，我怎么知道你热不热……我的手要搂着你，没空啊！”
　　萝菲丝被我的无耻气得差点晕了过去，但她又睁着亮晶晶的大眼睛，好奇地问我：“空调费是什么啊？”
　　我倒！又说出了这个世界不存在的东西，随口瞎扯：“就是好处费的意思！”
　　萝菲丝用她嫩白的小手在我脸上掐了一把，是狠狠的哦：“你这个死色狼，在我身上占尽了便宜，居然还要向我收费？”
　　“哎哟！”
　　她掐得可真是痛啊！我连忙左右转脸躲避她的小手，一不小心……真的是一不小心啊！我居然吻上了她嫣红的小嘴……我不是故意的，我可以发誓！不信拉倒。
　　啊！真是又香又甜的小嘴啊，柔嫩到了极点的触感让我销魂蚀骨；而沁人心脾的幽香更是让我魂飞九霄，我入迷地吻吸着，用舌尖顶开小美眉的牙关，放肆地在她的香口里搅缠勾顶，直到将她粉嫩的香舌挑逗起与我抵死缠绵！
　　砰！
　　头上一阵剧痛，我直线坠落地跌进了山谷里面。
　　摸着生痛的头我在地面上到处找萝菲丝，却听到她在空中笑，抬起头来，却看到科娜迷正抱着萝菲丝在半空展翼。而让我倒霉坠落的罪魁祸首，却是一根从山谷中突兀生出的石柱。都怪我一心占小萝菲丝的便宜，顾得了豆腐顾不了路，才正好撞中这根突然冒出来的石柱上！
　　“上来吧！”
　　科娜迷对我道：“沃玛教皇就在上面！”
　　“上面？”
　　我抬头望向那高不见顶的石柱，这个老魔没事爬那么高做什么啊？
　　我飞上半空，科娜迷已将萝菲丝交给我，离开我一小会，萝菲丝的身子便又已经香汗淋淋了，美丽的小脸也是一片嫣红。
　　我急忙将寒冰真气传输给她，萝菲丝身子轻颤，脸上露出快乐的神情，她双手轻扬，揽上我的颈，娇颜伏在我耳边低声说：“我很喜欢你……亲我呢……不过不要让科娜迷姐姐看见了……她不喜欢我跟你在一起。”
　　我在心旷神怡中忍不住回头看了科娜迷一眼，她正全神贯注地向高空飞翔，似乎没有理会我们。
　　我不怀好意地轻声说：“等离开这个鬼地方后，我们偷偷找个地方避开科娜迷来好好亲亲吧……”
　　萝菲丝小脸一红，轻轻点了点头。我顿时心花怒放，哈哈！发财了，这个小美人被我泡上手了！
　　“不要东摇西晃啊，你飞稳点！”
　　萝菲丝打了一下我的脸，提醒已经得意忘形的我不要再次演出空难事故！
　　我收敛狂态，跟在科娜迷身后努力向高飞，向高飞……这石柱真不是一般的高啊，足足向上飞了半个小时，我们才飞到石柱顶。
　　石柱顶端是一块巨大圆形托盘，方圆足了百步，上面居然有很多火红岩石做成的桌椅床榻，客厅，饭厅，卧室，卫生间一应俱全，这分明就是间房子嘛，就差墙壁和屋顶了！
　　这里离地面不是一般的高哦，所以也是热得吓人，我不得不加大了寒冰真气的输送量，才能使可爱的小萝菲丝在如此高温的环境下不受酷热的毒害！
　　“哪里来的人类，居然敢擅闯本教皇的雷焰圣殿？”
　　随着一声暴喝，一个身材又高又大，浑身肌肉发达的八角牛头魔族从“房子”中走了出来，背上煽动着两双血红的大翅膀！
　　“这就是沃玛教皇吗？长得可是真丑陋啊！”
　　萝菲丝的语气有点失望。她见过尸王之帝那个帅哥后，对剩下的魔族分支王中王充满了憧憬和幻想，没想到这个沃玛教皇居然长成了这副模样，真是太伤少女的心了！
　　我抱着萝菲丝落到了沃玛教皇的“屋子”里，刚放下萝菲丝，“哎哟！”
　　一声，萝菲丝脚一沾地就又跳到了我的身上：“烫死了，这石头好烫呀！”
　　我加大了寒冰真气，横抱着小美眉，对面前的沃玛教皇道：“教皇陛下，我们是人类冒险者，为了救我身受神之诅咒的妻子，特意来请求教皇陛下赐予金号角的！”
　　“金号角？”
　　沃玛教皇下意识地向它巨大的头颅下望了一眼，我顺着它眼光一看，发现它粗大的颈项中用金链子系着一只金光灿灿的大号角！
　　这个笨蛋，呵呵！
　　“你知道金号角是什么东西吗？”
　　沃玛教皇的声音大得像是打雷似的，沃玛教主是会打雷的暴躁的魔族王（萝菲丝的教科书上说的）看样子它的老大沃玛教皇虽然教科书上没有，但也是个脾气火爆没什么修养的家伙啊！
　　我摇了摇头：“不知道，那是什么东西啊？”
　　沃玛教皇怒道：“这是魔族的总召集令，一旦吹响这个号角，整个亚特兰蒂斯的所有魔族都会被召集到一起……你想一下，这么重要的东西，本教皇能随便给你吗？”
　　我冷笑：“我没有想过要你给我！我是来抢的！”
　　沃玛教皇怒道：“你凭什么？”
　　我笑：“凭我已经有了屠龙和回魂玉！”




　　第137章 金号角

　　沃玛教皇吓了一跳：“你杀了暗之触龙神和尸王之帝？”
　　“不错！”
　　我冷冷道：“如果你要和金号角共存亡，我不介意多死你一个！”
　　脾气火爆的沃玛教皇顿时怒道：“好哇，让本教皇来见识见识你这个人类的本领吧！”
　　张开血盆大口，便是一股无比炽热的火焰向我们喷来！
　　同时两只巨掌一拍，一个大大的雷球也迅速凝聚成形，蓝色的弧光在球体表面流转，看样子是一个超级雷光弹罗！
　　我当然不会给它机会扔出这个雷光炸弹，这么高摔下去会死人的，下面可全是石头啊！
　　我怀里抱着小萝菲丝，这么热的地方，我要是稍停给她输入寒冰真气，小萝菲丝的身体可能就要受到严重的伤害！我深吸一口气，大喝一声：“寒冰力场！”
　　这是我突然灵光一闪新发明的招式，很简单的，就是将体内的寒冰真气提到极限，再像暗之力场那样铺射开去，冻住辐射范围内所有的东西！
　　无比炽热的雷焰圣殿剎那间便被我超强的寒冰真气冻上了一层厚冰，连沃玛教皇吐出的火焰也在空中冻成了惨青的冰柱……我也没有想到这无意中创造出来的招式有这么厉害，萝菲丝笑呵呵地从我身上跳下去，踩在冰上溜着玩。
　　而我却走到已经被冻成冰雕的沃玛教皇面前，伸手在它脖子上放出一记烈火剑法，溶掉了它脖子上的寒冰，轻轻松松地便将金号角连着那条金链子一起取了下来！
　　向着萝菲丝与科娜迷招了招手：“行啦，我们走吧！”
　　科娜迷没有想到居然会这么轻松地就让我拿到了金号角，她眼中流露出不可思议的神情，我笑道：“好啦，走吧，快使用魔法转移阵让我们离开这个热死人的鬼地方！”
　　萝菲丝又接道：“这里不是鬼地方，冥界才是鬼住的地方！”
　　我伸手在她小屁股上打了一记：“鬼地方就是很差的地方的意思，懂吗？”
　　萝菲丝不服地辩解：“可是冥界也并不是很差的地方啊！”
　　“你死过吗？你到过冥界吗？”
　　我瞪着她：“你怎么知道冥界不是一个很差的地方？”
　　萝菲丝无言以对，生气地闭上了小嘴，掉过头去不理会我了！
　　“可以了！”
　　科娜迷准备好了魔法转移阵，我走了进去，小萝菲丝却生气地不肯过来。
　　“嘿嘿！”
　　我笑道：“你不想走啊，我可没有杀死沃玛教皇，我一走，这个寒冰力场便会溶化，我倒想看看沃玛教皇到时会不会把你烤成人肉干吃了！”
　　“啊！”
　　萝菲丝一声尖叫，扑进了我的怀中！我紧紧抱着她，在科娜迷担忧的目光当中，一起消失在女神战士的魔转移里。
　　不到十天就取得了两件法器，我的心情顿时轻松下来，科娜迷说祖玛教皇和白猪妖王也早已远远不是我的对手，剩下的两件法器，看样子也是手到擒来的事情。
　　俗话说得好，叫什么过后思什么的……我心情放松下来，便开始打起两个美眉的主意来。
　　嘿嘿，饱暖思什么啊？
　　我们已经出了沃玛森林，现在又回到了克里特，下一个目标是亚历山大省的祖玛寺庙！
　　本来以我是椰露沙冷行会成员的身份，我只要一挥动行会回城卷，便可以回到亚历山大省椰露沙冷城的，但是这样丢下两个美眉那是多么不礼貌的事情，再说……也要损失好多机会啊！哈哈。
　　反正有翅膀，而且时间还早，所以在我的强烈建议（引诱？之下，两个美眉被我的花言巧语骗回了克里特城。
　　临进城前，我和科娜迷都脱下了身上惊骇于世的天魔神甲和圣战宝甲，圣战套装也收了起来，换上了两件在城郊捡的平民布衣，以普通人的身份进了克里特京城。
　　“哇！好多漂亮的衣服哦……还有首饰……”
　　像所有爱美的小丫头一样，萝菲丝也是毫不脱俗地喜欢着那些在我们男人看来莫名其妙的玩二。
　　我找了个机会开溜回家，反正有科娜迷在一路，不怕她们找不到我。
　　久别的天府，我终于又回来啦！哈哈，我的美人们啊，老公想死你们了，“噢呜……噢呜！”
　　兴奋之下，我发出了狼叫声，引得街上的路人尽相侧目，我才不管那么多，乐呵呵地向我的天府一路小跑着走去。
　　“你是谁？请问找哪位？”
　　守门的仆人理所当然地把我这个“平民”挡在了门外，我呵呵笑道：“谁在里面管事了现在？我能见见你们的主人吗？”
　　“主人们都不在！”
　　仆人的一席话将我满腔的热情迎头浇了盆凉水。
　　“圣女和宝儿还有珊小姐到白日门去了，艾斯碧拉副城主与雯小姐回椰露沙冷城了，天府里面，现在没有主人。所以，我们不能接待外客，敬请谅解。”
　　叉叉的，我还想今天晚上一箭五雕，好好地玩个痛快呢，没想到，居然一个老婆都不在家？我倒哦。




　　第138章　奥德丽

　　没有老婆的家我也不想回，所以也没有向仆人表明我的身份，转身兴趣缺缺地准备到街上找到科娜迷和萝菲丝，然后找个大酒楼痛痛快快嗟上一顿。这些天可全是风餐露宿的，受了不少苦呢。
　　正在懒洋洋地走着，前面突然起了一阵骚乱。
　　“死丫头，你在我们的地盘上卖了十几天召唤师毒药，怎么着也得交点保护费意思意思吧？不然我们兄弟喝风啊！”
　　明显的是地痞流氓又在欺负落难的江湖女子了！
　　我倒！这么老套的故事也叫我遇上了啊？黔驴技穷了吗？这不是地球上武侠小说里面的公式情节嘛，怎么魔法世界也有这种现象出现啊？
　　看来真的是只要有生命的世界上本来就是充满了弱肉强食啊！不过，作为柏拉图王国的首都克里特城里出几个地痞流氓也是挺正常的事情啊。
　　我人群中挤了进去，怎么哪个世界上的人都喜欢看热闹啊？一看我就火大了，两三个穿轻盔的佣兵正围住一个穿布衣的小美眉耍无赖。叉叉的，真是佣兵的耻辱啊！我还真以为克里特城里有了地痞了呢？
　　大步走上前去，我伸手就将三个小无赖拎在了手中，大声喝道：“不要命了！居然敢在克里特城里光天化日的抢东西，跟我到……到……官府里去说清楚！”
　　也不知道这里的公安局叫什么，随口瞎说了一个政府机构的通用名词。
　　三个欺软怕硬的东西被我像抓小鸡似的拎在空中，吓得胆战心惊，不住求饶。我也不知道该把这三个混蛋送哪里去，顺手扔得远远的，只听得远处惨叫连天，八成又是骨头断了几根。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　穿着布衣的小女生两只乌黑的大眼睛闪烁着感激的光芒，两只小手送上一只小小的灰色口袋：“这是我配的毒药，大哥哥送给你吧！”
　　看着这个小小的女生，我的心里突然充满了一种说不出来的滋味，她的年龄好小，还真的是个孩子，腰中还别着一支最低级的木剑，身上什么都没有。
　　我蹲下身子，看着她的眼睛，柔声问：“你叫什么名字？也是佣兵吗？多少级了？为什么没有人带你啊？你的毒药哪里来的啊？”
　　小女生闪动着灵动的大眼睛，一五一十地回答我：“我叫奥德丽，是七级的魔法师了。我的家在乡下，村里人都是平民没有做佣兵的，所以没有人带我啊。我的毒药是我在野外一个人到处挖食人花的树叶和果实，再挖人家杀掉的毒蜘蛛牙齿自己配的，好卖钱买魔法药水啊……可惜毒药的原料太难配齐了，十几天了，我才配齐了三包灰色毒药呢……今天到克里特城里来卖……头两包卖了一万个金币了……那几个佣兵……就想来抢我呢，要不是大哥哥你来救我，我的金币和毒药肯定都要被他们抢走！”
　　她满怀希翼地将毒药包递给我：“大哥哥，你收下啊，这可值五千个金币呢……我的钱够啦，可以买魔法药水了。”
　　不知为什么，我的鼻子突然一酸，这个满脸稚气的小女生，给我的感触竟然比当初遇到宝儿时的感觉更深！
　　我深吸一口气，柔声说：“奥德丽，大哥哥不是召唤师，用不着毒药，你自己留着吧。”
　　看着她灵活闪动的大眼睛，单薄可怜的小身体，我瞬间在心里面做出了一个决定：“奥德丽，你愿意让大哥哥带你升级吗？”
　　我非常诚恳地问。
　　奥德丽惊讶地看了我一眼：“大哥哥，你也是佣兵吗？怎么穿的是这身衣服啊？”
　　我嘿嘿笑：“是的，我是武士，穿这身衣服是因为轻巧啊，在城里顶身那么重的盔甲作什么。”
　　奥德丽看着我高大的身体，有点好奇地问：“大哥哥，你多少级了啊？”
　　我怔了一下，我多少级了？
　　我怎么知道我多少级了？
　　随口回答道：“三十九级了！”
　　奥德丽的眼睛里顿时发出了光：“哇！三十九级了哦……好高啊！大哥哥你真的要带我吗？”
　　我点点头，说：“我知道练魔法师前面是最苦的，身体差，用的魔法药水又多，挣不到什么钱，还最容易被人欺负……奥德丽，跟着大哥哥，我让你一年之内，升到二十二级，然后以后的修炼就轻松多了！”
　　奥德丽灵动的大眼睛里全是高兴的笑：“真的呀，太好了，谢谢你哦，大哥哥！”
　　“走吧！”
　　我一进兴起，将奥德丽一把抱上我的肩头坐着，用一只右肩扛着她在街上游戈。
　　奥德丽笑得乐不可支，双手抱着我的头，兴奋得小脸通红，她还只是一个孩子啊。
　　不知为什么，这个可怜的小小女孩子，给我的感觉是非常的好，我下定决心，一定要让她在一年内升到二十二级去！




　　第139章 首饰店

　　我扛着奥德丽走了两条街，感觉到坐在我肩上的奥德丽浑身上下突然僵硬。我诧异地微抬头，看到她紧锁的眉头，顺着她的目光向前看去，居然是科娜迷和萝菲丝，以着同样极不友好的目光正虎视眈眈地瞪着我肩上的奥德丽！
　　“你们俩个干什么？”
　　我皱起了眉头：“吃饱撑的？干嘛这样看着人家？”
　　奥德丽浑身都被吓硬了！
　　萝菲丝皱起秀眉：“她是谁？”
　　我直截了当地说：“她是奥德丽，我们的新同伴，在以后的一年中，我要带着她跟我们在一起！”
　　萝菲丝脸色苍白，在大街上便大声喊了起来：“不行！不能让她跟着我们！”
　　街人的行人都惊诧地看着我们，我没有理会发怒的萝菲丝，扶稳坐在我肩上的奥德丽，径自向克里特城中最大的东方客栈走去。
　　我叫了一桌子的菜，但是奥德丽的胃口却是小得可怜，她只是每样尝了一小口，便说自己饱了。
　　这怎么行！
　　我拿过汤匙开始亲自喂她：“奥德丽，你还在长身体啊，吃这么点东西可不行哦！”
　　奥德丽高兴地吃着我喂给她的食物，突然她的小脸又是一变，好像很害怕一样。
　　我转过头，看到萝菲丝和科娜迷站在包间的门口。我皱起眉头，道：“做什么？”
　　萝菲丝深吸一口气，走过来说：“我们真的不能带上她，我可以把我所有的钱都给她，足足有一百五十多万金币了……有了这么多钱，她无论是买魔法药还是请人带她升级，都绰绰有余了！好吗？”
　　将一根金条和一只钱袋放在了桌子上面。我冷冷地看着这些东西，淡淡地道：“你是不是认为我身上没有钱给人？”
　　萝菲丝的脸色顿时变得苍白，天之战神的富甲天下是世人皆知的，任何人都知道，柏拉图王国的一半财富，都在天之战神的仆人，一个叫宝儿的女孩子的掌握中！
　　奥德丽有些害怕地看着我们，我拍拍她的肩头，淡淡地说：“萝菲丝，你如果不喜欢跟奥德丽一路，你可以退出，我从头到尾都没有勉强过你跟着我们，是不是？”
　　萝菲丝顿了顿足，掉头就走了出去。科娜迷目光深远地看了我一眼，也紧跟着萝菲丝走了！奇怪，这个女神战士是我的跟班还是萝菲丝的跟班啊？
　　“她走了吗？”
　　奥德丽轻声问。
　　我瞟了一眼桌子上的金条与钱袋，哼了一声：“她要是舍得走，那就好了！”
　　吃过饭后我带奥德丽到街上为她购物。先带她走进首饰店，“有什么七级小魔法师用的首饰，我要最好的！”
　　店老板见多了小佣兵们被大佣兵们带来买装备的情景，当下笑着带我们走到柜台面前，问道：“客人，你是要这位小妹妹自己练级呢，还是要带她一起练级？”
　　我道：“这有什么区别吗？”
　　店老板陪笑：“这位小妹妹要是独自一个人练级，那她就需要全部加魔法的装备，这样才能将魔法攻击力发挥到最大……如果你要带她升级的话，那她就需要用加防御的装备，好在最大限度上保护自己的生命安全，因为你一定会带她到那些对她来说非常危险的地方去升级的，对吗？客官！”
　　我点了点头：“全部要加防御的，要最好的！”
　　店老板立即捧出了两只手套：“客官，这是一对防御都达到了两点的极品皮手套，七级佣兵用的，普通的皮手套防御都是一点，这一对是两点，价格是三千金币一对。”
　　我点了点头：“包起来！”
　　店老板又捧出两颗戒指：“客官，这是两颗极品的六角戒指，七级用的，各带有一点魔法防御和一点魔法，对这个小妹妹来说，简直是好得不能再好的极品了！要四千金币一对。”
　　我点了点头。奥德丽轻轻地拉了我了下，低声说：“大哥哥，这些东西好贵哦……”
　　我笑着轻轻摸了摸她的头，没有说话。
　　献宝的首饰店老板又取出了一根项链，道：“客官，这是一根传统项链，虽然只是三级佣兵用的，却也是极品哦，它不但本身带有一点准确，也额外的带有一点魔法，要两千金币！”
　　我点了点头：“还有没有啊？”
　　店老板笑道：“七级的极品没有了，客官要为小妹妹准备一些更高级数用的极品吗？”
　　我看了一眼奥德丽，她郑重地向我摇了摇头。我道：“不用了，算账收钱吧！”
　　“九千枚金币！”
　　店老板笑呵呵地将打好包的装备递给我。我拿出钱袋付了钱，奥德丽很着急地拉着我便向外走去。




　　第140章 吃醋的小美人

　　出了首饰店大门，奥德丽才说：“大哥哥，真正的极品在店铺里面是根本买不到的，只有黑市上才有交易！”
　　我呵呵笑：“那咱们到黑市上去看看！”
　　奥德丽叹了口气说：“算啦，奥德丽知道你对我好，但是太浪费钱了，这些低级的极品都没有多大用处，花钱买了来，过不了多久级数升上去了，便有更好的装备出现，就没有用了！”
　　我想起了萝菲丝这一路跟我们走来所捡的极品和发的横财，呵呵笑道：“没事的，跟着我，保证你什么极品都会有的，现在我们该去给你买把好点的剑吧？你看你用的还是把木头剑啊。”
　　奥德丽呵呵笑了起来：“大哥哥，这可是乌木剑哦！我全身上下就这把乌木剑最值钱，足足花了我四千金币买的呢……你不知道我六级前杀了多少鹿，卖了多少肉，才凑齐这点钱买的一把乌木剑……因为它带有魔法啊，是低级魔法师必不可少的武器！”
　　我将手里的包打开，将里面才买的东西一样样地给奥德丽戴上：“嗯，果然精神多了，像个小佣兵了！”
　　我夸奖道：“还要买什么？”
　　奥德丽想了一下，才说：“我刚才是准备去买点魔法药的……”
　　我又拉着她向药店走去。
　　药店里奥德丽惊叫：“大哥哥，我只能用小瓶的，而且多了我也背不动啊！”
　　我给奥德丽买了三捆小蓝，两捆小红，这五捆药水将奥德丽的腰都压弯了，我笑着接过药包背在自己背上，牵着奥德丽在街上瞎逛，哪里热闹就往哪里走！
　　玩得尽兴我们回到客栈时，已经是半夜了，我将睡眼朦胧的奥德丽送上床后，回到自己的房间，却意外地看到萝菲丝正坐在桌前等我。
　　灯光下她的俏脸苍白，眼中的神情气愤之中又带着一抹强烈的不甘心，看上去很是奇怪！
　　“是来拿钱的吗？”
　　我将她的金条和钱袋放在桌子上：“我没有动你的钱……你可以数一下！”
　　“你这个混蛋！”
　　萝菲丝看都没有看钱袋一眼，盯着我恨恨地骂：“我有哪里比不上那个小丫头了？你非要赶我走？”
　　我愕然地盯着她，道：“你干什么啊？不会真的在跟一个小孩子较劲吧？我又没有真的赶你走……快回去睡觉，明天还要上路呢！”
　　萝菲丝咬着唇，问我：“你一定要带着她，是吗？”
　　我非常严肃地看着萝菲丝的眼睛，有些恼火地说：“你今天到底是吃错了哪包药？我可怜一个没人照顾的小妹妹，想要帮助她又哪里做错了？你还有没有人性啊？”
　　萝菲丝怔怔地看着我，眼睛中慢慢地流出泪水来：“你骂我？”
　　她有点不相信地低语：“你骂我？”
　　“你不能骂吗？”
　　我没好气地瞪了她一眼。连伊莎萝维都经常被我骂得狗血淋头的，还被我用脚踹。这个小召唤师，算个毛毛！
　　“我恨你！”
　　萝菲丝捂着脸就要向外冲，看着她楚楚可怜，哀痛欲绝的样子，我突然没来由的心一软，一把拉住了她：“好了，别这么小孩子气了……”
　　萝菲丝挣扎了两下，见没有效果，就顺势跌在我怀里痛哭起来，梨花带雨，一副好伤心的样子哦。
　　我安慰了她两句，见没有什么作用，便使用了最拿手的一招，直接吻上了她含着热泪的脸。
　　她的肌肤冰凉细滑，她的幽香沁人心脾，突然之中，我兴奋起来，一口狠狠地吻在她嫣红的唇上！
　　萝菲丝的娇躯一颤，便软倒在我怀里，我一股指风点过去关上了房门，将小美人抱起就向床边走去。
　　“你……你想……干什么？”
　　我怀里的小美人满脸红晕，脸上还带着泪珠，娇羞无限地问我。
　　我将她放在床上，便开始狂猛地热吻起来。
　　萝菲丝开始有些害怕，但随即就沉迷在了我的热吻当中，她双手揽着我的颈，丁香粉舌也生硬地响应着我的攻击，柔软的身体，也变得火烫剧颤。
　　我的手当然不会闲着，早已从萝菲丝的衣服里面伸了进去，揉搓着她娇嫩已极的尖尖酥胸，禄山魔爪，早已将两点粉红花蕾侵占，肆意玩弄够了雪软玉峰后，干脆将萝菲丝的衣服掀了上去，那耀眼的雪白与粉红顿时毫无遮掩地完全显现在我的眼前。
　　我的舌尖顺势扫了下去，萝菲丝一声轻呼，我已经咬住了她的一只花蕾，魔手挥师南下，已入侵了她最宝贵的三角柔软之处。
　　萝菲丝浑身的肌肤突然变得僵硬，但随即马上又软了下来，软得像是没有了骨头，我吸吮着她已然硬挺的花蕾，手指熟练地在她少女最宝贵的深处搅动着层层波浪，萝菲丝情不自禁地低声呻吟起来，如雪双臂，已经将我的头紧紧地压在她雪软的胸前。
　　我深吸一口气，褪去了她最后的防护，那极嫩雪白中的一点醒目的黑，又再次暴露在了我的眼前。
　　娇羞的萝菲丝侧过身子徒劳的掩藏最动人处，我哪里容得她的阴谋得逞，猛地掰开她修长的双腿，那含着露珠的花瓣，便以最盛开的姿态向我毫无保留地绽放了。
　　热血沸腾中，我埋下头用干渴的唇品尝她花瓣中最诱人的露珠，情欲已经勃发到了极点，我甩掉身上的衣服，扑了上去，将最强硬的火热迫进花瓣中间，就想要攻入！




　　第141章 代替

　　突然这个时候，门外响起了科娜迷的声音：“萝菲丝，你出来！”
　　我僵在了那里，我身下的小萝菲丝也僵在了那里，我们火热而滚烫的肌肤，都同时变得僵硬！
　　“萝菲丝，出来！”
　　女神战士的声音很冷，充满了严肃！
　　萝菲丝因激情而火红的脸已经变得苍白，她无奈地看了我一眼，轻轻地摇了摇头，示意我从她身上下去。
　　我虽然是极度的心不甘情不愿，但是门外守着这么一个煞神，也不可能再完成最重要的任务了。慢吞吞地拔出已浅入花瓣间的先头部队，闷闷不乐地翻下身去。
　　“萝菲丝，出来！”
　　科娜迷又在外面催促。
　　萝菲丝手忙脚乱地套上衣服，轻轻地在我嘴上吻了一下，便打开房门，一溜烟地闪了出去，跟守在门口的女神战士都没有打声招呼！
　　“你刚才在做什么？”
　　科娜迷走了进来，顺手关上了我的房门。
　　我躺在床上，冷冷地说：“我做什么用得着向你汇报吗？”
　　这个神族，装什么样子，明明什么都知道，偏偏一副冰清玉洁的样子。拷！什么玩二！
　　“你不可以动萝菲丝的！”
　　科娜迷非常慎重地对我说。语气是非常的慎重！
　　我有些邪恶地笑了：“什么时候女神战士居然管起人类传宗接代的事情来了呀，我怎么不知道？”
　　科娜迷脸上古井无波，一如平常地说：“你真的不能动萝菲丝的，我要你向我保证！”
　　“叉叉的你是不是也吃错药了？”
　　我没好气地破口大骂，本来被她搅黄了“好事”就是一肚子火气了，这死婆娘居然还在这里跟我胡搅蛮缠的，真的是欠扁！
　　“我要你向我保证，你不会动萝菲丝！”
　　科娜迷的脸上露出坚定的神情，我连骂都懒得骂她了，转过身用背对着这个疯子，准备睡觉！
　　“我可以拿我自己交换！”
　　科娜迷突然说。语气平常得如同在说明天晚上吃稀饭下咸菜之类的事情。
　　我转身坐起，瞠目结舌地瞪着她，怀疑这个女神战士是不是真的吃错药秀逗了！
　　科娜迷看着我的眼睛，认真地说：“我可以拿我自己换萝菲丝，只要你保证！”
　　我看着她高挑丰腴的身体，突然向她伸出手：“脱掉衣服，上床来！”
　　科娜迷竟然真的伸手解开自己的衣服，一具雪光耀眼的绝美胴体显现在我的面前，比之刚才萝菲丝的娇美清纯，更是充满了一种难以言喻的致命诱惑！
　　科娜迷丢掉衣服，一步一步向我走来，我坐在床上呆呆地看着她，感觉不是在看一个赤裸的女人，而是在看一个圣洁的女神！
　　她完全成熟，丰腴已极的绝美身体，居然带给我的是一种纯粹的美觉感受，赏心悦目中，我的情欲全无！
　　“我可以用我自己代替萝菲丝，但是你要向我保证不动她！”
　　科娜迷神情倨傲地向我说，她的金色头发无风自动，巨大的雪峰美丽绝伦，那嫣红的双梅，紧密的小腹，同样泛着金色光芒的柔软三角之处，修长如玉的美腿，这一切的美丽，加上她没有半点风情的神情，给我的感觉，都是一尊庙宇里的神像……维纳斯神像，而不是一个人，一个女人！
　　“向我保证，你就可以马上占有我！”
　　科娜迷骄傲地对我说。
　　我突然站起身来，让自己的裸体和她迎面相对，肌肤相连，然后，我伸出双手……开始穿衣服，穿我自己的衣服，一件一件穿好了以后，我瞪着科娜迷的眼睛说：“你很美，美得像神一样……你也很呆，呆得像神一样……我是一个凡人，对神是不感兴趣的！萝菲丝我想动就要动，这是我们人类自己的事情，跟你没关系！如果下次你再在我的门口来破坏我的好事，我就翻脸，管你是哪个？”
　　大步向门口走去，临到门口时我回头又看了一眼她娇美的裸体，道：“你脱得这样光了，就在我的房间里睡吧，我去你的房间得了，免得你穿来脱去的麻烦！”
　　打开门，我毫不留恋地走了出去。当然，很君子地将房门带上了，以免女神战士的春光一不小心地外泄！
　　那夜我睡得非常香，多日的劳累一扫而空！




　　第142章 小女生的梦想

　　“哇！大哥哥……从天上看下面好漂亮哦……你看，那些树，那些山……哇！太漂亮了……”
　　奥德丽坐在我的背上，兴高采烈地说，小女生自从我背她飞上天后就兴奋得语无伦次，一塌糊涂！
　　后面的科娜迷和萝菲丝却是一言不发，好像今天都变成哑巴了一样，两个女人也像是约好了的一样，也不和我的眼神对碰，我虽然有点奇怪，但却没有太在意，一门心思地逗着背上的奥德丽玩。
　　奥德丽坐在我的颈上，靠着我的四只翅膀，为保证她安全，我还特地用一根非常结实的带子做成安全带系在她腰间再绑在我腰带上面。
　　奥德丽笑得合不拢嘴，一路上向我问东问西的，我也无限怜宠地回答她千奇百怪的幼稚问题，耐心好到了连我自己都不相信的程度！
　　昨天晚上虽然没有真的退成火，但我今天却一点都不憋气，精神抖擞得很。全副心思都放在可爱的奥德丽身上……我对她的宠爱，就像是我在台北时宠爱我三岁的小侄女一样！
　　“奥德丽你认识路吗？”
　　飞了半天，我突然想起一个重要的问题，这小家伙只顾着叫东飞西飞，旋转滑翔玩各种花样……不要稀里胡涂地又飞回桑多尼亚省了啊！
　　“不认识啊，我还从来没有去过亚历山大省呢！”
　　奥德丽一本正经在我背上回答：“可是路认识我啊！”
　　“什么路认识你？”
　　我奇怪地问，这小丫头，说的哪国话呢？
　　“毒蛇山谷是桑多尼亚省连接亚历山大省唯一的通道啊，走的人多！最光亮，没长树长草的山谷就是通道啊，再说还时不时有人和车队在行走呢，我虽然不认识路，但这条路肯定就是通往亚历山大的路啊！”
　　奥德丽说得头头是道的，不由让我大为佩服。
　　“奥德丽，你为什么不在魔法师学院里学到二十二级再出来呢？”
　　我想起了同样身为魔法师的苔纳丝，心中隐隐有点刺痛。
　　奥德丽轻轻地叹了一口气说：“我没那么多的钱！我家很穷！”
　　我怔了一下，从来也没有问过唐纳德那老头，原来在他那里学习还要交钱啊？
　　听奥德丽的口气，可能还交得是不少呢，难怪不得魔法师学院的房子会修得那样漂亮了！
　　真是万恶的旧社会啊！我在心里骂。
　　“大哥哥，你不是来回过毒蛇山谷有几次了嘛，怎么也同样不认识路啊？”
　　奥德丽奇怪地问。
　　我嘿嘿笑：“这个……天上飞和地上跑是两码事，我还没有习惯用高空眼来认路呢！”
　　我这个人，一向是没什么方位感的。
　　一路说说笑笑的，很快我们就飞过了毒蛇山谷和亚历山大省交界的边关，进入了亚历山大省了。
　　我昨天本来是打算今天抽点时间到椰露沙冷城看看艾斯碧拉和雯的，但看到科娜迷和萝菲丝两个人的二娘脸，知趣的没有节外生枝，在萝菲丝的指引下，直接向位于椰露沙冷城东面密林中的祖玛寺庙飞去。
　　奥德丽昨天就感觉到了萝菲丝的敌意，所以她不和萝菲丝，也不和科娜迷说话。小丫头的自尊心很强啊，不过我也绝对相信自己的实力能够保护她，所以也没有想要让萝菲丝或者科娜迷来照看她。
　　一路上萝菲丝和科娜迷都没有主动找我说话，当然我就不会厚着脸皮去找她们了。除了指引方向简短的交谈外，我都是在跟奥德丽胡扯乱吹，而后面两个美眉，则是闷头飞行，难看的脸色活像在便秘一样！
　　“奥德丽你知道祖玛寺庙和沃玛寺庙有什么不同吗？”
　　听萝菲丝说再过半小时就可以飞到祖玛庙了，我想多弄点情报，而现在我唯一的情报来源便是背上的七级小女生了。
　　奥德丽很认真地回答我：“知道啊，沃玛寺庙是召唤师的练级天堂，而祖玛寺庙则是我们魔法师的练级天堂……祖玛寺庙有七层，越往下面驻守的魔族越厉害，可怕的石化祖玛非常强大，三十七级以下的佣兵一个人根本不敢到五层以下去……但打这里面的魔族得到的战斗经验都非常的高，而且祖玛教主爆的宝物也是非常好的，所以每天组队去打教主的高级佣兵也是非常的多！”
　　“有七层啊？也是迷宫吗？”
　　老天，要转晕人的哦！奥德丽笑着说：“不是了，祖玛寺庙是普通的建筑，比沃玛寺庙大得多……开始几层还是很好走的，但越到后面就越难走了！”
　　我呵呵笑：“你知道路吗？”
　　奥德丽轻声说：“我没钱进学校，所以背这些重要的资料背得特别熟……”
　　心中一酸，我轻轻拍了拍小女生的小手，“我来照顾你的！”
　　我认真地说。
　　“谢谢大哥哥！”
　　小丫头非常认真地说了一句让我立即直线降落的话：“等我到了二十二级后成人了，我就嫁你给做老婆！”
　　“咚--”某年某日某时，瑞格号波音飞机自上天来第一百四十七次惨痛坠落，将亚历山大省号称最坚硬的戈壁滩撞出一个深度达半米的人形大坑，据现场目击者萝菲丝女士事后回忆，当时溅起的石头辐射范围半径达五十米，而浓烟更是让一百多公里外的椰露沙冷城都隐约可以看见。
　　幸好机上乘客奥德丽同志在临坠机前五秒钟利用弹跳装置逃生，成功避免了无谓牺牲，因此本次空难事故没有造成直接的人员损失！




　　第143章 再遇抢劫犯

　　“看到了吗？那个高高的塔尖就是祖玛寺庙了！”
　　萝菲丝兴高采烈地叫着。
　　自从我非常狼狈地出了“空难”后，这小丫头和科娜迷像是突然转了性，对我好起来了，而且跟奥德丽也有说有笑的了……好像我摔成这一跟斗成了催化剂一样，改进了我们四个人之间敌视的关系。
　　我虽然莫名其妙，但心里还是很高兴的，毕竟和萝菲丝与科娜迷一起历了这么多的险，加上又都有了肌肤之亲，能和她们和好如初，我当然是求之不得的了。
　　奥德丽却是带着一丝防备的神情和她们接触，不过当中午吃了一顿萝菲丝烤的美味羊肉后，就彻底地丧失了戒心，真是小孩子啊。不过，萝菲丝的手艺真的不是一般的好哦，那是非常的好！这也是我为什么容忍科娜迷擅自允许她入伙的最主要原因之一。另外的原因？当然因为她是一个非常漂亮的美眉罗！
　　从森林中冒出来的一截塔尖看上去很近，其实远着呢，我们足足飞了十分钟，才终于到达了目的地。依着惯例，我们在离寺庙不远的林间空地里着陆，再慢慢走过去，以免吓着别人。
　　“哇，看上去祖玛庙真的是好壮观啊！”
　　我像一个土包子那样大声嚷嚷着，毫不以自己的大惊小怪为羞耻！
　　亡灵圣殿和沃玛寺庙虽然也是很壮观，但都是深藏在地底深处或者山腹中，哪有祖玛寺庙一大片建筑就耸立在丛林中这样看上去有气势！高塔回廊的，咦？好像泰国的佛寺哦。
　　“这是神魔战争中改信奉魔王的人类修建的。”
　　科娜迷的声音有点酸溜溜的味道，毕竟这么伟大的寺庙居然不是神庙而是魔族的庙宇，又是由神族应该庇护的人类修建的，身为女神战士的她可能也有点不好意思吧。
　　“傻看什么呀，我们进去啦！”
　　萝菲丝笑着叫我们，她一身银亮的召唤师职业装，看上去倒是挺朝气勃勃的，不过，我觉得还没有蓝色女轻盔那样性感迷人。女召唤师的衣服遮得太严了，什么都看不到，不像女战士的重盔和战神盔甲，一双雪白晶莹的玉腿可以让所有好色之徒大流口水，哈哈。
　　祈祷头盔，准二攻一道四的凤凰明珠，成年召唤师专用灵魂战衣，防三道二的坚固手套，两颗金戒指，降魔剑。这身装备我不知道到底是好不好，但萝菲丝自己是一副洋洋得意的样子，我看同样身为佣兵的奥德丽，也是偶尔会露出羡慕的眼神，便知道萝菲丝的装备确实有引人垂涎的功用！
　　所以，很自然的，我们在祖玛寺庙门口，便遇到了垂涎的职业佣兵！
　　“哇，美女，你的坚固手套好棒哦，五十万卖给我行不行？”
　　一名带着七级骷髅兵的男召唤师已经率先开口，他的三四个同伙都用灼热的眼光盯着萝菲丝的装备。
　　萝菲丝笑得都合不拢嘴来：“五十万……你是指金条吗？”
　　她美丽的脸上呈现出一抹狡黠与戏弄的神情，扶着坐在肩头上的奥德丽，我没有理会这些佣兵，想直接进庙门。
　　“不卖吗？”
　　虽然不清楚我和科娜迷穿的是一身什么衣服和装备，但那个召唤师的眼睛中已经跳动着贪婪的火苗，悄悄地做了一个手势，准备要动手抢劫了。
　　有点厌恶的我皱起了眉头，侧头向科娜迷看了一眼，女神战士点了点头，很配合地布下了一个禁止结界。
　　在召唤师发出第一道火符时，我的暗之力场突然发出，瞬间将几个佣兵抽成了干尸，再点出几道积尸气，将现场收拾得干干净净！
　　萝菲丝吓了一跳，瞪着眼睛问我：“怎么出手这么快啊？”
　　我没好气地说：“怎么，你又想帮他们求饶？不想让这些白痴送命，你就将你的极品收起来啊！我的时间很宝贵，不想浪费！”
　　萝菲丝知趣地闭上了嘴，不敢再多说一句废话了。我肩上的奥德丽却说：“这些坏人就是该杀，不然他们要杀好多好人的！”
　　我轻轻拍了拍小魔法师，对她的言语表示赞赏，萝菲丝领着我们，走进了祖玛寺庙。




　　第144章 不逃的佣兵

　　“我们是不是走错了地方啊？”
　　我终于忍不住质疑起来，走了大半天，照萝菲丝说的已经到了祖玛庙的第四层了，我们竟然连半个祖玛魔族都没有见到！
　　据萝菲丝说，祖玛庙一层和二层充满了一种比人还大的巨型变异大老鼠，还有半人大在空中飞舞吐毒液的魔化巨蛾“楔蛾”最头痛的却是一种叫角蝇的怪物，专门喷出大量蝙蝠，数量多得吓人，攻击力特别的高，级稍低的佣兵经常被一群蝙蝠围着活活咬死！
　　这三种魔兽都是祖玛魔族养畜的，分布在祖玛庙每一个角落里面，而第三层起，就有真正的祖玛魔族守卫了。萝菲丝说羊头人身的祖玛魔族虽然看上去没有牛头人身的沃玛魔族那样可怕，实力却是强得多了，平时它们都是石化成像塑像一样，一旦人类靠近，就会迅速复活过来，以强大的各式武器迅速消灭敌人。
　　祖玛魔族分为三种，最低级的是手执弓箭没穿战甲的祖玛弓箭手，虽然可以远距离伤人，但杀伤力不大，二十五级以上的佣兵都可以轻松对付。
　　而穿着战甲，手执长尖枪的祖玛雕像可就难对付多了，防御极高，而且行动迅速，是很令人头痛的角色。但是举着超特大巨锤，能轻松敲碎佣兵们脑袋的祖玛卫士，才真正是人类的噩梦，三十级以下的佣兵根本不要想和它单挑……祖玛卫士中混杂着极品卫士，是祖玛教主的贴身卫士，强大的程度仅次于祖玛教主！
　　我们现在已经快走完第四层祖玛庙了，马上就要下到第五层了，可是连一个鬼影子都没有看到啊？大大小小，数不胜数的房间表明了祖玛寺庙曾经一度的顶极辉煌，但现在，到处都是灰尘和破败的家具，给人一种年华已逝的感叹。
　　我的质疑让萝菲丝委屈地嘟起了小嘴，她生气地说：“我怎么会知道啊，你的奥德丽妹妹不也是参加过佣兵培训班学习的嘛，你可以问问她这里是不是祖玛庙啊？我有没有带错路？”
　　我肩上的奥德丽已经轻声说：“这里确实是祖玛寺庙，但是我也不清楚为什么会魔族与魔兽都不见了？”
　　我哼了一声，说：“就算祖玛魔族今天放假吧……但职业佣兵呢？怎么一个也见不着了？萝菲丝你不是说这里是最热闹的练级地嘛？”
　　萝菲丝没好气地回答我：“佣兵今天也放假！行了吧？”
　　看着小丫头发火了，我不由呵呵笑了起来，心情大爽。老实讲，这个见鬼的祖玛庙转得我头都昏了，巨大的空间全是一模一样的房间，看久了真让人讨厌啊，而且颜色黑沉沉的，气氛阴森森的，我很奇怪为什么三个女生都不害怕？
　　科娜迷突然开口道：“不要吵了，马上就会忙了！”
　　我有点奇怪地瞄了一眼女神战士，惊讶地问：“你的意思是说，祖玛魔族全部聚集在了一起？”
　　科娜迷点了点头，说：“这很正常啊……魔族分支之间本来就是互通声息的，你那天又没有杀掉沃玛教皇，现在祖玛魔族有了戒备，应该是沃玛那边传来的消息吧。”
　　我笑着拍拍肩上的奥德丽，道：“聚集在一起更好，看大哥哥一口气带你冲到二十级去！”
　　萝菲丝哼了一声：“我呢？”
　　我瞪她一眼：“你还不满足啊？都二十二级了，人家奥德丽才七级，你让我先带她长大再说啦！”
　　“可是你不和我们组队力场就会敌友不分啊……”
　　萝菲丝脸上露出狡黠的微笑，只要一组队，她就要分享我杀怪的经验，想得美啊，我嘿嘿笑：“奥德丽告诉我说，有一种攻击模式叫做和平攻击，发出的任何攻击力都只会对魔族有效，而对人类不会有半点损害。”
　　看着小美人脸上的失意，我有点于心不忍地轻轻拍了拍她的肩头，柔声说：“好啦，就这一次，我只是想早点让奥德丽长大点……下次杀猪妖时，一定照顾你！”
　　毕竟那天晚上差点就把她叉叉了耶，多少还是有点感情的。
　　萝菲丝目光深邃地看了我一眼，我冲她笑笑，看到前面又出现了一段向下的台阶，知道是通往第五层的楼梯到了，扛着奥德丽便领先走下去！
　　绝对是场大屠杀！
　　萝菲丝说过祖玛庙第五层是个由一个多层的回字形大走廊构成的，空间极为宽阔，那是指我这种有可以飞的人啊，只会用脚走的会在里面转疯的。
　　我扛着奥德丽一下到五层，便看到六七个佣兵正在苦苦挣扎，难以计数的祖玛魔族正在向他们疯狂进攻，而地面上，至少有超过二十具的佣兵尸体了。
　　原来，祖玛魔族真的已经放弃了上面四层，将所有的兵力集中在了下面三层防守，这些平时来惯了祖玛升级的佣兵，一不小心便成为了我殃及的池鱼了。
　　“大哥，飞吧……再不走，我们就来不及了！”
　　一个召唤师怒吼道。
　　怎么召唤师都这么怕死啊？我倒。
　　“不！我要为兄弟们报仇！”
　　战况最激烈的地方传来大吼！




　　第145章 魔族军队

　　我摇了摇头，轻声说：“真是只呆鸟啊！”
　　奥德丽道：“是啊，留下来明显只会让更多的兄弟死掉，这个老大居然不顾活人顾死人，这样意气用事，看样子他的行会是永远也强大不了的！”
　　我有点稀奇地乜了一眼这个满脸稚气的小妹妹，她还真是和我有共同语言啊，别看年纪小，可是比萝菲丝懂事多了，穷人家的孩子早当家啊。
　　“不救他们吗？”
　　跟着下来的萝菲丝看到这惨烈的一幕，不由得问我。“奥德丽，你说该救他们吗？”
　　我突然很想听听小女孩的意见。
　　奥德丽平静地说：“大哥哥你可能真的很厉害，但是你听说过‘树大招风’这句话没有？他们都是成年人了，应该会对自己的行为负责，级数也都不低，使用任何魔法卷轴逃生的时间肯定是有的！”
　　我怔了一下：“你是说不救？”
　　奥德丽叹了一口气，说：“你能一直救他们吗？救得了这一次，下一次呢？再下一次呢？他们不是因为弱小，而是因为愚昧，这样不动脑筋的佣兵，遍布在整个亚特兰蒂斯，大哥哥你能救得了几个呢？”
　　“这话亏你也说得出来！”
　　萝菲丝那个烂好人忍不住开口了：“人的命不重要吗？”
　　奥德丽淡淡一笑：“如果他们觉得自己的命重要，会自己飞走！”
　　言下之意他们自己都觉得自己的命不重要，用得着我们这些外人来多管闲事吗？
　　萝菲丝咕哝了一句：“果然是……”
　　后面的评论突然极低，我没有听清楚，不过想也不会是什么好话。看着那几个垂死挣扎的佣兵，我突然问：“奥德丽，你说他们还能坚持多久？”
　　奥德丽认真地说：“就算他们满身的红药，也挺不住一炷香的时间了，何况战斗了这么久，身上早就空了。马上战斗就会有分晓了！”
　　小魔法师的话还没有说完，祖玛魔族们已经发出了惊天动地的怒吼，包围佣兵作战的祖玛雕像与祖玛卫士突然闪开，背后现出一大片祖玛弓箭手，密集的箭雨带着响风飞扎，顿时几名不屈的佣兵，也可以说愚蠢的佣兵，就被射成了马蜂窝。那个召唤师的手中，还紧握着一个来不及使用的地牢逃脱卷！
　　“这些魔族怎么会用战斗阵型？”
　　科娜迷极为惊愕地道。祖玛弓箭手的箭雨当然突破不了科娜迷和我制造的共同防御罩，但女神战士的眉头紧锁，像是遇到什么大难题一样。
　　我从来没有见过天塌下来都不眨眼的女神战士这副表情。当然了，神族住在天上面，天塌下来关他们毛事啊？不由得有些好奇地问：“科娜迷，怎么了？”
　　科娜迷看着防御罩外面数不清的祖玛魔族，一脸的郑重，道：“这些不是普通的魔族……而是魔族的军队！”
　　科娜迷说魔族由于数量太多（繁殖太快造成的）所以实际上通过魔法阵传送到每个战场上与佣兵作战的魔族，都是优胜劣汰下的失败者。不然仅凭人类区区几万名的佣兵，怎么可能横扫魔族与人类交界的各个出入点？魔族其实在借人类的手消除族内的垃圾。
　　然而，现在出现在我们面前的，女神战士竟然说是军队，魔族军队其实在之前我们也遇见过啊，地深尸穴里的亡灵帝国闪电僵尸军团，让我吃了重重的亏哦，但是那是在魔族领土内啊。祖玛寺庙名义上是魔族的领土，但是实际上却是人类与魔族天天交战的交接界，魔族突然在这里布下大量的正规军队，用脚想也知道是针对我们所布置的啊！
　　“看来，留下沃玛教皇不杀，真的是个错误的决定！”
　　我轻声说。实际上是萝菲丝和科娜迷一直不太赞成我杀戮过重，为此在尸王殿里萝菲丝还和我吵过一架呢。无论是人类坏蛋还是魔族，她们认为只要是对方失去了抵抗能力或者投降，就不应该再赶尽杀绝。
　　而且我在雷焰圣殿也没有想到新发明的寒冰力场有如此之大的威力，沃玛教皇已经被我冻住，当着两个悲天悯人，菩萨心肠的美眉实在是不好意思下手。而且当时我正偷吻了萝菲丝，正满门心思地想怎么把她泡上手给叉叉掉，当然在小美人面前要注意形象了！
　　一失足造成了千古恨，祖玛魔族得到了沃玛教皇的警告，便在祖玛寺庙第五层里布下了难以计数的祖玛魔族军队来“欢迎”我！
　　我心里面虽然在嘀咕，但却并没有太担心，在我看来，无论是普通的魔族，还是魔族的军队，对我来说都没有太大我区别，反而它们数量的众多让我心里面充满了窍喜：这整个五层的所有祖玛魔族军队要是杀完，至少能让奥德丽升到十六级以上吧。呵呵，我可是一直没有忘记对小妹妹许下的承诺哦！
　　“这些魔族很奇怪啊……”
　　就在我准备爆出暗之力场时，奥德丽突然说。我呆了一下，停了下来：“有什么奇怪的？”
　　我不禁问。
　　奥德丽看着五米外的魔族军队说：“照理说它们应该围攻我们啊，可是你看它们像是完全没有敌意一样……而且那个祖玛卫士叫的声音像是在和我们说话一样。”
　　我惊愕地向前看去，果然一只手拿超级大锤，肌肉可比拟健美先生的羊头人身的祖玛魔族正在“哦哦”地发出有节奏的声音，像是在和我们说话一样。而在回字型长廊里堵塞着的数不清的魔族，这时全都哑雀无声。
　　果然是军队啊，挺有纪律性的哦！
　　“科娜迷，识心术！”
　　我叫翻译上场。
　　女神战士美丽的眼睛中射出蓝色的光芒，她注视着前面的祖玛卫士，轻声地说：“祖玛教皇陛下在祖玛庙第七层的教主大厅里恭迎身着天魔神甲的人类勇士。请勇士不要误会，祖玛的军队是为了保护教皇陛下而分布在祖玛寺庙内的，同时，也阻止普通人类妨碍勇士与教皇陛下的相会！”




　　第146章 怎么救

　　我听得呆在那里：这数不清的军队，竟然不是为了对付我的？开玩笑吧？那我用什么让奥德丽升级啊？
　　奥德丽轻声哼了一声，道：“它们把路都封完了，是要让我们飞过去吗？”
　　我呵呵笑：“是啊，从这么多的魔族军队脑袋上面飞过去，奥德丽你害怕吗？”
　　奥德丽嫣然一笑，道：“有大哥哥在，我才不会害怕呢，不过……要是我们飞在半空中，下面的弓箭手一起放箭的话，那我们可就惨了。”
　　科娜迷淡淡地说：“放心吧，魔族的箭虽多，但却比不上人类军队的破魔箭厉害……即使这里所有的弓箭手齐射，你的大哥哥也不会让你伤到分毫的。”
　　这三个女人有点奇怪，从一开始见面到现在，虽然表面上溶洽了，但是我仍然能明显地感到她们之间的敌意和对立。我虽然不明白到底是怎么一回事，但想……可能也是因为跟我有关吧。毕竟，萝菲丝和科娜迷都和我曾经裸体相对，算是有了“亲密”关系了，虽然现在奥德丽只是一个小女孩，但亚特兰蒂斯人的成长是非常快速的，奥德丽在高手的带领之下，完全可以在短时间内长成成熟的大女人。
　　萝菲丝和科娜迷，莫非是对奥德丽在吃醋？天地良心，我一点泡奥德丽的念头都没有啊，倒是对萝菲丝和科娜迷是有许多此类念头……正是因为我对奥德丽只是心存怜悯，所以才更显得亲密无间。而我一贯的表现使得萝菲丝和科娜迷怎么也不相信我大发善心居然是无所企图！所以，才造成了三个女生之间稀奇古怪的关系吧？
　　“那就飞吧！”
　　萝菲丝皱起了眉头：“看着这么多的魔族军队，真是让人心里面不舒服。再说，一会又下来佣兵，我们可不好办呢！”
　　魔族分支都是生得奇丑难看的，科娜迷说当年魔族造它们时，是随意用亚特兰蒂斯各种原始的低级生物作为原材料造的，所以在人类的眼里，魔族分支都是难看死了，而且带有天生动物的浓重体气。像现在，整个祖玛庙第五层便充满了难闻的羊骚味，难怪不得大小姐想要飞之而后快了。
　　我抱着奥德丽，科娜迷抱着萝菲丝，我们从祖玛魔族军队的头顶上面飞了过去。虽然表面上无所谓，但我身体里面已经凝聚了十成的暗之力场，随时准备全力爆出！
　　不过，祖玛魔族军队显然并没有偷袭我们的企图，当我们飞到第六层的入口处时，不由得心里面都松了一口气！
　　“你不是说祖玛庙只有七层吗？怎么我觉得飞了八九层还没有完啊？”
　　我忍不住抱怨起来了。
　　萝菲丝哼了一声，没有理我。
　　“大哥哥……”
　　奥德丽轻声说：“祖玛庙是只有七层，但是第七层分为了四段，前三段都是魔族密集的险恶路段……每天都有不少的佣兵在这三段里面战死，飞走的不计其数……而过了这三段，便是教主大厅了……那里的危险虽然更大，但毕竟让佣兵有可以喘息的机会，而且能够进到里面去的，都是三十五级以上的高手了，大家一般都是组起队来打祖玛教主的！”
　　言语间我们已经飞到了第七层的第三段。我怔了一下，这诺大的空间居然完全是空荡荡的，不像前面第五层到第七层二段，全是密密麻麻排满了的祖玛魔族军队！
　　看着空旷的地面，我呆了一下，下意识地道：“这是什么意思？”
　　奥德丽看了一眼同样惊愕的萝菲丝和科娜迷，极轻声地说：“看来这些军队真的只是阻止佣兵们来打扰祖玛教皇和我们见面的……这最后一段祖玛教皇不布兵，表示它对我们的诚意……我估计，可能教主大厅里也同样没有魔族的军队吧！”
　　不用担心下面的魔族，在第三段中我们当然是飞得极快，不到片刻便飞到了祖玛教主大厅的门口。
　　我们全部站到了地上，我与科娜迷收拢了战甲上的翅膀，缓缓地，我们走了进去。
　　整个巨大的祖玛大厅中果然像奥德丽说的那样，没有萝菲丝所描述的平时数不胜数的祖玛魔族，只静静地站立着几个人形的生物。
　　“那四个长弯角的羊头人就是祖玛教主……而它们中间那只雪白长毛的老羊人，可能就是从来没有人听说过的祖玛教皇了。”
　　奥德丽轻声说。
　　果然，那只看上去十分可亲的白毛老羊人已经开口吐出了人话：“人类的勇士，欢迎你们来到祖玛寺庙。”
　　我盯着教皇的羊脸，似乎想看穿它葫芦里卖的什么药，但是祖玛教皇一副泰然的样子却让我什么也看不出来。
　　“知道我是来做什么的吧？”
　　不想绕弯子，我开门见山地说。
　　祖玛教皇点了点羊头，指着大厅正中高架上一件闪闪发光的半身塑像，道：“那就是祖玛族保管的魔王阿修罗陛下的圣头像。”
　　“多谢。”
　　没想到这个老魔族这么上道，我大步地向那个头像走去，就想要马上据为己有！
　　“已是勇士之物，何必急这一时半刻的。”
　　祖玛教皇缓缓地说：“勇士就不想知道这圣头像有什么用处吗？”
　　我停了一下，摇头道：“我不想知道，只要这个东西能救我的妻子就行了。”
　　祖玛教皇缓缓地说：“不知道它的用处，你怎么用它救你的妻子呢？”




　　第147章 魔王二世

　　我怔在那里，这倒是啊，要是毛里毛燥地把东西带回去，到时却用不来，不就误事了？这个魔法世界可没有什么产品说明书之类的东东哦！
　　“请问教皇陛下，贵族的圣头像是作什么用的？”
　　我很有礼貌的问。
　　这只老山羊看上去没有刁难我的意思，所以我也客气起来。
　　祖玛教皇捋了捋它那长长的山头胡子，道：“魔王阿修罗陛下与族人创造我们各支魔分族时，因为取材于近的方便原则，所以在亚特兰蒂斯创造了数量达到千种以上的魔分族……各个魔分族种类不同，形状不同，习惯不同，语言也不同……虽然都信昂伟大的魔王阿修罗陛下，但是，由于地理与结界的限制，各个魔分族之间，是很少互相交流的……”
　　我呆呆地看着这只老山羊，准备打呵欠。谁有心情听它介绍老掉牙的“神话”啊！
　　“圣头像到底是用来做什么的？”
　　不想听它啰嗦下去，我非常直接地问重点。
　　祖玛教皇叹了一口气，放弃了它的“痛说革命家史”道：“无论谁拥有了圣头像，便可以通晓亚特兰蒂斯所有的语言，无论是什么种族！”
　　“哦……翻译机啊……”
　　我赞了一句。不过太大了一点吧？近半人高哦，成天扛着不象话吧？
　　祖玛教皇像是看穿了我的心思一样，道：“圣头像可以任意变化自己的大小，甚至可以与拥有者合为一体的！”
　　合为一体？免了吧！
　　我“哦”了一声，又向头像走去。祖玛教皇突然说：“勇士，你知道白猪妖王的黑暗令牌是做什么的吗？”
　　“做什么的？”
　　我回头问。
　　祖玛教主缓缓道：“魔分族信昂黑暗，不适光明，所有的魔分族都生活在亚特兰蒂斯的穷凶极恶之地或者干脆长居地深之处……黑暗令牌，是魔王阿修罗陛下的信物，也是所有魔族与魔分族共同守护的至宝……据说，它拥有的强大力量，可以抹灭光与暗的区别。”
　　我知道这个牌子很值钱了，但是还是没有听懂它是用来做什么的！奥德丽轻声说：“抹灭光与暗的区别……就是说能使魔分族无视光明的禁忌，可以突破黑暗的结界直接进入人类的领土，像人一样战斗或者生活在阳光之下！”
　　萝菲丝加了一句：“也就是说，如果黑暗令牌发生了作用，魔分族就可以冲出黑暗，一统整个大陆！”
　　以魔分族庞大的数量和超人的繁殖能力，这倒是极有可能的事情！
　　我将高架上的圣头像取了下来，看上去笨重的塑像不知是什么材料做的，轻巧得吓人。
　　这玩二怎么变小啊？嗯，如意金箍棒，小，小，再小……哈哈，有用哦，圣头像果然变小了，我将它揣进口袋里，这才感觉到放心了，走过来看着祖玛教皇的山头脸，道：“教皇陛下，你说的黑暗令牌是那样的重要，是不是要很难才得弄到手啊？”
　　祖玛教皇缓缓道：“猪妖族是魔分族中最忠于魔王阿修罗陛下的种族。我之所以将圣头像拿给你，就是希望你能跟它们勾通，能够顺利地取到黑暗令牌！”
　　我真的呆住了：“你为什么要这样做？”
　　这个魔族分支的教皇，居然是在帮我夺取它们自己种族的至宝耶！它脑壳里不是长包了吧？
　　祖玛教皇无视我的惊愕，道：“暗之触龙神守护着魔王陛下的战刀，亡灵尸帝守护着魔王陛下制造魔分族的回魂玉，沃玛教皇守护着魔王陛下的号令金角，而我，守护着魔王陛下的圣头像，再加上白猪妖王守护的黑暗令牌。而即将取得这所有魔族至宝的勇士你，却穿着唯一一件天魔神甲。你知道意味着什么吗？”
　　“意味什么？”
　　我不由问。
　　祖玛教皇一字一句地说：“意味着，你就是魔王阿修罗陛下二世，你将领导我们所有的魔分族，在这片大陆上争取到自己应得的位置！”
　　我倒！开玩笑吧？我什么时候成了魔王阿修罗二世了？晕哦。
　　看着老山羊一脸的认真，我不由苦笑起来：“教皇陛下，我只是一个凡人，只想救回自己的妻子而已，你误会了。”
　　怎么着我也是个帅哥啊，当魔族的头儿？毛哦。
　　祖玛教皇缓缓道：“屠龙有可能会让一个凡人得到。但是回魂玉，金号角，圣头像，黑暗令牌是绝对不会让一个凡人拿到的！更何况，能被天魔神甲承认的你，根本就是魔王陛下再世！不信你可以问那位和你穿一样铠甲的女士，天魔神甲是不是任何人都可以穿的？”
　　我看了科娜迷一眼，见她脸色异常的难看，摇了摇头，转过头来看着祖玛教皇，道：“教皇陛下，你说得这些都很有道理，我们改天再来聊吧，现在我们可以走了吗？”
　　祖玛教皇点了点头：“当然，二世陛下可以随时出入魔分族所有的领地！”
　　我晕，不想废话，向科娜迷做了一个手势，瞬间便利用魔法转移阵“逃”了出去。




　　第148章　永远的对手

　　能够这样取到圣头像，我自己都有点不相信，科娜迷的脸色一直很难看，好像真的相信我是什么阿修罗二世似的。奇怪的是，萝菲丝的脸色也是同样的难看，该不会她也认为我是魔王转世吧？我们之间好不容易有点转化的关系，又因为死老山羊的挑拨离间又进入了冷战。
　　只有奥德丽一如既往地腻在我身上，我抚着她柔亮的头发，有点歉意地轻声说：“奥德丽，没有让你升成级……也没有打爆什么极品出来，实在是不好意思啊。”
　　奥德丽轻声说：“没事啊……大哥哥你的事情最重要，你先将你的事情做完了，就会有更多的时间来带我了啊。”
　　小女生的善解人意让我心中大悦，我瞄了一眼萝菲丝，她仍然慢吞吞地烤着一只山羊，脸上的神情，像是哪个欠了她两万个金币没有还一样。
　　出了祖玛庙后，我本来想直奔椰露沙冷城的，但萝菲丝和科娜迷都不同意，八成是不想看到我和艾斯碧拉雯久别重逢的刺激吧。所以我们就在这戈壁滩上，猎了只山羊作午餐罗。老实讲，在祖玛庙里看了那么多羊脑袋的魔族，我还真的佩服女生还可以烤羊肉当午餐。但显然她们将动物与魔族分得非常清楚，都是一副理所当然的样子。
　　“你们不会认为我真的是什么魔王阿修罗二世吧？”
　　对着两张二娘脸，我终于忍不住开口了。
　　科娜迷没有说话，依然是一脸的严肃。萝菲丝却盯着我看，良久方问：“你想做魔王二世吗？现在你就只差黑暗令牌了，以你的能力，加上魔族法器的帮助，要成为魔王二世，简直是易如反掌的事情！”
　　我没好气地说：“我无聊啊……谁有心情去做什么魔王二世……我只想救回我的艾格丽丝，什么都不管！”
　　这是我的心里话。再说，要我成天带着那样一群丑陋的魔族东征西讨的，我不如死了算了！
　　一直没有说话的科娜迷突然说：“真正的魔族是非常美丽的，甚至比神族还美……魔分族只是魔族利用亚特兰蒂斯各种生物改造而成的产物罢了！”
　　倒！这个女神战士又在用识心术监控我了！她说就说，盯着奥德丽看做什么啊？毛病！
　　萝菲丝的肉终于烤好了，嘿嘿，这话有点“那个”意思哦，应该是萝菲丝烤的羊肉终于烤好了。我闻着扑鼻的香气，馋涎欲滴，先是一股寒冰真气将火烫的羊肉降温到恰到好处，撕下一块羊肉递给奥德丽，自己捧住一只肥腿狂嚼起来。
　　“啧啧啧……”
　　我发出赞美的声音：“吃来吃去……还是萝菲丝的肉最好吃……”
　　萝菲丝听出了这话里面的不怀好意，白了我一眼，斯文地用一把小刀开始削着肉片吃。
　　奥德丽才是同道中人，双手捧着一大块油呼呼的烤肉，啃得小脸上全是亮光光的一片，看上去可爱极了。
　　物以类聚的科娜迷也是像萝菲丝一样用小刀削着吃。毛病！不过萝菲丝弄的美味真是人间一绝，我狼吞虎咽地解决掉两条羊腿后，才停止了不雅的吃相，捏着一块烤肉小口小口地吃起来。其实已经饱了，只是意犹未尽而已。
　　“明天到飞歌城是吧？”
　　我没话找话地问。萝菲丝点了点头，说：“不错……不过，你和科娜迷姐姐像是进克里特城一样，都必须换上普通的衣服，以免麻烦。”
　　我心不死地说：“椰露沙冷城里不是有密道直接可以到石墓猪穴吗？为什么我们还要舍近求远地到飞歌城去啊？”
　　萝菲丝淡淡地说：“沙城密道弯来绕去的，只有不能进城的杀人犯才利用它进石墓升级……远没有直接从飞歌城进石墓快，我们直接飞到飞歌城附近才下来，快得多！”
　　“要这么快做什么啊？”
　　我不禁道：“还没有十五天，我们就已经取得了三件法器了，休息一天都不行么？”
　　科娜迷哼了一声，道：“是你要救人还是我们要救人啊？”
　　我没话了，自觉地住了口。
　　夜深了，我坐在火堆边静静地望着夜空。我没有带帐篷，野外露营都是席地而眠的，以我现在的修为，什么地潮都不可能伤害到我的。科娜迷坐在我的对面，目无表情，脸色沉重，这个美丽的女神战士自从得知我有可能是“魔王阿修罗二世”后，这张二娘脸便没有变过。
　　身后的两顶帐篷里，两个小女生势不两立地各据一顶，睡得正香。我抬头看着繁星似点的夜空，心中不由得幽幽地叹了一口气：星空之中，可有一颗是地球？
　　“为什么叹气？”
　　科娜迷突然问我，她的眼睛仍是美丽的碧绿，没有发出能窥穿人心的蓝光。
　　我淡淡一笑，简单地回答她：“天、好、大！”
　　科娜迷也抬头看向天空，轻声地，她说：“时间无穷，空间无尽……只有创世神，才能任意在时间与空间中引导一切。”
　　我没有想到这个女神战士居然能说出这么有“学问”的话来，呆了一下，才问道：“创世神……是怎么回事？”
　　科娜迷仍然看着天空，缓缓地说：“当大地上拥有了生命的种子，创世审便会降临，在适当的时候将智慧赐予生命……作为创世神引导生命发展的使者，我们神族，就是创世神在亚特兰蒂斯的代表！”
　　我皱起了眉头：听起来跟地球上的上帝没什么两样啊，不会根本就是同一个创世神吧？“那魔族呢？”
　　我注意到女神战士没有提魔族，追问。
　　“主管黑暗与罪恶的魔族是我们神族永远的对手……创世神说过，生命因为竞争而精彩！”




　　第149章 荒野爱火

　　“科娜迷，你也真的认为我会是那个祖玛山羊所说的魔王二世吗？”
　　感觉到总有一层隔阂在我们中间，怪怪的我终于忍不住问，活了几十万年的神族不会这么愚蠢吧？
　　科娜迷将目光从夜空中收回来，注视到我的脸上，轻声但是郑重地说：“你身上巨大的力量来源能给我们一个合理的解释吗？听说你是一夜之间长大的，并且成为了天之战神……在亚特兰蒂斯的历史当中，从来没有出现过这种奇迹！”
　　我愣在那里，能跟她说：我是借尸还魂的地球人吗？
　　搞不好会比我是魔王二世的后果还严重哦，但是看见科娜迷美丽的脸上的忧郁和淡淡的哀伤，我却又真的想为她做些什么。
　　站起身来，我走到科娜迷身后，轻轻地半蹲下身子从后面搂住了女神战士，我的脸贴上她的脸，柔声说：“科娜迷，我不会是魔王二世的……我的力量，来自于我自身。”
　　女神战士任我轻薄她娇美的脸庞，靠在我怀里幽幽地说：“你这样说，不能消除任何的怀疑。”
　　我在她耳边郑重地说：“那……你愿意让我用……心灵分享术吗？”
　　科娜迷浑身微微僵硬，她侧过头来，近在咫尺地凝视着我的眼睛，轻声问：“为什么？……我以为你更喜欢萝菲丝。”
　　我非常坦白地说：“因为我的秘密……不是一般人能承受的，而长久地压抑，使我的内心非常地烦躁，我希望找个人倾述，让个人与我共同面对这一切……我很迷惘，也很孤独！”
　　这是我的实话，在这个世界上，我虽然风光无限，却充满了自始至终的孤独感。以前，有艾格丽丝日夜不分地和我在一起，这种孤独还不太明显，但自从艾格丽丝离开我后，这种举世无知心的悲伤时常吞噬着我的心灵，真的好孤独，好想要让个人知道我的一切，明白我的痛苦……女神战士长达几十万年的生命经历，应该什么都见识过了，对我的真实不会像常人那样大惊小怪，难以接受才是。
　　在潜意识里，我也希望神族有强大的力量，能让我和地球取得联系。
　　毕竟，那里有我的亲人和众多的朋友，以前我是无能为力在这个异度世界混日子，但是自从得知了有神族这样强大的智慧种族存在后，我的心里便隐隐地开始有了一丝渴望。
　　不知何时科娜迷碧绿的眼睛已开始闪动着美丽的蓝色光芒，我坦然让她识读我内心的诚意。轻轻地，科娜迷叹了一口气，低声说：“你……真的……想？”
　　我慢慢地吻上了她丰美的红唇，轻声说：“只要……你愿意！”
　　女神战士的脸上升起一片红晕，她凝视着我的眼睛，非常认真地问我：“为什么，信任我？”
　　我怔了一下，摇了摇头，道：“我不知道……或许，因为你是神族吧，我认为你的接受能力会比较强……”
　　在她蔚蓝色的眼光中，一切掩饰都是多余的，我的坦诚得到了女神战士的信任，她闭上了蓝色的眼睛。
　　我的手早已不老实地攀上了她大得惊人的双峰，虽然隔着厚沉的圣战宝甲的铠片，那弹性十足的骄傲丰挺也让我得到了无比的享受，此时见她默许了我的提议，我毫不犹豫地解开了她的盔甲，在熊熊的篝火边将伟大的神族女战士复原成了最接近生命本质的赤裸！
　　科娜迷的身体在克里特城客栈里我就已经全面而仔细地欣赏过了，只是那时候我全然没有要占有她的野心，因此是以一种纯粹的艺术眼光去看的。但现在，我凝视着创世神的杰作，整个眼睛里面都燃烧着情欲的烈焰。
　　我的手激动地在女神战士的身体上游走，抚遍了她每一寸的肌肤……
　　经过几十万年风霜的侵蚀，女神战士的皮肤已经不再细腻，但却充满了绝对的结实与紧密，每一寸的肌肉里，都蕴藏着无穷无尽的生命活力！
　　我激动起来，有些狂烈地揉搓着她庞大得吓人的玉峰，使劲地拧扯着那坚挺的红硬，在如雪的白色大球上捏出一道道红色的指痕来……似乎觉得有点痛的科娜迷张开了紧闭的眼睛，有些嗔怪地看了我一眼，被她美丽的身体引得已经有些暴走的我已经喘着粗气胡乱扯下了身上的天魔神甲，价值连城的圣战套装也被我甩得满地都是。要是这会有个佣兵路过，铁定就发大财了，嘿嘿。
　　“啊！”
　　科娜迷发出了一声惨叫，我的第一次攻击竟然失败！我倒哦，活了几十万年的女神战士，居然是……第一次？
　　我快晕死了，几十万年啊？姐姐！
　　科娜迷羞红了脸，蓝色的眼睛中露出不好意思的神情，轻声地呢喃：“神族……是不能繁殖后代的……只有神王才能……魔族也是一样的……”
　　我明白了，难怪不得神族和魔族会制造大量的低级生命，应该也算是变相地复制和繁殖自己的后代吧……我将女神战士浑圆修长的大腿张到最开，那金光中最美丽的花瓣在火光中已经是纤毫毕现……我的唇吻了上去，灵巧的舌尖开始熟练地挑逗女神战士禁锢了数十万年的情欲……
　　真是一场超级辛苦的大战啊，我动用了脑海里从地球到玛法所有累积的数据和经验，用尽我能用的一切方法和手段，动用了我所有的身体器官，费了九牛二虎之力，才使得可和化石媲美的女神战士流出了情动的液体……毫不犹豫地，我指挥大军便趁机攻了进去！
　　“啊……”
　　尘封了几十万年的女神战士城堡被攻破有多痛楚是可想而知了，科娜迷的惨叫没有引起我的怜悯，反而那超强的紧缩与律动使得我狂性大发，咬着她浸着香汗的巨峰红蕾，抱着她纤腰如柳，我毫无人性地开始摧残起这个高高在上的神族美女来！
　　自从我长大觉醒之后，在这方面基本上就没有得到满足过，虽然有几次强按着艾格丽丝或别的女人不管她们死活地硬让自己发泄了，但看着身子下快要死去的美人儿，如果说我能真正尽兴，那绝对是骗人的，每次都是在潜意识里拼命催促自己快点完工交货，以免搞出人命来。但今天……
　　我的对手，是拥有近乎于不死之身的神族，科娜迷那在我看来已经是永恒的生命让我无限放心大胆，畅快淋漓地完全投入了进去，花样百出，姿态万千……
　　反正我是绝对相信我是搞不死一个神族的，因此对于科娜迷的哀号求饶，我是置若未闻，在火堆旁边将她翻过去，趴过来，所有我想得出来的花样，我都跟她玩了一次又一次……直到，我自己都筋疲力尽才心满意足地完成最后的工序，将生命的种子喷洒在女神战士的身体里面。




　　第150章 神之分享

　　我的坚硬仍然深陷在女神战士的身体深处，我伏在她丰腴修长的动人胴体上，额头抵触着她的额头，轻声地念道：“我愿意将自己的心灵向眼前的爱人敞开，让她分享我的一切过去和未来……让她进入我的灵魂和生命，不弃不离，永远相随。”
　　苏珊教给我的心灵分享术咒语不是这样念的，是要向神做出承诺的，但我没有，我就是在和神做心灵分享术啊，所以我修改了咒语。其实咒语只是摧发意志的一种媒介而已，我完全可以不用念咒语就使用心灵分享术，但是为了给科娜迷一份郑重的承诺，我念出了咒语，确切地说，是念出了一份承诺！而这份承诺，带给我了意想不到的收获！
　　“我愿意以神族的使命向父神请求，将我，神族战士科娜迷的一切过去与未来，交由面前的爱人分享，让他进入我的灵魂与生命……不弃不离，永远相随。”
　　科娜迷也轻轻地念出了这句咒语。
　　剎那间，我感觉到自己与科娜迷真正地溶合成了一体，她中有我，我中有她，我们的意识在身体的紧缠中相互地交流，如同雷击，如同电触！
　　颤抖中，我们已经完全相互溶入了对方的灵魂与生命当中……那种感觉，已经不仅仅是美好所能形容的了！
　　不知过了多久，我们心有灵犀地同时睁开了眼睛，互相凝视着，眼睛都充满了笑意和无限的爱。“没有想到……你是从别的空间转世来的……”
　　科娜迷笑了起来，目光无限地温柔。
　　我也笑道：“我也没有想到……你居然一直是爱着我的……只是藏在心里不肯承认罢了。”
　　女神战士的脸红了，猛地将我揽下去，将头埋在我的颈间，啐道：“真讨厌，什么不看，只看这个……”
　　我重重地叹了一口气，幽幽道：“我更没有想到的是……萝菲丝，居然会是神族的公主……难怪，你会执意让她跟我们在一起。”
　　科娜迷凝视着我的眼睛，碧绿的眼眸中露出一抹深深的歉意，轻声地，她说：“对不起……我……”
　　心灵已经相通，何须解释，我摇摇头：“这是神王的命令，你不用道歉，只是……奥德丽真的是魔族吗？”
　　女神战士郑重地点了点头：“是，她是绝对的魔族……所以她在出现在你身边，萝菲丝就想赶走她……神族和魔族，天生就是对立的，即使再隐藏自己的气息，也是一下就能看出来。”
　　我的心里浮起了一抹强烈的失落，没有想到，我一片真心地对待别人，竟然一早就被别人算计了。那么可爱调皮的奥德丽，居然是一个魔族，难怪不得祖玛魔族会自动交出圣头像。
　　“祖玛教皇说我是魔王二世，大概也是奥德丽吩咐的吧？目的就是为了离间我和神族，对不对？”
　　我问科娜迷。
　　科娜迷摇了摇头：“不知道啊，应该是这样吧……你……出去啊……”
　　我这才发现自己未曾疲软的强硬还嚣张地在她身体里面昂扬着……从科娜迷那里得到的真相让我极度地不舒服，我扣住她两只巨峰，再度在她紧裹的缠绕中行动起来，用这最原始也最有效的方法抛开一切不开心，投入到生命中最大的欢乐当中去。
　　心灵相通的科娜迷当然完全明白我的意思，她不但完全承受了我的冲击，还主动地开始用我分享给她的经验配合起来。
　　我可是将“那方面”的知识都全部分享给了她哦！
　　亚历山大的星空清晰爽朗，在点点繁星的照耀下，我和科娜迷一次一次地将最极致的爱做到了完美……熊熊的篝火旁，女神战士的呻吟映遍了整个夜空……
　　我用最洁白的方巾拭去了科娜迷腿间的鲜血与狼籍，轻轻地用手指梳理她凌乱的金色爱毛……“你准备怎么办？”
　　她靠在我怀里，看着我手中染着血红的方巾，脸上有些羞红，但问的却不是这个，而是那两个在帐篷中沉睡的女孩子。
　　我深吸了一口气，道：“我的目的只有一个……救回艾格丽丝……别的我什么也不会管！”
　　科娜迷叹了一口气说：“神族派出公主来的意思很明显，就是为了魔族的法器……而奥德丽也是为了同样的原因……如果你得到了白猪妖王的黑暗令牌……我想……事情就会变得非常难办了！”
　　我明白她的意思，奥德丽既然明知有两个神族跟我在一起，其中一个还是神族中最厉害的女神战士，但还是让祖玛教皇将法器给了我，看样子，当我将所有魔族法器凑齐时，魔族就会有大的行动，而行动的地点，八成就是在亚历山大飞歌城中央的石墓猪穴当中，最后一个魔族分支猪妖族的老巢中，魔族肯定已经埋伏下了最厉害的圈套，等待着我送到府去。
　　“魔族的法器凑齐，真的能让魔王阿修罗从永远的黑暗封印中苏醒吗？”
　　女神战士的这部分知识有点含糊不清的，所以我认真地问。
　　科娜迷犹豫了一下，回答我：“我也不太清楚……只是我来之前神族长老曾这样说过，但我以前却从来没有听说过……而且，萝菲丝也不知道魔族的法器凑齐后可以唤醒魔王……我想，可能不会这么简单吧，不然魔族早就自己收集齐法器了，用得着你吗？”
　　“你不是说各个魔族分支领地有不同的结界吗？魔族分支之间几乎是不可能直接交流的啊！”
　　我奇怪地道，这是她分享给我的知识啊，科娜迷笑了，在我胸口上咬了一口：“傻瓜，魔族分支之间的结界就是魔族创造的啊……当初魔族创造各种各样的魔族分支时，为了整个沃玛大陆的生命平衡，便用结界划分了它们各自的领地，这种结界，对魔族分支是有效，对魔族，可是半点用都没有啊。”
　　我恍然大悟：“对神族也没用吧，所以你才能带我们进入各个魔族分支的禁地！”
　　科娜迷点了点头，道：“神族和魔族的种族数量都少得可怜，力量虽然强大，生命虽然长远，但生活却太枯燥无味了，所以才创造出了人类和魔族分支。”
　　我皱起了眉头：“半兽族，到现在神族也不知道是怎么出现的吗？”
　　科娜迷道：“我所有的一切都和你分享了啊……神魔战争后，神王陛下便命令我们不要理会半兽族，让它们自生自灭罢了……但是我敢肯定，半兽族不是亚特兰蒂斯的本土居民，它们进化的程度比魔族分支甚至人类都还要高。”
　　我心里面做出了一个决定，将美丽的女神战士抱到我的身体上，又一次进入到她的体内。“哦……”
　　科娜迷发出一声低吟：“你……怎么没完没了的啊……”
　　我笑了起来：“怕什么，反正你早就有先见之明用熟睡结界困住了两个小丫头，就是天塌下来她们都不会醒……难怪不得你敢放心大胆地在火堆边和我玩心灵分享术啊！”
　　这个科娜迷，看上去一副单纯的样子，但毕竟活了几十万年了，做起事来，周到得惊人，不止是神魔两族的女孩都被她下了熟睡结界，而且我们身处的四周，也从一开始就被她下了隐藏结界，就算是有夜行者，也看不到篝火和帐篷，所以我们肆无忌惮的欢爱中，她的呻吟声几乎可以穿透云霄也无所顾忌。
　　科娜迷的体力绝对是比我好得多，她畅快地在我身上活动着，毫无保留地享受着极顶的快乐……只是可惜，她作为神族是没有生育能力的，要是能将她的肚子弄大的话，一定是一件非常爽的事情吧。
　　但这个魔法世界里，能力越强生育能力就越低，我虽然很英勇地征服了一大堆的绝色美女了，但是一颗种子都没有发出芽来，真不知道是怎么回事，是因为人类的生育能力也被魔法限制了吗？


　　作品相关

　　中英文对照亚特兰蒂斯　Atlantis柏拉图　Plato克里特 Crete桑多尼亚 sanguineus椰露沙冷　Jerusalem亚历山大　Alexandria瑞格　rascal安帕　emperor迪维拉奇 divinity英帕斯切 imposture奥格历　elderly安德森　Anderson唐纳德　Donald布兰奇　branch迪奥斯 Beelzebub罗特 lord李尔王 King Lear法克朗 firebrand菲歌　fable　附注：各种科学家研究，亚特兰蒂斯应该是沉没于直布罗陀海峡的外侧，这座梦幻中的大陆是沉入大西洋。有人统计过，最有可能的是地中海的克里特岛和爱琴海的桑多尼亚岛，百慕大地区巴哈马群岛中的安德罗斯岛和比米尼岛。




　　第四集 魔王篇


　　第151章 神仙是骗人的

　　我和科娜迷换上了普通的佣兵轻盔，带着萝菲丝与奥德丽走进了防卫森严的亚历山大省最大城市：飞歌城。
　　飞歌城的城墙全是由土墙垒成的，虽然比不上椰露沙冷城，但也是坚实高大，加上柏拉图王国在这里驻有除克里特城外最多的军队，所以飞歌城的防卫也是整个柏拉图王国中仅次于王都的城市。
　　在飞歌城几乎没有穿布衣的小佣兵出现，毕竟要穿越长长的毒蛇山谷不是一件容易的事情，所以我和科娜迷才都换上了轻盔。
　　飞歌城里果然是高手云集，随处可见带着小狗模样神兽的召唤师和背着炼狱，井中月的武士，魔法师更是满街都是，人来人往地热闹极了。这座位于柏拉图王国最边远省份亚历山大省荒原的城市，竟然比王都克里特还要繁华和热闹！
　　而柏拉图最大的奴隶市场和佣兵装备黑市都在这里，各类贩子的吆喝买卖声老远就可以听到。
　　科娜迷走在我的身边，而奥德丽和萝菲丝却一前一后地离开我们不远的距离，使我更倍觉得奇怪。
　　“是不是她们昨晚没有被熟睡结界控制啊？”
　　我低声问。科娜迷摇摇头道：“不是，是她们今天都感觉到了我们身上的神气与魔气相溶，都猜到了昨天晚上我们之间发生了关系！”
　　有些奇怪的，我看着科娜迷处之泰然的神情，问道：“你好像并不害怕啊？”
　　“我为什么要害怕？”
　　科娜迷看了我一眼，有些不解地问。
　　我道：“你……不怕神族怪罪你吗？”
　　科娜迷淡淡地说：“我和你在一起，是我的私事，即使是神王，也无权过问！”
　　我有点明白了，神族大概也跟佣兵行会一样，是一个松散的组织吧。我虽然不清楚这个世界的军队到底是怎么一回事，但想当然的，可能也没有地球上的军队那样纪律严明吧。
　　“我们到广场看一看吧。”
　　我说。每个城市的广场都是在外面使用回城卷时到达的地方，也是每个城市最大的黑市，同时，也是城市里不能发出任何伤害攻击武术和魔法的地方，所以被佣兵们很形象地称之为“安全区”不多时我们就到达了广场，到处都是站的佣兵和召唤师们的骷髅兵，神兽，以及魔法师们招回来的各种魔兽，天空中不时飞翔着召唤师的幽灵盾和神圣战甲术，那是在练功的佣兵发出来的保护道术。
　　“光明会即将发起有史以来最大的攻城战争，有意入会的请到彩票员！”
　　广场上有佣兵在吆喝着。
　　我微微皱起了眉头，怎么攻城战还没有开始？
　　我问了两声那个喊话的佣兵，他斜眼看了一下我身上的轻盔，转过身去没有理会我。我怔了一下，转过头来对科娜迷说：“我想先回椰露沙冷城一次！”
　　科娜迷似笑非笑地看着我，道：“你是担心椰露沙冷城呢？还是担心你的老婆啊？”
　　她自从与我心灵分享后，承受了我所有关于爱和女人的思想，冷漠平淡了几十万年的女神战士，也变得越来越像一个活生生充满人情味的女人了。
　　我拉起了她的一只手，笑道：“都担心……”
　　科娜迷摇了摇头，道：“不用了，不用回椰露沙冷城！”
　　我脸色略变，还没有说话，科娜迷已经笑了起来，说：“你马上就可以见到你的老婆了……艾斯碧拉正在飞歌城！”
　　我怔了一下，惊愕地问：“你说什么？”
　　科娜迷叹了一口气说：“你没有看见刚才安全区里有一只七级神兽是艾斯碧拉的吗？”
　　“神兽上面还有名字啊？”
　　我挠挠头。科娜迷差点晕了过去：“每只有主人的神兽或者骷髅兵，魔法师招回来的魔兽，都会有主人的魔法印记……你真的不知道啊？”
　　我摇摇头：“不知道……碧拉的神兽在这里，她的人呢？”
　　“找个沙城佣兵问啊。”
　　科娜迷道。飞歌城里的沙城佣兵倒是多得很，我顺手就拎住了一个召唤师：“知道艾斯碧拉在哪里吗？”
　　召唤师惊讶地看了我一眼，摇头：“不知道啊……你找我们副城主有什么事啊？”
　　我丢开了他，走了几步又捞住一个沙城武士。
　　“大战神阁下！”
　　这个武士看着我惊喜地大叫，我没有料到穿着轻盔都被人认了出来，嘿嘿笑了笑，问道：“知道艾斯碧拉副城主在哪里吗？”
　　武士连忙点头：“这几天艾斯碧拉副城主都住在飞歌城林小姐的店里，大战神要我带你去吗？”
　　看着他背得鼓鼓的行襄，我摇了摇头，道：“不用了，你去忙你自己的事吧，我自己会找到的。”
　　武士点了点头，道：“林小姐的店就在飞歌城仓库的旁边，非常好找的，我和朋友约好了去蜈蚣洞，我就先走了啊，大战神阁下。”
　　萝菲丝看着我，不满意地瞪着大眼睛：“你看着我干什么啊？”
　　我依然横着她：“废话什么，快点带我们去林小姐的店里！”
　　萝菲丝哼哼道：“我为什么要带你去？你自己不会找人问路啊？”
　　奥德丽突然怯生生地说：“大哥哥，还是我带你们去吧。”
　　明知她是一个魔族，但看到她瘦瘦小小的可怜样子，我还是忍不住发出心里的怜悯来，而且奥德丽给我的感觉，总是说不出来的舒服。科娜迷说那是因为我身上的暗之魔气和魔族的气息相互吸引的缘故，不过我可不这么认为。
　　依然爱怜无限地，我将弱小的奥德丽抱上了我的肩头，轻轻拍了拍她瘦瘦的身子，示意她坐稳。奥德丽浑身一颤，在我肩头上低声说：“大哥哥……你还是……对我这么好？”
　　我看了一眼明显非常不自在的科娜迷与萝菲丝，道：“为什么你会认为我不会再对你好了？”
　　奥德丽深深吸了一口气，道：“你……应该知道了我的真实身份了啊？”
　　我无所谓地说：“那又怎么样啊？关我什么事？”
　　本来也是啊，我的目标只是救我的艾格丽丝，神族和魔族围着我搞再多的阴谋诡计，只要不妨碍我救艾格丽丝，我才懒得管他们呢。
　　奥德丽怔了一下，良久方道：“你真是一个奇怪的人！”
　　废话，我可没把神族啊魔族啊什么的当一回事，听在我耳中就跟汉族、蒙古族、苗族什么的感觉差不多的。没办法，我骨子里还是一个无神论者的地球人啊，所有的经验和知识都时时刻刻在提醒我：神仙这种东东是骗人的。




　　第152章 压力很大

　　林小姐的客栈位于飞歌城的东南，与飞歌城最大的仓库毗邻，所以客栈的生意很是火爆，当我扛着奥德丽走进客栈时，看到到处都是职业佣兵的身影。大堂里足足有近百人，聊天的、喝茶的、泡妞的、做买卖的、拼酒的、发疯的、打架的什么样的人都有，乱七八糟无法无天却又充满了勃勃生机。
　　我倒是怔了一下，果然不愧是柏拉图王国最偏远的亚历山大省啊，这里简直跟克里特城完全是两个世界。
　　就在我发愣时，一股浓香已经迎面扑来：“客官你好啊……多可爱的小妹妹啊，一共两位吗？”
　　一个浓装艳抹的女人满脸带笑地对我道。我明白这个女人就是飞歌城最有名的林小姐了，闻着她可以杀死人的浓香我皱了一下眉头，只看了她一眼，淡淡地问：“艾斯碧拉在哪里？”
　　林小姐依然是一脸的世故，笑容不减地道：“客官也是来加入沙城的啊？可是沙城只收三十级以上的佣兵，你……”
　　艾斯碧拉来飞歌城是为了收人的？
　　我倒是吃了一惊，这次攻城的行会，到底有多厉害啊？居然让碧拉住在飞歌城收人！
　　“废话少说，她在哪里？”
　　我有些不耐烦，再说心里也急切地想见到阔别的碧拉，语气不由得重了起来。
　　林小姐有些奇怪地看了我一眼，这时又有一伙佣兵走进了店中，她对着楼上指了指，忙着迎接新入店的客人去了。
　　我大步地向楼梯走去，一个佣兵却拦住了我：“想入会吗？加入我们光明会，我们马上要攻城了！”
　　我看着这个穿着召唤师幽灵战衣的高级佣兵，淡淡地说：“穿轻盔的也要吗？”
　　那召唤师点了点头，道：“我们是来者不拒！”
　　我有点奇怪，停下了脚步：“除了沙城外，任何一个行会不是不能超过六百人吗？沙城现在有三千人吧？你们连轻盔的都收，能攻得下来城？”
　　召唤师笑了起来：“我们这是一次史无前例的大攻城作战，我们光明会一共有十个分会，在全国各个城市和练级点不停地招人，总会公布的昨天我们的人数已经超过了五千人。椰露沙冷城，这次会轻易被拿下的！”
　　我呆住了，这伙人还真敢想啊，同时建立十个行会再联盟攻城，在各地收人。“佣兵管理行会允许十个行会取一样的名字吗？”
　　我有些奇怪地问，好像不行的啊！
　　召唤师嘿嘿笑：“我们光明总会下面排出了第一到第十的十个光明分会，总会长为这一战，策划了近三十年了，结交了无数的朋友和高手，积累了难以计数的金钱作为后盾。这一战，还未开始，任何人都知道光明会必胜了！”
　　原来是一共十一个行会，这个总会长真是其志不小啊，“你们的总会长叫什么名字啊？”
　　我忍不住问。
　　召唤师笑了起来：“光明天尊……四十二级的召唤师！”
　　我点了点头，扛着奥德丽上楼：“知道了，我安顿好就去。”
　　召唤师在身后叫：“记住，在彩票员那里，随时都有分会长收人的！”
　　“好厉害的光明会！”
　　奥德丽在我的肩头上嘀咕了一句。我怔了下：“有什么厉害的？”
　　连轻盔都要的行会，有多厉害啊？“他们的气势厉害！”
　　奥德丽加了一句。
　　心理战！
　　我明白奥德丽所说的气势，光明会铺天盖地的宣传和十一个行会同时在全国收人，的确造成了无以伦比的气势。战神殿大概也是看到了这一点，所以艾斯碧拉才亲自住到飞歌城来，并将自己的七级神兽放在安全区，椰露沙冷城的压力，这次是非常的大啊！




　　第153章 整死一个少一个

　　很轻松的，我找到了艾斯碧拉的房间，推开门走了进去。
　　“老公--”火热的胴体在我粹然不防时就扑入了我的怀中，奥德丽利手利脚地滑下了我的肩头，溜了出去。
　　看着怀里的艾斯碧拉，我不由得爱怜万分地抚着她的俏脸，柔声说：“碧拉……你瘦了……”
　　雪哪影在我怀里轻轻地叹了一口气，说：“你也知道……这次……”
　　我抱着她坐到一张空椅子上，道：“知道，所以我来了！”
　　艾斯碧拉惊喜地说：“你要守城？”
　　我点了点头，道：“是的，我不会让椰露沙冷城落在任何一个别的行会手中！”
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“但是……光明天尊真的好厉害……据说我们椰露沙冷城中，他早已埋伏下了数量众多的内应……而他的光明总会，三十五级以上的高手已经超过了五百……”
　　我淡淡地说：“他计划了几十年才出手，当然有些声势才是应该的了……不过……”
　　我的唇边掠过一丝笑容：“他再有声势，也只是一个佣兵行会而已！”
　　这一瞬间我已经想到了一个主意，一个足以惊天动地，吓死人的主意！
　　艾斯碧拉有些不明白地看着我，她俏丽的脸突然红了起来，垂下头看着我伸入她衣袍内活动的魔手，轻声地呻吟说：“老公……”
　　“亲爱的，想我吗？”
　　我大肆捏抓着丰腴饱满，脸上浮起了很色的笑容。
　　艾斯碧拉满脸娇嗔地看了我一眼，双手搂住了我的颈，如饥似渴地将她艳美的红唇送了上来。
　　就在我们吻得欲仙欲死大战几乎一触即发时，我怀里艾斯碧拉娇美的身子突然变得像石头一样的僵硬。我转过头去，房间门口三个美女一字排开，六只漂亮的眼睛眨都不眨地瞪圆着，看来限制级的镜头是人人爱看啊，连女神战士、神族公主、神秘小魔族都是看得津津有味的啊。
　　艾斯碧拉娇羞着就想从我怀里挣脱，我当然是不会让她如愿了，看那三个一点都不懂得回避的呆美女仍在那里不买票地看着，我忍不住皱起了眉头：“干什么啊？找房间住下啊！”
　　萝菲丝满含幽怨地瞪着我说：“店里没空房间了。”
　　艾斯碧拉“哦”了一声，坚决地一把推开我跳了起来：“三楼我包下了四个房间，分给你们一个吧。”
　　她满脸主人的微笑。
　　萝菲丝哼了一声，道：“我不和这个魔法师同住一个房间的。”
　　奥德丽也冷冰冰地说：“你以为我想和你住一个房间吗？”
　　我有趣地看着她们有空没空的明争暗斗，誓不两立，明白她们的真实身份后，我早已是见怪不怪了。艾斯碧拉怔了一下，显然是不明白这两个小佣兵为什么这样水火不容，她满腹怀疑地看了我一眼，我笑了笑，对着三个“异类”道：“住的地方呆会解决，我们先一起来开个会吧！”
　　“开会？”
　　美女们惊讶地望着我。
　　我示意她们围着桌子坐了下来，不管艾斯碧拉的反对抱着她坐到椅子上，道：“你们都知道了，椰露沙冷城这次面临着有史以来最大的一次攻城战，作为沙城行会的一份子，我不可以袖手旁观吧？”
　　科娜迷立即看出了我的心思，摇了摇头，说：“我们是不可以帮你们的！”
　　萝菲丝也哼道：“神魔两族，自创世之初便约定不可以对下界事情进行干扰！”
　　我望向奥德丽，她眨着美丽的大眼睛，道：“只要不和人类真正地对着干，我是可以帮忙的！”
　　萝菲丝冷哼：“是越帮越忙吧？”
　　奥德丽反唇相讥道：“总比有些人视若不见的好啊！”
　　听得云里雾里的艾斯碧拉呆望着我，两只美丽的眼睛里全是问号。我搂紧她笑了笑，正式为她开始介绍：“女神战士科娜迷你认识的，这个小女召唤师，是神族的公主萝菲丝殿下……这位小魔法师，是魔族……奥德丽，你的身份在魔族中是什么啊？”
　　我这才想起我还不知道神秘小魔族的真正身份。
　　奥德丽盯了萝菲丝一眼，哼道：“不会比她差就是了！”
　　萝菲丝立即叫了起来：“你胡说，魔王阿修罗一直被封印黑暗中，怎么可能会有女儿？”
　　“那是你太孤陋寡闻了。”
　　奥德丽稚气的脸上浮动着一抹与年龄极不相称的成熟，冷冰冰中带着强烈的不屑，显然对神族公主的问题是不屑于详答。
　　作为正宗亚特兰蒂斯公民的椰露沙冷城副城主艾斯碧拉显然没有我这么良好的心灵素质，艳丽的脸上已经是一副随时要晕过去的表情，没好气地，我对那两个争吵不休的“非我族类”骂道：“吵毛啊！再吵各人滚出去，整死一个少一个！”
　　叉叉的，两个异类立即满脸崇拜地看着我英俊的脸，显然我是第一个明知她们身份还敢恶言相向的卑微人类。




　　第154章 真身

　　毛毛的神魔两族，都是叉叉的受虐狂！我瞪着两个女生，突然想了起来：“你们两个，都是用的真名字吗？”
　　两个女生同时点头，我怔了一下，道：“那你们的样子呢？也是真的？”
　　两个女生同时摇头，萝菲丝道：“当然不是了，是变化的，你想看我的真面目吗？”
　　充满了好奇心的我当然是猛点头，萝菲丝突然飞起来浮在半空中，娇躯一颤，身子猛地射出千百道的金光，一时间房间里炫亮得根本让人睁不开眼睛，等我们的视力恢复正常后，看到半空飞舞着一个绝美的黑发少女，相貌依稀与原来的萝菲丝有两分相似，但漂亮了不知多少倍，身上穿着不知是什么东西织成的薄纱，妙曼的肌肤上泛动着圣洁的光芒。
　　最让我吃惊的是，她的背上扬动着一对白色的大翅膀，但跟我的艾格丽丝的翅膀又绝对不同，浑身上下，都笼罩在一片白光当中。
　　看着我发呆的样子，空中的萝菲丝娇声笑了起来：“这就是我的真身了，你喜欢吗？”
　　我还没有来得及说话，奥德丽已哼了出来：“有什么值得臭美的！”
　　她也突然飞到了空中，身上却没有射出金光来，却是旋出了一股黑色的龙卷风。围着她猛烈地打转，几乎是转眼间，龙卷风就消散了，半空中的奥德丽也现出了真身，同样是一对大翅膀在身后扬动。
　　我是真的看呆了，奥德丽……应该说是这个完全陌生的美女，居然比神族公主的真身还要美丽得多……她的头发，居然不是黑色，也不是金色，而是纯白色的，白得像雪一样，曲线玲珑的美丽身体上，不是薄纱，也不是长袍……而是紧贴肌肤的紧身短甲，虽然不像艾格丽丝的“三点式”铠甲那么过分，但暴露的肌肤也是够多的了。
　　哇，真身的奥德丽真是漂亮啊！我的口水都忍不住流下来了，毕竟萝菲丝的滋味我都差不多已经尝过了，但是奥德丽我可是动都没有动哦，她的反差太强烈啦。
　　“大哥哥，你说是我漂亮还是她漂亮啊？”
　　奥德丽慢慢地飞下来，高耸尖挺的胸部示威似的随着翅膀的扬动而微微颤抖。萝菲丝也飞下来，在我的另一边盘旋，薄纱下掩不住的玉体肤光胜雪，看得我是眼花獠乱，两只眼睛都不知道瞄向哪一边好。哈哈，真是发大财了啊！
　　“说啊，我们谁漂亮啊？”
　　两个异族的美女催促着我为她们裁判谁是选美冠军。
　　叉叉的，女人就是女人，关心的东西从地球到玛法都没有丝毫进步，真是差劲！
　　“都漂亮！”
　　我拿出了地球上的绝招：“不过……想要让我仔细分个高下的话，要长期‘细心观察’‘深入了解’才行啊！”
　　我的无耻没有引起两个专心斗美的异类的脸红，却引来了我腰以下某部位钻心的痛疼“啊！”
　　老天，真的好痛耶！
　　艾斯碧拉依然不松手地狠狠拧着我的肌肉，恨不得将我的肉拧下来一块似的，没搞错啊，我现在穿的只是小佣兵的轻型盔甲而已，不是天魔神甲啊？痛死了！
　　叉叉的，她居然没有一点要松手的意思！想都没想的，我伸手便抓住了她胸前一只丰满庞大的山峰，同样猛力十足地掐了下去！你以为我不会虐待啊！
　　“啊！”
　　艾斯碧拉痛得惨叫一声，马上松开了手，抱住了她自己傲人的山峰，美丽的脸上已全是求饶的神情。两个情窦未开的异族美女睁大着眼睛一脸的莫名其妙，而科娜迷却是笑意满脸无动于衷地隔岸观火。她从我的心灵分享术中得到最多的场面恐怕就是这些限制级了。
　　我和艾斯碧拉还在纠缠不休时，房门外突然传来了急切的敲门声。
　　“什么事？”
　　艾斯碧拉趁机拉下我作恶的魔手，高声问。门外已有人道：“副城主，是飞歌城大神官和守卫军队，发现巨大的魔气与天使气息同时出现，守卫军队已经包围了客栈！”
　　倒！这时应该很理智地让萝菲丝和奥德丽都恢复人类的形象才对吧？
　　让守卫军队扑一个空，照理说应该是这样的情节发展下去啊。可是，两个现出真身的超级美女怎么也不肯再变成人了！
　　“好没劲的！”
　　萝菲丝嘟着嘴说：“我才不要再当人了，什么法力都使不出来，难受死了！”
　　奥德丽当然是不甘落后：“她都不变，我当然也不会变了！当小孩子很无趣啊！”
　　我不由得奇怪地说：“那你为什么不变个大人啊？”
　　科娜迷笑了起来：“她们的变身都是由本体能量控制的，在人类的世界里，她们的本体能量只能维系那样的变身！”
　　虽然没怎么听懂，但我还是明白了，这两个超级美女并不是真的就很神通广大了。至少，比起我们地球上传说中的神啊魔啊什么的，那是差远了！
　　“军队来了啊！”
　　艾斯碧拉有些着急地提醒。我无所谓地道：“来了就来了呗，反正魔气与神气又不是我们发出来的，冤有头债有主啊，她们俩自己会搞定的！”
　　萝菲丝呵呵笑：“我是人类的守护者，军队全是冲着她来的，没我的事啊！”
　　成熟的奥德丽绝美的脸上闪过一丝杀气，科娜迷淡淡地道：“魔族如果在人类的城市大肆杀戮，作为人类守护者的神族不可能袖手旁观吧？”
　　我皱起了眉头：“你们不能把身上的气息屏息下去吗？”
　　真是差劲的高等种族啊！
　　“当然能！”
　　两个超级美女异口同声地说。那倒也是，科娜迷不是就没有变身，但却完全控制了神族的气息吗。
　　“军队已经来了啊！”
　　艾斯碧拉的脸上全是焦急，如果让军队发现椰露沙冷城与魔族有染的话，这个城也许不用攻就自己破了。
　　艾斯碧拉的心思我当然明白，虽然我并不喜欢她做什么椰露沙冷城的城主，但是毕竟那是她倾注了无数心血的事业，我还是不忍心让她心血白流的。瞪了两个女生一眼：“收敛气息，然后用隐身术！”
　　我下命令。
　　两个超级美女还想要说什么，在我的眼睛一瞪之下，乖乖地消失在了空气中。门外已经传来了敲门的声音，艾斯碧拉有些紧张地看着我，我冲她笑了笑，从包袱里取出天魔神甲来，放在桌子上，然后示意艾斯碧拉打开房门。




　　第155章 魔气满天飞

　　“神族与魔族为创世神制造的天魔神甲？”
　　飞歌城卫戍官两只眼睛里充满了疑问，胡子花白的飞歌城大神官终于抬起头来，放下了手中的放大镜，点着头说：“这确实是神庙古老文献里记截的天魔神甲……神与魔合力为创世神制造的礼物……因此它是亚特兰蒂斯唯一同时具有神与魔气息的宝物……不过，它怎么会被大战神阁下得到呢？”
　　我嘿嘿笑，顺口胡吹：“它是在神魔战争中流落到人间的……我是在我的屠龙指引下找到它的！”
　　飞歌城大神官点了点头：“屠龙与天魔神甲同属异宝，应该是有神秘的联系的吧……”
　　看着飞歌城卫戍官毫不掩饰的嫉妒，我忍不住道：“卫戍官大人是不是看上了这件战甲啊……我可以交公的哦！”
　　卫戍官还没有说话，飞歌城大神官已急道：“天地至宝，各有定主，强加使用会招来无妄之灾的……天魔神甲既然已经选定了大战神阁下作它的主人，是不会再屈服第二个人类的！”
　　卫戍官也醒悟过来，嘿嘿笑道：“大战神误会了，作为军人，看到传说中顶极的战甲，羡慕是肯定的，但大神官大人已经说过，神器都会自己择主的，强加使用，只会招来横祸……不过，这天魔神甲，是时常都会发出如此强大的神与魔的气息吗？”
　　我明白他的意思，摇摇头说：“不会的，这只是因为刚才我向艾斯碧拉副城主证明这是真的神物，才故意激发了天魔神甲的气息……我也不知道它的气息有这么强烈……放心吧，我再也不会这样做了！”
　　“大战神阁下果然不愧是打败多修斯的高手啊！”
　　飞歌城卫戍官与大神官面面相觑，由衷地道，刚才强大的神魔两族的气息笼罩住了全城，要多少级内力才能摧动出这样大的气息根本超出了人类的想象。废话，本来就不是我摧动的啊，呵呵。
　　飞歌城卫戍官和大神官带着土兵们离开了，我在窗子面前看着一排排的弓箭兵与大刀兵在楼下走过，不由得笑了起来：“老婆，飞歌城有多少士兵啊？怎么这么多哦？”
　　我怀里的艾斯碧拉哼了一声，说：“飞歌城是亚历山大省的首府，也是王国除克里特城外最大的城市，常驻军是五千人。”
　　我呵呵笑：“动作挺快的啊，一眨眼间就包围了客栈，而且致高点全被弓箭手占领了，一声令下，我们就成马蜂窝了！”
　　艾斯碧拉轻轻地咬了我一口，道：“亏你这个傻瓜还比较机灵，胡蒙了过去，不然我们真的就惨了……”
　　“有什么惨的啊？”
　　隐身的两个超级美女现出原形来，萝菲丝已傲然道：“我才不把他们放在眼里！”
　　奥德丽哼哼道：“神族好了不起吗？能抵挡得了几千支破魔箭啊？”
　　我皱起了眉头：“闹毛啊？你两个再吵我捶人了哈！”
　　两个绝顶漂亮的美女立即哑雀无声了。我满意地哼了一声，说：“我决定要留下来帮助椰露沙冷行会守城，你们有什么事要做的就各顾各了。”
　　萝菲丝急道：“椰露沙冷城有什么好守的，寻找魔族法器要紧啊！”
　　一座人类佣兵城市的得失，当然是丝毫没有被神族公主放在眼里。
　　我没有说话，望向奥德丽。美丽得倾城倾国的白发魔女轻声道：“守城也是可以的啊，但是用不着现在就守吧？开战了我们回来守就是了啊，不是有行会回城卷嘛……”
　　科娜迷也叹了一口气说：“是啊，还要到半兽国和精灵王国呢……那是两个谁也不知道什么样子的地方啊……时间可只有一年！”
　　“行会回城卷。”
　　我心里面倒是浮起了一个主意，道：“大家说得都非常有道理……不过，你们能用行会回城卷吗？干脆趁着碧拉在这里，都加入沙城行会吧！”
　　除了我之外，四个美女都惊呆在那里，全部是一副目瞪口呆的样子。神族和魔族来加入椰露沙冷行会，也只有我这种天才才敢这么想而且说出来吧！哈哈哈。
　　还没等艾斯碧拉发表意见，奥德丽已若有所思地说：“听起来倒是一个不错的主意啊。加入椰露沙冷城行会，打起架来就名正言顺了。”
　　萝菲丝却是满脸的疑惑，看向科娜迷：“我们可以加入人类的佣兵行会吗？”
　　科娜迷也怔在那里，半晌方道：“神族没有规定过……”
　　我嘿嘿笑：“没有规定不可以就是可以啦！来，入会，先入的是老大哦！”
　　推了一把艾斯碧拉，叫她去收人。
　　艾斯碧拉怔怔地望着我：“把她们收在哪个堂啊？”
　　“随便啊！”
　　真是呆脑筋，能用行会回城卷就行了啊。不过，好歹这三个美女也是有史以来第一次加入人间佣兵行会的神族与魔族耶，太随便了也不好吧？我笑了起来，道：“碧拉，我们单独成立一个部门吧，叫……‘天魔神殿’吧，呵呵。”
　　艾斯碧拉想了一下，点了点头，虽然在行会中成立一个新部门不是一件简单的事情，但是我和这三个美女的身份不同，想来迪奥斯和沙城高层也不会反对，所以艾斯碧拉答应得这样爽快。
　　三个异族美女就这样在我的算计之下，成了我的手下。哈哈，感觉还真是爽啊




　　第156章 神秘召唤师

　　“叫老大！”
　　我耀武扬威地命令，得到的响应是八只美丽的白眼。
　　“不要一副小人得志的样子了，佣兵行会是自由松散的组织，没有谁能管住谁的！”
　　萝菲丝道出一个无情的事实。
　　“是啊，加入沙城行会只是权宜之计，到时候我们会自己退会的！”
　　科娜迷神情自然地说。
　　我望向艾斯碧拉：“退会？退会也必须找会长吗？”
　　艾斯碧拉摇了摇头：“只有入会时才能找会长，退会时不用，随时随地都可以自己退会。”
　　“哦！”
　　我有点似懂非懂的：“那我这个天魔神殿的殿主，是不可以自己收小弟了？”
　　艾斯碧拉微笑道：“只可以由我或迪奥斯城主收人，然后再分配到你的天魔神殿里面……人虽然可以帮你收，但他们听不听你的指挥那却是两回事哦……你想要些什么人啊？”
　　“不听我指挥啊？”
　　那收来做毛毛？我皱起了眉头：“那算啦，不用帮我收人了，就我们几个凑合吧！”
　　“也不用一副受了伤的样子啊。这样吧，我先把雯转到你的天魔神殿中去！”
　　艾斯碧拉安抚我说。
　　“雯？”
　　我突然想起了那个大波的美丽老婆，“雯在哪里？怎么没有来飞歌城啊？”
　　艾斯碧拉微笑道：“雯和天风他到石墓猪穴升级去了。”
　　“升级？”
　　我奇怪地道：“不是要攻城了吗？还升什么级啊？”
　　艾斯碧拉叹了口气：“佣兵管理行会批准的攻城战是在五天以后，我们早已经发出了公告，所有愿意回来守在的行会会员，在四天后全部在沙城集合！”
　　看了我们一眼：“到时你们也回来吧！”
　　我点了点头，对着科娜迷说：“记着啊，四天后我们回椰露沙冷城！”
　　科娜迷似笑非笑地说：“应该是三天后吧……今天晚上不住在客栈吗？”
　　真是深知我心的女神战士啊！
　　呵呵，都心灵分享过了，当然深知老公是个发情动物了！
　　艾斯碧拉脸上红了一下，取出了一捆行会回城卷交给我：“记着到时准时回来。”
　　“急什么啊！”
　　我口无遮拦地说：“反正今天晚上我们要睡在一起，慢慢商量啊！”
　　虽然是老夫老妻的了，但艾斯碧拉的俏脸仍然是羞得绯红，“你去死嘛，谁要跟你睡在一起了……”
　　她娇羞无限地嗔怪道。
　　我怔了一下，才明白过来，想必是科娜迷和萝菲丝奥德丽她们的身份让艾斯碧拉觉得怪难为情的吧，毕竟我们还没有正式结婚呢。
　　“怕什么啊！”
　　的示威似地搂住她柔软的腰，厚颜无耻地道：“你是我的人，天下皆知啊……老婆，有没有想我啊？”
　　艾斯碧拉在我的怀里面挣扎了两下，徒劳无功后恨恨地咬了我一口：“我想你……我想咬死你！”
　　我拥有天魔神甲的事被军队士兵们传了出去，顿时客栈里挤满了来看热闹的佣兵，顺应民意的我干脆穿上天魔神甲，走到大厅中让大家看了一个够。可惜亚特兰蒂斯没有出场费啊，要是在地球上秀这一下，起码也该收入个十几万了吧，真是歹命哦，呵呵。
　　我都不知道原来我的名气在整个佣兵界已经是这样大了，在震耳欲聋的欢呼声中，激情高涨的佣兵们纷纷要求加入沙城行会，艾斯碧拉是有得忙了，嘿嘿！
　　秀了大半天后，觉得差不多了的我丢下忙得昏头转向的艾斯碧拉，一个人溜回房间准备喘口气，在房间里却碰到了两个绝对意想不到的人。
　　当然不是萝菲丝和奥德丽了，她们还用得着意想不到吗？
　　是浓装艳抹的客栈主人林小姐，和一个看上去还算顺眼的召唤师。我只瞄了一眼，便知道这个召唤师浑身上下的装备都是极品，级数一定不低，但林小姐说的话却让我吓了一大跳：“大战神阁下，这位就是光明会的总会主：光明天尊！”
　　我吃了一惊，再度仔细地看着面前的召唤师，他随和地对我笑了笑，施礼道：“久闻椰露沙冷大战神阁下的威名，今日得见，实在荣幸之极。”
　　“你来找我，想要做什么？”
　　我瞪着这个召唤师，椰露沙冷城现在最大的敌人，心中幻想着手起刀落，卡喳一下砍掉他的头……世界于是就清静了。
　　召唤师缓缓地说：“大战神误会了，我只是想来认识柏拉图最有名的英雄而已，绝没有别的意思。”
　　我不想和他扯这些外交辞令，开门见山地说：“你到底想做什么？有话明说，我时间紧得很！”
　　叉叉的，事情多着呢，那么漂亮的萝菲丝和奥德丽都还没有搞到手……




　　第157章 背后的支持者

　　“大战神果然是爽快人！”
　　召唤师不疾不徐地道：“柏拉图王国佣兵管理行会已经批准光明会在五天后开始对椰露沙冷城进行攻城战，光明会现在十一个行会的成员已经超过了五千人，大战神知道吗？”
　　我冷然道：“人多有什么用啊，全是些穿轻盔的，再说，攻城时他们会来吗？”
　　佣兵行会是最松散的组织，五千人？攻城时能来一半，光明会就已经偷笑了。
　　召唤师静静说：“会来的，全部都会来，因为在那天，光明会将给所有来参战的行会成员发钱发药，凡是来参加攻城战的，普通佣兵可得到十万金币，高级的更多！”
　　“你有这么多钱吗？”
　　五千个人，一人十万，就是……五亿了啊，开玩笑吧？唬我？
　　召唤师淡淡一笑，平静地说：“我没有，但是有人有！”
　　我皱起了眉头：“谁有啊？”
　　召唤师没有回答我的问题，却缓缓道：“大战神阁下，你不觉得我们这个光明会冒出来得太奇怪吗？短短不到三十天，从来没有听说过的光明总会成立到发展成拥有十个分会，数千会员的第一大佣兵行会，所表现出来的实力和财力也太离谱了吧……而且我这个总会长，也是佣兵界从来默默无闻的一个小人物而已。”
　　我立即明白了这个召唤师话语背后的意思：“你是说……并不是你精心准备了三十年？而是有别人在背后支持你？”
　　召唤师微笑道：“也不能说没有准备，攻占沙城，成为沙城城主是每一个职业佣兵的梦想，我也一样……但是，凭我个人的实力和财力，就算再给我十个三十年准备，我也做不出现在这样大的场面来！”
　　我深吸一口气：“你背后的人是谁？”
　　召唤师看着我，慢慢地说：“整个柏拉图，能有这样实力支持我的人并不多，以大战神的智慧，应该轻易能猜到吧？”
　　从他的眼神中，我看出了答案，低声地问：“国王陛下？”
　　召唤师点了点头：“不错，正是国王陛下……大战神的存在已经威胁到了国王陛下的权威与利益，而椰露沙冷城现在的占领行会，是大战神最有力的支援。所以国王陛下，不惜花费大量的人力物力，要攻破沙城，摧毁大战神的坚实后盾！”
　　“为什么跟我说这个？”
　　我冷冷地看着这个召唤师，搞不清楚他是敌还是友！
　　召唤师缓缓地说：“大战神，我来自‘白日门’。”
　　怔了一下：“白日门？”
　　召唤师点了点头：“白日门。”
　　我虽然知道伊莎萝维已经将白日门作为发展的基地，但还是不敢轻易相信这个光明天尊是自己人！因为伊莎萝维转移到白日门还不到二十天，不可能这样快。而且，英帕斯切九世好歹也是一国之君，他怎么会挑选一个和伊莎萝维走得近的人来负责这么大的一件事情？
　　召唤师静静地说：“大战神应该知道，白日门是‘天尊’的修道之地，而‘天尊’是‘圣华隆王国’的护国天师……”
　　我当然知道了，伊莎萝维出国到圣华隆去偷人……偷婚，就是天尊那老不死的牵的线！叉叉的，看我到了白日门后怎么弄痛他！
　　“自大战神战败圣华隆太子后，两国虽然明地里交恶，但圣华隆却暗地里和国王陛下在商议，怎么样才能除掉大战神！……而我是白日门道观的弟子，所以才在这次攻城战中，成了光明会的总会长！”
　　“你是白日门道观的弟子？也就是‘天尊’的门人罗？”
　　我有点奇怪地问：“那你为什么要告诉我这些？”
　　召唤师缓缓地说：“我虽然是天尊的门人，但我同时也是柏拉图王国的国民，每年也要向圣女宣誓效忠！再说，大战神现在已经是亚特兰蒂斯的第一英雄，在下虽然力不能及，但也不愿靠阴谋诡计来打败大战神！”
　　他向我伸出手来：“我希望有一天，能靠我光明天尊真正的实力，打败大战神你！”
　　我也向他伸出了手，握在一起，我认真地说：“是条汉子！”
　　一直含笑聆听的林小姐突然道：“是不是该我下去叫人送几坛好酒上来，两位好好喝喝？”
　　“不用了！”
　　召唤师站起身来：“话已讲明，大战神想来会拿出自己的主意……大战神阁下，五天后的攻城战，光明会将全力以赴，就要看你们战神殿自己的实力能不能守住这有史以来最大的攻城战了！”
　　我微微一笑：“即使守不住，将沙城交给你这样的人，我觉得也没什么不好啊！”
　　召唤师长叹一声，道：“大战神，圣华隆和国王陛下，是想要最大限度地降低柏拉图王国的佣兵实力啊！这场大仗打下来，柏拉图职业佣兵的精锐，恐怕会所剩无几了……拿下沙城后，国王陛下就会请求圣华隆出兵对付圣女，只靠圣女手中那点军队，恐怕是抵挡不住圣华隆与国王的联军的。”
　　我背上浸出了一身冷汗。真是该死，我一向大而化之的，考虑问题从来就不深入，经光明天尊这一分析，才发现前面人家早已步步为营挖下了一连串的陷阱在等着我呢。
　　“多谢！”
　　我非常诚恳地道谢，要不是这个光明会的总会主，我可就要犯下大错误了，真是好险啊！
　　召唤师缓缓地道：“这场仗，我也不想打，但是又不得不的，国王陛下已经许下承诺，如果光明会这次能攻下椰露沙冷城，连我在内的二十二个会主，都可以得到国王陛下的封爵，成为贵族……而参战的所有佣兵，都会得到丰厚的赏赐。这一仗，真的会很激烈的，战神殿如果守不住，那下一步，国王陛下便会起兵对付圣女了！”
　　我沉吟了一下，脑子一片繁乱如麻，忍不住将问题扔了回去：“那你认为，我们该怎么办呢？”
　　召唤师看着我，摇了摇头说：“我不知道，但这场仗打下来，无论是谁胜谁负，对柏拉图王国，都是巨大的损失！”
　　损失就损失啊，关我毛毛事！
　　看着我脸上不以为然的表情，召唤师叹了一口长气：“大战神，我还以为能被屠龙选中，得到天魔神甲的人，会是柏拉图王国未来的明君……你是想告诉我，是我自己看走了眼是不是？”
　　我听到这里才终于明白了这个光明天尊说了这么大一堆话的最终目的是什么他想要当我的开国功臣！
　　看来，英帕斯切九世是真的容不下伊莎萝维了。难怪不得他会大举作难，耗用巨资来对付战神殿，看来真的是一山不能容二虎啊！
　　我的脑子更乱了，但我却清楚地知道应该把握住这个机会，把这个国王阵营里的主将先争取过来！
　　“总会主阁下！”
　　我看着面前的召唤师，缓缓地说：“你的心意我明白了，作为神器的主人，我想我不会让你失望的。”
　　召唤师脸上浮出了微笑：“我相信天之战神，绝不会让柏拉图王国的佣兵们失望！”
　　他缓缓行了一礼，和林小姐转身走了出去。




　　第158章 要帮忙吗

　　我一头雾水支着头发呆，都不知道自己在想些什么！
　　“傻瓜，你在发什么神啊？”
　　敢这样一边捅我一边骂我的，只会有萝菲丝一个人。成熟稳重的科娜迷是不会干这种事的。而恢复真身的奥德丽，莫名其妙地和我疏远了许多。只有萝菲丝，仗着和我有过肌肤之亲，加上大大咧咧的天性使然，所以才一直对我没大没小的！
　　我没有理会神族公主的“问候”继续在想自己乱七八糟的心事。科娜迷轻声说：“小格，你在想什么呢？”
　　我老老实实地道：“我不知道这场守城战应该怎么样打。”
　　萝菲丝笑嘻嘻地说：“怎么样打啊，水来土挡，火来水淹……该怎么打就怎么打啊，砍就是了嘛！”
　　我倒，什么神族公主哦，活脱脱的一个女土匪。
　　一直没有出声的奥德丽静静地说：“你没听见刚才那个召唤师说，那个国王的主要目的就是要消耗职业佣兵的实力吗？”
　　萝菲丝反唇相讥道：“那又怎么样啊？不可能让我们沙城行会束手就擒吧？”
　　我们沙城行会？
　　我这才想起面前这三个美女都已加入了战神殿，而且是我自己的独立部门“天魔神殿”的成员哦，为什么我不把难难题扔给她们啊？真是有够笨的！
　　我立即道：“科娜迷，你看该怎么办？”
　　这里面，也只有女神战士还能说点正事了，那两个半大丫头，玩去吧。
　　科娜迷平静地说：“如果战神殿不想让城，那就只有放手一搏了！”
　　让城？我虽然不是正式的职业佣兵，但用脚趾头也想得到视荣誉为生命的佣兵是绝对不会这样做的吧？
　　看来，只有放手一搏，大战一场了。问题是，明知这是国王的诡计，还要睁着眼睛往里面跳，是不是真的很笨蛋啊？
　　奥德丽突然说了一句：“你可以召魔族分支来助战啊！”
　　我吓了一大跳：“什么？”
　　奥德丽平静地说：“你已经有了召集魔族的金号角，通晓魔族语言的圣头像，能使死者再生的回魂玉……只要再拿到可以破除光明禁忌的黑暗令牌，你就可以指挥魔族分支为你做任何事情了！守住椰露沙冷城，那还不是一件简单的事么？”
　　萝菲丝一针见血地指出：“是呀，命令魔族分支不但可以守住椰露沙冷城，还可以攻下飞歌城，横扫毒蛇山谷，杀回桑多尼亚省，再远征圣华隆，美蒂与北罗斯……魔族就可以成为亚特兰蒂斯真正的占领者了，而他也就成了不折不扣的魔王二世了，是吧？”
　　“行了！”
　　我没好气地喝了一声，两个鬼丫头，吵得我的头都大了！
　　利用魔族分支，那想都不用想，是肯定不行的。真那样做了，我不就等于在向亚特兰蒂斯所有的人类宣战？
　　到时候只有真的去做那劳什子的魔王二世了，然后伊莎萝维她们生下来的儿子，就是三世……四世……叉叉的，魔族分支长得好难看，我才不要我的儿子们当它们的头呢！
　　一声轻笑打断了我的胡思乱想，我抬起头来，看到科娜迷含笑的眼睛中闪着美丽的蓝光……这女人又在对我用识心术了。真是有够烦的，窥人隐私在地球上可是犯法的耶！
　　“我看……”
　　科娜迷笑着道：“还是把光明会总会主说的话告诉给椰露沙冷的城主吧，毕竟椰露沙冷城是他们的，该怎么办应该由他们来决定才对！”
　　对呀！把头痛的问题丢给别人去烦，这一向是我最拿手的了，没想到堂堂的神族女神战士也学会这一手了。真是近朱者赤，近墨者黑啊，呵呵。
　　萝菲丝突然说：“如果要打仗，我们是不是要帮忙啊？”
　　我瞪了她一眼：“废话！不帮忙你们加入沙城行会做什么？”
　　“可是……”
　　萝菲丝脸上露出为难的神情：“真的打的话，用不了两下子，可能……椰露沙冷城就不存在了。”
　　“为什么？”
　　我愕然问。科娜迷叹了一口气说：“要是我们真的用神族真身出手的话，威力真的会很吓人的……到时也会惊动神族长老……可能得不偿失哦！”
　　这倒是啊，这两个神族加一个魔族，我虽然不知道到底有多厉害，但也能大概想象一下吧，搞不好会真的像科幻片里的外星人到地球那样“轰”的一声，什么都玩完了，呵呵。
　　“那就不用真身啊……萝菲丝，你还是变回二十二级的小召唤师……奥德丽，你当你的魔法师……”
　　我的话还没有说完，两个女孩已经大声反对：“才不要，二十二级的召唤师，在攻城战中，只有送死的份！”
　　“真过分啊，我才七级呢……有七级的佣兵去守城吗？”




　　第159章 这个婆娘疯了

　　叉叉的，你们级低又不是我的错，关我毛毛事啊？
　　“那怎么办啊？”
　　我没好气地问，差点就大骂出口了！
　　萝菲丝嘿嘿笑：“不是还有五天嘛，你带我们升级啊，以你现在的实力，我们到魔族分支的老巢里去，搞不好五天下来，我就可以出神兽了呢！”
　　奥德丽却哼哼道：“凭什么你想要出神兽，就要大量残杀我们魔族的分支啊？”
　　“你搞清楚，它们出来不是杀人就是被人杀！我们不杀别人一样要杀啊！”
　　萝菲丝几乎是在喊了：“不想被杀，叫你的分支们就不要到人类的地界上来晃悠啊！”
　　“你才搞清楚！魔族分支从来没有到人类的地界上晃悠，僵尸洞，沃玛庙，祖玛庙，石墓猪穴，还有蜈蚣洞，那都是魔族自己的领地，是人类侵入魔族领地，魔族分支们是为了保护自己的领土才不得不和人类作战的！”
　　奥德丽大吼道。
　　“好了好了！”
　　我皱起眉头：“吵毛啊，有没有不用杀魔族也能帮你们升级的办法啊？”
　　我也不忍心当着奥德丽的面屠杀她的子民，虽然是长得丑了点，但人家都躲在自己的地盘里面没有出来招摇啊。跑到人家家里乱砍一通，是有点像侵略啊。
　　“据我所知，好像还没有！”
　　萝菲丝哼了一声，非常不满意我倒向魔族一边。
　　我“哦”了一声，道：“那这样吧，守城战你们两个和科娜迷都不用去了，光我一个人去就行了！”
　　两个丫头又异口同声地说：“不行！”
　　萝菲丝叫道：“这么好玩的事，我一定要参加！”
　　奥德丽的理由更是气人：“人类杀害了我那么多的同胞，我不杀回两个出出气这怎么得行？”
　　我差点晕了过去，求救地望向笑吟吟的女神战士。科娜迷微微一笑道：“你不用管她们了，还是先和你的副城主老婆商量好怎么样守沙城吧……明天我们还要下石墓呢，在攻城战之前，总要先取到黑暗令牌啊。”
　　大人说的话果然比较有道理，我还要到半兽国和精灵王国去呢，那两个地方，都是神族和魔族不能进入的国家。事情真是多啊，整得我都忙得透不过气来了，在百忙之中还要抽空去守城，改天找迪奥斯那小子要点加班费才是。
　　被我折腾得奄奄一息的艾斯碧拉像只可怜的小猫一样蜷在我怀里：“老公，你真的把女神战士都吃掉了？”
　　她有些不相信地睁大着眼睛，好奇地问。
　　“这有什么好奇怪的吗？”
　　我哼哼道：“不要东想西想，光明天尊的事你听清楚没有啊，要不要我再重复一遍？”
　　艾斯碧拉轻声笑：“这有什么清楚不清楚的……他来攻城，我们肯定就死守啊，无论什么理由，来一个杀一个，来两个杀一双！”
　　“能守住吗？”
　　我有些担心地问。艾斯碧拉平静地说：“不管守不守得住，都必须要守！”
　　我叹了一口气，知道无能也无力改变这种职业佣兵与生俱来的天性，紧紧搂住艾斯碧拉，我低声说：“我会陪你战斗到最后一刻的！”
　　“也没有这么悲观吧……”
　　艾斯碧拉笑了起来，美丽的脸上神采飞扬：“战神殿现在是高手如林，而且这次我们决定要向佣兵管理行会购买一百名弓箭守卫帮助守城，再加上老公你无比强大的战斗力，椰露沙冷城也不是那么就容易被攻下来的！”
　　“买弓箭守卫？”
　　我有点不明白：“怎么，攻城战中军队也会插手吗？”
　　艾斯碧拉温柔地笑了起来：“真是什么都不懂的傻老公啊……沙城行会在守城战中，有向佣兵管理行会购买弓箭兵帮助守城的权利，只不过太贵了，一个弓箭兵就要三十万金币……但是破魔箭的威力可不是一般的厉害啊……这次守城，我和城主早已商量好了，将最高配额的一百名弓箭手全部买齐……还真是多亏了上次在蜈蚣洞时爆了那么多宝物呢，所以我们现在才有这么大的财力！”
　　我不明白一百个弓箭手到底有多厉害，但看艾斯碧拉胸有成竹的样子，想来可能是挺有把握的吧。军队的实力比佣兵那可是厉害多了，这点我倒是深有体会！
　　不过我对艾斯碧拉一点都不紧张的态度是很不满意，我可我担心了半天耶！狠狠挤着她胸前一只硕大丰挺的浑圆，我恶声恶气地道：“真的到时就瞇着眼睛昏砍就是了啊？明知那个死国王是在让职业佣兵们自相残杀！”
　　艾斯碧拉在我的粗暴蹂躏之下微微皱起了秀眉，她叹口气说：“那怎么办啊？我们不可以叫光明会到时候不要攻城，我们也不可以到时候不守城……”
　　她美丽的眼睛里流露出一抹淡淡的无奈：“我已经将这里的情况详细地记下来，向伊莎萝维姐和城主都发出了魔法信，看到时候他们回信怎么说了。”
　　我吻了一下她嫣红诱人的红唇，关心地问：“你什么时候回沙城？”
　　艾斯碧拉微微一笑：“你的天魔神甲在飞歌城一亮相，我便收了两百多个人……已经完成了预期的计划了……我在想是再在这里住两天呢，还是回沙城去，还是……”
　　她停了一下，看着我笑。
　　我好奇地问：“还是什么啊？你还有什么安排？”
　　艾斯碧拉轻声地说：“我想……陪你下石墓啊，老公！”
　　我真的很呆地问：“陪我下石墓做什么啊？你自己都有这么多的事情做……哎哟！……好痛！”
　　这个婆娘疯了，又狠狠一口咬在了我的胸口上，干嘛啊，咬人硬是不犯法索？叉叉的！




　　第160章 独占的爱

　　艾斯碧拉看着我变青的脸，伸出粉红的舌尖轻轻舔了一下她唇间的血丝，柔声问：“老公，你生气了？”
　　废话，我来咬你哇？
　　她爱抚着我胸口上一个明显的伤疤，柔声问：“老公，还记得这个疤是怎么来的吗？”
　　我哼哼道：“你为了我有好多老婆咬的啊……”
　　突然我明白过来，看着艾斯碧拉艳光四射的脸，轻声问：“碧拉……我冷落了你吗？”
　　艾斯碧拉绝色的脸上浮起一抹黯然，轻声回答：“你觉得呢？”
　　想起她因为不能独占我而在我胸口下留下的伤痕，我有些歉然，心中升起无限柔情：“碧拉，对不起。”
　　艾斯碧拉脸上绽开一个苦涩的笑：“光是……一句对不起就可以抵消了吗？本来我拥有的就只是六分之一个丈夫，现在已经变成了七分之一……马上要变成九分之一……在以后，还可能变成十分之一、二十分之一、三十分之一……小格，我真的不想和这么多的女人分享丈夫啊……你明白吗？”
　　“我明白……”
　　我真的明白这个骄傲的椰露沙冷城副城主对我那份深挚的爱，爱情都是自私的，都是想独占的，伊莎萝维也曾为我沾花惹草而发过脾气，我却没有料到，艾斯碧拉心里也一直压着这样沉重的一个包袱。
　　“碧拉……你不是只有六分之一，七分之一个丈夫……”
　　我用百分之百富有感情的声音对含泪的美丽妻子轻声地说：“你是有着完整的，绝对爱你的丈夫……我爱你啊，碧拉……你是我生命中唯一一个不计较我是个平民，甚至是个奴隶都要嫁给我，爱我的妻子。我对你的仰慕之情，有如滔滔江水，连绵不绝……”
　　星哥在《鹿鼎记》里面的台词被我顺手就借花献佛了，呵呵。
　　“花言巧语的……”
　　艾斯碧拉嘟着可爱的小嘴恨恨地白了我一眼，心不甘情不愿地又张开了嫣红的小口，我怎么会让她的阴谋再次得逞！老天，这女人咬起人来真的很痛耶！
　　我一把按住她，顺势一冲便狠狠地顶入了她的身体，“啊！”
　　艾斯碧拉发出一声惊呼，皱起了可爱的秀眉，轻声骂道：“死色狼，你在做什么？”
　　我恶狠狠地道：“从现在开始，你每咬我一口，我便按住你大战一个钟头，绝无折扣！不信来试试！”
　　艾斯碧拉情急地制止我的横冲直撞：“可是……我现在都还没有咬你呀！”
　　我邪恶地笑道：“刚才咬的现在一起算！”
　　即使是身为四十一级高级召唤师的椰露沙冷城副城主艾斯碧拉，也遭架不住我无人性的野蛮冲撞，不到半个小时就彻底投降了：“小格……我不行了……真的不行了……再来我就要死掉了……”
　　“什么不行了！”
　　我不依不饶地要加强攻势：“你不是一直想独占我吗？我今天就给你个机会啊！让你先尝尝独占我的滋味！”
　　聪明如艾斯碧拉怎么会不知道我是在借题发挥呢，万般无奈之下，她有气无力地央求：“小格……碧拉错了嘛……不管你以后再娶多少女人，我都不生气了……好不好，我真的不行了……”
　　我停了下来，盯着她的眼睛，问道：“真的？”
　　瘫软的艾斯碧拉奄奄一息地回答我：“真的……”
　　我深深地吻了下去：“傻老婆……”
　　我柔情无限地呢喃：“我爱你啊，碧拉……我只希望你跟着我能够快活……”
　　“我知道。”
　　她脸上浮起甜甜的笑，充满深情地回望着我：“做了你老婆……我真的很快活！”
　　我邪恶地动了动，问：“特别是这个时候是吗？”
　　艾斯碧拉一声低呼，如雪的手臂将我搂得紧紧的：“老公……我真的……”
　　我知道她已经到了极限，缓缓地退出来，她握住我不屈的强硬，有些不好意思地说：“老公，对不起啊……要不要我用……”
　　我摇了摇头，平心静气让欲望慢慢地自然消退：“没事的。”
　　我将她搂在怀里：“我只想让你高兴。”
　　我真的不舍得让她再辛苦，也不想找科娜迷来破坏我和艾斯碧拉之间这份难得的气氛，忍一忍嘛，又不会死人的，怕什么，呜呜。
　　“老公……”
　　艾斯碧拉无限满足地偎在我怀中，轻声地说：“我爱你……”
　　我轻轻吻了一下她的额头：“我也爱你！”
　　艾斯碧拉甜甜地一笑，继续说：“我爱你……所以我不能失去沙城……”
　　这是什么逻辑啊？怎么爱我跟椰露沙冷城还有什么关系了？
　　我想问个清楚，但艾斯碧拉已在我的怀里睡着了。
　　爱我？跟椰露沙冷城到底有什么关系啊？真的是超级的不懂哦，狂晕！女人真是奇怪的动物啊。




　　第161章 出糗了

　　虽然我一直知道石墓猪穴是在飞歌城的最中央，但我也没有想到它居然嚣张成那样，高达数十阶的台阶衬托得石墓比飞歌城的大神官殿还要气派！
　　嘿嘿，神魔战争的后遗症啊，居然将魔族的洞府修在了人类居住的城市中心，当时人类与魔族的关系亲密到什么程度也可想而知了。难怪不得神族会抓狂啊！
　　“老公，你在发什么傻啊？”
　　腻在我身边的当然是死活硬要丢下沙城不管跟着我来的艾斯碧拉了，真是佩服女人坚强的意志啊，昨天晚上我可是一口气要了她五次啊，她今天居然还爬得起来，嘿嘿。
　　石墓就处在飞歌城的最中央，人类当然也不会麻痹大意，虽然魔族不能突破光明的结界，但是飞歌城军队仍然在石墓入口附近安排了二十名弓箭守卫，架着破魔箭，随时一副严阵以待的样子。
　　“老公……回魂啊……”
　　粉白雪嫩的小手在我眼前摆来摆去的，我顺手就是一巴掌打在那肉最多的地方。
　　“哎哟！”
　　艾斯碧拉一声痛呼，捂着自己的芳臀，艳丽的脸上充满了委屈的神情：“老公……给点面子好不好……人家好歹也是椰露沙冷城的副城主啊……”
　　呵呵，城主个毛毛。这石墓入口可是人来人往最热闹的地方，艾斯碧拉恨恨地瞪了我一眼，不敢再启衅，乖乖地牵着我的手领我上台阶。
　　“怎么这么窄啊，一不小心就要交通堵塞了！”
　　真是的，明明非常宽大的墓基，却偏偏只留下了仅供两人并行的阶梯，我忍不住开始发牢骚了。
　　艾斯碧拉微笑道：“这也是迫不得已的啊，不然只有二十个弓箭手，能防守多大的范围啊……”
　　“不是说魔族分支不能到阳光下嘛……”
　　我咕哝了一声，真是多事。
　　艾斯碧拉轻轻叹了一口气，说：“你知道为什么人类的城市都有重兵把守吗？”
　　我怔了一下：“为什么？当然是为了安全啊！”
　　艾斯碧拉微微一笑：“不错，为了安全……神魔战争后，每隔几十年，亚特兰蒂斯便会出现一个奇怪的日子，在那一天，所有的魔族结界都会莫名其妙的消失，而各个人类居住的城市，都会遭到数不清的魔族分支的进攻！”
　　“有这种事？”
　　我吃了一惊。
　　艾斯碧拉叹气道：“我们也找不到原因……总之每当间隔四五十年，便会发生这样的惨事，没有确切的日子，人们管这种魔族分支的突然袭击叫做‘怪物攻城’！也因此，在人类的城市和各个省域之间的边关，都驻有大量的正规军队……你知道吗？”
　　魔族居然能突破结界？
　　这倒是我从来没有听说过的啊，等会应该向奥德丽问个清楚。两个小丫头到哪里去了？还有科娜迷呢？
　　看我东张西望的样子，艾斯碧拉笑了起来：“找什么啊，你的神族老婆已经进去了。”
　　她的声音很轻，显然怕被别人听见，但语气里却充满了酸溜溜的味道。
　　我装作没有听见，吃醋的女人是不讲理的。好像伊莎萝维也这样说过我啊？
　　像所有的魔族分支领地一样，石墓也是向地下发展的，足足有七层之多，真是有够挖的，入口虽然窄小，但里面却是异常的宽大……宽大超出了我的想象，嘿嘿，完全可以用来举办奥运会了。
　　“怎么什么都没有啊？”
　　我好奇地问。
　　“这里只是石墓入口，还没正式进入石墓呢，当然什么都没有。”
　　亏得艾斯碧拉早就明白了我是个什么都不懂的土包子，很有耐心地向我解释。
　　“太浪费了吧！”
　　我心里嘀咕，这么大的一片空地，居然只是用来过路的？这里风吹不着，雨淋不着的多好啊，地势又是在飞歌城的正中央，要是我在这里修上几百间房来做出租房，想来生意一定好得很啊，呵呵。
　　“走啦，发什么呆。”
　　艾斯碧拉哼了一声：“快点，她们三个都在下面等我们呢。”
　　艾斯碧拉说错话了，在下面等我们的不是三个，而是至少有三十个。
　　我晕死了，全是沙城佣兵！
　　“干什么啊？各位？”
　　这伙沙城佣兵大部份我都认识，跟我进过蜈蚣洞的，级数都不是很高，都在二十八九级之间吧。
　　“大战神阁下，你和副城主吃肉，我们也跟着喝喝汤啊！”
　　佣兵们嘿嘿的贼笑。这些家伙，上次跟在我后面捡触龙神爆出来的宝物捡起瘾了，今天又想那种好事！
　　我瞄了一眼艾斯碧拉，我要办的事情可是不能让一般的人知道的：白猪妖王，听说过吗？没听说过，一边凉快去！呵呵。
　　艾斯碧拉微微一笑，柔声说：“各位沙城的兄弟，今天我们来这里可不是杀怪物升级的，我们是来找人的。”
　　我立即接道：“是啊，找我的老婆雯，你们有没有见过啊？”
　　一名佣兵已道：“昨天我回城时还在石墓七层见过雯与以前的‘胜利佣兵团’几个在一起……可能还在那里吧……”
　　我瞄了一眼那个家伙：“几级啊？就敢到猪七里面去混？”
　　那佣兵不好意思地笑了笑：“三十一级……我下去想捡点人家不要的东西换钱，嘿嘿。”
　　虽然我明说了是来找老婆的，但是这群家伙却一点也没有要分散的自觉。我真是服了，干瞪着眼没有办法。
　　还是艾斯碧拉柔声道：“大家都带了随机传送卷包的吧？我们在石墓阵的入口会合好了，要是走着去石墓阵的话，时间太长了。”
　　佣兵们纷纷点头，艾斯碧拉又说：“记着三天后回沙城守城啊！”
　　“知道啦老大！”
　　佣兵们齐声嚷嚷：“椰露沙冷城也是我们的耶，放心吧！”
　　佣兵们纷纷掏出随机传送卷在我面前消失，我看着艾斯碧拉：“我们也用这个吗？”
　　“你用随机？”
　　艾斯碧拉满脸妩媚的笑：“你认识路吗？老公，我看用上随机你在这里面可能连东南西北都找不到了吧？”
　　倒，也不用这么糗我啊！




　　第162章 该减肥了啊

　　“你的神族老婆呢？”
　　艾斯碧拉东张西望的，在寻找科娜迷她们的踪影。沙城佣兵们虽然走了，但这是石墓一层的入口，人来人往的热闹得很，这时我倒是有点佩服艾斯碧拉了，她今天叫我又穿上了战神盔甲，要是穿天魔神甲的话，可能现在早已被看稀奇的群众包围得寸步难行了，嘿嘿，偶像啊，没办法。
　　心中微微一动，我感觉到了什么，道：“老婆，科娜迷她们在前面墙壁的拐角处。”
　　牵着艾斯碧拉的玉手向前面走去。艾斯碧拉有点不满意地哼了一声：“哦……心灵分享术啊……果然是心灵相通了。”
　　这醋坛子，又忘记了昨天晚上哭天喊地求饶时的可怜样子了！
　　“老公，我把雯妹妹也分到你的天魔神殿吧，好不好？”
　　艾斯碧拉突然说。
　　“当然好了……不过我这个天魔神殿在战神殿中的地位排第几啊？”
　　我随口问。
　　艾斯碧拉笑道：“废话啊，当然是最后一个了，你是新分堂啊！呵呵……加上你才四个人，好可怜哦。”
　　“是吗？”
　　我对佣兵行会到现在还是一知半解的，所以也就不太在意排名什么的。
　　科娜迷仍然是一身圣战宝甲地站在那里等我们，我上前握住了她的一只手，东瞄瞄西望望，问：“那两个麻烦的小东西呢？”
　　两只脚同时在空中向我踹来，早有防备的我怎么可能如此轻易地中招，身体凌空一翻，已轻轻松松地使敌人的偷袭落空！
　　黑发白翅的神族萝菲丝和白发黑翅的魔族奥德丽同时出现在我面前，两张同样美貌娇丽的小脸上充满了些微的气恼。
　　“真的不当人了啊？”
　　我简直拿这两个不是人的东西没有办法。呵呵，这话一点都没说错啊，她们两个确实不是人。懒声懒气地问道。
　　“不！当人的话我才七级，她已经有二十二级了，我怕她会暗害我！”
　　奥德丽盯着神族公主说。
　　萝菲丝也哼道：“暗害你？你以为我像魔族那么卑鄙无耻哦？”
　　“你说什么？”
　　奥德丽的小拳头比划成了威胁的样子。
　　“来啊！怕你……明天就过年了！”
　　神族公主是一点都不示弱，两只大翅膀煽得狂风大作。
　　“闹毛啊！”
　　我没好气地开口了：“要闹就各人滚回去！”
　　老大的威严果然不同一般哈，两个不是人的小美女立即就哑雀无声了。
　　“她们这样没事吧？”
　　我问科娜迷，昨天的轰动可是记忆犹新啊！
　　科娜迷摇了摇头，说：“应该没事了吧，昨天晚上她们商量了一夜，将彼此的气息调到了一个相等的量上，神气魔气相互抵消，应该是没有人或者动物能感觉到她们的存在了。”
　　哟，有一手哦，不过我看着她们倾国倾城的美貌和惊骇于世的黑白大翅膀，苦笑着说：“感觉不到气息，看到她们两个这样子，还不是一样会吓死人啊！”
　　科娜迷笑了起来：“这个倒是不用担心，她们都使用了神魔结界，一般的人是看不到她们的。”
　　“那你呢？”
　　我看着科娜迷，她的圣战宝甲也是够招摇了的啊！
　　“我是战斗型的神族，不会那些魔法类的技巧。”
　　科娜迷笑着说：“而且，我自己是没有翅膀的，不穿圣战宝甲，我怎么飞啊？”
　　说到这里我才想了起来，看向艾斯碧拉：“老婆，不能用随机，就只有飞了是吧？”
　　艾斯碧拉娇媚地一笑：“是啊，你穿上天魔神甲的样子真的好帅。”
　　我嘿嘿笑：“那能不能麻烦你帮我背战神盔甲啊？这玩艺可是不轻耶。”
　　艾斯碧拉叹口气：“老公啊……你还真是笨啊，就算是我帮你背战神盔甲，结果那重量还不是一样会回到你的身上……因为你要抱我一起飞啊，呵呵。”
　　中计了！看着她脸上得意洋洋的笑意，我有点气不过地凑过头去就在艾斯碧拉嫩白娇艳的小脸上狠狠咬了一口。“啊！”
　　艾斯碧拉痛叫一声，妩媚的脸上已经出现了几个清晰的牙印。
　　“老公！”
　　艾斯碧拉不依地猛跺脚，引起胸前庞大巨波一阵的剧颤。
　　真是养眼啊，哈哈！
　　“美女们，通统给我过来，侍候老爷换衣服！”
　　我嚣张地勾着手指，有点像在歌厅里招小姐的架势。四个亚特兰蒂斯的美眉虽然不知道地球上有种东东叫“卡拉OK”但也明显地清楚我的这种态度是对女性极不尊重的表现，八只粉拳顿时在娇喝声中招呼到了我的身体上……我的衣服换好时，皮肉也是大大地受了一番苦痛了。
　　扇了扇背上巨大的铁翼，我很满意地摆了一个很酷的样子，问艾斯碧拉：“老婆，帅不帅？”
　　艾斯碧拉两只美丽的眼睛已经看得目不转睛了，哈哈，看样子已经被迷得神魂颠倒了。
　　搂住我美艳绝伦的椰露沙冷城副城主性感丰腴的身材，慢慢地向空中飞去，我狠了狠心，终于说出了一句含情脉脉的情话：“老婆，你也该减得肥了啊……好重！”
　　“啪！”
　　一张三级火符打在我英俊温柔的脸上，留下了一个鲜红的印记。衰哦，我这是实话啊！




　　第163章 魔族的繁殖力

　　石墓猪穴比起沃玛庙和祖玛庙来，是要差得多了。不过，地球上的猪圈好像也是不怎么讲究的，看来猪妖族虽然“修炼成精”了，但还是猪性难改，对生活质量的要求始终也没有提高啊。
　　飞了好久，我也没有看到一只猪妖族的魔族，不由地问道：“奥德丽，这猪洞该不会也像祖玛庙一样，所有的猪妖都缩到下面几层去了吧？”
　　“不会的！”
　　奥德丽哼哼说：“猪妖族是魔族中极为有自尊的分支种族，它们只接受魔王阿修罗陛下的命令，别的无论什么魔族它们都不理会……而且，与其它的魔族分支之间也没有什么交情！”
　　果然是顽固不化的猪啊！
　　“真的奇怪，魔族干嘛尽找这些低智商的动物来改造啊？”
　　我忍不住发了一句牢骚。奥德丽缓缓地说：“因为它们的繁殖力强大！”
　　“这有什么必然的关系吗？”
　　数量再多也只是一些垃圾啊。我怀里的艾斯碧拉轻声说：“老公，繁殖力强大的种族就表示更新换代快，也就是进化力特别强大……之所以魔族分支在失去了魔王阿修罗的领导后，还能在亚特兰蒂斯与佣兵对抗，甚至每隔几十年还能大举入侵人类的地界，那都是因为魔族分支通过强大的繁殖力，将自己的种族不断地进化，在进化的过程中，优秀的魔族分便脱颖而出，成为了它们战斗的精华……”
　　我有点明白了，这跟地球上工业学上所说的“大批生产，必然会制造出精品”是完全相同的道理，看来暗之触龙神啦，沃玛教主啦，白野猪啦……等等都是魔族长期大量繁殖之下所产出的精华了。而人类，却因为生殖力的降低，虽然寿命增加到了几千年，但实际上在进化的道路上却被魔族渐渐地抛下了。
　　这时我想到了一个问题：“碧拉，一个佣兵花五十多年的时间就可以练到四十级……为什么我却从来没有听到过有级数非常高的佣兵出现？”
　　艾斯碧拉一声轻叹：“所谓的花五十年练到四十级，那是指这个人非常非常刻苦地一直在练习……但是，能这样刻苦练习的人并不多，直到老死也是三十级左右的佣兵比比皆是……升级太困难了……特别是四十级以后……如果三十九级升四十级要花三十年的话，那四十级升四十一级就要花六十年……这样枯燥的修炼不是人人都能承受的……亚特兰蒂斯有史以来，还没有听说过有五十级以上的佣兵或者冒险者……”
　　“看啊，猪妖！”
　　萝菲丝的声音突然传来，我向下望去，地面上果然出现了一只浑身火红的巨大猪头人身的怪物。比《西游记》里的猪八戒那是凶悍多了，手中那巨大的狼牙棒不是盖的，比我的脑袋还粗上一倍。一个召唤师正和他的骷髅兵在攻击红猪，又是火符又是刀砍的，打得热闹极了。
　　我们悄无声息地从他们头上飞过去。这时我已经明白了魔族分支的规律了，越往下面，它们的战士和魔兽就会越多，所以一般在它们领土的一层二层，是很少看到魔族的。
　　“那就是下二的洞口了。”
　　艾斯碧拉指着前面，轻声说。
　　四顾无人，我们飞了下去，石墓二层和一层的建筑差不多，但是人多了不少。艾斯碧拉说连接椰露沙冷城的香石墓穴入口就在这一层，通过密道可以直接进入到沙城的衣服店和垃圾场。我倒是很想去看看，但是时间不允许啊，只有记下来，以后再来旅游了。
　　在萝菲丝与奥德丽的神魔结界保护下，我们都隐了形，所以也就速度极快地一层层地飞了下去，这时我发现一个奇怪的特点，这个石墓真的好简单。比如说，一层下二层的楼梯在最右边，那二层下三层的楼梯就在最左边，三层下四层的又在最右边，比起祖玛庙那乱七八糟的楼梯口来，简直是太方便了。沃玛庙就不用说了，那庞大的迷宫直接可以把人弄疯！
　　果然是猪住的地方啊，简单！石墓四层过后，猪妖和魔兽就多了起来，地势也变得狭窄崎岖，只看到满地的黑色恶蛆乱滚，丑陋的角蝇吐出的吸血蝙蝠到处都是，而祖玛庙里的老伙计楔蛾居然也在这里面凑热闹。
　　还有一种我没有见过的拖着长长尾巴的大怪物，看上去很是狰狞的样子，伙着红猪黑猪一起攻击佣兵们。
　　“那是蝎蛇，是魔虫族里非常厉害的成员，在这里帮助猪妖族守卫的。”
　　科娜迷的识心术看出了我的疑问，她帮我解释。
　　“楔蛾和角蝇是祖玛庙的吧？那僵尸洞和沃玛庙有没有派兵来守呢？”
　　我好奇地问，看样子这个猪洞果然不简单啊。
　　艾斯碧拉怔了一下，才道：“你这么一说，我倒是发现了啊……香石墓穴里有大量的各种僵尸守卫，沃玛庙的魔族这里好像是没有。”
　　奥德丽淡淡地说：“沃玛庙离这里太远了，何况各个魔族分支也只是派了些无关紧要的小角色在这里帮助猪妖族打打杂而已，防守的主力，还是猪妖族自己！”
　　“不过这些打杂的也够让人头痛的啊！”
　　艾斯碧拉有感而发地道。看着下面密密麻麻的怪物，我叹了一口气说：“可惜你们都不用升级了，不然这倒是挺丰盛的一道大餐啊！呵呵！”
　　“这里算什么啊！”
　　艾斯碧拉娇笑：“要到七层去，那才丰盛呢……老公啊……以后没事，你就带我和雯妹妹到处升级吧，好吗？”
　　我笑着在她的脸上亲了一下，道：“好，只要你们让我爽了，上天都可以。嘿嘿！”
　　艾斯碧拉脸上飞起一片红晕，低声轻骂：“去死啊你。真讨厌！”




　　第164章 疏远

　　打情骂俏间，我们飞到了第五层。这里的地势又完全不同了，虽然不像四层那样狭窄，但却是横来竖去的笔直通道，艾斯碧拉“指挥”着我沿着通道向前飞去，看着下面一堆堆的怪物与浴血奋战的佣兵们，我有点奇怪地问：“老婆，怎么这里大部份都是带神兽的召唤师啊？”
　　艾斯碧拉微微一笑说：“武士的练级天堂是蜈蚣洞啊，魔法师呢喜欢跑祖玛庙，只有召唤师喜欢到处乱跑，只要有了神兽，哪里都敢闯……猪洞里当然也有武士和魔法师，但他们一般都是和朋友组队来的，不会在五层以上练级，都在石墓阵里呢。”
　　“石墓阵是什么？”
　　我刚才听过艾斯碧拉叫沙城佣兵们在石墓阵入口等我们，但我却不明白石墓阵是在哪一层？猪洞不就是只有七层嘛？
　　“石墓阵是五层通向六层的必经之路，由许多的小房间组成的，每个房间里都有一个巨大的石墓，所以叫石墓阵……完全是一模一样的每个房间都有四道门，而且充满了强大的怪物，稍不注意就会失陷在里面，每天在里面迷路的佣兵总有几十个……”
　　艾斯碧拉轻声说：“但石墓阵也是最好的练级地之一，里面爆出的宝物是相当的不错哦……所以佣兵们经常为争夺房间练级打架！”
　　原来猪也不是真的很笨啊，还是知道用石墓阵来保护自己的领土。
　　“那你叫沙城佣兵们在石墓阵等我做什么啊？”
　　我问道。我们是要去找白猪妖王的，这可不能让一般的人看到啊！
　　“你放心吧，那些佣兵都是三十五级以下的，在用随机从一层往五层飞的途中，绝对会遇到大群的怪物，佣兵哪里会舍得不打呢……真能在石墓阵入口等我们的，不会到十个人，到时我们帮他们找个空房间，在里面让他们自己练级就行了……谁都明白七层不是谁都能下去的，而且我们是来找雯，又不是升级的，他们会明白的。”
　　艾斯碧拉微笑道：“没有神兽，下七层纯粹是玩地牢逃脱卷啊！”
　　我好奇地问：“高级的武士和魔法师也不行吗？”
　　艾斯碧拉笑道：“没有召唤师，也是在里面呆不了多久的……白猪定时清场，一出来十几只，谁受得了啊？”
　　我知道白猪妖是跟沃玛教主，祖玛教主同一级的魔族分支王，但它们怎么可能十几只的出来呢？两个教主不都是要三十天才出来一次吗？这猪洞还真是有点邪门啊。
　　“老公，你在想什么？”
　　艾斯碧拉好奇地轻轻抚了一下我的脸。我摇了摇头：“没有什么。”
　　艾斯碧拉目光向前面望去，若有所思地说：“老公，我觉得那个和你发生了关系的女神战士……好像对你并不是很亲热似的。”
　　我虽然心里面也有这种感觉，但却在面上做出淡淡的笑容，道：“人家是生命无穷尽的神族，我们区区人类，在她看来只是漫长人生中的一个小小的点缀罢了。”
　　我已经和科娜迷分享了我最大的秘密，但是却没有在她那里得到像艾格丽丝一样的安慰。虽然我和她发生了最亲密的关系，甚至有时能感应到对方的心思，但我却没有和艾格丽丝在一起心灵交溶的那种感觉，彷佛有一层什么隔阂阻挡在我和她之间。难道，真的是因为神族的生命漫长到了对爱都漠然而视的地步了吗？
　　可是在那晚差点与萝菲丝成其好事时，我却又明明从神族公主那里感觉到了和人一样真炽热烈的爱啊！莫非，我终于还是做出了蠢事？将自己最大的秘密泄露了……
　　剎那间一种极为不好的预感像凉透的冰水一样从头到脚的侵袭了我，我浑身上下一颤，怀里的艾斯碧拉立即感觉到了，惊声问我：“老公，你怎么样了？”
　　我摇了摇头，凝视着艾斯碧拉美丽的眼睛，脑海中却有如过电般回忆着我借尸还魂后在这个奇异世界里面经历过的事情……一直以来，我认为这个世界是比地球更简单，更原始的世界，所以下意识地将这个世界和地球划分成了两个不同的时代，但是事实证明，每次都是我错了！
　　这个世界由于对侧重于对精神上的进化，表面上看来比侧重物质的地球是要简单些，但实际上那只是我自己一厢情愿的看法……其实这个奇异的世界，比地球还要复杂得多，只是因为人口稀少，所以给了我“单纯”的错觉而已！
　　正是抱着这种愚蠢的错觉，我才相信了科娜迷，将自己最大的秘密分享给了她……用脚趾头想她也会向神族报告，以神族巨大的力量，一定能轻易找到制服我的办法。在科幻片里，所有暴露了身份的“异类”最后的结局都是很惨的！
　　我浑身冰凉，突然间发现自己一步走错，可能坠入了万劫不复的深渊里了！
　　“休息一下吧，老公……”
　　艾斯碧拉轻声说，她美丽的脸上全是担心的神色。我点了点头，我也急需要找个清静的地方好好理理我的头绪……
　　现在我的脑子里简直就是一团乱麻了！
　　那不好的预感也越来越强……这绝不是耸人听闻，在地球上我出车祸那天，就有着这种不好的预感，当时我没有在意……这次，要是我还不在意的话，我想上帝也不会再这么好心安排我重新复活一次了！




　　第165章 疑问

　　我靠在墙壁上，闭着眼养神。
　　我知道科娜迷在用识心术观察我，不过我和她互用心灵分享术后，我对神族识心术的奥妙已经掌握得一清二楚，虽然没有那么大的力量来施用，但不要她看穿我所真正思考的东西还是绰绰有余的。
　　艾斯碧拉有些担心地看着我，她的三级神兽像一只温顺的小狗一样趴在她后面。萝菲丝和奥德丽这两个天生的对头此时为了发挥神魔结界的作用，只得心不甘情不愿地凑合在一起。
　　四个美女都离我有相当的距离，因为我告诉她们我想要静静地休息一下。
　　我的脑子有如翻江倒海一般地涌腾兴奋着……我一向是个懒得动脑筋的人，做什么事是不逼到火烧眉毛是绝对不会思考的……现在，应该就是到了火烧眉毛了吧！
　　从和科娜迷互相分享了心灵后，我便知道了萝菲丝和奥德丽的真实身份，但我一直不太在乎……因为我一心想的只是要救回艾格丽丝，不想理会神魔两族纠缠几十万年的恩怨，可是……
　　我心里猛地一惊，突然想起了什么！对了……就是从科娜迷那里得到关于神族强大力量的知识！我突然清醒过来了，从我在科娜迷那里得知的神族本领，我已清楚地知道了神族真正的强大与力量……我可以无比肯定地说，神族真的要救艾格丽丝，绝对不需要任何宝物……“杀神大阵”的神之诅咒本来就是神族自己的反噬术，要破解还不是轻而易举的吗？
　　我一直相信这是一个“单纯”的世界，神在我们地球上更是善良伟大的化身，是绝对不会说谎的，所以对这一切都从来没有怀疑过……像个傻瓜一样地四处奔走，为神族夺取魔族的宝物！
　　奥德丽就是因为这一点才来到了我的身边，她明知我身边有两个强大的神族，还冒死留在我身边，只有一个目的，就是保护魔族的法器……在祖玛庙里，祖玛教皇之所以心甘情愿地交出圣头像，那是因为奥德丽和它们商量好了，要在这石墓猪穴里展开绝地大反攻！
　　石墓猪穴是一个极为奇怪的地方，几乎所有的魔族分支都派有力量在这里驻守……我现在敢肯定，白猪驻守的七层已经是充满了魔族分支最厉害的怪物……两个教皇，白猪妖王一个不少，而且还有实力强大的真正魔族在那里接应奥德丽！
　　我身上带着四件魔族的至宝，身上更穿着神魔两族共同制造的天魔神甲……我简直就是这个世界上最值钱的大宝藏了啊！
　　要是以前我还会以为我的暗之力场是天下无敌的，人挡杀人，神挡杀神……但是我从科娜迷那里知道了神族真正的实力后，再也不敢说这样的大话了……面对与神族完全相同的真正魔族，我是一点都不敢掉以轻心的了！
　　我现在该怎么办？
　　已经身在石墓五层，不可能不下七层去……但我身边的人除了艾斯碧拉，没有一个是我敢相信的！我的心里一颤，想到科娜迷那可以使一切魔法卷轴失效的强大结界……女神战士都做得到，魔族当然更加做得到……
　　如果陷身于那样的结界，面对魔族的强大，除了死亡外根本没有第二条路可以走了！
　　不能让艾斯碧拉跟我下七层！
　　瞬间我做出了第一个决定！
　　萝菲丝和科娜迷明知奥德丽是魔族，存着夺取我身上魔族法器之心，却表现得很无所谓，甚至没有叫我把身上的魔族法器存在飞歌城仓库里或者交给她们保管……她们是不在乎魔族的圈套？还是根本就是在以圈套对付圈套？
　　以科娜迷分享给我的数据来看，神魔两族是实力相当，以她们仅两个神族，胆敢孤身进入明知有埋伏的魔族腹地，想必是心有所恃了！
　　但是她们所恃的是什么？
　　是魔族不敢动她们以免正式和神族宣战吗？
　　这种可笑的理由连我自己都不相信……现在摆明了神族是帮我（或者说利用我）强取豪夺人家魔族的法器，白痴也知道这些重要的宝物真的落入了死对头的手中，魔族纵然不会沦落到任人宰割，也肯定会处境凄惨……我是魔族的话，也会在这最后的关键时刻拼了啊！
　　那两个神族美女又恃的什么无所畏惧地跟我深入险地呢……其中一个还是身份高贵的神族公主……下一代神王的继承人！
　　可惜科娜迷分享给我的知识都好像经过有选择性地挑选……这也是我起了疑心的一个重点……我无法从她那里得到完整的数据，只有靠自己的大脑苦苦地思索了！
　　魔族和神族都有一个共同点，就是要这些本来分散在四面八方的魔族法器聚在一起后才下手……以我知道的神族和魔族的强大来看，要这些法器聚在一起，以神魔两族的力量，无论谁都是可以轻而易举办到的事啊……为什么要我这样一个凡人来做这件事？
　　为什么要用艾格丽丝的生死在骗我，威胁我做这件事？




　　第166章 呼唤我的爱

　　艾格丽丝……我的心一颤，突然想起来艾格丽丝和我一分为二时说过……我和她本是一体，我强大了，她自然就强大了……现在的我虽然比不上神魔两族，但在人类来说绝对是独一无二的强大了……那么，艾格丽丝也应该和我同样强大才对！
　　“艾格丽丝……”
　　我在心里默默呼唤。如我所料，没有一点回应……
　　我明白这不是距离造成的，而是“未知女神”的那个“神器”……甚至不是那个“神器”而是我以为那个“神器”困住了艾格丽丝……也就是说其实是我的心自己困住了艾格丽丝，来到这个世界上这么久，我已经无比了解人类强大的精神力达到了什么境界……
　　我记得在地球上看过两则故事，其中一则是一个冷冻厂的工人往雪柜车中装冷冻食品时，误被关在了车内，三个小时后雪柜车到达目的地时，打开车门发现那个工人已经活生生地冻死了……身上全是白霜，衣服上都结了冰！……可是事实上由于行程短司机根本就没有启动雪柜车的冷冻装置，车内温度是绝对的常温而已……
　　还有一则是非洲的一个古老部落，部落里有人犯了罪，执刑者用一根“杀人骨”只要一指犯罪者，犯罪者便会立即身亡……后来，一名犯罪的部落成员逃到了文明都市，不知怎么的发了财，成了大人物，请了很多保镖保护，又请了很多专家来破解“杀人骨”的秘密……专家们分析后告诉他，“杀人骨”其实不会杀人，杀人的只是他们自己的心……由于从小到大他们接受到的教育就是杀人骨一指到他们，他们就会死……这种信念已经成了他们部落文化的一部份……
　　就像我们从小就知道子弹射在心脏里一定会死一样，可是却有不少的人子弹射在心脏里却又活过来了……活过来的唯一理由是……他们根本就不知道自己的心脏被子弹射中了！
　　那个部落的逃犯在心理学家的帮助下整整花了十年时间抗拒“杀人骨”带给他的信念……十年后，部落的行刑者终于找到了他，对他举起了杀人骨……这个逃犯立即就倒下去死了！他的保镖们抓住了行刑者……
　　但警方最后无罪释放了他，因为他手中的骨头只是一根普通的死人腿骨，而逃犯是死于心肌梗塞……这是心理学界很有名的案例！
　　现在，我就是那名逃犯了……而困住艾格丽丝的那个“神器”就是部落的“杀人骨”……
　　我唇边淡淡地浮起了一抹笑意，因为我毕竟不是土生土长的“部落人”我只是一个借尸还魂的异类而已……特别是现在又通过科娜迷知道了神族大量的秘密，至少我知道一点，神族并不是真正的神，只是精神力特别强大的种族而已！
　　那个所谓的创世神……也就是一个文明发展到了一定程度的“外星人”而已……神族和魔族引以为傲的制造新的种族，也就是克隆技术和基因重组技术的组合……所有的问题我都可以用科学解释得一清二楚，我们地球的文明虽然没有达到“创世神”的程度，但也不会差得太远……最多一两百年，我们便可以赶上他们，甚至超过他们！
　　我之所以拥有这么大的自信，是因为我自己在这个异世界的表现，明显要超过土生土长的“本地人”……大家不要忘了，我是还魂在一个极为普通的平民少年身体中，如果还魂在一个神族的身体中，这个亚特兰蒂斯，可能早就被我掀翻天了吧！
　　“艾格丽丝……你是纯能量体的，没有任何东西能关住你……没有任何东西能伤害你……记得非洲‘杀人骨’吗？醒过来，艾格丽丝，不要因为别人说了你中了神之诅咒就真的中了神之诅咒……醒过来，艾格丽丝，我知道你听得见，你一定听得见！”
　　我将巨大的信心在冥想中无比坚定地发送出去……我不知道艾格丽丝现在在哪里，但是我绝对相信她一定听得见，因为我和她，原本就是一个人！
　　我一遍又一遍发送着我的思想……我的信心不可思议地渐渐强大……
　　我的话要先说服自己“相信”才能让沉睡中的艾格丽丝“相信”我深深地明白这一点，当我的信心膨胀到一定程度时，遥远的艾格丽丝便会被我唤醒！
　　但是直到我冥想得精疲力尽时，艾格丽丝也没有半点回音给我……难道说真的是因为距离太远了……还是那“神器”真的能困住艾格丽丝……
　　还是艾格丽丝真的中了“神之诅咒”我的心突然一惊……不是因为这些假设……而是因为我在假设这些“假设”时，无形当中就是肯定了神族在我心里面种下了“杀人骨”……
　　只要我的心承认了这根“杀人骨”我便被神族牢牢地掌握在了他们手中，成了无论逃到哪里也能被他们轻易杀死的“逃犯”我深吸一口气，默默地回想起给我最大启发的好莱坞大片《黑客帝国》……只要你相信，你就可以……这是一种精神力状态……但我记得这部片子如此清晰的原因不是因为这个，而是因为男主角在死后因为女主角的一句“我爱你”而重新复活过来了，成为了真正的超级黑客战士！
　　是的……我爱你！
　　最简单的，最直接的，最有力量的三个字……艾格丽丝，我爱你！……无论你在哪里……你在什么地方……我爱你！我真的爱你！告诉我，你收到我的爱了吗？告诉我，你爱我吗？
　　我没有刻意地再四处发送我的冥想，而是将自己的心灵全心全意地浸入了这份无比浓烈的爱里面……天地之宽，宇宙之大，我却感觉到我的爱此时都已将它们完全包裹在了一起……那是心灵的空间，无穷尽的巨大……艾格丽丝，我的爱！




　　第167章 艾格丽丝醒来

　　“老公……”
　　柔柔的声音宛如天际响起的仙乐……剎那间我已热泪盈眶……我的艾格丽丝，终于感受到了我无穷尽的爱而醒过来了……
　　我欢喜得一颗心像是要炸了开来，努力地握紧了自己的拳头，在脑海里问：“宝贝，你在哪里？”
　　艾格丽丝无比惊讶地道：“我在你脑海里啊……睡了好久了，你一直都不叫醒人家！”
　　语气中充满了撒娇与埋怨！
　　我心中一惊，背上渗出了一层冷汗……果然……未知女神的“神器”只是一根“杀人骨”……原来艾格丽丝从来就没有离开过我，只是我自己“以为”她离开了我，“以为”她在昏睡当中……而神族，就利用我的这种“以为”封印了艾格丽丝，要不是我突然醒悟过来，用我无穷尽的爱唤醒了艾格丽丝，她会一直在我的脑海里昏睡下去……直到我“以为”从那个“神器”里救回了“她”然后她才会“醒来”好可怕的神族！
　　他们这样费尽心思地算计我，目的固然是因为想得到魔族的法器……
　　其实也是为了想得到我！我敢清楚地肯定这一点！
　　为什么神魔两族明明有强大的力量，却偏偏要我来收集魔族的法器……我已经想明白了，那是因为魔族法器就是他们两族的“杀人骨”只有我这个什么都不知道的凡人，才根本不畏惧“杀人骨”的威力，“杀人骨”的神秘力量对我是半点用都没有……因为我不信它！
　　瞬间我又做出了第二个决定！
　　“艾格丽丝，不能让任何人知道你已经醒来了……”
　　我将这段时间发生的所有事情和我自己的分析全部交流给了艾格丽丝，由于我和她是真正的一体，这种交流比心灵分享术还要快速和完整！
　　“知道了，老公……”
　　艾格丽丝轻轻地叹了一口气：“我好想你，老公……”
　　我感觉到了艾格丽丝向我传来的深厚无比的爱，我的精神为之一振……有这种爱支撑着我，我什么都不会怕了！
　　我没有立即起身，因为还有很多事情我还没有计划好，特别是现在艾格丽丝刚回来，两个人商量总比一个人乱整的强啊！
　　“老公……神族真的好阴险啊！”
　　艾格丽丝轻轻地叹了一口气，她已看完了我所有的数据。
　　“宝贝，现在是不是我们应该回敬给他们一点颜色啊……”
　　我不甘心地问……我可不是一个不记前隙的大人物，我只是一个有恩报恩，有仇报仇的小市民而已……陷害我！我是不会有好果子给他们吃的！哼哼！
　　“老公……”
　　艾格丽丝的声音幽幽地传来：“可能……不止是神族和魔族在算计我们吧……”
　　我心中一惊，明白了艾格丽丝的意思：“宝贝，你是说……唐纳德也是这阴谋的一部份吗？”
　　这种感觉让我非常不舒服，但是确实是他将我送到神族的手中的啊……
　　艾格丽丝的话却更加地石破天惊：“可能不止……你不觉得，我们一来到这个世界上……就遇到了柏拉图王国的第一大神官……伊莎萝维姐……也太巧了吧……”
　　我的心突然冷到了极点……伊莎萝维……也会是这针对我的阴谋的一份子吗？……那雯、艾斯碧拉、蜜薇安公主……苏珊甚至是宝儿，太可怕了吧？
　　“宝贝，我相信伊莎萝维她们是不会陷害我们的……最多只是让别人利用了而已……”
　　我非常认真地说，对于我的女人们，我还是有信心的。
　　至于女神战士，哼，她根本就不是“人”“希望是这样吧……”
　　艾格丽丝幽幽地叹了一口长气，低声回答我。
　　“宝贝，你说我们现在应该怎么办呢？”
　　真是没有头絮的一团乱啊！
　　艾格丽丝轻声说：“随机应变吧……我想至少我们不应该吃亏的！”
　　那倒是，凭我现在强大的精神力，加上艾格丽丝，即使面对最强大的神魔两族，我想也不应该差到连逃命的办法都没有吧！
　　“放心吧！”
　　艾格丽丝轻声笑：“别的我不敢说，但是我至少可以保证，可以破除神族或者魔族布下的不能让你用魔法卷轴的结界……有了危险就用地牢逃脱卷，至少离开这个猪洞是没有问题的！”
　　她没叫我用行会回城卷，那是因为现在科娜迷，萝菲丝，奥德丽都可以用行会回城卷……我可是告诉她了一切！




　　第168章 又没有吃亏

　　有了艾格丽丝的这个保证，我就像吃了一枚定心丸一样：“嘿嘿，只要不死，神魔两族就别想将我玩弄于股掌之间！”
　　我缓缓地睁开眼来，艾斯碧拉惊喜地轻叫：“老公，你醒了……”
　　她随即奇怪地道：“怎么你的气势完全不同了，好像换了一个人似的？”
　　当然不同了，艾格丽丝苏醒了啊……她可是代表了我百分之六十的强大力量啊！现在的我虽然还不能与神族或者魔族硬碰硬，但是我有强烈的信心，保命至少是没有问题了……所以，更不能让艾斯碧拉到七层去！因为那将会是亚特兰蒂斯现在最凶险的地方！
　　可是，怎么样才能让她离开我而毫不引起神魔两族的怀疑呢？
　　这可是个实际操作的难题啊……以艾斯碧拉的性格，她绝对是非要跟我下到猪洞七层去不可的……除非……除非……椰露沙冷城出了什么事，她作为副城主才必须回到沙城去！
　　“老公……这件事交给我来办吧……”
　　艾格丽丝轻声地说。我微微一怔：“你有办法？”
　　艾格丽丝轻声笑：“女神战士可是分享了不少有用的东西给你啊……”
　　说着说着，她的话语里面已经充满了醋意……这丫头，这节骨眼上还吃什么飞醋哦……真是标准的女人啊，唉！
　　石墓阵的入口也是一段向地下延伸的楼梯口，位于一个宽大的平坝中间……而此时这个洞穴里的平坝中，静静站立着超过一百名的佣兵，其中有五十名是沙城佣兵，另一半是级数都在三十级左右的其它佣兵！
　　我没有料到这里会居然有这么多的人聚集……更没有料到的是，这么多人在这里，都是为了等我！
　　“我们都想跟着大战神阁下去杀白猪！”
　　沙城佣兵们眼睛里闪动着火焰般的光芒，那是发自内心的崇拜，我感觉得到。
　　“那他们呢？”
　　我微微皱起了眉头，指的是不是沙城行会的那些佣兵。“他们都是我们的朋友，是来找艾斯碧拉副城主入会的！”
　　沙城佣兵认真地说，神态里充满了骄傲。
　　我怔了一下，没有想到在这个猪洞里面居然会有这么多人等着入会，我望向艾斯碧拉，她轻轻地点了点头……在椰露沙冷城即将面临的有史以来最大的攻城战中，多一个人就多了一份力量，何况这批佣兵都是三十级以上的！
　　“那好，你在这里收人，我先下去办事！”
　　我轻声说。艾斯碧拉微微皱起了秀眉，显然是不愿意和我分开。我低声说：“不可以让他们跟我下去见到白猪妖王的！”
　　艾斯碧拉看着那些满脸渴望的沙城佣兵，轻轻地叹了一口气，点了点头。她明白我说的是实情，也明白只有身为沙城副城主的她，才能控制住这群沙城佣兵沸腾的热情，一瞬间她便做出了正确决定。
　　“各位沙城兄弟，我要去找我阔别多日的老婆雯，艾斯碧拉副城主收完人后会带你们到七层杀白猪的……能理解我吗？”
　　我微笑着说，天魔神甲的两对大翅膀在背后缓缓煽动着。
　　沙城佣兵们虽然都极为不舍，但在我强调“阔别多日”后，他们还是很识相地没有人想跟着我当电灯泡……毕竟佣兵行会是最松散的组织，佣兵之间都是非常尊重他人的决定的，何况艾斯碧拉愿意带他们去杀白猪，也没有让他们失望。
　　我对艾斯碧拉点了点头，转身走下了石墓阵的入口。
　　“老公，你挺会随机应变的啊！”
　　艾格丽丝在我脑海里轻笑，自从苏醒过来后，她的情绪一直很好。
　　我微笑道：“你本来打算用什么办法不让碧拉跟我们下七层啊？”
　　艾格丽丝轻声说：“我打算用迷魂术让她觉得沙城有了巨大的危险，然后不可抗拒地使用行会回城卷啊……等她清醒过来时，人就已经站在沙城皇宫面前了……呵呵……”
　　“这倒是个好办法啊……不过那些沙城佣兵呢？”
　　我微笑着问。艾格丽丝叹口气：“我怎么知道还有这么多的沙城佣兵要跟着你啊……老公你真是越混越像明星了哦！”
　　听着她娇媚的语气，我的心中不由一动，在脑海里轻声说：“宝贝，我好想你啊……找个时间好好亲热一下啊！”
　　“你去死嘛！”
　　艾格丽丝羞不可捺地嗔骂道：“死色狼……你不是吃了女神战士嘛，味道怎么样啊？”
　　我叹了一口气：“那也许是我做过的最错的一件事情了！”
　　艾格丽丝柔声说：“老公，也不能这样讲啊……要不是她刺激了你，我这会还在昏睡呢……而你，还以为我是被关在未知暗殿的那个瓶子里面……塞翁失马，焉知非福啊……”
　　她的劝慰让我的心情为之一爽……是啊！只要能唤醒艾格丽丝，做什么我都愿意，何况这件事我又没有吃什么亏，嘿嘿。




　　第169章 本质不同

　　“这里就是石墓阵了！”
　　奥德丽平静地说，美丽无比的脸上没有任何表情。
　　萝菲丝哼了一声：“怎么没有魔族分支在这里守卫啊……据说这里可是非常凶险的地方呢！”
　　奥德丽淡淡地道：“应该是全让人杀了吧！”
　　我在心里面叹了一口气，这神魔两族的两个绝色小美女都是非常地可爱……可惜，看来我是没有机会吃得到了。
　　“这里的房间完全一模一样，稍不注意就会迷路的！”
　　萝菲丝东张西望地到处看，墙上的灯光映在她的脸上，更衬托得她秀美的轮廓诱人的精致。
　　神族公主还是小召唤师时说过，在沃玛寺庙，祖玛寺庙和石墓猪穴，都是有灯光的的……毕竟是人类为魔族建造的地方啊，所以照明设施还是很齐备的……所以到这里面来，不用像到矿区僵尸洞那样带着蜡烛或者火把了！
　　奥德丽淡淡地说：“过石墓阵很简单的，选任意一个门，连续进出六次，便到了第六层……来多了的佣兵都知道，两位伟大的神族不可能连这点都不知道吧！”
　　我不太想听她们针锋相对地唇枪舌战，叹口气道：“不用说了，走吧！”
　　奥德丽摇了摇头：“不用走了！”
　　我一怔：“为什么？”
　　奥德丽静静地说：“石墓七层里只会出现白猪，而白猪妖王是绝对不会到这与人界相连的地方来的。你们的目的，无非是想通过对白猪使用识心术进入猪妖族真正的领土，现在我在这里，用得着这么麻烦吗？我可以直接带你们到石墓第八层以下去！”
　　萝菲丝有些气愤地说：“那你怎么不早点说？害我们走这么多路？”
　　奥德丽平静地道：“因为只有进了石墓阵，我的魔法转移阵才能送你们到第八层……早说有什么用，还不是要先走到这里来！”
　　我苦笑着摇摇头，道：“行啦，别吵了，走吧，时间要紧。”
　　艾格丽丝在心里面轻呼：“老公……第八层是魔族的正式领地了吧？那里是真正不能用魔法卷轴的哦！只有靠神族或者魔族的魔法转移阵进出！”
　　我微微一怔：“那怎么办？”
　　艾格丽丝笑了起来：“还好啊，你的女神战士有把这种魔法阵分享给你哦……虽然有点费力气，但我想大约用来逃我们两个人的命还是没问题吧……但是使用时我需要时间来发动哦，你记住了，到时一定要帮我争取到足够的时间！”
　　“你在想什么？”
　　科娜迷的声音突然在我身后响起，我吃了一惊，转身看着她……还好，她美丽的眼睛仍然是清澈的碧绿！
　　“我在想为什么你对我忽冷忽热的！”
　　我信口回答，也没有完全胡说，我是有点想质问她的意思。
　　美丽的女神战士脸上露出一丝微笑，她轻声说：“艾斯碧拉是你正式的老婆啊……我总不可以当着她的面跟你亲热吧？我可是神族呢……你知道的！”
　　看着她无比美丽的容颜，我不由自主地想起了在亚历山大省夜空下和她销魂的那一夜……有种钻心的痛疼在胸中翻涌，我轻哼了一声，捂住了胸口……我对她的感情，难道已经浓烈到了这种程度了吗？
　　“你怎么了？”
　　科娜迷有些关心地扶着我，她微蹙起眉头：“自从你在五层休息了后，我总觉得你有点怪怪的了，小格……发生了什么事情啊？”
　　我低声地问：“是不是一会儿拿到了黑暗令牌后，你就不会陪在我身边了？”
　　科娜迷微微一怔，问我：“为什么要这么说啊？”
　　我深吸一口气，道：“你们不是说，神魔两族是不可以进入半兽国和精灵王国的吗？那两个地方只有我一个人去啊！”
　　科娜迷点了点头，叹了口气说：“是啊，根据大战后的协议，半兽人和精灵族的领土我们是不可以进入的……但是，我可以在沙城等你啊……你不要忘了，我现在也是沙城行会的一员呢……而且还是你的手下呢。”
　　看着她脸上的深情，我有点眩晕的感觉……这个美丽的神族女战士，难道真的是来害我的吗？我多希望，她也仅仅是被别人利用的一枚棋子啊。
　　“为什么这样奇怪地看着我？”
　　科娜迷脸上一红，显然想到了别的地方去。
　　我故意向她眨了眨眼睛，捉狭地笑道：“你说呢？”
　　科娜迷红着脸轻声道：“真是的……你一天就只知道念着那件事……是因为本质不同吗？”




　　第170章 第一个男人

　　我怔了一下，隐隐觉得科娜迷说得好像有点道理……在这个魔法世界里，伊莎萝维她们和我做爱时，都不是很投入的，甚至有点因为我要迫不得已才应付我的意思……以前我一直以为那是女人天生对这件事害羞，现在才想起来，可能真的是因为我骨子里是个地球人的原因……做爱是生命只短短只有百年的地球人最大的一种人生享受，而且因为身体成长和衰老原因，实际上真正能做爱的生命不会超过五十年……所以地球人繁殖的本能在潜意识里是非常紧张的……而在亚特兰蒂斯，人们的生命普遍长达数百年数千年，而且生命的繁殖不再由人自己控制，所以这里的人对这件延续生命的事情都没有多大兴趣。
　　这里的男女都非常独立，即使是平民百姓，也很少有结婚成家的……
　　佣兵就更不用说了，一百人里面也难得有一个人结婚……有好感的男女之间也是保持着一种淡淡露水关系，甚至大部份只是精神上的恋爱而不会发生实质行为。
　　我那方面的超强能力一直让我的老婆们非常惊讶……也因此伊莎萝维、艾斯碧拉甚至蜜薇安公主，苏珊等这一些非常高傲的绝美女人才容忍了在这个世界上极为少见的一夫多妻……因为她们知道谁也无法单独“满足”我，但实际上在心里面，偶尔总是会流露出多多少少的怨气。
　　难道真的是因为我是地球人的原因吗？这些亚特兰蒂斯的女人们已经进化（或者是退化）到了薄情寡欲的地步了……男人们也变得都不会追女人了？所以我这个地球上的半瓶水在这里略施手段，便轻易俘虏了一大批美人的芳心……不但包括了王国至高无上的圣女、佣兵界顶尖的椰露沙冷城副城主……甚至连神族的公主都对我大起情意……
　　这让我享尽人间艳福的差异，对我来说是福还是祸呢？
　　我心里面隐隐有些担心……千不该万不该，还是不该把自己最大的秘密透露给科娜迷……当时不知是发什么神经了，悔已迟矣！
　　“你怎么了？”
　　科娜迷轻声问，有些担心地道：“你现在动不动就走神……我却只看到一片空白……到底出了什么事啊？”
　　我吓了一跳，这个女神战士可是会“识心术”的，我再这样走火入魔下去，迟早会把所有的思想完全不经意地暴露在她眼中……再这样下去，我真的就完了！
　　“没什么！”
　　我答了一句：“可能是因为在这里呆久了，身体有点不适吧！”
　　我搂住了女神战士丰腴极富弹性的身体，信口道。
　　“是吗？”
　　科娜迷眼睛里露出惊喜的光芒：“那证明我和你合体后，我们神族的气息已经在逐渐改变你身体内的魔气……所以你现在呆在魔气强大的魔族领地里，才会觉得有不舒服的反应了！”
　　我呆了一下，真没有想到，她跟我“那个”时不但分享了心灵……还有这种改造手术在同时进行？
　　“走吧！”
　　科娜迷甜甜地一笑，说：“她们都准备好了，就等你呢……”
　　我看着她脸上妻子般的微笑，心中涌起一种极为奇怪的感觉，突然我问道：“科娜迷，你爱我吗？”
　　为什么我要问她这个，我自己也不知道，冲口就说出来了！
　　科娜迷脸上一红，轻声说：“你是人家的……第一个男人呢……你说呢？”
　　她含羞带嗔地瞟了我一眼：“你以为……我是随便都可以……跟人……那个吗？”
　　看着她与以前完全不同的具有人性化的表情，我不由得有些疑惑了……到底，这个科娜迷，真的被我改变了吗？
　　说到底，我还是很喜欢她的，真的希望神族的阴谋与她无关……但潜意识里我又在不停地否决着自己……因为从她那里我知道，这个世界像她一样的神族只有不到五十个，这样小的范围里，一丁点事大家都应该知道的啊！
　　“走不走啊？”
　　不远处传来奥德丽极不耐烦的声音：“维系这个魔法转移阵是很费力的事情啊！再不走我撤了哦！”
　　我醒过神来，停止自己的胡思乱想，拥着科娜迷站进了奥德丽布下的魔法转移阵里。神魔两族的美少女同时娇哼了一声，以极不满意的眼神看着我们。
　　我脸上浮出一丝苦涩的笑，不知道该说什么才好，于是什么都没有说。奥德丽已经开始启动魔法转移阵了！




　　第171章 顽固的老猪

　　石墓猪洞，从来没有人知道的第八层，真正的猪妖族领地强烈的妖气冻结了一切人造的魔法。这里的火焰，也不是外面的红色，而是碧绿的，绿得像鬼火一样！
　　本身就是魔族的奥德丽这个魔法传送阵在这纯魔族的领域当然是施用得非常之好……好到了我们不必要多走一步路的地步！我们的现身之地，是一个庞大的石殿之中。周围七七八八林立着的，大部份都是我认识的老朋友。
　　沃玛教皇、祖玛教皇各自带着它们手下的十多名教主站在左右显眼的地方，非常安静地看着我们从魔法阵慢慢地现身出来……而面对魔法阵最近的平台上，却是站立着一群通体白色的巨大狰狞猪妖，手上巨大的链子锤，看样子敲碎人的脑袋是一点也不会费事！
　　这就是石墓里最终极的魔族分支白猪了……它们的老大白猪妖王呢？
　　我半瞇着眼睛，仔细地在那群几乎长得一模一样的大白猪妖里找寻着……沃玛教皇和祖玛教皇是跟它们族内一般的教主长得完全不一样，一眼就可以认出，但这群猪妖，看了半天，我还是没有发现它们中有什么不同的，长得像是老大级的白猪妖王！
　　“欢迎勇士光临魔分族猪妖领地。”
　　说话的居然是那只一团和气的老山羊祖玛教皇。而沃玛教皇，则是一直狠狠地瞪着我，大嘴里面呼呼地喘着气，看样子对上次我把它冻成冰雕的事还记恨在心呢。
　　“这里的主人呢？”
　　我淡淡地说，虽然明知身处在极度危险的地方，不知为什么我却是异常的兴奋……可能是因为有艾格丽丝和我在一起吧，再说，两个教皇出现在这里，也早在我们的意料之中，所以魔族分支的这个大场面，并没有对我造成多大的震悍！
　　我以为白猪妖王装大牌扮神秘不会在这里，躲在什么角落里要最后才上场呢……一般大坏蛋都是这样啊……没想到那群白猪中的一只突然“哼哼唧唧”地叫了起来，不过是标准的猪叫声，我怔了一下，还没来得及说话，祖玛教主已道：“勇士，白猪妖王是不会人类语言的，你想和它交流的话，就要用到魔王陛下的圣头像了！”
　　我身后的科娜迷轻声说：“这白猪妖王真是邪门，我的识心术居然对它不起任何作用！”
　　奥德丽冷声道：“白猪妖王是魔王阿修罗陛下的爱将，区区神族的识心术，对它当然是没有效用的了。”
　　科娜迷的脸色稍变，刚想说话，我轻轻拉了一下她的手，科娜迷轻声哼了一下，忍了下来。
　　一边的却在萝菲丝热嘲冷讽地讥笑道：“是啊，魔王最厉害的爱将，居然连人类语言都不会说……只会猪叫啊！”
　　我以为奥德丽会生气，谁知她却若无其事地道：“猪妖族的喉部肌肉进化不完善，所以无法说复杂的语言……正因为它们不善言语，所以才成了魔王阿修罗陛下最忠心的部下。”
　　这时我倒是挺同意奥德丽的观点，接了一句：“是啊，言多必失……人类的毛病就是话太多了。”
　　科娜迷捅了我一下：“帮谁呢……快点使用圣头像，看白猪妖王跟你哼哼什么呢。”
　　在祖玛庙里我早已详细地向祖玛教皇那只老山羊请教过圣头像的用法……其实很简单的，就是将自己的内力注入在圣头像里面就行了。
　　“人类，你是第一个收集齐魔王套装的人类！”
　　这是白猪妖王对我哼哼的猪语。
　　魔王套装？是什么东东啊？
　　白猪妖王继续哼哼道：“按照魔族的规矩，我们不应该刁难你的，但是现在魔王陛下仍然存在，我们猪妖族是不可能承认你为新的魔王二世陛下的，所以，即使两大教皇都来了，我还是那句话……黑暗令牌不能交给你！”
　　我听得怔在这里，好像听明白了什么，好像又什么都没有听明白。
　　奥德丽突然愤怒地说：“白猪妖王，二世已经出现，你为什么死抱着黑暗令牌不放手？”
　　还好，她是用人类语言叫出来的，要是这样一个美眉像猪一样哼起来，我肯定会昏过去的。
　　白猪妖王怒哼道：“魔王陛下化身明明在世，你们却故意装作不知道，想要重立新王，就算这个人类能收集齐魔王套装……我们猪妖族也不会承认他是新的二世！”
　　我皱起了眉头，看样子这情景有点不像是我想象中的那样啊……居然好像算计的对象不是我，而是这只顽固的老白猪！
　　说真的，我现在是一头雾水，什么都闹不明白了。
　　轻轻地侧头，我问科娜迷：“这是怎么一回事？”
　　科娜迷轻叹了一口气说：“魔族打算利用你收集齐魔族法器……也就是魔王套装……但是猪妖族不肯……沃玛和祖玛魔族，是来对付猪妖族的！”
　　我奇怪地道：“我听白猪妖王说的，魔王阿修罗什么还在啊？”
　　科娜迷轻轻点了一下头说：“不错，魔王阿修罗虽然被我们封印在永久的黑暗之中，但它的一部份却仍然留在这亚特兰蒂斯……就是因为这个原因，所以……猪妖族才不肯承认你这个魔王二世！”




　　第172章 赫卡忒恶魔

　　“没搞错吧……不会你们真的想让我当什么魔王二世吧？”
　　看着科娜迷脸上平静的神情，我有点心虚地说，担心神族会把我卖给魔族了！
　　“你做不做魔王二世没什么关系，但魔族和我们一样，都是想收回猪妖族手中的黑暗令牌……那是魔族最重要的宝物……”
　　科娜迷叹了一口气，道：“但是，看来，猪妖族是绝对不会交出来的！”
　　奥德丽大声说：“白猪妖王，魔族元老会和所有的魔分族都同意了为新二世陛下登位而集齐魔族法器……你敢以一族之力，对抗整个魔族与所有魔分族吗？”
　　白猪妖王哼哼道：“我只对魔王阿修罗陛下效忠，月公主，你的来历我们都非常明白，虽然我不明白你为什么会站到人类那边去，但我们猪妖族，是绝对不会做出对不起阿修罗陛下的事情！”
　　奥德丽怒极，大声道：“你这只顽固老猪，赫卡忒恶魔并不是阿修罗陛下，它只是阿修罗陛下的怨灵化身而已……它的存在，只是为了毁灭这整个亚特兰蒂斯，你不会不明白吧？”
　　我大吃了一惊，怎么魔王阿修罗又跟赫卡忒恶魔扯上什么关系了？
　　据佣兵们说赫卡忒恶魔是亚特兰蒂斯最邪恶的妖魔，居住在人迹罕致的赫卡忒峡谷中，那里遍布各种各样亚特兰蒂斯闻所未闻的强大魔兽与妖怪，是令所有人闻之色变的邪恶之地！
　　作为亚特兰蒂斯三英雄的天尊，之所以离开故国圣华隆而在柏拉图王国的白日门开观授徒，据说就是因为那里是通往赫卡忒峡谷的最前沿……
　　也因为如此伊莎萝维在白日门安排了大量的军队，修筑了无比坚强的堡垒，囤积了如山的粮食……只是没有想到，这些针对赫卡忒恶魔的安排居然有一天会成了王国圣女准备造反的根据地！
　　白猪妖王哼哼道：“这个世界本来就不太合理，我们伟大的魔分族被人类欺压到只能生活在大陆各个最阴暗的角落，赫卡忒恶魔如果能创造一个新的世界，那不是更好吗？”
　　奥德丽美丽的眼睛中射出寒冽地光芒，怒道：“赫卡忒恶魔只会毁灭一切，是不会创造的！”
　　白猪妖王大声道：“那就它来毁灭，我来创造好了！”
　　整个石殿中一片寂然，似乎没有人会想到，一向被认为头脑简单，四肢发达的蠢猪，居然心中会有这样的雄心壮志！
　　不过老实讲，我还是雾头雾脑的，没有弄清楚这到底是怎么一回事，怎么好像现在倒是没有我的事了啊？
　　奥德丽长叹了一口气，看样子放弃了说服心有大志顽固不化的猪妖一族了，她转过头来，对着我和两个神族说：“你们听明白了这整件事情吗？”
　　萝菲丝以难得一见的正经语调郑重地说：“虽然不是很清楚，但是也有了些明白……天地间怨灵所化的赫卡忒恶魔最近妖气越来越浓，是与你有关系吧？”
　　奥德丽点了点头，道：“是的……如果我们不能阻止它，在三年以后，赫卡忒恶魔便可以冲破所有的结界，带着彻底的毁灭摧残整个亚特兰蒂斯！”
　　“怎么阻止它啊？”
　　我顺口问了一句。
　　奥德丽缓缓地说：“出现一个新的魔王，利用魔族各分支钳制它的成长……最主要的是，不能让魔王套装落在它手上！”
　　我有点明白了，道：“是不是如果让赫卡忒恶魔得到了魔王套装，它就会是名正言顺的魔王了？”
　　“不错！”
　　奥德丽点头道：“魔族之中，本来就有分支魔族视赫卡忒恶魔为新的魔王陛下……幸好那些魔族分支王都被你杀掉了……现在只要拿到最重要的黑暗令牌，赫卡忒恶魔便失去了毁灭玛法的邪力！”
　　“赫卡忒恶魔到底有什么可怕啊？”
　　我忍不住问道，想将心里的疑惑问个清楚。
　　奥德丽看了我一眼，缓缓地说：“当年魔王阿修罗陛下在被神族封印时，将满心的怨怒弹出体外，降落在一片荒山野岭当中。这些怨怒由于是魔王所化，所以充满了极高的邪力，自动地吸取亚特兰蒂斯的愤怒与怨恨……它的邪气经过十几万年的积累，已经达到了无人能敌的地步，甚至可以将明亮的月亮变得血红……赫卡忒恶魔，就是亚特兰蒂斯十几万年来的怨灵总集合……”




　　第173章 不做魔王

　　我不由得斜睨了两个神族美眉一眼，奇怪地道：“那这十几万年来，你们神族在干嘛啊？不会是在睡觉吧？”
　　科娜迷叹了一口气说：“神魔战争中，双方损耗都极为巨大，这十几万年以来，神族一直在休生养息……而且也没有想到魔王的一点分身居然会有如此大的能耐……”
　　“那现在神族能对付得了赫卡忒恶魔吗？”
　　我不由得问，对神族的强大，基本上我还是蛮有信心的！
　　萝菲丝轻声说：“这就要看你了！”
　　“我？关我什么事啊？”
　　我有点莫名其妙地道。
　　“现在，一部份魔族和魔虫族，僵尸族和猪妖族都认定赫卡忒恶魔是魔王阿修罗的在世化身……所以如果神族去对付赫卡忒恶魔，便会引发新的神魔大战！”
　　萝菲丝平静地说：“只有出现一个新的魔王二世，拥有全套正统的魔王套装，并向赫卡忒恶魔发出叛逆征讨，再请我们神族从中协助，才能名正言顺地收拾掉赫卡忒恶魔而不引起战争！”
　　我愣在那里，满脸的惊愕：“在祖玛庙里，你们不是因为祖玛教皇叫我二世，差点将我吃了嘛？”
　　怎么现在神族却好像是很赞同我当魔王二世似的？
　　萝菲丝缓缓道：“一开始我们神族只是想让你收集齐魔王套装而已……并不知道魔族之中有这样多支持赫卡忒恶魔的力量……现在情况变了，如果没有一个新的魔王出现，赫卡忒恶魔可能真的就会毁掉亚特兰蒂斯了！”
　　我乜了一眼奥德丽，好奇地问道：“你是什么时候说服两个神族的啊？”
　　奥德丽淡淡地说：“在飞歌城你在陪你老婆艾斯碧拉睡觉的时候。”
　　我干咳两声，没想到这个丫头说得这么不含蓄，忙顾左右而言它道：“神族支持的魔王二世，会得到魔族和魔族分支的认可吗？”
　　奥德丽平静地说：“我认可就行了！”
　　她美丽的眼睛中射出一道寒芒来：“只要……白猪妖王不碍事！”
　　我明白了她指的是什么，看了一眼两个神族美女，知道今天这场架是免不了啦，不由得呵呵笑了起来。
　　“不要掉以轻心！”
　　科娜迷轻声说：“猪妖族是所有魔族分支中实力最强大的种族，和教主同级的白猪多到已经成立了白猪军团……你明白这是什么意思吗？”
　　我当然明白了，沃玛和祖玛三十天才能出一个的教主，在猪妖族里，居然多得成立军团……是一天出三十个，还是三百个啊？这是什么比例啊？倒！
　　“那就杀啊，多说什么！”
　　我嘿嘿笑道。白猪军团又怎么样啊……我的力场不见得会怕了谁哦，何况现在艾格丽丝又回来了！
　　萝菲丝美目流盼，看着我的自信满满低声道：“你确实很强……但是，我们并不是来消灭猪妖族的……我们只是要它们交出黑暗令牌……明白吗？”
　　我很坦然地摇头：“不明白！杀了白猪妖王，不就可以得到黑暗令牌了吗？”
　　其它的魔王套装都是这样拿到的啊！
　　“问题就在这里！”
　　奥德丽叹了一口气说：“我们不能杀掉白猪妖王……它是魔王阿修罗最忠心的部下，也是魔族分支中地位最高的大长老……想要顺利地让你做上魔王二世，就绝对不能杀了它！”
　　“等等！”
　　我急声道：“我没有答应要做魔王二世啊……”
　　我什么时候同意了要做这帮魔族分支的老大了？我忙得很耶，哪里有空理会它们乱七八糟的内部矛盾！
　　我还没儿子耶，当然很“忙”的了！
　　“你不做？”
　　三个美女六只绝顶漂亮的大眼睛齐展展地瞪着我，充满了疑惑和不解！
　　我一脸的正义凛然：“当然了，我寻找魔王套装，只是为了救我妻子艾格丽丝的！从来我也没有说过要做什么魔王二世啊！”
　　奥德丽叹了一口气说：“能被天魔神甲选中的人，才会在整个魔族内被承认啊，你不做……三年后赫卡忒恶魔冲突结界，到时，整个亚特兰蒂斯的生命都会被它们摧毁！”
　　我嘿嘿一笑，将麻烦丢了回去：“奥德丽你不是魔族的公主嘛……你才是魔王名正主顺的继承人啊！”
　　萝菲丝突然道：“她不能做魔王！”
　　口气非常坚决！
　　我怔了一下，问：“为什么啊？”
　　神族也太横了吧？这是人家魔族的家务事耶！
　　奥德丽叹了一口气，道：“我是赫卡忒恶魔的女儿！”
　　顿时我就呆在了那里，一张嘴张得老大，怎么也合不拢来了！




　　第174章 你就是军队

　　奥德丽轻轻叹了一口气，说：“魔王阿修罗陛下在被封印进永久的黑暗之前，将内心所有的怨怒分裂出去，消失在亚特兰蒂斯的丛林中，形成了赫卡忒恶魔的本体……十几万年以来，赫卡忒恶魔不停地吸收着亚特兰蒂斯的怨灵和邪气，它的力量渐渐地庞大起来，在三百年前，为了追求最大的力量冲破结界……赫卡忒恶魔再一次进行了分裂，将它十几万年吸收的怨灵里面的善良与宽恕分裂出来，形成了我！”
　　科娜迷沉声道：“现在的赫卡忒恶魔，已经成了不折不扣的恶灵……如果让它再得到了魔王套装，它的危害将比魔王阿修罗更大！”
　　我的脑子还在奥德丽的话里面打转：“分裂……怎么魔族繁殖后代是靠分裂的吗？”
　　怎么越来越像单细胞动物了啊？倒！
　　萝菲丝哼了一声，看着我道：“神魔两族是不能繁殖的，只有神王或者魔王才能靠这种大伤元气的分裂繁殖后代……从人类的角度来说，奥德丽就是魔王阿修罗的孙女！而赫卡忒恶魔就是魔王阿修罗的儿子！”
　　我不禁问了一声：“萝菲丝，那你是谁分裂的啊？”
　　萝菲丝叹了一口气说：“神魔战争后，神王因元气大伤，和众多神族陷入了沉睡当中，神王在进入沉睡之前分裂了我，作为神族的代管者！”
　　奥德丽轻声道：“现在不是叙说家常的时候，白猪妖王不肯交出黑暗令牌，我们又不能伤害它，怎么办啊？”
　　科娜迷道：“想要小格真正地当上魔王二世，我们神族就不能直接插手，不然即使他当上了魔王，魔族和魔族分支也会不服的！”
　　“我没有说我要当魔王二世啊！”
　　我再次申明，这三个女人怎么缠夹不清啊，还是高智商的神魔两族呢。拷！
　　“你真的想在三年后看到亚特兰蒂斯血流成河，生灵涂炭吗？”
　　奥德丽叹了一口气，很慎重地问我。
　　“不想。”
　　我很直接地回答她：“但是我也不想当魔王……因为我觉得，你更合适！”
　　奥德丽怔了一怔：“为什么？”
　　“因为你是魔王阿修罗正宗的后代，本来就该你来做啊……何况你现在没做魔王，就已经有沃玛教和祖玛教站在你这一边了……有谁站在我这一边吗？所有的魔族都是恨不得能吃了我才好！”
　　我的大道理是一筐一筐地抬出来。
　　“我说过，她不能做魔王！”
　　萝菲丝大声说，非常不满意。
　　我有点恼火了：“为什么啊？总要有个理由啊？”
　　萝菲丝郑重地道：“因为她是赫卡忒恶魔分裂出来的，如果她做了魔王，赫卡忒恶魔再将她吸收回去……正好就中了赫卡忒恶魔分裂她出来的最初构想了！”
　　分裂出来了还能吸收回去？
　　我的头痛了起来，这是什么鬼世界啊……
　　“因为奥德丽才被分裂，不够强大，所以才有被赫卡忒恶魔吸收回去的可能……要是奥德丽足够强大了，就可以形成独立的生命体，不怕被吸收了……”
　　科娜迷向我轻声地解释：“分裂和吸收都是极为消耗神魔元气的事情，但是有着大的利益在前面的话，赫卡忒恶魔也不惜去做的……所以我们不能让奥德丽做魔王，那样只会是害了她！”
　　我的心纷乱如麻，一时间不知该怎么做才好……因为现在所遭遇的一切已经超出了我的知识范围！
　　“奥德丽公主，请问现在该怎么办？”
　　祖玛教皇的声音在身畔响起，我这才发现祖玛教皇与沃玛教皇两个不知何时已走到了我们面前。
　　奥德丽沉声问：“外面布置得怎么样了？”
　　祖玛教皇道：“我们两教的精兵都已尽出，但是……猪妖族的大军实力非同小可，而且，魔虫族和僵尸族的军团也在它们的副首领带领下，参加了猪妖族大军的行列中……最让人担心的是，赫卡忒魔族的军团会不会到来。”
　　萝菲丝肯定地说：“赫卡忒恶魔的蜘蛛军团过不来的，我们已经通知了白日门方面，在交结界布置了大量军队，赫卡忒魔界和你们是没有相通魔法转移阵的，不用担心！”
　　“即使这样……我们也拼不过三族联军啊！”
　　祖玛教皇叹口气说。魔虫族和僵尸族虽然不怎么样，但混杂在猪妖大军里面，对祖玛教和沃玛教军队的压力就不是一般的大了，而是很大了！
　　我瞟了一眼萝菲丝，问：“你们不可以派军队来帮忙吗？”
　　萝菲丝一本正经地说：“有啊，我们的军队，就是你啊！”
　　我倒！
　　“真的是你！”
　　科娜迷柔声说：“人类是神族在亚特兰蒂斯的子民，你是最强的人类，所以，你就是我们派出来的军队啊！”
　　这两个呆女人有没有闹清楚什么叫做“军队”啊？




　　第175章 最可怕的猜测

　　“是啊！”
　　萝菲丝哼哼道：“你以为天魔神甲是谁都可以穿的啊？那可是神魔两界第一至宝哦！”
　　“没搞错吧？”
　　我看了眼身上穿着的天魔神甲，皱起了眉头。
　　科娜迷温柔地一笑，说：“小格，你行的……我分享给你的神族战技，足以对付亚特兰蒂斯的任何战斗！”
　　她有分享给我神族战技吗？
　　我怎么不知道啊？
　　“老公……”
　　艾格丽丝忽然在我脑海里开口说：“你是多了很多战技啊……你是不是又没有学过？像上次苏珊给你分享的军方战技一样……没人逼你是不会学的是吧？”
　　我有不好意思地嘿嘿笑：“艾格丽丝，那你学了就是了啊！”
　　“这个女神战士的技能都是武技，我不适合的……看样子神族真是体谅你啊，专门派个女神战士来和你合体哦。”
　　艾格丽丝的声音突然变得酸溜溜的了。
　　“不要发呆啊！”
　　萝菲丝薄怒的声音响起：“你不要以为白猪妖王的耐心很好啊……它是在等赫卡忒魔族呢！”
　　我懒声懒气地道：“小姐，怎么打啊这仗？照你们说的，白猪妖王是非常厉害的大怪物，而现在我们跟它动手还不能伤了它是吧？这样的架我可打不来……你们还是另请高明吧！”
　　“这可关系到整个亚特兰蒂斯所有生命的存亡，你真的要置身事外吗？”
　　萝菲丝气愤地叫了起来。
　　我冷哼了一声：“唬我啊？大帽子扣我啊……整个亚特兰蒂斯生命的存亡关我毛毛事啊？我可不是神官，更不是救世主，你们找错人了吧？”
　　归根结底，我对神族利用艾格丽丝来钳制我是非常地不满意，所以对她们所说的什么关系到所有生命存亡的事也是充满了怀疑！
　　不是有句老话吗：第一次我被你骗了是你的错！
　　第二次我被你骗了是我的错！
　　我可不想犯错误！
　　科娜迷柔声说：“不要这样啊，小格……现在只有你才能做到打败白猪妖王而不伤害它……椰露沙冷攻城战马上就要开始了，能早点回去准备，也比困在这地底下强啊！这次的攻城战，可是柏拉图王国有史以来最大的一次哦！”
　　我心里一软，毕竟这个美貌的女神战士和我有一腿，关系不一般，喃喃道：“科娜迷，你也唬我啊……白猪妖王真的是我对付得了的？”
　　“现在你的当然对付不了……”
　　科娜迷温柔地一笑，道：“但是你吸收了魔王套装上的内力后，要制服白猪妖王就是轻而易举的事情了！”
　　“魔王套装的内力？”
　　我怔在那里，有点不知所措。
　　科娜迷叹口气，说：“是啊，小格，你记得一开始神族为什么给你天魔神甲吗？那是因为你吸收了屠龙里的暗之触龙神魔力啊，不是天魔神甲护体，你就会爆体身亡……原本我们以为，你至少要一年才能化解暗之触龙神的魔力……这样的话，你浑身充满了魔族气息，倒是对收集魔王套装有极大好处……可是，没想到你几天就化解了暗之触龙神的魔力……所以说，现在，你必须要再将回魂玉、黄金号角和圣头像里面的魔力吸收……虽然欠缺了最关键的黑暗令牌，但是你有天魔神甲作为保障，应该来说，收服白猪妖王是可以了！”
　　我冷哼一声：“然后我就又浑身上下充满了诡异的魔族气息，回到沙城，不用招呼，弓箭兵的破魔箭和召唤师的神兽就会自动地除魔卫道是不是啊？天魔神甲也就再也脱不下来了！”
　　我可不是白痴！
　　奥德丽急道：“但是只要你吸收了黑暗令牌，就没有这些问题了！”
　　我冷道：“是啊，只要我再吸收了黑暗令牌，就是名正言顺的魔王二世了……然后就是要带着魔族各分支的大军，和神族联合，铲除掉将在三年后吞噬世界的赫卡忒恶魔是吧？……再然后，就算我不跟赫卡忒恶魔同归于尽，就将会奄奄一息，神族就可以趁机将我也封印在什么永久的黑暗之中……于是乎，世界就安静了，天下就太平了……”
　　神魔两族的三个美女脸上都是阵青阵红的，没想到我居然分析得这样透彻。其实我也是随口瞎说，但是地球人的逻辑推理让我把事情往往向最不可思议的情节猜想……看到三个美女脸上的表情，我的心不由得凉了，看来最不可思议的推测居然是事实！




　　第176章 没有限制

　　我的心不由一阵发酸，开始嘲笑自己……真是一个傻瓜，一直以纯正地球人的角度来看待这个异世界的事情……拥有强烈处女情节的地球男人占有了一个女人的初夜后，往往都会自以为是这个女人会深爱自己……现在我对科娜迷就是这样了。她几十万年生命所累积起来的信念，怎么会因为短短几十分钟的快乐而转移，我可真是天真啊！
　　“我们没有想过最后要封印你！”
　　萝菲丝此地无银三百两地开口辩解。是还没来得及想到那么远吧……我也没有，我是推理推出来的。我冷眼看着三个美女，内心感到真的很悲哀，也很失望。
　　奥德丽急声说：“瑞格哥哥，不会的，我们魔族也不会允许神族这样做啊！”
　　我冷然道：“魔族要是能控制得了神族，亚特兰蒂斯会出现赫卡忒恶魔吗？”
　　魔王阿修罗不被封印的话，压根就不会分裂出一个充满了怨怒，只想毁灭一切的赫卡忒恶魔啊……神族也真是的，你把人家魔王封印住做什么啊？这下可好，魔王阿修罗好的一面全关起来了，坏的一面就在这世界上为所欲为。
　　想到这里，我突然道：“神族可以将魔王阿修罗从永久的黑暗里解脱出来啊……赫卡忒恶魔是他的儿子，魔族各分支全是他的臣民……魔王阿修罗一出来，不就什么事都搞定了？”
　　奥德丽猛摇头：“不行的，赫卡忒恶魔现在的实力远远大于阿修罗陛下……如果阿修罗陛下出现，只会被赫卡忒恶魔吞噬……那样的话，可真的会万劫不复了！”
　　萝菲丝也哼道：“别瞎扯了，永久的黑暗封印，除了创世神之外，没有谁能解开……当时封印魔王阿修罗时，是以十二名神族顶尖高手的生命作为封印契约的！”
　　我听得一个头有两个大，不明白这些神啊魔啊的到底在搞些什么，有些泄气地说：“那现在怎么做啊？”
　　这阴森森的石墓猪穴第八层，在地下这样深的地方，呆久了说不定会得风湿性关节炎的！
　　“我们说过，只有你吸收了魔王套装，才可以战胜猪妖族！”
　　萝菲丝有些无奈地开口。
　　“我也说过，我绝对不会做什么魔王二世！所以也就不会吸收什么魔王套装！”
　　我很坚决地回答。
　　萝菲丝大声道：“可是你已经吸收了屠龙之力，也被天魔神甲所承认，现在魔王套装已经不完整，就算杀了你另找一个人来代替，也是不可能了！”
　　我呆在那里：阴谋！这是一个天大的阴谋。从一开始，我就被神族的这个阴谋吃得死透了！
　　“白日门的天尊是神族的信徒吧？”
　　我突然问。萝菲丝怔了一下，道：“是啊……三英雄功高盖世，都是神族在人类的神使……比各国的第一大神官地位还要高！”
　　我斜乜着奥德丽：“赫卡忒恶魔的赫卡忒宝刀，是你偷出来的吧？”
　　奥德丽怔了一下，连连摇头道：“不是，那是赫卡忒恶魔分裂我之前很久的事了……是被天尊带领门人杀进恶魔祭坛后行到的！”
　　“赫卡忒恶魔没有分裂出奥德丽之前，只不过是一个很普通的魔族分支王罢了……它的实力还没有暗之触龙神高……”
　　萝菲丝轻声说：“自从将奥德丽分裂出来，它就成了纯粹的极恶之灵……这才引起了我们的注意……可惜，它已经强大得不是我们能对付得了的了……只有神王或者魔王才有可能对付它……但是神王在沉睡，魔王被封印。”
　　“所以，你们就想着造一个魔王二世出来？”
　　明白了多修斯手中的赫卡忒宝刀与神魔两族没有关系，我的心情有些缓和，但还是非常不爽地道。声音阴阳怪气的，叉叉的，一开始就用艾格丽丝的安危来骗我！
　　“其实一开始不是这样的！”
　　萝菲丝叹了一口气说：“我们一开始只是想让你帮忙收集齐魔族法器，让赫卡忒恶魔无法成为魔王而已……后来，是在魔族奥德丽公主的提议之下，我们也觉得，赫卡忒恶魔日渐强大，我们取走法器只是治标，想要治本，只有彻底消灭它才有可能……所以，就认同了奥德丽公主的提议！”
　　美丽的神族公主有些胆怯地盯了我一眼，显然也觉得早就在背后把我卖了有点不好意思。
　　我哼哼：“我当了魔王就能消灭得了赫卡忒恶魔？”
　　这么容易还用我来做？我又不是秀逗了，哪里会这么容易相信。
　　奥德丽却是一本正经地点头：“可以啊……魔王套装聚齐的威力是极为强大的，再加上你自己本身的条件十分好，应该没问题吧。”
　　我有些奇怪地问：“我本身的条件有什么好了？”
　　不可能是我有当舞男的天赋吧？哈哈！
　　“你的身体没有任何的魔法限制，也就是说可以无限强大……这样的人，亚特兰蒂斯可是从来没有过啊！”
　　奥德丽若有所思地说，看着我的眼神有点奇怪。
　　有点心慌地，我干笑：“什么从来没有啊，满大陆都是没有魔法限制的平民啊！”
　　打死我都不敢再将自己的真实身份暴露了，搞不好这个魔族的白头发公主会把我煮来吃了！
　　“那不是平民，是未成年人！”
　　奥德丽很有知识地纠正我的错误：“亚特兰蒂斯的未成年人，想要长大平民必须加入工会或者行会，贵族必须加入军方武馆或者神学院……才能解开身体的成长限制……像你这样明明是个大人了，却没有任何限制的人，不是从来没有是什么？”




　　第177章 家庭矛盾

　　我头皮一阵发炸，有些心虚地望了望若无其事的科娜迷，还好，女神战士美丽的脸上一片平静。
　　“那又怎么样啊？”
　　我打马虎眼，反正什么魔王我是不想当的……我有风湿啊……风湿肩、风湿胃、风湿鼻子、风湿……不能长期胜任地下工作的！
　　“你已经吸收了屠龙的暗之魔气，不能逃避这个责任！再说……我们也找不到另一个适合的人选了！”
　　三个美女的表情看起来真的想要吃了我了，眼睛都在喷火了！
　　倒！识时务者为俊杰。
　　“总而言之，现在我是非做魔王二世不可，然后带人去砍赫卡忒恶魔是不是啊？”
　　我翻着白眼，颇为不爽地哼哼：“可是这对我自己有什么好处啊？”
　　事到如今，已成骑虎……总要尽最大努力地为自己捞点好处啊！各位老大对不对啊？
　　萝菲丝瞪着美丽可爱的大眼睛，一副不可思议的样子：“你还要什么好处？你成了魔王，就是亚特兰蒂斯最厉害的强者了啊……”
　　语气好像是没找我拿做魔王的回扣，就已经很给我面子了！
　　我倒！我非常之不客气地说：“听清楚，我从来没有想过做什么魔族老大，也不希罕当玛法强者……我的理想就是做一个快乐的平凡人……现在要我给你们当魔王打工，没有报酬是肯定不行的！”
　　还是魔族的奥德丽公主是我邪恶的同类，她心领神会地说：“当然了，你做了魔王后，可以号令所有的魔族和魔族分支为你做任何事情……你将拥有无尽的财富，无比的功力……无上的权势……”
　　看着我不太感冒的表情，她恰到好处地加了一句：“还有无数的美女！”
　　哈哈！这话我爱听，简直说到我心坎里去了！
　　我不怀好意地瞅着如花似玉，倾城倾国的奥德丽，流着口水问：“无数美女中也包括你吗？”
　　奥德丽怔了一下：“我？”
　　我嘿嘿笑，毫不掩饰自己的色狼表情，口水横流地说：“是啊，你和萝菲丝两个，如果可以一起给我当老婆，那我就做这个大魔王了！”
　　狼子野心显露无遗！
　　“等等！”
　　萝菲丝气急败坏地说：“关我什么事了？你当魔王为什么要神族公主给你也当老婆啊？”
　　我冷哼一声：“不关你的事？那你从一开头就跟着我干什么？再说……”
　　我眨了眨眼睛，小声说：“上次你也差不多已经做了我老婆嘛，嘿嘿。”
　　我的色笑将萝菲丝羞得粉脸通红，她恨恨地白了我一眼，说：“魔族美女比我可漂亮多了……”
　　我伸出手去搂住她的纤腰，深情款款地柔声说：“魔族美女我还没有见识过，不过我的萝菲丝我可是见过的……萝菲丝是最美的。”
　　萝菲丝漂亮的脸上顿时神采飞扬，却又轻声埋怨道：“你要神魔两族的公主都嫁给你，也太嚣张了吧？自古以来，亚特兰蒂斯神魔两族可是誓不两立的！”
　　我空出一只手来，将一边生闷气的奥德丽也搂入怀中，哈哈大笑道：“从现在开始，神魔两族的矛盾就只是我们家庭的内部矛盾了……哈哈，这不挺美的嘛。”
　　“美你个头！”
　　两位绝色美女同时敲了我一个爆栗，配合这么默契还说是世仇？毛毛哦！
　　搞定了两个绝代美女，我是“色心大悦”嘿嘿笑道：“白猪妖王呢？叫它来送死！”
　　得人钱财，与人消灾啊，我可是个非常敬业的职业佣兵呢。
　　一边的祖玛教主闷声闷气地说：“早跑了……还等你开扁啊？”
　　“跑了？”
　　我张大了嘴巴，半天合不拢来，萝菲丝和奥德丽不是一直嚷嚷猪妖族是最厉害，最顽固的魔族分支吗？怎么会一声不吭地就闪了？
　　搞毛啊！




　　第178章 跑了

　　“知道它们跑哪里去了吗？”
　　我皱着眉头问。事情多着呢，还要回椰露沙冷去守城啊，这些死猪，真是会搞事！
　　祖玛教主道：“应该是到白日门去了吧！”
　　“白日门？”
　　我瞪大了眼睛！非常非常奇怪地问：“从亚历山大可以跑到白日门吗？”
　　白日门不是在沃玛森林上面嘛，和亚历山大省中间还隔着一个老大的桑多尼亚省，一条老长的毒蛇山谷，足足三个省域耶！光是各个省域之间重兵把守的边关，就有近万军队啊。
　　奥德丽轻声地说：“石墓二层可以通往沙城密道，沙城密道里有通道可直达白日门！”
　　“哦？”
　　我怔了一下，好像曾经听伊莎萝维说过啊，不过记不清楚了。转过头，我看向萝菲丝：“你的神使‘天尊’在白日门布了多少兵啊？能挡得住白猪妖王和赫卡忒恶魔的前后夹击吗？”
　　最好那死老头被大白猪一链子锤敲成个脑震荡哈，居然敢把赫卡忒宝刀拿给多修斯让他来砍我！哼哼！
　　奥德丽淡淡地道：“连接白日门和沙城的密道叫做‘不归路’，里面是由赫卡忒恶魔的蜘蛛军团把守的……所以不归路跟赫卡忒峡谷有魔法阵直接相连的，猪妖族不用到白日门去，直接就可以和赫卡忒恶魔会合了！”
　　真是一个乱字怎了得，什么些乱七八糟的？我有些狐疑地看着奥德丽平静无波的脸，奇怪地问：“为什么白猪妖王跑了，你好像一点也不担心似的？”
　　奥德丽展示了一个非常美丽的微笑给我看：“有什么好担心的，白猪妖王跑了，但是黑暗令牌没有跑啊！”
　　“不会吧！”
　　猪妖族秀逗了？跑路居然不带上最宝贵的黑暗令牌？我非常不相信地高叫！
　　我怀里萝菲丝轻声说：“魔族法器上面都有强大的禁制的，魔族的人是不能将法器带出限制范围的……不然的话，哪里还用得着你来凑齐法器当魔王？”
　　她突然俏脸嫣红，看着我在她胸前作恶的手，轻声啐道：“喂，死色狼，你摸够了没有？扁人哦！”
　　我没有理她，依然一手一个，在神魔两族的绝色公主们胸前大享柔软美感。哈哈，真是赚到了……奥德丽早已经被我揉得神魂颠倒，在我怀里软成了一团，看来神族的意志力是比魔族要强一些啊，萝菲丝居然还能骂出口来。
　　“胆大妄为的家伙！”
　　科娜迷在我背后叫了起来：“你要不要脸啊，这里有这么多的魔族，先找黑暗令牌要紧啊！”
　　两个公主听到女神战士的提醒，立即醒悟过来，同时一把将我掀开，两张俏脸羞得绯红，看得我的哈哈大笑，我才不管什么魔族看不看呢，只要我高兴就好哈！
　　我的脸皮之厚绝对是亚特兰蒂斯排在第一名的，笑呵呵地说：“现在白猪妖王也跑了，我们把黑暗令牌拿了就可以回沙城了是吧？”
　　我的碧拉，我的雯还等着我呢。呵呵，今天晚上把她两个再加上神魔两族的两个公主还有美丽的女神战士来个一锅端，哈哈，那不是美死了！
　　“哪里有那么容易！”
　　奥德丽叹了一口气说：“白猪妖王虽然带不走黑暗令牌，但是也不会轻轻松松让我们拿到啊……”
　　祖玛教皇已道：“是啊，公主殿下，白猪妖王只带走了最精锐的白猪军团，而留下的猪妖族，全部都聚集在黑暗圣殿外面……叫嚷着说要誓死保卫魔族最伟大的圣物！”
　　我怔了一下，问：“有哪些魔族分支啊？”
　　祖玛教主叹了一口气说：“红猪黑猪加上少量白猪……还有众多的魔虫族蝎蛇和黑色恶蛆……再加上亡灵族的僵尸军团……数量是相当不少啊！”
　　我想起了什么：“刚才你们不是说魔虫族和僵尸族的副首领也来了吗？在外面没有？”
　　祖玛教皇摇了摇头道：“大触龙神和尸后都随白猪妖王到赫卡忒峡谷去了，留下了一大帮子手下在这里守卫黑暗圣殿！”
　　“大触龙神？尸后？白猪妖王……它们这么着急，连黑暗令牌都不守了，跑到赫卡忒峡谷去做什么？”
　　我还没有自大得认为这三个魔族分支的大头头不敢和我对搓，魔族好像都是些不怕死的家伙，职业佣兵们也是一样！
　　萝菲丝沉吟道：“那只能是赫卡忒恶魔那里，有比黑暗令牌更重要的东西要它们去守卫！”
　　至于是什么东西，我们不约而同地齐斩斩地把目光看向了奥德丽。
　　奥德丽轻声说：“只有一个可能，那就是赫卡忒恶魔将会提前完成纯魔化……”
　　“不是还要有三年吗？”
　　我记得很清楚，因为奥德丽才说了不久。奥德丽叹了一口气说：“我也不知道啊，反正只有这个可能，才能使白猪妖王它们连黑暗令牌都不守了，赶去赫卡忒峡谷……”
　　“不守就不守吧！”
　　我很干脆地道：“黑暗令牌是在黑暗圣殿里是吧？我们去拿了就好回沙城了啊！”
　　呆在地底下这么久了，我觉得我都快发霉了！
　　“是啊，先离开这里再说吧。”
　　科娜迷也说，看样子女神战士对这个地下猪洞也很感冒。
　　“那好！”
　　我大手一挥，很有老大气势地向前走去，三个美眉急忙跟在我后面。嘿嘿，这感觉真是爽啊，哈哈。




　　第179章 人多有毛毛用

　　“黑暗圣殿在哪里呀？”
　　我围着宽大的石殿转了一个圈圈，才傻傻地问道。
　　我后面的三个美眉立即做出了一个差点晕倒的夸张表情，六只水灵灵的大眼睛有点想吃了我的气愤包含在里面。
　　“嘿嘿！”
　　我有点不好意思地搔了搔头，笑呵呵地道：“三位老婆，不要这么含情脉脉地看着我啊，我会脸红的呢……”
　　我的脸当然是没有红，不过三个美眉的俏脸却是同时红了，奥德丽和萝菲丝异口同声地骂道：“不要脸，谁是你的老婆！”
　　科娜迷却是一副又想笑又有点气的表情看着我。
　　“干什么啊？我又没有来过这个猪洞，不知道黑暗圣殿在哪里是很正常的啊！”
　　我呵呵笑，我的三个老婆真的是很有意思啊。
　　奥德丽气哼哼地说：“你不知道路，在前面瞎带个什么啊？”
　　我伸手搂过她纤软的细腰，眨着眼睛道：“不是我瞎带吧？好像应该说是你们瞎跟才对哦。”
　　萝菲丝叹了一口气，说：“抓紧时间吧，我们都在这地底下呆了足足有两天了……再不回去，就没法参加守城战了！”
　　“两天了？”
　　我吃了一惊，就算这个异世界的时间比地球上过得快得多，也没有这么离谱吧？
　　“还说呢！”
　　奥德丽白我一眼，道：“都是你在石墓五层耽搁了那么多时间，刚才又说了那么多废话……”
　　我有些着急了：“那还等什么呀，赶快拿了黑暗令牌好回去守城啊！”
　　这次攻城的光明会可不是闹着玩的，一搞不好椰露沙冷城也许就会被攻下了哦！虽然我对艾斯碧拉当城主没空陪我很咸冒，但对椰露沙冷城毕竟还是很有感情的，雯现在也是沙城的啊。何况，我破处都是在沙城艾斯碧拉的床上……说的是实话啊，第一次肯定是记得很清楚啊！
　　“这么多的野猪敢死队啊！”
　　我惊叹了一声，虽然对魔族分支的超级繁殖力一直都在听说，但看到密密麻麻排成无数个方阵的各种魔族分支，我还是忍不住赞叹起来。
　　更令我吃惊的是猪洞第八层外面居然是一片广阔的大草原，蓝天白云草绿绿，漂亮得一塌糊涂。呵呵，果然不愧是魔王阿修罗最宠爱的魔族分支啊，猪妖族的生活环境确实是很好！看来魔王阿修罗当初是分配魔族土地是存了很大的私心的哦。
　　“那就是黑暗圣殿！”
　　奥德丽指着远处一片金光灿烂的的建筑，对我说。
　　倒！我以为黑暗圣殿是会用黑色大石头盖起来的阴森森的像鬼庙一样的东东，没想到这么漂亮！
　　“要杀了它们吗？”
　　看着无以计数围护着黑暗圣殿的猪妖族，魔虫族与僵尸族，我随便问了一声。
　　奥德丽叹了一口气说：“能不杀最好！”
　　我呵呵笑：“不想杀就飞过去啊！”
　　我和科娜迷的盔甲上面都有翅膀，而萝菲丝和奥德丽就不用说了，现出真身的她们一个黑发白翅，一个白发黑翅，同样都是美得冒泡。这些围护黑暗圣殿的魔族军团虽然数量众多，但是我们要是从它们头上飞过去，它们还不是只有干瞪眼？
　　奥德丽轻声地说：“要是这样进入黑暗圣殿的话，你的魔王身份永远也不会被它们承认！”
　　这个世界只承认真正的强者！
　　我瞟了一眼身后面实在很可怜的祖玛和沃玛两个教稀稀拉拉的那点人手，干咳了两声：“奥德丽老婆，你该不会是叫我带后面这点人去跟对面的干架吧？人家足可以一百打一还绰绰有余了哦！”
　　奥德丽摇了摇头，说：“当然不会！祖玛和沃玛教皇是来参加新魔王出世的盛典的！在你没有拿到最后的魔族法器，黑暗令牌之前，你只有孤军奋战，才能赢得所有魔族的承认！”
　　“没搞错！”
　　我叫了起来：“叫我一个人去跟这么多人打啊？”
　　光看那密密麻麻的超级多兵团，就是吐口水能吐死他们，我也会吐得累死啊！
　　我倒！
　　萝菲丝哼哼说：“那当然了，不然你以为这么好当的大魔王哦！”
　　我一把搂住她娇柔的身体，热情四溢地就想把嘴凑上去来个深吻，“要死啦！”
　　萝菲丝急忙用手推开我，粉脸通红地啐骂道。
　　“小格，不要玩了，你到底有什么办法啊？”
　　还是女神战士了解我比较“深入”一点，见我不在乎地胡闹，便知道我有什么办法了。
　　我呵呵笑：“人多有毛毛用啊……在我的暗之力场里面，敌人越多就是给我的暗之力场免费加强的！”




　　第180章 青菜

　　从暗之触龙神那里学来的暗之力场，经过我的发扬光大，已经比暗之触龙神那种单纯吞噬敌人的暗之力场更为强大……因为我会借力打力啊，将吞噬的敌人内力化为己用再用来加大暗之力场的吞噬力……呵呵，拥有这种力场，人海战术对我是一点用没有的，人越多，我的暗之力场就越强大！
　　“你要全部杀了它们啊？”
　　奥德丽美丽的脸有点忧伤，身为魔族公主，她当然知道暗之触龙神的力场有多可怕……这无计其数的魔族兵团，再怎么说也是她的子民，我的暗之力场这一全发出去，魔族会大伤元气是肯定的了！
　　“那怎么办啊？”
　　我可没办法了，时间也过得差不多了，我道：“要不，我们先回去守城，打完仗再来取这个黑暗令牌？”
　　三个美眉同时摇头，奥德丽道：“那可不行，谁知道白猪妖王它们会什么时候回来，从赫卡忒恶魔那里带些什么回来呢？”
　　萝菲丝也说：“是啊，守在丛林密宫边关的大量军队，都是从白日门城调去的，不可能一直守在那里啊！”
　　我白了她一眼：“守毛啊，不是说赫卡忒峡谷有魔法阵直通到来猪洞的密道吗？”
　　奥德丽笑了起来：“那是一个非常小的魔法阵，只能允许蜘蛛兵通过的，真正的赫卡忒魔族，还是要通过正规道路。”
　　“哦！”
　　我应了一声，看着三个美眉：“那现在怎么做啊？开杀了吗？”
　　真是的，憋在这地底下这么久，一直都没有开战，好气闷！
　　奥德丽还想说什么，我有点不耐烦地阻止了她：“好了，杀了就杀了吧，反正魔族分支的繁殖力特别强大的，没几天就生回来了！”
　　最讨厌做事的时候被束手缚脚的了。这个魔族公主，个性有点优柔寡断的！到底是我做大魔王还是她做大魔王啊？
　　奥德丽不说话了，我反手抽出背上的屠龙，大踏步地向密密麻麻的魔族军团方阵走去，心里觉得有点兴奋哦，嘿嘿，大场面啊！
　　“魔族各分支听着，我是新任的魔王瑞格（嘿，这四个字连在一感觉不错哦）不但已经取齐了魔王套装的大部份，而且得到了神魔两族的至宝，天魔神甲的认主！”
　　我大声地说，通过强大内力相信在场的每一个家伙都会听得很清楚！
　　扬了扬手中的屠龙，我有些洋洋得意地说：“嘿嘿，不要妄想阻止我拿到最后的黑暗令牌，暗之触龙神和尸帝都是被我挂了的！你们能比得上它们两个吗？没见你们的老大白猪妖王都闪了……沃玛和祖玛的老大都站在我后面！兄弟们，识时务者为俊杰啊！快点放下武器，向本老大宣誓效忠啊！”
　　正说得兴高采烈的，我却突然听到奥德丽的声音在背后响起：“小格，你说的什么啊？什么挂了，闪了，老大？我怎么听不懂啊？”
　　呵呵，一不小心，台北话全冒出来了，不好意思。看着对面那些被我唬得麻头麻脑魔族兵团，我觉得有必要采取简单一点的对话，大声说：“你们领头的是哪个？”
　　一头大白猪站了出来，很骄傲地瞪着我：“是我，干什么？”
　　叉叉的，就是比我高了两个头嘛，神气毛毛啊？我努力地昂首挺胸地看着它，道：“你在这里是什么职务啊？名字呢？”
　　大白猪哼哼道：“我是猪妖族的副族长青菜，有什么话就说。”
　　青菜？
　　我差点晕死过去，什么名字哦？
　　哈哈哈，青菜！
　　我干咳了一声，问面前的大白猪：“你们是不是打算誓死守卫黑暗圣殿啊？”
　　“当然了！”
　　青菜很得意地哼哼：“我们可是魔王阿修罗陛下最忠诚的部下！”
　　我呵呵笑：“那我是新任魔王，你们也应该对我忠诚才对啊！”
　　青菜哼哼道：“我们是不会承认一个由神族送来的魔王的！”
　　我怔了一下，没想到大白猪居然会说出这么有建设性的话来，嘿嘿道：“那不是也有魔族的公主也在一起嘛。”
　　青菜冷哼道：“奥德丽公主离开了赫卡忒峡谷，到处鼓动魔族反对恶魔陛下，她已经被恶魔陛下拒认！”
　　“恶魔陛下？”
　　我注意到这头大白猪的用词，皱起了眉头：“赫卡忒恶魔什么时候成了陛下的？”
　　青菜哼哼，整张猪脸都在闪闪发光：“刚才族长走时，告诉我们恶魔陛下已经摆脱了黑暗的禁制，我们魔族，重新统一大陆，回到地面的日子已经不远了！”
　　我怔了一下，看看四周的绿草青山，愕然道：“回到地面？这里不是地面吗？”
　　唬我啊？这蓝天白云是魔族造出来的？
　　青菜重重哼了一声：“这里只是一块绝谷中的盆地而已……我们向往的，是真正的广阔的大地！为了这个目标，魔族每天都有无数的战士在和人类作战！”
　　“哦！”
　　我点了点头，想想魔族们的居住地是不怎么样啊，什么蜈蚣洞啊，僵尸洞啊，沃玛庙和祖玛庙也是在山腹中和地底下。也是哈，凭什么人类就可以占有亚特兰蒂斯最富饶的大片土地啊！
　　好歹我也即将是大魔王了，也得为自己的子民们着想啊，呵呵。
　　青菜显然被我这种赞同的语态弄迷糊了，翻着一对小猪眼很好奇地盯着我。




　　第181章 其实我是地下党

　　我干咳了一声，很直接地问：“如果我能带你们走上地面，是不是你们就承认我是大魔王了？”
　　青菜呆了一下，问道：“走上地面？你是个人类，看来和神族的交情也很好，怎么可能带领我们去和人类开战？”
　　嘿嘿，看样子这头大白猪还不是太呆哦，居然还会这样逆向思维。我哼了一声，轻声说：“其实我是魔族的卧底，潜伏在神族中的自己人！”
　　“真的假的？”
　　青菜被我的胡扯唬得一愣一愣的，怔怔地看着我：“我怎么从来不知道啊？”
　　我嘿嘿一笑：“这是魔族的最高机密，只有族长级的才能知道，还没传达到你这级呢！”
　　“不对啊！”
　　青菜满腹狐疑地道：“那你怎么杀了暗之触龙神和亡灵尸帝？”
　　“唉……”
　　我很痛苦地长叹了一口气，道：“这种机密任务，必须要有人牺牲啊……不是它们俩伟大的自我牺牲，我能拿到这天魔神甲吗？做大事，要承受很多的压力啊……所以，族长们，才不能向你们传达！”
　　“那……”
　　青菜不由自主地挠了挠硕大的猪头，非常困惑地问：“为什么在这种关键的时候，族长它们又急急忙赶到赫卡忒峡谷去了？还命令我们不惜一切代价要阻止你们拿到黑暗令牌？”
　　我一脸的无比沉痛：“这也是牺牲啊……暗之触龙神和亡灵尸帝已经牺牲了，还是就轮到你们来牺牲了……不然的话，神族怎么会相信我将会是它们可以信赖的大魔王呢……不取得神族的绝对信任，我在将来怎么会有机地救出我们伟大的魔王阿修罗陛下！”
　　“阿修罗陛下！”
　　青菜两只小猪眼里顿时闪闪发着亮光，它已经是一脸的感动，丢掉了链子锤，两只巨手已牢牢地握住了我的手：“兄弟，辛苦你了……你为了救出魔王陛下忍辱负重，茍且偷生（没这么严重吧？请接受我代表所有魔族人民向你致以最崇高的敬意！”
　　说着说着，青菜的两只小眼睛里还泛出了点点泪花！
　　我重重地上下摇了摇我们一人一猪紧握着的四支大手，眼睛里面饱含着激动的泪花：“理解万岁……我终于又回到自己的组织了！”
　　哈哈，我一点都不觉得自己卑鄙无耻……干叉叉的，又要拿到黑暗令牌，又要不伤人，又要保持英雄形象，还有比这更好的办法吗？
　　“阁下，要我们怎么配合你达到目标？”
　　青菜激动地问。
　　我泪光闪闪地说：“你再召集将领们开个会，三十分钟后我开始攻击……记住，我们所做的一切，都是为了救出阿修罗陛下！”
　　“阿修罗万岁！”
　　青菜大声地咆哮着，热泪盈眶。
　　“你刚才和那只猪哼哼地说了些什么？”
　　回到自己的阵营里边，萝菲丝迫不及待地问我，奥德丽与科娜迷也是一脸掩饰不住的好奇。
　　嘿嘿，她们可没有圣头像，听不懂我和青菜哼来哼去的猪语。
　　我故作深沉地道：“没什么啊，我只是告诉它，它们被白猪妖王出卖了而已。”
　　玩阴的啊，我现在还牢牢记着神族利用艾格丽丝来骗我收集魔族法器的仇呢！哼！
　　“它们就相信了？”
　　奥德丽瞪大了眼睛，不停地看着我，又望向对面正在开战前会议的一干魔族将领们，“猪妖族可是最忠心，最顽固的魔族分支啊！”
　　奥德丽惊叹道。
　　“是啊，最忠心，最顽固！”
　　我嘿嘿笑，是对魔王阿修罗最忠心的顽固魔族吧。与魔王阿修罗比起来，赫卡忒恶魔和奥德丽的影响力就不在话下了，至于我这个即将新任的史无前例的由人类担任的魔王，在猪妖们看来就更只是根毛毛了，呵呵。
　　“接下来你又准备怎么做啊？”
　　奥德丽美丽的眼睛里面闪烁着无限的好奇。
　　我平静地说：“等它们开完会，我就进攻！”
　　“你一个人？”
　　奥德丽问。虽然我有暗之力场，但是她的要求是尽量不要伤害魔族。再说杀光了，我当谁的老大啊？而且魔族要是元气大伤的话，神族和人类会不会趁机落井下石呢？
　　而且，还有那个不知道出了什么状况的赫卡忒恶魔在一边虎视眈眈啊！
　　我乜了一眼满脸担心的魔族公主，哼了一声，道：“要不，你来当这个新魔王好了？”
　　听出了我语气中的不耐烦，奥德丽叹了一口气，低下了头去。看着她美丽哀伤的容颜，我心里面浮起了一丝温柔，这个小小的女孩子，一出生就面临着风声鹤唳的种族危险，也够她操心的了。
　　伸臂揽过奥德丽娇柔的身子，我吻了吻她光洁的额头，道：“放心吧，魔族的事情就交给你老公我来摆平……以后，你就专心地当我的好老婆，别的事都用不着操心了！”
　　抱着奥德丽温香软玉的身体，我不禁又起了阵阵男性的燥动。
　　“哎……”
　　虽然隔着厚厚的天魔神甲，敏感的魔族公主还是感觉到了我的坚硬，她不由得羞红了脸，似怨似嗔地白了我一眼，悄悄地微微缩了缩身子，不落痕迹地和我拉开了距离！
　　看着她娇羞的样子，我不由得雄心大发，呵呵大笑，伏下头去重重地掠夺了魔族公主的初吻，然后丢开她，提着屠龙大踏步地向对面的青菜一伙走去。




　　第182章 魔族护卫

　　青菜它们显然已经取得了一致的立场，挤眉弄眼地向我发送着全体合作的信息。早在意料之中的我大喝一声，势不可挡地像狂风一样冲进了密密麻麻的魔族军团方阵之中！
　　面对四周围上来的密麻麻的尖枪斧头，我当然不会傻得用暗之力场来干掉这些已经算是我的部下了的魔族士兵了。我也不只是有那个东东可以玩的啊！
　　“寒冰力场！”
　　当天在冻僵沃玛教皇的那一招我又用了出来，寒冰真气瞬间便冻住了以我为中心方圆百步内的魔族士兵，将它们一个一个地冻成了冰雕！
　　这招的缺点就是没有杀伤力，被冻住的敌人经过一段时间后就会苏醒，而且也无法吸取敌人的力量化为己用！可以说在这种大规模作战中，根本就不能用这招！
　　因为只要敌人够狠，它们完全可以砍碎已经成了冰雕的士兵再冲上来，面对数目众多的兵团，我的内力再强也架不住啊，迟早都会挂在对方的人海战术里面的。
　　但是一向以凶残闻名的魔族军团今天却转了性，只是在我身边那群冰雕后面挥舞着兵器干嚎着，跑来跑去的搞得灰尘铺天盖地，搞得雾朦朦的什么都看不清楚。老远看来是杀得惨烈异常，实际上却是在演着没有阵亡率的假戏而已！
　　我很轻松地，在冰雕阵的保护下向前移动，将前面挡路的魔族士兵们又化成新的冰雕。魔族军团虽然多得实在是够呛，但在我近一个小时的不懈冰冻之下，终于来到了金碧辉煌的黑暗圣殿门口。
　　青菜和十几名魔族各分支的将领在这里恭迎着我。
　　“烦劳各位了。”
　　我露出亲切的笑容。
　　“阁下辛苦了！”
　　魔族将领们异口同声地向我行礼。有圣头像就是这点好啊，它们乱七八糟的各种分支语言我都听得懂。呵呵，当然，我也自动地会说它们的话了。
　　“我们一起进去吧！”
　　我热情地邀请，这伟大的时刻可不能没有历史的见证人啊。
　　黑暗圣殿的里面比外面装饰得还要豪华，我差点以为是走进了台北的哪家五星级大酒店了。
　　令我惊讶的是，黑暗圣殿里面，居然还静静站立着十几位身穿黑色战甲的美女！
　　真正的魔族！
　　我一看见她们身上战甲的式样跟奥德丽的一模一样，便明白了这些美女的身份。只是，她们的头发是五颜六色，什么都有，就是没有奥德丽的那种纯白色而已。
　　说真的，我心里是格登了一下，这十几个女孩子虽然个个长得娇美绝伦，但她们身上发出的强大战力告诉我：我恐怕不是她们任何一个人的对手！
　　难怪不得白猪妖王敢在这个时候突然离开黑暗圣殿，原来圣殿里面居然留有这么一大群超级美女高手卫护着！
　　“你就是宣称自己是魔王继承人的人类吗？”
　　一名火红头发的美女冷冰冰地问我。
　　“应该不能说是宣称吧。”
　　我指了指身上的天魔神甲：“这个认识吗？”
　　红发美女冷冷道：“认识，左边袖子上的甲片还是我亲手钉上去的。这件战甲能说明什么？”
　　我倒，看来这些美眉们不是一般的老哦！
　　“这还不能说明我足以胜任魔王的位置了吗？”
　　我有些惊讶地道，搞清楚没有，这可是神魔两族的至宝天魔神甲！虽然你也参加了制作，但也不能这么狂啊。
　　红发美女冷冷道：“这并不能说明你就有资格取得黑暗令牌了！”
　　她慢慢地扬起了手中的黑色长剑：“赫卡忒恶魔还是魔王阿修罗陛下的分身，都无法通过我们的天魔阵取得黑暗令牌！你一件战甲，就想完成赫卡忒恶魔拼死也做不到了事情吗？”
　　倒！看样子事情远远比我想象中的还要麻烦。
　　“还有！”
　　红发美女重重地冷哼了一声：“谁允许它们进入神圣的黑暗圣殿的？”
　　黑色的剑尖指向我身后那些已然在她们气势下浑身发抖的魔族将领们。
　　“哦？这个地方不准人进来的吗？”
　　我有些奇怪地问，外面没有挂来宾止步，谢绝参观的牌子啊！
　　红发美女依然是无比冰冷的声音：“凡是进入黑暗圣殿的人，无论种族和身份，都必须接受我们的天魔阵测试！”




　　第183章 天魔阵

　　“天魔阵？”
　　我在心里面问艾格丽丝：“宝贝，知道这是个什么东东吗？”
　　艾格丽丝温柔地回答：“不知道啊，小薇儿的知识里面没有，你的女神战士知识里面也没有……可能是她不知道，也可能是她故意不告诉你！总之，我也不知道天魔阵是个什么……看样子是很厉害就是了！”
　　我不由得吞了口口水，是紧张的。问道：“那曾经有谁通过你们天魔阵的测试吗？”
　　红发美女淡淡地说：“如果有人通过，也轮不到你想来做魔王的这种美梦了！”
　　不对劲！我再次小心翼翼地问：“那，有很多人来测试过吗？”
　　红发美女显然并不在乎我的情报刺探，冷冷地说：“赫卡忒恶魔来得最多，有五次，其它的各个魔族分支的王们都来过一次！魔族的奥德丽公主也来过一次！”
　　我放下心来，这些家伙们虽然都没有通过天魔阵的测试，但是都没有挂啊，现在还个个活得活蹦乱跳的呢！呵呵，除死无大事啊！
　　“你们是一起测试，还是分批测试？”
　　红发美女冷冰冰地问。
　　我向身后的青菜使了个眼色，示意它们先打头阵，没想到那头猪居然道：“圣殿守护大人……请问我们能不能不测试就这样退出？”
　　“你们不知道黑暗圣殿是不能随便进入的吗？”
　　红发美女冷声问。青菜急道：“知道啊，但是我们却不知道为什么不能进……冒犯圣殿，是我们不懂事造成的，请守护大人谅解！”
　　红发美女冷哼一声：“交出你们所有内力，出去吧！”
　　“什么？”
　　青菜和魔族将领们顿时大惊失色起来，我也大吃一惊：所有内力，太黑心了吧？
　　“不然就参加测试！”
　　红发美女有些不耐烦地道：“在天魔阵中，你们能保留多少内力全身而退，就看自己的修为了！”
　　魔族将领们围在一起窃窃私语起来，我看着红发美女，轻轻叹了一口气，问：“你们守在这里有多少年了？”
　　红发美女冷冷地道：“自从阿修罗陛下被封印之后，我们就一直守护在这里！”
　　可怜啊，如花似玉的美人们居然就一直在这个地方住了十几万年了，虽然是这么漂亮的地方。
　　“你叫什么名字？是守护者们的首领吗？”
　　我又问道。
　　红发美女冷冷地看了我一眼，不含半点感情的声音回答我：“莉娜，天魔战士的队长！”
　　“名字很美啊，和人一样！”
　　我很真心的赞叹。这些天魔战士个个长得美艳绝伦，偏生又冷傲得好像不食人间烟火似的，要是能把她们全部收来做我的老婆，那不美死我了，哈哈哈。
　　“老公啊！”
　　艾格丽丝非常不满意的声音响起：“你还是这样色啊……别说我没提醒你啊，这些漂亮美眉们个个都比你强上无数倍……你拿手的暗之力场，可能对她们是半点用都没有。”
　　“这个我知道。”
　　我回答道。我当然知道了，呵呵，我怎么能用魔族分支的绝招去对付直正的魔族呢，那不是班门弄斧是什么？
　　“知道？”
　　艾格丽丝非常奇怪地问：“那你还一点都不担心？”
　　我嘿嘿笑道：“担什么心啊？天魔阵虽然厉害，但是连尸帝那么差的货色都可以全身而退，我怕什么？”
　　“全身而退？”
　　艾格丽丝有点怀疑。我不在乎地道：“没少胳膊没断腿的，还不算‘全身而退’了吗？大不了是贡献了些内力给这些天魔战士吧！”
　　我色迷心窍地流着口水：“将内力献给这么漂亮迷人的美眉们享用，是我最大的荣幸哦！”
　　艾格丽丝哼了一声，显然是吃醋了，不再甩我。
　　天魔战士们一点都不着急，就静静站在那里等着青菜它们商量。那是，在这个圣殿里都呆了十几万年了，耐心比她们好的人可能亚特兰蒂斯还没有吧。
　　终于，青菜一伙做了出决定……当然是要参加测试，谁也不愿意把自己全部的内力莫名其妙地贡献出来啊！
　　莉娜像是对魔族将领们的决定早在意料之中似的，淡淡地点了点头，十来个漂亮的天魔战士立即就布下了一个菱形的阵势。
　　我向后退了两步，以便能更加全方位地看清这个从未听闻的魔族大阵是如何操作的……但我的打算显然是落空了，因为当青菜它们握着兵器冲进天魔战士们所组成的菱形战阵后，整个战阵便腾起了一阵朦胧的雾气，我即使在外面将两个眼睛瞪到最大，也看不到雾气里面任何状况！
　　倒是从雾气中传来的阵阵魔族将领们稀奇古怪的嚎叫声，使我听得清清楚楚的……那声音活生生地就像是它们遇到了鬼似的！
　　没搞错啊！这伙魔族分支的将领里面，还有三个就是尸王耶……僵尸王会怕鬼吗？它们应该是亲戚吧？
　　恐怖到了极点的惨叫声不停地传出来，断断续续杂乱无章的哀号声逐渐形成了一个共同的声音：“投降！我们投降了……”




　　第184章 强者

　　雾气突然散去，一切又都变得清晰起来。
　　天魔战士们美丽的脸上依然是波澜不惊，甚至连站立的姿势都跟刚才一模一样，我丝毫看不出来她们身上有战斗过的痕迹！
　　而以青菜为首的一干魔族分支将领们，个个脸色苍白，形态各异的眼睛中除了恐惧还是恐惧！
　　奇怪的是，它们身上却是没有任何的伤痕，浑身上下只是渗露着流水的汗渍……我心中不由得想这个天魔阵是不是就是一个纯精神力的战阵！
　　天魔战士们只是用强大的精神力给魔族分支的将领们制造了一些恐怖的幻觉，在精神上打败了它们而已！
　　莉娜的声音冷冰冰地传来：“放下你们的兵器，就可以离开圣殿！”
　　魔族分支的将领们立即扔掉手中各种的各样链子锤，大铁链，巨斧，然后逃命似的向殿外冲去……它们自始致终都没有看我一眼，而且我从它们虚浮的脚步中看到，这些实力强横的魔族分支将领，竟然真的失去了全部的内力！跑动的步伐，就跟普通的平民一模一样！
　　圣殿里清静下来，只有一地的兵器还代表着青菜它们确实到这个魔族最神圣的地方到此一游！
　　莉娜冷冰冰的眼睛看向我，平淡的声音问道：“人类，你也准备好了要进入天魔阵了吗？”
　　我干咳一声，道：“我的名字叫瑞格！”
　　莉娜淡淡地说：“只有真正的强者，才配让我们记住他的名字！”
　　我不由得有些恼怒，冷哼：“来过这里五次的赫卡忒恶魔算是真正的强者吗？”
　　莉娜平静地道：“算！只要敢第二次踏进这个圣殿的，我们都承认是真正的强者！不过，除了赫卡忒恶魔，到现在为止，还没有谁敢来第二次！”
　　我深吸了一口气，看样子赫卡忒恶魔还真的是强悍啊！
　　我有些好奇地问：“那你们能告诉我，你们估计赫卡忒恶魔再来多少次，就会有可能通过天魔阵拿到黑暗令牌了？”
　　莉娜看着我的眼睛，缓缓地说：“天魔阵就连创世神本人也不可能通过的！赫卡忒恶魔就算是再来一万次，也只是贡献它的内力给圣殿而已！”
　　我突然明白了，道：“天魔阵的原理是跟暗之触龙神的力场一样吧？不停地吸取对手的内力为自己所用？”
　　如果真的是这样的话当然是没人能通过天魔阵了……还打毛啊，纯粹是自己在用自己的内力打自己了！难怪不得她们说连创世神都不可能通过天魔阵！
　　天魔战士队长的话却把我的猜测完全推翻：“如果是那样低级的噬力阵，赫卡忒恶魔就不会来五次黑暗圣殿了！”
　　那倒也是啊，赫卡忒恶魔又不是傻瓜，平白无故来贡献自己的内力……看青菜它们离开的架势，没个三五十年，贡献在这里的内力是恢复不了的。
　　“能告诉我，赫卡忒恶魔来一次要多久才能恢复它损失的内力吗？”
　　我忍不住问。
　　这个赫卡忒恶魔的实力到底有多强大，一直是我很好奇的……之前萝菲丝和奥德丽不停的灌输让我以为赫卡忒峡谷里的邪恶之源已经差不多是天下第一高手了啊！
　　莉娜冷冷地说：“两万年！”
　　我倒吸了一口凉气：“那它不是连来了十万年了？”
　　“不错！”
　　莉娜冷冷地看着我：“以你现在身上所负的内力，如果全部被天魔阵吸收，按照正常时间一千年后就可以完全恢复！”
　　一千年？二万年？
　　那不是说现在的赫卡忒恶魔足足比我强大了二十倍！
　　到此时我已经没有再抱着任何侥幸的心理了，但却想从天魔战士这里套出更多的情报来：“那能告诉我，如果我的内力在里耗尽之后，能有什么最快的方法恢复吗？”
　　一千年啊，老天，我活得了那么长吗？
　　“有！”
　　莉娜平静地说：“半兽国的灵树果，可以让你立即恢复所有损耗的内力！”
　　我皱了一下眉头：“那个东西很难拿吧？不然赫卡忒恶魔也不会等足两万年才来一次黑暗圣殿了！”
　　“不知道。”
　　莉娜淡淡地说：“从来没有任何人去过半兽国，灵树果的传说，我也只是很久以前听过的！”
　　“那能告诉我精灵王国的海之泪是做什么用的吗？”
　　我问了一句，这也是神族当初想骗我去拿的东东之一哦。
　　莉娜微皱了一下眉头，道：“不知道。你还有什么问题吗？”
　　我沉吟了一下，本来不想说的，最后还是忍不住说了出来：“就没有办法不取走我的内力，让我们和平友好地说再见吗？”




　　第185章 你可以不换

　　莉娜脸色略变，显然是十几万年以来第一次碰到我这种没骨气的家伙。
　　天魔战士队长的话却让我大吃了一惊，她居然说：“有！”
　　“那有什么办法啊？”
　　我着急地问。有得商量哦，哈哈！
　　莉娜淡淡地说：“拿你身上的东西来换！”
　　我身上……的东西？
　　这些女人，该不是在打我的主意吧？看上英俊帅气的我了？
　　也难怪啊，十几个如花似玉的美女，被关在这巴掌大的黑暗圣殿里面，几万年都看不到一个外人……她们除了磨磨“镜子”可能也没什么娱乐了，好不容易来了个带着“真家伙”的帅哥……当然是什么都有得商量了，嘿嘿。
　　我装出一副比较悲壮的样子，很有气势地对着天魔战士队长说：“好吧……你们哪一个先来？”
　　我准备牺牲我伟大的贞操以安慰这群久旷的怨妇了……十几个憋了十几万年的美女哦，早知道我身上就不背万年雪参全换成印度神油了！
　　美丽的天魔战士队长眼睛中闪悠着不解的神情，有点莫名其妙地问我：“什么谁先来？我是叫你拿身上的魔王套装来换！”
　　“哦！”
　　我的老脸不由得浮起了难得一见的羞红，嘿嘿干笑道：“原来是拿我身上的魔王套装来换啊……交出来就可以走了吗？”
　　莉娜摇了摇头：“以你一千年的内力来算，被你吸光了内力的屠龙只值十年，回魂玉、金号角、圣头像各值二十年，加上就是七十年……嗯，天魔神甲稍为贵重一点点，算是三十年……交出魔王套装，可以给你留下一百年的内力！”
　　“太狠了吧！”
　　我咆哮起来：“这些极品宝物才值一百年的内力？那要是我有黑暗令牌在身上呢？”
　　莉娜淡淡地说：“你要是有黑暗令牌，就是我们的魔王陛下了，我们的生死都会任你掌握！”
　　“那赫卡忒恶魔有用过宝物换内力吗？”
　　我不甘心地道。
　　莉娜淡淡地说：“我们看不上任何宝物！”
　　“那你还打我身上魔王套装的主意？”
　　我有些气愤地说，这个美眉看上去漂亮得很，骨子里却是一副做奸商的好材料啊！
　　“你可以不换！”
　　莉娜平静地说：“这些东西放在毫无内力的你身上，没有半点用处！”
　　“鬼才跟你换！”
　　我反手抽出背上的屠龙，怒气冲天地道：“来吧！让我看看你们天魔阵到底是些什么鬼名堂！”
　　莉娜平静地说：“好！”
　　手轻轻一挥，十几个天魔战士突然就出现在了我身边，我连她们怎么移动的都看不清楚！
　　冷汗在背上渗出，我大喝一声，屠龙高举：“来吧！”
　　剎那间，天魔战士们身上便腾起了重重迷雾，我的眼前顿时一片模糊，什么都看不清楚了！
　　早有心理准备的我冷哼一声，暗之力场已经发出，笼罩在了这个并不太大的大厅之中。
　　“艾格丽丝！”
　　我低呼。
　　一道久违的暖流从眉心掠出，浑身金光的艾格丽丝那美妙绝伦的动人身姿又出现在了我眼前，不用我吩咐，她已经快速地放出了一大串的火墙和冰咆哮，在我们四周建立起了重重屏障！
　　“哦，还有伏兵啊！”
　　天魔战士队长的声音淡淡地传来，明明就在我附近，但是我的暗之力场却一点都感觉不到……更别提吸收她们的内力再来攻击她们了！
　　真是最可怕的敌人！
　　但是一向不服输的我丝毫没有半点气馁，收回了没有用途的暗之力场，站在火墙当中，静立的等待着。
　　艾格丽丝飞舞在我的头顶，两只金色的大翅膀轻轻地煽动着，她的声音却微微有些不安：“老公，她们在干什么啊，怎么不来攻击我们？”
　　我冷静地说：“艾格丽丝，我猜她们是用强大的精神力来对付我们……记得非洲杀人骨的故事吗？我们看到的一切，都可能是幻觉！”
　　我的话音刚落，我就看到了东西……果然是幻觉！我猜中了！




　　第186章 痛苦的幻影

　　我看到了我自己！
　　非常肮脏，非常憔悴，非常瘦的我自己……死鱼般的眼睛中没有半点生气，脖子上竟然套着一个灰沉沉的奴隶项圈！
　　那是我做奴隶时的我自己！
　　我瞪大了眼睛，那半年的奴隶生活无疑是我在亚特兰蒂斯生命中最灰暗的日子……但是天魔战士就靠这个来就想来打败我，也太天真了点吧！
　　奴隶的我慢慢地向我走近，它一步一步地迈进了正在熊熊燃烧的火墙当中。
　　我的身体突然发出剧烈的痛疼，跟我自己被火烧到的感觉一模一样！
　　我忍不住后退了一步，抬头却看到艾格丽丝那第痛得同样已经苍白的俏脸已经是冷汗淋淋！
　　“转移魔法！”
　　艾格丽丝痛得无力再飞在空中，落在了我怀里，她低叫。那个奴隶的我若无其事地在火墙中呆滞地行走着，它身上的痛楚已经完全地转移到了我和艾格丽丝的身上来了！
　　我没有半点办法，只有后退！
　　奴隶的我还没有从火墙中走出来，另一个我又突然出现了，战神盔甲，幽灵装备，狂风戒指……满脸狰狞和愤怒……背上背着的屠龙插在黑色的甲套中……同样黑色的金边大战神披风上面全是灰尘仆仆……这个我，显然是我千里迢迢从椰露沙冷赶回克里特城阻挡伊莎萝维嫁人的我！
　　明知这只是天魔阵的幻术，但我还是被这个我脸上无比的气愤所感染了，彷佛一时间，我真的又回到了那个令我发疯心碎的时候！
　　“啊！”
　　我和艾格丽丝同时发出了惨叫，因为这个我也踏进了火墙当中，我和艾格丽丝身上的痛楚感觉立即加强了一倍有余！
　　“老公……她们在利用你心里面的阴暗来反噬我们自己！”
　　艾格丽丝痛得花容失色，低声地说。
　　我深吸口气，压住身体上剧烈的痛疼感，道：“艾格丽丝，你快回到我身体里面去！”
　　我怀里的艾格丽丝点了点头，化为一道金光掠进了我的眉心。
　　我知道她即使是回到我脑海里也是同样的痛楚不能稍减，但我别无他法，只能如此。
　　握着手中的屠龙，我冲进了火墙中，刀光一闪，屠龙已将那个在火墙中慢慢行走的奴隶的我拦腰砍成了两半！
　　是真的砍成了两半，奴隶的我喷出的鲜血溅得我一身都是！花花绿绿的内脏肠子流了出来……它悲哀地嚎叫着，在火墙中翻滚着！
　　我也嚎叫着，在地上同样地翻滚起来，因为我感觉到我自己真正地也被砍成了两截……这痛苦是如此的真实，我甚至能感觉到我面对死亡时的无比战颤与恐惧！
　　剎那间我恨不得死去……但偏偏我又非常明白这一切只是幻术，我自己并没有真的断为两截……可是身体的痛疼感却是丝毫没有减轻，最让我绝望的是，我听到了艾格丽丝同样地在我脑海中发出的痛苦无比地惨叫！
　　奴隶的我不停地哀号翻滚着，它的痛苦双倍地重现在我的身上，我痛得几乎都快失去了知觉……这时候，却又出现了一个自己。
　　天魔神甲，圣战套装……我只一眼，便从这个我眼中那无尽的酸楚中知道了它是谁……沃玛庙三层遇见已作他人妇苔纳丝时的那个我！
　　愤怒在我心中腾起，不知道哪里来的力气，我跳起来便向这个穿天魔战甲的我一刀劈去！
　　即使把它砍成两半，我痛死也不想再看到它眼中那无尽的心酸！
　　然而这个我依然用那种令人心碎的眼光看着我，我突然失力地从空中跌了下来……暗之力场……我身上快速消退的内力告诉了我这个我居然在用暗之力场！
　　它居然是真的我！
　　真的是我！




　　第187章 崩溃

　　我的身体突然缩成了一团，无数的痛楚加诸在我身上，我也控制不住自己的念头……那个奴隶的我……也是真的我……我居然杀死了自己，难怪不得……我也同样地感受到了死亡般的痛疼……
　　那些流出来的内脏和肠子，真的是我的……这个念头刚刚浮起，即使在强烈地剧痛当中，我也哇地一下呕吐了起来！
　　穿着战神盔甲的我已经走到了我身上，他愤怒地看着倒在地上蜷成一团的我，那眼神竟然是好像我就是抢走伊莎萝维的人一样！
　　也许对它来讲，“我”本来就是“抢”走了伊莎萝维！
　　我毫不畏惧地瞪着它愤怒的眼光……我无法破解这个诡异的魔法，但我却绝对不会认输的，特别是在面对我自己的时候！
　　身上的痛苦又明显地增加了，因为那个穿天魔神甲的我也走进了艾格丽丝所布下的火墙中！
　　艾格丽丝强大的魔法力可以保持她的火墙燃烧时间非常久，但是现在却只是在增加我和她的痛苦而已！
　　“艾格丽丝，你还行吗？”
　　我在死亡般的剧痛中向她传递着意念！
　　“行！”
　　痛苦中的艾格丽丝只回答了我一个字，以她魔法师的娇柔身体来说，她承受的痛苦远远比我这个武士要大得多！
　　可恨地是，这种痛苦，你明明知道它是假的，因此连晕过去都不可能！
　　雾气中又出现了一个同样穿着天魔神甲的我……这是我发现了被神族欺骗后的那个我……我能感觉得到它那怨恨不甘的心情！
　　渐渐地，出现的我慢慢多了起来，我却总能在第一眼看出那是什么时候的我！
　　和多修斯决战时绝望的我、怀疑伊莎萝维不贞时吃醋的我、站在河边向水里跳时自杀的我……以为自己“不行”强行离开伊莎萝维一心想要求死的我……
　　我越来越多……全是负面的，深陷在黑暗当中的我……
　　我的心理防线也越来越脆弱……越来越脆弱……因为每一个负面的我出现时，我都同样地感受到了当时我那种不可理喻的愤怒、伤心、绝望、嫉妒……这些负面情绪任何一个都会让人陷入彻底地疯狂，何况是这么多全部同时出现、累积在一起，即使神也要崩溃啊！
　　我清楚地知道自己会崩溃……但我不知道崩溃的底限会在哪一个我出现……纵然在无以伦比的痛苦当中，我仍然在心底深处有一丝隐隐的好奇，甚至是渴盼！
　　但是，真的这个我终于出现时……我后悔了，我宁愿付出一切，也不愿意让这个我出现在我的面前……那一刻，我发出了凄厉无比的惨叫声……
　　我看到的不再是我，而是我心底里面真正的噩梦……一个血肉模糊，肢离破碎的身体！
　　不是亚特兰蒂斯的，而是地球上的那个真正的我！
　　我惨叫起来，亲眼看到自己一直不愿意承认的我自己的尸体，我的心剎那间四分五裂被撕得粉碎！我几乎是痛哭着哀号：“投降！我投降了……拿走我的内力吧！让我离开这个天魔阵！要我做什么都可以！”
　　所有的“我”突然间就消失了，只留下真正的我仍然躺在还在燃烧的火墙当中，四周的天魔战士们静静地站在那里，她们像是一直没有动过。
　　我无力地抬起泪流满面的脸，看出去的东西已经是一片模糊。
　　“你愿意用魔王套装换取你自己一百年的内力吗？”
　　天魔战士队长的声音冷冰冰地传来。
　　“让我离开这里……什么我都愿意。”
　　我低声地喘息着回答。
　　我穿着艾斯碧拉放在我背包里的战神盔甲，目光呆滞地走出了黑暗圣殿！
　　我留下了魔王套装，换取了我自己十分之一的内力……现在的我，只相当于一个四十三级左右的职业佣兵！
　　但我不在乎，只要能逃离这个最可怕的黑暗圣殿，我什么都不在乎了！




　　第188章 请送我回家

　　黑暗圣殿外面的魔族分支军团，早已经消失得无影无踪了，我看着殿外站着的三个女人，心里面浮起了一丝冷笑！
　　“一切都是你们安排好的，是吧？”
　　我冷冷地说。
　　奥德丽轻声说：“黑暗圣殿，是存放魔王套装最安全的地方了。”
　　萝菲丝看了我一眼，道：“我们神族是人类的守护者，不能允许让一个实力可以接近神的人类出现在亚特兰蒂斯面！”
　　我冷冷地将目光看向唯一和我有过关系的女神战士。
　　科娜迷轻轻地别过了头，没有说话。
　　“现在你们的目的都达到了，没有事了吧？”
　　我冷冷地说。
　　萝菲丝有些不安地低声说了一句：“对不起……”
　　这些屁话我当然是不想听的，我取出一个行会回城卷来，冷冷地说：“现在能用你们的法力，帮我从这里直接回到椰露沙冷城吗？”
　　奥德丽急道：“小格，我们必须这样做啊……赫卡忒恶魔越来越强大，它是靠怨恨和愤怒支撑的邪灵，只要亚特兰蒂斯有战争，它就会越来越强大……”
　　“关我什么事？”
　　我冷冰冰地回答她：“我现在只是一个普通人了……神魔两族的恩恩怨怨，跟我半点关系都没有！”
　　“你不是说要把我们神魔两族的矛盾变成你的家庭矛盾吗？”
　　萝菲丝突然幽幽地道：“难道你反悔了？”
　　“我不会充当你们无尽生命中一个存在短短几百年的玩具！”
　　我冷冷地道，对于生命长达数十万年的神魔两族来说，我这个小人类就跟一只蚂蚁似的弹指就过！
　　科娜迷摇了摇头，对两个女孩子说：“他现在还在愤怒当中，让他冷静一下吧！”
　　“谢谢！”
　　我淡淡地说：“请送我回沙城！”
　　科娜迷一直没有看我的眼睛突然对视上了我，她盯着我，缓缓地道：“小格，我知道你现在很生气！但是，你是我第一个，也会是唯一一个男人！我们没有谁把你当成玩具！我们对你，都是真心的……我知道现在说什么也没有用，但总有一天，你会明白我们为什么要这样做！”
　　她停了一下，缓缓地道：“现在，我只想问你一句话……你还敢再次走进黑暗圣殿里面吗？”
　　我浑身一颤，面如死灰！
　　奥德丽也轻声说：“赫卡忒恶魔已经进入了五次黑暗圣殿了！”
　　我用尽全身的力气，也控制不了全身的颤抖……五次……赫卡忒恶魔居然能进……居然敢进黑暗圣殿足足达到五次！
　　我已经明白进黑暗圣殿跟自己的内力是否强大没有半点关系……想到天魔战士队长所说的话……任何一个敢第二次走进黑暗圣殿的……都是真正的强者！
　　我敢进第二次吗？
　　投降了……我投降了……让我离开这里……做什么我都愿意……死都愿意……
　　我闭上了眼，感觉有泪从眼角里溢出。
　　不是因为伤心，而是因为……我已经不敢再进入黑暗圣殿了！真的不敢了！
　　科娜迷的声音温柔地响起：“小格，黑暗圣殿带给你的，只是你自己内心深处的黑暗……我相信你，总有一天会战胜你自己内心的黑暗！”
　　她轻轻地抱住了我，附在我耳边低声地说了一句：“你在亚历山大荒原上分享给我的心灵……将会是我独自珍藏的永久秘密！”
　　我有些感动，但在这一瞬间却不由自主地想起了刚才出现在天魔阵中我自己那具血肉模糊的尸体！
　　一直以来，我虽然口口声声都在说自己死了……是借尸还魂来到这个异世界的！其实，在我的内心最深处，却总是藏着一个最深的梦想……
　　我现在经历的这一切，只是在做梦而已……地球上的我，可能是成了植物人吧……总有一天，我还能回到地球上的！
　　就在今天，我看到了我自己在地球上的尸体，突然之间，我的梦想没有了……
　　突然之间，我就成了一个没有了家的孩子！
　　一个真正的孤魂野鬼！
　　原来，一直被我诅咒，痛骂，表现得蛮不在乎的地球……在我心目中的地位是这样的重要！
　　我的泪顺流而下……我再也回不去了……永远也回不去了……我的家……我的地球……
　　“小格……”
　　我睁开眼，看到三双同样含泪的美目，慢慢地摇了摇头，我轻声地说：“请送我回‘家’，好吗？”
　　我的家……
　　真的是手中这个行会回城卷就能回得了的吗？
　　我的家……
　　真的就在这片亚特兰蒂斯吗？
　　“请送我回家！”
　　我流着泪轻声地重复着，心里面的悲伤远胜过表面流露的千万倍！




　　第189章　回到沙城

　　即将面临最大挑战的椰露沙冷城充满了大战来临之前的紧张感，到处是携带兵器行色匆匆的沙城佣兵们。大队的守城奴隶被安置在危险的城墙下……兵器店、药店、衣服店、首饰店这些要害地方更是挤满了修装备买药的沙城佣兵们，而作为用行会回城卷所回的沙城皇宫门口巨大的广场上，密密麻麻地守护着一排排的佣兵们，神兽，骷髅兵，魔法师招来的魔兽到处都是，人山人海热闹得像是在赶集一样！
　　我回到沙城的那一瞬间，还以为攻城战已经开始了呢……穿着战神盔甲的我当然是没有引起任何人的注意，我努力地挤出了到处都是人的广场，却没有向皇宫走去，而是走向了艾斯碧拉的副城主府！
　　街边所有的商铺都还在正常营业，见惯了血雨腥风的沙城居民们早已把攻城战当成了生活中不可缺少的一部份，反正无论是哪个佣兵行会最后夺得椰露沙冷城的统治权，都必须要靠老百姓们来创造财富才能收取税金……更何况，有着魔法限制的攻城战，是伤害不到沙城的平民们的。
　　“老公……你怎么不去皇宫开会啊？”
　　艾格丽丝有些好奇地问我，刚才我们一回来，就听见沙城传令兵在大声通知战神堂和智神堂的高级佣兵们到皇宫参加紧急会议。但是我实在是没有兴趣，所以装作没有听见，径自走向副城主府。
　　“发生了太多事情，我想好好静一静！”
　　我叹了一口气，回答她。艾格丽丝当然明白我的心情不会是很好，她乖巧地不再说话了。
　　副城主府的奴仆当然是认识我这个男主人的了，我一向没有让他们侍候的习惯，像往常一样，只是吩咐他们准备好让我洗澡的热水，就命令他们退下了。
　　站在热气腾腾的浴池边，我轻声说：“艾格丽丝，出来。”
　　“不要！”
　　躲在我脑海里的艾格丽丝嗔声道：“你知道……人家不喜欢下水的。”
　　我有些不悦地皱起了眉头，放大了声音：“快点出来！”
　　“干什么嘛--？”
　　艾格丽丝拉长了声音，心不甘情不愿地出现在我面前，绝美的脸上娇嗔的神情有种令我久违的温暖感觉。
　　我凝望着飞舞在空中的艾格丽丝那大半裸露的雪白肌肤，失落的心情也不由得振奋了少许，向空中伸出手，我柔声说：“宝贝，下来。”
　　艾格丽丝眼中也升起一片醉人的深情，她不再矜持，收拢双翅缓缓地落入我的怀中，柔情无限地看着我，轻声地说：“老公……我好想你，你有想过我吗？”
　　我凝视着她宝石般的双眸，一边缓缓俯下头去，一边说：“想，想得要死。”
　　艾格丽丝热情四溢地和我接着吻，我搂着她纤美柔细的腰肢，轻柔地将她身上的铠甲解了下来。
　　有些娇羞的艾格丽丝闭上了深情的眼睛，我抱起她绝美的赤裸身体，轻轻地步下了浴池的台阶……
　　“老公……”
　　艾格丽丝巨大的翅膀在温热的水中无意识地颤动着，但她的身体颤动得更加厉害，在我无休止地索取中，已然通体酥软，浑身雪嫩的肌肤也泛起了一片情欲的粉红色。
　　“不行了……老公……”
　　艾格丽丝伸出小手，阻止我的继续行动，大大的眼睛里充满了哀求：“真的不行了……我要死了……”
　　我轻轻叹了一口气，停止了行动，却让自己继续深陷在她里面没有抽出来的意思。艾格丽丝伏在我怀里，轻声地笑：“老公……你的内力大减，怎么这方面反而越来越强啊……”
　　我没有说话，只是轻轻揉捏着她胸前一只丰腻的柔软，享受着那绝佳的手感。
　　“还在不开心？”
　　艾格丽丝低声地说，她当然是最明白我的心事的，刚才努力地承受我的欢悦，就是想让我高兴。我深深明白这一点，叹了一口气，说：“有点。”
　　“是因为……失去了功力？还是因为神魔两族利用了你？”
　　艾格丽丝轻声地问。
　　我想了一想，道：“两者都有，但是……最主要的，还是被别人利用了吧。”
　　毕竟，我现在的功力，虽然只有以前的十分之一，但是在佣兵中也算是顶尖级的了。
　　“老公，你想好以后该怎么办了吗？”
　　艾格丽丝抬起头来，认真地看着我。我一时也迷惑了……是啊，以后该怎么办呢？
　　艾格丽丝轻声地说：“我知道，你一直都将我们现在所处的这个世界当成一个梦境，抱着有一天突然会在地球上的病房中醒来，发现这只是一场梦而已……在天魔阵中，你终于发现了这不是一场梦，而是百分之百的现实，是不是？”
　　我怔在那里，一时间不知道该说什么才好。
　　是啊，一直以来，我在内心最深处都认为现在所经历的这一切只是一个梦，一直幻想着自己或者成了植物人正躺在台北的医院里，现在经历的一切只不过是植物人的梦中世界而已。
　　毕竟，从骨子里，我还是一个拒绝神话的人啊。但是，天魔阵中最后出现的情景，彻底地摧毁了我的固执，原来，我是在地球上已经真的死了，再也回不去了。我的亲人，朋友……还有我一心挚爱还没来得及表白的那个女孩……永远都再也见不到了。
　　我的心里面真的好失落，像是丢了什么最重要的东西一样，空荡荡的，心灵的最深处，也失去了寄托……我还是喜欢当地球人啊！哪怕不是威风凛凛的大战神，没有惊天地泣鬼神的厉害武功。




　　第190章 信心

　　艾格丽丝突然轻声问：“老公，要是有一天，这个世界的创世神对你说，只要你放弃在这个世界的一切，你就可以回到地球。你会放弃伊莎萝维姐，碧拉姐，小薇儿，苏珊，宝儿……还有我，回地球上去吗？”
　　我心里面一惊，几乎是下意识地喊出来：“不！艾格丽丝，没有谁能够让我们俩再分开！神也不能！”
　　我可以失去一切，但绝不能失去我的爱人们！这一刻我终于明白了这一点，艾格丽丝、伊莎萝维、艾斯碧拉、薇、苏珊，还有宝儿……我不能失去她们，我不能！
　　即使真的有神，要我用她们交换让我回到地球的话，我也绝对不答应！绝不！
　　艾格丽丝感觉到了我的深情，轻声地说：“我知道了……老公，既然你决定了，就不要再为地球上的事情伤心了好吗？坦然面对现在的这一切吧……你说过的，你会好好爱我们呢。”
　　我的心结虽然没有完全打开，但正如艾格丽丝所说的一样，我会好好爱我的妻子们！
　　但是……现在的我还拥有这样强大的实力去守护我的爱人们么？虽然我的功力在佣兵中算是顶尖级的，但是在军方高手眼里，恐怕还不是对手吧。更何况，远远超越人类的神魔两族！
　　与我心灵相通的艾格丽丝温柔的笑了，开始主动地蠕动着腹部带给我快乐，她伏在我耳边柔声地说：“老公……你这么多的老婆，有哪一个是靠你的力量赚来的吗？”
　　我轻轻颤抖了一下，这倒是啊，我的这么多老婆，没有哪一个是因为我武功盖世才嫁给我的，好像，她们更喜欢顽皮胡闹的那个我，智慧聪明的那个我。
　　我突然一惊，来到这个世界这么久，我都快逐渐被同化掉了，也开始像这里的人一样单纯地追求起力量来……巧计摧毁攻城联盟阴谋，让艾斯碧拉爱上还是奴隶时的我……那种智慧与胆识竟已被单纯的力量掩盖住了……是啊，以我现在的功力，已经比奴隶时我的强上千百倍，如果再肯用地球人独有的智慧来辅助，要纵横这片亚特兰蒂斯还不是轻而易举的事情吗？
　　伊莎萝维将实力转移到白日门，就是为了建立起我们自己的力量……
　　以我的能力，怎么只会在她面前做一个只知拼杀的蛮夫？
　　地球文明史虽然只有几千年，但累积的战争与阴谋案例可是亚特兰蒂斯的几十万倍啊，随便扯个几条出来，也叫这些还没有宇宙观念的玛法人大吃一惊了！
　　纵横天下！
　　我的眼睛里缓缓地发出了光……我要用我的智慧，向我的爱人们证明，她们的老公将会是这个充满魔法与怪兽的传奇世界真正的强者！
　　艾格丽丝巨大的翅膀已经扑腾起阵阵水花，她在我身上激烈地运动着，看样子已经无法自持。我享受着她身体深处对我兴奋的夹挤与缠裹，在她无限热情地呻吟声中，情不自禁地含上了她胸前跳荡不已的雪峰红蕾……
　　一双轻柔的小手温柔地落在我的背肌上，我没有睁开闭着的眼睛，依然趴在宽大的床榻上享受着美女对我的“补偿”刚才在浴池中，艾格丽丝在第七次达到欢乐的顶峰后，几乎是哭着向我求饶，看她一副马上就要“挂了”的可怜样子，我也不忍心再肆虐摧残她，不过趁机要求战败方割地赔款肯定是免不了的，所以说，我现在就趴在床上舒舒服服地等着我的艾格丽丝来给我做全身保健啊。
　　呵呵，臣服在本大人无限雄风之下的美女艾格丽丝，也只有乖乖地服侍着老爷了，哈哈，真是爽啊……找遍台北所有的按摩房也找不到像艾格丽丝这么漂亮的按摩小姐啊……不服哦，人家背上可有大翅膀的！
　　温柔的小手轻重有序地推拿着我背上的肌肉……嗯，真的好舒服哦……没想到艾格丽丝的按摩技术居然这么好，真是人不可貌相，海水不可斗量啊……这丫头的手艺哪学来的啊，真是不懂，难道这也是女人天生就会无师自通的本领吗？
　　背部的肌肉在娴熟的手法下已经完全松驰下来了，不过我有点奇怪的是，这丫头怎么一直在我腰以上的部位活动着……可以想象啊，背肌舒坦了，但是臀肌大腿肌却是硬梆梆的，形成多大的反差与对比啊？我倒哦。
　　“丫头，你有没有搞错啊，只按上面不按下面？”
　　我忍不住哼哼地表示了我的不满。
　　为我按摩的小手停顿了一下，慢慢地下滑到了我的腰下。我虽然没有睁开眼睛，但是也感觉到了这双手的迟疑，不由有些奇怪起来，道：“丫头，是不是刚才没有把你搞爽？怎么装精装怪的了？可别忘了刚才你是向我哭天哭地求饶哦……嘿嘿。”
　　要是这丫头真的不知死活，我是不反对再来一次的啦，反正我一向固执地认为，怎么弄也在床上整不死艾格丽丝的，她可是纯能量体耶……真不知她怎么会拥有比我差这么多的性神经？倒！
　　在我的威胁之下，为我服务的小手明显地加重了力道，僵硬的臀肌与大腿肌也得到了松弛，我不由得舒服地哼了起来。
　　不知怎么回事，我突然觉得有些什么不对劲……怎么没有听见艾格丽丝的翅膀响动了？还有，这小丫头被我早就宠坏了，纵使现在是在我的威胁利诱之下不得不丧权辱国地为我服务，但那张小嘴的牢骚抱怨绝对不会让我的耳根清净的！
　　怎么会这么乖巧的一句话不说……简直就像换了一个人一样啊！
　　有些疑惑的，我不由得微侧头将眼睛睁开了一条缝，然而映入眼帘的，不是拥有一对傲人大翅膀的美丽艾格丽丝……那娇小纤弱的身影是如此的熟悉！我不由得瞪大了眼睛，满脸的惊愕和目瞪口呆！




　　第191章 意外

　　“宝儿，怎么会是你？”
　　我翻身坐起，不相信地问！这个小脸晕红，正在为我按摩的女人，居然是久违了的宝儿！搞什么啊？
　　宝儿虽然满脸晕红，但是一对秀美的眼睛中却充满了无限的喜悦和柔情，她深情地凝视着我的眼睛，轻声地说：“主人……”
　　我直愣愣地问她：“你怎么会出现在椰露沙冷城？什么时候来的？来干什么？”
　　听见我一连串的问题，宝儿的小脸上露出一丝慌乱，她有些急促地道：“主人……不高兴……宝儿来到沙城吗？”
　　看着她小脸上的怯意，我心中微微一痛，伸臂将她纤弱的身子拥入怀中，笑了起来：“怎么会呢，这么久没有看到你了，我不知多高兴……只是有点奇怪罢了。”
　　宝儿如释重负般地舒了一口气，无限满足地偎依在我的怀中，轻声地说：“我两天前到的沙城……是带再生莲过来的。”
　　“再生莲？”
　　我皱起了眉头：“我不是身上还有一株嘛，你怎么老拿拿钱买这种贵得要死的东西，而且现在用得着那个吗？”
　　宝儿轻声说：“主人也许用不着，但是……碧拉姐和雯姐呢？有备无患总是好些呀……这次攻城的可是天尊的弟子，这样大的规模柏拉图王国也是从来没有过的。”
　　我“哦”了一声，爱怜地揉揉宝儿的秀发，笑着问：“是伊莎萝维叫你来的吗？白日门那边安排得怎么样了？”
　　宝儿微抬起头，看着我的眼睛，有些幽幽地问：“主人……只是想着伊莎萝维姐吗？”
　　这小丫头几天没见，居然学会了吃醋！我心里不由得浮起了一丝奇怪的感觉，看来，克里特城外临别的那一吻，宝儿已渐渐地将她自己的位置从我的女仆提高到了我的女人了。
　　对这一点，我现在倒是挺佩服伊莎萝维的眼光了，她老早就说过，宝儿对我的感情不会是我自认为的兄妹之情，当时我还反驳过她呢。
　　想到克里特城外那一吻，我不由得用手扶住宝儿的后颈，缓缓俯下头去，慢慢地掠夺了宝儿的红唇。
　　宝儿没有丝毫的抗拒，眼光中只有无限的喜悦，小脸上的红晕更浓，在灯光下更显得清秀美丽。
　　我恣意地享用着宝儿的红唇，一双魔手，当仁不让地进行着我早已习惯成自然的探索……小丫头真的长大了，她的姿色虽然远远比不上伊莎萝维，雯她们，但是那股从骨子里透出来的温顺柔婉，却能最大限度地满足一个男人的自尊心。
　　揉搓着手中仅堪一握的小巧椒乳，隔着薄薄的衣袍，我的掌心也清楚地感觉到了那两粒蓓蕾在峰端的胀大。
　　轻轻的，宝儿从喉咙中发出一声甜美的呻吟声，搂着我腰的小手慢慢下滑，落到我的腹下，玉指轻舒，竟然握着我的坚硬缓缓套动起来！
　　她柔腻的手指固然是带给了我极大的享受，但我心中的骇然却是大过了舒适，松开了宝儿的柔唇，我愣愣地望着她，满脸的惊愕形露于色，两只眼睛里全是疑问。
　　这小丫头是谁教坏她的？
　　宝儿脸上的红晕未退，但眼中已露出了惊惶，怯怯地她轻声问我：“主人……怎么了？”
　　我哼了一声，目光落到她依然没有松开的小手上，询问的意思不言而喻。
　　聪明的宝儿立即明白了我的疑惑，她脸上浮起一丝微笑，但那笑容下面却是含着无限的凄凉与苦涩。轻声地，她低语：“主人……你忘了……我是个奴隶吗？”
　　奴隶？女奴隶！
　　剎那间我想起了自己身为奴隶的那些日子，在奴隶营中，那些微有姿色的女奴隶们的遭遇一一浮现在眼前……宝儿与艾斯碧拉她们相比之下，当然是美貌不如，但在一般人眼中，也是算得上漂亮两个字了。
　　我在心里面叹了一口气，将宝儿揽进怀中，无限怜惜地，在她嫣红的唇上吻了一下。
　　“主人……您……介意吗？”
　　宝儿怯怯地问我。
　　我重重地搂了她一下，回答她：“我介意--都到了这份上，你还在叫我‘主人’！”
　　宝儿在我怀里凝望着我，轻声说：“在宝儿心里面，主人永远也不会变的。”
　　她停顿的小手又开始再度套动起来。
　　真是不知死活！不过我心里面非常清楚，如果我现在不动宝儿，那她绝对会觉得我是在嫌弃她，她经过长期艰苦操劳好不容易建立起来的一点自信，会在剎那间完全崩溃，所以现在的情况，已经是箭在弦上，不得不发了。




　　第192章 宝儿的献身

　　我毫不客气地开始剥脱宝儿身上的衣服，她薄薄的衣袍本来就少得可怜，而且里面什么都没有穿，宝儿白细娇嫩的肌肤展现在我面前时，见识过众多绝色裸体的我也不由得猛吞了一口口水。
　　我清楚地记得在毒蛇村宝儿才被我买下来的样子，枯黄憔悴，又瘦又脏……和现在比起来反差简直是太大了。
　　闻着她身上发出的淡淡幽香，我非常清楚宝儿身上每一寸的白嫩肌肤都是用大量金币堆积起来的……苏珊曾在不经意当中对我说过，宝儿在护肤美容上面花的巨额金钱是令人难以想象的……我当时还在笑这是女人的天性啊！
　　反正钱都是宝儿赚来的，她爱怎么用我一向不管的……但现在我才明白，宝儿之所以在她自己身上花费难以计数的巨额金钱，其目的就是为了能向我献身！
　　伊莎萝维纵然是王国第一大神官兼至高无上的圣女，恐怕也没有用过宝儿那些到处收购来的美容秘方和护肤药品……毕竟像宝儿这么能挣又敢花的女人在整个亚特兰蒂斯也是绝无仅有的啊……想想，价值连城的再生莲她一买都是两株……嘿嘿，我倒是真的想不出有什么东西她是不敢下手的！
　　慢慢地，我俯下头去，叼住宝儿胸前翘乳上的粉红蓓蕾开始吮咬起来，五指大军，也滑过她雪嫩的小腹，整只手掌覆盖她水土不服疏稀可怜的薄薄柔毛上，指端还没有探进那迷人的洞府，已经触到了一片滑腻温热的液体。
　　宝儿竟然不待我的挑逗，她的泉水已然自动地流溢出来了。
　　我不由得有些好奇的，强行分开她两条粉嫩嫩的雪白美腿，让宝儿那美丽的花瓣暴露在我的眼前。
　　极品啊！我差点鼻血狂喷。
　　目光所及，那紧闭的花瓣鲜艳而瑰丽、红润而紧凑。耻丘之上，那柔软的芳草竟然是淡紫色的，一如她头上那淡紫色的秀发，勾起我欲伸手去爱抚的强烈欲望。
　　一手搂住纤腰，一手探到花涧底部，直摸到少女的娇嫩花唇间才肯罢休。满手的濡湿与滑腻让我心怀大畅，看来，这小丫头不是一般的爱我啊，还没有调情就已经情动得如此厉害了。
　　我毫不客气地再度含住了那对香滑美乳一阵吮咂，红嫩的蓓蕾在我的舌头下变得硬挺。宝儿雪臂轻张懒懒松松地挂在我脖子上，随后更变成了紧紧的搂抱。抵挡不住采花魔手在花瓣上的恣意逗弄，小丫头圆臀下已湿了一大片，白嫩修长的美腿不时地开阖着，檀口中也开始发出似怨似嗔的呻吟。
　　我情焰大炽，暗中将坚硬对准了花唇间洞口。顺着宝儿柳腰扭摆的势子，猛地突破玉门关，径自向滑湿的花径闯了进去。
　　“啊好痛”一声尖叫，宝儿剧烈地颤抖起来。
　　“呀”我也忍不住叫出声来，却是极度快美的吟叫。只有处女花径才会拥有的异样窄紧，令我真正体会到什么叫欲仙欲死！但此刻我的内心却惊讶得无以伦比，难道，宝儿居然还是处女？没理由啊！她刚才的口气明明是说……
　　但是宝儿的反应却让我感觉到她绝对是一个处女。我看着宝儿苍白的小脸上已珠泪盈盈，满面哀怜之色。我终于心生不忍，暂时先退了出来。
　　当看到我下面沾满的亮晶晶蜜液中含着缕缕血丝，我终于证实了自己的猜测！
　　宝儿果然还是一个处女……但她为什么要骗我呢？……而且，照常理来说，比宝儿姿色还不如的女奴隶都会被奴隶贩子辣手摧花，宝儿怎么会在那种任人宰割的环境中还能保持完璧？
　　真是想破了头我也想不出答案啊！倒哦！
　　但是宝儿确实是处女耶！又这么纤弱柔美，我确实非常心痛，看着她可怜兮兮雪雪呼痛的样子，我实是有些于心不忍的。轻轻叹了一口气，我的动作变得很温柔起来。
　　吻上宝儿鲜花般娇艳的唇瓣，我贪婪地吸吮着檀口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩肤上温柔地爱抚着，最后徘徊在那片迷人的淡紫色芳草地上。
　　感觉到我的温柔，宝儿痛楚稍减，先是放开了死死抵在我胸前胳膊，然后又被我灵活的五指大军再次挑动了情欲，开始轻轻柔柔地娇哼起来，等我收回舌去，迷醉中的宝儿居然依依不舍地主动将温软香滑的小丁香吐了过来。
　　唇舌再度纠缠，我娴熟的技巧肯定让宝儿有了销魂蚀骨的感觉，疼痛的恐惧逐渐被驱散，空虚渴望的感觉却从小腹下开始蔓延。当她忍不住伸出白嫩小手去寻找我的坚硬时，我知道是再度发起攻击的时候了。
　　用双臂将宝儿两条雪白滑腻的大腿蜷起来夹在腋下，她那美丽的花瓣就清清楚楚地悬在了我的面前。与我的那些美人们相比，瘦小的宝儿的花瓣异常鲜艳瑰丽，两瓣肥美花唇因是处女之故显得红润而紧凑，里边两片柔软赤贝更是嫣红粉嫩，如娇艳的花儿一般令我心迷神醉。
　　欲火高炽的我终于再一次进入宝儿那迷死人的蜜穴。虽然依然窄紧得超乎想象，但这回的痛楚已经可以令宝儿接受了。随着我的缓缓律动，充实的快感逐渐在宝儿体内占了上风，她开始发出了愉悦的娇吟。




　　第193章 暗中积蓄的力量

　　我快乐地挺动着，宝儿的蜜穴内也渐渐泥泞起来，但窄紧感却丝毫未减。当宝儿开始随着我的动作扭动纤腰时，我惊讶地发现自己进入的蜜穴，内里竟已变得软腻绵延，并且重重迭迭地包裹着我的坚硬。
　　更要命的是，每当我的顶端撞上宝儿的嫩嫩花心时，头部就会似被一张婴儿的小嘴猛咬了一下般，那种滑腻无比的酥麻快感，令我浑身震颤，销魂万分！
　　这种我从未遇见过的快感让我倍觉畅快淋漓，虽然心里面还充满了疑惑，但此时的我已经是什么都顾不得了，全身心地投入到这份难得的欢悦中再说。
　　当欲望的极峰到达时，宝儿快乐地尖叫一声，然后软瘫在了我的怀里。我也尽情地将生命的精华发射到她那美妙无伦的花房中……这还是我在这个亚特兰蒂斯第一次这么愉快地做这件事哦……给我的感觉是，即使是与女神战士科娜迷在一起，也没有这么快乐过！
　　我凝视着宝儿，刚刚享受完高潮的她脸上露出幸福的微笑，无限深情地回视着我，“舒服吗？主人。”
　　宝儿有些含羞地问我。
　　我点了点头，实在控制不住心中的好奇，我忍不住问：“你怎么会还是……”
　　宝儿美丽的小脸上露出一丝狡猾的微笑，她紧紧地搂住我，轻哼：“主人……要不是宝儿骗你，你会……要我吗？”
　　看着她脸上小狐狸般的笑容，我扳过她的身子，在她粉雪的圆臀上狠狠打了几记，以示惩罚，口中还威胁道：“好大胆，以后要是再敢欺骗我，有你好受的！”
　　宝儿娇笑着说：“我再也不敢了，饶了我吧……主人……”
　　这时我才静下心来，问宝儿到底这是怎么一回事。
　　宝儿在我怀里轻声说，原来光明会这一次的攻城战声势非常之大，已经惊动了整个亚特兰蒂斯，各个国家都有人员前来观战。伊莎萝维她们忧心忡忡，宝儿便自告奋勇地带着新收购到的一株再生莲来沙城了。
　　来到沙城后，宝儿才从艾斯碧拉那里知道我也已经来到了亚历山大省，而且会参加这次守城战……宝儿向艾斯碧拉虚心请教，最后制定出了这一套让我不得不为她开苞的戏码来。
　　听到这里，我不由得有些恼火，狠狠地攫住了她那对更加白嫩柔软的笋形美乳，我凶神恶煞般地问：“碧拉那死丫头，还教了你一些什么？”
　　那娇嫩的软峰怎经得住我如此毫不怜悯的摧残，宝儿小脸上升起一片可怜的痛楚神情，她怯怯地看着我，却又不敢挣扎，更别说求我放开手了。看到宝儿如些柔弱的样子，我心中一软，手上松了力，轻轻揉按着被我捏得通红的乳峰，转换了话题：“宝儿，伊莎萝维和你们在白日门经营得怎么样了？”
　　宝儿脸上露出了甜美的笑容，高兴地说：“我们在白日门中已经建立起了自己的庄园，圣女卫护营已全部调到了白日门，而且白日门本身的带刀侍卫团就是伊莎萝维姐一手建立的，伊莎萝维姐有绝对的控制权，再加上白日门边关是苏珊的老家……边关守军也就成了我们的支持力量了。”
　　我提出了一直闷在心头的一个问题：“那天尊呢？他不是就住在白日门吗？而且还有很多的弟子是吧？”
　　光明天尊可就是白日门的弟子哦。
　　宝儿轻轻一笑，说：“天尊从圣华隆来到柏拉图开观授徒，虽然说是为了压制赫卡忒恶魔，但是柏拉图王国也不会听任这个天大的人物在自己国家里自由发展啊……带刀侍卫团其实就是伊莎萝维姐当初在国王陛下的授意下，组建的一支名为保护，实为监视的精锐军队，再加上白日门边关和丛林密宫边关都驻有大量的王国守军，所以整个白日门，实际上是守卫森严的要塞……”
　　“原来带刀侍卫团是柏拉图王国用来监视天尊的军队啊……这支军队的战斗力怎么样啊？”
　　我问。
　　宝儿笑了，“和伊莎萝维姐的圣女卫护营合在一起，任何一支王国的军队都讨不了好去的。”
　　她自信满满地说。
　　我心里面沉思起来，照宝儿所说的，伊莎萝维果然已经在白日门建立起了一个牢固的基地，但不知怎么回事，我心中却总是觉得有些什么隐隐的不妥，但是究竟哪里不妥，我自己又说不出来，只是一种感觉而已。
　　“主人，你在想什么？”
　　宝儿趴在我胸前柔声地问我。
　　我望向她，宝儿在破瓜后，她本来就非常玲珑浮凸的玉体也发生了明显的变化，玉笋双峰变得更加坚挺饱满，雪滑香臀也变得更加浑圆挺翘了。刚才的激情欢爱，令到她莹白的肌肤上密布了一层细细的汗珠，粉红珠灯下，正散发着迷死人的光彩。
　　我看得再次色心大动，恨不得立即将小丫头搂过来，再好好“宠幸”她一番。
　　“主人啊，你实在是太厉害了……我不行了啊……还好痛呢……”
　　宝儿感觉到了我的重新立起的坚硬顶耸在她的下腹，神情中不由有些怯然。
　　我揉捏着她粉嫩雪软的酥胸和弹美的圆臀，用无限邪恶的声音道：“你碧拉姐不是教了你很多‘高招’吗？拿给我看看呀！”




　　第194章 洪水猛兽

　　宝儿有些羞涩地看着我，水波盈盈的目光中竟然有丝挑逗的含义在其中，“主人……你真的……想要吗？”
　　这不是废话吗？我没有回答，直接用眼神白了宝儿一眼。张开手臂，就等着我的美妞“仆人”投怀送抱了。
　　看到我下面那一柱擎天的雄姿，宝儿脸上浮现出一抹娇羞。她红着脸，慢慢地调整着姿势，纤弱的身体慢慢下滑，带给我无限美好的触感享受。我沉醉地摩擦她胸前那对不停晃动的雪软玉乳，喉中咕咕直响，兴奋得差点晕过去。但是伏在我身上的宝儿却没有遂我心愿地跨上来，而是在我腿前伏了下来。
　　“咦！你要干什么？”
　　我愕然问。
　　“侍候你啊，主人！”
　　宝儿一边娇声回答，一边将纤纤玉手伸入我的大腿之间，握住了火热的擎天之柱。然后，小丫头凑上了樱桃小口，从绯红湿润的口中伸出丁香嫩舌，颤抖着迎向手中的火热……
　　“唔……啊……”
　　我惊讶却又快活地叫出声来，这一招我经常叫伊莎萝维，艾斯碧拉她们给我玩，但是我没有想到冰纯可爱的宝儿居然也学会了，而且怎么也想不到，小丫头唇舌的技巧竟是如此的高明，在接触的每一个面点，都带给我无比强烈的刺激和快感。
　　宝儿含住我的坚硬努力吮吸着，发出淫靡的声响，听起来就像是一首美妙的乐曲，而少女的螓首正配合着这美妙的乐曲律动着。我的坚硬则被刺激得“怒张欲狂”将小丫头的樱桃小口塞得满满的，直贯入柔嫩的喉底。
　　宝儿从鼻子里发出咿唔的哼声，借着颚部的移动，她用香舌顶着“火柱”的前端，巧妙地震动着，原本紧握着分身的白嫩小手也有了动作……
　　这时候我才留意到，宝儿那双纤白柔嫩的手掌，十根水葱似的指头，宛如音乐家一样修长，当十指如舞蹈般飞快地流转，花影迷乱，那幕景象本身就让我心醉神迷了。
　　在这种飘飘欲仙的快感之下，我首次觉得自己的“武器”变成了一件乐器，正被人以高超的技巧演奏弹弄着。
　　宝儿用柔嫩玉指将我的坚硬从头按捏到尾，并且熟练地挤握着我宝贝的双丸，阵阵如同触电般的酥麻快感传来，当宝儿猛力地咬住我的宝贝大力吮吸最敏感的菱线时，浑身剧颤的我再也无法控制，在小丫头的樱桃小口里一泄如注……
　　宝儿依旧紧紧含着我的下身，喉部轻响，已将我生命的精华全部吞入了腹中，“主人，宝儿有没有让主人感到快乐呀？”
　　宝儿满足地抬起头，媚眼如丝地看着我，娇声问。
　　“快乐，差点乐死了！”
　　我苦笑着应道。心里却暗暗嘀咕：这小浪货真的是个处女吗？刚才那些流出来的血血是不是人工合成的哦？
　　享受过宝儿那娴熟且高超无比的口技，我有点明白为什么她曾经在奴隶营中呆过许久却还是处女了。心里一时很不是滋味。不过，回头想想当时她是在任人宰割的情况下不得已为之，我心头不由升起了一阵阵的怜溺。小丫头今后可是自己独家享用的“禁脔”我心里又渐渐快活起来。
　　“如果主人喜欢，那宝儿就可已经常这样侍候主人了！”
　　宝儿微笑着说，目光中深情无限：“这样的话，主人就再也不会憋得很难受了……伊莎萝维姐她们也不用常常叫饶了。对吗？主人。”
　　有些感动的，我将宝儿抱到怀中，伸出舌尖微微扫去她嘴角溢出来的乳白液体，紧紧地抱紧她，什么也没有说……什么也不用说了！
　　和宝儿温存了一会儿，我才想起来了一件事，一边揉搓着她一只尖耸的乳房，一边问她：“你既然知道了我来了，为什么开始时不出来迎接我？”
　　宝儿的小手轻轻盖在我的手上，看上去倒像是她在控制我的手捏她自己的乳房一样，“我也是得到了碧拉姐府中仆人的通报才知道主人到了啊……那时主人已经在入浴了，宝儿本来想进来的，但听到浴室里面艾格丽丝姐的叫声……”
　　宝儿的脸上一红，不好意思再说下去了。我倒是愕然问道：“你知道艾格丽丝已经回来了？”
　　宝儿甜甜地一笑，道：“我们都知道了……”
　　我皱起了眉头：“你们？”
　　宝儿笑了起来，“碧拉姐和雯姐啊……现在艾格丽丝姐正在跟她们说话呢，所以叫我……先进来陪主人啊……”
　　我哼了一声，命令道：“宝儿，不准叫我‘主人’了，知道吗？”
　　宝儿浑身一颤，惊恐地道：“主人……你又不要宝儿了吗？”
　　美丽的眼睛中已经流下焦急的眼泪来。
　　“宝儿呀！”
　　我有点哭笑不得地说：“我什么时候说过不要你了啊？我会舍得不要你吗？（超级赚钱高手哦！……我只是叫你不要叫我‘主人’，因为现在我已经是你的‘男人’了啊，你应该跟着碧拉她们叫我‘老公’才对，知道吗？”
　　“知道了。”
　　宝儿立即就破泣为笑，不好意思地钻进我的怀中，我轻拥着她，叹了一口气，这小丫头，真是让人倍加怜惜啊。
　　“宝儿，怎么碧拉她们不进来呢？”
　　艾斯碧拉虽然是三两天前才在飞歌城温柔过，但是雯我可是阔别已久了，好想念美女武士那对坚挺硕大的巨波哦，嘿嘿。
　　宝儿轻声道：“天亮就要开始攻城战了，碧拉姐和雯姐都是衣不解带地准备战斗呢，要不是我知道你回来了，叫仆人通知她们，现在她们可能还守在沙城门口呢。”
　　“时间这么紧迫，那她们还不进来抓紧？”
　　我惊愕地问。宝儿的小脸上一红，低声说：“碧拉姐说过，和你……起码要两天才能恢复过精神来，现在大战在即，她和雯姐都不敢来陪你。所以才让我进来的……”
　　什么话啊，我还成了洪水猛兽了……不过，好像宝儿说的也是事实啊，嘿嘿，本人的“厉害”那是举世无双的哦，哈哈。
　　宝儿轻轻抚摸着我的肌肤，带给我异样的快感，“老公，宝儿让你舒服了吗？”
　　我立即回答：“舒服，舒服得要死！”
　　说句老实话，宝儿无论是身体还是技巧，都给了我最顶尖的享受，现在我真的是心满意足，爽得很啊。别看这个小丫头貌不惊人的，她带给我的快乐比我所有的老婆们加在一起还要舒服。
　　“那宝儿可以叫碧拉姐她们进来了吗？”
　　宝儿轻声问。
　　“叫啊。”
　　我点了点头。
　　宝儿坐起身来想要下床，却闷哼一声，捂着下身停了下来。我听到她的声音有点不对头，连忙也坐起身来，关心地问：“怎么了？”
　　宝儿的脸色有点发白，对着我笑了一笑，“没什么。”
　　想要站起来，却又是哼叫了一声，额头上竟然已经渗出了微微的细汗。
　　我明白了，伸手搂过她，“很痛吗？”
　　宝儿脸上一红，低声“嗯”了一声。我伸手拿开她紧捂着下面的手，分开宝儿的双腿，看见那娇柔之处一片狼籍红肿，不由得有些心痛地爱抚着，“痛就不要去了……休息一会儿吧。”
　　我柔声道。
　　宝儿微皱起了眉头，“可是……碧拉姐她们还等着呢。”
　　我呵呵一笑，扯开嗓子便喊：“艾斯碧拉，雯，艾格丽丝，你们三个死在外面了？给我进来！”




　　第195章 最强大的攻势

　　门口探头探脑地伸进来三张艳美无双的俏脸，脸上的神色却全是一副防狼的表情。我重重地哼了一声，大声说：“看毛啊？给我滚进来！”
　　三个美女没有动，艾斯碧拉娇声问：“老公……有什么事啊？”
　　我看她们表情就知道她们在想什么，哼了一声道：“没什么事，脱衣服，上床来！”
　　三个老婆在门口嘿嘿干笑，就是不进来，雯已然道：“老公，马上要打仗了……等我们守完城再来陪你‘疯’啊。老公乖哦。”
　　我装作一副不高兴的样子，大力拍了拍床沿：“少给我废话，快点进来！”
　　看到我有点不爽了，三个美女干笑着，心不甘情不愿地慢吞吞踱了进来，每个人脸上都是一副即将惨遭蹂躏的无奈。
　　躲在最后面的艾格丽丝还振振有词地道：“碧拉姐，雯姐，我刚才在浴室里面可是‘招架’了老公好多次了，这次排队也不该我啊。”
　　艾斯碧拉闻言立即后退了一步，道：“是啊，我三天前在飞歌城也陪过小格，雯，理所当然你应该是第一个啊。”
　　玉手轻伸，居然还向雯做了一个“请”的手势。
　　雯脸上一红，嘀咕道：“没搞错啊……我可是武士耶，要保持体力的，不像你们召唤师，打仗可以用神兽去顶啊。”
　　看着三个丫头像要上刑场一样你推我让的，我心头是又好气又好笑，忍不住板起脸道：“我是狼吗？看你们什么样子啊！”
　　雯白了我一眼，开始解除身上的战神盔甲，道：“你不是狼，是比狼还可怕的‘大色狼’！”
　　我怀里的宝儿抬起头来，笑着说：“雯姐，老公在逗你们啦……你不要听他的。”
　　雯解衣的手停顿了一下，求证地看着我。我叹了一口气，故作大方地道：“大战在即，今天就先饶了你们，守完城，一个都不准跑，听见没有！”
　　“是！”
　　三老婆异口同声地响亮回答，一脸劫后余生的幸福样。我看得不由火大，叉叉的，跟我上个床有这么恼火吗？
　　忍不住报复心理作怪，我又道：“下次，你们都给我必须用嘴来先解决一次！哼！”
　　“不要啊……老公！”
　　深知我厉害的艾斯碧拉立即叫了起来：“我们哪有那本事，用嘴给你弄得出来。”
　　雯也急切地道：“是啊，你根本就是在强人所难嘛，老公。”
　　美丽的艾格丽丝更是骂道：“死色狼，你做梦啊，我用嘴来给你做？你怎么不去死啊！”
　　没想到三个老婆的反应这么激烈，我嘿嘿一笑，胸有成竹地道：“没事，我给你们找了个老师，宝儿的技术很好，你们就跟她学……守完城我就来‘考试’，哪个不合格，嘿嘿……自己先做好心理准备，不要怪我到时不讲情面！”
　　“宝儿？”
　　六只大眼睛齐刷刷地盯向我怀里的小女人，宝儿已经是满脸羞红，不敢多话。
　　我示意三个老婆坐在床边，将雯扯到我怀里，掀开她已经解开一半的战神盔甲，伸进一只手去，握住了那对我朝思暮想的大波，哇，真是爽透了，叉叉的，好棒！
　　“外面的情况怎么样了？”
　　我享着手福，嘴里却问着正经事。
　　艾斯碧拉叹了一口气，慎重地说：“十一个光明会集结了六千多人，已经将椰露沙冷城团团围住。”
　　我轻轻扯着雯巨峰巅的蓓蕾，问：“那沙城呢？”
　　艾斯碧拉道：“沙城行会一共回来了两千多人，再加上我们从联盟行会请来了三百名高手，一共有两千五百人。”
　　我知道整个沙城一共有三千名佣兵，现在守城战已来了三分之二，已经是历代从未有过的强大阵容了。没办法，佣兵是绝对自由的职业，爱来不来，全在自己一念之间。
　　“弓箭手呢？”
　　我问，我还从来没有见过军队打仗呢。
　　“全部到位。”
　　艾斯碧拉道，她皱起了眉头：“老公，你知道佣兵管理行会这次派的谁来督战吗？”
　　“谁啊？”
　　我奇怪地问。
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“是伊莎萝维姐的表妹小敏，还有各个国家的使节一共近三十人。”
　　“小敏？”
　　那女人自从多修斯战败后便消失了，没想到却在这里出现。我看着艾斯碧拉脸上的忧色，有些明白地问：“碧拉，你在担心吗？”
　　艾斯碧拉点了点头，说：“是的，小敏代表佣兵管理行会来督战，肯定是国王陛下的意思。看来，这次攻城战，不仅仅是职业佣兵之间的战争这么简单。”
　　我皱眉问：“那伊莎萝维的意思呢？”
　　艾斯碧拉道：“宝儿带来的伊莎萝维姐的信，叫我们不要死守，保存实力最重要。伊莎萝维姐说，国王陛下既然已经打算和我们反脸，他绝对不会让椰露沙冷城继续在我们的掌握之下，没有国王陛下的支持，光明会哪能弄出这么大的场面。”
　　“迪奥斯的意思呢？”
　　我问。
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“迪奥斯是城主，还能有什么意思，他只有一个决定：死守！为了职业佣兵的荣誉死战！”




　　第196章 暗中参战

　　被我摸得俏脸嫣红的雯在我怀里幽幽地说：“老公，要不是削城主要死守，我们早就把佣兵们转移到白日门了。”
　　说句老实话，我倒是有点体谅迪奥斯的心情，虽然从长远来看，这样固执是有点愚蠢的表现，但身为椰露沙冷城主，怎么样他也不能弃城而逃啊。
　　“那就守吧！”
　　我道，看到艾斯碧拉和雯衣不解带，背上鼓鼓的药包，我便知道了她们的决定，对于老婆要死战，我这个老公当然只有冲锋在前了。
　　“小格。”
　　艾斯碧拉异常严肃地看着我的眼睛，道：“我们刚才和艾格丽丝谈过了，知道你在天魔殿中失去了大量的内力。”
　　“哦。”
　　我点了下头，现在虽然不是“半神”了，但我还是一个百分百的顶尖佣兵啊，碧拉该不会要我不要参战吧？
　　感觉到我心意的艾格丽丝笑了起来，她爬到我身上，用力抱着我，道：“老公，碧拉姐的意思是说，你以一个普通沙城佣兵的身份参战，不穿大战神披风。”
　　我对以什么身份参战倒是无所谓，但我好奇地问：“为什么呀？”
　　艾斯碧拉也靠进了我的怀中，道：“小格，你现在已经是整个沙城的精神象征了，据我们的探子说，光明会为了对付你，专门抽调了两个分会共一千两百名的高手哦，你和艾格丽丝只要不出现，这一千两百个高手就不会参战。”
　　我明白了，笑了起来：“一千两百个人打我们两个？也太夸张了吧！”
　　雯娇声道：“老公呀，你不知道你的‘天魔神甲’带给整个亚特兰蒂斯的震悍有多大啊！这次各国派出使节团，美名其曰是来参观椰露沙冷攻城战的，但其实都是被你的‘天魔神甲’吸引来的哦。”
　　艾斯碧拉点点头道：“是啊，只要‘天魔神甲’不现，光明会那一千两百个高手便不会参战。”
　　我苦笑了一声，道：“嘿嘿，天魔神甲永远也不会现了……连屠龙都没了。我这个大战神，真是衰到家了，是不是？”
　　感觉到我的无奈，四个美人儿全部紧紧地抱住了我，“老公呀，无论你变成什么样子，永远都是我们最爱的老公啊！”
　　有些感动地，我拥紧了她们，看着碧拉道：“为了保证沙城的士气，所以我不能在守战中暴露自己真实的身份，是不是？”
　　艾斯碧拉点了点头，道：“而且，艾格丽丝妹妹也不能参战……”
　　“没什么！”
　　我大声说：“那就让我以一个普通佣兵的身份来干这一仗好了！可是我没有武器呀。”
　　雯笑道：“我的那根裁决之杖本来就是你的呀。”
　　我摇头：“不行，所有的佣兵都知道那根裁决之杖是我给你的，如果出现在我手上，不引起怀疑才怪呢……再说，我也不放心你呀，好老婆。”
　　雯脸上一红，“呸”了一声，却是无限欢喜地贴近我。艾斯碧拉也道：“小格说得对，他不能用裁决，雯，你原来的那把炼狱呢？”
　　雯娇声笑了起来：“老公，你发财了哦，我没事拿我那把炼狱到沙城铁匠铺去升级，居然成功了，现在的攻击是二十六点，持久也变成三十了……极品哦。”
　　我也笑了起来，“好呀，我就拿着我亲亲雯的炼狱来砍好了……老婆，我们两个来比看谁砍的脑袋多哦。”
　　“好！”
　　雯高兴地说：“我不信我三十四点攻击力的裁决砍不过你二十六点攻击力的炼狱！”
　　“老公你穿什么装备呢？”
　　艾斯碧拉又问我。我上下瞄了一下自己：“怎么我这‘圣战套装’不能用吗？”
　　“不公平啊！”
　　雯叫了起来：“老公，你这是神族极品耶。”
　　艾斯碧拉也道：“是啊，小格，柏拉图从来没有出现过这‘圣战套装’，它们虽然没有‘天魔神甲’那么显眼，但落到有心人眼里，你的身份还是保不了密的……别忘了，小敏会带着外国使节团观战呢。”
　　“行，还是用我以前那套吧！”
　　我无所谓地道，真是麻烦。
　　“呵呵。”
　　看得出来我有些不高兴的雯紧紧抱着我，笑道：“老公，现在用幽灵一套再戴狂风戒指的武士可多了去了，都是你的功劳啊，呵呵。”
　　“是吗？”
　　我也笑了一笑，捏她硕大乳峰的手也加重了力道。
　　“哎哟。”
　　雯皱起眉头，白了我一眼，娇媚的神情看得我是色心大动，真想立即把她按在床上大战一场，可惜，现在不是做这个的时候哦。
　　该死的攻城战！
　　该死的光明会！




　　第197章 城门血战

　　握着炼狱的我没有引起任何人的注意，因为大家的眼光都盯到我身前的雯了。所有的沙城佣兵都知道持有裁决之杖的女武士雯是大战神的女人（呵呵，在死亡棺材里可是有不少佣兵见证过我对雯的爱情宣言啊）自然自而的，雯在沙城中也就倍受佣兵们的尊敬。
　　我加入了原胜利佣兵团组成的战斗小组，阵地是椰露沙冷城的城门。
　　这是历来攻城战中战斗最激烈的地方，这次沙城在城门口投入了大量的力量守卫。
　　椰露沙冷城的城墙上密密麻麻地站满了魔法师，城里面也是人头攒动，传令兵们不停地跑上跑下，传达着皇宫里面发出的城主命令。我所处在的城门口，更是站满了武士与召唤师，人人情绪高昂，满脸求战的欲望。
　　站在雯后面，我把目光向前看去，心中不由得倒吸了一口凉气，不远处攻城的光明会人员早已列成了数十个战阵，将整个沙城门口围得严严实实的，神兽的怒吼，武士的战神盔甲，在阳光下泛着亮光的兵器，颇有声势。
　　我不知道迪奥斯与艾斯碧拉是怎么做的，在这样多的敌人面前，所有的沙城佣兵居然是毫无惧色，甚至还有些跃跃欲试的表现。
　　“怎么他们还不攻过来啊？”
　　我小声问。雯低声说：“在集结人手吧……六千人啊，乱七八糟的好难指挥你知道吗？”
　　我有些怀疑地问：“乱吗？”
　　雯笑了起来，“我们现在看到的只是光明会攻城的主力战阵……当然是有些气势了，如果这点班底都没有，光明天尊敢来攻城吗？后面那些才加入没几天的佣兵们，这会不知道有多乱呢。”
　　我若有所思地道：“那早知如此，我们就应该预先埋伏一支奇兵，从他们最乱的后方杀出来多好。”
　　雯一笑：“大哥，你以为我们是军队啊？佣兵们能回来守城，就算很不错了，还埋伏奇袭呢。呵呵。”
　　我摇了摇头，说：“也不尽然吧，在我看来，佣兵们还是很听指挥的啊。”
　　雯叹了一口气说：“那是因为，你是椰露沙冷的大战神，大家都是给你面子，才听你的话，知道吗？换了我，谁会理我啊。”
　　我沉默下来，雯说的也是实情啊……沙城佣兵在我面前听话，不就是因为我是“天之战神”么？突然我心里面升起一股极为奇怪的预感，而且是一种很不好的预感，我没有说出来，只是问：“迪奥斯城主呢？”
　　雯道：“迪奥斯城主这次主守皇宫，碧拉姐守广场。”
　　我皱起了眉头：“那这门口呢？谁守啊？”
　　雯白了我一眼，“我们这不是在守吗？”
　　我哼了一声，道：“我是问，谁在城门口指挥。”
　　雯笑了起来，“要谁指挥啊，哪个佣兵不是身经百战的，杀就是了，再说，我们城墙上面还有一百个弓箭手呢。”
　　我从来没有和雯一起并肩战斗过，但是看她现在一副无所谓的表情，我就知道为什么说佣兵是极为松散的组织了。这最重要的城门口，居然没有一个灵魂人物坐镇，我实在是想不到。
　　皇宫是很重要，但那应该是最后一道防线吧，迪奥斯居然现在就守在皇宫里了，我觉得十分奇怪……可能是我从来没有正式参加过守城战吧，总之以我地球人的战略观点来看，应该将光明会死堵在城门口让他们根本进不了城才对。
　　不过，雯说得好，这毕竟是职业佣兵间的战争啊，我不可能拿正规军队的战争要求来指望他们。他们能来参战，就已经很可以了。
　　“来了！”
　　雯突然低声说。对方的战阵已经快速地向沙城扑了过来，真是不动则已，一动惊人啊。一声吆喝，沙城佣兵们也争先涌后地冲了上去，我一把拉住举起了裁决的雯，不准她动。
　　“干什么呀？老公！”
　　雯小声地问我，俏丽的脸上一片不满的神情。
　　我冷声道：“我们是来守城门的，不是杀人的！”
　　近千人的守门队伍，竟已经有三四百人离开了城门冲向光明会的战阵……真是一群猪，敌人的数量是我们的数倍，放弃城门的保护和魔法师的支持，跑到外面去和对方进行野外战。
　　雯一副不以为然的样子，我瞪了她一眼，雯不敢再说什么，和我站在原地观战。
　　敌我双方的武士很快就碰头了，开始了血淋淋的肉搏战，刺杀剑气，半月刀光隐约可见，而召唤师的神兽吼叫更是震耳欲聋。双方的实力相近，都是高级武士，一时间陷入了胶着状态。
　　但是这种战场上的胶着不到两分钟便彻底打破了，敌人的战阵中响起了魔法师的吟唱声，无数的闪电从天而降，打在沙城佣兵们的身上，而与此同时，密密的火墙也开始在沙城佣兵们脚下燃烧，疾光电影，冰咆哮更是带着惊人的杀伤力在人群中肆虐。
　　沙城佣兵在最短的时间内便倒下了数十具尸体，更多的人在身受重伤下利用魔法卷轴逃离了战场，光明会的佣兵发出了阵阵欢呼声。
　　城门口不服气的沙城佣兵顿时又冲出去几百个，想支援在战场上的兄弟。雯瞟了我一眼，叹了口气，仍然站在我身边。而以雯为首的胜利佣兵团，也就没有冲出去，沙城城门口此时已经剩下了不到三百个佣兵。




　　第198章 血杀

　　“来了！”
　　城墙上的魔法师们突然高声叫。我转头一看，城门口左右已各冲来了一支光明会的佣兵大军，每支足有千人以上，正以极快的速度向城门口杀来。
　　城墙上的魔法师开始施放雷电术与火墙，高价雇佣的弓箭守卫也纷纷将破魔箭搭上了弓弦。
　　但这两支攻城大军并没有立即来攻城，而是在弓箭守卫的射程之外，突然转向，向正在激战中的战场包围过去。
　　严阵以待的我与雯一伙佣兵面面相觑，两支攻城军已在我们面前将战场中数百名沙城佣兵包围住，开始屠杀起来。
　　我握起了炼狱巨斧，还没有来得及说话，城墙上的魔法师又在高叫：“又来了！”
　　又各有一千人的攻城大军从城墙左右移来，速度不疾不徐的。我不由得皱起了眉头，看样子这两支攻城军是等我们一离开，就要开始攻打城墙上的魔法师和弓箭守卫……但是我们如果不支持战场中的沙城佣兵，就只有等他们被消灭了。
　　没有了武士和召唤师保护的魔法师和弓箭守卫，是非常脆弱的，椰露沙冷的城墙虽然高大，但在俱有空间移动能力的神兽面前，构不成任何障碍。
　　雯也显然明白这一点，轻声说了一句：“好厉害的光明会。”
　　我却摇了摇头，这不是光明会厉害，而是城门口没有一个会指挥的灵魂人物存在。如果有那样一个灵魂人物存在，那些佣兵们便不会自作主张地跑出去盲目冲杀，陷入现在的困境。
　　雯轻轻地拉了拉了我的手，柔声说：“没那么严重的，他们打不过了可以用行会回城卷撤回城里……城主这次给每个会员都发了两个行会回城卷呢。”
　　我回过头来，果然有些冲出去被围住的沙城佣兵们正从城里跑出来，口中还叫骂道：“叉叉的，好多的小召唤师小魔法师夹在他们中间，尽搞偷袭……不是人多，我早就砍翻他们了！”
　　我哼了一声，这个亚特兰蒂斯的人当然不知道地球上早就有“蚁多咬死象”这种名言了。四千人打五百人，再行也只有挨海扁的啊。除非以我以前的半神之身发动暗之力场才行……只是，那种威风的场面，已经被天魔阵给我收回了，真他叉叉的多事！
　　左右两侧的攻城军突然发动了攻击，数百名召唤师突然用施毒术和火符向城墙上的沙城魔法师与弓箭守卫发动了袭击。城墙上的魔法师们当然给予了还击，而威力强大的弓箭守卫，这时已经被几十只移动上了城墙的神兽困住，威力巨大的破魔箭对拥有超强防御的神兽来说是不痛不痒的，甚至在数十只神兽的火焰攻击之下，弓箭守卫们还有了危险。
　　城墙下的沙城召唤师立即忙着给城墙上中了毒的魔法师加血，又不停地用神圣战甲术与幽灵盾为他们加强防御。城门口布防的佣兵们立即分为两队向左右冲了过去，与两支攻城军战在了一起。
　　我仍然没有动，但这里门口剩下的佣兵除了我与雯，就只有不到五十个人了。
　　果然我最担心的事情发生了，在两边的城墙同时陷入激烈的交战中，正面的战场上突然一声呼喊，密密麻麻的攻城佣兵们潮水般地向城门口压过来。
　　我大声喊了一句：“战阵！”
　　剩下的召唤师们立即全部站到了我与雯及十几个武士身上，各种防御道术也开始在我们头上闪动。
　　在两边城墙下激战的沙城佣兵们，也看到了城门口的危险，有二三百人抽身赶回来协守城门，但剩下的佣兵们还是被缠在城墙下抽不开身。
　　等赶回来的佣兵们还没来得及站稳（更别提布什么战阵了）数以千计的攻城大军便已冲到了我们面前。
　　最前面的当然是级数相当高的武士，我惊愕地看到，竟然有四五个手握裁决的武士，而井中月，炼狱更是不计其数！
　　叉叉的，不是说整个柏拉图只有两根裁决之杖吗？
　　我举起炼狱，挡下了一把井中月的半月刀气，顺手一挥，将那个攻城武士拦腰砍成两截。鲜血顿时溅了我一身。但是我没有空管这些，因为更多的武士已经冲了上来。
　　“杀！”
　　我大喝了一声，刺杀剑气一举贯穿了两个攻城佣兵的身体，我身边的雯也举起裁决之杖，舞出一道一道的烈火剑气袭向敌人。
　　我们身后的召唤师们不停地为我们用治愈术，群体治愈术，神圣战甲术与幽灵盾，同时还驱动自己的神兽或是骷髅兵向敌人攻击，一个个忙得不可开交的，恨不得每个人再多长出几只手来。
　　敌人的数量实在是太多，作为首当其冲的战阵前端的我与雯等十几个武士当然承担了最大的攻击力，无数的魔法与道术再加上武士的直接攻击，使得不到片刻便有一半的武士用魔法卷轴退出了战斗。虽然又立即有后面的武士冲上来补位，但光明会强劲的实力仍然让我心中暗暗吃了一惊。
　　城门口这不大的地方已经形成了近千人的胶战场面，幸好城墙上的魔法师们给了我们强大的魔法支持，所以我们才坚守下来了。
　　然而敌人实在是太多，而我们城门口的守城佣兵又被分割成了四块（左城墙下、右城墙下、城门正中、先前冲出去那一伙）实力大大减弱，如果不是城门口的地势相当狭窄，沙城佣兵可能早就被冲散了。




　　第199章 僵局

　　我舞动着炼狱，双刃巨斧两面的刃口上都是鲜血淋淋的，不知道已砍死了多少个攻城佣兵了。由于在我的手上，是绝对没有受伤还可以逃脱的机会，所以我的面前也有倒满了攻城佣兵的尸体。但杀红了眼的攻城佣兵们根本不管死活，依然一个个舍生忘死地向我们冲来。
　　“梦，没事吧！”
　　我一直紧紧贴在雯身边，在敌人密集的攻击下大声地问。
　　雯身上美丽的战神盔甲也早已被鲜血染红，手中的裁决之杖舞得是唬唬有声，大声说：“没事，打得真爽！”
　　这丫头的回答差点让我一恍神被一把井中月砍中，百忙中抽空看了她一眼，见她正一边喝红药一边向我微笑，满脸都是兴奋的神情。
　　真是一个好战嗜杀的女人，怪不得会选择武士作为她的佣兵职业啊。
　　密集的肉搏战中，我的野蛮冲撞根本发挥不出威力，人迭着人，往哪里撞啊，除了砍，还是砍！
　　但是敌人的数量实在是太多，我们身边不时有人倒下或者飞走，战阵也渐渐守缩，为了配合战阵不至于孤军奋战，我和雯也只有且战且退，渐渐地退到了门洞下。
　　战火已经在椰露沙冷城门口全面燃烧，在我们的死守之下，攻城佣兵们已经开始向城墙施放魔法，试图打开缺口攻入城中。
　　正在战况激烈之际，我身后的佣兵们突然发出一阵欢呼：“副城主来了！”
　　艾斯碧拉带着大批的沙城佣兵已经赶了过来，强大的支持道术和攻击魔法暴雨般落在胶着的战场上，带给攻城佣兵们大量的伤亡。
　　而艾斯碧拉带来的高级召唤师们的神兽，更是冲上城墙接下了攻城神兽的攻击，腾出手来的弓箭守卫们发挥了惊人的实力，对神兽无能为力的破魔箭射在人身上，再好的防护也架不住几箭。
　　攻城佣兵们惊叫着退了下去，留下了一地的尸体和药品。第一轮的攻击暂时结束了。
　　我喘了口气，转头看向雯，她美丽的眼睛中正闪着烁烁光彩凝视着我：“老公，和你一起战斗的感觉真好。”
　　她低声说。
　　明知她看不见我黑铁头盔面罩下挡住的脸，我还是笑了一笑，轻声说：“老婆，爽吗？是不是比我们在床上‘办事’时还爽啊？”
　　雯脸上一红，不动声色地狠狠用脚跺了我一下，我虽然吃痛却不敢声张，装作一副若无其事的样子，心里却在发誓守完城非要狠狠地“整”这个暴力美女一次才行！
　　后面的佣兵们突然散开，艾斯碧拉提着她的无极棍笑盈盈地站在了我们面前：“雯，还好吧？”
　　她虽然是在向雯说话，两只美丽的大眼睛却是眨也不眨地望着我。雯点了点头，“还好，幸亏你们来得及时。”
　　艾斯碧拉笑了一笑，轻声说：“有我们的大战神在此，我哪有什么不放心的。”
　　我心中叹了一口气，摇了摇头，“如果真的是大战神在此，哪里会有这么多的死伤。”
　　“没什么。”
　　艾斯碧拉道：“身为职业佣兵，战斗是唯一的责任，也是最大的快乐。如果大战神真的在这里，怎么能让佣兵们享受到真正战斗的快乐呢？”
　　我心中怔了一下，想起萝菲丝在天魔殿外对我说过的话：“亚特兰蒂斯不需要一个接近神的人类！”
　　是啊，如果真的以我“半神”的暗之力场在这里守城的话，还要佣兵们来做什么？无论攻城的，还是守城的，他们都不需要一个接近神的“大战神”来代替他们战斗，剥夺他们战斗的快乐。
　　看着雯神采飞扬的俏脸，我突然觉得，神族的说法好像有点道理。艾斯碧拉递给了雯一大袋的药品，轻声说：“光明会这次只是试探性的攻击，门口的压力会越来越大，你们自己要小心了，不行就飞啊。”
　　我看了她一眼，问道：“你还要进去？”
　　城门口的战斗这样激烈，两个城主一个都不来，叫什么话啊？
　　艾斯碧拉微笑道：“我要在皇宫广场上调度啊，你忘了椰露沙冷城中还有两条入城的密道要守卫吗？”
　　“那迪奥斯呢？守在皇宫里下蛋吗？”
　　我有些没好气地道。艾斯碧拉笑了起来，“小格，你不知道吗？历来守城战中，都要有一个城主坐镇皇宫中啊，不然像上次一样，行会里出了叛徒抢占了皇宫，一切都完了。”
　　我倒是没有想过这一点，哦了一声，表示知道了。艾斯碧拉微笑着点了点头，道：“我留下了一百个带有神兽的召唤师帮助你们，一定要小心啊。光明会最厉害的总会与一二三分会都还没有出来，你们自己要当心了。”
　　雯点了点头，艾斯碧拉悄悄地捏了一下我的手，带着一伙她“雪影谷”的亲兵向城里走去。
　　“光明总会……第一分会，第二分会，第三分会……”
　　雯喃喃自语，脸上的神情有些担心。我忍不住问了一句：“很厉害吗？”
　　雯摇了摇头，说：“不知道，我们派出去的卧底都被收进了第四分会以后的分会，不知道总会与一二三分会中到底有些什么人，实力有多强大……但是，他们进入的那些光明分会，几乎可以见到柏拉图最杰出的职业佣兵。像上次攻城战的总指挥无幽，这次就是光明会第七分会的副会长。”
　　我嗯了一声，没有发表什么意见，心里却在想要是啸四方不被我活活劈死，大概这次也会是光明会的某个分会长吧。




　　第200章 阴影

　　我们在城门外又布成了一个五百多人的战阵，即使不远处就是光明会的战阵，这次也没有沙城佣兵再跑出自己的魔法师和弓箭守卫的支持范围去冒失挑战了。对于这点进步，我倒是点了点头……佣兵也不是白痴啊，吃了一次亏就知道学乖了。
　　突然从我们身后的沙城克城中发出了激烈的喊杀声，我们回过头去，看到城中魔法乱飞，神兽怒吼，站得高的城墙上的魔法师已经高叫：“光明会从衣服店密道开始进攻了，不过被我们的人堵住了！”
　　一些沙城佣兵已经赶回去助战，我虽然不满意这些佣兵的行为，却是无能为力……佣兵们是绝对自由的啊，没谁能真正管得了谁。
　　正在我无奈的时候，城墙上的魔法师们高叫：“又来了！”
　　我们正面的光明会大军已经又冲上来了。但这次已经不像上次了，城墙上的魔法师与弓箭守卫已经开始用他们威力无比的远程攻击对敌人进行打击。攻城佣兵们中间虽然也有大量的魔法师与带神兽的召唤师，但是被我们的战阵堵在了有效距离之外，根本就无法对城墙进行攻击，只得冒着魔法攻击与破魔箭与我们进行肉搏战。
　　这次的守城战对我来说比刚才要轻松多了，有了空中支持的感觉是大大不同啊……难怪地球上国家一个个拼了命地发展空军与太空技术，看来制空权对于战争的重要性，无论是哪个世界，都是绝对处于第一位的啊。
　　但是光明会的人实在是太多，密密麻麻地像蚂蚁一样围过来，他们的魔法与道术攻击虽然打不到城墙上沙城的魔法师，但却是百分百地能打在作为战阵最外围的我们武士身上。即使是皮粗肉厚，功力高强再加上战神盔甲护身的我也被电得浑身发麻，几乎握不住手上的炼狱，更别提一些三十级以下的沙城武士了。
　　幸好与我们对砍的攻城佣兵除了享受到来自沙城魔法师的同样“招待”而且还多了威力强大的破魔箭额外“加菜”所以一时间城门口的剧战不分胜负，而我们还略战了上风。
　　椰露沙冷城里城外都响起了喊杀声，战争的烽火已经将椰露沙冷这座佣兵之城彻底点燃！
　　我嘴里大呼小叫着，炼狱发出一道炽热的烈火剑法，将我面前的一名同样拿炼狱的攻城佣兵烧成了焦炭……他左手上还紧紧握着一只“随机传送卷”呢，可惜却没有命用来逃跑了。
　　我喝了一瓶红药，恢复自己的体力，战阵中的召唤师虽然多，但我现在并不是大战神，没有谁额外地为我加血，只有靠自己了。因为战阵外的沙城武士比召唤师还多啊。
　　沙城大量的召唤师都守在城墙后为城墙上的魔法师和弓箭守际作道术援，而且城里面还有两处密道口的激战点呢。两千五百个佣兵说起来是很多，但是放在居住有一百万人的椰露沙冷城里面，嘿嘿，也不见得了。
　　攻城佣兵们冲杀了一阵，又退了回去，我们也筋疲力尽了，纷纷停下来休息。这时城里的喊杀声也渐渐淡了下来，看来光明会的第二波攻击又被我们挡住了。
　　“光明总会与一二三分会还是没有出现。”
　　雯叹了口气说：“而且，他们还在沙城中安插了不少卧底，不知道什么时候会造反……小格，你要小心哦。”
　　我有些奇怪地问：“为什么我要小心？”
　　雯轻声说：“你在战斗中表现得这样厉害，肯定会是卧底们选择的偷袭目标之一啊。这还用问？”
　　我怔了一下，问：“老婆，那你呢？”
　　雯看着我，温柔地一笑：“我的级数虽然不高，但手中有这根极品的裁决之杖啊……再加上是‘天之战神’的老婆，在偷袭名单中，绝对是排在第四位的！”
　　看出了我眼中的担忧，雯轻轻地握了一下我的手，柔声道：“放心吧，我身后都是‘胜利佣兵团’的老成员，迪奥斯城主也防到了这一手，安排了一批智神堂的高手在城门口呢。”
　　“智神堂？”
　　我皱起了眉头，虽然一向不理会城务，但我也知道“战神殿”里有级数的高手都是在“战神堂”啊，“战神堂呢？怎么不派到城门口来？”
　　我问。
　　雯一笑：“我们原胜利佣兵团不就是战神堂的人员吗？”
　　我的眉头皱得更紧：“你的意思是说，战神堂的其它人员都是在城里？”
　　雯点了点头，“是啊，作战会议是这样决定的啊。没什么不妥啊。”
　　我背上突然一凉，想起了昨天晚上那个不好的预感，我低声问：“梦，迪奥斯知道我回来了吗？”
　　雯点了点头，“知道啊，宝儿叫仆人来叫我和碧拉姐回府时，迪奥斯也在场啊。”
　　我心里一颤，情不自禁地握紧了雯的手，心中的怀疑越来越大，却实在是不敢，也不忍说出来。
　　感觉到了我的异样，雯有些奇怪地问我：“小格，你怎么了？”
　　我深吸一口气，问：“梦，碧拉的雪影谷人员负责守卫的是哪里？”
　　雯道：“雪影谷大多数都是召唤师啊，分散在各个防守点……小格，出了什么事吗？”
　　我慎重地点了点头，道：“可能……只是我的猜测吧……但愿只是我的猜测。”
　　雯虽然是个大大咧咧的武士性格，但毕竟也长期做过“胜利佣兵团”的副团长。她美丽的眼睛紧紧盯着我，低声问：“老公，到底你猜到了什么事？告诉我！我是你老婆啊！”
　　我以极低的声音说：“我预感的……可能，我们被人出卖了。”
　　雯的眼中闪过一丝光亮，“你猜是迪奥斯是吗？”
　　她轻声问。
　　我点了点头。




　　第五集 圣主篇


　　第201章 光明会的卧底

　　“他出卖了我们有什么好处？椰露沙冷城可是他自己的啊。”
　　雯有些怀疑地问。
　　我淡然一笑：“如果是国王陛下收买他，你想想看，一个沙城算得了什么……”
　　雯怔了一下，道：“老公你为什么会怀疑迪奥斯呢？”
　　我哼了一声，说：“他现在分明就是在利用我们和光明会作战，自己的实力却全集中在城里……这样的用心还用得着说吗？”
　　“你太多疑了吧……”
　　雯有些不相信地说：“就只是因为‘战神堂’没在门口参战？可是战神堂的魔法师全在城墙上啊……而且就是怕光明会的卧底像上次一样接应敌人入城，我们在会议上才决定以战神堂守卫城里的两个密道口和最关键的皇宫……”
　　我叹了一口气说：“但愿只是我多疑吧。”
　　整个上午，光明会没有再进行庞大规模的攻城战，但是据探子报告说，光明会在飞歌城的后续人员正大批地带着补给品赶来战场……听到这个消息我第一个念头就是成立突击队攻击敌人的补给线！可惜，这只是一场佣兵战争，不是一场真正的战争，没人会听我这个小佣兵的。
　　由于攻城战，沙城中所有的店铺都关上了门停止营业，但战神殿早就购买了大批的药品存在皇宫中，所以我们的补给不用象光明会一样老远从飞歌城才能运来。经过中午的休养，下午光明会的攻城战又开始了。
　　看着黑压压越来越多的攻城佣兵渐渐逼近，我有些不解地问：“怎么好像他们的人越打越多啊？”
　　雯微微一笑，说：“不奇怪啊，椰露沙冷城是天下第一城，沙城佣兵行会也是树大招风，总会惹很多人不满的，许多平时与沙城佣兵结过怨的佣兵行会都会趁攻城战时前来报仇，何况这次光明会声势闹得这样大，闻讯前来参战的佣兵只会越来越多。”
　　我瞄了雯一眼，见她脸上仍然还是一片兴奋的神色，不由得有些感叹……为什么我就兴奋不起来啊，是因为骨子里我流的不是佣兵的血？还是因为从“半神”降为凡人的心理落差还没有消退？
　　雯突然皱起了眉头，有些疑惑地道：“对面的战阵里怎么会新出现这么多高级的武士？从哪里钻出来的啊？”
　　我凝目向前望去，但是却看不出什么头绪来，在我看来，到处都是人头涌动，哪里还区分得出来这些人头中间还有什么差异哦。
　　光明会这次的阵形有点奇怪，以前都是一个半圆形，将我们整个包围在里面，但这次，居然是三尖形，而且移动的速度非常缓慢却不失节奏。
　　我看着尖端上那几名光明会的武士越逼越近，不知怎么回事，心里面突然升起了种极为不好的预感……所有的人都屏息提气，准备新一轮大战的开始。
　　我心里面不好的预感却越来越强烈，忍不住回头看了一眼，身后仍然是原胜利佣兵团与智神堂的人员，应该不会有卧底能够近得了我与雯身边才行。而且杀了我和雯，也并不代表这一仗光明会就胜利了啊！
　　光明会并不知道我的真实身份，因为外面流传“天之战神”的实力，已经达到了匪夷所思的地步……即使现在的我很厉害，但比起那个传说中的“我”来，还是差了好远一截的。何况，我手中只是一把炼狱，并不是屠龙神兵。
　　但是为什么从昨天晚上到现在，我心里面始终都有着强烈的不好预感，这仅仅只是我的神经过敏吗？变得疑神疑鬼的了？
　　无数道的闪电突然同时从敌阵中发出，准确地劈在了我们的身上，虽然我们是早有防备，但这样密集的魔法攻击还是让我们痛苦难当！
　　紧接着，疾光电影，火墙，冰咆哮简直像下雨一样落下来……一时间我是狂喝红药，身上痛得要死，但是攻城佣兵的战阵仍离我们还有一段距离，看着他们不紧不慢的样子，竟是要用魔法师先远程将我们这门口的沙城佣兵杀完再说。
　　我们的魔法师都在城墙上，对着敌人的战阵是鞭长莫及，而且战阵后的召唤师数量也是远远不足，根本无法在光明会这样密集的魔法攻击下为我们及时加血。
　　惊叫与惨嚎声中，沙城武士们纷纷用魔法卷轴逃离了战场，我虽然浑身冒烟，肌肤疼痛欲裂，但是在强大的内力与猛灌红药的支撑下，比一般的佣兵要好一点，不过也好不到哪里去。
　　“退！”
　　雯已然脸色苍白，她高叫了一声，身后的沙城佣兵们顿时潮水般地向城内退去。
　　武士的魔法防御力本来就最低，光明会这次只用魔法攻击，确实是出人意料。但我们就算是退到城门口，他们也得不了逞啊，椰露沙冷的城墙上可是站着密密麻麻的沙城魔法师与高价请来的弓箭守卫呢。
　　我在心里正思忖着，沙城里突然爆发出一阵惊呼：“敌人进城了……敌人进城了！”
　　所有的人一怔，沙城里已然响起了震聋的喊杀声！
　　光明会竟然已经攻入了沙城？
　　突然城墙上的魔法师们发出了惨叫，我慌乱中抬头一看，高高的城墙上面竟然已经燃烧起了熊熊的大火……火墙术！
　　魔法师们在狭窄的城墙上被烧得惨不忍睹，功力稍差一点的已经用魔法卷轴开始逃跑！
　　光明会的卧底！
　　居然在这个时候发动了对城墙的袭击！




　　第202章 战神重现

　　我还没有醒过神来，城外光明会的尖形战阵已经奇快无比地冲了过来，看着敌人头盔下一张张狰狞的面孔，我一咬牙，大步站在城洞正中，怒吼一声：“守住！”
　　雯和几十个沙城佣兵站在了我身后，大群的攻城佣兵已经扑了上来！
　　三根裁决之杖卷起的烈火同时烧向了我的身上，我大叫一声，炼狱高举，一记狂猛无匹的半月刀光已经劈出！
　　最高境界的我，一记半月刀光可以同时劈开八个人的身体！但是现在，这三个手持裁决之杖的武士，竟然硬接下了我的这记半月！
　　我闷哼一声，不由退了一步，身上本来就已破碎的战神盔甲在这三道齐袭的强劲三级烈火剑法攻击下更加焦黑，而身体上的灼痛更是难以用言语来形容！
　　哪里钻出来的这么厉害的武士？
　　我已经没有空隙来思考这个问题了，敌人已经狂涌而上，无数的魔法与道术攻击齐崭崭地劈在我的身上，我们城墙上的魔法师，在火墙中已逃离了大半，剩下的却全被敌人战阵中的魔法师与召唤师压制住了！
　　而一百名高价雇佣的弓箭守卫，被光明会召唤师的神兽们完全抵住，在光明会魔法师们的魔法攻击下，已经是自顾不暇了！
　　“退！”
　　雯大叫！
　　“不！”
　　我狂怒地吼，几乎是在不停地喝着红药，不停地狂砍乱劈着。但与我对阵的三名武士同样地强横和不要命，也一齐喝着红药，裁决之杖舞起的烈火，刺杀与半月，每一道剑气刀光都在我身上添加一道深可见骨的伤口！
　　我什么都没有想，就好像已经回到了蜈蚣洞里与暗之触龙神对峙的时候了，多砍一刀、再多一刀！
　　但这个时候，显然与当时的情况完全换了个位子，我成了没有后盾支援的暗之触龙神……召唤师早跑光了！叉叉的，而对方则成了屠龙勇士，他们的战阵中不停地有人为他们加血！
　　“退！”
　　雯大叫！她的叫声还没有结束，我们身后已响起了惊天动地的喊杀声，一大群功力奇高的光明会佣兵居然从城里杀了过来，将我们几十个人前后夹击在城门洞中！
　　胜利佣兵团瞬间便被砍翻了两个，剩下的大叫着：“行会回城！退！”
　　已经用魔法卷轴离开！
　　“小格”雯尖叫。
　　我并不是一个固执得不要命的傻瓜蛋，后退一步，取出行会回城卷，对雯点了点头，我们几乎是一齐舞动了手上的卷轴！
　　椰露沙冷城门彻底失守！
　　无数的怒吼与喊叫在皇宫广场上空纠缠，不知从何而出的攻城佣兵们正在疯狂攻打这仅次于沙城皇宫的重要之地……一旦被攻城佣兵们占领了皇宫广场，沙城佣兵再用行会回城卷，就只有死路一条了！
　　我只听到沙城佣兵们来高叫：“垃圾密道失守……”
　　“衣服密道失守……”
　　“城门失守……”
　　我回过头，看到一脸悲奋的雯正站在我身后，我急忙问：“梦，这是怎么回事？”
　　雯几乎是咬牙切齿地吐出几个字：“记忆套装！”
　　我当然不明白“记忆套装”是什么东西……但我也明白现在不是弄清楚这个东西的时候，握住炼狱的我却是无能为力，前后左右都是人挤着人，人轧着人……根本就动弹不了啊！
　　“退进皇宫！”
　　同样动弹不得的雯大叫：“退进皇宫！”
　　可惜，在这混乱的战场上，根本没有谁听她的这句话……我的心像要被气炸了一样……叉叉的，外面杀声震天的，我这个“大战神”居然在这里无能为力！
　　我拍了拍雯，她不解地望着我，我将炼狱塞到她手上，接过她的裁决！反手扯出背包中的大战神披风！
　　雯明白了我的意思，惊讶地问：“有这个必要吗？”
　　我沉声道：“有！”
　　已经大喝一声：“艾格丽丝！”
　　金光炫动中，艾格丽丝已在大量惊呼声中展现在空中，扬手就是一大串的终极佣兵魔法打向广场外围。
　　“天之战神！”




　　第203章 飞旋的烈火

　　整个皇宫广场发出了震耳欲聋的欢呼声，所有的沙城佣兵顿时像疯了一样，开始向外面反击！
　　我高举裁决之杖，大叫：“大战神在此！杀！”
　　我身边的佣兵们立即自动给我让出一条道路来，我一马当先，向正前方的城门方向狂扑去，大批的沙城佣兵们欢呼着跟在我身后，一个个杀气腾腾，如同下山的猛虎一般！
　　当先我又遇到了那三名手持裁决之杖的光明会佣兵，我大叫一声，裁决之杖泛起狂猛的火焰卷向三名武士！
　　三根裁决交杂着同时攻击在我身上，但这时我已经无关痒痛了……超码有超过两百名沙城召唤师正在为我施用治愈术加血和不停地施放各种防御道术！
　　而这三名武士，他们攻入城中后，战阵早就散了。现在，他们又成了暗之触龙神，而我，则又成了屠龙勇士！
　　我的烈火剑法在当中的武士战神盔甲上炙出了一道深深的焦痕，虽然隔着黑铁头盔我看不到他脸上的表情，但看他用颤抖地手掏药瓶，我便知道这一剑有够他受的了！
　　我怎么会让他有空喝药瓶！
　　“艾格丽丝，冰！”
　　在我大叫声中，艾格丽丝的冰咆哮如同噩梦一般在三名武士中间旋开。艾格丽丝的冰咆哮连七级神兽都是一击而杀，这三名武士再强横，也不可能比得上七级神兽吧？
　　但人毕竟不是等死的神兽，三个武士立即后退跳出了冰咆哮的攻击范围！
　　我早已一蹭而上，脚下不停，一记野蛮冲撞，将正中那名武士活生生地撞退五步，在他还没有醒过神来，反手一记半月刀光，已将他的黑铁头盔从颈项处劈得飞上了半空……脑袋？废话，脑袋当然在头盔里了！
　　我伸手在武士的手上捞起了裁决，向雯扔了过去。“梦！”
　　紧跟在我身边的雯还没来得及出手，便看见我在一瞬间杀人夺杖，她下意识地接着我扔给她的裁决，满脸愕然，竟然还没有醒过神来！
　　我身后的沙城佣兵们已经爆发出惊天动地的欢呼声来，各种各样的剑气，刀光，魔法，道术下雨般地落到光明会佣兵的头顶上。
　　光明会的佣兵人数虽然是我们的数倍，但是在沙城佣兵如此强劲的士气下，一个个已是未战先怯，十分力只使得出来七分了！
　　我哈哈狂笑，与高空的艾格丽丝配合着，在沙城佣兵们的保护下，如同摧枯拉朽般将密密麻麻的敌人吞噬，残杀！
　　挡在我面前的攻城佣兵，不飞就只有死，这是铁定的事实了，不管是什么职业，级别有多高！
　　狂猛的杀气从我的手中，从我的身上，从我的眼中发出，变成了致命的剑气刀光，落在我面前的敌人身上！
　　不停地有尸体在我面前形成，而更多的佣兵在离我老远便开始逃跑和使用魔法卷轴！
　　杀！
　　我心里面只有这一个念头！
　　天魔阵中受到的恐惧，从“半神”之身沦为凡人的失落，再也回不了地球的悲奋……全部在此时化为了无尽的杀气在我手中的裁决之杖上爆发出来！
　　这股强大的杀气，已然使我成了毫无怜悯之心的杀神！
　　“不要啊……我投降……”
　　一名穿轻盔的小佣兵显然被我吓得傻了，要不然就是根本就没有魔法卷轴，居然抱头投降起来。
　　我眼睛都没有眨一下，直接敲碎了这个小佣兵的脑袋，回头对我身后的沙城佣兵大声道：“敌人势大，拒绝战俘，赶尽杀绝！”
　　数百名沙城佣兵们惊天动地地齐声大吼：“大战神有令！拒绝战俘！赶尽杀绝！”
　　椰露沙冷城中顿时处处传来佣兵们的怒吼：“拒绝战俘！赶尽杀绝！”
　　拒绝战俘！赶尽杀绝！
　　所有的攻城佣兵在这八个字面前都开始颤抖了……这已经不再是佣兵的战场，我已经将这里活生生地变成了真正的战场，人间的地狱！
　　当我以刺杀贯穿一名带神兽光明会召唤师的身体后，我的面前已经是一望无垠的亚历山大平原！除了尸体，再没有一个敌人！
　　椰露沙冷城的城门，在我们身后老远的地方威严地矗立着！
　　我一时间没有回过神来，还沉浸在无尽的杀戮中，下意识地用目光在荒原中搜寻着敌人的影子！
　　而我身后的沙城佣兵们，已经发出了震耳欲聋的欢呼声：“胜利了！--我们胜利了！”




　　第204章 出乎意料的奖励

　　胜利了？
　　我们真的胜利了吗？
　　一时间，我有些恍然，甩了甩头，看到雯正满脸柔情地看着我，美丽得让人心碎的大眼睛中射出的情火，足以比美我全力爆发的三级烈火剑法！
　　“大战神万岁！”
　　皇宫广场所有的沙城佣兵都在向我欢呼，连许多平民都从自己的住房窗户里探出头来，向我挥手欢呼。
　　美丽的艾格丽丝飞翔在我头顶的半空中，巧笑嫣然地射出一朵朵漂亮的小火球打向空中，充当礼花。
　　我紧握着雯的手，一步一步走向皇宫，皇宫门口，迪奥斯和艾斯碧拉正满脸含笑地看着我们，沙城中的气氛已经热烈到了极点。
　　我带着雯走上了皇宫台阶，站在艾斯碧拉身边。
　　迪奥斯双手高举，广场上的欢呼声慢慢平息下来了。
　　迪奥斯大声地说：“守城战第一天，沙城战神殿大获全胜！”
　　场下又是一阵高叫和欢呼。
　　迪奥斯又举起手，压下了欢呼：“还有九天，大家有信心吗？”
　　“有！”
　　几乎全沙城的佣兵齐声喊出。
　　“好！”
　　迪奥斯点头道：“晚上好好休息，养足精神，没有补给的，依次到皇宫领取！”
　　迪奥斯说完，目光一转，看着我一笑，又转向台下极大声地问：“今天最大的功臣是谁获得的？”
　　“大战神！”
　　佣兵们齐声大喊！
　　削兵点了点头，又大声问：“我们该怎么样奖赏大战神？”
　　这下就再也没人齐声回答了，一时间乱七八糟的什么话都有了，什么奖钱的，奖宝物的，奖美女的（说这建议的是一个漂亮的女佣兵，我想她八成是想将自己奖给我，嘿嘿）……还有奖奴隶的，总而言之，只要是亚特兰蒂斯有的东西，都有佣兵建议用来奖给我。
　　我有点哭笑不得的，看着艾斯碧拉，艾斯碧拉满脸含笑地望着我摇了摇头，表示她也不知道迪奥斯想奖给我什么。
　　雯却凑在我耳边轻声问：“老公，你想要得到什么奖励啊？”
　　她嘴里的热气喷在我耳朵里，痒痒的说不出地舒服，我微一侧头，将耳朵在她红唇上狠狠地触了一下，口中笑道：“这还用说吗？肯定是想让你们奖给我今天晚上一个大被同眠啊！”
　　雯啐了我一口，“没半点正经！”
　　艾斯碧拉微笑道：“雯妹妹你根本就是废话啊，他都正经得起来，那太阳都从西边出来了。”
　　我呵呵笑，一左一右握着两个超级美眉老婆的手，心里面充满了得意洋洋。
　　这时迪奥斯已经又压制了全场沙城佣兵们乱糟糟的叫嚷，大声道：“大战神的功劳已经是大无可再大，我们沙城战神殿已没有什么可以奖励给他的了……本来最好的是让出我这城主之位，但是大战神肯定是不会要，而且，现在已经有了更好的奖励！”
　　在所有人的愕然当中，迪奥斯已大声道：“有请佣兵管理行会督战专员，王国大神官小敏阁下宣读国王陛下圣旨！”
　　皇宫大门突然打开，一身神官袍的小敏在几十名官员的拥簇之下走了出来，我心中一怔，看见艾斯碧拉也是满脸的惊讶看着我，显然她也不知道小敏来此督战还带有国王的圣旨。
　　迪奥斯已扯着我们三个人走下台阶，站在了广场上。
　　小敏气定神闲地站在皇宫大门正中，微笑着向我点了点头，高高举起手中一方黄色卷轴，娇声道：“柏拉图王国至高无上的国王陛下英帕斯切九世圣旨在此，椰露沙冷城战神殿佣兵行会大战神瑞格接旨！”




　　第205章 天魔子爵

　　圣旨？
　　是不是要像电视里面演的跪下来三叩九拜，口中三呼万岁万岁万万岁啊？
　　在我诧异的时候，所有的佣兵已高呼万岁（这里的人类王族听说命长的话真的能活一万多岁啊）跪了一地。
　　倒！跪毛啊？叉叉的，老子不跪那龟儿国王！男儿膝下有黄金，只跪父母和现金！我站在那里没有动，奇怪的是小敏也没有强行要我跪下，甚至当根本就没有看到我一样，径自打开了手中的黄轴。
　　“柏拉图王国国王陛下有旨： 椰露沙冷城战神殿大战神瑞格，在与圣华隆太子多修斯一战中，扬我国威，令天下鼓舞。随后又得到神之赏识，获天魔神甲……天降奇瑞，神佑我国。王甚感欣喜，瑞格已成国之栋梁，更为圣女良配……故王特旨宣诏：赐瑞格脱佣兵籍，入柏拉图贵族籍。爵封天魔子爵，赐沃玛森林东端刘家废村与罗家废村为其封地。并赐建天魔军团，自征军团将士，为守国卫邦之前沿。并在适当时机，率部进入半兽国，拓我国疆，扬我邦威！并特旨请王国第一大神官，圣女伊莎萝维为天魔军团总监军，全权负责建军与粮饷事宜。着瑞格接旨后，立即放下手中一切事宜，赶赴白日门筹建军团。并王特旨，天魔军团可以在佣兵当中精选一定能者入伍，王国一律免其佣兵籍，入贵族籍！钦此！”
　　我听得有点里雾里的，建军？打半兽国？这是那狗屁国王的圣旨所说的吧！
　　他有没有搞错？
　　我身边的雯轻轻扯了我一把，低声说：“快谢恩接旨。”
　　我怔了一下，抬起头望着小敏，问道：“神官大人，是命令我马上出发吗？这守城战怎么办？”
　　小敏微笑道：“天魔子爵阁下，你已入籍贵族，职业佣兵间的战斗，和你已经没有关系了。国王特旨，命令你可以在佣兵中召收一批人员入伍，他们也可同时入贵族籍……天魔子爵阁下，我们可以给你今天晚上一晚时间征收人员，明天一早必须出发，前往白日门！”
　　她顿了一下，又道：“国王陛下派的十名王宫卫士将在明天一起护送子爵阁下前往白日门，请子爵阁下提早做好准备。”
　　“明眼人一看就知道这是一个阴谋了！”
　　我大声说，气咻咻地。
　　迪奥斯呵呵笑：“什么阴谋啊？天魔子爵阁下，天魔军团军团长大人……你是一步登天了，不但成了贵族，而且自组军团……哇！千古功勋，由此开始！”
　　“屁话！”
　　我看着皇宫外在艾斯碧拉和雯那里争先恐后报名的沙城佣兵，有些生气地说：“明天我带他们一走，你用毛来守城？”
　　迪奥斯静静地看着我，突然长叹了一口气，说：“这样也好啊，做了六年多椰露沙冷城主了，我也厌烦了，趁机从没完没了的城务当中脱身出来，做些自己真正想做的事情。”
　　我斜眼看着他：“怎么，不来当我的副军团长？”
　　迪奥斯淡淡一笑：“有这个心，没这个力！”
　　我皱起眉头，“什么意思？”
　　迪奥斯幽幽道：“我不知道小敏大人身上有这道圣旨，要是昨天我知道了这道圣旨，那我就会是你最得力的副军团长了！”
　　我一怔，“你出卖了我？”
　　迪奥斯点点头，低语：“是的。”
　　心中升起一抹极为不舒服的感觉，我的预感竟然是真的！“向谁出卖了我？”
　　英帕斯切九世既然已经赐我封爵与自组军团去对付半兽人，想来不会再立即在背后捅我一刀！
　　迪奥斯长长叹了一口气，道：“圣华隆人！”
　　我吃了一惊：“圣华隆人？”
　　迪奥斯点了点头，道：“是的，圣华隆太子多修斯与大魔导师梅月败在克里特皇宫败于你手下后，圣华隆国王大为震怒，举国上下群情激奋……但由于那是一场正规比武，所以圣华隆王国也没有征讨柏拉图的理由。于是，圣华隆国王便与圣华隆王国冒险者公会商议，定下了这条由圣华隆冒险者冒充柏拉图职业佣兵来攻打椰露沙冷城，趁机除去你的计策。”
　　我明白了：“白天那伙功力奇高拿裁决的武士其实都是圣华隆王国来的冒险者？”
　　是说怎么一下子冒出来了这么多的高手！
　　迪奥斯点了点头，道：“不错，其实光明总会与其一二三分会，全是由圣华隆的高阶冒险者组成的，两千四百人全是高阶冒险者，实力直达我们同级的四十级以上的职业佣兵。”
　　二千四百个四十级以上的冒险者？太夸张了吧？我看不是迪奥斯在骗我，就是圣华隆人在吹牛！
　　迪奥斯叹了一口气说：“光明会在柏拉图的所作所为，不但得到了圣华隆王国的全力支持，更有白日门‘天尊’在背后参与……天尊的身份在职业佣兵与冒险者中无可比拟，所以……”




　　第206章 将计就计

　　我哼了一声，道：“直接说重点，光明会给你出卖我的好处是什么？”
　　迪奥斯怔了一下，缓缓地说：“可以得到你身上的全套‘圣战’极品装备，并让回椰露沙冷城。”
　　“就这么简单？”
　　我有点不相信。迪奥斯苦笑了一声，又道：“可以得到圣华隆国王的封爵，成为圣华隆贵族，并在圣华隆内享有封地。”
　　“封你的是个什么爵位啊？”
　　我忍不住热嘲冷讽起来。
　　“椰露沙冷男爵。”
　　迪奥斯叹了一口气，说：“不过这个爵位，在柏拉图是不被承认的。”
　　我“哦”了一声，道：“那现在你准备怎么办？”
　　小敏说得很清楚，我已经是柏拉图的贵族，职业佣兵之间的战争已经跟我没有半点关系。喜欢我的职业佣兵都会跟我去创建“天魔军团”而留下来的铁定都是迪奥斯的心腹，是死是活关我毛毛事！
　　虽然早就有预感迪奥斯出卖了我，但是我的心里还是挺不舒服的。叉叉的，为什么这个魔法世界也跟地球上一样，可以为了某些好处出卖自己的亲朋好友啊，先是小敏，现在又是迪奥斯！
　　这不是一个注重精神力修养的奇异世界吗？怎么现在成了这个样子了？真是让人失望。
　　迪奥斯苦笑道：“我现在还能怎么办？光明会在外面虎视眈眈，沙城佣兵起码要跟你走掉一大半……”
　　我斜睨着他，眼中射过一丝不屑，“所以，你就准备将柏拉图王国的职业佣兵无上的荣誉之都椰露沙冷城拱手让给圣华隆来的冒险者？”
　　迪奥斯浑身一颤，微一挺身郑重地道：“我会战斗到流尽最后一滴血！”
　　我哼哼一笑，“然后在柏拉图王国佣兵管理行会的记录上，就会永远记下你这耻辱的一笔……说不定，多年以后真相大白之日，你还会被冠以‘叛国贼’的雅号，给你的家族带来无上的光荣是吧？”
　　迪奥斯浑身一颤，他是来自于桑多尼亚省一个极有名望的平民家族，听了我的话，顿时想到了全家族的亲人被贬为奴隶的可怕下场。
　　叛国贼！
　　我冷冷地看着迪奥斯，这个我在亚特兰蒂斯最好的朋友，曾经同生共死过多少回，说句老实话，我对他的感情就像是对亲兄弟一样。
　　我虽然很气愤他出卖了我，但是我并不会让他成为柏拉图千夫所指的国贼的！
　　看到迪奥斯额头上的冷汗，我淡淡地道：“你与光明会商议的出卖我的方案是怎么样的？”
　　迪奥斯痛苦地坐了下来，以手捂面道：“沙城被光明会攻破后，我会在恰当时机带你们从地下密道撤退，光明会中圣华隆的精英两千人，会在地下密道中伏击我们……到时，我会在你的背后对你下手！”
　　我哼了一声，“然后，我们沙城的所有兄弟都会全军覆没是吧？”
　　看见迪奥斯点了点头，我冷冷道：“你认为圣华隆冒险者就不会顺便将你也‘处理’了？以免这件恶劣的事情暴露出去影响两国的关系，而且还省了一个封爵和大片的封地。”
　　迪奥斯叹了一口气，说：“我现在想到了……到时圣华隆的人绝对会这么做的。换我，我也会这样做！”
　　“那你现在怎么办？”
　　我冷声问：“还是死战？”
　　迪奥斯一脸无奈地看着我，“你还会接受我这样一个出卖了你的副军团长吗？”
　　我淡淡道：“不会。”
　　迪奥斯的脸顿时变得惨白如雪，他苦笑一声：“那还用说吗？”
　　我站起身来，拍了拍他的肩头，郑重地道：“你没有出卖我，你只是在利用圣华隆人将计就计而已……不然你怎么可能在如此强大的敌人面前守住沙城！记住，你是柏拉图最伟大的职业佣兵，你所做的一切，都是为了椰露沙冷这座永远的佣兵之城！”
　　停了一下，我又道：“我会帮你守住沙城的！”
　　迪奥斯如死鱼般的眼睛中倏地闪起两道炫目的亮光来。




　　第207章 历史的见证者

　　“真是不敢相信。”
　　艾斯碧拉和雯俏脸苍白地道，显然我所说的迪奥斯的一切让她们俩吓住了。
　　我淡淡地道：“这有什么不敢相信的，我早就说过，一回到沙城，我就有种不好的预感了！”
　　艾斯碧拉叹了一口气说：“那我们现在该怎么办？”
　　我平静地说：“天魔军团召收了多少人？”
　　雯拿起名册道：“一共有一千两百三十七人了……其中高级的佣兵……”
　　我抬手打断她，“还会不会有人加入？”
　　艾斯碧拉轻声道：“如果是在守城战之前，可能会更多……今天的血战，死了和飞了太多的人。”
　　我点了点头，“嗯，吩咐明天一早，天魔军团准时出发！”
　　宝儿突然走了进来，脸上带着笑：“子爵大人，外面有一伙佣兵找你……请问要见他们吗？”
　　我微一皱眉：“是什么人？”
　　宝儿笑道：“沙城联盟行会的，想加入‘天魔军团’的，还有一些级数比较低的沙城佣兵……好像雯姐和碧拉姐收的只是沙城的高级佣兵啊……”
　　我看向艾斯碧拉，见她缓缓点了点头，“我和雯都只收三十级以上的。”
　　我不想责备她们，只是吩咐：“跟我到外面，任何想加入天魔军团的佣兵，都一律欢迎！”
　　“级数太低，战斗力就不强啊！”
　　雯急声道。
　　我冷眼看着两个老婆，平静地道：“知道什么叫自组征兵吗？你们不会以为，以后‘天魔军团’运送给养与药品的士兵，煮饭的厨子都要三十级以上的佣兵来担任吧？记住，我们现在是‘天魔军团’，一支真正的军队了，不要再用职业佣兵陈旧的观念来看等自己的军队！真正的战争与职业佣兵之间的战争，绝对是两回事！”
　　两个老婆脸一红，齐声回答：“是。”
　　我点了点头，拉着宝儿的手，走出了内厅。
　　艾斯碧拉的副城主府大院内已是热闹非凡，挤满了近千人。我叫艾斯碧拉与雯将“雪影谷”与“胜利佣兵团”的精干人员都抽过来帮忙，这才加快了收兵的速度。
　　一名召唤师突然从人群中挤到我面前，大声对我说：“子爵阁下，你好，还认得我吗？”
　　我略一侧头，立即对我身边的雯说：“把他收入我的亲兵队。”
　　召唤师立即大喜，大声道：“多谢子爵阁下！”
　　我微微一笑，对他挥了挥手，雯奇怪地道：“他级数……才二十三级啊，连召唤师头盔都还戴不起。”
　　我淡淡地说：“他的名字叫迪维拉奇！”
　　边界村外的迪维拉奇。
　　毒蛇山谷中的迪维拉奇。
　　椰露沙冷城行会的迪维拉奇。
　　这个小召唤师，几乎见证了我在亚特兰蒂斯的所有经历！
　　“老公，你说，为什么国王陛下突然一下对我们这么好了？”
　　雯轻声问。我的老婆们可是完全知道伊莎萝维打算在白日门拥兵自重，甚至开邦立国的打算（真是敢干啊！所以对英帕斯切九世这一百八十度的态度大转弯，都有点莫名其妙的。
　　我也不知道为什么，摇了摇头，道：“不知道，我想……今天晚上会很忙的……一会儿，小敏大人一定会来拜访我们吧。”
　　“你不怕她又来害你？”
　　雯瞟了我一眼。
　　我笑了一笑：“伊莎萝维做了天魔军团的总监军，跟我们远征到半兽国去，你说柏拉图的新一任圣女和第一大神官会是谁呢？”
　　“你是说会是她？”
　　雯睁大了眼睛。
　　我点了点头，道：“小敏完全可以胜任这两个职务。”
　　顿了一下，我又道：“她也必须胜任这两个职务！”
　　“为什么？”
　　雯奇怪地问。
　　我平静地说：“因为她是伊莎萝维的表妹，拥护伊莎萝维的人也会拥护她……也因为她曾经背叛过伊莎萝维，所以提防伊莎萝维的英帕斯切九世才会相信她……整个王国，除了小敏之外，别无第二个人选！”




　　第208章 没有等你

　　雯呵呵笑：“可是圣女不是个职务啊，而是种身份，是不能由国王指派的……”
　　“哦？”
　　我愕然道：“那是怎么整出来的啊？”
　　不会是像西藏活佛那样转世吧？晕哦。
　　雯笑着回答我：“是由神殿长老会根据神谕指令的啊。”
　　“神殿长老会？神谕？”
　　什么子东东啊？怎么我从来没有听说过？
　　雯歪了歪可爱的脑袋，笑道：“神殿是不直接参与国政的，但是他们所辖的神学院却是为王国培养神官的地方……神殿长老就是神在我们亚特兰蒂斯的仆人，神殿长老会……”
　　我有点不耐烦听她罗里罗索下去了，直接道：“亚特兰蒂斯有多少个神殿啊？”
　　雯微微一笑，似乎我的不耐烦早在她的预料之中，“当然每个地方都有啊，但是神殿长老会所在的主神殿在玛法圣山上。”
　　神殿？供奉的就是萝菲丝与科娜迷她们吧？嘿嘿，神殿长老会，毛毛一根。
　　想到两个神族的绝色美女，我的脸上不由得又露出了微笑。
　　看着我脸上的奇怪笑容，雯正想问我什么，艾斯碧拉突然走了过来，神色有些奇怪地对我说：“小格……有人找你。”
　　我看着她脸上古古怪怪的样子，便知道找我的人肯定有点问题，但当我看到艾斯碧拉身后的那个人时，顿时脸上就没有了血色！
　　苔纳丝！
　　出现在我面前的，居然是苔纳丝——已嫁作他人妇的苔纳丝！一时间，我的脑子里一片混乱……
　　艾斯碧拉向雯使了一个眼色，雯立即识趣地推开房门，“老公，你和苔纳丝妹妹到屋里谈谈吧。”
　　我淡淡一笑，摇了摇头，道：“不用了。”
　　看到苔纳丝女道袍灵魂战衣胸襟上别着一枚带有魔法印记的行会徽章，“丝谷、谷主”四个字诚然在目。
　　我向苔纳丝一笑，道：“丝谷主，你好。”
　　苔纳丝俏丽的脸上顿时一片苍白，她抿着艳红欲滴的樱唇，美丽的眼睛一眨不眨地久久凝视着我。
　　一时间我有点不知所措，不知道该怎么办才好。
　　“尊敬的天魔子爵阁下，我可以和你单独谈谈吗？”
　　良久，苔纳丝淡淡地道，语气虽然淡，但是却包含着一抹发自内心的坚决。
　　我怔了一下，后退了一步，向她比了一个“请”的手势。
　　“为什么在沃玛三层时你不认我？”
　　苔纳丝幽幽地问我，似乎带着无限的伤心，“直到回到克里特城，听到别的佣兵提起，才知道穿着天魔神甲的人就是你。”
　　我沉默了一会，方道：“这么说，你也早就知道椰露沙冷的大战神就是我了？”
　　苔纳丝叹了一口气，点了点头。
　　我很想问她为什么听到这个消息不来找我。但我没有问出口，也不用问出口。白痴都知道她听到这个消息时肯定就已经嫁人了！
　　“你们‘丝谷’行会有多少人了？”
　　我故意岔开话题，问。
　　苔纳丝久久地看着我，像是要看到我的心灵深处去。“不到五十个人，全是谷奇平时的好友……我们想加入您的‘天魔军团’，子爵大人能收容吗？”
　　我装作没有听出她语气里的嘲讽，微微一笑：“欢迎倍致。”
　　苔纳丝闭上了眼，再睁开时目中已经有泪，幽幽的，她轻声问：“你……恨我？”
　　怔了一下，我摇了摇头。
　　苔纳丝盯着我，“为什么不恨我？”
　　我叹了一口气，说：“我凭什么恨你？你并没有做错！”
　　“我没有等你啊！”
　　苔纳丝的眼泪终于流了下来。我有些酸楚地一笑，轻声说：“伊莎萝维也没有等我，只是我刚好来得及……抢回她而已。”
　　苔纳丝看着我良久，摇了摇头，轻声说：“多谢子爵大人收丝谷入伍天魔军团。”
　　转身走了出去。




　　第209章 浮出水的阴谋

　　我看着苔纳丝的背影，只觉得心里面空荡荡的。
　　灵巧的身影一晃，艾斯碧拉又出现在我面前，甜甜的脸上露出一抹比刚才更诡异的笑容：“子爵阁下，小敏大人求见。”
　　说实话，小敏虽然曾经出卖过我，但我并不恨她，但也绝不是说我对她有什么好感！对这个伊莎萝维的表妹，嘿嘿，我心里的打算是最好敬而远之。所以面对着这个应该说还是美女的女人，我却没有一点欣赏的感觉。
　　小敏明显地也知道我对她的感觉，所以她走进来后便开门见山地对我说：“子爵阁下，知道为什么国王陛下突然下旨封赏你吗？”
　　我怎么知道？那老家伙八成是吃错药了！我有点没好气地回答：“不知道。”
　　小敏淡淡一笑，道：“蜜薇安公主殿下和唐院长已经回到了克里特城。”
　　我有点明白了，看着她问：“国王知道了我和蜜薇安公主的事情？”
　　小敏点了点头，道：“不错，国王陛下知道了蜜薇安公主殿下用心灵分享术为你疗伤的事情，再加上唐院长为你说了很多好话，所以国王陛下才决定赐你封爵。”
　　我哼了一声，问：“那命令我自组‘天魔军团’，攻打半兽国是你向国王提议的吗？”
　　小敏微微一笑：“子爵阁下你太看得起小敏了，作为一个三等神官，我哪有资格在王国朝政上做出如此重大的建议。这是国王陛下与唐院长与王国神殿大长老共同商议的结果。在王国朝政上被大臣们投票后通过的朝政决议。”
　　哦？还投了票的？这么说来柏拉图王国还是一个挺民主的国家罗？也是哈，独裁国家的君主好像都叫做‘皇帝’的，嘿嘿。
　　看我有点不以为然，显然拿国王的这个封爵不当回事的样子，小敏不由得叹了一口气，道：“子爵阁下，你知道国王陛下为什么要突然授你封爵，并赐你自组军团这种柏拉图前所未有的荣要吗？”
　　为什么？这还用问？当然是驱虎吞狼，让我去跟半兽国打个你死我活啊。这么简单的一石二鸟之计也来考我？太侮辱我的智商了吧？
　　心里这么想，我嘴里哼哼道：“为什么？我怎么知道为什么？”
　　小敏看着我良久，方道：“蜜薇安公主殿下回到克里特城后，在无意间被国王陛下听到了她和你的事……”
　　小薇儿那个小胡涂蛋还是这样不小心啊……我唇边不由得绽起了一丝微笑，突然我醒悟过来，“你是说，国王是偷听到我和小薇儿之间的事的？”
　　不会吧，英帕斯切九世要是是这样知道了我私底下把小薇儿给叉叉了，不拿起菜刀来砍我，我就算偷笑了，还封我官当？
　　小敏点了点头，道：“不错，国王陛下知道了，当时是雷霆大怒，差点就派王宫卫队前来捕捉你归案了……还是唐纳德大魔导师劝慰良久，才免你死罪，命令你自建军团攻打半兽国，戴罪立功！”
　　毛哦，搞了二半年我这个“军团长”还是一个“假释犯”哦？
　　想归想，我在心里还是挺感谢唐纳德那个老小子的。一直以来我都随着伊莎萝维的思路在想怎么造反，都没有想到一旦真的在白日门起兵造了反，我美丽的小薇儿夹在我和她老爸中间该怎么办？
　　毕竟见事不多，有欠周全。
　　下次见到唐纳德那老头，请他吃麻辣烫管饱，亚特兰蒂斯没有……我自己整啊，反正再难吃，那老头也不知道，他又没吃过正宗的，哈哈。
　　我的心情轻松下来，脸色也就缓和了，对着小敏第一次露出了笑脸，客气地道：“多谢神官大人远天远地前来椰露沙冷宣旨。”
　　小敏淡淡地道：“不用客气，我也是昨天下午才接到国王陛下的这封加急魔法信的……本来以原来的计划，我是奉旨与圣华隆王国冒险者一起来铲除椰露沙冷城的势力，彻底消灭支持你的佣兵力量，然后再在地下密道中以重重埋伏将你一举格杀！永除后患！”
　　叉叉的，也不用说得这么直白啊，我有点好奇地问：“那伊莎萝维呢，你们准备怎么办？”
　　小敏平静地说：“格杀你之后，白日门天尊已经答应到时出手将伊莎萝维姐一举拿下，然后丛林密宫边关守军，白日门边关守军再加上沃玛森林边关守军加上王国最精锐的圣战团四军夹击，群龙无首的圣女护卫营与带刀侍卫团将会被很快制服。”
　　我有点不相信，哼了一声道：“天尊有这么厉害吗？”
　　伊莎萝维好歹也是柏拉图王国的第一大神官耶，就算比较菜，也不会菜得这么容易就被理麻了吧？
　　小敏微微一笑，道：“天尊本来就已是亚特兰蒂斯的绝世高手，再加上他众多的门人子弟，要拿下伊莎萝维姐，应该不是什么难事！”




　　第210章 神官等级

　　我有点瘪气的笑，叉叉的，英帕斯切九世这老小子还真是毒啊，他的这套计划从理论上还真的是可以将我们一网打尽了。哼哼！只不过是理论上的而已，真要动起手来，还不知道鹿死谁手呢？
　　小敏叹了一口气说：“子爵阁下，现在亚特兰蒂斯强国林立，各个国家对别国的领土都是虎视眈眈……国王陛下这次答应了唐纳德大魔导师的提议，固然是因为陛下最疼爱的小女儿蜜薇安公主殿下的原因，也是因为陛下有爱才之意，不忍心让柏拉图王国千百年来所出的第一个天纵奇才毁在自己手中，子爵阁下万望能体谅国五陛下的这份爱才之心了。”
　　我一向认为自己脸皮实在是有够厚的，但听到“柏拉图王国千百年来所出的第一个天纵奇才”这样疯狂的称号，我的脸立即就红了。真是不好意思啊，在地球上都没有人称我是天才，在这个异世界“借尸还魂”的我，居然一不小心成了“天纵奇才”嘿嘿，给我的感觉怎么像有点考试时在作弊啊？
　　我定了一下神，看着小敏道：“神官大人还有国王陛下（第一次加上‘陛下’两个字的尊称哦！没办法，吃人的嘴软啊。的什么旨意吗？”
　　小敏摇了摇头，微笑道：“暂时没有了，但是我想请你带一句话给伊莎萝维姐。”
　　“哦？什么话？”
　　我有点好奇地问。
　　小敏脸上的笑容收敛了，低声说：“请代我向伊莎萝维姐说一声：对不起。”
　　我怔在那里，看着眼前这个美女脸上那股淡淡的忧伤，一时间有些不知道该怎么回答才好，只有轻声地说：“好的，我一定带到。”
　　小敏美丽的脸上浮起一丝苦涩的笑，叹了口气，说：“请告诉表姐，我从小就暗自在心里面和她较劲，但是总是输了……这一次也是同样。事实已经证明，表姐的眼光永远比我好得多。”
　　我无语。我明白小敏话里的意思，在克里特竞技场一战中，伊莎萝维选择了我，而她选择了多修斯。而最后是我胜出了！在这个以强者为尊的亚特兰蒂斯，这种正式决斗中的失败，可以说就已经失去了一切！何况，多修斯现在已经成了一个完全的废人。
　　而我，获得了创世之宝“天魔神甲”的认可，惊悍了整个亚特兰蒂斯，现在又跃身为贵族，赐封子爵，自组军团。可以说是大权在握，一步登天，以后更将会成为柏拉图王国的驸马，一个像我这样的男人，做任何女人的丈夫都可以说是当得起了！
　　难怪不得小敏说她选错了！
　　嘿嘿，要是她当时不是对多修斯有着幻想，很有可能现在也会是我的老婆之一哦！
　　我看着小敏，心里想：不可能现在叫我来叉叉你后再娶吧？没感觉啊！
　　“神官大人，请问你宣旨时一再强调我天一亮就必须离开沙城是什么意思？是国王陛下的旨意吗？”
　　我非常郑重地问出了这个问题。
　　小敏点了点头，道：“不错，国王陛下加急魔法信中说得明白，这次完全违反了与圣华隆王国的协议，很有可能将引起两国的纠纷甚至战争！所以陛下令你接旨后立即带领召收的军团成员前往白日门，与伊莎萝维姐会合后正式开赴沃玛森林与半兽国的交界处。”
　　我心中浮起一丝坏笑，嘿嘿，果然啊！我看着小敏，扯开了话题，“神官大人，伊莎萝维作为了我们‘天魔军团’的总监军后，她的第一大神官的职务会由谁来接任啊？”
　　小敏似乎有些不解：“什么接任啊？伊莎萝维姐又没有被撤职。”
　　哦？和我想的不一样啊，我还以为英帕斯切九世会趁机收回伊莎萝维手中王国第一大神官的权力呢，看样子不是这么回事。
　　也难怪，毕竟我和雯、艾斯碧拉都是成天在职业佣兵当中混的人物，哪里搞得清楚“政治”这么复杂的东东哦，还害我们刚才猜测了半天呢。
　　我皱起了眉头，问：“那你现在的官职呢？”
　　小敏微微一笑：“三等神官啊。”
　　“大吗？”
　　我估计我问得很白痴，呵呵，没办法，反正在这个世界当白痴已经当习惯了，也不多这一次。
　　小敏淡淡一笑，道：“柏拉图的神官分九等，三等神官也不算小了。”
　　“伊莎萝维是一等吗？”
　　我问。
　　小敏叹了一口气，“王国第一大神官，是唯一的超等神官，地位和国王陛下相同。”
　　哇??，难怪不得伊莎萝维动不动就要说“造反”原来她的等级与英帕斯切九世一样大，叉叉的！
　　我又想起了一个非常不爽的家伙，“那个……那个边界村的注册神官是几等？”
　　小敏虽然不明白我为什么要问这个问题，但还是回答我：“七等。有什么事？”
　　我急忙问：“那我现在呢？这个天魔子爵算是几等啊？”
　　小敏摇了摇头，说：“爵位与神官等级是两回事，做什么啊？”
　　“那这个军团长呢？”
　　我又问。小敏解释：“王国的武职分为七等，军团长一职是一等武官，与一等神官执平。”
　　哈哈，一品大员！叉叉的，哪天非要带着大票小弟到边界村去，好好让那个狗眼看人低的注册神官阿妍难堪难堪。搞得我跳河，哼哼。




　　第211章 借奴隶

　　小敏当然不知道我心里在转什么念头，见我没有做声，她轻声道：“子爵阁下，没什么事，我就先告辞了。”
　　我连忙挡住她，口中直道：“有事有事……”
　　小敏怔怔地看着我，眼睛中明显地充满了询问。
　　“小敏表妹，想不想升官呀？”
　　我口气热络地问道。
　　小敏被我这突然转变的态度弄得一怔，用看见大灰狼似的目光看着我。
　　我呵呵笑，开始对美女灌迷汤，“表妹……柏拉图与圣华隆是不是极有可能干仗啊？”
　　小敏点了点头，“是。”
　　我嘿嘿笑，“那这几千个利用职业佣兵身份来暗杀我的圣华隆冒险者，一定是圣华隆王国的精锐，以后打仗的主力了哦？”
　　小敏明白了我的意思，“子爵阁下，你是想……”
　　我的眼睛中闪过一丝寒光，“我是想，让我的‘天魔军团’处女战就发生在椰露沙冷城！”
　　小敏有些迟疑，“但是国王陛下……”
　　我看着她的眼睛，道：“要是国王陛下知道了圣华隆精英在椰露沙冷全军覆灭，你猜他是会高兴呢，还是生气？”
　　“这个……”
　　看见小敏还在犹豫，我哼哼道：“现在可是椰露沙冷城的攻城战……死再多的职业佣兵，也跟圣华隆扯不上关系吧？”
　　小敏终于明白了我的意思，她点了点头，低声说：“好吧。”
　　督战的神官大人既然都说了好吧这两个字了，接下来我再怎么胡整瞎搞相信都没人敢说个不字，扔下忙得发昏的老婆们不管，我偷偷摸摸地来到了沙城皇宫。守城战中，迪奥斯是没日没夜地候在这里。
　　“子爵大人，有什么贵干啊？”
　　被我从热被窝里扯出来的椰露沙冷城现任城主是非常之一脸的不爽。
　　我告诉他：“我很冷。”
　　迪奥斯气得想踢我一脚，“你很冷就跑来扯我？”
　　我呵呵笑：“是啊，我很冷不来扯你，扯谁呀？”
　　迪奥斯皱起了眉头，“到底想做什么？”
　　我打了个哈哈说：“你那些守城奴隶还有多少个啊？借来我用一下，用完还你。”
　　迪奥斯叹了口气，说：“白天死了不少，剩下的不到一千人了，你要他们做什么？加入你的天魔军团？”
　　我拷！瞪了一眼这个没脑子的沙城城主，我没好气地说：“明天还想当你的沙城城主，就快点把奴隶借给我，废话这么多。”
　　迪奥斯叹了口气，一边掏城主令牌给我，一边道：“你总要告诉我到底要这些奴隶们做什么呀？他们除了搬搬石头，砍砍树，别的什么都不会做了。”
　　我一把抢过令牌，“废话，我就只是要他们搬搬石头，砍砍树而已……天亮前还给你，不要告诉任何人这批奴隶我向你借过，听见没？”
　　急匆匆地走出皇宫，扔下穿着内衣裤的城主在那里摇头叹气：“真是魔星啊……啊嚏--不好，着凉了……”




　　第212章 分化的手段

　　天亮时打着呵欠的我带领才加入“天魔军团”的一千六百名原沙城佣兵走出了椰露沙冷城的城门。
　　很多人问我的屠龙和天魔神甲这两件标志性的装备怎么不穿在身上，我心里苦笑，嘴里却打着哈哈说什么魔性太重，不可乱穿之类的鬼话搪塞过去。搞得远天远地来看宝的外国使节团们很是不满意。
　　离沙城不远的地方，我停了下来，看着身后这千多号人，虽说是“天魔军团”的人员了，但是他们身上却还是戴着沙城行会的徽章。英帕斯切九世除了发一道圣旨过来，可是什么都没有给我哦。
　　而且，这乱七八糟的一伙人，如何统带管理，我是一头乱麻，毫无头绪。也难怪啊，我从小就没有想过要当什么军官啦，司令啦什么的，早知道借尸还魂会当军团长，我在地球上就多看几本《孙子兵法》、《拿破仑》之类的书了再死了，倒哦。
　　不过老婆多还是有好处的，艾斯碧拉当了这么多年的椰露沙冷城副城主，再加上以前组建“雪影谷”当老大的经验还是蛮多的，这千多号人才勉强有了点队伍的样子。
　　但是怎么看怎么还是职业佣兵啊，没半点像个军团的样子。更别提我在地球上时经常看见的英勇的人民解放军那雄赳赳气昂昂的整齐方阵了！
　　算了吧，才一个晚上，我也没有想到就能把佣兵变成士兵，我可没有真以为我是个大天才。
　　看到我这个“军团长”停了下来，后面的佣兵们当然也就停下来了，我干咳了两声，大声道：“兄弟们……”
　　话出口怔了一下，现在是军团了啊，不能再用这种江湖口吻了吧？那用……
　　我脸红脖子粗地憋了半天，终于想到了称谓：“‘天魔军团’的勇士们，大家好……”
　　艾斯碧拉和雯在我身边已经笑得花枝乱颤，佣兵们大多数脸上也带着强忍的笑意。
　　我顿时泄了气，气势激昂的就职演说自动精简成了战前鼓动：“我们军团还没有建立，你们想当官还是想当兵就看今天一战了……以光明会人头来算官职，带回来三颗人头的，就是伍长。五颗人头的，就是什长。十颗人头的，小队长。二十颗人头的，队长。五十颗人头的，大队长。七十颗人头的，副将。一百颗人头的，就是正将。两百颗人头的，就是大将。”
　　我看了一眼听得目瞪口呆的佣兵们，提醒他们道：“你们可以联合志同道合的朋友组成相应的战队，前去获取人头以换取相应军职……而每一个光明会的人头，除了可以用来换军职以外，还将以每个一万枚金币的价格回收！”
　　敢说这句大话是因为美丽的宝儿就在我身后哦，呵呵。
　　顿时佣兵们的眼睛全是闪闪地发着光了，“好了，现在自愿组战队，给你们十分钟时间搞定。”
　　都是些佣兵老手了，不到片刻便组出了五十多个十人战队，而且还有几个超过百人的大战队。
　　我看着剩下的约五百多个没有组成战队的佣兵，知道他们的名气太低，级数也不高，所以没有高级佣兵愿意和他们组队，点了点头，这也在我的意料之中，道：“没有组队的兄弟们，就跟着雯在这里，听从雯与天风的指派。组成战队的，跟着我们走。”
　　我们潜伏在山上，看着一队队的光明会攻城佣兵们从椰露沙冷城墙外的密道入口钻入了地下密道。我实在不明白为什么城墙下会有这么个密道口，除了攻城用用外，基本没什么用处，我看一定是些吃饱没事干的人挖的！
　　沙城城门的方向已经传来了激烈的喊杀声。从我所站的高处明显地可以看到城门方向的魔法闪电与火光……照理说来沙城战神殿已剩下不到一千人的守城佣兵，而昨天破城时买来的一百名弓箭守卫全部战死，光明会应该很快就将沙城攻破的。
　　其实光明会今天攻城的佣兵也是剧减了一大半……原因很简单啊，今天一大早我便命令了数十个大嗓门的佣兵将昨天英帕斯切九世给我的圣旨向光明会佣兵大声念个不停，末了还加上一句，“天魔子爵今天下午将在飞歌城正式召收军团成员，名额有限，有意者请到飞歌城林小姐店中报名排队。”
　　光明会有心的职业佣兵们顿时纷纷用魔法卷轴离开战阵。毕竟攻城战是随时可以打的，而从平民跃为贵族，佣兵转为士兵的机会却是绝无仅有的啊！
　　人往高处走，水往低处流。这样恒古不变的道理是在哪个世界都不会变的。




　　第213章 军人与佣兵的不同

　　“老公，我们什么时候动手啊？”
　　艾斯碧拉在我的耳朵里吹着热气，搞得我心里面痒痒的，故意侧了侧身，用肩头顶住她胸前的丰韧享受那份惊人的弹性。
　　“你猜呢？”
　　我倒是很想考考我的这个副军团长老婆。
　　艾斯碧拉微微皱起秀美的眉头，思忖了一下，道：“该不会等到光明会真的攻下了椰露沙冷城吧？”
　　我轻声道：“英帕斯切九世的临时变卦会让圣华隆人产生什么样的反应？你如果是光明天尊会怎么做？”
　　艾斯碧拉侧起头，一脸可爱的思索表情……真不知道是不是文化背景的不同，亚特兰蒂斯的人就是不习惯什么逆向思维啊，换位逻辑啊之类的高难问题……还好艾斯碧拉是当惯了领导的，还算勉强喜欢动动脑子，小佣兵们除了狂砍乱杀地直来直去，打死都不肯动心眼的。
　　“光明天尊毕竟是柏拉图注册职业佣兵，以他的角度来看，无论如何都会趁这个机会拿下椰露沙冷城的。”
　　我轻声说，“但是圣华隆冒险者呢？他们的头领我们虽然不知道是谁，但我估计肯定在是战是撤这个问题上会与光明会起冲突！”
　　艾斯碧拉有些愕然道：“起冲突？什么冲突？”
　　拷！这么笨，是不是我瑞格的老婆啊！
　　“你猜这批圣华隆冒险者会是谁？”
　　我想作为柏拉图王国的椰露沙冷城副城主，有些情报还是应该知道的啊。
　　艾斯碧拉没有迟疑，立即道：“应该是圣华隆冒险者公会里排名最靠前的十大冒险者团体……只有公会会长才可以用天尊的号召力来领导他们远来柏拉图作战。”
　　看我询问的眼神，艾斯碧拉微笑着向我解释：“圣华隆的冒险者公会是属于半官方性质的管理机构，会长本身就是威望极高的冒险者担任的，不像我们柏拉图，职业佣兵管理行会是完全的官方机构。”
　　我点了点头，从字面上也看得出来啊，柏拉图叫做“职业佣兵”表明了是武装力量的一部份，而圣华隆却叫“冒险者”跟中国武侠小说中的江湖游侠差不多了，地位当然也就要低些。
　　“虽然圣华隆冒险者是天尊以他无以伦比的威望秘密号召到柏拉图来的……但是现在沙城局势发生了这样大的变化，失去了柏拉图官方的暗中支持，稍为有理智的冒险者团体便会在昨天晚上悄悄退走，今天还留在这里攻打沙城的，可以说全是一些想趁机发横财的强盗。”
　　我做出了结论。
　　艾斯碧拉轻声一笑，“退走？谁会那么理智啊？明知道你带走了大半沙城精锐，现在的战神殿可以说是不堪一击……劳师动众地从圣华隆来到这里，不带点什么冒险者们有脸回国去吗？”
　　哼哼，看来职业佣兵和冒险者从骨子里还是是同一种人啊。我叹了一口气，说：“这样最好，我就是想将这群圣华隆人一网打尽！”
　　艾斯碧拉微微一笑：“老公你不觉得这张网实在是有些太小了吗？两千四百名圣华隆高阶冒险者啊，还别提光明会各个分会本身的柏拉图佣兵，现在加起来也超过了三四千人，光我们手上这千把号人，能拿得下吗？”
　　我淡淡地说：“必须要拿下！”
　　见我的神态如此坚决，艾斯碧拉有些奇怪，“为什么啊？”
　　昨天晚上艾斯碧拉和雯忙着收兵，所以并不太清楚我的用兵计划，现在这当儿，我当然也不打算跟她讲清楚，时间来不及啊。
　　我平静地说：“因为我们的人现在不再是想打就打，想跑就跑的职业佣兵了，而是‘天魔军团’的军人。”
　　“所以，你就叫他们交出了所有的魔法卷轴？”
　　艾斯碧拉有些明白了。
　　我点了点头：“不错，你看昨天守城战中，我们花钱请来的一百名弓箭守卫，没有一个人逃跑，全部战死在城墙上。这就是军人与佣兵的不同！”
　　远处椰露沙冷城门的方向传来的激战声一直没有停过，我抬头看了看天色，轻声说：“到时间了，雯他们应该从后面攻打光明会了。”
　　艾斯碧拉哦了一声，“迪奥斯能用手上不足一千人守住椰露沙冷城，真是奇迹啊。”
　　我哼哼一笑：“什么奇迹？用好了佣兵战阵，真的守好沙城只要五六百人就行了……昨天要不是他存私心放光明会从后面进城，我们也不会死伤那么多兄弟。”
　　“不能怪他的。”
　　艾斯碧拉叹了一口气，说：“我们也没有想到，光明会居然会拥有‘记忆套装’啊，并且将它用到了攻城战中。”




　　第214章 超常规战术

　　我一怔：“记忆套装是什么玩二？”
　　艾斯碧拉轻声一笑：“是一套内含魔法转移阵的极品，包括头盔，项链，手镯，戒指全套……穿上这套记忆装备的佣兵，可以组队将队里的人瞬间全部用魔法阵转移到自己的面前……昨天光明会就是利用记忆套装先在城里角落传送了近百名高手，然后突然占领了垃圾密道口，才使得我们差点就丢了城。”
　　还有这么好的东西？瞬间转移全队的人到自己面前？那有了这个东西打起仗来不就方便多了？
　　明显地，艾斯碧拉猜到了我的心思，她微微一笑，说：“老公，不要打这个如意算盘了，要凑齐一套记忆装备，是无比困难的事情……头盔项链倒是在黑市上还买得到，但是手镯与戒指就是千年难得一现了，给钱都没处买，我都从来没有亲眼看见过，只是听说过而已。”
　　我冷冷一哼：“千年难得一见？比我身上的‘圣战套装’还难得一见？”
　　暴露了身份后，我便穿戴上了“圣战”以弥补攻击力上的不足，同时也方便做秀，呵呵。
　　“老公啊，你那是神族装备，不要跟我扯哦。”
　　艾斯碧拉有点娇嗔地白了我一眼，看着她艳丽俏脸上的妩媚风情，我不由得色心大动，忍不住偷偷在她胸前捏了一把。
　　“要死你啊！”
　　艾斯碧拉脸上羞红，轻声啐骂我，身子不落痕迹地向后缩了缩。
　　我微微一笑，再看了看天色，轻声地说：“应该来了。”
　　话音刚落，一伙攻城佣兵已急急忙忙地从城墙下的密道里钻了出来，开始结队向外疾行。
　　“老公，你怎么知道光明会的人会放弃密道？”
　　艾斯碧拉有些奇怪地问。
　　我淡淡一笑：“他们没有放弃，早上进去那一批攻城佣兵是进去替换现在这一批的，你数数现在这批攻城佣兵中神兽的数量，便知道他们是谁了。”
　　“是圣华隆冒险者的主力！”
　　艾斯碧拉一口就道出。
　　我点了点头，看着山下走过的大队攻城佣兵，却并不发出攻击命令。
　　“你怎么会确定圣华隆人会撤出密道？”
　　艾斯碧拉还是不解，对我的未卜先知充满了疑惑。
　　我叹了一口气，说：“很简单啊，第一：雯带领的那批人是饵；第二：这是我和迪奥斯谈好了的，今天他会全力防守两处密道口，迫使光明会到城门口打正规战！”
　　“没有了弓箭守卫的城门，是守不了多久的啊。”
　　艾斯碧拉有些着急地说，虽然已经不再是椰露沙冷城的副城主，但是她仍然对椰露沙冷城行会充满感情。也难怪啊，人非草木，孰能无情呢。
　　我没有向她解释，因为我的目标已经出现了，看着山下大批的攻城魔法师出现，我轻轻举起一只手，我身后的一名魔法师立即向天空打出一颗大火球！
　　天魔军团的佣兵们立即抽刀提斧……没有冲下去，而是砍断了檑木滚石的系绳！
　　数以千计圆木巨石顿时像下雨般朝山脚下的攻城佣兵队伍砸去……轰轰隆隆的声势极为吓人。
　　山脚下的攻城佣兵队伍显然被吓傻了……因为从来没有人在佣兵战争中使用这种手段作战……嘿嘿，以前没人用过就不代表永远都不会有人用啊，我可是地球人哦！
　　果然不出我所料，来不及反应的攻城佣兵们转眼间就被我设计的檑木滚石砸死了好几百人……可惜他们不是在峡谷里面，不然光用石头我就可以让他们全军覆没！
　　但圣华隆冒险者们不愧是敢来柏拉图远征的精锐，在措手不及地损失了数百人后，他们立即向城墙靠拢，瞬间便组成了各个小型的战队……这种佣兵与冒险者的条件反应一向让我挺佩服的，毕竟都是与神出鬼没的魔族战斗多年的啊。
　　我再一抬手，第二个大火球打上了天，天魔军团的埋伏佣兵立即扑了下去，手中的各种攻击魔法与道术纷纷开始向攻城佣兵落下。
　　我一跳而起，大叫：“亲兵队的，跟我来。”
　　三十多名高级佣兵立即跟在我身后向山下斜插。
　　我的目标不是这城墙根下的这近千名攻城佣兵，而是那数百名已经赶往城门口围堵雯等人的圣华隆冒险者……为了能最大规模地打击敌人的魔法师，我只有放过前面的数百人……但是现在，我却是真的很担心雯她们！
　　毕竟那些佣兵的级数都不高，夹在两伙攻城佣兵中间，有着极大的危险！
　　全力奔行的我速度当然是惊人的快，城墙根有些清醒过来的攻城佣兵们想要阻挡我们，被我亲兵队中的高级魔法师与召唤师瞬间便处理了。
　　不到十分钟，我们便与前面的攻城佣兵尾队交上了火……确实是火啊，魔法师的火墙火球与召唤师的火符满天乱飞，我大喝一声，手中的裁决抡起狂风般的半月刀光，便卷进了敌人的战阵中。
　　应该说我们“偷袭”的时间选得不是很好，因为很多攻城佣兵都听到了刚才檑木滚石下砸的巨响与惨叫声，都回过头来在观望……但是我们的突然出现仍然让攻城佣兵们大吃了一惊。




　　第215章 打广告

　　任何佣兵战阵的背后都是防御力最弱的魔法师与召唤师，他们虽然有威力极大的魔法与神兽，但在短兵相接时，实在不是高级武士的对手！
　　我早就考虑过了这一点，所以我的三十名亲兵队，全是三十七级以上的武士、召唤师……魔法师嘛，我有可以在天上飞的艾格丽丝，就暂时没有收录了。但是我现在并没有叫出艾格丽丝，因为她有更重要的事情在做，而我相信我的力量已可以彻底消灭这群圣华隆冒险者！
　　以我现在的指挥能力，虽然还没有达到“神兵天降”那种境界，但是肯定还是让攻城佣兵们大吃了一惊，在以我为首的十多名高级武士密集冲阵的狂劈乱砍中，薄弱的攻城佣兵战阵后部瞬间便被我们撕开了一道大大的裂口。
　　震耳欲聋的喊杀声让我热血沸腾，手上的裁决之杖每一挥舞便带起一大蓬的血雨……来到这个世界的两年多时间里，我是越来越喜欢这种战斗杀人的感觉，不知道是不是因为身为佣兵被潜移默化的缘故！
　　攻城佣兵们根本就不清楚我们这伙气势汹汹的沙城佣兵是从哪里杀出来的（我们身上的标记依然是战神殿的徽章）所以，大多数柏拉图的佣兵在惊慌失措之下，都选择了使用魔法卷轴逃离战场。
　　而负隅顽抗之徒，八成就是圣华隆远征而来的冒险者了。
　　此时圣华隆的冒险者们已经被我与迪奥斯昨天商量的计划分割成了三批，最少的就是我现在正在屠杀的沙城门口这批了，只有四五百人，被我从战阵后面撕开了裂口，已经乱成了一团。
　　而雯的数百名佣兵战士与城内冲出的沙城佣兵配合，开始趁机进行反攻。
　　在城墙根下被艾斯碧拉带领军团佣兵堵住的那一批是最多的，超过了一千五百人，但威力强大的魔法师大都被檑木石头砸死了，剩下的也都陷入了与艾斯碧拉带领的数十个军团佣兵战队的血战。
　　还有一批就是还没有来得及从地下密道里撤出来的，人数有多少不详……迪奥斯现在应该已经亲自率领战神殿的精英们在下面与他们激战，不是消灭他们，而是拖住他们。
　　这就是我昨天与迪奥斯商量的战术……很简单的，分解敌人再个个击破！
　　现在的局势就是城门口最轻松，因为敌寡我众。而城墙下最激烈，因为双方人数相当，密道里是最危险，但这是迪奥斯心甘情愿带领沙城佣兵去完成最艰巨的任务的，毕竟是我现在是在“帮”他守沙城了！再说，他昨天也阴了我一记啊，怎么讲我也得回阴他一下。
　　最根本的就是，以我绞尽脑汁想出来的这点战略，现在已经是我所能做得最好的了……毕竟不是正规军人出身，在地球上也只是看过几部战争大片，还好，对手也不是职业军人。
　　“梦！还好吧？”
　　我的裁决与雯的裁决相亲相爱地靠在了一起。
　　我用的是昨天抢来的一根攻击力到三十一点的极品，而我的大战神超级极品裁决，我已经又让雯拿着了。
　　雯点了点头，“还好。”
　　我看了看她战神盔甲上浸满的血迹，微微一笑。城门口的攻城佣兵已看不到一个活着的了，我转过身，向前一指，近千名军团佣兵与沙城佣兵的混合队伍便随着我与雯扑向了远处城墙根下激烈的战场。
　　这确实是极为冒险的一着险棋，现在要是有另一个行会来攻城，轻轻松松便可以攻入椰露沙冷皇宫……不过我并不担心，因为攻城战是哪个行会都可以来插上一脚，但得到佣兵管理行会认可的新沙城主，必须是先前向国王陛下提起攻城申请的那个行会老大才行。提起攻城申请，要交一百万金币的手续费哦。
　　而且，攻城佣兵行会还要有一个祖玛教的头像，为什么要有这个，我也不清楚。就像我同样不清楚为什么建立一个佣兵行会也要一百万金币的手续费（黑透！和一个沃玛教的号角一样。
　　这些乱七八糟的规矩和条律不是我现在所考虑的……我唯一关注的事情，就是现在将“天魔军团”的处女战尽量打得完美！
　　只有以极快的速度与极大的震悍迅速地闯出巨大的名气，“天魔军团”才能吸引真正的有能耐的人前来加入。这不是我说的，这是宝儿昨天晚上说的，对于亚特兰蒂斯女“比尔?盖茨”说的话，我是绝对绝对坚信不疑的。
　　自组军团，自招兵员……
　　说得好听，我要是真的只用手上这几千号职业佣兵去打半兽国，不是找死才怪……柏拉图王国的正规军都拿它们没有办法，别提我这支七拼八凑的炮灰军团了。
　　所以这处女一战，与其说是在打仗，在宝儿看来，还不如说是“打广告”来得实在！
　　城墙根下的胶着激战在我们到达时瞬间便改变了局势……我并没有直接参战，而是带着亲兵队与两百名军团佣兵从战场上匆匆穿过，一路砍杀地冲到了城墙下的密道口。
　　上面的战场上以两千沙城佣兵对付残存的六七百攻城佣兵，胜利绝对是意料之中的事情……但密道下面的迪奥斯以两百人死堵近千人的光明会，而且其中大部份者是高手，情况就难说了。
　　所以我毫不迟疑地穿过了地面战场，进入了沙城地下密道。




　　第216章 巷道里的激战

　　我这还是第一次进入椰露沙冷的地下密道，经过仅容双人通过的狭窄入口一进入密道，我便受到了战士的刀光与召唤师的火符欢迎。
　　幸好进来之前数名高级召唤师集体才给我施放了“神圣战甲术”与“幽灵盾”加上我自身战神盔甲的超强防御，才算是勉强顶下了……在如此密集的攻击下，我根本看不清面前的敌人是什么样子，大吼一声，裁决之杖贯出一道强劲的刺杀剑气，再接着横劈出一道炫丽的半月刀光！
　　热血溅上脸庞的感觉是如此的熟悉，我血液里隐藏着的某种邪恶的东西似乎苏醒了，狂笑一声，我根本没有管身前倒下的尸体，如同下山猛虎一般冲入了密道中的攻城佣兵中。
　　手起杖落便将两名光明会的高级武士烧成了焦炭，“圣战”套装确实不是一般的牛啊！我的刺杀居然可以同时穿过三个身穿战神盔甲的高级武士，而一记半月刀光，也可以同时劈翻五个人！
　　有些找到了曾经手执屠龙天下无敌的感觉，我心中的热血更加沸腾……紧跟着我进入密道的军团佣兵们，一进来便看到他们的军团长老大我正在砍瓜切菜般地屠杀着守卫密道口的攻城佣兵，一个个都看得呆住了。
　　可惜，守卫密道口的攻城佣兵最多只有五六十个人，在被我屠戮了三十多人后，剩下的不是飞了，便是放出神兽堵我一时，争取时间逃向了密道深处。
　　我抹了一把脸上的血，冷冷地回头看着身后一群目瞪口呆的军团佣兵，道：“你们是来看戏的吗？”
　　我身后的军团佣兵们齐刷刷地打了一个寒颤，醒悟过来连忙举着兵器“哦呜……哦呜……”
　　狼叫着向密道深处追杀而去。群情激昂的，连我都被他们甩在了后面。
　　我冷哼一声，“真是有欠海扁的一群兔崽子。”
　　“子爵阁下，能请问‘兔崽子’是什么东西吗？”
　　我身边突然传来的声音吓了我一大跳，转过身来看到我的亲兵队不声不响地排在我后面。
　　“干什么啊？鬼叫鬼叫的，吓死人了！”
　　我没好气的骂，要不是心脏功能强健，我差点就被他们吓死了。
　　嘿嘿，我都忘了我现在是那个见鬼的“军团长”了，身边随时都有这么一票“亲兵队”保护着。
　　三十个人随时跟着？那我以后怎么泡美眉啊？晕哦。
　　“瞪着眼睛干什么？走啊，杀去！”
　　我横了一眼亲兵队的这群家伙，他们都是艾格丽丝昨天晚上用识心术为我选的，是绝对忠诚可靠！
　　“子爵阁下，我们是想知道，我们该支持哪一边密道口呢？”
　　一名武士很有礼貌地问我。
　　“哪边？”
　　我这才发现，叉叉的，椰露沙冷城的这地下密道真的不是一般的大哦，开汽车都开得下了！不知当初挖这密道挖死了多少奴隶和战俘。
　　纵七横八的密道岔路让我头皮一阵发麻，“哪里喊杀声大就支援哪边！”
　　我迅速回答。然后向后退了一步：“带路。”
　　武士有些诧异地盯了我一眼，我皮厚地面不改色。要是让他知道军团长当了这么久的椰露沙冷大战神，居然不认识沙城密道的路，不知道这伙老佣兵会不会立即晕倒在地上。
　　服从命令是军人的唯一天职！这话我可是嘱咐收兵的雪影谷与胜利佣兵团对任何加入的佣兵都念叨再三的。
　　所以，武士没有异议（他敢！立即扛着他的井中月向前冲去了。
　　听话就好，我挥了挥手，带着亲兵队随即跟上。
　　密道里的喊杀声越来越大，看样子刚才那伙军团佣兵已经和光明会的交上手了，迪奥斯他们的损失也不知道有多惨重，不过听到喊杀声还在密道里继续，我松了一口气：“至少他们还没有让光明会攻上密道，就表示死也还没有死绝。”
　　地下密道的地势是突宽突窄的，形成了许多天然的关口。有时利用好了，当真是一夫当关，当然后面要有召唤师狂加血；万夫莫开！人再多，也只能一对一地单挑啊，挤不过去耶！
　　所以我还是放心地让迪奥斯他们以两百人牵扯上千名高手，要是放在密道外，他们恐怕连骨头都被光明会吃下去了！
　　不管怎么说，现在城墙外的战事已经结束，相信有大批的沙城佣兵与军团佣兵下来支持，光明会已经死了一大半，剩下的，我相信他们也蹦不了好久了。
　　再次地与光明会短兵相接可就没有刚才在城门口那么的幸运了，因为他们得到了从密道口逃脱的攻城佣兵的报警，迅速地在自己队伍的后方组成了密集的战阵。
　　狭窄的密道虽然不利于光明会强攻死守的战神殿佣兵，但是也同样不利于我们军团佣兵对他们的前后夹击。
　　先前到达的两百名军团佣兵已经跟光明会打得如火如荼，战况之惨烈，可以令人瞠目。
　　幸好我早有思想准备，这两百名军团佣兵都是三十五级以上的高手，但是对方也是圣华隆冒险者中的精英！等我与亲兵队赶到时，地上已经倒下了近五十具我的军团佣兵的尸体！




　　第217章 无耻战术

　　叉叉的，看得我真是心痛啊！
　　交战的佣兵们将密道已经堵得密密麻麻的，双方都已经杀红了眼，都是死战不退！怒吼声中夹杂着魔法的旋动与神兽的咆哮，整个儿一人间地狱。
　　我手握裁决想冲过去，但是狭窄的巷道被拥堵得连根针都插不进去，哪里还容得下我这个庞然大物穿越！
　　看着前面激烈的战事自己却插不进手，在这种远距离武士只有干瞪眼！我做了一件非常没品的事情！多年以后，柏拉图的职业佣兵们还在对我如此“卑鄙无耻”的手段是否有合一个佣兵的战斗道德争论不休……
　　其实我也没有做什么惊天地泣鬼神的大事我只不过是激动之下，从地上捡起了一块大石头就砸了进去！
　　想想看重量达到九十九的屠龙我都可以耍得跟风车似地转，这一石头砸进去，当然的一个光明会的召唤师顿时脑袋就开了花！
　　于是，亚特兰蒂斯武士的第一种远程攻击手段扔石头！就被我这样“发明”出来了。嘿嘿，后来也就成了天魔军团的最常规武器的一种！
　　看着我身边的亲兵队与军团佣兵们瞠目结舌地瞪着我，我有点没好气地骂：“看毛啊？给我捡起石头来扔！”
　　本军团长一声令下，武士们顿时满地找石头开丢。几个看得眼红的召唤师也放着火符毒药不用，凑起热闹地扔起石头来！
　　光明会被这一阵石头雨砸得措手不及，他们对这种流氓手段的气愤大大地超过了石头所带来的伤亡，破口大骂中，也有几个人捡起石头来回扔！
　　但敌我双方的优势就在这里体现了，光明会的被人堵人地挤在狭窄的巷道里，想捡石头也要在人堆里能弯得下腰来并找得到石头才行啊！
　　而我们身后的空地是大大的，石头也就是多多的，我的军团武士们撕破了脸，完全置职业佣兵神圣的荣誉于不顾，一边丢着石头一边有盐有味地跟光明会对骂起来！
　　石头攻击进行得正“惨烈”的时候，一名武士突然冲到正扔得兴高采烈的我面前，大声说：“报告老大，石头没有了！”
　　我回头，才发现在五六十名高级武士的忘情消耗之下，“弹药”已经告急--附近地面上的石头都被丢光了！
　　“死脑筋！”
　　我大大咧咧骂了一声，抽出背上的裁决之杖（不是丢出去哦）一棒就敲在石壁上，顿时砸出一个大坑来，硝烟中碎石满天飞。
　　“这不就是石头吗？”
　　我洋洋得意地哼了一声。
　　看得一愣一愣的军团武士们不用我发话，便立即有模有样地用井中月，炼狱等极品在密道的墙上招呼起来。一名武士看样子很是舍不得自己的宝贝井中月受到这样的摧残，边砍石头边哀号：“早机道（早知道）……早机道……偶就背把锄头来打仗哩……偶的刀……”
　　我晕哦，哪里来的峡北人？
　　不会是除了我之外还有地球人在这个异世界借尸还魂吧？我不由得有些好奇地问：“小子，你是哪里人啊？叫什么名字？”
　　那个武士在碎石硝烟中白了我一眼，回答：“亚历山大省人啊，偶叫忆剑云，军团长大人要奖励我金条吗？”
　　倒，想得美！我暗骂了一句，不甩他了。什么玩二，砍两块石头就想要金条，我还想呢。
　　在我们石头攻击的强力“支持”之下，军团前方佣兵的伤亡率立即大幅度地下降了，当然，对方的伤亡率也就相应地大幅度地上升了。
　　“光明会听着，你们密道外面的人已经被我们椰露沙冷城全部歼灭！放下武器，举手投降！放下武器，举手投降！”
　　我安排的几个大嗓门的军团佣兵开始对光明会进行心理战！
　　本来就被我的石头雨砸得三魂不知二五的光明会攻城佣兵们，再一听到这个可怕的消息，顿时军心大乱，开始有人取出魔法卷轴逃跑。
　　有了第一个逃跑的，肯定就会有第二个……第三个……
　　正在这时，我们身后又传来了密集的脚步声，大队的沙城佣兵与军团佣兵清理完了外面的战场赶进来支援了！
　　而战神殿方向也传来了欢呼声，显然从城里密道口也得到了大量的增援，整个气势为之一振！
　　“光明会佣兵，你们外面所有的人已经被歼灭，放下武器，立即投降！”
　　兵败如山倒，士气一溃，再强横的领导者也没有办法的！光明会已经大乱，我趁机带着一伙丢石头丢得手发酸的武士们挤上前去，开始尽情地屠杀！




　　第218章 闲暇的心思

　　没有战阵的光明会佣兵，即使再高的级数在这样的群战中也是无能为力的，随着我们屠杀的人越多，用魔法卷轴逃跑的人也就越多。
　　摧枯拉朽一般，不到十分钟，光明会便被我们砍了个对穿，与迪奥斯一伙在狭小的巷道里胜利会师了。
　　看着几乎成了血人的迪奥斯，我忍不住调侃了一句：“老大，你还活着吧？”
　　迪奥斯喘着粗气，也不知道在黑铁头盔的面罩后面骂了我句什么话。
　　我呵呵笑：“没死就快上去守你的烂皇宫啊……不要在这里装死！”
　　迪奥斯伸手推上了面罩，横眉冷眼地瞪了我一下，道：“知道。”
　　扛起裁决就转身走，走了两步又停下来，看着我说：“子爵阁下，多谢了。”
　　“嘴巴谢毛。”
　　我踢起一块小石头向他屁股飞去，“拿钱来谢。起码也要发个几百万啊！”
　　刚才还有财迷在问我要金条呢。
　　迪奥斯哼哼一声，装作没有听到。我也知道这次守城战，椰露沙冷几乎被掏空了，呵呵，跟他开玩笑的啦，我有宝儿这个财神，怎么会把区区几百万身外之物挂在嘴上。不过他真要给，我也绝对不会不要就是了，嘿嘿。
　　回过头，看着身后的佣兵们，我道：“沙城的回去守城，军团的，到飞歌城去。”
　　“老大，用走的吗？”
　　有军团佣兵问我。
　　我嘿嘿笑：“只要你高兴，用爬的也行。”
　　我带着亲兵队在山上接回了艾格丽丝与宝儿。这小丫头说什么也不肯离开我自己先到飞歌城，所以我就只好叫艾格丽丝守着她了。
　　叫亲兵队从沙城里弄来了一辆鹿车，我现在可是子爵耶，贵族了，有权力享受这个东东。不顾亲兵队嫉妒的明笑暗骂，我扯着宝儿进了鹿车。
　　嘿嘿，从沙城到飞歌城要走六天耶，有得这伙死小子走的了。
　　别的军团佣兵，我叫他们都用魔法卷轴飞着去了。雯与艾斯碧拉，更是战事结束就用“回城卷”直接回飞歌城了。别忘了我说过天魔军团下午要在飞歌城召人哦，我又没有说我亲自去召！
　　鹿车一走三摇的，我很快就被晃出了瞌睡。那是，昨天晚上我可是硬熬了一个通宵耶，眼睛都没有眨，在宝儿用毛巾给我擦拭身体上的血污时，我便在她腿上睡着了。
　　不知睡了多久，一阵烤肉香将我从睡梦中诱醒。
　　睁开眼，我便看到巧笑嫣然的宝儿手里举着一支黄灿灿的烤羊腿，在我面前晃一晃地用香味来吸引我。
　　我张嘴就是一口啃去，不过可惜地是宝儿一抬手，羊腿就升高了。我怎么可以让自己这一嘴落空，顺势就隔着宝儿的衣服在她胸前咬了一口，而且是狠狠的。
　　“哎哟！”
　　宝儿痛得惊叫一声，嘟起了可爱的小嘴：“子爵大人，你好没良心啊。人家好心好意地叫你起来吃饭，你还咬人家。”
　　我呵呵笑，努力鼻子吸收着烤肉的香味，问：“你做的？”
　　心里面有点怀疑，宝儿这丫头挣钱是个天才，那是没得说的，可做起饭来却像个白痴！和她从毒蛇村到克里特城时，一路上我和她都是靠啃干粮活过来的耶。
　　宝儿笑着回答：“不是啦……是你的亲兵队做的……人家可都是一些老佣兵耶，烧烤的手艺好得没法说。”
　　烧烤？不由自主地我脑海里面浮起了一张绝色的俏脸……萝菲丝，那个神族的公主，她的烤肉手艺真的是天下一绝啊！现在，她恐怕已经回到了神山上了吧？解决了魔王套装这桩心头之患，现在的神族，应该睡得很安稳了。
　　“老公，你在想什么？”
　　看到我不言不语，宝儿有些担心地问。
　　醒过神来，我微微一笑，回答：“没什么。”
　　宝儿看了我一会儿，不再说话，开始用小手将羊肉撕成一条条的喂我。
　　看着宝儿小脸上的温柔与满足，我心里面不由得升起了一股叫“幸福”的情愫……一直以来，以为自己活在不真实的梦境里的感觉，突然就在此时烟消云散了！
　　既然已经在这个世界上生了根（还没来得及发芽，因为还没儿子啊）那就认真地活下去吧！
　　用我地球人的智慧，用老天爷的爱护，守着我的爱人们，开创出一片属于我自己的天地来！
　　一时间，我心里面充满了难得的豪情壮志，台北是回不去了，也舍不得放下这么多的好老婆回去！那就踏踏实实地做个亚特兰蒂斯人吧！




　　第219章 现世报

　　看见我莫名其妙地吃着羊肉脸上却露出了笑容，宝儿有些奇怪地问：“笑什么？有这么好吃吗？”
　　我怪声怪气地道：“好吃是好吃，不过这烤羊肉再美味，也抵不上我可爱的宝儿的肉肉的万分之一啊。”
　　宝儿的小脸顿时就红了，她轻声地说：“还是这么爱乱讲。”
　　我嘿嘿笑：“宝儿啊……老公打了这么辛苦的一场大仗，好累哦，晚上你用什么来奖赏我啊？”
　　宝儿甜甜地一笑：“累就好好休息呀，睡上美美的一觉，什么劳累都消除了。”
　　我很色地笑着说：“可是在睡上美美的一觉之前呢，难道我们不做另一件更美更美的事情吗？”
　　宝儿俏脸生红，轻声啐道：“外面有你的亲兵队呢，不要瞎讲好不好？真是的……”
　　我一本正经，“没瞎讲啊……那件事是很美！”
　　看着宝儿娇羞的样子，我忍不住哈哈大笑：“我是叫你给我按摩按摩放松一下啊……你想到什么地方去了……真是一个色女郎啊。”
　　宝儿愤愤地瞪了我一眼，狠狠地将一大块羊肉堵进了我的嘴，差点没把我这个天魔子爵给噎死！
　　走下鹿车，我舒展了一下四肢，看见亲兵队正围在一堆吃得不亦乐乎，不由走了过去。
　　“子爵大人好。”
　　亲兵队同时站了起来，向我致礼。
　　我摆了摆手，“好啦，荒郊野外的，搞这些礼节做什么……怎么样啊？跟着我混的感觉是不是很爽？”
　　听到我居然说出这么没品的话，我的亲兵队面面相觑，齐声回答：“跟着子爵大人‘混’的感觉非常‘爽’！”
　　我呵呵大笑，坐了下来，“爽就好，来坐，吃呀，别客气。”
　　佣兵们坐了下来，一名武士已道：“我们已经吃饱了，在聊天呢。”
　　“哦？聊些什么呀？”
　　我有点好奇地问。
　　武士脸上露出一抹古怪的笑容，“我们在聊子爵大人的‘石头战术’。”
　　看着佣兵脸上古里古怪的笑容，我冲口而出就是一句地球上的名言：“白猫黑猫，逮得到耗子的就是好猫。”
　　几十双眼睛不明所以地瞪着我，我才意识到说出了有点脱线的话，干咳一声，解释了一句：“耗子就是老鼠。”
　　“钉钯猫与多钩猫逮得到大老鼠？”
　　一名召唤师极为困惑地问：“不是一个级别上的啊？”
　　另一名召唤师也小心翼翼地指出：“尊敬的子爵阁下，变异猫族好像没有黑色的与白色的，它们的颜色都是黄褐色的。”
　　我拷！给我上自然课啊？
　　“这个意思就是讲，不管用什么办法，打得赢架的办法就是好办法！扯这么远做什么？”
　　我有些恼羞成怒地道。叉叉的，真是欠扁，居然敢挑本军团长的语病！
　　“哦……”
　　佣兵们齐声附和了我一下，但是个个都是满脸的不以为然。
　　我懒得理会这群弱智，顾左右而言他：“你们都是哪里人啊？”
　　“柏拉图人。”
　　佣兵们整齐的回答差点让我气死……
　　我连忙岔开话题：“哦……今天的天气很好哈……”
　　“亚特兰蒂斯的天气一向很好。”
　　又是异口同声地回答。
　　那是，这片魔法大陆好像一直没见变过天，下过雨什么的，真是奇怪那些庄稼怎么长出来的？
　　晕死，和这群蠢驴根本没得共同语言。我站起身来，打着哈哈：“哦……一向很好……一向很好就很好……你们聊着，我到处看看。”
　　转身走去，却听到身后有佣兵在小声地说：“你说我们的军团长会不会是个弱智？”
　　拷！真正的现世报！才在心里说了人家是弱智，马上就被骂转来了！
　　我晕哦，狂晕！




　　第220章 佣兵的来历

　　现在我们所处的地方还远远地看得到椰露沙冷城的城墙，不过已经是一条天边的黑线了。
　　看着眼前一望无垠的亚历山大荒原，我心里面不由得浮想联翩……这么大片的土地，用来修高速公路多好，相信一定不会堵车的，因为亚特兰蒂斯的人少啊，车也就肯定少！想着要是我一个人开着宝马车尽情奔驰在这亚历山大荒原上……
　　不过这个世界有各种各样的魔法卷轴与魔法阵传送，宝马车可能只会是我一个永远的梦了，唉。
　　“老公，你在干什么呢？”
　　轻轻柔柔的声音从我背后传来，我反过手去，将宝儿扯到前面来，拥紧她娇柔的身子，低声说：“我在想啊，这么大片的土地为什么不能开发出来用呢？”
　　宝儿微微一笑，指着远远的天边，问：“老公，你知道为什么柏拉图要在这苦寒之地修建飞歌城与椰露沙冷城吗？”
　　“知道啊。”
　　我点头，“防备魔族嘛。”
　　宝儿摇了摇头，道：“不是防备魔族，而是防备北方的北罗斯联邦！”
　　“北罗斯联邦？”
　　我皱起了眉头。
　　“是的，北罗斯联邦是亚特兰蒂斯最强大的国家……他们的武士据说是天下无敌的！你身上的‘圣战’套装，就是用北罗斯联邦最有名的英雄武士圣战来命名的。”
　　宝儿轻声说。
　　“哦？”
　　我惊愕地道：“圣战是一个人啊？”
　　宝儿笑了一笑，“亚特兰蒂斯最有名的三个英雄，就是圣华隆的天尊，美蒂的法神，北罗斯的圣战！他们分别代表了三种冒险者职业所能到达的最顶端……因此，三种职业的神话装备就是武士的‘圣战套装’，召唤师的‘天尊套装’，魔法师的‘法神套装’！”
　　“这三英雄在神魔战争中是不是也出了很大的力啊？”
　　我问。
　　宝儿呵呵一笑：“十几万年前的神魔战争吗？三英雄现在都还活着呢，哪有那么长的命参加十几万年前的神魔战争，他们是在一千年前那场人类与半兽人的决战中出现的英雄。”
　　我好奇地问：“一千年前？人类与半兽人还进行过决战？”
　　宝儿转过头瞪着我看了良久，不用她说话我便从她盯白痴一样的眼神中明白了一切，打着哈哈道：“我真的不知道啊……讲我听啦，乖乖。”
　　宝儿叹了一口气说：“自从神魔战争后，魔族被结界困在了各自的栖息地，人类便开始转手对付半兽人……将半兽人赶到了穷山荒野之间，在半兽人曾经占领的土地上修建了许许多多的人类城市……一千两百年前，半兽人中出了个极厉害的天才，它派遣大量的半兽人以奴隶的身份混进人类的城市，以一百年时间，学习到了人类各种各样的技术！再传回半兽人中间……一千一百年前，半兽人正式宣布建国，同时派出大量用人类技术的半兽人军队开始进攻人类国家……”
　　“哦，半兽人不怎么厉害啊。”
　　看过雯在沃玛森林里像砍菜一样地屠戮过半兽人，我很有发言权地开口插话。
　　“普通的半兽人当然不利害，但是再普通的半兽人，也比人类的平民厉害得多啊……而且半兽人的数量，多到了不可想象的地步……在长达一百年的战斗中，人类联军几次被打败，甚至差点被灭族！”
　　宝儿缓缓道：“在最危险的时候，三个年青人站出来号召人类的平民参战，并且将自己贵族的武术、道术、魔法向平民传授，他们也因此被自己的国家贬为平民。很快的，在平民中发展了几十万计的民兵队，这才配合人类联军打败了半兽军……从那以后，大陆上才出现了冒险者这个介于平民与军队之间的职业。也就是我们柏拉图王国的职业佣兵。”
　　倒，我还以为职业佣兵是亚特兰蒂斯从来就有的东西啊。原来才诞生不到一千年哦，是说怎么没有七八十级，一两百级的超级佣兵？
　　“那柏拉图王国在亚历山大驻扎重兵，又将唯一一座佣兵城市修建在这里，不仅仅是为了防备魔族？”
　　我有些疑惑地问。
　　宝儿笑道：“柏拉图最大的敌人是半兽国，半兽国与柏拉图交界的地方是沃玛森林与白日门……照理说椰露沙冷这座佣兵之城就应该修在沃玛森林了。为什么却会出现在亚历山大省，这还用说吗？”
　　我有些领悟了，“看来，想一统大陆的不仅仅是多修斯啊。”
　　宝儿当然早就知道了多修斯在与我决斗时所发的豪言壮语，她微微一笑：“以国力来看，其实圣华隆与我们柏拉图是人类四国中最弱的，一统大陆，除非圣华隆与我们柏拉图连手，否则根本就打不过北罗斯联邦与美蒂两个强国中的任何一个。所以，我们的国王英帕斯切九世才非常不愿意与圣华隆王国交恶。”
　　我有点惊愕地道：“那我杀了这么多的圣华隆冒险者？不是又做错了？”




　　第221章 匪夷所思的建议

　　宝儿摇了摇头，笑着说：“杀倒没有杀错……但是，老公你要为柏拉图找到另一个强有力的盟支，比圣华隆王国更强大的盟才行！”
　　我抓了抓头：“比圣华隆更强大？那我是去找北罗斯联邦，还是美蒂啊？”
　　宝儿莞尔一笑，“这两个强国彼此对立，都想一口将柏拉图吃下去，但都不敢抢先动手……而圣华隆王国，虽然有柏拉图这座屏风在前面挡着，但还是派出了天尊坐镇，天尊虽然是在白日门，但白日门却是有魔法阵与克里特城相通的，而且白日门还有密道可以直通椰露沙冷城……这样的布置，用心何在，任何人也可以一眼看穿的啊。”
　　我终于明白了，搞了二半年，天尊那死老头带着大票徒弟是打着对抗赫卡忒恶魔的招牌，实际上是防御北罗斯联邦和美蒂这两个与亚历山大省接壤的强国来着……
　　难怪不得，他是千方百计想要弄死我……倒不是对我个人有什么私仇，而是因为关系到两个国家的存亡！
　　没来由的，我心里面对那个素未谋面的天尊老头有了一点点歉意。
　　“所以啊，老公，现在你只有帮柏拉图找到一个更强大的盟友，才能彻底消除圣华隆与柏拉图之间越来越紧张的局势……一旦两国交战，北罗斯联邦与美蒂绝对会趁机起兵，一举将我们和圣华隆瓜分了！到时大陆之上，四起战祸，不知道又要造成多少人间惨事！”
　　宝儿一副救苦救难观世音菩萨的样子。
　　我嘿嘿笑，人间惨事关我毛毛事。但是，看宝儿说得这么郑重其事的，我也只有问：“那我到哪里找这个强有力的盟友啊？”
　　宝儿已经说了找北罗斯联邦和美蒂这两个大国是引狼入室，那我找谁啊？不可能让我找半兽人吧？
　　宝儿用非常非常凝重的语气对我说：“找魔族！”
　　我倒！没有搞错吧？
　　宝儿定定地看着我，道：“我与艾格丽丝姐姐详细地聊过了，知道了所有的事情……老公，我们想要在柏拉图王国立住脚，就必须要有自己庞大的实力，而建立庞大的实力，完全依靠职业佣兵是根本不行的……只有依靠魔族！”
　　“魔族不是人类的死对头吗？你认为亚特兰蒂斯的人类国家会允许这样做？”
　　我满腹怀疑……而且，魔族为什么要听我的啊？
　　宝儿轻声一笑：“人类并不是没有跟魔族合作过啊，在这个以实力为尊的世界上，只要手中有了军队，就有了公理！”
　　这个丫头，真的是那个我从奴隶贩子手里救下来的宝儿吗？怎么我越看她越像伊莎萝维啊？简直比伊莎萝维还胆大！
　　“到了白日门再说吧……”
　　我打着哈哈，顾左右而言他。
　　宝儿像是看出了我的心思，她叹了一口气，低声说：“老公……你现在身上担负了这么多爱你的姐姐的幸福……这样不负责任是不行的啊。”
　　拷！我有不负责任吗？
　　我又没有始乱终弃，把哪个美眉叉叉了后不认账。
　　宝儿随即点出了一个残忍的事实：“老公，你认为圣华隆的冒险者这次在椰露沙冷吃了这么大的亏，会忍气吞声吗？圣华隆国王与天尊，就会这样算了？连同他们太子与大魔导师的事……你跟圣华隆王国的怨恨可是结得大了！如果你手上没有真正强大的实力，圣华隆王国的麻烦将会接二连三地找上你！”
　　看着我不以为然的样子，宝儿幽幽地道：“老公，你不在乎圣华隆对你的报复，那他们要是转而对付伊莎萝维姐呢？对付碧拉姐，雯姐或者我呢？只要出动一批王室高手，找准机会取走我们这些女人的性命那是易如反掌啊……如果真的到了那种时候，你怎么办？亡羊补牢，恐怕已经晚了吧！”
　　我吓了一跳，“不会这么疯狂吧？”
　　宝儿淡淡地说：“仇恨本身就是最疯狂的事情……你应该很清楚啊！而且艾格丽丝姐姐说，自从你们回到椰露沙冷城后，她便感觉到她自己和你身体里面的魔气越来越重……你难道没有什么感觉吗？”
　　我怔了一下，想到了在战斗中看见鲜血时的兴奋与欢悦，肆无忌惮地暴虐与残杀，当时不觉得，现在回想起来是有一点奇怪啊。真的是我身体里有什么子魔气吗？
　　“那是因为‘天魔阵’虽然吞噬了你们九成的力量，但是你本身的力量中就含有大量的魔气……虽然现在别人看不出来，但是天长日久，你就会被魔气同化！变成残忍好杀的真正魔族了！”
　　宝儿轻声说。
　　我感觉到自己的一个头变成了两个大，这是什么世道啊？为什么有这么多的麻烦，就让我安安静静地过几天舒坦日子不行吗？
　　“老公，我知道你很烦……但这些都是事实啊……”
　　宝儿轻声说。
　　我横了她一眼，没好气地说：“我知道你很聪明，但是也用不着到处嚷嚷吧？才打完这样辛苦的一场大仗，能不能让我喘口气先……还有，你应该知道，我不喜欢我的女人来教我怎么做，你最好记着。”




　　第222章 半兽国种族

　　我转过身径自走开，将宝儿一个人扔在那里。
　　独自一个人坐在一片草地上，我抬着头望着天空发呆。
　　“老公，你是不是有点太过分了？”
　　艾格丽丝从后面抱住我，用她的大翅膀包合着我的身体，轻声地说。
　　我哼了一声，头靠在她胸前，看着天上的浮云道：“你不觉得，那丫头自从和我上了床后，就变得多嘴多多舌，指手划脚起来？或者，跟她上床，本来就是一件非常愚蠢的事情！”
　　艾格丽丝轻声说：“那是因为，宝儿是唯一一个主动向你献身的女孩吧?她之所以拼命努力地为你挣钱，也是想在你身边获一席之地啊……老公，你要体谅她啊。”
　　我无所谓地道：“体谅啊，我体谅着呢……但是我可不喜欢有人对着我指手划脚，告诉我该怎么怎么样做事……特别是我的女人。”
　　“还是你的大男人思想在作怪啊。”
　　艾格丽丝忍不住咬了我耳朵一口。
　　我没有理会她的挑衅，而是问：“你跟宝儿讲了一些什么啊？没有把我们的真实来历也卖出来吧？”
　　“我有那么傻吗？”
　　艾格丽丝娇嗔道：“就只是说了说神族与魔族的事情。”
　　我有点不满意地道：“没事你跟她扯这些干什么？”
　　艾格丽丝紧紧地搂了我一下，道：“我想……问问宝儿看能不能找到什么恢复我们内力的宝物啊……宝儿不是一向都会拿出很多稀奇古怪的东西来吗？”
　　我将头上望，看着艾格丽丝绝美的脸，“宝贝，你很希望恢复失去的内力吗？重新成为亚特兰蒂斯第一人类高手真的有这么重要？”
　　艾格丽丝笑了起来，将她温暖的脸挨上我的脸庞，“老公啊……我哪里是想做什么亚特兰蒂斯第一高手呢……我是深知半兽国的可怕，才急着想增加我们的力量啊。”
　　“半兽国的可怕？你什么时候又知道了？”
　　我有些不解地问。
　　艾格丽丝笑着回答：“你忘了蜜薇安公主对你用过‘心灵分享术’吗？她所有的知识可都被我吸收了啊……半兽国的事就是从蜜薇安公主的知识里知道的啊。”
　　“哦，说来听听啊。”
　　我有些好奇，毕竟马上就要远征这个异族王国了耶。
　　艾格丽丝微微侧了一下头，思忖了一下，道：“半兽国中分为了四大种半兽人种族……它们分别是狮人族，虎人族，雪人族与猫人族……另外还有很多小的半兽人种族，但在半兽国占主导地位的，就是这四大种族。”
　　我随即问道：“那我们平时看到的半兽人是哪族啊？”
　　“都是狮人族……以亚特兰蒂斯的说法，半兽人这一专用词都是指狮人。”
　　艾格丽丝道。
　　我想起了什么：“你说的猫人族不会就是钉耙猫和多钩猫吧？”
　　倒，不是说这是亚特兰蒂斯最弱小的种族之一吗？要是连它们都是半兽国的四大种族之一，那这半兽国也太次了吧？
　　“是。”
　　艾格丽丝居然点了点头，给了我一个肯定的答复，“半兽国所有的兽人种族，都有超强的繁殖能力，它们的数量非常庞大，所以对领土的扩张也就非常迫切……也因此，和人类国家连年征战，大仗小仗一直打个不停。”
　　我忍不住开口了，“那魔族也同样如此啊，为什么在人类眼里，魔族还没有半兽国危险？”
　　这不是很奇怪嘛？一条暗之触龙神，起码抵得上几千万个半兽人啦，猫啊，雪人啊什么的吧。
　　艾格丽丝微笑着回答我，“照我所接受的蜜薇安公主的知识，人类和魔族虽然明争暗斗的，但毕竟都是同一个创世神的子民……就像是兄弟一样……而不知从哪里蹦出来的半兽人，理所当然就是人类和魔族共同的敌人了。”
　　“哦。”
　　我点了点头，“原来人类和魔族是亲戚啊……”
　　难怪不得宝儿叫我用魔族来建立实力。
　　“是啊……普通半兽人倒是没什么可怕的，但是它们的半兽战士，半兽勇士，半兽统领……越往上面的就越可怕……听说最上面还有半兽战将，半兽元帅，整个半兽国的军力，可以说是非常可怕的。”
　　艾格丽丝道。
　　“打仗时半兽军全是狮人族出来？”
　　我听着有四大种族啊，怎么光是半兽什么什么的……猫人族很次不说了，那什么虎人族，雪人族呢？听着应该是很厉害的啊。
　　艾格丽丝笑了起来，“半兽军里面是什么半兽人种族都有啊，你别瞧不起猫人族，它们刺探情报，打游击战可是好厉害的哦……而且，听说白日门经常出现钉耙猫王和多钩猫王，还有雪人王，非常厉害的……佣兵少了根本就打不过它们。”
　　她眨了眨眼，笑着道：“其实呀，半兽国还有一个种族，数量是最多的，只是不被半兽国所承认罢了。”
　　“什么啊？”
　　我好奇地问。
　　艾格丽丝笑道：“稻草人。”
　　不等我发问，她便接着解释：“稻草人是半兽人不知道用什么魔法造成来的魔法生命……跟佣兵召唤师召唤出来的骷髅兵差不多……在半兽国，无论是民间还是军队，都有大量的稻草人劳动着……地位跟柏拉图王国的奴隶一样。虽然它们没什么杀伤力，也没什么主导意识，但论数量来说，绝对是半兽人当中处第一的，只是，无论是半兽人还是人类，都从来没有把稻草人当成过正式的生命。”
　　“嘿嘿，要是哪天稻草人突然觉醒了……我们就不用攻打半兽国了……”
　　看多了好莱坞机器人造反大片的我开始幻想。
　　艾格丽丝呵呵笑，用温润的手扯我的脸皮，“好啦，别做白日梦了……快回去哄哄宝儿吧，我们也该上路了……任重道远啊，呵呵。”
　　“白日梦？”
　　我不怀好意地盯了我的艾格丽丝一眼，脸上露出危险的表情，“宝贝，‘白日’是什么意思啊？”
　　艾格丽丝脸上绯红，她当然懂得起台北话中这两个字是什么意思，叉叉完了不给钱的意思啊……啐了我一口，骂道：“什么意思，白日门的意思……去死吧你！死色狼！”
　　转身就飞走。
　　我在后面撵她，边追边哈哈大笑，像发现新大陆似的说：“宝贝，不要跑啊……哈哈哈……天尊这个老王八蛋，真是不要脸，居然把自己的道观叫‘白日’门……哈哈……这不摆明了耍流氓嘛！还三英雄呢，我呸！”
　　胡言乱语中，艾格丽丝早已去得远了。




　　第223章 召唤师的好处

　　下午我没有坐鹿车了，让宝儿和艾格丽丝坐在上面，我在地上和亲兵队一起走路。
　　“子爵大人……我们的天魔军团，预计要收多少兵啊？”
　　一名我身边的佣兵问我。
　　我愣了一下，反问他：“那别的军团一般多少人啊？”
　　整个柏拉图王国的正规军一共才两三万人，一个军团能有几个人？
　　“军团啊……这个全国倒是现在只有我们天魔军团一个佣兵军团……但最有名的军团就是国王陛下的‘圣战团’有三千人，其次就是圣女阁下的‘圣女护卫营’，五百人……”
　　佣兵如数家珍，看来也是一个军事爱好者。
　　“那你觉得我们收多少人才好呢？”
　　我反问，倒不是刁难他，想听听群众意见而已。谁说我心里也没底啊？瞎扯！
　　“我觉得在飞歌城最好不要召太多的人……毕竟要穿越毒蛇山谷和桑多尼亚省，然后才能到沃玛森林我们军团的防区，要是军团人员太多，会被贵族们和国王担心的……到了沃玛森林，再大量召兵也不迟啊。”
　　佣兵考虑了一下，慎重地说。
　　“好。”
　　我开口赞：“说得对，你叫什么名字？”
　　佣兵微微一笑，“紫川秀。”
　　“很好，紫川秀，继续表现，多用头脑，我会记住的。”
　　我点了点头，一时半会也拿不出什么官职来赏他。不过，这家伙是说得对啊，我怎么就忘了“树大招风”这句老话了？真的带着万儿八千人的在柏拉图王国转悠一圈，英帕斯切九世不派人来给我下耗子药才怪！
　　“紫川秀，你说我们在飞歌城最好只召收多少人？”
　　我又问。
　　紫川秀思量了一下，郑重地说：“整个军团最好不要超过两千人……这样连鼎盛时期的椰露沙冷城行会都比不上，应该让贵族和国王们都很放心的。”
　　“两千人的天魔军团，能打半兽国吗？”
　　我随口问了一句。
　　紫川秀却道：“我看，国王陛下主要是找件事情将子爵阁下与圣女长期留驻在沃玛森林，能不能打半兽国，可能只是次要的目的了。”
　　这家伙聪明得真是让人害怕啊，我不由得有些奇怪地问：“以你这样的才智，怎么会来当佣兵？”
　　紫川秀轻声说：“我家曾经是贵族，后来家族犯了事，被国王陛下贬为平民的。”
　　哦？没落贵族啊？难怪不得国王那老小子敢将我的天魔战士全封为贵族，原来是可以升也可以降的哦！拷！
　　一路上与紫川秀东扯西吹的，时间很快有过去了。这个没落贵族的底子确实很好，天上地下好像全都知道似的，想当年也一定是颇得人心的花花公子吧，哈哈。
　　“哦，你为什么要练召唤师啊？”
　　我有点好奇地问，按照紫川秀这种条件，应该先择华丽的魔法师才对--魔法师可是职业佣兵中的“贵族”耶。
　　紫川秀笑了一笑，道：“我们家从贵族贬为平民时，被没收了所有的钱财，而召唤师是三种职业中最省钱的……而且，我也比较懒，召唤师练起来也很轻松啊。”
　　“召唤师练起来很轻松吗？”
　　我怎么不知道啊？
　　我从来也没有真正练过级，还真有点好奇呢。
　　紫川秀点头道：“是啊，召唤师达到十九级的内力便可以召唤骷髅了，虽然招出来的是一级骷髅，但是可以将它练到三级，攻击力跟二十二级的武士差不多……”
　　我听出点味道了，“十九级的召唤师随时带个二十二级的‘骷髅武士’当保镖？”
　　“是啊。”
　　紫川秀笑，“到二十六级后练满道术，可以直接召三级骷髅，它自己可以升到七级，攻击力相当于三十级的武士哦。”
　　我倒，召唤师这么爽啊？早知道我就当召唤师了。
　　“而且一到了三十五级，召唤师带上了神兽，那更是不得了，置身再危险的魔族之地，召唤师也如履平川，特别是到了四十级带上了七级神兽……真可说是天下无敌……”
　　紫川秀一脸的向往。
　　说到神兽我就清醒了，毕竟这个东西我见得太多，而且每次打架时也是砍得最多的。它有很厉害吗？我怎么不觉得啊？
　　“那你这只神兽多少级了啊？”
　　问说出口我才发现有点像是在骂人哦，还好紫川秀没有觉察到，叹了一口气回答我：“我现在三十八级，只能召出二级神兽，神兽自己也只能练到五级……离四十级召三级神兽还足足差了两级呢。”
　　“两级，那练去啊。”
　　我不以为然地说。
　　紫川秀摇了摇头，“这两级，起码要用二十年来练啊。”
　　我倒，晕死。这时我不由得想起了我的艾斯碧拉，她可是四十一级的召唤师哦，也没问过她到底练了多少年。还好亚特兰蒂斯的年龄计算跟地球上不一样，不然艾斯碧拉可能都足以做我的婆婆了吧。




　　第224章 包围

　　“主人，你生气了吗？”
　　黑暗中宝儿温暧的身体光腻如绸，她力图引起我的兴趣，可惜却是徒劳无功。
　　我注意到她改变了对我的称呼，但我也并不在意，管她怎么叫我，那是她的事情。
　　“主人，你说话啊……”
　　宝儿的声音里隐隐有了哭腔。
　　我有些不耐烦地道：“说什么呀？你叫艾格丽丝把我叫到车里来睡，就是为了做这个？今天我没有心思。”
　　感觉到宝儿极度失望地离开了我的身体，她轻声问：“宝儿惹主人讨厌了吗？”
　　我淡淡地道：“还没有来得及想这个问题。”
　　“那……宝儿该怎么样才能让主人再高兴起来呢？”
　　宝儿的声音怯怯的，听起来很可怜，“宝儿知道错了，请主人原谅宝儿好吗？”
　　我哼了一声，道：“嗯，我原谅你了，好了吧，睡觉，明天还赶路呢。”
　　傻瓜都听得出我的语气在敷衍了事，宝儿不再说话了，车厢中顿时陷入了一片寂静当中。
　　迷迷糊糊的，我也睡着了。
　　不知睡了多久，我被突然的喊杀声惊醒了，睁开眼，以为在做梦的我确真真切切地听到了车厢外的佣兵们正在高叫：“光明会！光明会！”
　　我一跃而起，拎起裁决之杖便跳下了车子，脚还没有挨到地面，几道雷电术便劈头盖脸地对着我落下来。
　　我急忙闪了一下身，大叫一声，“艾格丽丝！”
　　流光中艾格丽丝一声娇呼，美丽的身影已经出现在了半空中，玉手轻挥，大片的火墙已从手中发出。
　　这时我才有空隙来看战场的情况……我的亲兵队已经倒下了四五个，武士与召唤师都围着鹿车组成了一个圆形的向外防御阵，在魔法火焰的照耀下，我看清了外面的攻击者，不由得倒吸了一口凉气！
　　打着光明会招牌的圣华隆冒险者，人数起居码在一千人以上，密密麻麻地将我们围得死死的。
　　光明会因为艾格丽丝的出现而暂时停止了攻击，也给了我们稍为喘息的机会。
　　“是天魔子爵大人吗？”
　　有点熟悉的声音传来，我看到光明天尊站在火墙外面，满脸亲切的笑。
　　我哼了一声，道：“会长大人，椰露沙冷攻城战都不允许晚上进行，你却半夜来偷袭我们，不觉得有点无耻吗？”
　　光明天尊微微一笑，“怎么也比子爵大人放檑木丢石头来得光明正大吧。”
　　光明会的佣兵们顿时发出了一阵怒吼声！想来他们都是劫后余生的幸存者了，所以才会这么愤怒。
　　“那会长大人现在打算怎么办啊？带我的人头回圣华隆去领赏吗？”
　　我不动声色地道，我和艾格丽丝再加上亲兵队的实力，要在这千人包围中拼死杀出一条血路来并不是不可能的……但是手无缚鸡之力的宝儿怎么办？职业佣兵虽然不会杀害平民，但面前这伙可是圣华隆冒险者啊，要他们遵守职业佣兵的准则，那纯粹是在做真正的“白日梦”光明天尊微微一笑，道：“子爵大人的脑袋虽然值些钱，但并没有活着的子爵大人值钱，我们想请子爵大人到圣华隆王国小住几天，不知道子爵大人是否肯赏这个脸。”
　　圣华隆小住？那个成了废人的多修斯还不把我吃了？
　　我嘿嘿一笑，打着哈哈道：“小住也行啊，只是不知道我们的国王陛下知不知道这件事情。他同不同意放我离开柏拉图呢？”
　　光明天尊缓缓地说：“会同意的，而且英帕斯切九世陛下，还会亲赴圣华隆王国参加多修斯太子与圣女伊莎萝维的正式婚礼！”
　　“什么？”
　　我悖然大怒，“你们抓了伊莎萝维？”
　　光明天尊哈哈一笑道：“我们哪里抓得了在圣女卫护营与带刀侍卫团重重保护之下的伊莎萝维阁下，但是我们抓到了子爵阁下，相信无论什么样的条件，圣女都会毫不犹豫地答应。”
　　真是无耻，居然想用我的安危来威胁伊莎萝维，让我的老婆嫁给多修斯那个废人！
　　不过听到伊莎萝维并没有落入到圣华隆人手中，我当是松了一大口气，心里也随即快速地盘算起来。
　　“子爵大人不要做逃跑的念头了。”
　　光明天尊像看看穿了我一样，他平静地说：“两百名圣华隆的高级魔法师已经对准了你身后的鹿车，只要子爵大人轻举妄动，柏拉图最富有，最聪明的‘天之金女’宝儿小姐便会瞬间香消玉殒，那种可怕的情景相信我们双方都不会想要看到！”
　　我咬了咬牙，恨声道：“你们的功夫到是真的做得到家啊！”
　　光明天尊微微一笑，“能得到名动亚特兰蒂斯的‘天之战神’赞赏，是所有圣华隆人的荣幸！”
　　战不得！跑不得！
　　难道真的只有束手就擒吗？




　　225章 吹响金号角

　　我身边的紫川秀突然轻声说：“子爵大人，我身上还有一个回城卷，你赶快用它走吧……圣华隆人既然称宝儿小姐为‘天之金女’，当然就知道宝儿小姐有多值钱，他们不会伤害宝儿小姐的。”
　　用魔法卷轴逃跑？
　　我突然想到了自己那道命令所有军团佣兵交出一切魔法卷轴的命令，顿时觉得自己是无比的愚蠢，提起手来“啪！”
　　就给了自己一记重重的耳光！
　　就是因为我这道命令，眼前已经倒下了四五个英勇的佣兵，而且，这群才当了我一天亲兵队的佣兵看样子没一个能活得下来！
　　我深吸了一口气，摇了摇头，道：“我不能走，我一走，他们就会把你们全杀了再劫走宝儿！”
　　紫川秀微微一笑：“大家都说召唤师与魔法师是三种佣兵职业中最怕死的……其实只要死得有价值，死又有什么可怕的呢……大人，你走吧，我们既然加入了天魔军团，并成为了大人的亲兵队，就早已做好了随时献出生命的准备……”
　　他唇边浮起一丝苦笑，“只是，没有想到，这个时间会这么快而已。”
　　“这个时间不会这么快的。”
　　不知何时宝儿已悄悄站在了我们身后，轻轻地从后面递给我一支东西。
　　我无比惊愕地看着宝儿小手中的这支金光灿灿的东西，因为，我非常熟悉，那竟然就是沃玛教皇的黄金号角！
　　魔王套装不是已经被天魔战士收藏在天魔圣殿了吗？怎么会出现在宝儿的手中？
　　“主人，用它吧，它能救我们所有人的命。”
　　宝儿轻声地说。




　　第225章　神魔风云

　　我没有空闲来理会这支金号角怎么会在此时此地出现，接过来直接问：“怎么用？”
　　宝儿轻声回答：“用你的内力吹响它！”
　　吹号……角……
　　我好像记得这个金号角是魔族的总召集令吧？吹响了这玩艺是不是会紧接着出现铺天盖地的魔族啊？
　　不过想到这伙圣华隆冒险者居然敢打伊莎萝维的主意，我就气得咬牙切齿的……叉叉的，召出魔族来杀光他们正好！
　　我举起号角便鼓足内力猛地吹去！
　　“呜--”黄金号角发出的声音在夜空中悠扬地传了出去。
　　光明天尊怔怔地看着我，不知道我在搞些什么东西--死到临头了还有心情吹号？“天之战神”还是一个音乐爱好者吗？
　　很可惜的，没有出现我希望看到的惊天动地的大场面，天空中却突然传来了清脆悦耳的女声：“天魔战士恭请圣主发号司令。”
　　天魔战士？
　　我无比惊愕地抬起头，看到十五个超级熟人大美女正煽动着黑色的大翅膀在我头上盘旋……哇拷！真的是天魔圣殿中那群让我吃够了苦头的超级美眉耶！
　　有没有搞错，她们不是一直守在天魔圣殿里的嘛……怎么会像“阿拉丁神灯”里的灯神一样，我一吹黄金号角就出现了？
　　莫非是天魔圣殿最近破产了，这群美眉们下了岗……转行做起高级应召女郎来？
　　我怔在那里……不止是我怔在那里，所有的人都怔在那里，不管是我的亲兵队，还是圣华隆冒险者……大家全看傻了！
　　“主人，你该向她们下命令啊。”
　　宝儿轻声地提醒我。
　　我下命令？
　　这群创世神都打不过的美女会听我的命令？有没有搞错啊？还是我听错了？
　　“前因后果等会我会向主人解释的，现在先赶跑圣华隆人再说。”
　　宝儿急切地说。
　　我点了点头，管他叉叉的，有人帮我打架还不好哦，扬声便冲天上喊：“天魔战士，把这些讨厌的圣华隆人全部干掉！”
　　“遵圣主令！”
　　空中的天魔战士突然向地面上冲下来，黑色战甲中裸露雪白肌肤在火光下泛着无比美丽的光芒……
　　圣华隆冒险者们还没有醒悟过来，这些美女们的玉手纤指在半空中已发出了淡黑的轻烟。




　　第226章 魔族的合作

　　我不知道那些轻烟是什么，但是听到触到轻烟的圣华隆人发出的惨叫声，便敢肯定那个东东绝对不会让人很舒服！
　　光明会在惊叫声中开始还击，魔法，道术剑气纷纷向天魔战士峰峦起伏，惹火迷人的身上招呼，只可惜面对背后长有大翅膀，行动来无影去无踪的天魔战士，他们的密集攻击就根本就是无济于事，连天魔战士的毛都没有挨到一根！
　　我说的是美眉们翅膀上的毛，不是某个部位上的毛，嘿嘿。
　　天魔战士们鬼魅一般地在人群中穿梭，每一飞掠便带走数十条人命，面对这根本不是一个级别的对战，再英勇的圣华隆冒险者也感觉到了绝望，很自然的，就有人开始用魔法卷轴逃命了。
　　从天魔战士出现那一刻起，我便知道了这样的结果……所以我并没有仔细观看她们的战斗，而是将宝儿扯到后面，有点紧张地问：“这到底是怎么回事？”
　　火光中宝儿的小脸上充满了无限的委屈，她幽幽地看了我一眼，轻声说：“主人，宝儿今天白天向你所说的话，其实就是在向你传递魔族想和你联合的消息，并不是在教你怎么做……”
　　我现在哪有这个心情和她扯这个，着急地问：“魔族为什么要和我联合？天魔战士怎么会离开她们的天魔圣殿？”
　　开玩笑，呆了十几万年的地方也能说跑就跑了？
　　宝儿轻轻地摇了摇头，道：“具体的情况我也不太清楚，主人你还是直接问她们吧。”
　　“那你又是什么时候和她们搅在一起的？还得到了这个救命的黄金号角？”
　　我非常奇怪地问。
　　宝儿垂下头，“是主人在守卫椰露沙冷城的时候，天魔战士直接找到了碧拉姐的副城主府……她们说想要投靠主人，但又怕主人不收留，所以才请我向主人疏通……也所以我才会对主人说那样的话……”
　　看着宝儿怯怯的小脸，我感觉得到她的伤心和委屈，不由得心里面浮起了一丝怜悯，将她瘦弱的身子拥在怀里，柔声安慰：“好了，老公知道了，老公错怪我的宝儿了……老公跟宝儿说对不起了……”
　　宝儿的眼泪终于流了下来，她伏在我胸前哽咽道：“主人，宝儿好害怕主人突然不要宝儿了……”
　　“不要叫我主人了，叫老公。”
　　我轻轻拭去她脸上的泪水，对着宝儿笑。
　　宝儿摇摇头，坚定地回答：“不，我要叫你主人……只有这样，才能时时刻刻提醒我，只有一个听话的宝儿，主人才会真正地喜欢……”
　　我苦笑着摇摇头，女人就是小心眼，伊莎萝维是这样，这个小小的宝儿也是这样。恼火！
　　我身后突然传来了天魔战士的声音：“禀圣主，光明会佣兵已被我们杀掉了六百零三人，剩下的全部用魔法卷轴逃掉了。”
　　我回过身，看到一双绝顶漂亮的大眼睛正毕恭毕敬地望着我。
　　“你是叫莉娜是吧？”
　　我看着这个美丽的魔族女战士，上上下下打量着她娇美的身段和拉风的黑色大翅膀，开口问道。
　　漂亮绝伦的女战士满脸的惊喜，“是的，多谢圣主还记得莉娜的名字。”
　　我非常奇怪地问：“怎么回事啊？你们不是一直守卫着天魔神殿的吗？怎么又全都跑出来了？”
　　莉娜脸上掠过一丝阴云，低声回答：“禀圣主，天魔圣殿已经被毁了。”
　　“什么？”
　　不由自主地我提高我嗓音：“天魔圣殿被毁了？谁干的？”
　　莉娜低下头，“半兽人。”
　　不会吧？半兽人能毁了天魔圣殿？我有没有听错哦？
　　看着我瞠目结舌的样子，天魔战士的队长显然是会错了意，她急声说：“圣主不用担心，魔王套装与天魔神甲我们全部带出来了……一样都没有少，而且还带了许多圣殿里的宝物出来。”
　　我回过神来，才想起一个关键的问题，“对了，我什么时候成了你们的圣主啊？”
　　莉娜伏下身来，非常郑重地向我跪了下来，无比严肃地说：“魔王套装已经齐聚，新的一代大魔王陛下就是圣主您……这是无可更改的事实。”
　　这时，一个个的天魔女战士全部走了过来，依次跪在莉娜的后面，齐声对我说：“请圣主就任第二代大魔王，统领魔族。”
　　我不知所措地看着这地上跪着的十几个美女，“这个，这个……大家先起来，有话好好说啊……我总要先将事情弄清楚才行啊。”
　　“她们说不清楚的，还是让我来说吧。”
　　天空中传来了一个我无比熟悉的声音。




　　第227章 创世神的底细

　　奥德丽？
　　我抬起头，白发如雪的奥德丽已缓缓落到了我面前，她身上无比性感的黑色战甲，竟然到处都是裂口与破洞，绝美的娇颜上也是神色憔悴，裸露着的洁白如玉的肌肤上，到处可看到已经干涸了的血迹。
　　“怎么回事？”
　　魔族的公主居然是一副激战后的样子，比她突然出现在我面前还让人惊讶。
　　奥德丽淡淡地一笑，道：“魔族最神圣的天魔圣殿已经失陷了，你应该知道了啊。”
　　我皱起了眉头，有点不相信地道：“半兽人有这么厉害？”
　　奥德丽叹了一口气，说：“赫卡忒恶魔与它的手下，还有猪妖族，亡灵族，魔虫族与半兽人连手，毁掉了天魔圣殿。现在，所有的魔族都陷入了混战……只是，地面上的人类还不知道而已。”
　　“天魔阵不是很厉害吗？怎么能让人攻破？”
　　我有点没好气地冷哼，对于这个小魔女骗我到天魔阵里面去送死，我心里还在梗梗于怀呢。
　　“天魔阵是很厉害……但是，对半兽人却起不了任何作用。”
　　奥德丽叹了一口气，道：“半兽人的来历和我们完全不同，是由另一个神邸制造的种族……天魔阵被它们轻易就破掉了。”
　　我抓了抓头，“那我怎么又成了圣主了？”
　　奥德丽定定地看着我，漂亮的大眼睛里闪耀着火焰般的光芒：“这是父神向我们所指示的……你就是魔族的圣主，新一代的大魔王。”
　　“父神？”
　　我愕然道：“什么父神？”
　　奥德丽一字一顿地道：“创、世、父、神！”
　　我晕了！真的晕倒了！
　　醒来后我终于弄清楚了这整件事的来龙去脉……
　　原来赫卡忒恶魔真的是提前得到了纯魔化，但是它也知道天魔阵是自己取得魔王套装的最大障碍。所以就一不做，二不休，联合了半兽人，以强大的力量攻入了天魔圣殿。
　　当然天魔战士无以伦比的强悍让半兽人与造反的魔族损失了大量的高手，不过在关键时候，半兽人运用它们的法器，请出了半兽人的神邸，居然是另一位创世神！
　　天魔阵在半兽创世神的攻击下很快就瓦解了，眼看魔王套装就要落入半兽创世神手中时，真正的创世神在千钧一发之际，带着神族的高手赶来了，两个同样级数的创世神（我看是外星人差不多）开始砰砰碰碰地打了起来，打得是热闹非凡。可惜我没有看到。
　　应该说两个创世神是差不多厉害的，但是半兽创世神这边有太多帮干忙的，赫卡忒恶魔与它那些恶魔手下可是不卖正牌创世神面子的哦。
　　虽然有神族拼死帮忙，但是无奈敌人实在是太多太多，在敌众我寡之下，正牌创世神也受了重伤，只得带领天魔战士与神族逃出了战场。而剩下没来得及逃走的魔族，听说全部被杀了。
　　受了重伤的正牌创世神在被神族护卫回神山养伤时，向天魔战士指示，我才是能救魔族和这个世界的的“圣主”不是开玩笑吧？老大？干嘛选我啊？
　　于是，天魔战士就偷偷摸摸地找到了宝儿。她们很是明白在天魔阵中给了我不少苦头吃，又吸收了我九成的内力，生怕我还记恨在心。所以就利用善良的宝儿来曲线救国了。至于奥德丽嘛，是在激战中装死才逃过一劫的，所以看上去比天魔战士狼狈得多。
　　看着奥德丽裸露的大半肌肤，我心里很无耻地想：幸好半兽人看来没有奸尸的习惯，不然奥德丽没被真的打死，也被叉叉死了……
　　魔族公主与天魔战士们当然不知道我心里正在想什么，她们说完了，便齐刷刷地把我盯着。
　　而我的亲兵队，也坐在一边听得呆住了，所有的人都毫无例外地把我盯着，好像我脸上长出了一朵鲜花似的。
　　虽然我承认我真的很帅，但也不要这么多人如此含情脉脉地凝视着我啊？美女盯盯还无所谓，一大伙臭男人也这么色地盯着我，想搅玻璃啊？
　　我拷！
　　我干咳了一声，引起大家的注意，然后说：“能问一下，为什么创世神说我才是什么是救世主吗？”
　　莉娜非常严肃地回答：“父神大人说过，圣主是与他来自同一个地方的……”
　　听到这话我的脑袋“嗡！”
　　的一声，差点没昏了过去，同一个地方？
　　这个世界的创世神真的也是地球人吗？我倒！
　　天魔战士的队长接着说：“有着同样的文明经历……虽然圣主的世界比父神的世界文明发展得要迟缓些，但现在，只有圣主才能挽救亚特兰蒂斯被邪恶的文明所吞噬……父神说圣主会听得明白他所说的话。虽然我们大家都不清楚。”
　　拷，早点说完嘛，吓我一跳！果然是外星人，而且知道我是地球人，搞不好我“借尸还魂”的事情就是他整的！是说哪有这么好的事情，跑到异世界来可以再活一次，连带奉送大量美眉，敢情这外星人早就算计好了，是扯我来给他打黑工的了。
　　事如如今，我也没有别的什么办法了，如果不答应下来，这伙天魔战士可能会真的吃了我……她们打不过半兽人的创世神，要理麻我，还不跟吃小菜似的。




　　第228章 救世圣主

　　嘿嘿，好汉不吃眼前亏。
　　我点了点头，道：“创世神有什么指示吗？”
　　他不会叫我带着这伙天魔战士去直接跟半兽创世神对砍吧？要真的是这样的话，这个叉叉的救世主还是他自己来干得了，毛毛哦，我脑壳里又没有长包！跟外星人打，吃多了？
　　“父神没有什么指示，只是叫我们来找你，然后全听圣主的吩咐。”
　　莉娜郑重地说。看样子创世神的话她们绝对是当成圣旨来听的。
　　“哦，那就好，你们就正式加入天魔军团，做我的随身卫队吧。”
　　我随口道。
　　“是。”
　　莉娜与所有的天魔战士立即回答，美丽的脸上露出了欣喜的笑容。
　　奥德丽却另有所思地看着我，“圣主，各地还有不少散落的魔族士兵，能不能找个地方将它们聚集起来？”
　　我盯了一眼宝儿，再看向奥德丽，道：“叫所有的魔族全部到沃玛森林集中。”
　　奥德丽高兴地跳了起来，“是，那请圣主赶快进行大魔王加冕吧。”
　　“什么？”
　　我没有听清楚魔族公主在说些什么。
　　“加冕啊……圣主你不正式成为新的大魔王陛下，怎么破除各个魔族分支栖居地的魔法结界，魔族士兵们怎么能到沃玛森林集中啊？”
　　奥德丽激动地说。
　　当我是白痴啊？我瞪了奥德丽一眼，道：“急什么？要是突然消除了都有的魔境结界，亚特兰蒂斯不乱成一团糟才怪……还用得着赫卡忒恶魔和半兽人来打？人类和魔族自己都互相打死完了！”
　　“那现在该怎么办啊？”
　　奥德丽焦虑地问，看样子，魔族公主还不是一般的“急”耶！倒！
　　我沉吟了一下道：“先到飞歌城再说吧……这么大件事，神族不会不派人出来向人类说明一下吧？”
　　我要是直接带着魔族公主和天魔战士进飞歌城，不被弓箭守卫的破魔箭射成马蜂窝才怪！
　　“父神现在身负重伤，神族在这一战中伤亡也很大……现在又要在神山守护父神，可能没什么人手腾出来帮圣主了。”
　　莉娜轻声说。
　　我想起来了一件非常重要的事情，看着奥德丽，“我那两个神族老婆没出什么事吧？”
　　边上早已听得目瞪口呆的亲兵队佣兵们本已瞪大了的双眼此时张得更大……神族老婆？两个？
　　奥德丽脸上飞起一抹娇羞的红晕，她白了我一眼，轻声说：“她们都没事，现在都在神山呢。”
　　“哦。”
　　我放下心来，想了一想，现在的当务之急是得不到神族的帮助，也不知道魔族公主和天魔战士说出来的话人类信还是不信。
　　看到盯着魔族美眉们一个个正在流口水的佣兵们，我心里有了主意，开口道：“紫川秀，对于这件事你有什么看法？”
　　正盯着莉娜死看的紫川秀吓了一跳，连忙收回目光正色回答：“子爵大人是由创世大神亲自指定的救世圣主，我们能跟随子爵大人真的是无限之荣幸。”
　　我哼了一声，道：“是啊，问题是你也听见了，神族没法腾出手来，光凭我们几个人说：我是创世神指定的救世圣主，有人听吗？不当我们是疯子才怪了。”
　　紫川秀思忖一下，道：“子爵大人，以我推算，赫卡忒恶魔既然与半兽人连手，就不会只是仅仅攻打魔族这么简单……而且从来没有听说过的半兽人创世神也出现了，他的目的是什么，要做什么，也没有人清楚。但是我估计，现在，与半兽国接壤的地方已经爆发了大规模的战争。”
　　我的脸色顿时就变了，白日门正处在赫卡忒峡谷与半兽国的夹缝中，无疑现在是最危险的地方。伊莎萝维和苏珊都还在白日门啊，我的天！
　　我马上就跳了起来，“那还坐在地上干什么？快点起来，有什么什么这样卷那样卷的，立即回飞歌城！快点快点！”
　　佣兵们同时摇了摇头，宝儿却说：“我车上有很多的回城卷。”
　　“快拿出来。”
　　我着急地说。
　　宝儿快速地拿来了几捆绿色的回城卷，我不由得有些好奇地问：“宝儿，没事你带这么多这个东西做什么？”
　　宝儿浅然一笑，说：“主人，这个东西在亚历山大不太值钱，可到了克里特价格就不同了，而白日门，更是天价。我随意低价买了一些，想带回白日门去啊。”
　　我心中一痛，从来都没有想过，宝儿成天忙着挣钱也是一件非常辛苦的事情。我将魔法卷轴丢给佣兵们，轻轻拥住了宝儿，低声说：“谢谢你为我做了这么多的事情，我的宝儿。”
　　宝儿的脸上顿时神采飞扬，展现出无比美丽的风采来，她无限深情地望着我，轻声而肯定地说：“主人，宝儿愿意为了你做一切的事。”
　　“好。”
　　我看着她的眼睛，“现在为我做一件事……不准再叫我主人，叫老公！”
　　宝儿的脸上浮起一抹幸福的微笑，她靠在我胸前，轻声的，温柔地低语：“是……我的主人……我的老公……”
　　这一剎那间，我像是已经拥有了整个世界一样充实！




　　第229章 天魔队长

　　紧接着出了一件麻烦的事情，那就是天魔战士没到过飞歌城，如果她们使用“回城卷”的话，不知道会被传送到哪个角落里面。再说，就算能用，我也不能让这一大群魔族直接出现在飞歌城是不是？那不吓死一城的人才怪。
　　“这样吧，亲兵队先护送宝儿回去飞歌城，先探探消息，然后向艾斯碧拉副军团长汇报，将这个危急的情况适当地发出去，同时请艾斯碧拉副军团长与飞歌城神殿与军方通气，说我会与魔族高层随后抵达飞歌城。”
　　我想了一想，下了决定道。
　　“是。”
　　亲兵队当然没有什么异议。宝儿却凑上来，在我的耳边悄悄说：“老公，你该不会是想打发我们走后，找机会把魔族美女们‘吃’了吧？她们长得可真是漂亮哦。”
　　我哼了一声，“我是那样的人吗？”
　　宝儿回了一个“不是才怪”的眼神给我，看见她醋意盈然的神情，我忍不住偷偷打了她一下，低声说：“放心吧……就算她们长得漂亮，但绝对也没有你的‘功夫’好啊……老公不会偷吃的。”
　　宝儿白了我一眼，俏脸上浮起一抹晕红，我呵呵笑，大声命令：“那你们就快上路吧，我们可能在明天到达飞歌城。”
　　敢这样说，是因为天魔战士带来了天魔神甲。用飞的怎么也比用走的快好多啊，呵呵，空军耶！
　　宝儿与亲兵队走后，很自然地，我向奥德丽伸出了手。
　　“干什么呀？”
　　奥德丽装作不懂，站得远远的侧着头问我，神情娇美可爱之极。
　　我涎着脸毫无形象的无耻地笑：“乖乖，来老公抱抱。”
　　奥德丽俏脸飞红，娇羞无限地白了我一眼，“圣主大人，你可是救世主啊！”
　　我哼了一声：“救世主就不是人吗？不能讨老婆成家？”
　　奥德丽皱了皱可爱的小鼻子，有点不满意地说：“可是你的老婆也未免太多了吧？”
　　原来魔族公主也会吃醋啊？我呵呵笑，道：“快过来啦，好老婆，你也不想想看，不给我点甜点，凭什么要我帮你们那创世神做事啊？”
　　又不发工资给我！拷！
　　奥德丽惊愕地看了看我，又上上下下地打量着自己，满腹怀疑地道：“我就是你的‘甜头’吗？”
　　我一本正经地点头。
　　“那莉娜她们呢？你也要她们做了你的‘甜头’后，才肯做事吗？”
　　魔族公主绝美的脸上浮起一抹极为奇怪的神情。
　　虽然我倒是心里在这么想，可是也不能在光天化日之下这么说啊，我嘿嘿笑：“哪有啊？老婆我有那么坏吗？再说，在石墓猪洞里，你跟萝菲丝两个，可是亲口答应了要一起给我做老婆哦。”
　　天魔战士嘛，反正已经成了我的随身近卫了，还怕没机会？哈哈。
　　“我有答应吗？”
　　美丽的魔族公主有点怀疑地问。
　　我理直气壮地大声说：“当然有了，不相信你叫萝菲丝来对质啊！”
　　魔族与神族是天生的对头，所以魔族公主也自然而然地对神族公主没多大的好感，她哼了一声，道：“就算是我答应过你吧。但现在可不行……总要打败了半兽人与赫卡忒恶魔之后吧？”
　　我当然明白心急吃不得热豆腐，看着魔族公主身体上的伤痕累累，我是真的非常心疼地道：“老婆，伤得很严重吗？要不要上点药？”
　　奥德丽似乎这才想到了自己身上所受到的创伤，她低低沉吟了一声，心情一放松之下，整个身体便向后倒了下去。
　　我急忙一个箭步上前，一把将奥德丽抱住，大声命令：“天魔战士布阵守卫，莉娜跟我进车来，给公主治伤。”
　　奥德丽身上的伤口不是一般的多，所以我也就理所当然地把她给剥了个精光。半公半私啦，换谁也会这么做啊。呵呵。
　　不过我还没有来得及仔细欣赏魔族公主绝美的人体秀……到处都是伤口与血污，哪有那个美国心情来养眼哦。
　　我原本以为莉娜作为天魔战士的首领，身经百战，对治伤用药应该是很有一套，谁知道这个超级美女彻底一个中看不中用的花瓶！这也难怪啊，可能自从她们诞生之后，就从来没有受过伤。天魔阵的厉害，我可是深切理会过的。
　　无奈之下，我便只有递给她一方干毛巾，吩咐她蘸着清水将奥德丽的身体拭擦干净。
　　看着奥德丽身上的伤口，我不由得有点后悔把亲兵队全赶跑了。早知道也好歹留下一个召唤师来啊，一个召唤师相当于半个医生耶。
　　摸了摸身上，除了红药蓝药外，便只剩下两株万年雪参了。我想了一想，掏出一根万年雪参放在嘴里嚼烂了，扳开奥德丽的小嘴将药给她用口哺进去。万年雪参应该是属于人参的一种吧？虽然不能起死回生，但奥德丽也离死还早着呢，给她补补元气也好啊。
　　将嘴里的药给奥德丽哺了过去后，我抬起头来，却看到天魔战士队长两只美丽的眼睛直溜溜地把我瞪着，好像就是在看外星人一样。拷，我本来就是“外星人”啊，还怕她看？
　　看着这个绝美女人非常惊愕的样子，我不由得起了几分色心，一本正经地对她说：“莉娜，你知道我在做什么吗？”
　　天魔战士队长直愣愣地回答：“圣主应该是在救奥德丽公主吧……只不过这种救法，我从来没有看见过而已。”
　　“不错，这是一种极为有效的急救方法，伤员不能吞服药物和呼吸了时，都可以用这种方法抢救！”
　　我拍了拍身边的车厢，“你过来，我给你示范一下。”
　　天魔战士队长立即移到了我身边，在我的奸笑声中，她的初吻便被我轻而易举地夺走了。哈哈，真是超级单纯的大美女啊。




　　第230章 不解风情

　　奥德丽醒过来时，看到我正目不转睛地盯着她，她脸上不由一红，挣扎着想要坐起来，微一动身才发现身上早已是一丝不挂，花容失色之际，魔族公主不由得扯紧了身上的薄被，失声惊叫：“你对我做了什么？”
　　我都懒得理她，呶了呶嘴，莉娜已道：“奥德丽公主，圣主是为你治伤和清理伤口……而且还喂你吃了药。”
　　害怕天魔战士队长一不留神说出口，我急忙插话：“老婆，现在觉得怎么样了？”
　　看到莉娜也在车里，奥德丽才松了一口气，听到我肉麻的称呼，小脸上又是一红，含羞带嗔地看了我一眼，道：“好多了……那你不是什么都看光了哦？”
　　我呵呵笑：“医者父母心啊，你怕什么？再说，我又是你老公，拿给我看看又怕什么？”
　　“不要脸。”
　　奥德丽轻轻啐了我一口，脸上红晕满面，试着动了动四肢，可能触动了伤口有点痛，秀美的眉头也不由得皱在了一起。
　　我有些犯难了，“这可怎么办啊？明天要赶到飞歌城……你这样子，根本就没办法飞了啊。”
　　奥德丽看了我一眼，叹了一口气，说：“那你们把我放在这里，先回去吧。”
　　“疯了啊你！”
　　我没好气地说：“要是碰到过路的职业佣兵，你身上的魔气就刚好引导他们把你当成练级的肉靶子，是不是？”
　　“可是现在情况紧急啊……说不定半兽人和赫卡忒恶魔已经打到桑多尼亚省了！”
　　奥德丽叹了一口气说。
　　我呵呵一笑：“我真笨，你不可以飞，但是我可以抱着你飞啊……以前又不是没有抱过，是吧？”
　　奥德丽脸上又是一红，还没有说话，莉娜已然道：“圣主可以先启用魔王套装……成为大魔王后，奥德丽这点伤轻而易举就可以被治好了。”
　　“哦？”
　　我有些怀疑地道：“大魔王有这么厉害吗？”
　　突然想起来一个重要问题：“莉娜，你们上次收走的我的九成内力，是不是可以还给我了啊？”
　　莉娜脸色大变，跪在了车厢地板上，道：“圣主恕罪。天魔圣殿被攻破后，结界消失，所有吸收的内力全部消散了，连同圣主的内力在内。”
　　“哦？消散了？”
　　我问了一句，看着天魔战士队长一副诚惶诚恐的样子，有些于心不忍地，我道：“好了，起来吧。这又不是你的错……你刚才说什么？启用魔王套装，便可以立即治好奥德丽的伤吗？”
　　“是的。”
　　莉娜回答。
　　我却想得更多，“那启用了魔王套装，是不是便会正式成为魔族的大魔王？我的身上自动便会发出大魔王的气息？”
　　“是的。”
　　莉娜回答：“魔王套装会带给圣主巨大的力量，也自然会改变圣主的气息。”
　　我摇了摇头，“那还是慎重进行吧……反正奥德丽的伤也不是很严重，上路时我抱着她飞也是一样。”
　　“是。”
　　莉娜应道，不过大眼睛里却浮现出极度的困惑：“我可以问问圣主，为什么不立即启用魔王套装以获得强大的力量吗？”
　　我淡淡一笑：“有时候，光凭强大的力量并不是就完全能解决问题的……如果我现在在这荒郊野外的就莫名其妙地成为了大魔王，很难让人类信服我，更别说联合起来抵抗半兽人与赫卡忒恶魔了……启用魔王套装，应该是在一个关键的时候，一个万众瞩目，一呼百应的时候……在此之前，你们天魔战士的使命就是，好好地守住魔王套装！绝不要有什么丢失了！”
　　“是。”
　　莉娜郑重地道：“属下等将用生命来守卫魔王套装的安全。”
　　我呵呵笑，忍不住伸出手去抚摸天魔战士队长细嫩的俏脸，“别犯傻了，魔王套装再重要，也没有你们的生命重要啊……我以圣主的身份命令你们，只要能够保护你们自己的生命，关键的时候，什么都可以丢掉，包括魔王套装！”
　　两个美女同时目瞪口呆地瞪着我，两张红艳迷人的小口张得里面足可以塞下一整只鸡蛋去。
　　唉，这些古代美眉们真是愚忠得要紧啊。我伸出双手，将她们俩左边一个右边一个抱入怀中，语重心长地道：“只有人活着，东西才有存在的价值。这次丢了，下次抢回来不就行了！人死了，就什么都没有了，在绝对劣势之下，要懂得放弃。知道吗？”
　　天魔战士队长立即点头，“知道，就像这次，父神见我们抵挡不住半兽人与赫卡忒恶魔的进攻，就命令我们放弃了神圣的天魔圣殿是一个道理。”
　　“对对！”
　　我呵呵笑，“只要我们活着，就有机会再攻回天魔圣殿，收回我们失去的一切……你们两个给我记住：你们的生命才是最重要的！什么都可以丢掉，但是你们在最艰难的时候，也必须给我活着！”
　　奥德丽有些感动地靠紧了我，幽幽道：“为什么把我们看得这么重要？”
　　我大言不惭地道：“因为你们是我的宝贝啊！”
　　奥德丽瞪大了眼，看了看我，又看了看莉娜，有些惊讶地问：“你们……”
　　我呵呵笑：“不要乱想，我是说我身边所有的女人都是我的宝贝，上没上床都一样！”
　　奥德丽脸上飞红，忍不住在我胸前咬了一口，轻声说：“不打自招了吧……果然从一开始就没有安过好心！”
　　我雪雪呼痛，天魔战士队长却是一副不解风情的样子，莫名其妙地看着我与魔族公主打情骂俏，看样子，还有待调教！有待调教！




　　第231章 最听话的下属

　　虽然暂时不打算启用魔王套装，但是我还是动用了天魔神甲与屠龙。
　　废话，天魔神甲本来就不是魔王套装里的，我总要飞吧？而屠龙，里面的暗之魔气早就被我吸过了，何况它也是我身份的象征啊，不拿出来做秀怎么行？
　　以前不觉得，重新穿上天魔神甲后，我才发现它不是一般的重。我现在只剩下十分之一的内力了耶！结果别说抱人，我不要人抱就算是很不错了。
　　还好，身边有的是功力高强的天魔战士，将奥德丽丢给她们后，我在莉娜与两个天魔战士的护卫之下，小心翼翼地煽动天魔神甲后的两对大翅膀开始寻找久违了的飞翔感觉。
　　没有了强大内力的支撑，我才发现，煽动盔甲上的翅膀是多么一件令人痛苦的事情！几乎是费尽了九牛二虎之力，翅膀扇得快断了时才勉强拖着我与沉重的天魔神甲还加上一把超重屠龙稍稍离开了地面，不到五公尺便力竭垂直降落，将亚历山大荒原的沙城砸出一个大字形的深坑来。
　　天魔战士们七手八脚地把我挖出来后，我吐出嘴里的沙子便破口大骂：“干叉叉的，这鬼东西什么时候变得这么重了？”
　　莉娜小心翼翼地说：“圣主，你现在只剩下一成的内力了啊。”
　　我白了她一眼，没好气地说：“我知道我只剩下一成的内力了，但是这又怎么样？椰露沙冷城我还不是守下来了？圣华隆几千个趁火打劫的我还不是把他们全挂了？我就不信这副破盔甲我就用不了了！”
　　比较无耻的我似乎早就忘记了昨天晚上要不是天魔战士出现，我早就被光明会捉到圣华隆王国去当人质了！
　　管他的，脸皮厚一向是我最大的优点！哈哈哈哈！
　　当然的，又连续在亚历山大的大地上面增加了几个人形大坑的我也不由得有些泄了气。落下来时高度太低，所以天魔战士们想拉住我也是无能为力。
　　“拷！”
　　我拍了拍身上的尘土，不服气地骂，准备放弃。
　　靠在一个天魔战士怀里的奥德丽却呵呵笑道：“老公，你试着解下身上的负重啊。背着那么多的药瓶，还有一把屠龙，一根裁决一把炼狱，多费力气啊！”
　　倒！我都忘了身上还带有这么多的东西了，一古脑儿地把所有的东西扔给天魔战士们，试着再次鼓动翅膀，果然轻松多了。
　　得意洋洋地在半空中转悠了两圈，我慢慢地落了下来，道：“飞一会儿还行……远很了就很难说了。”
　　早就知道了我心思的奥德丽掩口笑道：“没事啊，你想要哪一个天魔战士抱着你飞自己挑啊。到了飞歌城时再放开你让你自己飞好了。”
　　“真的？”
　　我嘿嘿色笑，色狼般的目光从天魔战士们和身上一一掠过。个个都是绝色美女啊，相貌身材真的是没得说的，挑哪一个呢？
　　要不，叫她们一人抱我一会儿，让我来轮流吃吃豆腐？
　　奥德丽叹了一口气，道：“时间不早了，快上路吧。”
　　我也拿定了主意，擒贼先擒王啊，先拿天魔战士的队长来开刀了。想到刚才在鹿车内掠夺莉娜初吻时的美妙，我不由得色指大动。站到了天魔战士队长面前，故作严肃地问道：“莉娜，你可以抱我吗？”
　　天魔战士队长也以同样严肃的姿态回答我：“当然可以，圣主大人。”
　　陷身于莉娜身体的芳香柔软之中，我终于明白了“乐不思蜀”这句成语的真正意思：就是我现在这个样子--哈哈，爽得都忘记了自己曾经是一个台北人了！
　　理所当然的，我的一双手肯定是不会闲着，将空旷了十几万年的魔族女战士捏得满脸晕红，水汪汪的大眼睛中全是难掩的春情。
　　奥德丽当然早就领教了我的流氓行为了，她用脚趾头也猜得到我会在莉娜身上做些什么，所以她故意让抱着她飞行的天魔战士飞在队列的最前面，来个眼不见心不烦。
　　而我身边周围护卫的天魔战士们，虽然有些奇怪为什么自己的队长会在飞行途中发出一些稀奇古怪的叫声，但却绝没有谁来多事问上一句，都是忠心耿耿地做着自己该做的事情！
　　真是舒服啊！想当年那个神族女战士抱我飞时，动不动就给我来个几万米高空的无伞降落，哪有现在同样美丽的天魔战士这么温顺柔雅，简直是听任我为所欲为了！
　　看来，当上“圣主”的好处真的是很多啊，呵呵。要是真的成了“大魔王”肯定是还会无限风光的吧？哈哈！




　　第232章 舒服有什么用

　　“圣主大人，你……能不能轻点？”
　　纵然是功力高强，天魔战士队长也被我捏得有点受不了，晕红着俏脸，以极低的声音附在我耳边说。
　　我的手在她的胸甲内狠狠挤捏着那庞大坚韧的山峰，有些好奇地问：“莉娜，你们活了几十万年了，从来没有交过男朋友吗？”
　　莉娜轻声回答：“我们是父神制造出来的守护魔族的强大战士。我们的使命就是战斗。”
　　我嘿嘿笑：“女神战士科娜迷也和你们是相同的性质吧？”
　　“是的。”
　　莉娜道：“科娜迷是守卫神族的战士。”
　　“可是她就成为了我的女人啊。所以说来，你们虽然是战士，但是也是女人，天生就是要男人来疼爱的，而这个男人，就是我了。”
　　我没有羞耻感地毛遂自荐。
　　莉娜俏脸含春地看了我一眼，轻声说：“父神吩咐过，我们要完全听从圣主大人的命令。”
　　末了加上一句：“任何命令。”
　　我“哦”了一声，脸上装作有些失望地道：“仅仅是因为‘命令’才愿意做我的女人吗？你就不能很自愿地被我举世无双的魅力所征服？心甘情愿地当我的老婆？”
　　莉娜瞟了一眼我在她胸甲里作恶的大手，有些娇嗔地轻声道：“圣主大人，我这还不算‘心甘情愿’吗？”
　　我哈哈大笑，探头在天魔战士队长嫣红诱人的唇上吻了一下，道：“说得好，我喜欢。”
　　想起了一件正事，我问道：“莉娜，你说半兽人和赫卡忒恶魔攻破了天魔圣殿，我记得那地方离飞歌城很近的吧？它们会不会直接从石墓猪洞出来攻打飞歌城？”
　　莉娜想了一下，道：“不会吧。飞歌城是人类城市中高级职业佣兵聚集最多的城市，而且又离椰露沙冷城是如此之近，亚历山大的土地又是很荒凉的，半兽人的目的是攻占土地，应该对飞歌城没什么兴趣。而且，据父神说，半兽人的创世神在战斗中也应该受了伤，虽然没有父神受的伤重，但是应该也需要时间来休养才对。”
　　“这么说来，战斗应该还是在白日门打响才最有可能了？”
　　我沉思着问。
　　“是的。”
　　莉娜回答说：“白日门土地肥沃，森林茂密，是半兽国一直想占领的地方。半兽国应该先占领白日门，再挥兵南下，攻打沃玛森林与桑多尼亚省。”
　　我直接地问：“柏拉图王国在白日门驻有重兵，加上天尊的道观，你看能挡得住半兽国与赫卡忒恶魔几天？”
　　“如果是以攻打天魔圣殿时的兵力来算，应该守不住两天的。但是赫卡忒恶魔没有得到魔王套装，不能解除魔族分支栖居地的魔法结界，所以，要是真的爆发了战争，攻打白日门的，应该还是半兽国的军力，加上少量不怕阳光的赫卡忒恶魔蜘蛛军团……以人类军队的实力，至少守个七八天没问题吧。”
　　莉娜一五一十地分析。
　　“但是白日门肯定是守不住的，这样死守纯粹只是浪费兵力，最好的办法就是暂时放弃白日门，将所有的军队与佣兵聚集在沃玛森林里，再与半兽国进行战斗。”
　　天魔战士队长认真地说。
　　希望伊莎萝维与苏珊两个没有事才好，我在心里这么想。听了莉娜的这一解释，我稍为放心了一些，也同时明白了魔王套装对于赫卡忒恶魔的重要性！
　　幸好关键的时候，神族在中间插了一脚，不然这片亚特兰蒂斯，恐怕早就已天下大乱了。
　　不过我一直不明白的是，为什么会有两个创世神？本来第一个创世神就已经造出了神魔两族，是非常正统的智慧生命两种极端。就算那第二个创世神不来横插一脚，搞出什么子半兽人来，亚特兰蒂斯也肯定是清静不了的啊。
　　真是多事！
　　拷！
　　天魔战士队长突然用很奇怪的语气问我：“圣主大人，能问一下你为什么老是喜欢捏我的胸部吗？”
　　我倒！这是女生该说的话吗，我随口道：“因为舒服啊。”
　　“舒服有什么用？”
　　天魔战士队长以很认真的口吻问我。
　　舒服有什么用？可以刺激欲望啊！欲望有什么用？可以“做事”啊！
　　做事为什么？为了“爽”这个理由有点欠缺吧？那为了繁殖后代？可是亚特兰蒂斯不靠这个东西繁殖后代啊--至少神魔两族是不靠这个来繁殖的吧。
　　我都推算出这些问题的答案了，当然不会按照既定程序来回答。嘿嘿笑道：“舒服就会让我的心情很好，心情很好我就可以想出打败半兽人与赫卡忒魔族的好办法……知道吗？所以你们天魔战士最重要的任务，就是要让我舒服了。”
　　莉娜很严肃地点头，“是。”
　　她随即又问：“那请问圣主大人，你有那么多的妻子，都是用来让你舒服的吗？”




　　第233章 学会吃醋

　　我倒！虽然明摆着是这么一回事，但是也不能这么说啊。伊莎萝维她们知道了，不活剐了我才怪！
　　我干咳了两声，面对着这个活了几十万年，却依然单纯得像张白纸的魔族美丽战士说：“她们有更重要的任务……现在而今眼目下，你的任务就是要让我舒服，知道吗？”
　　“知道了。”
　　莉娜郑重回答，还挺了挺胸，以便让我活动得更加自如。
　　看到天魔战士队长这么单纯，厚颜无耻的我也不由有点内疚感在心里掠过。但实在又舍不得把手从那份惊人的弹韧上放下来，只好自己对自己说，以后对这群天魔战士好点就行了，嘿嘿！
　　远远地看去，位于亚历山大荒原上的飞歌城孤零零，很凄凉的样子，如果不走进这座柏拉图最简朴的城市，可能没有人相信这些黄土厚墙后面生活人竟然是如此之多，它的繁华早已经超过了王都克里特与佣兵城市椰露沙冷。
　　从看到飞歌城在视线里出现，我便离开了天魔战士队长那无比令人迷醉的怀抱，自力更生地煽动起天魔神甲背后的大翅膀来。
　　飞歌城的守卫之严，我上次是早已见识过了，为了避免被守军的破魔箭当成活靶子，我决定在离飞歌城较远的地方就降下来，看看情况再说。
　　照理来说，艾斯碧拉与雯应该派人在城外接我才对。不过生命诚可贵啊，还是小心驶得万年船好了。不怕一万，就怕万一哦！
　　安全是一个理由，其实还有一个更重要的理由就是……我这样飞着确实是很吃力，趁还有力气时，还是下去走走路好了，要是在飞歌城里来个垂直降落，那多没面子！好歹现在我也是个子爵耶，而且是个军团长哦，再说飞歌城里那么多的漂亮美眉……
　　天魔战士当然对我的话不会有任何异议，伤势还没有好的奥德丽，在长途飞行中，却在一个天魔战士的怀中已经睡着了。
　　我们降落在了离飞歌城不是很远的地方，这时我才知道，原来天魔战士的翅膀居然是可以收回到身体里的哦，真是高级啊！可是为什么奥德丽就收不进去？嗯，除非她变成人。不过才七级耶，太小了点吧？
　　我没有打坏主意啊，是太小了，做什么都很不方便啊，包括打架在内！
　　一边走，一边伸手从天魔战士的手里把屠龙接过来别在背上做样子。
　　至于别的，嘿嘿，有人帮我背我还拿转来，我又不是吃错药了！
　　天魔战士们突然站住了，还没等我发问，莉娜已道：“圣主大人，城外聚集了很多人，应该有上千的数目。”
　　哇拷，眼睛不是一般的好！我极目望去，只隐隐约约地看到黄仆仆的泥巴城墙下“似乎”有点人影在晃动。这还是在得到莉娜的警告后努力才看到的，而她居然还能数出大概的人数来，想不佩服都不行啊！我倒哦。
　　“还是小心点吧。”
　　我吩咐，对于昨天晚上突然被“光明会”包围的惨痛教训，我可是记忆犹新，思忖了一下，我道：“艾格丽丝，你先到前面看一下是怎么回事。”
　　眉心一暖，我美丽的艾格丽丝已经在面前煽动她金色的大翅膀，说来说去，还是我的这个老婆漂亮。真的，天魔战士们虽然也个个是人间绝色（拷，她们根本就不是人）但比起我的艾格丽丝来，还是差了半筹哦！
　　艾格丽丝看了天魔战士们一眼，没有说话，直接向城门口飞去。
　　“她还记挂着你们的‘天魔阵’给我和她吃足了苦头呢。”
　　我有些苦笑地说，女人可都是有些小心眼的，哪里像我这么大方哦！难道我说得不对吗？
　　天魔战士们没有说话，在她们眼里，只有我这个“圣主”才是她们唯一要放在心里的人。
　　莉娜作为领导，毕竟见识要多点，再加上路上又与我有了一小手不清不白的关系，所以她有些担心地道：“她不会有事吧？”
　　我嘿嘿一笑，“不会的，就算是飞歌城真的有敌意，也杀不死我的艾格丽丝的……”
　　那是哦，艾格丽丝与我本是一体，只要我没有死，她最多是受点重伤，想杀死她，除非先来杀死我。再说，以艾格丽丝纯能量体的身本，要“重伤”她，哼哼，恐怕也是不容易的事情。
　　看我说得这么自信，莉娜不由得有点怀疑：“真的有那么厉害？”
　　我知道魔族中最强横的天魔战士是相当骄傲的，再加上与我有了一小手关系，女性天生的嫉妒就开始作怪了，大家都是有翅膀的啊，艾格丽丝又明显比她漂亮，当然要找项长处来希望压过艾格丽丝罗。
　　“她打架肯定没你们厉害，但是逃起命来是一把好手……”
　　我随口说，希望艾格丽丝的耳朵不会太尖，要不然的话，以后可有得我受的了。
　　天魔战士队长的脸色顿时“由阴转晴”了，美丽的脸上绽放出一片阳光灿烂的笑容，非常主动地挽住了我的一支胳膊，她这一主动可是吓了我一大跳。艾斯碧拉和雯要是看到，不拿起刀砍我才怪，她们虽然能接受我身边增加女人，但绝不能接受增加了女人还敢在她们面前“示威”这种事情！
　　我不动声色地，轻声说：“莉娜，你把我的裁决与炼狱收过来，好让我等一会儿交给别人。”
　　毫无心机的天魔战士队长答应了一声，放开我的胳膊做事去了。
　　我抹了一把头上的冷汗，好家伙，还好我机灵，不然一会乱子就搅大了。




　　第234章　搞砸的欢迎仪式

　　正庆幸间，艾格丽丝已带着一溜金光飞了回来，道：“是碧拉姐和雯她们，还有很多的别的人，来欢迎我们的。”
　　虽然是在意料之中，但我还是露出了笑容，招呼艾格丽丝，“宝贝，下来陪我进城。”
　　“不要……”
　　艾格丽丝皱起了秀美的眉头，道：“地上好脏，而且太多人看我，我不喜欢。”
　　化为一道流光，又飞回了我的眉心。
　　“告诉你哦……老公，有两个你想不到的人也在迎接你呢……”
　　艾格丽丝在我脑海里笑得很开心。
　　我一边走，一边好奇地问：“宝贝，是谁呀？”
　　“才不要告诉你。”
　　艾格丽丝的声音充满了无限的娇媚，“不过，老公，今天晚上有得你忙的了。呵呵。”
　　我精神一振：有得我“忙”的了？那肯定就是我的老婆来了啊，不知道会是谁呢？伊莎萝维和苏珊吗？哈哈哈，我的口水都流出来了，脚步当然也就飞快了。
　　叉叉的，真是看见远山走死马啊。明明不长的一段路，居然用脚走起来这么远！
　　情急之下，我下令：“还是飞吧！”
　　鼓动天魔神甲后的巨翅已一马当先地在前面开路了，色心大动之下，背上九十九点重量的屠龙也不觉得有如何压人了，真是“叉叉”就是力量的原动力啊！哈哈！
　　天魔战士们当然也随之放出翅膀跟在我身后飞上了天空，看着面前的飞歌城越来越近，我心花怒放，乐极生悲中一个平衡不稳……结果，当着近千人的欢迎队伍，很没品地再次表演了高空降落，并且在亚历山大坚实的大地上砸出了一个史无前例的最深的“大”字形深坑！
　　原来准备高呼“热烈欢迎某某某”的欢迎人群顿时就自动地改换了台词，爆发出各式各样的：“哈哈哈……”
　　巨笑声来！
　　等我灰头土脑地从坑里爬出来时，面前的人已经倒下了一大片（笑倒的）不过我没有理会这群无聊加上没水平的亚特兰蒂斯土冒，两眼放光地死盯着一个无限俏丽娇美的身影吞口水。
　　哈哈哈，我的小薇儿乖乖居然出现在飞歌城了。真是赚死了！哈哈哈。
　　不作任何考虑，我大吼一声，如狼似虎地便扑了上去：“小薇儿乖乖……来老公抱抱！”
　　笑得正在抹眼泪的蜜薇安公主尖叫一声，拎起长裙便开始--没向我扑来，而是开始逃窜！可爱的小嘴里还哇哇大叫：“才不要，你身上好脏……人家新买的裙子呢！”
　　我倒！才不管你什么新买不新买的裙子来，我努力地扑腾着四处躲避的蜜薇安公主，不停地叫：“来啦来啦，老公抱抱，想死我了！”
　　我美丽的蜜薇安公主殿下毫不理会自己完美的形象被完全破坏，只是一个劲的死命东躲西藏，娇叫声不绝于耳：“不要啦，死色狼！你身上好脏哦，不要追我了，不然不客气了哦！”
　　我以为她是说着玩的，没想到这个刁蛮公主居然是说做就做，跑着跑着，挥手就放出一个超大的火球向我砸来！
　　倒！正在全心全意扑小美人的我当然是没有提防到这完全的“飞来横祸”被大火球直接砸在脸上砸了个正中，强大的冲击力将我猛地掀起，倒飞而出。不偏不奇的，我正好又摔进了刚才被我高空降落时砸出来的“大”字坑！
　　唯一的不同就是，刚才是脸朝下，而这次是脸朝上。
　　因为这场闹剧，飞歌城官方精心准备的欢迎仪式被迫撤消，而人类十多万年来第一次与魔族正式接触的不安感，也被大家完全淡忘在了脑后！
　　飞歌城驿馆中，我放开了被我吻得手脚无力，浑身酥软的蜜薇安公主，发出了得意的狂笑声。
　　小薇儿软软地坐在我的腿上，愤愤不平地用她的小拳头捶打我的胸口，不过我穿着防御力超强的天魔神甲，根本就感觉不到她玉手的威力。
　　而艾斯碧拉，雯与宝儿却在七手八脚地为我拭擦身上的尘土与小薇儿在我脸上留下来的光荣战迹，这也是我不能马上出去见人的原因，美丽的蜜薇安公主将我烧得跟个黑炭头似的，总要先清理清理吧。
　　天魔战士们则忠心耿耿地守卫在房间外面，将一切意图打扰我的不良企图份子全部堵截！
　　唯一美中不足的是，我乖乖的小薇儿就是死活不肯跟我来一次“真”的，而艾斯碧拉，雯还有宝儿，居然也完全站在小薇儿那边，同心协力地集体阻止我“作恶”所以，我也就只有退而求次地只享了享手眼之福了，不过老婆们答应，晚上好好地陪我“爽一爽”哈哈，于是我的心情又好了起来，只是可恨的是，现在离天黑下来，还有无限漫长的一个下午！




　　第235章 狡猾的小薇儿

　　“死色狼……人家的形象全被你毁掉了……”
　　小薇儿想起了刚才在飞歌城外的那一幕，非常不解气地狠咬了我一口。肉粗皮厚的我当然不会将她的小牙齿放在眼里，呵呵笑道：“我的小乖乖……你知道我是想你想得快要疯了哦。”
　　小薇儿皱了皱可爱的小鼻子，哼哼道：“知道，不然人家也不会用‘瞬间移动’从克里特城跑到亚历山大来呀……我可用了几大捆超蓝才飞到的呢。”
　　我想起来了一件事，问道：“艾格丽丝不是说有我想不到的两个人出现吗？一个是你，还有一个是谁啊？”
　　小薇儿白了我一眼，道：“是师父。”
　　“哦？”
　　我有些惊讶：“那个老不死的也来了，我怎么没有看到啊？”
　　我有些好奇。
　　“看到……”
　　艾斯碧拉有些哭笑不得地说：“唐院长就在当时地上笑翻的那一堆人里面，你想要看到，要非常好的眼力才行啊。”
　　“嘿嘿！”
　　我干笑两声，无所谓地道：“算啦……哦，碧拉啊，你和雯知道了我成了那个什么‘圣主’的事情吗？”
　　艾斯碧拉柔声一笑：“知道，不然小薇儿与唐院长怎么会赶到亚历山大省来。”
　　“哦？”
　　我有些惊愕地看着小薇儿，“你们是什么时候知道的啊？”
　　小薇儿抬起头来，两只灵动的大眼睛闪动着迷人的光芒：“昨天晚上啊……神殿突然发出神迹，神降临在了克里特城神殿，在父王与百官赶到神殿后，神向父王传谕了创世大神的旨意，并且讲明了现在人类所处的危险境界……所以父王才同意我与师父赶到亚历山大省来找你啊。”
　　“哦？”
　　我好奇地问：“是什么神啊？”
　　神族不是在神山守护着受了重伤的创世神嘛，怎么还有空溜达到克里特城去整出个“神谕”来？
　　“是神族的公主殿下与五名女神战士。”
　　小薇儿呵呵笑：“那些从来没有见过神的人是高兴惨了……呵呵。”
　　小薇儿与唐纳德老头在未知暗殿里早就见过真正的神族了，因此对于她来讲，神族不再是什么了不起的秘密了。
　　“那你老爹决定怎么办啊？”
　　我想知道英帕斯切九世那老小子在神谕后会做些什么，好奇地问。
　　小薇儿很可爱地扳着手指头在数：“多哦……首先全国备战……然后撤回了白日门的全部军队与百姓还有佣兵……然后发出最紧急的魔法信国书给大陆上的所有人类国家，请求支持……然后，叫我和师父来请你这尊‘救世圣主’回克里特城坐镇！”
　　我没有想到神族出现会闹成这么大的阵仗，但是我关心的重点却不在这里，急着问：“那神族的公主与女神战士呢？还在克里特吗？”
　　敏感的小薇儿立即睁大了眼睛瞪着我，小脸上浮起一抹阴云：“怎么？死色狼……莫非你和神族的公主还有了一腿？还有床上那个受伤的魔族公主又和你是什么关系？……好哇，死色狼……我和师父没日没夜地在未知暗殿里给你做事，你却在外面接二连三地给本公主戴颜色鲜艳的绿帽子……本事见长了哦！”
　　我倒！这是公主所能说的话吗？但看到小薇儿两只瞇起的眼睛中放出了邪恶的光芒，洁白的玉手已经在开始凝聚威力强大的攻击魔法，魂飞魄散的我顿时肝胆欲裂，连忙陪上十二万分的笑脸，奴颜媚骨地道：“我亲亲的好老婆啊……你怎么可以如此怀疑你忠贞不二，的亲亲好老公呢……我向你发誓，与神魔两族的公主绝对没有发生你所想象的事情（除了那事没做，别的都做了！再说，有了如此美貌动人的乖乖小薇儿，我哪里还有心思在外面去寻花问柳呢……”
　　身后传来一片干咳声，我偷眼看去，艾斯碧拉，雯与宝儿都已经憋得满脸通红，低下头在强忍笑容了。
　　蜜薇安公主歪着头死死地盯着我看了半晌，突然说：“其实也没有什么……你既然是‘救世圣主’，多几个老婆也算是对你辛苦工作的奖赏……不过，先说好，不管你多了些什么族的公主，我可绝对是大姐！听见没？”
　　“呵呵！”
　　我大喜，满脸的心花怒放：“好好，说定了！”
　　眼角却瞟到宝儿满脸的怜悯和不忍。
　　在我还没有回过神来，只听到蜜薇安公主愤怒地娇叱：“好哇！死色狼，你果然在外面给我偷人……一下子就试出来了！你给我去死！”
　　一大蓬火焰夹杂着强烈的冰咆哮，风刀，雷电术劈头盖脸地打在了我的身上！
　　当日下午，由于“无可奉告”的私人原因，原定的“救世圣主”欢迎盛会再次被取消！




　　第236章 奥德丽的伤势

　　“真是奇怪呀，居然连我的治愈术也对她没有用耶。”
　　在艾斯碧拉试过之后，蜜薇安公主也好奇地试了一把，然后发出了如上的感叹。
　　唐纳德摇了摇头，说：“魔族的体质与我们完全不同，人类的治愈术对她们没有用也是正常的。”
　　“不对啊。”
　　雯很奇怪地道：“那魔法师们招的魔兽，召唤师就可以加血和治疗啊。”
　　唐纳德微微一笑：“那只是表明上的创伤，你没见过不了多久，被招的魔兽就会叛变吗？”
　　我看着床上的奥德丽苍白的脸，叹了一口气，道：“那怎么办呢？”
　　唐纳德捋了捋他长长的白胡子，道：“魔族应该来说有他们自己的治疗师吧？”
　　我没好气地说：“死老头，你没有听清楚是不是？魔族除了这十几个只会战斗的天魔战士，就只逃出了这个公主一个人……而且还是装死才逃出来的！其它的全部战死了！”
　　“半兽人和赫卡忒魔族真是厉害啊……”
　　唐纳德发出感叹：“大陆要大乱了。”
　　我懒得跟老不死的废话，盯着奥德丽，柔声问：“还好吧？”
　　奥德丽微微一笑，轻声说：“我不会有事的，谢谢大家的关心。”
　　看着她憔悴的俏脸，我不由一阵心痛，转过头去，道：“既然大家都没有办法，就让她安静地休养吧。”
　　看着奥德丽眼中流露出的期盼，我又说：“我留下来陪她。”
　　蜜薇安公主嘟着小嘴想要说什么，却被艾斯碧拉和雯架了出去，宝儿在唐纳德也走出房间后，最后一个出去，细心地为我们关上了房门。
　　“谢谢你留下来陪我。”
　　奥德丽轻声道：“第一次以魔族身份与人类相处，还真是紧张呢。”
　　我呵呵笑，坐在床沿用手轻轻抚摩奥德丽柔嫩的小脸，道：“人类与魔族本来就是同根而生，有什么可紧张的……倒是你的伤，到底要不要紧啊？”
　　奥德丽微微一笑，道：“静养半年应该就没什么问题了吧。”
　　“半年？”
　　我惊愕无比地道：“有没有搞错哦……这点伤就要养上半年？”
　　奥德丽轻声说：“其实也不是很重的伤，只是我们魔族的黑暗魔法师全部战死了，得不到有效的及时治疗而已……所以时间就要拖得长一些。”
　　“黑暗魔法？”
　　我有些奇怪地问奥德丽：“怎么你也是个战士吗？不会黑暗魔法？”
　　奥德丽轻轻叹了一口气，说：“我是黑暗魔法师，但是魔族的黑暗魔法师，是不能为自己治疗的。”
　　这是什么道理啊？真是奇怪，人家召唤师就是既可以治别人，又可以医自己。魔族怎么层次高些，反而还落后了？
　　“其实……”
　　奥德丽有点注意地看我的脸色，“要是老公你……启用魔王套装的话……我马上就会好的……”
　　犹犹豫豫的，她还是说出了这一句话。
　　我非常奇怪地问道：“奥德丽，为什么你非常希望我立即启用魔王套装？应该不仅仅是可以为你治伤这么简单吧？”
　　奥德丽叹了一口气，道：“老公……你也知道，魔王套装对赫卡忒恶魔和半兽人意味着什么……你现在的名声越大，就越不安全啊……魔王套装会引来一些什么你应该想象得到啊。”
　　我皱起了眉头，“你的意思是说，赫卡忒恶魔和半兽人会来抢魔王套装？”
　　奥德丽点了点头，道：“真正的神魔两族都可以幻化成人类，赫卡忒恶魔更不用说了……而半兽人，既然它们也有自己的创世神，绝对也就应该有半兽神族……如果真是那样的话，即使魔王套装有天魔战士守护，恐怕也并不一定就安全了！圣主，这并不是一场半兽人与人类之间的战争，而是两个创世大神之间的大战争……你应该要清楚这一点才行啊。”
　　两个创世大神之间的战争？也就是说，两个拥有超级文明的外星高等智慧种族之间的战争！可是外星人为什么会对这片亚特兰蒂斯这么感兴趣啊？
　　这片大陆，不，应该说这颗星球才对。虽然我没有走过哪些地方，但是也明显地感觉到并不是很大啊！至少比起地球来要小得多吧，生物的种类也远远没有地球繁多，为什么外星人不到地球上打仗啊？
　　看我沉默不语的，奥德丽又轻声道：“父神看来也很明白这一点，所以才派出了神族通过神殿向人类警告……但是，我就怕这样一来，却让圣主却成了半兽神族与赫卡忒恶魔的攻击目标！”
　　我思索到一个重要的问题，直接问道：“奥德丽，如果我启用了魔王套装，真的遇到了你所说的半兽神族，赫卡忒恶魔，打得过吗？”
　　奥德丽的脸色黯淡下来，“可能……还是打不过吧。”
　　“是啊。”
　　我点了点头，道：“如果用了魔王套装就能解决一切问题，那你们的创世神就不会败得这么惨了……何况，现在的魔王套装根本就不完整！”
　　“不完整？”
　　奥德丽惊愕地睁大了眼睛。




　　第237章 群雌争霸

　　我哼了一声，道：“你没忘记‘屠龙’中的‘暗之魔气’全部被我吸收过了吧？而那些魔气，又在天魔圣殿中被天魔战士们吸收了九成……照我推算，屠龙就应该是魔王套装里主攻的力量，现在已经可以说是完全丧失了！”
　　以我地球人的科学角度来看，魔王套装的各部份显然都是有奇妙用途的：屠龙是代表攻击力量武器，而沃玛黄金号角是发号司令的广播；祖玛圣头像是有通译语言的翻译机，黑暗令牌是控制黑暗结界的钥匙；至于回魂玉嘛，可能就是让人类的尸体成为僵尸一族的东西了。
　　现在，屠龙已经成了一把单纯的兵器，我很是怀疑真的启用了魔王套装会不会有用？搞不好还会因为套装彼此之间的力量不平衡造成什么严重的副作用哦，这种亏我在历次事件中也是吃得不能再多了。所以，对于启用魔王套装，我是非常慎重。再怎么着，也得先有了些防备措施再来用啊！
　　何况，奥德丽已经说来很明白了，即使是完整的魔王套装，也并不一定就打得过赫卡忒恶魔，况且还有从来没有听说过的半兽神族呢。
　　在我的提醒之下，奥德丽也想到了这一点，她美丽的脸上浮起一丝凄凉的苦笑，低语：“魔族这次，真是搬起石头砸自己的脚啊。”
　　“没事的，饭要一口一口地吃，事情也要一件一件地做……兵来将挡，火来水淹。没什么大不了的。”
　　我安慰忧心忡忡的魔族公主。
　　奥德丽看着我，幽幽道：“你说得很有道理……但我怕的就是，半兽神族与赫卡忒恶魔到时不仅仅是抢夺魔王套装，而且将圣主你列为狙杀对象……现在你已经成了亚特兰蒂斯的唯一救世主，你一死，整片亚特兰蒂斯可能就全完了！”
　　好像记忆中我自己还从来没有这么被看重过吧？救世主？拷！我这个借尸还魂的野鬼在亚特兰蒂斯只是想混口饭吃而已，不用这么累吧？让人头疼！
　　“嘿嘿。”
　　我干笑道：“好歹我也是救世主耶，没这么容易被暗杀掉吧？”
　　言不由衷的，说得自己都有点不相信自己。
　　从奥德丽房间里出来，我也变得忧心忡忡的了。叉叉的，记得还没买过人身保险呢，要是就这样被干掉了，伊莎萝维她们可是一分钱抚恤金都拿不到手啊！
　　走进驿馆给我安排的大套房，便看到我的一干老婆们正嚷嚷地吵得不可开交，而唐纳德老头则是一脸的苦笑，坐在角落里摇头不已。
　　我有些奇怪，但却非常明智地绕到了一边，凑近唐纳德问：“喂，老家伙，她们在吵些什么呢？”
　　唐纳德吓了一跳，回过头来看见是我，摇了摇头笑道：“圣主老大啊，你的马子们在争官当呢。”
　　“争官当？”
　　我一时没有醒悟过来，“什么官当？”
　　唐纳德干咳一声，低声道：“据各位圣主夫人刚才计划，圣主会开创自己的王朝，统一亚特兰蒂斯，成为皇帝……所以现在圣主夫人们，正在为争‘瑞格王朝’的重要官职而争吵不休呢。”
　　瑞格王朝？
　　哈哈哈，真亏我这群如花似玉，堪称绝色的美丽老婆们能取得出这么“绝”的名字来！我乜了一眼满脸带笑的老头，问道：“死老头，那你呢，挑了个什么职务啊？”
　　打死我都不相信他没在中间掺和一脚。
　　唐纳德嘿嘿笑：“我将是王朝的首席大魔导师兼亚特兰蒂斯最高魔法学院院长……蜜薇安公主说过，年薪一千万金币，外加带薪度假三十天……圣主老大，你不会不给我徒弟面子吧？你看她可是从克里特城千里迢迢地来飞歌城接你哦。”
　　“去死！”
　　我骂。年薪一千万？还带薪度假三十天？我还想呢，干叉叉的！
　　“那她们又在争什么啊？”
　　我又问，连宝儿都一副脸红脖子粗的样子，真的是让我好奇得很。
　　“其实别的官职她们都定好了……”
　　唐纳德干笑着道：“我的徒弟蜜薇安公主，是要当王国大法师兼魔法师军团的军团长，而雯女士呢，是武士军团的军团长，艾斯碧拉副城主，是召唤师军团的军团长，那位宝儿小姐，是王朝的财政大臣……嗯……她们还选举了伊莎萝维圣女为总理大臣，苏珊为皇帝近卫军团的军团长……”
　　我差点晕了过去，“那她们还在争什么啊？”
　　这群疯女人们，简直是疯了！
　　唐纳德呵呵笑：“在争谁当皇后娘娘这个最重要的位子啊！”
　　我倒！
　　干咳两声，见女人们没谁甩我，我不由得放大了声音：“我说--”还是没有人甩我，气馁之下，我大吼一声：“吵毛啊！都给我安静下来，哪个再吵，我今天晚上就赶她睡客厅！”
　　大厅里顿时一片安静。




　　第238章 神族的靶子

　　唐纳德老脸笑得稀烂，对我悄悄竖起了大拇指，我装着没有看见，瞪着我的老婆们，哼声道：“乱七八糟的，无聊透顶！你们是不是都没有事情做啊？成立王朝……还瑞格王朝呢？嫌事情不够多啊？这话传出去，各个人类国家还配合我们打半兽人？不把我们煮来吃了就偷笑了，这是一群没脑袋的傻瓜！”
　　看我发火，识趣的老婆不敢多话了。伊莎萝维在我面前挨整她们大部份都是亲眼看到的，但不怕死的人还是有的蜜薇安公主啊，她没看到过我用脚踹伊莎萝维的镜头，加上身份显贵，我又喜欢她得要命，持宠而骄是人类的通病！
　　因此，在别的老婆都哑语禁声地垂头听训时，蜜薇安公主还不知死活地嗔声道：“老公，我们也没有说错啊……你是救世圣主，必须要有一支强大的军队作为后盾才行……有了军队，再建立自己的政权不是非常自然的事情吗？”
　　我哼了一声，道：“是啊，然后不用半兽人来打我们了，我们人类国家之间打内战就可以自己玩完了，是不是？”
　　“没这么严重吧？”
　　蜜薇安公主反驳了一句。
　　我很想威严地对她“凶”上几句，但不知为什么，看到小薇儿甜美可爱的小脸，我便厉害不起来了。
　　叹了口气，我道：“这些话在自己家里当成笑话说说就罢了，千万不要传出去……不然会引起大乱的……人言可畏呀。”
　　小薇儿嘟起了红润的小嘴，有些不满意地说：“我知道啊……可是老公，你真的就不想开邦立国，建立自己的王朝吗？以你现在‘救世圣主’的身份，可是一呼百应啊。”
　　我怔了一下，摇了摇头，道：“哪有这么简单，我还没有想过这方面的事情呢。”
　　“那你现在在想什么呀？”
　　蜜薇安公主歪着脑袋以非常可爱的神态望着我，大大的眼睛的溜溜的转着，一脸的向往与好奇。
　　我有点没好气地说：“我在想，是不是该把你弄来打屁股……老实交待，这开邦立国，自封大臣的点子是不是你先提出来的？”
　　打死我也不相信，艾斯碧拉她们几个会如此地异想天开呀。
　　果然，蜜薇安公主吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸，然后顾左右而言他，跑到一边拉着唐纳德的袖子撒娇：“师父，你看‘救世圣主’他欺负人家呢。”
　　唐纳德呵呵笑，“欺负了你我又有什么办法啊？他不来欺负我就算是万幸了。”
　　看着那把雪白的长胡子，我不由得有些好奇地问：“喂，老头，你们在未知暗殿里学了些什么东西啊？说来听听。”
　　唐纳德叹了一口气，道：“学什么啊？神族的魔法都是要以强大力量作为基础的，我们还不是只有干瞪眼的份。倒是挺奇怪啊，你的魔法精灵怎么会自己就好了呢？”
　　提起这件事我就满肚子的火气，啐了一声道：“别说了，说起来我就火大！是未知女神送你们出来的吗？”
　　唐纳德点了点头，人老成精的他从我的神态中看出了这件事当中必有隐情，聪明地不再谈论了。
　　但是我却想找他谈。谈别的事情，看着唐纳德那张沧桑的老脸，我很认真地问：“老头，对于现在所发生的一切事情，你有看法吗？”
　　“什么看法？”
　　唐纳德愕然地问我。
　　我嘿嘿笑，道：“你也真的相信我是那个什么见鬼的‘救世圣主’？”
　　“为什么不相信？这可是神亲自向全大陆宣布的啊。”
　　唐纳德一本正经地道，还瞪了我一眼，好像在怪我不应该质疑神一样。
　　神毛，我毫不视弱地回瞪着唐纳德，道：“就是因为神族迫不及待地向全大陆公布了这件事情，我才怀疑这当中有什么阴谋诡计……嘿嘿，他要是不公布，我还不怀疑了呢。”
　　唐纳德和我的老婆们全都睁大了眼睛瞪着我，眼睛里全是问号。
　　我叹了一口气，道：“你们不觉得，神族这么着急地把我推出来，是当成箭靶子在使啊？”
　　“为什么这么说？”
　　艾斯碧拉皱起了好看的眉头，轻声问。
　　“很简单啦，现在半兽人与赫卡忒恶魔的气势正旺，而神族吃了大亏，创世神本身也受了重伤……扔出我这个靶子，就将全大陆敌我双方的注意力全部吸引到我身上了啊……不管是逃离这个星……亚特兰蒂斯，还是逃避创世神本来该尽的责任，扔我出来他们都应该达到了目的。”
　　我闲闲地说。
　　“不会吧，老公你是说创世大神在利用你做最危险的事情？”
　　雯有些担心地问我，其它人也是一副“不可能吧”的表情。




　　第239章 小公主的新法术

　　我当然知道在这些土生土长的亚特兰蒂斯人心目中神是什么地位，但是在我看来，连他们的创世神在内，都是一堆毛毛，拷！不会利用人？那利用艾格丽丝算计我收集魔王套装不是他们搞出来的吗？
　　淡淡地，我说：“你们不觉得，我这个好像突然从天上掉下来的‘救世圣主’有点莫名其妙吗？连创世神与神魔两族连手都打不过的半兽人与赫卡忒魔族，凭什么叫我去打啊……我是一个什么人，一顿能吃几碗干饭，老婆们你们应该是最清楚的啊……说句难听的话，我看这纯粹是在找死啊！”
　　“也不会这么悲观吧。”
　　唐纳德摸着他的胡子，明显地在安慰我。
　　“不悲观？”
　　我瞪着唐纳德一连串地问：“那你告诉我，半兽人什么时候也钻出来一个创世神了？既然有了半兽人的创世神，那半兽人也就肯定有神族了……到时开打起来，人类的创世神与神魔两族现在元气大伤，死得七七八八了，我们这里用什么人去去抗半兽创世神与半兽神族？古老头，能用你去顶吗？”
　　唐纳德张了张嘴，却没有说出话来，明显地他也知道自己是“顶”不住的。
　　“还有赫卡忒恶魔，以前听说就非常厉害了，现在它能到了纯魔化，据说实力已比当年的魔王阿修罗还要强好多倍，加上手下数量众多的蜘蛛军团，赫卡忒魔族！它们又用谁去‘顶’啊？谁‘顶’？”
　　横了一眼听得目瞪口呆的众人，我哼了一声，道：“话说起容易，事做起就难了！还开邦建国，能活下来就算不错了。”
　　“也没有……这么可怕吧？”
　　小薇儿结结巴巴地道。
　　“可不可怕不是由我说了就算的，我只是想告诉你们，不要高兴得太早了，不要以为这个见鬼的‘救世圣主’当着真的很好玩！”
　　我叹了一口气，说：“低调一点，不然形式本来就很恶劣，要是有人在背后再给我们使点绊子，抽冷子捅上一刀……嘿嘿……”
　　老婆们的脸色顿时都变了，连唐纳德老头也道：“是啊，这可是不得不防啊……”
　　“好了，话我已经说完了，以后大家注意着点，不要再说什么过分的话。”
　　看着老婆们被吓住，我也有点于心不忍的，安慰道：“任重道远啊……”
　　差点就脱口而出中同先生的名言了：革命尚未成功，诸君还需努力啊。倒！
　　“老公……”
　　小薇儿嗫嗫道，好像是有什么话要对我讲一样。
　　“什么事啊？”
　　我看了她一眼，问道。
　　小薇儿展颜一笑，道：“一直忙着和你打架了，忘了告诉你，神族公主说五天后她会重返克里特城神殿，请你到时候到神殿去等她。”
　　“哦？”
　　我的心里不由自主地顿时展开了美丽的浮想：萝菲丝小美人约我五天后见面，神殿里面，不知道到时有没有机会能够“吃”掉她哦，哈哈！还有就是，科娜迷会不会也一起来啊？呵呵，想到女神战士那丰腴美丽的身体，我顿时热血沸腾了！
　　突然觉得大厅中的气氛有点不对头，我从陶醉的幻想中睁开眼，看到蜜薇安公主一双黑白分明的大眼睛正直直地瞪着我，俏美绝伦的小脸上寒意毕露，雪白如玉的小手上也传来阵阵杀气。
　　“你要干什么？”
　　有些口干舌燥的我不由自主地问，小公主吃起醋来的样子不是一般的可怕哦。
　　小薇儿哼哼笑道：“知道我在未知暗殿里向师父学会了什么吗？”
　　她扬起小手，“识心术！”
　　一道雷电对我当头劈了下来，“我打死你这支花心大萝卜，居然敢在外面给我偷女人！给我戴绿帽子！……小子，你有种就站住不要跑！看我能不能收拾掉你！”
　　怕被祸及的池鱼们纷纷逃离大厅，只剩下我一个人孤军奋战大发雌威的娇贵公主殿下，呜呜呜，偶的命好惨哦！




　　第240章 缺失的信心

　　“雪影谷与胜利佣兵团的骨干们都在外面招兵，到现在为止，已经有七千名职业佣兵报名了。”
　　艾斯碧拉轻声地身我汇报工作，不过工作的地点却是在床上。
　　看着一溜烟儿奄奄一息的老婆们，我心里面充满洋洋得意，把玩着艾斯碧拉的丰腴道：“你觉得人数够了吗？”
　　艾斯碧拉侧了侧头，道：“看你怎么看罗……不过照你所说的，这七千人恐怕连给半兽人和赫卡忒恶魔当下饭菜都还不够吧。”
　　“也不用这么长人家志气，灭自己威风啊。”
　　我呵呵笑：“放心吧，老公不是笨蛋，不会让自己的天魔军团刚成立就没了的。”
　　“那你还有什么好办法啊？”
　　艾斯碧拉奇怪地看着我，“不会你把天魔军团窝在大后方不放到前线去吧？”
　　我摇了摇头，伏在她身上，笑道：“别忘了，半兽人危机现在是全亚特兰蒂斯的事情，干嘛非得要我们自个扛呀……那么多的国家，什么三英雄啊，某骑士啊，某大魔导师啊……这些人还有那些用人民血汗养起来的贵族军队，他们不出力做什么？”
　　艾斯碧拉有些明白了，“哦……老公你是想先不派上天魔军团，等别人先上是不是？”
　　“废话。”
　　我哼了一声，道：“这种乱世，不知道有多少自命不凡的人想着当英雄呢，我们跳那么高做什么……记住我所说的，做事情一定要低调……不要成为招风的大树！”
　　艾斯碧拉显然有点不太赞同我的观点，那是当然，以她职业佣兵的立场来说，是越有名气越好啊。对于我一直强调的“低调”她有些不满意。
　　“老婆啊……”
　　看出了这个曾经的椰露沙冷城副城主的心思，我轻声道：“最可怕的不是什么半兽神族加上赫卡忒恶魔，而是从背后捅来的冷刀子……我反复给你们说过这一点，为什么你们总是听不进去呢？”
　　“老公，我就不明白，你为什么始终对人类自己没有信心呢？”
　　艾斯碧拉嘟着嘴道。
　　我叹了口气，人类的信心？以我地球人的身份来说，经历过的种种早就明白了人类最大的敌人不是别的种族，而是自己。但我总不能这么跟艾斯碧拉说吧？
　　郑重地，我道：“碧拉，记得在我与多修斯决战时，被小敏所出卖吗？上次椰露沙冷城守城战你们被啸四方所出卖……这次守城战被国王出卖给了圣华隆人……你还没有看出来？最大的危险往往不是敌人带给你的，而是你最放心的自己人带给你的……”
　　末了加上一句：“想想艾格丽丝的事情，连神族都可以出卖利用我去收集魔王套装……神族制造的人类德性有多好，还用说吗？”
　　从骨子里我可没有把什么神啦，创世神啦等等东西当成一会事，所以说话的口气也是相当地不客气！
　　艾斯碧拉沉默了，良久方道：“老公……你说得很对……可是，人类这样互相提防着过日子，不觉得太累了吗？”
　　我有些无奈地说：“习惯了就好了吧……毕竟，生命这种东西，自古以来有负截着太多的沉重！”
　　“听你的口气，好像很老很老了似的。”
　　艾斯碧拉嘟着嘴，轻轻咬了我一口，“难道人世间，就没有什么美好的事情了吗？”
　　我脸上浮起了笑容，道：“当然有啊，而且很多，比如说……”
　　悄悄地抵开艾斯碧拉的双腿，一寸一寸地陷了进去，“这件事情，就是非常美好的啊，呵呵。”
　　艾斯碧拉低声呼叫了一声，娇庸无奈地道：“老公啊……你的兴致可真是好啊……”
　　叹惜未消，已经在我强而有力的攻击下，化为了销魂的呻吟……




　　第241章 平民的幸福

　　因为五天后要与萝菲丝在克里特城神殿见面，而以路程来计算，时间非常紧迫，所以我们第二天便启程从飞歌城赶回克里特。
　　至于“天魔军团”的新收人员，我命令他们在飞歌城接受飞歌城军方的暂时训练，得到我的命令后再行决定行止。在与飞歌城官方作别后，我们一行人在彩票员那里用直达毒蛇山谷边关的魔法阵离开了亚历山大省。
　　倒，我现在才知道，原来还有可以省这么大一段路的魔法阵在飞歌城里面。
　　说是一行人，但是也有近百人之多。是啊，天魔战士们，加上我的亲兵队，还有艾斯碧拉与雯的雪影谷与胜利佣兵团亲信五六十个，加起来可是长长一串呢。
　　有了屠龙，我把多出来的那根三十一点攻击的裁决之杖送给了大舅子天风，把他笑得嘴都合不拢了。至于那把二十六点攻击的炼狱，我叫莉娜帮我背着，雯说那是她送给我的定情之物。倒！我要是敢送人，她就用那根三十四点攻击的裁决活劈了我（原话其实是活劈了我的小弟弟）在漂亮美眉如此威胁之下，我当然是不敢轻举妄动了！嘿嘿！
　　好在各地边关守军都得到了命令，没有对我们队列里的魔族精英进行攻击，拒绝了边关守军的盛情招待后，我们直接就进入了长长的毒蛇山谷。
　　这应该是第六次我通过这条毒蛇山谷了，第一次是当奴隶时；第二次是到桑多尼亚省找伊莎萝维，在毒蛇村救了当时也是奴隶的宝儿；第三次是跑回去阻止伊莎萝维嫁人；第四次是从未知暗殿出来被女神战士抱着飞，当时自己还不会飞；第五次却是抱着奥德丽在天上飞的；现在就是第六次了。
　　我不是无聊在这里自言自语啊，只是在回想每走过一次这毒蛇山谷自己身上所发生的变化，真是世事难料啊，从第一次的奴隶身份到现在的天魔子爵，军团长，“救世圣主”……有点像做梦一样的感觉啊。
　　要是让亚特兰蒂斯的人们知道了我走这六次毒蛇山谷产生的变化，可能无数接踵而来的人会把山谷都要踏平吧。
　　想到这里，我回过了头，问：“那个迪维拉奇呢？”
　　迪维拉奇只是二十三级的小召唤师，我虽然特许他加入了我的亲兵队，但战事激烈时，他都是跟在雯身边的，直到这次回克里特，我才带上了他。
　　亲兵队队长紫川秀立即大声道：“迪维拉奇，大人叫你。”
　　在我的坚持之下，所有的人都没有再叫我“圣主”而是称“子爵大人”或者“大人”我怎么听怎么觉得圣主这个称呼有点像邪教教主的意思，呵呵。
　　小召唤师带着他的二级骷髅兵屁巅屁巅地跑到我面前，敬了一个不伦不类的半吊子军礼，道：“子爵大人，有什么吩咐。”
　　我呵呵笑，道：“上次在这里碰到你时，你不是说要去向表妹什么花求婚吗？怎么样了呀。”
　　迪维拉奇的脸上涌起非常感动的表情，道：“子爵大人记得真清楚，我是说的我表妹杏花……我已经回村去跟她说了，她答应了只要我一到了二十八级，就和我结婚。”
　　我这才想起职业佣兵要满了二十八级才能结婚，呵呵。
　　“你表妹也是职业佣兵吗？”
　　我随口问，反正走路这么无聊，聊聊天也好啊。
　　“不是，她只是一个平民。”
　　迪维拉奇一脸的幸福，“现在她在银杏山谷高家店里学习做裁缝呢。”
　　“银杏山谷……”
　　我有点向往地道：“那个地方很漂亮吧，可惜我都没有去过哦。”
　　迪维拉奇笑道：“是很漂亮，是柏拉图王国的两个新佣兵注册城之一，不过……银杏村可没有边界村那么漂亮，要简朴得多。”
　　我笑了笑，“嗯……打完该死的半兽人，我就带着老婆们到你家去做客，看看美丽的银杏山谷。”
　　迪维拉奇顿时大喜，道：“子爵大人肯赏光，是寒舍之无上光荣。”
　　正在与小召唤师闲扯，突然听到有人在叫我：“小格……过来一下。”
　　我转过头，看到艾斯碧拉与雯站在鹿车面前对我招手。
　　我走了过去，“什么事？”
　　这辆鹿车是蜜薇安公主在边关问守军要的大车，这会儿蜜薇安公主，宝儿还有奥德丽都在上面。
　　“魔族公主好像有点不舒服。”
　　艾斯碧拉轻声说。
　　我吃了一惊，掀开车帘，果然看到奥德丽脸色苍白，一副很不舒服的样子。




　　第242章 大陆格局

　　“奥德丽，怎么了？”
　　我着急地问。
　　奥德丽的回答让我当场栽倒了下去，她轻声说：“没事……从来没有坐过这种车……我晕车。”
　　我才晕哦！魔族公主还真是有富贵病啊，居然坐鹿车还要晕。
　　“这个问题我能解决得了吗？”
　　我横了一眼艾斯碧拉，真是多事，晕车我有什么办法？我又不是医生！
　　艾斯碧拉轻声一笑，道：“怎么没办法，你抱她走不就行了……蜜薇安公主殿下可说了，要是奥德丽吐在了车里，她可是要你亲自擦干净的！”
　　我倒！想到那个刁蛮公主的手段，我皱了皱眉头，决定还是暂避其锋地好，抬头向天上招呼了一声，“莉娜！”
　　天魔战士队长立即飞了下来：“大人，什么事？”
　　我指了指鹿车，道：“叫两个战士抱着你们的公主飞吧，你们公主坐不得这个玩艺。”
　　老实讲，要不是人太多，我都想让莉娜抱着我飞了。自己飞太累啊，以我现在的功力支撑天魔神甲，能够飞上半个小时，我就已经偷笑了。
　　大队稍为停顿了一下，又开始向前行走了，由于大家都是功力不低的高手（低的在车上）所以我们赶路的速度还是挺快的，不过，由于头上飞着的天魔战士和艾格丽丝（出来透气的）太过于显眼，所以路边不时有人对我们指手划脚的。
　　我很想叫天魔战士们下来走路，但是被艾格丽丝横了一眼后，便自觉地闷声发财了。开玩笑，我宁愿惹蜜薇安公主也不敢对宝贝艾格丽丝启衅啊。她要是给我小鞋穿，那我都不要活了。
　　唐纳德老头也旋一旋地走到了我身边，开口道：“老大（还是为老不尊的样子）把我也收进你的天魔军团吧……”
　　我哼了一声：“哪里敢，唐院长可是柏拉图王国的唯一一个大魔导师……我记得你说的全大陆一共只有五个大魔导师啊……但是只有四个国家，哪一个国家有两个大魔导师？”
　　唐纳德呵呵一笑，道：“不是两个，是三个。美蒂王国啊，不但有三个大魔导师，而且还有两个大策法师……”
　　“那么说来，北罗斯联邦是没有大魔导师了？”
　　我有些好奇地问。
　　唐纳德嘿嘿笑道：“美蒂王国本来就是以出产魔法人才而闻名天下的，北罗斯联邦，出的却是武士人才……不要以为北罗斯联邦没有大魔导师就很弱哦，它可是亚特兰蒂斯最强大的国家！要不是美蒂拥有众多的魔法人才，北罗斯联邦早就统一了亚特兰蒂斯了！”
　　“哦，北罗斯联邦这么强大，那这次与半兽人作战，就叫他们多出点兵好了。”
　　我沉思道。
　　唐纳德叹了一口气说：“好是好，就怕是请神容易送神难啊……北罗斯大公的军队，想进入柏拉图那也不是一天两天的事情了。”
　　“北罗斯大公？”
　　我愕然地问：“怎么北罗斯联邦不是国王吗？”
　　唐纳德老头阴阳怪气地说：“怎么有人告诉你北罗斯联邦的君主是国王吗？”
　　我提起脚来就想给死老头踹去，唐纳德见机得快，闪身避过，低叫：“死小子，给点面子好不好？好歹我也是个大魔导师耶！”
　　看周围有这么多的人，我哼了一声，表示给了他这个面子，道：“把四个人类国家的底细说来我听，不然别说面子，我连‘里子’都一齐给你剥下来！”
　　唐纳德一脸的遇人不淑，摇头苦笑道：“怕了你了，老大……美蒂在大陆东北，是以出魔法师闻名的大国，代表人物就是三英雄的‘法神’；北罗斯联邦占了大陆的西北和北方，是以出武士闻名的，代表人物就是三英雄的‘圣战’。圣华隆就不用说了吧……柏拉图就更不用说了吧？”
　　我拷！他这说不说根本就没两样，我哼了一声，道：“怎么三英雄个个国家都有，柏拉图王国却一个都没有？死老头当时你干嘛去了？为什么不捞过英雄来当当？”
　　唐纳德嘿嘿干笑道：“三英雄并不是因为功力很厉害才被人传颂的，是因为他们打破了世俗，将贵族的武术、道术与魔法传授给平民，大大加强了人类国家的实力，在上次与半兽人的战争中立了大功，才因此而被人们尊为英雄的。”
　　我盯着唐纳德看，“死老头，听语气你像是对这个三英雄不怎么看得起啊……是不是眼红哦。”
　　“开玩笑！”
　　唐纳德一脸不屑地道：“三英雄在我面前，只能算是几个比较长进的后辈罢了，有什么好眼红的？”




　　第243章 郑重的委托

　　我哦了一声，又问：“天尊在白日门开观授徒，那圣战和法神又在哪里做什么？”
　　唐纳德瞪了我一眼，道：“我怎么知道，我又不是包打听……想知道他们在做什么，待美蒂和北罗斯联邦的使者到了克里特城，你不会自己问啊。”
　　我奇怪地问：“怎么这两个国家都要派人到克里特城来吗？”
　　“废话。”
　　唐纳德道：“你不知道这次的事件关乎到整个大陆人类的存亡吗？神谕一出，国王陛下立即向所有国家发出了紧急国书……各个国家都会在最快的时间内派出使节团到克里特城来！”
　　“我倒是想看看圣华隆王国会派谁来！”
　　我哼了一声道。
　　唐纳德沉默了一下，道：“小子，圣华隆冒险者在椰露沙冷参战的事情我也听说了，现在不是管谁对谁错的时候……大难当头，心胸还是要放开阔些才行。”
　　我冷笑：“我开阔了，你敢保证圣华隆人的心胸也会同样开阔起来吗？”
　　唐纳德苦笑一声，摇了摇头，显然不敢向我做出这个“保证”“老头，你说为什么直到现在半兽人与赫卡忒恶魔还没有开始对人类进行攻击？”
　　我一直想不到答案，因此就借着这个机会问问老头了。
　　唐纳德沉思道：“真实的情况我们不知道……但依猜测来看，无非是两种情况……一就是在天魔圣殿的战役中，半兽人与赫卡忒恶魔也受到了创伤，所以现在还没有向人类开战。二就是半兽人根本就没有打算要跟人类开战，只是攻击魔族来着。”
　　我冷哼一声，道：“白痴！还有第三次情况，就是半兽人和赫卡忒恶魔想等拿到了魔王套装后，才对人类开战，那样归附了赫卡忒恶魔的魔族分支与赫卡忒魔族，都可以随时攻击人类了！以半兽人单独的力量，可能还有不足，所以它们还在等待。”
　　“这倒是有最大的可能啊。”
　　唐纳德严肃地说。
　　“当然了，你以为我这个天魔子爵是干假的。”
　　我冷笑道。
　　唐纳德有些担心地看着我，道：“那现在既然知道了赫卡忒魔族的打算，你有什么好办法吗？”
　　我点了点头，郑重地道：“这就是我要叫你帮忙的地方。”
　　“帮什么忙？”
　　唐纳德问。
　　我轻声道：“我要你悄悄到未知暗殿去一次。”
　　“去做什么？”
　　唐纳德奇怪地问。
　　我低声说：“我要你放样东西到未知暗殿去。”
　　唐纳德立即醒悟了，看着我，“是魔王套装的一部份？”
　　我点了点头，“对，这样即使赫卡忒恶魔偷袭得了手，它也凑不齐魔王套装！”
　　“为什么要挑未知暗殿啊？”
　　唐纳德好奇地问。
　　“废话！”
　　我瞪了他一眼，道：“因为我只知道未知暗殿啊……要不要我选你的魔法师学院，也行啊。”
　　“算了。”
　　唐纳德干笑，“还是暗殿里要保险些。”
　　我点了点头，悄悄递给他一只小布包，郑重地说：“人类的希望我可就交给你了，要是弄丢了，你自己就自杀以对天下苍生啊。”
　　唐纳德吓得脸色一变，小心翼翼地接过布包放进怀里，低语：“是什么东西啊？”
　　我轻声地说：“黑暗令牌……赫卡忒恶魔就是非常想要这个，好用来破除魔族栖居地的结界封印。”
　　看了看四周，我又道：“等会你找个借口，先将它送到未知暗殿里去，然后再赶回来。”
　　“跑死我啊……”
　　唐纳德有些不满意地道：“你知道有多远的路。”
　　我冷冷道：“你不是会瞬间转移的魔法吗？不然我叫你去干什么？快去快回，不然让别人发现了，你就完了。”
　　“为什么我就完了？”
　　唐纳德很没自觉地拉着老脸。
　　“行了。”
　　我像哄小孩似地哄着这个几千岁了的老人家：“这件事办好了，我记你一次大功，以后会在创世大神面前为你请功的……别的不说，至少会被那几个‘三英雄’什么的伟大得多。”
　　唐纳德的老脸上顿时闪闪发光，他急促地说：“请圣主大人放心吧，我一定完成这个光荣的使命。”




　　第244章 新身份

　　“你刚才与唐院长在嘀咕些什么？”
　　心细的艾斯碧拉轻声问：“为什么他现在不见了？”
　　我嘿嘿干笑道：“没什么啊，你眼睛可真尖啊。”
　　艾斯碧拉冷哼一声，道：“瑞格，你现在是越来越神秘了哦，什么事都藏在心里不给我们讲了啊。”
　　雯立即凑了过来，笑嘻嘻地问：“碧拉姐又抓住老公的什么现行犯了啊？呵呵，要不要我帮忙来揪老公的耳朵？”
　　我苦笑着求饶：“行了吧，两位夫人……”
　　压低了声音，我轻声说：“我怕赫卡忒恶魔与半兽神族来抢夺魔王套装，所以叫唐院长悄悄地将套装里的黑暗令牌送到未知暗殿去保存着。”
　　雯与艾斯碧拉都知道未知暗殿第三层住着神族，她俩点了点头，一副“算你老实”的表情，不再追究了。
　　我松下一口气，放下心打量着四周，发现一件怪事似地问：“真是奇怪，怎么从亚历山大赶往克里特的人有这么多啊？”
　　“天下大乱在即，大家当然是想到最安全的地方去了。”
　　艾斯碧拉淡淡地说。
　　我愕然问：“怎么亚历山大省不是最安全的地方吗？”
　　“亚历山大有密道通往白日门，这是人所皆知的事情。现在国王陛下已经命令暂时放弃白日门，当然有人会觉得亚历山大省也不会很安全了。”
　　艾斯碧拉道。
　　“放弃白日门？”
　　我笑了起来，“也就是说伊莎萝维和珊儿也已经回到了克里特城，是吧？”
　　“那是肯定的了，别说伊莎萝维姐的身份是柏拉图的圣女兼第一大神官，就凭她现在是‘救世圣主’的夫人身份，国王陛下也不敢让伊莎萝维姐掉一根寒毛啊。”
　　艾斯碧拉的语气中充满了调侃的意味。
　　我呵呵笑，“是吗？那我们的艾斯碧拉美女与雯美女也是水涨船高，身价看涨罗？从处理品变成畅销货了？哈哈……”
　　语音未了，已一个箭步闪开，惹得两女大发娇嗔在后面死追我。
　　为了赶时间，我们在途中经过毒蛇村时，没有进城，而是直接赶往桑多尼亚省。
　　说句老实话，我本来倒想是故地重游一番，可惜美女们对这座充满奴隶与矿石的城市不太感兴趣，再加上我算了算时间，要加紧赶路，这么一大票人马才能在五天内赶到克里特城，也就随大流了。
　　其实照我的意思，是最好先叫天魔战士们抱我先飞去克里特城最好，一边又可以在半路上揩魔族美女的油，一边又可以早见到分别多时的伊莎萝维与苏珊，不知多爽！可是我的老婆们坚决不允许，还美名其曰什么我现在“身份”不同了，要注意安全和影响。
　　我拷！身份个毛毛，明明怕我半路上，准确地说应该是半空中泡妞就明说嘛，整什么大道理哦。
　　不过大队走也有好处，那就是晚上可以钻在大车里和老婆们一起睡觉觉。哈哈，小薇儿找的这辆鹿车可不是一般的大哦，挤在美女中间睡觉的我可以享足了艳福。有时候我甚至在想，要是这条路一直走不完就好了，真是爽啊，呵呵。不过，要是真的走不完，也先要把伊莎萝维和苏珊接来一起走才行，还有科娜迷和萝菲丝，我的牵挂还真是多啊。
　　在毒蛇山谷与桑多尼亚省交界的边关，我受到了隆重的欢迎。
　　据边关官员通报，整座克里特城现在已经因为我的到来而处处披红挂彩，比历年来的圣庆日还要热闹。嘿嘿，那不是有很多漂亮美眉等着我签名罗？哈哈！
　　在边关停留时，唐纳德一脸风尘仆仆地追了上来，一见到我就大叹辛苦。边关官员们当然对这位王国的大魔导师致以崇高的敬意，并关切地问他为什么半路上被拉下了。
　　我呵呵笑着向他们解释，唐大魔导师是因为半路上内急，使用瞬间转移方便时，一不小心在毒蛇山谷里迷了路。这种事情使用魔法卷轴过毒蛇山谷的职业佣兵们经常遇到，但是听到堂堂魔法学院的院长大人也会犯下如此“低级”的错误，倒是让大家“同喜”了一把。
　　看着唐纳德老头想要吃了我的眼光，我毫不介意，私下来得到了他“顺利完成”任务的回答后，便让他海扁了两拳出气。当然是不准他加魔法在拳头上了，为此我还专门把天魔战士调来监视他。
　　唐纳德到了一趟未知暗殿，倒是带回了一件宝贝。嘿嘿，创世神曾经用过的一瓶神油，还好，不是“印度神油”呵呵。是未知女神听唐纳德说魔族公主奥德丽受了重伤，叫唐纳德带回来的。这个东西虽然不是什么可以起死回生的好宝贝，但是却对神魔两族有着奇特的功效，人类倒是没多大用处。我估计可能是身体结构的原因吧。
　　给奥德丽上油时出了问题，其实也不是很严重的问题，只是我很想见识一下创世神用过的油到底有什么好处。所以，我坚持要我亲自给奥德丽抹油来着。
　　“各位老婆，天地良心，我真的是为了以后的战争积累各种伤药的用途和经验啊。绝对没有趁机想揩油的意思，不相信你们可以在一边监督我啊！”
　　在我的信誓旦旦之下，我的老婆们倒是信了我的鬼话，也不知道她们是不是装着信的，嘿嘿，居然没有监督我，让我一个人在车里给奥德丽抹油。哈哈，真是赚死我了。




　　第245章 被神袭击

　　“我的胸部好像没有受伤吧？”
　　看我摸了良久还没有停手的意思，奥德丽终于忍不住睁开紧闭的眼睛，羞红着脸嗔怪地道。
　　我一本正经地道：“怎么没有受伤，受的伤重着呢……你看，我才搓了这么一会儿，它们就变得这样红了，嗯……这是内伤，很严重的内伤！”
　　“你当我和你一样是白痴啊！”
　　奥德丽忍不住骂我：“就算真的是内伤，那也是被你搓出来的，够了没有，我叫蜜薇安公主进来了哈！”
　　我吓了一跳，想到小薇儿刚才舞动小拳头对我比划的警告，连忙停下了继续的享受，专心给她抹油。
　　“你说我的老婆们为什么这次这么配合？居然真的放心让你给我医！”
　　我有些奇怪地问奥德丽。
　　魔族公主白了我一眼，叹了口气，幽幽道：“她们都是一些好人，是可怜我无家可归，收留我吧……喂，死色狼，你脱我裙子干什么？”
　　“你腿上也有伤啊。”
　　我严肃地道。
　　奥德丽绝美的脸羞得红透，恨声道：“那也用不着脱完啊……”
　　“废话，不脱完弄脏了衣服怎么办？你穿着脏衣服进克里特城吗？”
　　我看着一丝不挂的魔族公主，心里面笑开了花，脸上却是面不改色地道。
　　“你……”
　　奥德丽用小手掩着最要紧的部位，斯斯艾艾地半晌方轻声骂：“你真的是……好不要脸哦……”
　　“嘿嘿。”
　　我大手沾满了神油抹下去，“我真正的不要脸你还没有见识过呢，我的公主殿下！”
　　鹿车中，顿时传来了魔族公主压抑不住的娇媚呻吟声……
　　我正在乐呵呵地把娇美的魔族公主揉得呻吟连连，娇喘不已的时候，忽然一股阴风呼啸而过，我头脑一麻，顿时浑身就僵硬了……
　　这是一个什么地方，到处黑咕隆咚的……为什么我的身子好像是飘在空中的……咦？
　　“你就是亚特兰蒂斯那小子选定的什么子‘救世圣主’？”
　　一股不知从哪里传来的声音突然传入了我的耳膜……莫名其妙的，我竟然打了一个冷颤。
　　“谁？”
　　我东张西望，除了黑漆漆，还是黑漆漆……毛毛都没有一根！
　　“你是谁，这是什么地方？”
　　心虚之下，我大吼大叫地放声问。
　　“嘿嘿，你连我是谁都不知道，就敢来当这个‘救世圣主’，真不是一般的白痴啊……”
　　那声音阴阴地笑道，语气里充满了不好的意思。
　　我立即就醒悟了，叉叉的，碰到外星人了！冷哼一声，我随便盯着一个黑漆漆的方向看，缓缓地说：“半兽人的创世神？”
　　那声音有点惊讶地道：“哦……看不出来啊，你这简单的固定结构身体，居然还有这么会思考的头脑哦……真是奇迹啊！”
　　我倒，这外星人的话活像就是看见了一只会哼歌的猪一样。我拷！
　　“这是什么鬼地方？你是怎么把我弄进来的？”
　　我尽量表现得自己好象并不在乎，微微颤抖的声音不知道有没有出卖我……叉叉的，也顾不得这么多了！
　　那声音不紧不慢地道：“这不是什么鬼地方，这只是一个‘迷幻空间’而已……看你小子也没什么文化，讲白了吧，就是你小子自己的意识里面！懂了不？大脑里头！”
　　我拷！“你怎么把我弄到我脑袋里面来了？”
　　说完这话，我才发觉我有点像白痴二代似的。
　　果然，那个声音笑了起来，“真是一个白痴，你本来就是你的脑袋里面啊。我只不过暂时关闭了你所有的外触意识，就是使你不能再控制自己的身体了，懂不？我的天，亚特兰蒂斯那小子，不想混了，找你出来顶场面！”
　　我听明白了，也就是这个外星人拱到我的脑袋里面，控制了我的身体。倒哦，这不就是外星版的“鬼上身”吗？拷，地球上活了二十几年没有撞到，死了跑到这个远古大陆上来，居然还整了个撞“鬼”的头彩！我晕哦，我狂晕哦。
　　“亚特兰蒂斯是什么人啊？”
　　我一边在心里咒骂着，一边跟这个外星人拉交情，看“它”能不能放我一马。拷！我也想跟“它”打，你也要我能看见“它”啊……乌漆麻黑的，我连自己的手指头在哪都看不到！
　　那声音呵呵笑道：“你给他卖命，连他名字都不知道啊？我还真是佩服你哦……真是愚忠啊……有没有兴趣来做我的小弟，跟着我混啊？”
　　我拷！没搞错？怎么听着这个“大神”有点像黑社会老大的口气？
　　我微皱了一下眉头：“哦？你的意思是说，我们人类的创世神，名字就叫‘亚特兰蒂斯’？”
　　“废话，不然这片大陆为什么要叫‘亚特兰蒂斯’，你以为取着好玩呢？还不是那小子虚荣心作怪，想流芳百世来着……拷！”
　　那声音愤愤不平地说。




　　第246章 秀逗的大神

　　我“哦”了一声，心里有点明白了，道：“那应该是你来晚了一步吧？不然这里就该叫‘半兽大陆’了，是不是？”
　　那声音咆哮起来：“死小子，你怎么将我和半兽人联系在一起？半兽人只不过是我一时兴起制造出来的一支用来玩的生命种族而已……我可是最伟大的尼耳大神！”
　　“尼耳大神？”
　　我愕然问。叉叉的，这是个什么东东？我怎么从来没有听说过？
　　尼耳大神无比惊讶地道：“死小子，不会吧？你好歹也算是亚特兰蒂斯现在的一号人物……居然连我的威名都没有听说过？”
　　我摇了摇头，道：“没有听说过……你很有名吗？”
　　“我--”那个大神显然气得一时话都被堵在胸口了，良半天喘不过气来，半晌方怒气冲天地道：“干叉叉的，亚特兰蒂斯那小子，居然在背后阴我，搞得现在整片大陆上的人都不知道我是谁了，下次一定砍死他！”
　　我倒，外星人是用西瓜刀来砍架的吗？砍死他？
　　“不知道就不知道吧……那又怎么样了？”
　　不知怎么搞的，我突然不太害怕了。可能是这个“大神”表现得太烂的缘故吧，呵呵，居然还敢出口这么说。
　　“什么叫怎么样了？没有知名度，就表示小弟很少……小弟很少，就收不到保护费耶，就会在创世神界没有面子！”
　　那声音不满地说。
　　创世神界？什么东东？
　　“那你想怎么办啊？带领半兽人把地盘再砍回来？”
　　我举头，双目无语向青天……没青天，只黑天一片。
　　“拷！小小的一片大陆，值得本大神这么在意吗？”
　　尼耳大神蛮不在乎似地说。
　　我嘿嘿笑：“不在乎？那你带大票小弟把我们的亚特兰蒂斯大神砍成重伤干什么？没事找乐子啊？”
　　“拷，谁叫他敢阴我，三十万年前，借了我一万个金币，我找他还，他居然说我也在亚特兰蒂斯制造了生命，就算给他交税了！敢阴我的钱，叉叉的挂花了他！”
　　尼耳大神很嚣张地说。
　　我倒，原来撞到一伙混“宇宙黑社会”的了。
　　“一万金币啊？我给你就是了嘛……”
　　叉叉的，砍亚特兰蒂斯的正牌老大，就只为了一万个金币？
　　“死啦，你以为是你们那种一捡一大把的破钱哩？是我们高等神族通用的金币，你们手中的那玩艺，充其量也就算是伪钞！”
　　尼耳大神叫喳喳地道。
　　我倒，伪钞都整出来了。
　　“你人也砍了，干嘛还来找我啊？我们都不是一个级别上的耶！”
　　我嘿嘿干笑，看样子这个半兽人的正牌老大有点好说话的样子，试着能不能让它放回我的身体先。
　　尼耳大神呵呵笑：“我来瞅眼啊，看亚特兰蒂斯那小子，整出了一个什么样的人来招架我……叉叉的，明显拿你当挨靶子的啊，这种老大还跟他混毛，跟着我混吧，小子，我带到你比亚特兰蒂斯爽得多的世界去混，包你吃香的，喝辣的……”
　　我有些好奇地问：“怎么你掌管有很多这样的世界吗？”
　　尼耳大神非常自然地说：“当然了，高等神族最大的乐趣便是比较谁制造的世界最精彩，生命种类最丰富……”
　　“那亚特兰蒂斯呢？在你们的高等神族中知名度如何？”
　　对于自己身处的这个世界，我当然是最想知道答案的。倒，一群以制造生命为乐趣的外星高级种族。
　　尼耳哼哼了几声，才心不甘情不愿地道：“还不错啦……不然亚特兰蒂斯那小子也不敢找我收税。”
　　“那你砍我们的创世神，就没有人来理会吗？”
　　晕，外星警察呢？
　　尼耳哈哈大笑，“理会毛毛，这个世界的规矩就是以实力说话，这是他自己定的，我又没有违反亚特兰蒂斯的这条规则。”
　　听得有些迷糊的我实在弄不懂“外星人”的做事方式。事不关己，高高挂起。还是先将自己弄出去最重要，我瘪笑着说：“那大神阁下，你准备什么时候放我呢？”
　　“干什么？”
　　尼耳立即敏感地道：“做什么？和我呆在一起很无聊吗？你知道有多少个世界我的子民想要瞻仰我一面，日夜进行神圣的祈祷我甩都没有甩他们。小子，我肯来见你，是你的荣幸哦！”
　　拷，瞻仰？不是对死人才说的话吗？真是个弱智加文盲，和这种没知识的家伙呆久了，只会降低本子爵的身份！
　　“是是，我很荣幸，但也不能在这乌漆麻黑的迷幻空间陪你呆上一辈子吧？”
　　我有些没好气地说。




　　第247章 宝马车

　　尼耳嘿嘿笑道：“这不能怪我，谁叫你们人类这种生物的意识之海这么混沌……”
　　“扯毛啊！快点放我出去！”
　　我开始骂人了。叉叉的大神，整个一纯地痞！
　　“我放你出去，就凭你现在这小样儿，打得过半兽人与赫卡忒恶魔吗？还不是送死？死了以后我想来找你聊天，还得到冥界找你，多麻烦啊。”
　　尼耳唠唠叨叨地说。
　　我心中一动，问：“你的意思是说，亚特兰蒂斯的战争，你是不会插手的了？”
　　要是这个深不可测的家伙真的不参加战斗，对人类来说绝对是一件天大的喜事！
　　“废话，我当然不会参加了……不然的话，我动一根小指头，就能灭了你们这片大陆……哈哈。”
　　尼耳很嚣张地说。
　　我趁机大套情报，“那半兽神族有多厉害呀？”
　　“半兽神族？”
　　尼耳语气里全是一片莫名其妙：“我有制造过这个种族吗？我怎么不知道啊？”
　　我一怔，“你没有制造在半兽人当中制造神族出来？”
　　尼耳道：“是啊……当年我只是制造了一批尼耳神族，没半兽神族啊？”
　　“尼耳神族？”
　　我拷！“那不就是半兽神族了吗？”
　　我咆哮，“只是名字不对而已，扯这么远！”
　　尼耳非常不满意地道：“当然不对了，半兽人只是几支我手下利用亚特兰蒂斯的原生物进化而成的，而尼耳神族，却是我以自己标准美貌的外形制造出来的，天差地远耶！根本就不是一个档次上的产品！”
　　“那尼耳神族现在还有多少人？”
　　我问道。
　　“没多少了，十几万年来和亚特兰蒂斯那小子的手下神族打架，死得七七八八的，跟现在亚特兰蒂斯小子手下剩下的神魔两族差不多吧。”
　　尼耳回答。
　　他随即嘿嘿怪笑起来：“不过，赫卡忒恶魔现在可是进化得不得了啦，随便海砍三五个神族不是问题，再加上它们那些手下的蜘蛛啊，猿人啊……嘿嘿，有得你们玩的了。”
　　“拷！”
　　我骂道：“要不是你帮它，它有这么厉害！”
　　“关我毛毛事！”
　　尼耳大叫：“它可是亚特兰蒂斯那小子的正牌后裔，闹翻了天，也跟我们尼耳族没关系啊！小子，跟我走吧，你们肯定是打不过现在的赫卡忒恶魔大军与我那些手下还有半兽人的！”
　　他又开始引诱我。
　　“我能扔下我的那么多老婆不管吗？”
　　虽然说我对这个亚特兰蒂斯没有多深的感情，但是我的老婆们可全是我的心头肉啊！
　　尼耳蛮不在乎地说：“女人嘛，到处都多的是，当了我的小弟，随随便便老大都给你配个几万个！”
　　“死！”
　　我哭笑不得，几万个？干叉叉的，还要不要我活了？“既然你不会管半兽人和人类的战争，那你来烦我做什么？”
　　“找小弟啊……”
　　尼耳直言不讳地说：“小子，你知不知道哦，几十万年来，你可是唯一一个和我接触还能保持清醒意识的超级人类……叉叉的，别人早就吓得半死，不疯也傻了……极品啊……好难得有人和我说这么多的话……爽！”
　　我倒！原来是因为这个原因，这个外星人才缠着我在这里喋喋不休个不停！
　　“你不是造了尼耳神族嘛，他们不会和你说话？”
　　我哼了地声。
　　“说毛……”
　　尼耳想起来就叹气：“一听到我的声音，就跪下来，动都不敢动……只知道重复一句话：恭听父神圣谕……我拷！一帮死奴才！跟你们神魔两族碰到亚特兰蒂斯那小子时没半点区别！干叉叉的！”
　　晕哦，你和亚特兰蒂斯是创世大神啊，玩的就是制造文明，谁敢跟你们直来直去？也只有我这个“无神论者”的地球野鬼了！难怪不得亚特兰蒂斯创世神在重伤之后会让我来做这个见鬼（真的见鬼，我面前这只跟鬼是差不多啊）的救世圣主。看样子八成就知道了我这只地球野鬼会拿尼耳这个半兽人的创世神也不当回事！
　　但是现在，这个尼耳居然因为喜欢和我说话，而硬要我当他的小弟，带我到他的地盘，他创造的那些文明世界去露露脸。叉叉的，不就跟我常幻想有了宝马车开起满街显摆不是一个道理吗？
　　只是，现在的尼耳肯定是把我当成他的宝马车了，带我满世界转悠，还不是为了向和他同一个级别的创世神们显摆！
　　叉叉的，用脚趾头也能想到啊！




　　第248章 赶不走的神

　　“现在可不行！”
　　我一口回绝。
　　“为什么？”
　　尼耳非常惊愕地道。
　　我眼睛转了转，胡扯出一个理由：“干叉叉的，我喜欢打仗啊，好不容易找到机会可以在这个亚特兰蒂斯乱打一气，现在跟你跑了，多浪费机会！”
　　我道。
　　“这个容易啊！”
　　尼耳呵呵笑：“我制造的文明有几十个都打得热闹呢，咱们直接加进去就是了啊，扔原子弹就像扔鸡蛋似的，怎么着也比这地方拿斧头砍好玩呀！”
　　晕死！原子弹都有了啊？我超级狂晕。
　　“咱一个一个地玩吧，先玩这个亚特兰蒂斯，然后再去玩扔原子弹！”
　　我有气无力地说。
　　“好啊！”
　　尼耳乐呵呵地笑着说：“反正我有的是时间……小子，我住在你脑袋里怎么样？这样就可以随时和你聊天了，爽！”
　　“不行！”
　　我叫了起来，和我同时叫的，还有艾格丽丝的声音。
　　“倒！”
　　尼耳惊讶地道：“哪来的女人声音？”
　　我有些奇怪地道：“你在我的脑袋里啊，真的不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　尼耳哼哼道：“我们高等神族可是非常尊重智慧生物的隐私权的，我只是在你的意识里隔离出了一个独立空间和你说话，才不会那么没礼貌地在你脑袋里乱拱呢。”
　　耶，我立即对这个听上去（一直没看到啊）有些粗鲁的弱智创世神有了极大的好感。难得啊，人家这么有本事，却懂得尊重人的隐私权，你看唐纳德和科娜迷两个，一有机会就乱整识心术。拷，现在又加上了小薇儿那个小东西！
　　“那个女孩子声音是怎么回事？”
　　尼耳没有得到我的答案，继续问。
　　我嘿嘿一笑，道：“那是我的魔法精灵，已经住在我的脑海里了。”
　　“哦……”
　　尼耳恍然大悟了一声，“精灵族的啊……这个世界原始的智慧种族……她住在你脑袋里，为什么我就不能住了？再住个万儿八千的，你脑袋也容得下呀！”
　　“我倒！”
　　我叹气：“人家是漂亮的女生耶，和你一个大老爷们挤在一起，你不觉得不妥吗？”
　　“那倒也是啊……”
　　尼耳也有些担心地说：“天长日久的，要是她爱上我了，我又不好意思拒绝……还真是一个麻烦事啊！”
　　我倒！怎么这外星高等种族，比我们地球人还会自我陶醉哦？艾格丽丝也悄悄地在骂：“真是不要脸！”
　　我嘿嘿干笑，道：“所以说，大神阁下，你最好哪里来的，就回哪里去……”
　　“不！”
　　尼耳非常坚决地道：“我一定要跟着你……不然要是被别的创世神族收了你做小弟，我不就亏大了？再说，打仗也挺好玩的呀，没有我帮你，你想打赢尼耳神族与赫卡忒恶魔，门都没有！”
　　“那可是你的子民耶……你不帮他们，还要帮我？”
　　我有些惊愕地道。
　　“毛毛的子民！”
　　尼耳呵呵笑：“砍就是了，不用给我面子，多的是！”
　　“那你就变成个人跟着我吧……”
　　我想了一想，道。
　　“不要！”
　　尼耳蛮不讲理地道：“我说话不想让别人听着……再说，无论我变什么样子，尼耳神族都一眼可以把我认出来……那样的话，还打个毛毛啊？”
　　我很想说不用打正好，但随即想起，不用打仗了，这个衰神会立即押我满世界当他的宝马车……思忖之下，只好闷声大发财了！
　　“除了住在我脑袋里面和变成人，你还有什么办法能跟我打架，又不被别人发现的？”
　　我叹了一口气问。
　　尼耳想了半天，欣喜若狂地道：“对了，我可以变成你的兵器……哈哈，亚特兰蒂斯出件带神性的兵器谁都不会奇怪，不会引起人怀疑的，而且当兵器，又是砍架时杀得最爽的一个……呵呵，我可真是聪明啊！”
　　“可是我已经有屠龙了！”
　　我不紧不慢地加了一句。
　　尼耳很嚣张地道：“屠龙算根毛毛……拷，亚特兰蒂斯那小子超劣质后裔低位魔族造出来的烂兵器，怎么能和本大神亲自变的神兵相提并论……叉叉的，不信我们马上来试，我吹口气，就让那烂屠龙变成灰灰！毛都不剩一根！”




　　第249章 附身

　　我晕哦，狂晕哦。
　　“那你想变成什么兵器呀？”
　　我叹了一口气，说。
　　尼耳半晌才问：“你想要什么兵器啊？原子弹要不要？”
　　我倒！
　　“你随随便便变把剑吧，不要太显眼了。”
　　我哼了一声。
　　“好啊。”
　　尼耳呵呵笑：“出去就变……小子，先起个名字啊，你总不能叫本尼耳大神变的剑叫‘凝霜’吧？”
　　“自己取去。”
　　我已经被这个家伙缠得有气无力了，哪里有闲工夫理他。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　尼耳半天方道：“狂砍……怎么样？”
　　我给了一个字：“烂！”
　　“那‘死砍’呢？”
　　尼耳又问。
　　我加了一个字：“更烂！”
　　尼耳接着道：“毛起砍如何？”
　　我倒！真的不是一般的弱智哦。我哭笑不得地道：“老大，你好歹也算是文明的缔造者之一耶，不要这么没水平好不好？”
　　“好！”
　　尼耳连声应该道：“水平水平……杀气腾腾的名字才吓得到人……嗯……小子，叫‘超级毛起砍’，够酷吧？”
　　我火不打一处来，骂道：“酷你个叉叉的！我决定了，不要你变了，你直接给我附到屠龙上去！搞毛！拷！”
　　“不会吧？那么低级的屠龙要我住？”
　　尼耳立即反对，“我变出来的剑比屠龙厉害上一万倍……不，十万倍……百万倍……”
　　我骂道：“你叉叉的，还不如直接变颗原子弹算了，轰的一下炸飞整个亚特兰蒂斯更厉害！”
　　“也可以啊！”
　　皮厚的尼耳毫不介意地说：“只要你有那个需要，整一颗还是两颗？”
　　“就这么定了！”
　　我干脆地说：“反正屠龙里的暗之魔气也没有了，刚好你住进去充数！不愿意就哪凉快哪呆着去！”
　　“叉叉的，本大神什么身份，叫我住到一把次刀里面不说，你还要我给暗之魔气那种超劣质的能量顶位子？”
　　尼耳咆哮道。
　　“不愿意，就爬！”
　　我道。
　　尼耳沉默了半晌，突然道：“小子，我很想砍你！”
　　我心中吓了一跳，但是面不改色地笑了两声：“嘿嘿！”
　　没有说话。
　　尼耳又道：“但是，我更想看你砍别人……屠龙就屠龙吧……不过，我只会要屠龙的外形，别的什么我都会改变了……而且，我要我变的屠龙和你合二为一……”
　　“什么意思？”
　　我突然想了起来，“是不是就像圣华隆太子多修斯那样，他的赫卡忒宝刀是直接住在他的手臂里的？”
　　“对！”
　　尼耳道：“我所附身的屠龙，也会住进你的手臂里，这样，我随时可以和你聊天，而你，也不要成天背着把重得要死的大砍刀累得要死了！”
　　“好！”
　　我一口答应，有这么美的事，求之不得。亚特兰蒂斯经常有佣兵看上别的佣兵身上的装备或者刀而进行杀人抢劫，称之为“爆人”杀魔族分支称之为“爆怪物”这下，老子的屠龙住在手臂里去了，用时才会变出来，我看哪个来爆我？爆毛。
　　“那好。”
　　尼耳也相当满意地说：“那现在你就是我罩着的小弟了，在亚特兰蒂斯，砍完架，就跟我到别的世界去混！”
　　“你说了就是。”
　　我懒得跟他鬼扯，顺口敷衍。叉叉的，就算到时真的要走，也非得带上我的老婆们不可啊，拷！
　　“好。”
　　尼耳嘿嘿笑道：“那我出去了……嗯，小子，咱们在外面见！”
　　我巴不得这个瘟神走得越快越好，连声道：“好的好的，老大，你说了就是，外面见！”
　　尼耳得意洋洋地笑了起来，笑声越来越远，越来越模糊……




　　第250章 寻找屠龙

　　我睁开眼，便看到伊莎萝维那绝美的大眼睛中露出无限的惊喜。
　　“你终于醒了，小格。”
　　她喜极而泣，竟流下泪来。
　　四周也传来一片闹喳喳的欢叫声，我抬头望去，晕，人还不是一般的少，不但我的老婆们一个没少，还多了魔族公主奥德丽与唐纳德老头，咦？那个穿花衣服的是……国王英帕斯切九世？
　　我现在才明白伊莎萝维为什么要一本正经地叫我的名字不叫老公了。
　　叉叉的，原来是有这个“外”人在场！
　　看着众人脸上的欣喜欲狂，我有点莫名其妙地问道：“怎么了？我睡了很久吗？”
　　伊莎萝维温柔无限地注视着我，叹了口气说：“你来克里特城的途中突然昏迷……到今天，已经足足的三天了，真是吓死人了。”
　　拷，我记得没和那个秀逗的尼耳大神说几句话啊，怎么一家伙居然昏迷了三天？
　　“哦……”
　　我想了起来：“那不是和神族的见面之期也错过了哦？”
　　伊莎萝维点了点头，道：“神族的公主在探视你之后，也束手无策，只有先与女神战士们回神山去了……她走时说十天后会再来。”
　　想到和萝菲丝居然没有见成面，我不由得有些丧气，叉叉的，奥德丽现在已经“算”是我的人了，这个神族公主还在外面活蹦乱跳了，怎么着也得找个机会把她也理麻了多，嘿嘿。
　　“行了，我现在好了，你们还围着我做什么……该干什么干什么去……伊莎萝维，帮我送国王陛下回宫啊……陛下，请恕小臣身体无力，不能起身了。”
　　我很假地道。
　　“免礼。”
　　英帕斯切九世非常难得地给了我一个好脸色，一副很慈祥的样子：“天魔子爵，明天小王在王宫为您准备盛大的欢迎宴会，还请到时子爵与在场各位一齐光临。”
　　唐纳德也站了起来，一脸的嬉皮笑脸：“子爵大人，老夫也告辞了……改天再来向你请教一睡三天的秘籍啊……”
　　说完，与英帕斯切九世相继离去。
　　我看到蜜薇安公主居然还留在房中，不由愕然道：“蜜薇安公主殿下，怎么你没有跟你父王一起回宫啊？”
　　绝美玲珑的小公主立即咆哮着冲了上来，伸手就要扯我的脸皮，还好诸位老婆都心疼我“大病初愈”七手八脚地拉住了她。
　　伊莎萝维笑道：“老公，你现在创世神指定的‘救世圣主’，国王陛下在你面前都只敢自称‘小王’，小薇儿嘛，陛下早就许给你了……不然，小薇儿怎么会和唐院长千里迢迢地跑亚历山大省飞歌城找你呢。”
　　“哦。”
　　我记起来了，好像在飞歌城时听小薇儿说过，但当时忙着按她叉叉了，没怎么听进去。我倒！
　　看着满屋子一个比一个绝色靓丽的美女，我呵呵一笑，道：“老婆们，好像你们还从来没有凑这么齐哦！”
　　英帕斯切九世一走，屋里的气氛就轻松起来，此时听我这么一说，满屋子顿时叽叽喳喳起来，差点没把屋顶吵翻天。
　　睡了三天，骨头都疼了，我在宝儿与苏珊的服侍之下穿衣起身……我又没毛病，不打架穿那重得要命的天魔神甲显毛啊？当然是便装了。
　　“主人，饿了吗？我叫人给你端粥上来。”
　　宝儿轻声地说。
　　“不啊。”
　　我有些奇怪地道：“睡了三天怎么会一点都不饿呢？”
　　“老公，你这三天到底发生了什么事？”
　　艾斯碧拉禁不住奇怪地问我。
　　还没有等我说话，雯已经惊叫起来，“老公，你的屠龙呢？怎么不在背包里了？”
　　我脑子嗡了一下……
　　满屋子的女人顿时炸了锅：屠龙啊，她们都知道这是“魔王套装”的一部份，丢了可不是闹着玩的！
　　“莉娜……”
　　雯已开始叫屋外守卫的天魔战士，想询问我的屠龙是不是被魔族战士收了。
　　随即莉娜便与数名天魔战士鬼魅般地出现在了屋中，闻言更是大惊失色，满屋子一阵乱翻。
　　我晕，人说一个女人等于五百只鸭子，给我的感觉，我现在就像是进全宇宙最大的鸭市场一样，吵得我头都昏了。




　　第六集 冥界篇


　　第251章 八婆集团

　　真是一群可怕的女人啊。
　　“行了！”
　　我大喝了一声，道：“别吵了！”
　　叉叉的，真是失败，满屋子女人居然没谁甩我！仍然七嘴八舌地讨论，推测个不停。
　　“不要吵了！”
　　我大叫了一声：“屠龙没有丢，在我这里！”
　　满屋子充满了问号的眼睛顿时同时瞪向了我。
　　我干咳了一声，右手伸出，屠龙慢慢地从我手心里面长了出来……不错，是长的哦！
　　“哇！神兵合一！”
　　苏珊惊叫道：“老公，你是什么时候学会这一手顶尖功夫的？”
　　伊莎萝维若有所思地望着我，轻声问：“老公，是不是你昏迷这三天，发生了一些什么事情？”
　　我嘿嘿笑，“也没什么啊，只不过与创世神在一起而已。”
　　“创世神？”
　　众女惊呼。
　　我点头，我是没有说谎啊，我又没有说是与哪一个创世神在一起，拷！
　　伊莎萝维叹了一口气，说：“难怪不得，你与屠龙突然可以达到武者的最高境界……神兵合一……原来如此。”
　　嘿嘿，我要是告诉这群美女们，屠龙现在已经是一个创世神所化的，不知道她们会不会昏过去哦？哈哈。
　　正在得意洋洋的时候，脑海里突然传来尼耳的声音：“小子，看不出来哦……你选老婆很有一套嘛，一个比一个漂亮耶。”
　　那是当然了，也不看看是当今天下第一帅哥兼美男子是谁！
　　“倒！就你这小样能算天下第一帅哥？那我就是帅哥他爷爷了！”
　　那衰神很不客气地糗我。
　　我没有甩他，因为满屋子美女们无限崇拜的眼神，已经将我迷得晕晕乎乎的了……
　　“看样子神族的药的确很有效哦。”
　　我嘿嘿笑，手在奥德丽的大腿上抚摸着。
　　奥德丽粉腮羞红，背后的黑色大翅膀轻轻合拢来，遮住了我在她腿上放肆的魔手，轻声地，她说：“不要这样……好多人呢。”
　　我瞄了一眼大饭桌上七嘴八舌正聊得正欢的老婆们，真是佩服女人说废话的本事，从上桌子到现在，她们就没有停过嘴！
　　王家铺子的布料，张家铺子的首饰，某个夫人有了一条美蒂新款的披肩，某个小姐几天前在神殿前人群中被人在裙子上摸上了一个黑手印……
　　真是一群八婆：一个圣女、一个公主、一个椰露沙冷的副城主、一个胜利佣兵团的副团长、还有一个飞天武馆的军方第一高手、一个号称柏拉图最富有的女人、再加上不吃饭也出来凑热闹的艾格丽丝……
　　听得头大的我，趁着老婆们不注意，便溜到魔族公主的身边，大吃起豆腐来。
　　虽然在鹿车上，早就摸遍了魔族公主的全身上下，但那毕竟是打着“救死扶伤”的神圣口号，爽是很爽，但哪有现在这样的情调！
　　奥德丽脸轻轻垂了下去，眼睛中也泛出隐隐的水波来，我的手已然触到了她最神圣不可侵犯的领域，如果魔族公主不是极力克制，恐怕早就像那天在鹿车里那样呻吟起来。
　　我正玩得不亦乐乎，浑身上下也蠢蠢欲动之时，脑后一痛，一个小火球已经砸在我后脑上！
　　“死色狼！你在做什么？”
　　蜜薇安公主非常之不爽声音传来。
　　我这时才发现，整个大厅中的“鸭子们”全部不吵了，安静得连掉根针都听得见声音。
　　说句老实话，这么多老婆中，我哪个都不怕，就只怕娇美无限的小薇儿。真是上辈子欠了她的。
　　我连忙从魔族公主腿间收回手，嘿嘿干笑道：“没什么啊……我只是在替奥德丽检查检查，看她的伤到底好完了没有。”
　　蜜薇安公主狠狠地瞪了我一眼，黑白分明的大眼睛明显地在告诉我她根本就不相信我的鬼话。
　　看着一双双充满了各种各样眼神的美丽眼睛齐斩斩地把我盯着，我脸皮再厚也不好意思继续作恶了，只得坐正身子，道：“伊莎萝维，你和珊儿什么时候从白日门回来的？”
　　伊莎萝维含笑看了我一眼，还没有说话，苏珊的小鼻子里已经哼了一声，道：“老公啊，你现在才想起来关心我和伊莎萝维姐吗？”
　　我嘿嘿一笑：“小老婆，谁说我是现在才想起来关心你们来着……你总要让我插得进嘴呀？”




　　第252章 一不小心成老大

　　几个老婆美丽的脸上顿时露出了狰狞的表情，蜜薇安公主一边凝聚魔法力，一边不怀好意地道：“死色狼，你是意思是说，我们是一群八婆罗？”
　　我吓了一跳，还没来得及求饶，“唰--”的一声，屠龙已经从手中跳了出来，还发出阵阵奇特的光晕，“嗡嗡”地轻响着。
　　我倒，你跑出来干什么呀？我在心里面骂尼耳。
　　那只衰神居然还大言不惭地道：“感觉到杀气呀，出来凑热闹……小子，你这几个女人有一套哦，居然敢扁自己的男人，要不要我帮你教训她们？”
　　晕，看着老婆们愕然的神情，为了晚上的幸福着想，我只好苦笑着解释：“嗯，感觉到了杀气，它自己蹦出来的，与我没有关系啊。”
　　苏珊非常仔细地观察着我手中轻颤的屠龙，奇怪地道：“这是屠龙吗？怎么给我的感觉和以前的完全不同了？”
　　“是啊……”
　　作为武士的雯也一向对屠龙很注意，接口道：“明显地感觉得到它蕴藏的能量和以前大不一样……这是怎么回事？没听说过亚特兰蒂斯的兵器可以自己改变属性的啊？”
　　我当然知道这是怎么一回事，但我能说吗？干笑着，我道：“是创世神动了下手脚吧。”
　　抬出这块大招牌来，老婆们立即就释然了，伊莎萝维看着我道：“小格，现在国王已经下令完全放弃了白日门，调集了大量的军队守卫在桑多尼亚省与沃玛森林交界的边关，但是据留在白日门的探子回报，半兽人与赫卡忒恶魔方面，并没有开战的迹象……”
　　我皱起眉头，假装是在思索，实际上是在与尼耳交流。
　　“怎么回事？你的手下会不会打过来啊？”
　　我问道。
　　尼耳嘿嘿道：“我怎么知道？我才一回来，便告诉我手下的尼耳神族要去砍亚特兰蒂斯那个衰神……它们就伙着赫卡忒那帮打干架的跟我去砍人了……叉叉的，它们不砍过来，你不会带人砍过去吗？等毛啊！”
　　不理这只真正的“衰神”我慢慢地收回屠龙入体，对伊莎萝维道：“亚特兰蒂斯创世神大败，半兽人与赫卡忒魔族绝对会趁机打过来的……既然神族已经降下了神谕，我们听神的就是了，呵呵。”
　　伊莎萝维非常认真地说：“可是神谕就是命令我们全部听你的啊。”
　　“是呀。”
　　苏珊小脸上容光焕发的，看样子是极为得意哦，娇声道：“老公，你现在是创世神指定的‘救世圣主’，等于就是整个亚特兰蒂斯的皇帝了呀！呵呵，好威风哦。”
　　“听我的？”
　　我晕哦，傻傻地，我道：“听我的什么？”
　　苏珊笑道：“什么都听你的呀，不然，国王陛下怎么会坐在屋里等你苏醒过来呢？”
　　我脑袋里一阵发麻：怎么回事啊？搞得我一不小心地就成了亚特兰蒂斯的老大？我这个样子，像是当老大的料吗？
　　“像啊！”
　　住在我手臂里的那只衰神不甘寂寞地说：“当老大，会砍就行了啊……小子放心，有我顶着，只要你高兴，咱一刀下去，把这片亚特兰蒂斯切成两半都是轻而易举的事情！”
　　拷！说来这么容易，你以为是像你混黑社会呢？干叉叉的！我在心里骂。
　　宝儿此时却轻声叹了一口气，说：“可怜那些住在白日门与沃玛森林的普通平民了……没有了军队和佣兵的保护，那些半兽人强盗就更加会肆无忌惮地伤害他们了！”
　　我的心一颤，想到了“借尸还魂”醒来后的那一幕。
　　“碧拉，立即叫在飞歌城的‘天魔军团’赶回来！”
　　我发出了一道命令。
　　“做什么啊？”
　　艾斯碧拉有些奇怪地问。
　　我看向伊莎萝维，她轻轻地点了点头，明显非常理解我的心情，我吐了一口长气，道：“不能让半兽人强盗杀戮平民，知道吗？”
　　“知道了。”
　　艾斯碧拉虽然因椰露沙冷副城主的身份被英帕斯切封赐过爵位，但毕竟也是平民出身的，当下与雯一起，出去用魔法信传令了。
　　“小格，那你现在有什么打算呢？”
　　伊莎萝维轻声地问我。
　　我呵呵笑，伸手托起身边一直低垂着头的魔族公主羞红的脸，道：“打算，我打算今天晚上就收奥德丽做你们的姐妹，这个打算如何呀？”
　　奥德丽羞得用大翅膀围过来，连我都裹在里面了，恨得牙痒痒的蜜薇安公主要不是苏珊拦得快，早就几把雷电术疾光电影什么的轰过来了。她可不怕我的屠龙，倒。




　　第253章 战争闹剧

　　“好了，别闹了。”
　　伊莎萝维毕竟身份不同，一出声便压住了这乱成一团的场面，我从奥德丽的翅膀中间探出头来，当然双手是在大家看不到的地方大肆活动着，呵呵笑道：“伊莎萝维，你是最了解我的……我明说了吧，那只创世神是砍不过半兽人的创世神，胡乱扯我出来顶缸的……如果真要我来领导什么人类联军，我敢肯定是会输得一塌糊涂的。”
　　“老公，你也不用把自己说得这么没用啊。”
　　办完公事回来的艾斯碧拉一进门就柔声说：“至少你在这次椰露沙冷守城战中的表现，是相当杰出的呀。”
　　雯也笑着道：“是呀，我们可是佩服死了你的石头战术……呵呵，叫武士用石头砸敌人，真不知道你是怎么想出来的。”
　　“武士用石头砸？”
　　苏珊急声问：“这是怎么一回事啊？”
　　艾斯碧拉和雯叽叽喳喳地将我在守城战中的丰功伟绩添油加醋地说了一遍，听得我的老婆们一个个笑得花枝乱颤，群波荡漾。
　　“老公啊，你还真是不顾自己的形象啊。”
　　苏珊一边抹着眼角笑出来的眼泪，一边挖苦我。
　　我哼了一声，对老婆们的反应有点恼火，生气地道：“我有命站在这里听你的嘲笑，才叫做顾自己的形象。”
　　乖巧的老婆们立即听出了我的言下之意，同时安静了看着我，伊莎萝维点了点头，道：“小格说得不错，形象远远没有生命重要！”
　　“是啊。”
　　宝儿说得更深切：“老公一个人的形象，换来了不止他一个人的生命，而是很多沙城佣兵与天魔军团佣兵的生命……又保证了这场守城战的最后胜利……我觉得结果才是最重要的。”
　　苏珊满脸歉意地移了过来，绝美的红唇在我脸上点了一下，“对不起啊，老公……你是我们真正的英雄……晚上我陪你好了……”
　　我心情大好，一把将她拖进怀里，与奥德丽挤成一团，笑道：“什么叫你陪我……今天晚上，不准有一个拉下的，全部一起陪我！”
　　对于我某方面的超强能力，我的老婆们都是“身”有体会，因此个个笑成了一团，轻嗔曼啐之间，倒是没有人真正反对。
　　还是伊莎萝维毕竟是当大官的，轻咳一声将话题扯回了正题：“小格，不管怎么说，你现在是亚特兰蒂斯人尽皆知的‘救世圣主’，无论你愿不愿意，都必须承认这个事实……你现在打算怎么办呢？”
　　我摇了摇头，非常坦白地道：“我不知道要怎么办。”
　　“那你又叫调天魔军团来桑多尼亚省？”
　　伊莎萝维满腹怀疑地说：“你叫他们来干什么？”
　　“砍半兽人啊！”
　　我道：“七千个职业佣兵，砍砍半兽人强盗还是没有问题吧？”
　　伊莎萝维叹了一口气说：“要是他们碰到了半兽人军队……那……”
　　我挥了挥手，道：“那就跑啊……半兽人军队不会用魔法卷轴吧？”
　　“不会。”
　　艾斯碧拉接道：“可是老公，你不是在椰露沙冷城下令，军团佣兵一律不准用魔法卷轴了吗？要向正式军队看齐啊。”
　　倒，真是一群木头脑子。
　　我大刺刺地道：“那是对付光明会时的命令……光明会人虽然比我们多，但是毕竟有个限数，干飞一个少一个……而半兽人就不同了，打仗嘛，要灵活点，保存实力才是最重要的。”
　　苏珊在我怀里娇声道：“是呀，半兽人大军一出来几十万，如果死拼的话，天魔军团的七千佣兵架不住两仗就全没了。”
　　“王国军队呢？还有各个国家将派出联军来，你会命令他们做什么？”
　　伊莎萝维问道。
　　我好奇地问：“他们管我什么事啊？我能指挥得动他们吗？”
　　“天啦！”
　　苏珊又在我怀里叫了起来：“老公，你不会真的想只带着七千个职业佣兵去和半兽人外加赫卡忒魔族打仗吧？”
　　“是啊，小格，除了你，谁还能指挥这些人类联军呢？”
　　伊莎萝维也郑重地说：“这次的劫难真的很严重啊……”
　　嗯，在没和尼耳接触前，我也认为这次“劫难”会真的很严重，但现在，在我看来，纯粹是一场闹剧罢了。相信只要我一叫尼耳亮相，半兽人赫卡忒恶魔什么的，就会直接叫我老大了，哈哈。
　　不过，这样的话太不刺激了。而且，尼耳也说了，一旦亚特兰蒂斯的战事结束，他便要押我上路。拷！有这样绑架小弟的黑社会老大吗？我倒！
　　所以，这场仗打得越烂越好，越久越好……这就是我心里面打的主意罗，但是我敢跟老婆们说吗？




　　第254章 最出色的男人

　　不理会怀里的两个小美人被我揉得呻吟连连，我呵呵笑道：“军队我是不管的，我只管‘天魔军团’……联军嘛……”
　　我突然想到一个主意：“碧拉，赫卡忒魔族到底有多厉害啊？”
　　艾斯碧拉微微一笑，道：“以前来说，也不是好厉害……七千个职业佣兵可以直接打到赫卡忒恶魔的老巢里面去……但是根据神族公主传谕说，现在的赫卡忒恶魔已经和以前大不一样了，甚至实力还超过了以前的魔王阿修罗……所以现在，谁也不敢轻视赫卡忒魔族了。”
　　我点了点头，道：“好，明天开会时，叫人类联军打赫卡忒魔族，我们‘天魔军团’，打半兽人……各打各的，互不相干。”
　　老婆们绝美的脸上全是惊愕：“老公，你疯了？七千个职业佣兵对抗整个半兽国？”
　　苏珊第一个叫了起来。
　　“不行吗？”
　　我脸上板，“你是救世圣主啊？还是我是救世圣主？”
　　这顶大帽子果然压得死人，老婆们面面相觑，却是谁也不说话了。
　　看着大床上七瘫八倒的一大堆老婆，我非常得意地笑了……任何男人有我这么“神勇”也会在梦里笑醒过来呀！呵呵。
　　搂着陪我顽抗到最后的伊莎萝维，我心里充满了柔情蜜意，对于这个我最爱的美女，我可是爱到了骨子里面。
　　“小格……”
　　满足过后的伊莎萝维一脸的幸福，偎在我怀里轻声道：“你知道为什么国王陛下要突然封你作天魔子爵，并且自建军团吗？”
　　“为什么呀？”
　　我懒洋洋地问道，眼角上瞟，“是不是因为我‘吃’了小薇儿的事被他知道了？”
　　伊莎萝维轻声笑：“其中有这个原因，但并不是最大的……告诉你吧，是因为宝儿哦……”
　　“宝儿？”
　　我惊讶地道：“宝儿有这么大的影响力吗？”
　　要知道英帕斯切九世可是和圣华隆连手铁了心准备整死我，再除掉伊莎萝维的！
　　“是啊。”
　　伊莎萝维轻轻抚摸着我的肌肤，带给我无比美妙的享受，柔声道：“宝儿控制了整个柏拉图王国的大半经济，我在白日门向国王陛下发出了魔法信警告他，如果你有不测的话，那么整个国家就不仅仅是兵变那么简单的事了……”
　　哦？这个世界上也有“经济危机”这档子事吗？我没听说过亚特兰蒂斯有股票和期货什么的啊。
　　“所以说，国王才突然传旨给在椰露沙冷城督战的小敏，单方面撕毁了跟圣华隆的合约，让圣华隆冒险者在椰露沙冷城栽了一个大跟斗是不是？”
　　我问道。
　　“是啊。”
　　伊莎萝维点了点头。
　　我哼了一声，骂道：“那个老混蛋，差点害死我！”
　　伊莎萝维惊声道：“怎么了？”
　　我简略地提了一下在亚历山大荒原上被光明会围住的事情，“要不是天魔战士，你恐怕就只有准备大笔的赎金换我的尸体了。”
　　我道，随即想了起来，又说：“你表妹小敏叫我跟你转达一句：对不起。”
　　伊莎萝维怔了一下，良久没有说话。
　　“怎么了？”
　　我奇怪地问：“你还在恨着她？”
　　伊莎萝维摇了摇头，道：“没有……我只是在想……小格，你能不能接纳我表妹呢？”
　　“你疯了？”
　　我瞪大了眼睛。
　　伊莎萝维叹了一口气，郑重地说：“我是认真的……表妹是我在这个世界上唯一的亲人了，她虽然一时胡涂做错了事，但是……”
　　我冷哼一声，坚决地道：“别说了，门都没有……再说，亚特兰蒂斯不会只剩下我一个男人了吧？你想要给她找个好丈夫，还不容易？”
　　伊莎萝维幽幽地道：“小敏的眼光是很高的……现在，整个亚特兰蒂斯，还有比你更出色的男人吗？”
　　我捏着她柔嫩得几乎可以捏出水来的小脸，哼哼道：“是的，但是我也要告诉你，亚特兰蒂斯最出色的男人，只会拥有最出色的女人，无论是外貌还是内心……你的表妹，她哪样都配不上这一点！”
　　伊莎萝维叹了一口气，偎在我怀里不再说话了。




　　第255章 暗殿沦陷

　　昨夜玩得太疯，又与伊莎萝维聊了很久，所以这一觉不知不觉地就睡得很沉。沉到我是被一阵大喊声才叫醒的。
　　我睁开眼，身边横七竖八的老婆们一个比一个睡得死。
　　“怎么了？”
　　听着门外的嚷嚷声，我大声问。
　　门外传来莉娜惊喜的声音：“圣主大人，您醒了……唐纳德大魔导师紧急求见，说是出了十万火急的大事！”
　　“什么事啊？”
　　我皱起了眉头，尼耳那个衰神住在我手臂里，亚特兰蒂斯还能出什么大事？
　　莉娜急声道：“未知暗殿被半兽人与赫卡忒恶魔袭击了。”
　　“啊？”
　　我一跳而起。
　　客厅里的老头子急得就像是热锅上的蚂蚁正在团团乱转（亚特兰蒂斯有蚂蚁吗？
　　“什么事啊？”
　　收拾停当的我慢吞吞地走了出来，懒声问道。
　　唐纳德老头一跳就扑过来，不过没等他抓住我的肩膀，尼耳已迫不及待地“唰！”
　　的一声从我手心飞快跃出，屠龙的锋刃上闪动着幽幽的寒光。
　　唐纳德吓了一跳，后退了一大步，老脸上全是惊愕：“神兵合一？”
　　我懒得跟他解释，说了一句：“创世神的礼物……出了什么事？”
　　收回了屠龙。
　　回过神来的唐纳德大叫起来：“未知暗殿被袭击了，你知道吗？”
　　我点头，“知道了，你现在不正嚷嚷着吗？”
　　唐纳德瞪着我，“你为什么不着急？”
　　我反问他：“我为什么要着急啊？”
　　“黑暗令牌啊……”
　　唐纳德大叫：“黑暗令牌被赫卡忒恶魔与半兽人抢走了……未知女神大败！”
　　“哦。”
　　我应了一声，“连亚特兰蒂斯创世神都受了重伤，未知女神不大败，那才叫怪了！”
　　“黑暗令牌被抢走了！”
　　唐纳德吼了起来。
　　“干叉叉的，我听见了，你叫这么大声做毛啊！”
　　我骂道，掏着耳朵。这老家伙，中气还真是足，差点没把我震聋过去。
　　“你知道黑暗令牌被抢走了意味着什么吗？”
　　唐纳德脸红脖子粗的，像极了一只被踩着尾巴的公鸡。
　　“知道啊。”
　　我点了点头，“不就是可以打开所有魔族栖居地的黑暗结界嘛……所有的魔族分支都会跑到地面上来。对不对？”
　　唐纳德差点气昏过去，“你知道还这么不紧不慢的样子！”
　　我扔了个白眼给他，语重心长地道：“老家伙，你如果还继续想你老不死的日子永远下去，肝火就不要这么旺，吵毛啊，整出个心肌梗塞出来，我可没兴趣给你来人工呼吸！”
　　老头一头的雾水，“你说什么？”
　　拷，又说了不该说的话。我打着哈哈，“叫你保重身体啊，和气生财才能长命百……那个千万岁……”
　　我晕哦。
　　“黑暗令牌被抢了！”
　　唐纳德再一声叫。
　　“知道了。”
　　我不耐烦地道：“抢就抢了嘛，不成你还有那本事抢回来？没那本事就给我闭上嘴！叉叉的！”
　　我瞪他一眼。
　　我的冷静感染了唐纳德老头，他也慢慢地安静下来，等他平息后，我才问：“你怎么知道未知暗殿被抢了啊？”
　　唐纳德又跳了起来，真他叉叉的是条暴龙！“我怎么知道？未知女神现在就在神殿里呀！你说我怎么知道！”
　　“哦？”
　　我好整以暇地道：“逃到克里特城来了？神族确实厉害啊，逃命都逃得这么有速度！”
　　气得半死的柏拉图大魔导师再也支援不住，软倒在了椅子上，呼呼地大口大口地喘着粗气。
　　我友情支援地递给他一杯仆人送上来的热茶，安慰道：“老头，不要急，天还没塌下来……就算天塌下来，也有你老大我顶着，你急毛啊！”




　　第256章 引祸东流

　　唐纳德喝了两口热茶，满脸古怪地盯着我：“你小子是不是在后面耍什么阴谋来着？把我卖了？”
　　“滚你叉叉的！”
　　我笑骂：“你个老皮老骨头的，卖谁谁要啊？人家买去当柴烧吗？”
　　“那你听到黑暗令牌被抢了，怎么是这种反应？”
　　唐纳德奇怪地道。
　　“那我该有什么反应？像你一样跳着脚骂娘吗？”
　　我闲闲地道：“未知暗殿被抢了，才是正常的事情，我们就可以知道，赫卡忒恶魔和半兽人确实是想在亚特兰蒂斯挑起一场惊天动地的大战！这可以解释，为什么它们在白日门和沃玛森林，迟迟不动手的原因了。”
　　“小格，为什么未知暗殿被抢了才是正常的呀？”
　　伊莎萝维的声音从我身后传来，我回头一看，老婆们都来了，一张张俏脸上全是担忧。
　　“废话！”
　　我道：“它们既然连‘天魔神殿’都打了，打个‘未知暗殿’算什么？再说，未知暗殿也算是神族在柏拉图王国的重要据点吧，赫卡忒恶魔与半兽人要与人类正式开战，先干掉这个据点，是很合乎逻辑的事情啊！”
　　“合乎逻辑？”
　　唐纳德又要跳起来，“那你是故意让我把黑暗令牌送到未知暗殿里让它们抢罗？”
　　“是啊。”
　　我点了点头，郑重地道：“如果不把黑暗令牌送到未知暗殿去，你以为，我们真的就会这么轻松地回到克里特城？”
　　真是一只没脑子的老猪！
　　“老公，你的意思是说……不送走黑暗令牌，我们在来桑多尼亚省的半路上，半兽人与赫卡忒恶魔就会对我们下手？”
　　艾斯碧拉和雯的脸顿时就白了。
　　“肯定的呀。”
　　我闲闲地道，伸了个懒腰，“你以为，它们打跑了亚特兰蒂斯创世神与神族，就回家睡觉去了？”
　　“半兽人与赫卡忒恶魔有这么厉害吗？”
　　小薇儿有点不服气地道，这小公主可是作威作福惯了，一向把谁都不放在眼里。
　　我没有理会她。谁说我是不敢惹她来着？看向伊莎萝维，道：“知道尼耳人吗？”
　　整间大厅里的气氛顿时就凝结了！没这么夸张吧？
　　伊莎萝维非常慎重地说：“那是亚特兰蒂斯一个非常强大，非常神秘的种族……在历次人类与半兽人的战争中，都有他们的影子出现……他们，应该算是半兽人的盟友吧。”
　　苏珊也道：“不错，要不是在每次战争中，都有尼耳人帮半兽人，半兽人早就被人类灭族了！”
　　我平静地说：“尼耳人不是半兽人的盟友，而是半兽人的神族！”
　　“什么？”
　　满屋子的惊愕。
　　我伸了个懒腰，道：“什么什么啊？这世界上有人类的神族和魔族分支的魔族，要是半兽人没有自己的神族，那才叫奇怪了。”
　　“尼耳人是半兽人的神族？”
　　唐纳德喃喃自语着，一脸的不解。
　　我喝了口茶，道：“半兽人的创世神就名叫尼耳，他制造出了尼耳人，然后，尼耳人再选择了几支亚特兰蒂斯的野兽部族，引导它们进化成了半兽人，形成了半兽人特有的文明……知道吗？”
　　叉叉的，达尔文的进化论啊，不懂吗？
　　“你的意思是说，是尼耳人与赫卡忒恶魔攻打了魔族重地‘天魔神殿’？然后又攻打了‘未知暗殿’，抢走了黑暗令牌？”
　　唐纳德小心翼翼地求证。
　　我点了点头，道：“是啊，不过天魔神殿是尼耳大神（大毛，整个一衰神！亲自去的；未知暗殿嘛，可能就只是赫卡忒恶魔与尼耳人啦，半兽人啦自己干的了。”
　　“尼耳大神？”
　　满屋子张大的嘴巴不知可以塞进去多少只鸡蛋了！
　　“嗯！就是半兽人的创世神，尼耳大神！”
　　我道：“不过，他不会再管半兽人，尼耳人以及赫卡忒恶魔与人类的战争的……是我们的亚特兰蒂斯创世神跟我说的，两个创世神不插手，等他们的子民自己打，谁赢了，谁就是亚特兰蒂斯的老大！”
　　“哦。”
　　屋里的气氛终于缓和了下来，“那现在怎么办呢？”
　　艾斯碧拉忧心忡忡地道：“两个主神虽然不参战（尼耳：谁说我不参战了？这么好玩的事不要我参加，我砍他叉叉的！了，但是黑暗令牌已经落在了赫卡忒恶魔手中，相信战火会很快烧遍整个亚特兰蒂斯的。”
　　伊莎萝维却满腹怀疑地看着我，道：“小格，我怎么觉得，你好像是故意将黑暗令牌送去未知暗殿，引尼耳人与赫卡忒恶魔去抢似的？”
　　“真不愧是柏拉图的圣女，我最聪明漂亮的老婆啊。”
　　我开口赞道，伊莎萝维绝美的脸上泛起了一抹红晕，我呵呵笑道：“是啊，我就是故意引半兽神族与赫卡忒恶魔去打未知暗殿的。叉叉的，当初敢阴我，利用艾格丽丝叫我帮她们收集魔王套装，哼哼！”




　　第257章 根本就是假的

　　“就为这点小事？你就引尼耳人与赫卡忒恶魔去打未知女神？”
　　唐纳德满脸不是滋味，明显地很不爽地说。
　　“我的艾格丽丝还是小事？”
　　我想都没想，抬起脚来就是一脚踹在唐纳德的老腿上。
　　“死色狼！你敢踢我师父！”
　　蜜薇安公主立即咆哮！
　　我马上烂笑：“没有踢啊……老头，我有踢你吗？”
　　唐纳德立即一边揉着生痛的地方，一边说：“没有，没有。”
　　蜜薇安公主狠狠地瞪了我一眼，我装作没有看到，站起身来，对唐纳德道：“走吧，咱也看看那个逃来的未知女神去。”
　　克里特城的神殿就修建在王宫的旁边，一大片非常豪华漂亮的宫殿，几乎与王宫不相上下了。叉叉的，真是腐败！
　　我带着大票老婆，在天魔战士的护卫下来到了神殿。虽然叫天魔战士们全部收了翅膀敛住了魔族气息，但这么多的绝色美女在一起同时出现，还是引起了无数路人侧目。
　　被围在中间的我倒是毫不在意，反而有些得意洋洋的感觉，但是唐纳德就不同了，恨不得撕块布下来把老脸蒙上。毕竟“高级魔法师之家”的院长是公众人物啊，跟我这么在美女堆里一走，老脸就挂不住了。
　　还好蜜薇安公主聪明，小手一挥放发个掩饰魔法出来，我们所有的人顿时面貌都模糊起来，一路上平安无事地到达了神殿，没引起什么骚乱。
　　要是让他们知道了我的真正身分，不骚乱才怪！
　　我从来没有来过克里特城的神殿，所以看到神殿外守卫的层层士兵，并不认为有什么稀奇的。
　　但我的老婆们就不同了，她们惊呼：“国王陛下把‘圣战团’都调来守护神殿了，看样子，真的是很严重啊。”
　　圣战团？
　　就是英帕斯切九世一向引以为傲的柏拉图最精锐的部队么？
　　我瞟了一眼，一个个果然全是精华内敛，一副高手的架势。
　　“高手个毛毛，我吹口气可以把他们三千人灭得连渣都不剩！”
　　尼耳在我手臂里狂笑。
　　干叉叉的，谁敢跟你比啊！我心里骂。
　　有唐纳德老头带路，守门的士兵还是不允许我们入内，说是奉了国王严令不许闲杂人等进入，逼得伊莎萝维叫小薇儿解除了魔法，亮出第一大神官的身份才进了门。
　　还好，如果我显摆出“救世圣主”的身份来，不知道这些当兵的会不会跪下来啊？看着他们对圣女伊莎萝维毕恭毕敬的样子，我心里面不由得想。
　　走进神殿，看到到处都是三步一岗五步一哨的，警戒得非常森严，我摇了摇头……也就是做做样子了，真的像尼耳人与赫卡忒恶魔那样级别的超级高手杀来，这些号称最精锐的柏拉图士兵，恐怕眨下眼睛就全没了。
　　大摇大摆地走进神殿大厅，我一眼就看到那个依然笼罩在白雾中的神秘女神，正坐着与几个神官打扮的老家伙在交谈。
　　我走了过去，道：“女神阁下，你好啊，好久不见了哦。”
　　雾气里的未知女神立即站了起来，对我行了一礼，道：“圣主阁下，你好……丢失了圣主阁下的黑暗令牌，未知实在是罪不可恕。”
　　我大刺刺地坐了下来，摆了摆手，笑道：“没什么，不就一块牌子嘛……不过牌子丢了，你却什么事也没有，这倒真是奇怪啊！”
　　听出了我语气中的责怪之意，未知女神做了一个让全部人都大吃一惊的举动，她居然向我跪了下来，道：“请圣主阁下赐罪。”
　　没这么严重吧？我只是想热嘲冷讽她两句，出出当初她们神族阴我的恶气啊。怎么这个女神居然给我跪下了？
　　我连忙站起身来，走到未知女神面前，伸手扶起她（嘿嘿，手感还不错）“没事，我只是说说罢了，快起来。”
　　一名神官老人已道：“圣主阁下，现在赫卡忒恶魔得到了黑暗令牌，随时会破除各个魔族分支栖居地的黑暗结界……大乱在即啊。”
　　很潇洒地，我坐回椅子上摇了摇手，道：“没事，它们出不来的，我叫唐纳德大魔导师送到未知暗殿那一块黑暗令牌，根本就是假的。”




　　第258章 跟着我混吧

　　“假的？”
　　神殿里顿时掉了一地的眼珠子。
　　“是呀！”
　　我伸了个懒腰，嘿嘿笑道：“当然是假的了……真的还在我们手上呢。”
　　“假的？”
　　未知女神坐在椅子上喃喃自语，听不清到底在说些什么。
　　不过，我敢肯定她在骂我，骂我什么，我听不到。就算听到了，我也会当没听到！
　　“圣主大人真是英明呀。”
　　所有的神官老头都激动地叫了起来，我的老婆们也是一脸的崇拜。嘿嘿，我也很得意，不过不是因为我“偷梁换柱”的保住了黑暗令牌，而是因为我成功地阴了未知女神一把。呵呵，敢阴我？拷！
　　既然黑暗令牌还在我们手上，神殿里的气氛顿时就轻松起来，未知女神虽然满肚子不爽，但现在我毕竟是她的“代理老大”不爽也只有闷在怀里。干叉叉的，哪天总要叫她从雾气里站出来让我看看这小娘们长的到底是啥样子。要是漂亮的话，就“叉叉”掉她！
　　听着神殿长老们大拍我的马屁，我却在心里非常邪恶地想。
　　“女神阁下，就只有你一个人逃出了未知暗殿吗？”
　　看到她孤家寡人的，我有些好奇地问。
　　“还有两个神族护卫，不过，我叫他们回神山向父神大人报告去了。”
　　未知女神轻声说：“其它的，全部失陷在暗殿里了。”
　　“你们那暗殿也应该防卫是很森严的吧，怎么会一下子就被攻破了？”
　　我有些不解地问，天魔神殿失陷是因为有尼耳那只衰神，未知暗殿也这么容易就垮了，有点出乎我的意料，我原来是想让神族与尼耳人打个鹤蚌相争，两败俱伤的。倒，当不成得利的渔翁了！
　　未知女神在雾气中垂下了头，低语：“父神受了重伤，我便派出在一半暗殿的护卫回神山……半兽人又派出了大量的半兽神族混在被我们捕进暗殿准备改造的半兽人里面，与赫卡忒恶魔里应外合，再加上没来得及改造的魔族王们造反……所以……”
　　我点了点头，还没有来得及说话，尼耳已在我脑中叫：“小子，这个女神有一套，实力不错，收了她做你的女人！长得也漂亮！”
　　拷！长得漂亮你怎么知道？我在心里问。
　　“就她那点隐形暗雾也挡得住你老大我炯炯有神的目光么？”
　　那只衰神恬不知耻地怪笑着，很是嚣张。
　　晕死！我很努力地看着未知女神的脸，除了雾朦朦的一片还是雾朦朦的一片。倒！
　　“这样啊。”
　　我开口道：“反正未知暗殿现在也被破了，你也没什么事，就跟着我混吧。”
　　话出口，才发现满殿有身份的人大眼瞪小眼地瞅着我。不好，跟那只衰神呆久了，一不小心的，黑话都整了出来！干叉叉的！
　　我瘪笑了一声，装作什么事都没有发生，继续道：“你意下如何？”
　　“感谢圣主大人收留。”
　　未知女神明显地有点心不甘情不愿地轻声说，说完还叹了口长气。
　　倒！好像是她要进火坑似的！
　　背上一痛，我不敢吱声。蜜薇安公主小脸上全是恼火，正一个劲地掐我的肉肉，小丫头又吃醋了。
　　我干咳了一声，道：“事情说完了吗？说完了就回家啊……我们可都还没有吃早饭就跑来了呢。”
　　“早饭？”
　　神殿长老们眼色古怪地看着我，都要快中午了啊？
　　唐纳德嘿嘿笑了一声，道：“圣主操劳亚特兰蒂斯安危，睡得晚了点……起床也就比较晚。”
　　纵然是我的脸皮比较厚，这时也禁不住有些发烫。而我的老婆们，早就个个垂下了头，连脖子里的肌肤都羞红了。
　　“哦……”
　　我站起身来时又想起了一件事，问：“神族公主会什么时候来呀？”
　　未知女神立即道：“出了这么大的事，公主殿下应该很快赶过来……圣主大人，我把转移魔法阵直接安在‘天府’里吧，那里现在应该比神殿还安全得多。”
　　她望了望天魔战士她们。
　　“那是。”
　　我明白她的意思，我的天府现在的确是全亚特兰蒂斯最安全的地方了，不过不是因为这些天魔战士，而是我手臂里变成屠龙的那只衰神，哈哈哈。
　　“那就走吧，回天府安魔法阵去。”
　　我呵呵笑，想到萝菲丝那块没吃下去的肉，还有科娜迷的风情妩媚，我就口水横流了。
　　“小子，有一套，你放心，你泡妞老大绝对一万三千四百二十七个支持你……哈哈哈，如果有哪个敢不识像地来搅你好事的，你放心好了，老大帮你分分钟搞定！砍死他叉叉的，呵呵……”
　　穷极无聊的衰神急不在可待地发表着皮厚宣言，声明他对我的泡妞大计是热烈支持，友情声援。
　　“这么激动，要不要我找个母神回来和你配配种啊？嗯。”
　　我在心里冷哼，这衰神一天有空得很，我看他生活的唯一乐趣就是我越乱他越高兴，真是超级变态！
　　“嘿嘿，再议，再议。”
　　衰神还是挺会查颜观色的，发现我有点不爽了，知趣地闭上了嘴。




　　第259章 铸菜刀

　　“女神大人，既然都已经准备在人间正式生活了，就把你那个什么子未知暗雾消了吧，整得大家都看不清楚你，好麻烦的。”
　　闲闲地，我像是没话找话说似地对未知女神道。
　　“圣主大人，这暗雾不是由我自己控制的。”
　　未知女神幽幽叹了一口气，轻声说：“它是因为我长期生活在阴暗的未知暗殿中，我的身体自己生长出来的一层保护我不受地气侵蚀的护体神气……十几万年了，已经成了我身体的一部份，要想让它消失，我想，可能要在地面上生活上万年才有这个可能吧。”
　　我晕，上万年？
　　看来我是没那个命看到这个神秘女神的真面目了，呵呵，听尼耳那衰神说她长得挺漂亮的，说真的我还有点好奇呢。
　　这下完了，就算我再能活，也活不到一万岁吧？
　　算了，反正我身边的美女也已经够多的了，少看她一个，也没什么大不了的。何况，对这个冷冰冰的女神，可能，也最多只能看看吧。
　　嘿嘿，还是我的萝菲丝和科娜迷实在些。呵呵。
　　“死色狼，你把这个女神弄家里来，是不是不安好心？老实交待！”
　　一回到天府，小薇儿伸手就拧着我的耳朵问。
　　看着小公主大发雌威，天魔战士们轻轻摇头，退得远远的，我手臂里的那只衰神却哈哈大笑：“小子，你真是丢老大我的脸啊……要不要我出来帮你教训她？”
　　我没甩它，冲着小公主陪着笑脸，急切地道：“我的小薇儿乖乖啊……你怎么能这么想呢……我有了你这么漂亮，可爱，温柔（？的老婆，哪里会对一个连脸都看不清楚的女神起什么什么心呢？你说对吧？”
　　我的老婆们像是根本就没有看到这一幕一样，一个个在大厅一侧聊天喝茶的，当我和小薇儿隐形了！
　　倒！真是一群没良心的女人！我在心里骂。
　　“就是，全砍了她们，老大带你到我的地盘上去，给你整几万个最漂亮的人面蛇身兽……爽极了……就是你们人类常说的美女蛇！”
　　尼耳拼命鼓动我。
　　干叉叉的，这只衰神！还美女蛇耶！
　　“这个未知女神就算了，那个神族公主呢？听说还有个什么女神战士是不是？你都和她们有一腿了？”
　　小公主的醋坛子精神发挥得淋漓尽致，粉嫩玉手大有将我耳朵扭下来的架势！
　　晕哦，哪个嘴巴这么大啊？
　　我看了看四周。嗯，老婆们没谁理会我们，唐纳德和神殿长老陪未知女神在后院安装魔法阵。没什么外人！
　　伸出手去，我将小薇儿柔软芳香的身子搂入了怀中，柔情款款地下套：“小薇儿乖乖，你是我最爱最爱的老婆哦……怎么能这样猜疑你亲爱的老公呢？你对我来说，就是天上的凤凰在飞呀飞，我对你来说，就是那地上的癞蛤蟆在追呀追……如果没有你，我的生命就像是森林没有了土地，佣兵没有了武器，矿工没有了锄头，士兵没有了大刀手……”
　　嘴里胡言乱语着，一双魔手早已伸入小薇儿的衣袍里一阵上下乱摸。
　　小公主被我摸得浑身发软，嘤咛一声松开了我的耳朵，我搂着她像是没有了骨头似的娇弱身体，一时间欲火狂炽，就想要把她当场正法！
　　小薇儿吓了一跳，伸手挡住我的蠢蠢欲动，小脸一片通红，啐骂：“死色狼，大白天的，你要不要脸啊？”
　　我不屑地道：“管他白天晚上的，来吧，我的乖乖。”
　　“去死！”
　　小公主脸嫩得很，哪里肯跟我在客厅里胡来，拼命阻止我，不过她那点魔法师的力气哪里是我的对手，我正和小公主闹得不可开交时，伊莎萝维的声音悠悠传来：“小格，闹完了没有？”
　　小公主顿时大羞，一把推开我，便从我腿上逃了下去，躲在了伊莎萝维的身后。
　　“什么事啊？”
　　我闲闲地走过去，直接坐在雯的腿上，把高级女武士当成肉沙发。
　　“黑暗令牌在哪里，安全吗？”
　　伊莎萝维有些关心地问，毕竟满世界都是魔族分支横行的话，这可不是闹着玩的。
　　“哦。”
　　我看向宝儿，“宝儿，在路上我给你的那块铁牌子呢？”
　　宝儿吓了一跳：“那个就是黑暗令牌吗？你不是说那是块你在守城战中捡来的废铁片，叫我收着以后做菜刀的吗？”
　　“是啊。”
　　看着满屋子老婆脸上哭笑不得的神情，我道：“你弄哪里去了？”
　　宝儿努力想了想，突然脸色一变，“坏了，一回城来，我就叫仆人把它送到铁匠铺去了……老公，你不是常说家里缺把好菜刀嘛……”
　　我倒，这小丫头管这个家还真是尽职尽责啊！




　　第260章 令牌失踪了

　　“那还要得！”
　　老婆们当场全跳了起来，我也被雯一把掀在了地上。
　　哎哟！跌得真痛！
　　“快去拿回来呀！”
　　伊莎萝维急道。
　　宝儿迟疑地道：“老公昏迷了这么多天……恐怕菜刀的锋口都开好了吧？”
　　“哈哈哈！”
　　尼耳在我脑海中狂笑：“要是亚特兰蒂斯小子知道你把黑暗令牌弄去铸菜刀了，不知道会不会被活活气死呀！哈哈哈！”
　　笑毛！我在心里骂。看着焦急的老婆们，道：“没那么严重……黑暗令牌要是这么容易就被铁匠化了做成菜刀，它还算是魔王套装最重要的一部份吗？宝儿，你和珊儿去一趟铁匠铺，把它取回来就是了。人不要去多了……想告诉赫卡忒恶魔那就是黑暗令牌呀？奥德丽说过，赫卡忒恶魔现在可是比以前的魔王阿修罗还要厉害！变成人样混在人群里，那还不是小菜一碟！”
　　宝儿与苏珊应了一声，急忙向外走去，我有点不放心，又叫了两个天魔战士跟着她们。
　　“现在的情况真是越来越复杂了啊！”
　　伊莎萝维叹了一口气，说：“还好赫卡忒恶魔在未知暗殿抢到的黑暗令牌是块假的，我们又可以缓和几天……”
　　“缓和几天有什么用？”
　　我换了个位子，坐到艾斯碧拉的腿上，闲闲地道，“早打迟打都是要打。”
　　伊莎萝维郑重地道：“这是不同的，你昏迷的时候，我们都以为你被半兽创世神暗算了（对啊！所以认为情况已经到了最危急的时候，国王陛下向所有国家发出了救援魔法信，北罗斯联邦的战神大军，美蒂的魔法师军团，圣华隆王国的神兽军团，现在都正在赶往克里特城的路上。”
　　“哦？精锐尽出啊！”
　　我无所谓地道：“这不更好吗！”
　　伊莎萝维没有理会我，继续说：“就算三国援军来得及时，到时与半兽国赫卡忒魔族同时开战，大量的药品，粮食，兵器消耗，柏拉图的国力支援得了多久呢？上次与半兽人的决战，可是足足打了一百年啊！”
　　我对这些不感兴趣。关我毛毛事，打不赢就跑呗，叫我殉国，门都没有。再说，打得久正好呀，说不定我手臂里那只衰神等得不耐烦了，自动闪人，多爽！
　　不再听伊莎萝维忧国忧民的发言，我把注意力放到了艾斯碧拉越来越硕大的巨波上面，嘿嘿，我可是一直没有否认我是个色狼啊。
　　正在艾斯碧拉也被我逗得满脸嫣红，妩媚销魂之际，宝儿与苏珊急惊风地冲了进来，大声嚷嚷：“不好了不好了……”
　　“什么？”
　　我一跳而起，“半兽人打过来了？”
　　“不是！”
　　跑得上气不接下气的宝儿与苏珊喘息着，结结巴巴地道：“黑暗令牌，被一个职业佣兵买走了。”
　　“哦？”
　　我皱起了眉头。
　　苏珊毕竟功力深厚些，很快调整了呼吸，说：“那个铁匠铺熔不了黑暗令牌，有个职业佣兵到铁匠铺里修刀，看中了黑暗令牌，便用五十个金币买走了……铁匠说，反正他留着也没有用，就卖了！”
　　“干叉叉的！”
　　我大声骂：“他不知道那是我们的东西吗？”
　　“知道啊！”
　　苏珊叹了口气，“他说我们是要菜刀嘛，就给了我们一把最好的菜刀罗！”
　　我这才看到，宝儿手上还拎着一把青晃晃的菜刀，寒光闪闪的，叉叉的倒真还是一把切菜的好刀！
　　“那个职业佣兵叫什么名字？现在人在哪？”
　　还是伊莎萝维一针见血地问到了问题的最关键。
　　苏珊道：“不知道啊，铁匠铺老板说是个武士，但是身上没有行会徽章……”
　　我晕哦，柏拉图有上万的佣兵武士，用魔法卷轴成天满世界飞着练功。哪找去呀？
　　“还有什么情况？”
　　伊莎萝维皱眉问。
　　“他找老板修的是把井中月……穿的战神盔甲，所以级数应该是在三十级以上了。”
　　苏珊回想。
　　“他有说过他为什么要买黑暗令牌吗？”
　　伊莎萝维问。
　　宝儿点头，“有，老板说他也问过，那个武士的回答是，他喜欢收集这些东西……”
　　倒！遇到一个古董收藏的爱好者，黑暗令牌不知会在哪个角落里痛哭了。
　　“看你整的！”
　　艾斯碧拉在我背上掐了一把，低声埋怨，“聪明反被聪明误！这下好了！”
　　我瘪笑，这是我捅出来的漏子吗？好像应该是宝儿啊，怎么能算到我头上？我怎么知道我会被那只衰神弄昏三天啊？拷！




　　第261章 大神出手

　　“干脆我们全国发通缉令通缉那家伙吧！”
　　看着老婆绿眉绿眼地把我盯着，我干笑道。记得迪奥斯那小子不就通缉过椰露沙冷城的叛徒吗？好歹我现在也算是个什么子“救世圣主”啊，权力应该比椰露沙冷城的城主大是吧！
　　雯瞪了我一眼，道：“你有哪个佣兵的名字吗？就算是有，你用什么理由通缉人家……说他拿了黑暗令牌？”
　　倒！看着老婆们一副看白痴的表情，我便知道这个主意行不通了，转了转眼珠，我笑了起来，“真是笨啊，我们手上不是有个未知女神嘛……叫她来算一卦不就结了。哈哈哈。”
　　伊莎萝维奇怪地问：“未知女神是算命的吗？还会算卦？”
　　拷！她可是神族耶，卦都不会算，叫毛的“未知女神”啊！
　　我兴冲冲地跑出去，拉着满头雾水的未知女神进大厅来……那些死老头，我当然是全赶跑了，连同唐纳德那老小子在内，我的天府现在可是“男宾止步”的美女天堂哦！
　　“来，给圣主大人算上一卦，看那块见鬼的黑暗令牌被哪个该死的佣兵武士买跑了！叉叉的，我砍死他！”
　　将未知女神按在桌子边的椅子上坐下来，我大声道。
　　“算……卦……”
　　未知女神在轻雾中瞪着我，半天不动。
　　“不会吧！”
　　我惊叫：“你连算卦都不会？你叫未知女神耶！”
　　“圣主大人，我确实不会啊！”
　　未知女神摇了摇头，“非常抱歉！”
　　“完了！”
　　我泄气地倒了下来，压得下面的苏珊一声惊叫。
　　“圣主大人，你应该有办法呀。”
　　未知女神想了一想，道：“如果启用魔王套装，你就应该能感觉到黑暗令牌的大体方位了……它们毕竟是一个整体啊！”
　　“启用魔王套装？”
　　我有些怀疑，“真的有用吗？”
　　“我想应该有吧。”
　　未知女神也不敢肯定地说。
　　我闭上眼睛，在心里念叨：“衰神衰神……”
　　没人甩我。
　　我又念叨：“宇宙无敌超级大帅哥纵横天下上天入地第一美男神尼耳老大……”
　　“收到！”
　　那死不要脸的的衰神立即在第一时间响应了我，真他叉叉的不是一般的皮厚！
　　“老大，你有办法感应得到黑暗令牌的气息吗？”
　　我问他。
　　尼耳怪笑道：“要是我能感觉到，赫卡忒恶魔和尼耳神族早就杀过去了，还等得到你赶去？”
　　也是啊！我愤愤地骂：“你叉叉的，你不是很了不起吗？一刀可以把亚特兰蒂斯切成两半，怎么连块牌子都找不到？这么没用，你还想当我的老大？各人去死！”
　　“小子！”
　　尼耳马上就急了，“我是可以一刀把亚特兰蒂斯切成两半、四半、八半……高兴几半就几半……但这跟那块烂牌子没什么关系吧？跟我当你老大更没有关系吧？根本就扯不到一块去嘛！”
　　“死！”
　　我骂：“找不到黑暗令牌，你就哪凉快哪呆着去，想当我老大，门都没有！闪远点！”
　　尼耳立即咆哮起来：“叉叉的，你可不能对我始乱终弃！”
　　我倒，什么话哦。
　　“叉叉的，不想我抛弃你，你就给我分分钟把黑暗令牌搞定！”
　　我骂道，这只衰神，就不能给它留面子！
　　“不就一块亚特兰蒂斯小子造出来的垃圾牌子吗？我马上给你整一堆出来！拷！真以为本尼耳大神是干假的索！”
　　衰神的话还没完，桌子上已“哗”的一声出现了一大堆牌子，金的，银的，铜的，铁的，木头的，从桌子上堆到了地上，不知有几千几百块，看得我眼都花了……
　　我们所有人都目瞪口呆地看着屋子里这凭空多出来的大堆牌子。蜜薇安公主突然惊叫起来：“天啦，这不是父王调兵的虎头令符吗？怎么跑这里来了？”
　　她抢起一块金光灿灿镶满宝石的令牌，惊叫。
　　“我的天……”
　　宝儿也拿起一块牌子叫：“这是我放在钱庄仓库调动资金的金牌啊，怎么会在这里出现了？”
　　“这个是什么？”
　　苏珊好奇地捡起一块木牌，念上面的字：“上大人家翁郭公讳望远千古……”
　　像被火烧了似的马上丢手，惊叫：“这是一块灵牌啊！”
　　艾斯碧拉拿起另一块，念道：“羊肉泡馍贰两……什么东西？”
　　什么东西？听着有点像饭馆里的食牌啊。
　　我晕死了，“干叉叉的！你在搞什么鬼！”
　　我骂衰神。
　　尼耳振振有词地道：“你不是要牌子吗？我把全克里特城的牌子全给你偷来了……慢慢找吧，黑暗令牌肯定就在里面。”
　　死哦，居然偷来了克里特城所有的牌子！




　　第262章 赫卡忒陛下

　　和老婆们在牌子堆里一阵昏翻，要死不死的，竟然果真找到了黑暗令牌！倒！
　　“好了，现在赶快把牌子送回去。”
　　看着满屋子的牌子，我皱眉道。
　　“这可办不到！”
　　尼耳咆哮：“我怎么记得它们原来的位置在哪里？”
　　倒！当天下午，克里特官方接到无数人报案，上至王公贵族，下到屠夫小贩，全部报案丢了牌子……而“圣战团”在全城进行了戒严，幸好我们及时叫官方来拖走了这些牌子。足足装了三大鹿车，才没有造成什么严重的后果。
　　至于面对官方的疑问，我随口瞎编说是未知女神显的神力……我对老婆们也是这么说的，未知女神当然是打死不承认，我就说反正都是为人民服务嘛，谦虚个什么呢。呵呵，混过去了。
　　当然官方是有疑问的，但面对王国第一大神官、公主殿下、还有我这个“救世圣主”三双眼睛齐齐瞪了他一下，他便很识趣地乖乖走了，国王的虎头令符，我叫小薇儿送回去了。
　　闹腾了半天，我们大家才算安下心来吃饭，我把黑暗令牌郑而重之地交给了莉娜，叫她收好。在所有人眼里，天魔战士队长的实力是最强大的啊。哈哈，尼耳叫我揣在自己身上，我才没有那么笨，那么重一块铁牌子，乌漆麻黑的。是金的还差不多，呵呵。
　　吃完饭后收到飞歌城的魔法信，说是“天魔军团”已经向桑多尼亚省开拔了，七千大军，估计在十天后到达克里特城。人多啊，走起来当然要慢些了，还好是佣兵，要是奴隶，走一个月能到就算好的了。
　　吃了饭后，老婆们各忙各的去了，真不知道她们哪来的那么多事情做。伊莎萝维忙国事啊，宝儿忙挣钱的事，艾斯碧拉雯拉了苏珊商量“天魔军团”的有关事宜。苏珊对这事是超级感兴趣哦，小薇儿，回王宫送牌子去了啊。我闲得无事，左一溜右一窜地，悄悄钻进了奥德丽的房间中。
　　魔族公主看到我时吓了一跳，惊声叫：“圣主大人。”
　　我嘿嘿笑道：“小美人呀，昨天晚上你说你的伤还没有好，所以不肯陪我，我现在来看看你的伤好了没有呀……”
　　说着说着，就开始扯魔族公主的衣服。
　　“没好呀没好呀！”
　　魔族公主像是一只被狼撵着的兔子，围着房间中间的桌子和我打转，我在后面呵呵笑：“好没好，我总要看了再说啊……别跑……”
　　魔族公主跑得更快了，看她活蹦乱跳的样子，哪里像是一个受了伤的女生。
　　小丫头灵活得很，不过还好，她惊慌失措的，搞忘了用翅膀来飞，我当然不会那么好心地提醒她，看这么追下去也实在不是办法，我突然看着窗外惊呼一声：“啊！赫卡忒恶魔！”
　　“啊！”
　　魔族公主惊呼一声，一头就钻进了我的怀中。哈哈，中头彩了！我抱着温香软玉的魔族公主，还没来得及爽一爽呢，却听到窗外也传来“咦”的一声惊呼。
　　我脸色一变，手臂一伸，屠龙唰地便窜了出来，遥指窗外，“什么人？出来！”
　　木格窗“吱呀”一声，便被一只雪白如玉的纤手推开了，紧接着一张千娇百媚，无限美丽的脸庞现了出来，冲我柔柔一笑：“圣主大人，你好啊？”
　　哇！真的是好美！
　　我的口水开始往下流了！
　　看着我发呆的样子，美女又是一笑，道：“圣主大人，远来是客呀，你不请我进屋里来坐坐吗？”
　　我连忙道：“哦哦，快请进来。”
　　人影一晃，美女已经突然站在了房间中，哇！那身材，简直不用说了，三十五，二十一，三十六……爽！爽呆了！我的鼻血，呜呜。
　　美女姿态优雅地坐在了一把椅子上，看着我又是一笑。
　　“奥德丽，你好呀。”
　　美女很亲切地招呼着。
　　我这才发现魔族公主居然在我怀里颤颤发抖……她抖个什么呢？
　　我还没来得及问，魔族公主已经结结巴巴地道：“赫卡忒……陛……陛下……您好……”
　　赫卡忒……陛下……
　　赫卡忒？……陛下？……
　　赫卡忒！……陛下！……
　　我相信我现在的眼睛瞪到了史无前例地大，目不转睛地看着这个千娇美媚，让我大流鼻血的美女，极度惊愕地道：“你就是赫卡忒恶魔？”
　　“是啊。”
　　美女无限风情地娇媚一笑，“你不是刚才也认出我了嘛……厉害呀，我幻化成人形，收敛了全部的魔气，你都认得出我，果然不愧是创世父神大人指定的‘救世圣主’！”
　　我晕，真的中头彩了啊！




　　第263章 美艳的熟妇

　　满腹怀疑地，我道：“怎么没有告诉我赫卡忒恶魔是个女的啊？”
　　美女笑了一笑，道：“怎么有人告诉你赫卡忒恶魔是个男的吗？奥德丽是我分裂出来的，她都是女的，我当然也是女的了。”
　　“哦？”
　　我好奇地问：“那这么说来，魔王阿修罗陛下，也是一个女的了？”
　　“你不会连这个也不知道吧？”
　　美女呵呵笑道：“我们的创世父神大人，最喜欢美女，所以他亲自造出来的神魔两族，全部都是绝色美女……”
　　“是啊！”
　　尼耳也搭话道：“亚特兰蒂斯那条超级老色狼，砍架不行，造美女是一套一套的，还很不要脸地称自己是生命的艺术家！”
　　我还没来得及说话，尼耳又道：“小子，不要被这个女人迷昏头哦，她的原体可是由一大群怨灵血肉组成的大怪物，超难看的……嘿嘿，你不要上了当，怪我没有提醒你哦。”
　　“不会吧。”
　　我在心里说。
　　“不信啊，要不要我把她砍回原形？”
　　尼耳很嚣张地道。
　　赫卡忒恶魔这时却说话了，“圣主大人，我这次来是没有恶意的，能不能收回你的宝刀啊？”
　　我哼了一声，收回屠龙，将一股内力传入奥德丽身体中，帮助她安定下来，道：“那恶魔陛下来到天府，有何贵干啊？”
　　赫卡忒恶魔露出一个无比懒慵的微笑，柔柔道：“来认认门啊……圣主大人，我有个感觉，以后我们会打很长时间的交道的。”
　　“只是认认门吗？不打算顺便捎块黑暗令牌的什么回去？”
　　我嘿嘿一笑，唬我？
　　赫卡忒恶魔伸了个美丽无比的懒腰，腻声道：“别开玩笑了，我虽然成了纯魔体，但是可打不过十五个天魔战士啊……何况还有个高深莫测的圣主大人啊……”
　　“哦，原来恶魔陛下只是来窜窜门了……”
　　我笑了起来，虽然尼耳那只衰神拼命地提醒我这个美得冒泡的大美女原身是个大肉块，但我还是情不自禁地就对她和颜和色起来。
　　“是啊。”
　　赫卡忒恶魔温宛一笑，“亚特兰蒂斯沉寂了这么多年，也应该好好热闹热闹了吧……”
　　“你的目的可不是热闹吧？”
　　我直接地说：“听说你是由魔王阿修罗的怨气所化，唯一的目标便是要杀尽一切人类，对不对啊？”
　　“是呀。”
　　赫卡忒恶魔娇声道：“圣主大人还真是了解我呢……赫卡忒魔族，的确是以消灭全体人类作为神圣使命的，圣主大人有兴趣来加入吗？”
　　我没有理会她，上上下下地打量着她惹火的身材，道：“看你变得这么漂亮，表示你其实并不是那么讨厌人类啊！”
　　赫卡忒恶魔绝顶美丽的脸上露出一个奇怪的笑容，她轻声说：“圣主大人，你真是一个奇怪的人啊，居然跟赫卡忒恶魔会这么说话。”
　　长身而起，全身一颤，赫卡忒恶魔娇美绝伦的身后已经长出了四对血红的巨大翅膀，血红的雾光顿时笼罩住了整个房间。
　　“圣主大人，好好地替我照顾我的女儿奥德丽呀！”
　　赫卡忒恶魔格格笑着，一股血风过后，整个人已经诡异地消失在了空气中。
　　“圣主！”
　　房门破开，天魔战士们已经冲了进来，个个都张开了翅膀，如临大敌。
　　我知道她们是被赫卡忒恶魔发出的魔气吸引来的，摇了摇头道：“她已经走了，没事的。”
　　“圣主大人和赫卡忒恶魔对决过了吗？”
　　莉娜惊愕地道。
　　“没打啊，聊了会天，她就走了。”
　　我呵呵笑，搂着奥德丽走出去。




　　第264章　皇宫宴会

　　“赫卡忒恶魔来了？”
　　雾气中的未知女神向我问道。
　　“是的。”
　　我点了点头。
　　未知女神突然问我：“你有能力胜过它，是吧？”
　　我看了一眼未知女神，淡淡地道：“胜得过又怎么样？胜不过又怎么样？毕竟赫卡忒魔族还没有向人类正式宣战，我没有理由为难她啊。”
　　“可是它攻打了未知暗殿，还有天魔神殿！”
　　未知女神有些生气地喊。
　　“天魔神殿是两个创世主神之间的战斗，没人插得了手的，至于未知暗殿嘛……”
　　我目光冷了下来，“那是你们神族的事，我只是一个人类，对吧？”
　　“你是父神指定的救世圣主啊！”
　　未知女神急道。
　　我哼了一声，“那是你们的创世神自己叫的，我可没答应！”
　　带着奥德丽与天魔战士，扬长而去。
　　赫卡忒恶魔的意外出现，我下令不许任何人说出去，因此没有引起来天府上下的恐慌。
　　与奥德丽东拉西扯地过了一下午，傍晚时老婆们三三两两地都回来了，艾格丽丝这两天跟蜜薇安公主形影不离的，两个人凑在一起研究什么禁咒……搞得我心里有点发毛，以前在小公主手上吃过的苦头，可是历历在目啊。
　　但是管不了她们，我也就只好听之任之了，反正她们两个人加一块，连唐纳德老头都不是对手，我当然只有闷声发大财了，嘿嘿。
　　知道什么叫女人吗？
　　就是一种换一件衣服可以用一个钟头的动物！
　　从傍晚开始，我就开始了漫长的苦刑……“老公，来帮我看看这条裙子漂亮吗？”
　　“老公，我的珠花和衣服配不配啊？”
　　“死色狼，快帮我系好后面的带子！”
　　“小格，你觉得我是穿粉红色的好，还是白色的好？”
　　“老公，我的水晶链子是不是太细了呀……”
　　“老公……”
　　“老公……”
　　“老公……”
　　叉叉的，我能跑会不跑吗？我敢跑吗？老婆们还不吃了我！
　　“好好，漂亮漂亮，都漂亮。”
　　我干笑着说。叉叉的，不就是个王宫里的宴会嘛，有这么重要吗？居然每个老婆换了十几身衣服要我看，而且还不许我说“不好”两个字！还有艾格丽丝那丫头，明明都不用穿衣服，也在瞎起什么哄呀，飞上飞下的，给每个人提意见。我真是晕死了，倒哦。
　　好不容易的，大票老婆与准老婆（奥德丽啊）换好了衣服，个个打扮得花枝招展的，与我出了门。
　　我当然不会让老婆们在克里特城的街道上走“时装步”任人参观了，利用职权（我现在可是天魔子爵兼“救世圣主”耶）调来了几辆豪华鹿车，在天魔战士的护卫下，向克里特王宫进发。蹭饭去啊！
　　克里特王宫里今天人还不是一般的多啊。人来人往的，看得我头都昏了。
　　理所当然了，身穿天魔神甲，支着两对大铁翼的我是王宫中最引人注目的焦点……还好，经过下午赫卡忒恶魔造访的那一档子事后，天魔战士们将对我的防卫加强得严密无比，闲杂人等根本近不了我的身边，要不然我真的怀疑，那些冲着我双眼发光的贵族小姐是不是要当场生吞了我！
　　没办法啊，长得太帅又不是我的错。
　　晚会嘛，没啥了不起的，不就是喝酒聊天嘛。我躲在天魔战士中间，拉住奥德丽不停地向她灌酒。狼子野心还用说吗？当然是想把魔族公主灌醉了后好有机可趁啊。
　　不过，我的灌酒计划毕竟还是没有实现。作为焦点人物，我想躲在一边灌美女的酒，但有人总是那么不知趣，偏要不停地来捣乱我。真是的，全是我的老婆们带来的，我不应付还不行！
　　才打发走苏珊和她的一伙准军官同学，宝儿居然又带了几个衣冠楚楚的家伙过来。
　　“子爵阁下，请允许我向你介绍几位亚特兰蒂斯最大商贸世家的家主……这位是柏拉图商会总长金会长，这位是北罗斯联邦的大商巴拉先生，这位是亚特兰蒂斯南大陆最富有的光明世家当代家主：光明追月。”
　　宝儿笑盈盈地对我说。
　　“光明追月？”
　　我嘿嘿一笑，看着眼前这个贵公子模样的年青人，举杯问道：“光明天尊和阁下有关系吗？”
　　光明追月微微一笑，回答：“光明世家在亚特兰蒂斯南大陆是极大的家族，子爵阁下所提的人，也许是我们家族中的一员吧，不过我并不认识他。”




　　第265章 恶魔在人间

　　拷，谁信啊！我才不相信光明会跟光明世家没有关系。不过现在光明会反正已经败得一乾二净，况且我有尼耳那只衰神罩着，才不把圣华隆人放在眼里，和几个商人闲扯了几句，叫宝儿打发他们滚蛋。
　　“干什么呀？是人是鬼的就弄来见我！”
　　我有点不满意地说。
　　宝儿偎在我身边，柔柔一笑，道：“老公，都是生意上来往的客户啊……他们请我帮忙，我也不能拒绝呀，你说是不是？”
　　我有些好奇地问：“宝儿，我一直没有问过你，你怎么会这么能挣钱呢？”
　　宝儿的脸色黯淡下来，轻声地说：“我家曾经是桑多尼亚省最大的商贸世家，因为触犯了王国的法律而被降为奴隶……”
　　“哦？什么法律啊？”
　　我下意识地问了一句。
　　宝儿垂下头去，道：“其实也不算是什么大事……现在我不想说，回去后再告诉你，好吗？老公。”
　　我明白引起了宝儿的不快，轻轻地拥紧了她，道：“好的……那你的家人们，你找到他们了吗？”
　　宝儿摇了摇头，说：“这么多年了，说不定他们早就死了……”
　　我正想找两句甜蜜的话来安慰小小的宝儿，伊莎萝维与雯，艾斯碧拉走了过来。
　　“小格，国王陛下请你过去一下。”
　　伊莎萝维对我甜甜地一笑，道。
　　我皱起了眉头，“干什么？来的时候不是见过他了么？”
　　艾斯碧拉笑道：“走啦，北罗斯联邦，美蒂，圣华隆三国的特使已经来了，国王陛下要向三国特使亲自引见你呢。”
　　“真是麻烦。”
　　我嘟哝着说。
　　伊莎萝维挽住了我的胳膊，道：“不要抱怨了，有让你高兴的事情呢……”
　　“什么事情会让我高兴啊？是这种事吗？”
　　悄悄地，我用手臂在伊莎萝维丰盈的胸上蹭了蹭，哇，弹性十足啊，哈哈。
　　伊莎萝维脸上一红，轻轻啐了我一口，“死没正经的……北罗斯联邦的特使带来了一个超级的大美女哦……你不是最喜欢看美女吗？”
　　我哼哼一笑：“美女？有你美吗？”
　　“说真的，我是自愧不如啊。”
　　伊莎萝维轻声说：“你可千万不要被她迷昏了头啊……呵呵……”
　　不至于吧？有这么漂亮？
　　伊莎萝维的警告很有道理的，我真的头有点昏。不过不是被迷的，而是被吓的……
　　北罗斯联邦特使带来的，竟然是赫卡忒恶魔！
　　赫卡忒恶魔！
　　“圣主大人看样子有点不舒服啊……”
　　赫卡忒恶魔千娇百媚的脸上满是关心的神色，不过我却在她的眼光中看到一丝谑笑。
　　我晕死哦，她的胆子还真的不是一般的大啊，作为人类现在的头号敌人，居然敢出现在这个高手如林的王宫宴会当中。
　　还好，我把奥德丽与天魔战士都留在王宫大厅的另一端了。不过，伊莎萝维明显地对我的失态很不满意，她偷偷地在我身后狠狠掐了我一把，低声说：“好过分哦，她就算真的很漂亮，你也不用着迷成这个样子嘛！”
　　我倒，我这是“着迷”的表现吗？
　　摇了摇头，我叹了一口气，对着赫卡忒恶魔一笑：“真是没有想到，居然在这里也能见到这么‘美丽’的女士啊。”
　　赫卡忒恶魔风情万种地一笑，道：“没什么啦……恰巧北罗斯联邦的特使大人与我认识，他邀请我来参加王宫晚宴，我又没有什么事，就来见识一下呀……再说，我对‘救世圣主’也是充满了好奇呀。”
　　我瞟了一眼她身边的那位满面大胡子的高大武士，看样子倒是雄赳赳气昂昂得很，但是却也栽倒在赫卡忒恶魔的美色之中，哼哼。
　　不过说真的，这个大魔头实在是太漂亮了。要是换作是我的话，可能也会栽进去吧，在我看来，这世界上根本没有男人能抵挡她的魅力！
　　武士看见我在盯他，立即对我一笑，道：“圣主阁下，在下北罗斯联邦战神军团副军团长铁无忌，奉北罗斯大公陛下旨意，前来代表我国拜会由创世大神指定的救世圣主……我国战神军团三万精锐勇士，正日夜兼程向柏拉图王国赶来，相信必能助圣主阁下扫荡群魔。”




　　第266章 大国实力

　　我立即“听”出了这位副军团长的话外之音。
　　首先，北罗斯联邦是来“拜会”我的，而不是“参拜”……而拜会我的原因是因为我是被“指定”的救世圣主，说白了就是卖创神大神和神族的面子！
　　战神军团三万勇士（这个是重点吧）柏拉图举国上下的正规军加一块还没三万呢，北罗斯联邦光是一个军团，兵员就有三万！
　　而最重中之重的，恐怕就是那个“助”字了，已经不落痕迹地表明了这三万勇士不会听从我的指挥。至于听谁的指挥，那就不言而喻了。
　　这满脸大胡子的家伙，哼哼……助我扫荡群“魔”赫卡忒恶魔不就是站在你身边吗？你怎么不扫了她荡了她啊？
　　我心里冷笑着，脸上却不得已地挤出一丝微笑，“好说好说，副军团长辛苦了。”
　　唐纳德也陪着一个穿着华丽魔法师长袍的老人走过来对我说：“圣主阁下，这位是美蒂王国魔法师公会大长老胡翁，非常有名的大魔导师。”
　　白胡子的老魔法师对我微笑道：“本国的一万名高级魔法师正在赶来克里特城，希望到时能在圣主阁下对抗魔族的战斗中起到用处。”
　　我应付了两句，英帕斯切九世和一个老人走了过来，这老人不待英帕斯切九世介绍，已自己对我道：“圣华隆天尊，见过圣主阁下！”
　　天尊？
　　我瞪着这个亚特兰蒂斯最有名气的老召唤师，人类最伟大的“三英雄”之一，就是他无私地将神族授以王公贵族的《召唤神兽术》传给冒险者，才使得一千年前人类与半兽人的决战中反败为胜，而被亚特兰蒂斯冒险者们视为召唤师的始祖！
　　“天尊阁下，您好。我可是久昂大名了。”
　　对于这个老人，虽然我和他是第一次见面，但两个人的恩怨纠葛可是老早就开始了。
　　“圣主阁下，我也是久昂大名了啊……听说最近贵国的一次椰露沙冷守城战，圣主阁下大发神威，巧计连出，可是消灭了不少的攻城佣兵啊。”
　　天尊话里有话地对我说。
　　我淡淡一笑，道：“人类灭亡危机在即，连创世大神都无力挽回，我们如果还在你攻我，我打你的自相残杀，恐怕高兴的就只会有半兽人和赫卡忒恶魔了。”
　　说到这里，我忍不住瞪了赫卡忒恶魔一眼，她却飞回给我一个销魂的媚眼。我倒！
　　“圣主阁下说得不错。”
　　英帕斯切九世立即附合道：“当务之急，是抵挡半兽人与赫卡忒恶魔为第一等要事……别的什么事嘛，以后再说好了。”
　　天尊老头哼了一声，森然道：“圣华隆王国一万名神兽军团的将士，已经聚集在柏拉图边界村外，只待我们结盟成功，便可越过边界，前来克里特城！”
　　一万只神兽？
　　真是厉害啊，柏拉图举国上下，带神兽的职业佣兵召唤师也不过千许人吧。
　　英帕斯切九世见天尊自行转开了话题，显然是极为高兴，笑呵呵地道：“现在三国的特使都在这里，我们正可以进行战争联盟……圣主阁下，你以为如何？”
　　我忍不住又看了一眼赫卡忒恶魔，这艳丽无双的女人正满脸含笑，一副蛮不在乎的样子。她真的这么无所谓？面对人类四国的联盟？既然无所谓，那她孤身犯险跑到克里特王宫里来干什么？不要告诉我她只是来看热闹的啊！
　　英帕斯切九世不由干咳了两声，我身上同时也传来剧烈的痛疼在提醒我老婆们又在吃醋了……不过，这是哪跟哪呀。
　　不能明说的我只有苦笑着。赫卡忒恶魔既然敢单身在王宫出现，我相信她一定有逃脱的把握，虽然尼耳那只衰神一直在鼓动我把她拿下为民除害，但是我却迟迟下不了决心。那种在椰露沙冷守城战中不好的预感，又在我心里面浮现了。
　　“圣主阁下有什么异议吗？”
　　我的沉默显然引起了国王英帕斯切九世与三国特使的不满意，天尊冷冷地开了口。
　　我叹了一口气，说：“没有……但是我想说的是，四国联军将和天魔军团分为两个作战部份，天魔军团对付半兽国，而四国联军对付赫卡忒魔族……陛下和诸位特使大人觉得如何？”
　　铁无忌愕然道：“天魔军团？就是圣主阁下自己招收的一些柏拉图职业佣兵？用几千名职业佣兵对战数之不清的半兽人大军？”
　　说到后来，那眼光已经像是在看白痴了。
　　我淡淡地说：“是的……不过，我将启用魔王套装，召唤出魔族战士参加战斗！”




　　第267章 超级力量

　　这一直是我的计划，只不过现在我才将它公开出来。
　　我注意到赫卡忒恶魔的脸上微微变了变色，英帕斯切九世与三国特使也脸上同时变了色：“魔王套装……召唤魔族战士？”
　　“不错！”
　　我肯定地回答：“这也是为什么创世神会将‘救世圣主’这个位子交给我的重要原因……我是唯一一个获得了魔族承认可以做它们新的魔王的人类！”
　　“魔王？”
　　几双睁得大大的眼睛直直地瞪着我。
　　我点了点头，眼睛却盯着赫卡忒恶魔道：“不错，现在，赫卡忒魔族与半兽人的强大已经不是人类四国所能抗衡得了的了，只要让数量众多，实力强大的各个魔族分支加入到人类阵营中，才有可能打赢这一仗……毕竟，魔族实际上和人类都同样是亚特兰蒂斯创世神的子民。”
　　“三万北罗斯勇士，一万美蒂高级魔法师，再加上一万圣华隆召唤师神兽……还有柏拉图自己的两万贵族军队和数万职业佣兵……以这样史无前例庞大的力量，还需要动用魔族吗？也许，它们比半兽人和赫卡忒恶魔还要可怕呢！”
　　天尊大声地道，余下的特使也纷纷点头，表示赞同。
　　我懒得理会他们，轻声喊了一句：“莉娜！”
　　右手挥起。
　　十五个天魔战士突然同时飞起，背后巨大的黑色翅膀在空中浮动，强烈的魔族气息爆发出来，使得整个王宫大厅顿时大乱！
　　我也展开天魔神甲上的翅膀，冉冉升到了半空，天魔神甲受到我心情的感应，自动地发出了强烈的神魔两族气息。嘿嘿，我自己的实力虽然不是很强大，但是有尼耳那只创世衰神的帮忙，弄点声势出来，还不容易？
　　这不，尼耳已经迫不及待地从我手掌心跳了出来，还洋洋得意地爆出一大片灿烂的光芒来，炫得人眼睛都睁不开！
　　“知道赫卡忒恶魔有多厉害吗？”
　　我在半空中冷冷地道：“比我和天魔战士强大了不知多少倍的亚特兰蒂斯创世神与杰出的神魔两族精锐都败在赫卡忒恶魔与半兽人手中……人类联军的几万名将士，真的能挡得住赫卡忒恶魔与半兽人吗？”
　　说真的，我并不想这么显摆我与天魔战士的实力，但是面对这几个自以为是的家伙，不这样实在不行啊。再说，深不可测的赫卡忒恶魔就在身边，为了警告她不要在王宫里乱来，我也只有这么做了！
　　尼耳所化身的屠龙散发出的金光将我完全笼罩住了，相信我浑身金光飞在半空中的样子一定是酷毙了吧，不然为什么现在大厅中有这么多的人向我下跪。
　　呵呵，当神的感觉还不是一般的爽哦。是很爽哦！
　　“圣主大人，请您下来吧，我们同意圣主大人的一切要求了。”
　　英帕斯切九世在下面大声说。
　　嘿嘿。好用！
　　我与天魔战士们缓缓收翼落下来，收敛了天魔神甲上强大的神魔两族气息，大厅中的跪拜的人群才惶恐不安地回过神为，东一个西一个地慢慢站起身来。
　　铁无忌，胡翁与天尊的脸色，明显地有些难看，难我显露的“神迹”显然也震住了他们，虽然没有像普通贵族一样下跪，但说话的语气明显地客气多了。
　　“圣主大人，就按照您所说的，我们四国联军攻打赫卡忒恶魔，而圣主大人与天魔军团……还有魔族……攻打半兽国。”
　　沉默了一会儿，胡翁缓缓地说。
　　我点了点头，道：“赫卡忒恶魔可是不好对付的，你们千万不要以为她还和以前一样……”
　　“我们知道。”
　　胡翁说话时看了一眼天尊，天尊为了对付赫卡忒恶魔，而在白日门开观授徒，长驻在那里达数百年之久，应该是对赫卡忒恶魔最有发言权的人了。
　　看着天尊一副不以为然的样子，我叹了一口气，怎么这里的老头子也像是地球上一样啊？喜欢倚老卖老的，真是晕死了！
　　“天尊大师，你一直住在白日门，可知道赫卡忒恶魔可以变化成人么？”
　　我郑重地说。
　　“赫卡忒恶魔可以变成人？”
　　天尊瞪大了眼睛看着我，那神情就像是看见了一只活生生的大恐龙一样！
　　“不错。”
　　我点了点头，指着真正的赫卡忒恶魔道：“可以变成人，而且可以变成像这位最迷人的美女一样的人。”
　　我身边所有人的眼光都不约而同地望向赫卡忒恶魔，赫卡忒恶魔嫣然一笑，风情毕露地道：“是呀，说不定我真的就是赫卡忒恶魔变的哦……”
　　“太离谱了吧！”
　　铁无忌第一个开口了，大声道：“圣主大人，你说赫卡忒恶魔可以变成人我相信，但是说可以变成这么漂亮的美女，我可就不信了。”
　　胡翁与英帕斯切九世也点了点头，表示赞同铁无忌的话。而天尊更是冷冷道：“我根本就不相信赫卡忒恶魔可以变成人！”




　　第268章 十翼恶魔

　　我看到赫卡忒恶魔美丽绝伦的眼睛中闪出一抹嘲谑的笑意，不由心中一动，向她极为恭敬地躬身行了一礼，道：“能问问，美丽的小姐您为什么来参加这个宴会吗？”
　　赫卡忒恶魔眼中的笑意更深，柔声道：“长长见识啊……难得有这么多的大人物来到柏拉图呢……呵呵。”
　　“那您所看到的，还让您满意吗？”
　　我故意不去看四周那些一头雾水的人，仍然恭敬地问。
　　赫卡忒恶魔柔声笑道：“不满意……我希望能换换对手。”
　　“你忍心骨肉相残吗？”
　　我话里有话地问……毕竟赫卡忒魔族与魔族分支也是属于表亲的关系，说是“骨肉”也勉强说得通啊。
　　赫卡忒恶魔笑了一笑，却反问我：“圣主大人，你真的以为一切尽在你的掌握之中吗？”
　　“不！”
　　我坦然地道：“我只是尽人事而听天命罢了！说真的，我自己非常不喜欢打这一仗！”
　　“那我可刚好和你相反啊……”
　　赫卡忒恶魔笑道：“我是非常喜欢，甚至是非常期待着这一仗的到来……答应我，如果我的对手太差劲，你到最后一定要亲自出手哦。”
　　我看着她绝美无比的妩媚笑容，叹了一口气道：“到了那个时候，我不出手能行吗？”
　　赫卡忒恶魔笑意盈盈地望了一眼她身边的三国高官与英帕斯切九世，柔声道：“我相信这一天，不会很久的。”
　　言下之意，竟是毫不把四国军队放在眼里。
　　我叹了一口气，道：“我的希望却与您恰恰相反！”
　　“那是当然了……”
　　赫卡忒恶魔玉手轻伸，微微地掩住了小口，笑得花枝乱颤的。
　　我沉着地说：“能问小姐您的芳名吗？”
　　赫卡忒恶魔深情款款地看着我，笑着道：“我今天卖你一个面子……是因为我想那一天能够早点到来……”
　　她缓缓后退了一步，柔腻却极清晰地声音一字一字地吐出：“我就是赫卡忒恶魔！”
　　她美妙无比的身体后面，突然伸出了四支血红的大地翅膀。一股极血腥，极恐怖，极强大的力量突然间就笼罩了整个的王宫大厅！
　　“啊--”王公贵族们发出惊骇的叫声，刚才天魔战士与我的气息就让他们惊慌万分了，现在赫卡忒恶魔所发出来的邪恶气息，比刚才的魔族气息不知强了多少倍！
　　我的背上顿时就浸出了冷汗。屠龙已“铛”的一声跳出了掌心。“砍死她！砍死她！”
　　尼耳咆哮道。
　　我没有动，看着赫卡忒恶魔在血雾中慢慢地升高，她现在爆发出来的实力，比在天府中强大了许多许多！
　　“圣主大人，你知道么？”
　　赫卡忒恶魔的声音依然是充满了无限的娇媚与柔腻，她像是在跟自己最心爱的情人（赫卡忒恶魔有情人吗？谈情说爱一样娓娓道来。
　　“我本来想在今天晚上彻底把你们这些人类解决掉的……但是我发现你挺有意思的……就这样简单地杀掉你们，亚特兰蒂斯就没什么乐趣了……所以，我给你们十天时间来调兵遣将……”
　　我们所有的人都同时看到，半空中血雾中的赫卡忒恶魔，背上居然又长出了第五只……第六只血红的翅膀……而且还在继续长，第七只……第八只……而且强大的血腥魔息，也在不成比例地暴增着，邪恶恐惧到了极点的压力，有种要让人快窒息的感觉。
　　“不用麻烦你们远远地跑到白日门来了……十天后，我会命令所有的赫卡忒魔族来攻打克里特城……圣主大人，希望你能用这十天时间，把克里特城变得固若金汤啊……像是今天这样的，可不行，我只要一成手下来了，便可以彻底屠城了！”
　　赫卡忒恶魔的翅膀还在增长，已经超过了九只……
　　“不可能！赫卡忒恶魔怎么会变得这么强大！”
　　尼耳在我脑海中急促地道，听它的口气，竟然好像是它都对赫卡忒恶魔产生了惊恐。
　　我最倚重的尼耳创世神，都不敢肯定自己能战胜赫卡忒恶魔了？
　　“记住啊，十天后，我便攻打克里特城了……”
　　赫卡忒恶魔像是对我在叮嘱下次约会的时间般温柔，“也就是你们人类常常说的‘怪物攻城’了……不过，这次我的手下怪物们，不再会是只骚扰一下你们，而是要将人类彻底在亚特兰蒂斯抹除掉！”
　　已经变化出了第十只血红大翅膀的赫卡忒恶魔格格一笑，在空中突然卷起一阵血红的旋风，银铃般的笑声中，整个血红的身影便突然在空中消失得无影无踪！




　　第269章 最坏的消息

　　所有的人都被吓得愣呆了。任何稍有常识的人都能感觉到，这个十只翅膀的邪恶魔女，刚才要杀掉所有的人就像踩死几只蚂蚁那么简单！亚特兰蒂斯有蚂蚁吗？
　　“不可能……赫卡忒恶魔怎么会这么强大……”
　　尼耳还在喃喃自语着，像是被吓得有点秀逗了。不过，它以前好像本来就挺秀逗的。
　　不管它，我现在要管的事多着呢。我的老婆们个个脸青面黑，花容失色的，看来都被吓得够呛。叉叉的，难怪不得那个亚特兰蒂斯创世神要叫我来做这个见鬼的“救世圣主”了，谁打得过这个十只翅膀的超级恶魔啊！倒！
　　我抱着心惊胆战的老婆们，心里愤愤不平地骂，莉娜却苍白着脸，在我身边低声说：“圣主大人，我们刚才在赫卡忒恶魔身上，感觉到了父神的力量！”
　　“父神……”
　　我愕然问，还没有回过神来，天魔战士队长又道：“是的，而且还有大魔王陛下与神王的力量……”
　　“不会吧--”叫起来的不是我，而是尼耳，当然只有我一个人能听到了，“亚特兰蒂斯那小子和他制造的神魔两族的王……都被赫卡忒恶魔吃了？”
　　我听了这话心里吃了一惊，瞪着莉娜，“你没有感觉错吧？”
　　天魔战士队长极严肃地点了点头：“绝对没有错。”
　　“完了完了……”
　　我还没听清楚尼耳在唠叨些什么，王宫门口已经飞速地飞进来了三个人影……
　　没错！是飞进来的。
　　最前面那个是黑发白翅的神族公主萝菲丝，紧跟着她的是穿着圣战宝甲的女神战士科娜迷，而最后面那个，却是浑身笼罩在雾气中，看不清楚面貌的未知女神，身后也展动着一对雪白的大翅膀。
　　萝菲丝和科娜迷的脸上都明显地带着惊恐和慌张，毫不在意身下一个个被吓傻了的王公贵族（被刚才的赫卡忒恶魔吓傻的，还没有回过神来）径自向我飞来。
　　“圣主大人，神山失陷了……”
　　萝菲丝在半空中便已哭了起来，一头扎进我的怀里，便晕了过去。
　　“神山失陷？”
　　我一时间还没有理会过这句话的意思，脑子里一片混乱：“神山失陷……赫卡忒恶魔身体里有亚特兰蒂斯创世神……神王魔王的力量……神山失陷？”
　　神山失陷！
　　我突然一下跳了起来，醒悟过来发生了什么事情，急声问道：“到底是怎么回事？”
　　萝菲丝已经昏了过去，我看向科娜迷，她的圣战宝甲上，明显地血迹斑斑，多处裂口，一片狼籍……
　　“两天前，赫卡忒恶魔与大批魔族，半兽人，还有半兽神族突然攻打了神山……措手不及之下，神山失陷……父神殉身……沉睡中的神王陛下与封在黑暗中的大魔王，也同时……”
　　科娜迷垂下了头，脸上一片黯然之色。
　　“神山这么不经打吗？”
　　我愕然问道，有点不相信。神山耶！
　　科娜迷叹了一口气，说：“赫卡忒恶魔不知用了什么办法，变得无比的强大……神族所有的战士拼了命也打不过它……创世父神抱伤出战，竟然也不是赫卡忒恶魔的对手……”
　　我看着一脸憔悴的女神战士，轻声问：“神山，就只逃出来你们两个？”
　　“还有两个，此时正在天府……我们是感觉到王宫里发出的强烈魔息，担心你的安危，萝菲丝和我才急忙赶过来的……”
　　女神战士说到这里，脸上突然一红。
　　我深深吸了一口气，腾出一只手，将科娜迷搂进怀中。
　　女神战士的泪立即就流了出来，我轻轻拍了拍她的肩头，回过头来，对还没有回过神来的英帕斯切九世喂了一声，他没甩我。
　　叉叉的，还国王呢，还没我的老婆们争气！拷！
　　望了望四周，清醒的人好像就只有我和老婆们还有天魔战士，我有点犯难了。“伊莎萝维，现在怎么办？要是突然叫醒他们，会不会出现暴乱或者是大逃亡场面啊？”
　　将心比心，要是我在地球上碰到这种事，不嚷嚷着“世界末日”发疯地破坏一切，就是抱着干粮跑深山老林当野人去了。
　　“会！”
　　王国圣女兼第一大神官以非常肯定的语气回答我：“绝对会！”
　　“那怎么办？”
　　我皱起了眉头，就算不叫醒他们，他们也会自己醒过来啊。
　　莉娜突然道：“圣主大人，我们可以使用‘天魔之音’，让他们完全忘记刚才看到的东西。”
　　“那好，用吧。”
　　对于天魔战士的本事，我可以领会深刻了……天魔阵的可怕，现在还时常将我半夜里从梦中吓醒呢！
　　莉娜轻声说：“请圣主大人与夫人们先回天府。”
　　我怔了一下，看了天魔战士队长一眼，她点了点头。
　　“好。”
　　我也点了点头，道：“注意不要波及太远，只对大厅中的人施展就是了。”
　　“知道。”
　　莉娜脸上露出一丝苦笑：“我们还要靠‘他们’来对抗赫卡忒恶魔呢……”
　　天魔战士队长的语气里，也充满了末日来临的无奈。
　　我带着老婆们与神族美女走出克里特王宫大门，听到王宫里已经响起了天魔战士们充满魔力的歌声。
　　天空，一轮明月竟然如血！
　　赫卡忒……
　　恶魔！


　　第270章　神翼的等级
　　天府大厅内，灯火通明。
　　老婆们还是脸色苍白，一个个神不附体的样子……我在想刚才是不是应该也将她们留在王宫里，让天魔战士“洗洗脑”她们现在的模样，看得真是让我难受。
　　“出来吧，尼耳。”
　　我叹了一口气，道：“用你的真身出来！给我们大家一点信心！”
　　我这话说得一点没错，再不让大家看到一点信心，恐怕自己就先崩溃了。
　　一片绚丽无比的金光从我手掌心掠出，一位个子极为高大，样子却极为粗旷甚至有些野蛮的巨神展现在了空中。
　　我和老婆们还有神族美女们都惊愕地望着空中，我也是第一次看到尼耳的真身。长得真不怎么样啊，难怪不得会让半兽人当他的子民！
　　尼耳出来后的第一句话就是：“数一数我背后的翅膀……”
　　看着他背后的金色巨翅，我愣愣地说：“还用数吗？六只啊……一眼就看出来了！”
　　尼耳缓缓落到地面上，野蛮的脸上满是沉重的表情：“六只……六只……和现在的赫卡忒恶魔足足了差了四只……还打个毛啊……根本就不是一个等级上的了……”
　　六只……十只……差了四只？
　　我愕然问：“怎么神的等级是靠翅膀的多少来划分的吗？”
　　一直没有说话的未知女神轻声道：“是的……神王陛下只有四只翅膀……魔王阿修罗也是……”
　　我看着她身后两只还没有收回的雪白大翅膀，苦笑着摇了摇头。
　　比我高了足足两个头的尼耳摇着他硕大的脑袋，喃喃地道：“不可能啊……没道理啊……就算是赫卡忒恶魔吸收了亚特兰蒂斯小子再加上亚特兰蒂斯神魔两族的王，也不可能进化到十只翅膀的超主神级啊……没道理啊……”
　　我懒洋洋地道：“没道理的事情已经出现了……人家就是十只翅膀……你是六只，打不过就是打不过……再没道理还是打不过……”
　　尼耳有些丧气地摇了摇头，突然道：“打不过，我们就跑吧……”
　　“跑？跑哪里去？”
　　我看着这个巨神。好歹也有六只翅膀耶，居然说出这么没志气的话来。
　　“跑到别的空间啊……赫卡忒恶魔要这块亚特兰蒂斯，我们给它就是了嘛……这里又不是好了不起的地方……”
　　尼耳很没骨气地说。
　　这家伙倒是跟我一样，从心底里没有把亚特兰蒂斯当成自己的家。
　　我端起桌上一杯早已凉透了的茶，喝了一口，叹了口气道：“我们跑得了吗？”
　　“怎么跑不了？六只翅膀就是主神级了，可以任意穿越时空，到达不同的世界……”
　　尼耳着急地说：“不然我和亚特兰蒂斯小子也不会前前后后地都跑到这里来制造生命创世神了。”
　　我淡然地道：“六只翅膀就可以穿越时空了……那十只翅膀呢？”
　　尼耳正色道：“十只翅膀的超主神级，可以制造时空了……”
　　“你没听见赫卡忒恶魔刚才说的话吗？她之所以今天没有动手杀掉我们，是因为觉得我们好玩……你认为我们逃到别的时空，她就不会追过来跟我们玩了吗？”
　　喝着冰冷的茶，我说出了比茶水还要冷的事实。
　　尼耳一下子泄了气，一屁股坐在了地上。他的个子实在太大，我家里没他能坐的椅子。
　　“真是风水轮流转啊……从来都是我尼耳玩别人，没想到，这次也让别人当成玩具了……”
　　衰主神一脸的哀叹。
　　“主神阁下……”
　　伊莎萝维不愧是圣女兼第一大神官，是我所有老婆中表现得最好的一个，现在还能比较镇定地说：“真的就没有办法了吗？”
　　尼耳头都不抬地闷声说：“面对十只翅膀的超主神级，除了洗干净脖子让它来砍，我想是没有任何办法的了……”
　　“十只翅膀的超主神……”
　　伊莎萝维轻声道：“还有比超主神更高的神吗？”
　　尼耳浑身一颤，抬起头来看着美丽的第一大神官，用怪异无比的语气道：“有，还有十二只翅膀的审判之神……不过，我想你不会希望能看到他！”
　　“为什么？”
　　我也非常好奇地问，毕竟要是弄来一只十二只翅膀的什么之神，就可以干掉十只翅膀的赫卡忒恶魔了呀！这好像是我们唯一的机会了哦，有希望就不应该放弃！




　　第271章 审判之神

　　尼耳沉声说：“沉睡中的审判之神一旦醒来，就会履行他唯一的使命……”
　　“什么使命？”
　　我们所有的人都紧张起来。
　　“审判日……毁灭所有的时空……”
　　尼耳看着我，咽了一口口水说：“用你听得懂的话，就是宇宙大爆炸……连我们所有的神在内，都会被毁灭，然后宇宙进入另一次的黑寂时代，经过无数亿万年的进化，才又会出现能制造时空的超主神，再经过亿万年的进化，会出现制造星体的大主神，接着才是我们这种制造生命创世神族的主神，然后才由生命父神与神族一起制造出各种各样的自然种族……再在其中择选优异的帮助它们进化为文明种族。人类也是其中一支……”
　　我的心都凉透了。并不惊异尼耳知道了我的来历，他住在我身体里，当然我大脑里的东西全都被他知道也没什么稀奇。我惊愕地是，宇宙的起源与毁灭，居然是掌握在那个长着十二只大翅膀的家伙手中，那他不就是宇宙之神了？太离谱了吧？和我所学过的科学知识一点都对不上号啊！
　　像是看透了我的心思，尼耳不屑地道：“别跟我提什么你所学过的知识了……你们那个世界，还不是我们制造出来的……而且还是一个不怎么样的世界……嘿嘿。”
　　我晕哦，晕得要死哦。
　　一时间脑袋子乱七八糟的……什么上帝啊，女娲啦，玉皇大帝孙悟空什么的，全在脑海里闹腾起来。
　　“这些不是要点。”
　　伊莎萝维幽幽道：“主神阁下，审判之神显然我们不能惊动，也无法惊动……那他之下的神呢？没有比赫卡忒恶魔更厉害的了吗？”
　　尼耳巨大的脸上浮起一抹红晕，他有点不好意思地道：“嘿嘿……我还从来没有见过十只翅膀的超主神呢……今天还是第一次看到……居然会是赫卡忒恶魔……”
　　“那别的超主神，应该能对付赫卡忒恶魔吧？”
　　伊莎萝维不死心地问。
　　尼耳点头道：“理论上应该可以……但是，我们上哪里去找他们呢？神与神的等级森严，而且来往极少……他们的级数和我不一样，就算我想找他们，也找不到啊……除非叫赫卡忒恶魔去找差不多……”
　　“算了吧。”
　　我越听越泄气：“还找毛啊……咱们跟赫卡忒恶魔认输吧……随她高兴怎么办好了。”
　　伊莎萝维沉声道：“小格，你应该听清楚了赫卡忒恶魔的话，它的目标是抹除亚特兰蒂斯所有的人类……就算是认输，它也不会接受战俘的……”
　　“打不过，逃不了……那我们就只好等死罗。”
　　我又猛灌了一大口凉茶。呸！怎么把茶叶都灌进嘴里了。
　　“你老婆说得不错……赫卡忒恶魔的超主神气息，确实是充满了血腥与杀戮的欲望……”
　　尼耳摇着头说：“没道理啊……它怎么会进化成超主神呢？真的没道理啊……”
　　我无话可说，缓缓地向我的老婆们看过去，伊莎萝维、艾斯碧拉、雯、苏珊、宝儿，目光又看向奥德丽、萝菲丝、科娜迷、未知女神，还有两个我不知道名字的神族美女……
　　这些可爱的美女们，我曾经在心里发过誓，要保护她们！可是面对现在这样的情况，我能用什么保护她们？
　　“嗯？”
　　我突然发现缺了点什么，再回头看向老婆们，急道：“小薇儿和艾格丽丝呢？这两个丫头跑到哪里去了？”
　　伊莎萝维也愕然道：“一直没有看到啊，她们俩从一开始就不见了……”
　　回过神来的艾斯碧拉也说：“是啊，蜜薇安公主与艾格丽丝妹妹好像根本就没有出席晚上的宴会呢……”
　　我着起急来：“她们该不是碰到了赫卡忒恶魔吧？”
　　坐在地上的尼耳懒洋洋地道：“放心好了，你那两个老婆，恐怕现在的赫卡忒恶魔还没那个口味吃掉她们呢……唉……真是命苦啊……亚特兰蒂斯小子已经被它吃了……接下来，一定就是要来吃我了……”
　　我心中一动，道：“尼耳，如果赫卡忒恶魔吃掉了你，会再次得到力量增强吗？”
　　“那是当然了……”
　　尼耳大言不惭地道：“你以为我这主神是干假的哦……”
　　我又问：“那，她会进化成十二只翅膀吗？”
　　“开什么玩笑？”
　　尼耳叫了起来：“它吸收了我就能进化成审判之神？它把所有的主神，大主神，超主神的能量全吸光了，也进化不到审判之神的级数啊……审判之神可不是进化出来的，而是恒古以来，就一直神秘存在的！”
　　“奇怪了……”
　　我满头雾水地道：“照你这么说来……尼耳，如果你吸收了亚特兰蒂斯创世神与神王魔王的力量，会进化成十只翅膀吗？”




　　第272章 强撑的信心

　　“绝对不可能！”
　　尼耳斩钉截铁地道：“别说受了重伤的亚特兰蒂斯小子了，就算他完好时，我吸收了他，再加上他所有的部下的力量……我还是主神级……甚至八只翅膀的大主神级都达不到……更别提十只翅膀的超主神了！”
　　“那赫卡忒恶魔怎么会一下子就达到了超主神级？”
　　我绞尽脑汁，却想不出答案来，“她以前，上次跟你攻打天魔神殿时，有几只翅膀？”
　　我问尼耳。
　　“一只都没有，还是个血肉模糊的大肉块呢……”
　　尼耳道。
　　我看向未知女神，“那她攻打未知暗殿时呢？”
　　未知女神摇了摇头，道：“也是以赫卡忒恶魔真身来的……但是力量已经相当强大了……”
　　“这么说来，她突然进化成超主神，也是最近的事了。”
　　我深吸了一口气，慢慢理出了点头绪，道：“大家不要慌，还有十天时间……既然赫卡忒恶魔能够在几天十几天的时间里，进化成超主神，我想，我们应该也能够办得到！”
　　“我们也能够办得到？”
　　所有的人都愣愣地把我瞪着。
　　“对！”
　　我点了点头，给她们一个肯定的回答，实际上我心里是半点底都没有。晕死，总不能让大家全去吃耗子药吧？
　　“小子，没搞错啊！”
　　少根筋的尼耳一跳而起，差点没把我的房顶撞个洞出来：“你以为超主神是菜市场的冬白菜呢？一捆一捆的卖？随随便便你就可以进化？我活了亿亿亿亿亿万年了，到今天才看到一个耶！”
　　我想都没想，一脚就向这只衰神踹了过去，“你活……你活个毛毛，别在老子面前摆你的老资格……我不吃你这套！叉叉的，哪里凉快哪里呆着去！”
　　尼耳被我踹得呆住了，良半天才道：“你……好大的胆子……居然敢踹本大神……”
　　“你神个毛！”
　　我骂道：“你不是一向说亚特兰蒂斯创世神这不如你，那不如你，你可以砍得他东躲西窜的……现在，他造出的魔王再生下的赫卡忒恶魔整出了十只翅膀来，你也造出个什么整出个十只翅膀来啊……干叉叉的！就会嚷嚷不办事！”
　　尼耳被我骂得巨脸上一阵红了阵白的，张口结舌了半天，一句话都说不出来！
　　“好了！现在大家去休息！”
　　我挥了挥手，“有老公在，天还没垮下来！就算垮下来了，老公也会用肩膀把它顶回去！”
　　我的豪情万丈明显地激活了大厅里的气氛，老婆们生硬的脸上也有了活泛的表情。
　　“宝儿，你是主人家，安排客人们好好休息……不用等我了，我和尼耳出去办点事！”
　　我命令。
　　“是。”
　　宝儿立即站起身来，去招呼神族美女们了。
　　我踢了一脚呆愣在那里的尼耳，道：“跟我走！”
　　“哪里去？”
　　衰神傻傻地跟在我后面，还讨好地问了一句：“要不要我又变回屠龙啊？”
　　“变毛！”
　　我骂了一句：“跟我去王宫，给大家长长勇气！”
　　虽然说天魔战士能消除国王英帕斯切九世他们的记忆，但我想那股留在内心深处的恐惧感是怎么也完全消除不了的，这只看上去挺威风神气的衰神，正好废物利用，拿来鼓舞士气用。他好歹也长着六只翅膀啊，唬不住赫卡忒恶魔，唬唬小市民应该还是没什么问题吧？
　　“我可不是什么废物……”
　　尼耳在我身后咕哝着，看样子挺是不满的。拷！又在偷窥我的心事！
　　以极快的速度飞回克里特王宫，正好赶上天魔战士们收工。看着她们微微有些苍白的脸，我知道给这几百人集体洗脑不是一件容易的事情。
　　“圣主大人，已经全好了……要他们醒过来吗？”
　　莉娜轻声说。
　　我点了点头，道：“好的，谢谢你们了。”
　　“这是属下等应该做的。”
　　所有的天魔战士都齐声说，对于我身边的尼耳，她们装作没有看见。那是当然了，尼耳可是攻破她们天魔神殿的罪魁祸首哦！
　　“让他们醒过来吧。”
　　我叹了一口气说。
　　“是。”
　　天魔战士们身上突然散发出阵阵黑气，缕缕黑气像是有生命般在宽阔的大厅中弥漫开来，不多时便笼罩了整个大殿。
　　“以父之名，恕汝之心……天魔之音大阵结束……”
　　天魔战士们轻声念叨着像是咒语一样的东西。
　　尼耳轻声说：“亚特兰蒂斯这小子造出来这些女人们是比我的尼耳人要厉害些……难怪不得在我走了后，半兽人们会被人类和魔族压着打啊！”




　　第273章 强横的命令

　　“不用谦虚了！”
　　我哼了一声，有些好奇地问：“你的尼耳人长的什么样子？有女的吗？”
　　“我造女人干嘛？我的尼耳人是没有性别意识的……样子嘛，比这些女人们当然要差点点了……嘿嘿。”
　　尼耳有点不好意思地道。
　　“你该不会是照着你自己的样子造的尼耳人吧？”
　　我问道，如果真的是那样，那差的可就不是一点点了。
　　“嘿嘿，你真是聪明啊……”
　　尼耳脸有些红，随即道：“就是因为亚特兰蒂斯小子造神魔两族用了太多的力量，直到现在还没有复原，所以才会被我砍成重伤哦……”
　　我冷哼了一声，道：“我想，你在别的星体上造的文明，可能也是很差劲的吧？”
　　“瞎说！”
　　尼耳不服气地反驳道：“虽然样子不太好看，但是我造出的文明种族，力量可都是很强大的哦！”
　　“你为什么就不能造出力量又强大，样子又好看的文明种族呢？”
　　我忍不住说了衰神一句。
　　“你以为每个神都有亚特兰蒂斯那小子的艺术细胞啊！”
　　尼耳有些无奈地自暴其短。
　　“还好！”
　　我有些庆幸地说：“无论是现在，还是以前，我所在世界的创世神，都是比较有艺术细胞的……嘿嘿……”
　　地球上的帅哥靓女也是不少的啊，呵呵。
　　“是啊……艺术精品……”
　　尼耳不痛不痒地道：“十天过后，就会全部消失了……到时，这个亚特兰蒂斯，就只剩下赫卡忒魔族与半兽人了……”
　　我冷冷地道：“你认为，追求杀戮与毁灭的赫卡忒恶魔，会留下半兽人与尼耳神族么？”
　　尼耳呆了一下，还没来得及说话，天魔战士已经停止了咒语，而王宫大厅里沉睡的人们，也一个一个地醒了过来。
　　“圣主阁下……这位是？”
　　所有的人都盯着我身边浑身金甲，高达二米以上的尼耳，他背后六只金色的大翅膀，拉风极了，嘿嘿，台北话，显眼和威风的意思。
　　“创世神族的主神尼耳，与我们的亚特兰蒂斯的创世主神亚特兰蒂斯是好朋友身份。”
　　我平静地说，特意加重了“好朋友”三个字。
　　“拜见尼耳创世主神。”
　　整个大厅里所有的人都跪了下去。是所有的人……天魔战士不是人啊，是魔族，当然不会跪了。我？脑壳长包了，跪那叉叉的？
　　“嘿嘿，免礼免礼！”
　　尼耳高兴得嘴巴都合不拢了，看样子他是很少受到人类这么尊重。就他造那些东西，也配叫“人类”么？
　　“起来吧。”
　　我淡淡地说：“尼耳主神跟我到这里来，是有要紧事要办的！”
　　我一向没把这些王公贵族，国王将军什么的放在眼里，现在就更是如此了。要死哦，十只翅膀的赫卡忒恶魔啊！
　　“谢尼耳主神大人……谢救世圣主大人……”
　　跪了满地的人开始三三两两地起来。
　　我没空等他们全部起身，道：“我现在是来宣布一件事，就是据悉，赫卡忒魔族和半兽人将在十天后攻打克里特城……不用惊讶，它们有魔法阵，可以不用通过沃玛森林边关……所以，各国的援军，必须在八天内赶到克里特城……我不管你们用什么办法……飞的也好，爬的也好，总之要是八天内赶不到克里特城的，我会请尼耳主神揪他们国家的国王到克里特城墙上亲自参战！”
　　尼耳非常配合地现场表现了一把超级“瞬间移动”金影一晃，巨手上已经多了一块奇异的彩冰。
　　“北极彩冰？”
　　铁无忌惊叫起来：“那是在我们北罗斯联邦的最北端啊……离这里足足有三年的路程……”
　　三年？尼耳这只衰神说他眨下眼的功夫，能够在亚特兰蒂斯逛三个来回！
　　“看明白了就好……事关人类的生死存亡，你们哪个国家要是在这场战争中心起异心，他们的国王就自动下台吧……然后由首相或第一大神官接任……不行又换！”
　　看着脸都变色了的英帕斯切九世，我淡淡地说：“亚特兰蒂斯创世神受了重伤，所以现在请他的好朋友尼耳创世神前来帮助我打好这一仗，爱玩阴谋的，背后捅人的，都给我收敛点，别说到时我翻脸不认人，不管是谁，犯了事，一个字：死！”
　　手一挥，尼耳立即巨手高举，也不知道从哪里变出来一把金刀，“唰──”的一声，便在王宫大厅正中劈出了一道深不可测的深沟出来！
　　看着深沟中冒出的地热白气，我想这家伙一直说他可以一刀把亚特兰蒂斯砍成两半，看样子没有吹牛啊。只是，现在他的这种力量，连给人家下菜都不够了，真是晕啊。
　　“好了，话我已经说完了，八天之内，所有的援军必须到达克里特城……哪个国家没有到，我便请他的国王上克里特的城墙。”
　　我振动天魔神甲上的翅膀，飞上半空，尼耳与天魔战士们也急忙飞起来。
　　“有什么事，到天府来找我！”
　　丢下一句话，我带着衰神与天魔战士们，直接飞出了王宫，留下满地发愣的人群和一条冒着地热的深沟。




　　第274章 最深的绝望

　　闹腾了大半夜，回到天府时，已经是深夜时分了。
　　令我意外的事，这么晚了，还没有谁去休息，不但我的老婆们一个没有睡，连几个神族美女们都还在大厅里坐着。不过，她们显然都已经梳洗过来，也换下了血迹斑斑的战甲，看起来神色比刚才才看到时好多了。
　　“为什么还不睡啊？”
　　我和尼耳走进来，我问道。天魔战士们，当然是习惯性地在外面守卫了。
　　伊莎萝维叹了口气说：“谁睡得着啊……王宫那边的事情弄好了？”
　　真是聪明，我都没有说，她就明白我是跑到克里特王宫去善后了。
　　“好了。”
　　我坐下来，捧起一杯宝儿递上来的香茗，淡淡地道。
　　伊莎萝维幽幽道：“无论怎么样，都不能让人心先乱啊……否则，我们不等别人来攻，就自溃了。”
　　“是。”
　　我道，喝了一口茶，将茶杯递给又坐在地上的尼耳。尼耳接过去，一仰头，连茶杯都吞了下去。我真是狂晕！
　　看着我责怪的眼神，尼耳瘪笑：“主神级以上，都是以吸收纯能量为生命来源的……吃呀喝呀，那是神族与人类的事情……”
　　宝儿急忙又给我倒来一杯茶，我端在手里，问道：“小薇儿和艾格丽丝回来了吗？”
　　“还没有。”
　　伊莎萝维道：“不过，她们也许在王宫里吧，这几天，她们俩研究禁咒都快着魔了！”
　　“禁咒……”
　　我苦笑：“能研究出来打败十只翅膀超主神级的赫卡忒恶魔的禁咒吗？”
　　所有的人都沉默下来，连尼耳那只衰神都一声不响的，呼呼的只管喘气。
　　“别干坐着了……仗要打，日子也要过……就算是世界末日吧，也还有十天时间呢，总不成我们在这里愁死！”
　　我放下茶杯站起身来，“伊莎萝维，碧拉，梦，珊，宝儿，我们进去。客人们就请自便了……尼耳，你不用吃饭，用不用睡觉？”
　　尼耳摇了摇头，我道：“那好，你就守夜吧。”
　　带着老婆们径自走进内堂。
　　不知是不是末日即将到来的威胁格外令人疯狂，我乎是不知疲倦地在老婆们的身体里进出着……而老婆们也一反常态，一个个声嘶力竭，不知死活地迎合着我……但在这最抵死的缠绵中，我和她们，内心最深处，感觉到的，却只有恐惧！
　　真正的，无可掩饰的恐惧！
　　死亡并不是最可怕的，最可怕的等待死亡！
　　我不能想象，如果让克里特城，让柏拉图，让亚特兰蒂斯所有的人类知道了他们仅仅有十天的生命可以享受……这些疯狂的人们会做出什么样的事情来！
　　军人们还会守卫边关与城市吗？
　　职业佣兵们还会孜孜不倦地在各个魔族分支地杀魔练级吗？
　　平民们还会劳作与做工吗？
　　整片大陆也许就会疯狂了！
　　彻底地疯狂了！
　　我喘着粗气，将自己又一次的发泄喷射进伊莎萝维腻紧的体内……这已不知是我第几次的发泄了。
　　“还有十天。”
　　我伏在伊莎萝维身上低声说。
　　情迷的伊莎萝维用她如梦的眼睛看着我，无限的柔情与悲哀同时从美丽的眸子中散发出来，像是一把最尖锐的锥子深深地刺痛了我的心！
　　“对不起。”
　　低声地，我说。
　　“为什么？”
　　伊莎萝维轻声问。
　　“因为我无力保护你们！”
　　我有种想要流泪的酸楚在心里翻腾。
　　伊莎萝维幽幽地叹了一口长气，道：“我们都知道，这并不关你的事……对于这样的事情……我们是无能为力的啊……”
　　我重重地吻了一下她红润的唇，低语道：“但有一件事，我可以做！”
　　“什么事？”
　　她轻声地问。
　　我郑重地说：“八天后，我要在克里特城举行最盛大的婚礼，迎娶你们……让你们成为我真正的妻子！”
　　我无比凝重地说，随即眼泪不受控制地流了下来，滴滴跌落在伊莎萝维绝美的脸上。




　　第275章 我要去冥界

　　“我好高兴……”
　　伊莎萝维的泪也流了下来，她爱抚着我的脸，柔声道：“把神魔两族的姐妹们都娶了吧……也许……这是最后一件让她们高兴的事情了……”
　　伊莎萝维非常认真地对我说。
　　“好。”
　　我回答了一个字，内心深处却从来没有感觉到像现在这样绝望过。
　　赫卡忒恶魔……
　　十只翅膀的赫卡忒恶魔……难道真的就是末日来临的象征吗？
　　难道，我就真的没有一点办法战胜她吗？
　　我的泪犹如继线的珍珠不可压抑地倾泄而出，从来没有一刻，我象这样的挫败和无力……
　　因为，我们所面对的，不是一个可以战胜的恶魔！
　　更因为，在这个不可战胜的恶魔面前，只有我们才是清醒的……这种清醒，让我们更加的绝望与沉重……无比的沉重……
　　不由自主地，我喃喃道：“真是希望，莉娜她们能给我也洗洗脑，让我也忘记赫卡忒恶魔这么可怕的事情……什么都不知道地等待十天后末日的来临。”
　　这是我的心里话，真正的心里话！
　　伊莎萝维却异常坚定地对我说：“不行的，老公，你是‘救世圣主’，是有史以来最伟大的人类……即使末日的灾难不能避免，你也必须要尽到你自己的职责……我希望，死了之后，到达冥界，也仍然以你为荣，也仍然可以自豪地宣称，是‘救世圣主’的妻子！”
　　我心里一动：“冥界？……就是死亡之后鬼魂所到达的世界吗？真的有冥界？”
　　“当然有了。”
　　伊莎萝维温柔地一笑，却掩饰不住她内心的忧伤，“既然有生，就会有死，有神，有会有魔，有人，就会有人死之后归属的冥界啊。”
　　“不对！”
　　我感觉得到好像有什么灵光一现，但它闪动得如此之快，在我还没有捉住它时，就消失得无影无踪了……
　　“不对……”
　　我喃喃自语，只知道重复着这样一句毫无意义的话，“不对……”
　　皱起眉头沉思着。
　　“什么不对啊？老公……”
　　伊莎萝维有些担心地问我。
　　我深深吸口气，努力整理自己凌乱的思绪，道：“不对……我感觉到了一点不对的地方……很关键，但是怎么也想不起来不对在什么地方……也许，这是我们唯一反败为胜的关键！”
　　“是吗？”
　　伊莎萝维美丽的脸上闪动出了希望的光彩，“那你快想啊……仔细想啊……”
　　我闭上眼睛，脑子里却是一片混沌，摇了摇头，又睁开眼道：“想不起来……但是，我感觉到，我找到了一个很关键的问题所在……赫卡忒恶魔没有道理会在短短的时间内强大到如此离奇的程度……我想，这中间一定有什么奇怪的地方……”
　　“是啊……”
　　伊莎萝维也点头道：“尼耳大神也说过，赫卡忒恶魔即使将创世大神与神王魔王全吸收了，也不可能突然进化到超主神级……这其中一定有什么奇怪的事情……只是可惜，我们是人类，不明白它到底发生了什么奇怪的事情！”
　　“不错！”
　　在伊莎萝维的无意提示当中，我找到了问题的关键，顿时心花怒放：“我们是人类，不明白它到底发生了什么……但是，不是人类，也许就明白它到底发生什么了！”
　　我笑了起来，真正地笑了起来。
　　“不是人类？”
　　伊莎萝维愕然问：“尼耳大神吗？”
　　那家伙确实也不是人类啊……
　　“拷！”
　　我忍不住骂了一句粗话：“他是个没脑子的家伙，不要指望他！”
　　我坦白地道。
　　“那谁还不是人类啊？”
　　伊莎萝维疑惑地道。
　　我吻了她一记，认真地说：“伊莎萝维，我要去冥界！也许冥界知道，为什么赫卡忒恶魔会突然变得如此强大的秘密！”
　　“去……冥界？”
　　美丽的圣女兼王国第一大神官睁大了绝美的大眼睛，无限的惊愕显露无遗。




　　第276章 你想死吗

　　“你说什么？”
　　尼耳瞪大了他那比牛眼还大的巨眼，无比惊愕地问。
　　我没好气地说：“你没聋吧？我说我要去冥界！”
　　叉叉的，这个衰神还真不是一般的白痴啊！
　　“你想死了？”
　　尼耳还是没有弄明白我的意思，愣愣地问。
　　我哼了一声：“只有死人才能进冥界吗？”
　　没想到尼耳却猛点头道：“是啊，只有死人的灵魂才能进入冥界……你为什么想死啊？”
　　“哦？”
　　我有些惊讶地问：“你也不可以吗？你不是说凭你的六只翅膀，可以穿越任何时空吗？”
　　尼耳点点头：“理论上是可以。不过……我可从来没有去过！”
　　我有点不耐烦地道：“可以就行，你带我去吧。”
　　“你去那里干嘛？想先安好在冥界的家，为赫卡忒恶魔来杀死做好准备吗？有道理啊，到时全亚特兰蒂斯的人类全死了，冥界的地皮一定会很贵的……嗯，说不定还可以炒炒地皮，整整房地产先……倒是一个发财的好主意啊。”
　　尼耳若有所思地道。
　　我差点被这只烂神气得晕死过去，一脚向坐在地上的尼耳巨大的胸口踹去，“干叉叉的，炒地皮，做房地产……你还真有经济头脑啊！”
　　我骂道：“我是到冥界看看能不能查出赫卡忒恶魔的底细，好找到办法打败她！”
　　“到冥界查赫卡忒恶魔的底细？”
　　尼耳皮粗肉厚的，我踹他一脚他根本没有感觉，嘴里喃喃自语着。
　　“是啊，你们创世神族都搞不清楚她是怎么变强大的，只有到冥界去问问看了，走吧！”
　　我又踢了他一脚。
　　“真的是个好办法呀！”
　　尼耳两只眼睛突然闪闪发光，“冥界是属于黑暗神族的永久时空，说不定真能查到赫卡忒恶魔的底细呢！”
　　呵呵，我就知道我的推测没有搞错。
　　“那走吧！”
　　我心情大好，有了希望嘛。没有再踹衰神，道。
　　尼耳愣愣地看着我，巨手抓了抓他头上乱糟糟的金发，“怎么走啊？你知道去冥界的路吗？”
　　我瞪着他，“你的意思是说，你根本就不知道罗？”
　　“当然不知道了。”
　　尼耳非常不满意地道：“我又没有死过，只有死人才知道！”
　　他瞟了我一眼，又说：“再说知道也没有用啊，活人是进入不了冥界的！”
　　“活人进入不了冥界？”
　　我睁大了眼睛，这不是撞见鬼了嘛……在地球上听那些阴阳师和神棍们不是经常来往阴曹地府，连签证都不用办啊。
　　这个亚特兰蒂斯的冥界，是和地球上完全不同的鬼世界？还是我在地球上听到的全是骗人的瞎话？
　　尼耳非常认真地回答我：“是的，黑暗神族所属的黑暗时空，是与我们光明神族所属的光明时空完全对立的，就像黑夜与白天一样互不干扰。我们统治着生命，他们统治着死亡，都有各自的准则与规矩，很少很少光明神族与黑暗神族会直接打交道。”
　　我对这只衰神的“痛说神族革命家史”是一点不感兴趣，直接地道：“打不打交道，那是你们以前的烂账，现在的问题是，亚特兰蒂斯出现了十只翅膀的超什么主神级的赫卡忒恶魔，我们要查清她为什么会莫名其妙变得这么强大的底细，才有机会打败她！而这唯一的机会，就在冥界那边……我不管你是爬也好，是钻也好，总之必须带我找到冥界！”
　　“你这是跟最伟大的尼耳创世神说话的态度吗？”
　　衰神瞪大了牛眼，很不满意的咆哮着。
　　“哦哦。”
　　我像在台北哄小狗似的拍了拍他硕大的脑袋，“现在好了吧？快带我去冥界！”
　　伟大？尾巴大才是哦！只是，这只衰神进化得挺彻底的，没有那个东东挂在后面而已，呵呵。
　　尼耳瞪着我，再一次强调道：“活人是到不了冥界的！虽然我没有吃过猪肉，但是也看过猪走路啊。没有骗你！”
　　晕，猪妖族的肉可以吃吗？
　　我沉吟了一下，道：“是不是要灵魂出窍什么的啊，才能到冥界去？”
　　尼耳瘪笑道：“用灵魂去，那可就是送猪入虎口了。嘿嘿。”
　　倒，这家伙懂的谚语还真不少啊，八成是从我脑袋里A过去的吧！
　　看到我有点不爽了的神情，尼耳收敛了嬉皮笑脸，指了指天空，道：“知道现在为什么是白天吗？”
　　“你秀逗了？”
　　我没好气地骂。
　　尼耳一本正经地道：“那是因为有太阳！而黑暗神族，是不可能在太阳下获得力量的，相反，太阳还会给他们巨大的伤害！”
　　这我倒是懂了：鬼怕阳光啊。我两岁半时便知道这个道理了，听大人讲鬼故事时明白的啊！
　　“可是，黑暗神族统治死亡空间，而活着的生命的死亡却是不分黑夜与白天的……你明白我所说的是什么意思吗？”
　　尼耳认真地对我上课。




　　第277章 比光还快

　　我愣了一下，“什么什么意思？”
　　“唉！”
　　衰神叹了一口气，说：“你还真不是一般的笨啊。”
　　拷！我在心里骂了他一句。
　　还好，卖弄学问的衰神正洋洋得意得很，没有发觉我在骂他，热情地告诉我：“黑暗神族必须要不分昼夜地接引死人亡灵到冥界去，而阳光却又是对他们有强大伤害的，所以，他们就练就了一件特殊的本事！”
　　“什么本事？是隔离衣吗？”
　　我好奇地加了一句，脑海中浮起牛头马面，黑白无常穿着太空服的样子，好像有点怪异啊。嘿嘿。
　　尼耳重重哼了一声，道：“你以为那些文明产生的玩艺是自古就有的吗？那最古老的亡灵黑暗神族就只有在白天干瞪着眼了？没听明白啊，我说的是他们练就了一件本事，不是一件太空服，狂晕！”
　　我才要狂晕哦，干笑着：“嘿嘿，那是什么本事啊？”
　　尼耳郑重地说：“比阳光的速度还要快的本事！”
　　“比阳光的速度还要快？”
　　说老实话，我一时没有听懂尼耳话里的意思。
　　尼耳点点头，说：“不错，在我们看来，白天就是白天，晚上就是晚上，但在黑暗神族看来，白天就是由无数不停降落在大地上的阳光光线组成的晚上！为了在白天也能勾捕死人的亡灵，他们练就了一身能在阳光降落的空隙间穿越，跑得比阳光的光线还要快的本事！”
　　尼耳一口气说到这里，有点上气不接下气了，我好意地递了一杯茶给他，他“格登”一下，又连茶杯都吞了下去。叉叉的，以后直接拿水袋丢他了，不然我家里的茶杯都不够他吞的！
　　“哦，跑得比阳光还快……超高难度啊！”
　　我不禁点了点头。
　　尼耳道：“是啊，黑暗神族这样的超高速度，谁能追得上啊？所以，冥界的所在也就成了一个最神秘的地方了！”
　　“神秘个叉叉！”
　　我骂道：“不就是十八层地狱嘛，判官阎罗加下了迷药的孟婆汤，我三岁就知道了！”
　　“老大。”
　　尼耳哀叫起来：“别把你那个世界的冥界整到亚特兰蒂斯来好不好？不一样耶。”
　　“不一样？”
　　我愕然道：“难道说各个世界的冥界也会不一样？”
　　“当然了！”
　　尼耳叹气道：“创世神族有多少，黑暗神族就相对地有多少，有多少种的生命世界，就有多少种的地狱冥界。你缠夹不清，东拉西扯的，很容易被人耻笑的，到时传出去我是你老大，在创世神族里我多没面子啊。”
　　我懒得理这个变态，问道：“那亚特兰蒂斯冥界你知道多少？说来听听！”
　　尼耳有些不好意思地说：“嘿嘿，这个……我出去了十几万年，再加上与黑暗神族是井水不犯河水的……以前也没怎么注意！”
　　我哼了一声，想起来一件事，这只没大脑的衰神不知道，我这天府里现在神呀魔呀的多的是，那些美眉们应该知道吧？
　　站起身来，命令了一句：“你在这里等着我！”
　　向内堂走去。
　　尼耳还在后面嚷嚷：“喂，怎么用这种口气跟我说话啊？到底你是老大还是我是老大啊？”
　　不消片刻，我便把所有的美眉召集在了大厅中，我顺便也认识了两位新的神族美眉，都是天使族的，一个叫伊儿，一个叫紫瞳。美得冒泡，嘿嘿！
　　看着几十个美眉我很直接地开口道：“为了打败赫卡忒恶魔，我决定到冥界去一趟，你们谁知道那边的情况？”
　　奥德丽愕然问：“圣主大人，你到冥界去干什么呀？”
　　我瞟了一眼坐在地上的尼耳，道：“光明神族靠不住，我找黑暗神族去！”
　　“光明神族哪里靠不住了？”
　　大厅里顿时就炸了锅……让我狂晕的是，居然不是尼耳跳起来，而是那两个才认识的天使族美眉。
　　“我们可是战斗到最后一刻的！”
　　伊儿漂亮的小脸上全是气愤，非常不高兴地怒斥我。
　　那个紫瞳更是夸张地捋起裙子，气愤地说：“你看我腿上的伤口，都还没有好呢！”
　　哇，大腿可真是够白的啊！我只瞄了一眼，口水就流下来了，不要骂我色啊，人家女生自己让我看的耶！
　　不怀好意地瞄向伊儿，“真是悲壮啊，你身上也有伤口吗？”
　　“当然有了！”
　　情急之下的小天使想都没有想，就在我面开解起衣带来。哈哈，有养眼的了！




　　第278章 去冥界的办法

　　“伊儿，紫瞳，你们在干什么呢？”
　　薄雾中未知女神的声音传出来，明显地带着一丝不悦，“两个女孩子家，当着男人捋裙子脱衣服的，成什么话……你们没看见这个救世圣主在流口水吗？巴不得你们全脱光呢！”
　　我一听这话就知道要坏事，想都没想地一个窜身躲在了尼耳庞大的身体后面──果然，大厅中立即传来了少女的娇叱与电闪雷鸣，然后又是萝菲丝和科娜迷的劝阻声。
　　确定没事了的我从尼耳背后钻出来，回头一看：咦，我家里怎么来了一个非洲黑人？而且浑身上下还在冒烟？
　　“朋友你贵姓啊？从什么地方来的？找我有何贵干啊？”
　　我装作很愕然的样子问道。
　　尼耳咬牙切齿地道：“小子，你敢阴我！”
　　想都没想的，我冲他“呸--”就是一大口，骂道：“干叉叉的，还六只翅膀的主神呢，被两个小天使一家伙就打成黑人了，去死！不要告诉别人我认识你！”
　　“我没有准备啊！”
　　尼耳气急败坏地嚷嚷，大脸都急得黑里透出红来！
　　“拷！”
　　我大骂：“准备，赫卡忒恶魔以后来砍你，还要先对你说：‘尊敬的尼耳大神阁下，我要砍你了，要砍你左边肩膀靠近颈项部位的零点五寸……’你叉叉的先洗好脖子等砍吧！”
　　伊莎萝维皱起了眉头，道：“小格，不要说粗话……这么多客人在这里，影响不好！”
　　我哼了一声，丢下被我骂得一愣一愣的衰神，坐到椅子上，道：“你们谁知道冥界的事情，就说出来。”
　　奥德丽一脸欲言又止的样子，看样子是知道一点，但是又不太多。我正要想叫她说出来时，未知女神幽幽道：“我知道。”
　　“哦？”
　　我看着这个终日云雾缠身，装神弄鬼的美女，她知道不稀奇啊，不知道才稀奇了！我可是一直记恨着这个骗我的女神，在我看来，她就是神族的巫婆了！心里这么想，嘴里还是很客气地说：“请说啊，女神阁下。”
　　未知女神缓缓地道：“由于未知暗殿每天魔族与佣兵的死亡率都比较大，所以，很早以前，我便与冥界使者有过接触……”
　　倒，又来一个讲古的，能不能快点啊？狂晕。
　　“冥界其实就是掌管生命死后亡灵的世界，冥界的统治者是冥王……”
　　未知女神道：“专门管接引亡灵的，是两个勾魂使者……”
　　我实在是忍不住了，插话道：“我想知道的是，能怎么样到冥界去！”
　　“没人知道冥界在什么地方！”
　　未知女神缓缓道：“要到冥界去，只有两个一办法，一个是死后被勾魂使者带去，还有一个就是，跟踪勾魂使者，悄悄地潜去。”
　　“这还用问吗？当然搞跟踪了！”
　　我毫不迟疑地道。
　　“勾魂使者可以在阳光中穿越，他们的速度是惊人的快速，快得连神都看不清楚他们的样子，更别提跟踪了……”
　　未知女神叹了一口气道：“而且，就算能跟踪，以人类的身体，也承受不了冥界所特有的极阴之气……人类根本在那里活不下去！”
　　我顿时有点泄气，搞毛啊？还是只有等死！
　　“本来，我的未知暗殿是一个很好的与冥界勾通的场所，勾魂使者经常在我那里出入。但是，现在未知暗殿已经沦陷了。”
　　未知女神很是遗憾地放了一个“马后炮”给我。我拷！
　　“但是，圣主大人真的要去冥界的话，我们倒是有办法！”
　　未知女神缓缓道。
　　我顿时来了精神，“什么办法？”
　　未知女神郑重地说：“启用魔王套装，施展‘天魔灌顶’超级魔法阵，让圣主大人成为新一代的魔王！”
　　看她说得那么一字一顿的，我不由有些疑惑地问：“听你的语气，好像很严重似的，是吗？”
　　“是的！”
　　未知女神缓缓道：“虽然圣主大人身上没有任何的魔法封印，但是将一个纯粹的人类强制进化成纯魔体，是一件非常危险的事情，圣主大人稍有不慎，便会神形俱灭，从这个世界上彻底消失！”
　　我看到奥德丽与天魔战士们也是满脸的不忍，不由道：“以前你们一直鼓捣我启用魔王套装，成为大魔王，可没说有这么严重的后果啊。”
　　莉娜叹了一口气，说：“圣主大人，启用魔王套装和‘天魔灌顶’超级魔法阵是两回事。但现在，面对已经超主神级的赫卡忒恶魔，魔王套装已经失去了原有的意义。除了我们几个，其它的魔族分支们，恐怕谁也不会承认你是不是新一代魔王的。”
　　亚特兰蒂斯是一个只认实力的世界，对于魔族分支们倒向赫卡忒恶魔那边，我是一点都不奇怪。要不是伊莎萝维说赫卡忒恶魔不接受战俘，我自己就想趁早投降呢。
　　叉叉的，十只翅膀的超主神级啊？谁有本事干掉它啊？我拷！




　　第279章 全部嫁给我

　　“那用了那个什么子灌顶大法，魔族分支们就会投靠过来吗？”
　　我顺便问了一句。
　　莉娜叹了一口气，说：“即使‘天魔灌顶’超级魔法阵真的成功了，圣主大人也不过进化到四只翅膀的父神级魔王……”
　　后面的话她没有说了，也用不着说，白痴都知道，四只翅膀和十只翅膀差得不是一般的远！
　　呵呵，我背后可以长出四只翅膀来？真的翅膀哦，那不酷毙了！哈哈。
　　美眉们显然都不明白我现在为什么还有心情笑出来，我敢肯定要是她们知道了我心里想的，绝对会晕倒一片，但是我就是忍不住要笑啊，呵呵。我可以长出四只翅膀来。
　　“那就整??！”
　　我一高兴，台北话脱口而出，乐呵呵地道，“马上开始吧，用那个灌顶大法！”
　　我是急不可待地想要长出真翅膀来耍酷了。
　　“圣主大人，自亚特兰蒂斯创世之后，还从来没有人使用过这个超级魔法阵！真的很危险的！”
　　看我一副不当成事的样子，天魔战士队长忍不住提醒我道：“这个超级魔法阵，可是比‘天魔阵’还要厉害百万倍的！”
　　我的脸顿时就青了。比“天魔阵”还要厉害百万倍？
　　那我还混个毛毛啊，绝对是尸骨无存了。倒！天魔阵的厉害，现在还让我害怕呢。
　　“没有别的办法了吗？”
　　艾斯碧拉也非常担心地问，我的老婆们，个个都脸上变了色。
　　未知女神缓缓地说：“只有进化成纯魔体，才能承受住冥界的极阴之气而不被伤害。”
　　一直没吭声的尼耳突然道：“四只翅膀的纯魔体有毛毛用啊？我六只翅膀都追不上比阳光还快的勾魂使者！”
　　未知女神叹了一口气，说：“主神阁下大概忘了，晚上也会死人的……勾魂使者在晚上，是用不着像在白天那样使用极高的速度的。毕竟，那是一件很费力的事情！”
　　看着尼耳老脸泛红，我不由哈哈大笑，道：“那就使用那个灌顶大法吧！”
　　伸手阻止了老婆们的发言，我认真的说：“就算失败了，也不过是早死了十天而已……”
　　大厅内顿时哑雀无声，寂静得可怕。
　　良久，未知女神缓缓道：“圣主大人，无论成功与否，我都替亚特兰蒂斯所有的人类感谢您！”
　　我嘿嘿一笑，道：“感谢我可不是一句话说了就能了事的！”
　　看着大厅中的几十个美眉，我道：“昨天晚上我跟伊莎萝维说过了，要娶你们神魔两族所有的美女做老婆……不许反对，哎哟！”
　　我的话还没有说完，伊儿和紫瞳两个小天使咆哮着向我打出了神族魔法攻击，她们俩动作实在是太快，我还没有来得及找尼耳做替死鬼，便中招了。呜呜，好痛！
　　“真不要脸，竟然要我们全部做你的老婆？你这个坏蛋、色狼、无耻……”
　　两个小天使一边揍得我满大厅跑，一边愤愤地骂！
　　让我无限伤心的是，我的老婆们居然无动于衷，个个神态安然地坐在那里喝茶。真是薄情啊，虽然我穿着天魔神甲揍不死，但是两个小家伙的神族魔法打在身上，也是很痛的耶！
　　正在我惨不忍睹的时候，两记强劲的雷电术落了下来，将两个小天使阻挡了一下，我顿时脱困逃出了生天！
　　“哪里来的野丫头，干吗打我们老公？”
　　救命菩萨是突然出现在大厅门口的小薇儿和艾格丽丝！
　　两个小天使不认识她们两个，怔在那里，两张美丽清纯的小脸上充满了疑惑。
　　“老婆啊，有人欺负我！”
　　无限委屈和伤心的我就想扑进乖乖小薇儿的怀里。
　　小薇儿想都没想地一个小火球就向我砸了过来：“欺负你？我看是你这只死色狼又想占人家便宜吧？你找死啊！”
　　到底有没有天理啊？我捂着生疼的脸沮丧地低哝……现在的我可不是以前的半神之身耶，大策法师的小火球打在脸上，真的是很痛的耶！
　　“好了，大家别闹了。”
　　伊莎萝维的声音柔柔地传来，“都火烧眉毛了，快准备做正事吧。”
　　蜜薇安公主停止了正在凝聚魔法闪电的动作，侧着头很是好奇地问：“什么正事啊？很好玩吗？”
　　伊莎萝维叹了一口气，说：“小格要启用魔王套装了，进行身体上的纯魔化！”
　　小薇儿和艾格丽丝两人漂亮的眼睛顿时就瞪大了：“启用魔王套装？现在吗？”
　　两个人一齐看向伊莎萝维，又一齐看向我，都是一脸的担心。
　　我知道小薇儿虽然成天喜欢胡闹，老是嚷嚷着我让她戴绿帽子用雷呀电呀的轰的，但小公主的心里真的是很爱我的，不然也不会用这样极端的方式来表达她“吃醋”至于艾格丽丝，那更不用说了，原本就是同一个人的我们之间，那份情浓于血的感情，已不仅仅是爱情所能代表的。
　　看着两张担心的美丽面孔，我心里涌起了一阵暧流，走上前去，一手一只握住了两人的手，轻声说：“会没事的，放心吧，我们现在，真的需要强大的力量……非常强大的力量来作支持了。”




　　第280章 神魔合体禁咒

　　“强大的力量……”
　　蜜薇安公主突然若有所思的想到了什么，突然很高兴地叫了起来：“有啊有啊，我有啊……真的是很强大的力量耶！不骗你们哦，不信你们问艾格丽丝姐姐啊。”
　　小公主的这一席话，讲得我们一干人等都是满脑的雾水，大家都是一脸莫名其妙地看着她。
　　“艾格丽丝姐姐，怎么你忘记了啊？就是我们找到的那本秘籍啊！”
　　看着自己的发言没有引起预期的轰动，小薇儿开始向艾格丽丝求证：“就是那本‘神魔合体’，很厉害的啊，是不是？”
　　艾格丽丝犹豫了一下，轻声说：“是的，是很厉害，可是……”
　　“怎么样，我没有骗人哦，真的是很厉害的神功哦……呵呵，老公，你要怎么奖励我啊？神魔合体耶！”
　　蜜薇安公主满脸求赏地看着我，小脸上一片红晕。
　　“神魔合体？”
　　看着这个兴高采烈的小丫头，我觉得有点不太妙，对于薇宝贝没大脑的乱来，我可是受过极其惨痛的教训的。现在一看到她那张美丽的小脸上闪出兴奋的色彩，不知怎么回事，我心里就一阵阵地发毛。
　　“这么说来，这个神魔合体，比天魔灌顶还要厉害了？”
　　伊莎萝维有些疑惑地问。
　　“天魔灌顶？是什么啊？”
　　看到了大家终于重视起自己的发现了，蜜薇安公主很是高兴地从怀里掏出一本发黄的书来，向着伊莎萝维递了过去。
　　“是啊，上古禁咒耶，我和艾格丽丝姐好不容易才从王宫库房里翻出来的绝对孤本哦，据说是创世大神从外神界带回来的，肯定是宝贝吧。”
　　蜜薇安公主一脸讨赏的表情，看着伊莎萝维说。
　　伊莎萝维将手放在书本上，闭上了眼睛，白晰的手掌上慢慢地升起了一层淡淡的金色光芒来，虽然我早已经知道这个世界上“看书”就是这么一回事，但是亲眼目睹，还是看得我大眼瞪小眼的，真是神奇啊。
　　良久，伊莎萝维睁开了眼睛，轻声说：“好像是挺厉害的，莉娜，你来比较一下这种方法和你们‘天魔灌顶’的区别好吗？”
　　美丽的天魔战士队长走了上去，也将自己的手放在了书上，不同地是，她手掌上，升起的是一层淡绿色的光芒。
　　“是，比‘天魔灌顶’威力更大的力量转移魔法阵！”
　　片刻间莉娜就做出了结论，但是她紧接着说了一句话：“也比‘天魔灌顶’危险得多。”
　　“有操作的可能吗？”
　　伊莎萝维轻声问。
　　莉娜看向我，又看向大厅中几位神族，轻声说：“应该可以吧，只是，我们也从来没有试过这种魔法阵……”
　　“小格，你的意见呢？”
　　随着伊莎萝维的话，所有人的目光都看向了我。
　　我干咳了一声，顾左右而言他道：“创世大神的宝贝，怎么会被王室得到？”
　　生命诚可贵，翅膀价更高，没错我是很想要真翅膀来拉拉风啦，但是对于蜜薇安公主找出来的“宝贝”说句心里话，我是不敢怎么相信的。
　　没办法，以前的教训真的很惨痛耶！
　　薇宝贝如果不是很聪明，她也不会小小年纪就成为亚特兰蒂斯屈指可数的“大策法师”之一了，她斜着漂亮的大眼睛瞪着我，以很不友好的语气冷哼着问我：“怎么？我和艾格丽丝姐翻了整整两天，看样子你是很不珍惜我们的劳动成果哦。”
　　我晕哦，看着小公主非常之不爽的脸，艾格丽丝的表情也有点不太自然了，我忙不迭地道：“珍惜珍惜，谁说我不珍惜了，简直是感动万分……十万分……一百万分！”
　　刁钻的小公主扬着小脸看了我半晌，才将信将疑地道：“我怎么觉得好像有点心不甘情不愿似的？”
　　死嘛，要我当试验品，还要我心甘情愿超感激啊？心里这么想，嘴里可不敢说，脸上还带着一片阳光灿烂的笑容，装着乐呵呵地说：“当然了，本来我就要去冥界，要用魔族的‘天魔灌顶’大幅提升内力。这个神……什么的，既然是创世大神从别的神界带回来的，一定比天魔灌顶更厉害吧。呵呵，用啊，反正不用……”
　　伊莎萝维给我使了一个眼色，我醒悟过来，这个小丫头还不知道现在的形式严重到了哪种程度呢，我闭上了嘴。有得一两个人能轻松，也好啊。
　　“是啊。”
　　小公主得意洋洋地说：“不用也是浪费了啊，是不是？我们真的找了好久呢，看我们这一身的灰……”
　　灰？从头到脚我也看不出她们俩身上哪有灰啊，以为王宫的仓库没人打扫哦。干笑着，我没有答话。伊莎萝维缓缓走过来，轻声说：“小薇儿，你和艾格丽丝妹妹辛苦了，先去沐浴吧，好好休息，好吗？”
　　“好啊。”
　　蜜薇安公主高兴地说，就要拉艾格丽丝开路。艾格丽丝摇了摇头，微笑着说：“我不用洗的，你和苏珊妹妹去吧。”
　　“哦。”
　　小公主应了一声，扯着苏珊便向后面一溜烟地跑了。
　　苏珊一边被小薇儿扯着向后面跑去，一边还回过头来担心地看着我。
　　我向她笑了一笑，示意她不要太担心，会没有事的。




　　第281章 我不是一个人

　　等两个小女生消失在楼道中，艾格丽丝才正色地看着我，轻声地问：“老公，出了什么事？”
　　我当然知道什么事都是瞒不了我的艾格丽丝的，她是可以和我心灵相通的啊。叹了口气，我说：“我要去冥界。”
　　艾格丽丝微微皱起绝美的眉，轻声道：“很麻烦吗？”
　　我低声说：“从来还没有人去过那里。”
　　艾格丽丝注视着我，缓缓地问：“从来……没有过人？”
　　我明白她话里的意思，点了点头，道：“尼耳也没有去过。”
　　“那你有把握吗？”
　　艾格丽丝有些担心地问。
　　我静静地看着这个由我身体里面分化出来的最美丽的精灵，慢慢地伸出了我的手。艾格丽丝也深深地凝视着我，慢慢地伸出了她一只洁白如玉的手来。
　　大厅中所有的人都惊讶地看着我们，伊莎萝维一副若有所思的表情，艾斯碧拉却是一脸的平静与从容。
　　我与艾格丽丝的手在空中接触了，剎那间我们双手的交触点发出了千道灿烂的金光，照耀得整个大厅里无比光亮。也就在我们接触的这一瞬间，我已将这一天多来所发生的一切事情“告诉”给了我的艾格丽丝知道。
　　这不是任何亚特兰蒂斯的魔法，但我却深深知道，只要我伸出手去，艾格丽丝就一定能感知到我所想的一切。这是两颗心的交流与融合，这是超越了任何魔法与魔力的能力，因为，我和艾格丽丝，原本就是一个人，才能进行这种无限神奇的交流。
　　瞬间的金光早已消失，艾格丽丝却是一脸担心的表情看着我。我向她笑了笑，道：“会没事的，我们是来当英雄的，不会这么容易就会被打败的。”
　　艾格丽丝也微微一笑，道：“不管做英雄还是平凡人，我们都有自己必须要承担的责任，或者，这就是我们来这里的目的吧。”
　　我浑身轻轻一颤，事到如今，我早已不相信什么神话，但此时艾格丽丝的言语，却让我有了一种这一切都是命运安排的感觉。那无人可敌的赫卡忒恶魔，难道真的是要由我──这一缕来自地球的亡魂和她决断吗？
　　她是……我命中注定的“敌人”艾格丽丝美丽的大眼睛中，透露出无限的深情，她轻声而坚决地说：“不管她是什么，我们都是两个人来面对她。”
　　这一瞬间，我眼中有了泪水在翻动……来到这个异世界，得到了无上的尊荣与众多的爱，却从来没有一刻我被一句话如此之深地感动了……
　　“错了。”
　　不知何时，艾斯碧拉站在我身后，轻轻地将手搭在我和艾格丽丝相连的手上，柔声地说：“不是两个人，而是三个人。”
　　伊莎萝维慢慢站起来，缓慢而又坚决地走过来，也慢慢地将雪白的玉手搭在我们三只手上，轻声说：“四个人。”
　　雯也走了过来，同样地加上她的手：“五个人！”
　　“六个人……”
　　“七个人！”
　　“八个！”……
　　当未知女神也将她笼在雾气中的手加在这数十只玉手相迭的手阵上面时，我的泪终于从眼眶中垂落下来……从没有一刻，我像现在这样感动过，不仅仅是这些人类还有神魔两族的女孩子们这种愿意与我同生共死的表白。
　　而是，在这剎那间，我发现了，生命真正的意义……
　　对于我这个借尸还魂的亡灵来说，在这个陌生世界，这片存于茫茫宇宙中不知那个星空的大陆，虽然获得了无上的尊严，得到了众多美女的垂青，但直到此时此刻，我才真正地发现，自己的存在对于这个世界，对于我自己，对于所有经历过的一切，都有了全新的意义！
　　我这个亡魂啊……




　　第282章 别无选择

　　轻轻地，艾格丽丝用她的手将我脸上的泪拭去，泪眼中，我缓缓望去，发现所有的女孩子，眼中也都充盈了晶莹的泪花。
　　一股无以伦比强大的力量在我心底深处迅速地膨胀起来，我感觉到生命在重新燃烧，深深地吸了一口气，我沉着地说：“开始吧，无论是天魔灌顶还是神魔合体，我都必须尽快完成，我们的时间并不多。”
　　赫卡忒恶魔只给了我们十天时间，现在，第一天已经差不多过了一半了。
　　所有的女孩子都散了开去，只留下我和艾格丽丝在中间。艾格丽丝温柔地看着我，轻声问：“现在就开始吗？”
　　我点了点头，道：“不错，现在开始。我们没有必要再等什么仪式了。”
　　赫卡忒恶魔的强大，已经超出了所有人的想象。我真的是等不起了，谁知十天过后，她会不会真的强大到拥有十二只翅膀的审判之神级别，那是拥有毁灭整个宇宙空间的超级力量啊。
　　对于这些在地球上匪夷所思，不可理谕的事情，老实讲我已经有些麻木了。
　　但是，我拥有的地球人的心灵，中国人的心灵，天生就是不认输的！
　　不管赫卡忒恶魔强大到哪种程度，我都要和她斗下去。
　　这是我的责任。也是我的生命在这个异世界重生的最大意义。
　　以前我从来不相信命运，现在，却在心中默默地祈祷……既然让我重生在这个未知的乱世，那么，就让我拥有可以决断这一切的能力与智慧吧！
　　因为，我拥有太多需要保护的人。因为，我已拥有，永远也无法舍弃的，不能忘记的经历……从没有一刻，我像现在这样渴望强大过！从来没有！
　　与我心灵相通的艾格丽丝当然明白我的心情，她轻轻地点了点头，回过头来，对着散在一边的莉娜温柔地道：“我们需要你们魔族的帮助。”
　　又看向未知女神，“还有你们神族的。”
　　莉娜与未知女神同时郑重地点头，正色地道：“这也是我们的责任。”
　　艾格丽丝微微一笑，又看向我，轻声说：“老公，这种办法我不知道有没有用，有多大的危险，但是我知道，你是一定要试的，所以我不想劝你。但是，答应我，如果你觉得危险，一定不要再继续下去，好吗？”
　　她停了一下，又轻声地说：“我们虽然有再生莲，但是你知道的……你可以借着身体再死而复生，但是……我就永远地消失了。”
　　我心里面一惊，冷汗顿时就冒了出来。我都忘记了，艾格丽丝是依附我存在的纯能量体，在我死亡的瞬间，她就会彻底地烟消云散，无论再多的再生莲，都无法让一个纯能量复活的！
　　非常严肃地，我郑重地说：“我知道了。”
　　艾格丽丝温柔地一笑，道：“一定要记住。”
　　她慢慢地松开我的手，向后退了两步，看着莉娜和未知女神道：“现在，就要用你们神魔两族最强大的力量了！你们知道是怎么回事吗？”
　　莉娜摇了摇头，道：“我不是很知道。”
　　虽然她也看过书，但毕竟身为纯粹魔族战士的她，对魔法阵这种东西不是很了解。
　　未知女神沉吟了一下，道：“是不是，像赫卡忒恶魔吸收父神一样，将吸收我们？”
　　艾格丽丝摇了摇头，道：“不是。但是也差不多。你们的功力被小格吸收了后，就会永远地失去你们拥有的神魔力量，变成普通的人类。”
　　艾格丽丝的脸阴沉下来，“而且小格在吸收你们神魔两族力量的时候，如果平衡点掌握得不好，他会在瞬间被强大的力量被炸毁的。这两种强大的对立力量，也许，会让他尸骨无存，炸得连尸体都没有……没有了尸体，再生莲也起不了任何作用了……”
　　大厅中所有女生的脸顿时就都变了颜色。
　　平静地，我向她们惊骇的美丽脸容上一一望去，缓缓地说：“放心吧，我会小心的，而且……我们别无选择，是吗？”
　　伊莎萝维轻声说：“不错，就算失败了，我们也只是早死了十天而已。”
　　柏拉图王国的圣女，不落痕迹地用“我们”这个词表示了她要殉情的决心。
　　无言地，我看着美丽的伊莎萝维，给了她一个坚定的微笑：“‘我们’ ……一定……会成功的！”
　　伊莎萝维微微一笑，轻声说：“我相信‘我们’一定会成功的！一定！”
　　一定会成功的！
　　因为我们所有的人，都已经别无选择！




　　第283章　舒服

　　我坐在闪动着奇异五彩光芒的魔法阵中间，看着对面的同样盘膝正坐的艾格丽丝，轻声地说：“宝贝，准备好了吗？我们要开始了。”
　　我美丽无比的艾格丽丝看着我，脸上的神情一片郑重：“老公，你千万不能分心啊，神魔合体，可是比天魔阵要厉害得多得多哦，知道吗？”
　　我点了点头，也以同样认真的神态说：“我知道，我的宝贝，放心吧，我们一定会成功的！”
　　我缓缓地举起了一只手臂，向着魔法阵外配合的神魔两族战士发出了信号。
　　以莉娜为首的天魔战士和以科娜迷为首的神族人员，同时身上发出了金色与绿色的光芒，将她们庞大无朋的神气与魔气一齐向魔法阵中灌输进来。
　　两股截然相反的强大力量瞬间就冲进了我的身体，肆无忌惮地地在我体内横冲直撞，拼命地占据和吞噬我身体的每一个部位。
　　虽然我心里早有准备，但是却没有想到，神魔气息并没有带给我预料中的巨大痛苦，而是居然在我身体里面进行地盘抢夺战来了，两股气流几乎是以疯狂的高速度在我身体里面运转着，侵吞它们所见到的每一块肌肉，每一颗细胞，每一条血管。
　　“老公，要紧吗？”
　　艾格丽丝的声音在我心中响了起来，我在意识中摇了摇头：“没事的，宝贝……这是正常的吗？”
　　将体内两股力量的奇特情况向艾格丽丝传递过去。
　　“我也不清楚……老公，护住心脉啊。”
　　因为只有艾格丽丝能与我直接心灵相通，所以她必须留在外面根据我的反应控制神魔两族的气息输入流量，因此，这一次，我所经历的，从某种意义上来说，是真正的由我一个人独自在承受了。
　　虽然神气与魔气的侵入并没有给我带来痛苦，但我还是运足内力护住了心脉……同时也感觉到了这两股明显超越了自然的力量，正在比赛似地狂猛改造着我的身体结构！
　　说真的，害怕倒不见得，我只觉得好奇……毕竟看多了《蜘蛛侠》《蝇人》之类的好莱坞科幻片，对于普通人转化成超人的经过，心理承受能力还是挺强的，再说，这种改造所带给我的，除了身体内部痒酥酥的像是很多小蚂蚁在爬，倒也没什么别的不妥……比起天魔阵带给我的痛苦，简直不足一提了。
　　而且，我明显地感觉到，魔气经过的身体内部，彷佛都凝结成了花岗岩一样坚不可摧的强硬组织，而神气流经的身体内部，却如同溶进了暧暧的春水中一样，所有的感觉都无比地舒适惬意，那是一种身体真的化成了水的畅快感。
　　“老公，现在怎么样？”
　　艾格丽丝关心的声音再次在我脑海里响起来。
　　我微微一笑，轻轻地回答她：“宝贝，我很舒服！”
　　“舒服？”
　　像是没有预料到我会这样回答一样，艾格丽丝明显地怔了一下，下意识地追问了我一句：“有多舒服啊？”
　　我不怀好意地笑了起来，“比做爱还舒服！”
　　同时向我的艾格丽丝宝贝传递过一些比较三级的邪恶意识。
　　“啊！”
　　艾格丽丝惊叫了一声。虽然我是闭着眼睛的，但却清楚地看到了艾格丽丝那张绝美的脸已然染上了一片醉人的晕红。
　　“老公啊，你还真是不要脸啊……”
　　艾格丽丝有些无可奈何地骂了我一句，轻轻地叹惜了一声：“现在都在什么时候了，你居然还有这种心情……我还真是佩服你了。”
　　我呵呵笑了起来，刚想再接再励，继续在“众目睽睽”之下调戏我可爱的艾格丽丝宝贝，就在此时，让我感觉无比舒适惬意的身体改造却在万分之一微秒的时间内突然就转变成了巨大的痛苦！
　　魔气与神气已然各自占据完了我身体的一半，现在，开始向对方的领地进行攻击。
　　先天性绝对相反的两股超强大气息，在同一具身体里面相遇，带来的后果绝对不是“水乳交融”而是“水火不兼容”巨大的麻痹感瞬间就袭遍了我的全身，我张口结舌，再也说出不半句话来……这种麻痹的钝疼缓慢而又坚定地开始控制我的身体，我的意识都再也无法集中，整个人也昏噩起来。
　　“老公，老公！”
　　艾格丽丝显然也发现了我的异状，焦急的呼喊声急促地传来，但是我却无法回答她，因为另一份巨大的，黑暗的，带着无比冰冷与恐怖的感觉已经铺天盖地地袭罩住了我！
　　“老公，老公……”
　　我听到的不止是艾格丽丝的声音了，还有伊莎萝维，艾斯碧拉她们带着哭腔的声音夹杂在其中，那些呼喊，离我是这样的近，却又是这样的遥远！




　　第284章 冥界公主

　　“我们这是要去哪里？”
　　此时的我，正以难以想象的高速度在光线中穿越，这种速度是如此之快，以至于在我的眼中，铺天盖地的阳光不再是一个整体，而只是一段段断断续续的光的线段！
　　我自己当然是无论如何也飞不出这种比阳光更快的超级速度了……事实上我根本就还不会用自己的力量飞行呢！拽着我在阳光中快速穿越的，是一位浑身包裹在淡紫色光晕中，张扬着六只薄如蝉翼翅膀的美丽少女。
　　虽然淡紫色的盔甲遮掩住了她全部的身体，但那身体上流畅的曲线，还是明显地告诉了我这是一位绝色的女性！
　　我知道我这次是真的死了，但是我却一点都不害怕！因为在死亡的一剎那，我从自己的身体里刚一分裂出来时，这个少女已急速地一掠而致，不知用什么手法控制住了我的灵魂，就开始拖着我穿越房屋，穿越城市，森林，光线，任何可以和不可以穿越的物体，向着一个方向急速地飞驰。
　　“不要多说话，情况现在非常危急，冥王陛下正在等您。”
　　少女清脆的声音传入了我的耳中。
　　我好奇地问道：“哦……你是勾魂使者吗？”
　　“不是！”
　　少女一边拽着我高速度地飞翔，一边回答：“我是冥王的女儿莉莉思。”
　　“啊？”
　　我惊讶地叫了一声，瞪着这个六只蝉翼的公主：“不会吧？怎么冥界现在人手不够用了吗？怎么公主殿下都出来客串勾魂使者了啊？”
　　“你废话还真是多耶！”
　　莉莉思虽然这样说，但声音里却一点都没有不耐烦的意思：“因为黑暗神族中，只有我才有不怕阳光的紫冥圣衣，我这几天一直在你的身边守候，就是为了带你到冥界去见冥王陛下！”
　　“守候？”
　　我怔了一下，“怎么我不是注定在这个时候该死的吗？还用得着守候？”
　　这个亚特兰蒂斯冥界，不会连个“生死薄”什么的都没有吧？那比起我们地球的阴曹地府可就差多了哦！
　　在地球上时，我可是从小就听“阎王要你三更死，哪敢留人到五更”这句话长大的耶！
　　“哎--”莉莉思叫了起来：“你是一个例外啊，你的生命根本就不属于我们冥界管理的范围……这次如果不是你们冒险用‘神魔合体’，我还要不知等到哪天呢……”
　　“不会吧？”
　　我瞪大了眼睛：“你们要找我，给我托梦就行了啊？干嘛死等啊？”
　　真是一群没大脑的黑暗神族，不要告诉我连托梦都不会啊？
　　莉莉思哼了一声：“我们不能惊动赫卡忒恶魔！”
　　我明白了！看来我的推论是绝对正常的，异变的赫卡忒恶魔是整个亚特兰蒂斯世界一个突发的大事件，而掌管死亡的亚特兰蒂斯冥界也清楚地知道了这一点，所以早早就派出了人员守候在我身边，看样子“他们”想和我接触商量的心情不低于我哦！
　　只是，这个“亚特兰蒂斯冥界”的公主，守候在我身边是在守我什么时候死……而不是守护我活着，这个感觉，老实说让我不怎么爽啊！
　　“那冥界有办法对付赫卡忒恶魔了吗？”
　　我抱着一线希望询问道。
　　莉莉思急速地回答道：“别问了，到了你就知道了。别影响我飞行，如果在抵达冥界之前惊动了赫卡忒恶魔，她把我们也吃了，那就亏大了……”
　　我晕！看来这个冥界公主很是不喜欢当“食物”的哦，呵呵。
　　看着脚下与亚特兰蒂斯一模一样的土地，再看向天上一般无二的太阳，我不由得很是惊讶：“这里就是亚特兰蒂斯冥界了吗？”
　　我们地球的冥界好像是深深埋在地底下的吧？这个……亚特兰蒂斯的冥界，怎么只是一座岛屿而已？
　　如果不是莉莉思拖着我飞过了一大片海洋，甚至会以为自己是不是又回到了沃玛森林，因为我看到四周的的森森里，好像有很多的半兽人，还有一些骷髅战士，比召唤师的骷髅兵粗壮得多的骷髅战士。
　　萝菲丝好像曾经跟我说过，这些骷髅战士是半兽人死后化成的，就跟人类死后变成僵尸一样……只是，她说骷髅跟僵尸一样，都是亡灵帝国的杰作，只能生活在黑暗的洞穴当中，这里的骷髅战士居然是晃悠在阳光下面，而且一个个看上去还挺舒适似的……这还真是稀奇啊！
　　莉莉思回到这里后，神情显然轻松了很多，她伸手摘下了头上全封闭的头盔，露出一张俏丽的脸蛋来：“天上不是太阳啦，是我们冥界的灵月，这里叫做‘灵月岛’，是我们冥界的入口处，怎么样，很漂亮吧？”
　　“是的，很漂亮。”
　　我看着莉莉思美丽的小脸，下意识地吞了一口口水。这个冥界公主，不知道是不是为了方便戴那个沉重的头盔，居然留的是一头超短的紫色头发，看上去真的是很另类的美丽耶！
　　“你看什么啦？”
　　莉莉思显然发现了我的神态不太对头，脸上红了起来，瞪了我一眼，从鼻子里哼了一声：“喂，我警告你啊，不要打我的主意哦，你神族，魔族，人类的老婆有一大堆了，不要把下流的心思用到冥族身上来，不然，我会让你死得很难看的！听见没有？”
　　我晕……这个冥界公主的联想力还真是丰富啊，我都还没有想那么远呢，她居然就在“警告”我了，这是不是算在“暗示”我啊？




　　第285章 假死

　　“嘿嘿！”
　　我干笑了两声，道：“不是说冥王陛下在等我吗？还不快点带我去！”
　　“急什么啊！”
　　莉莉思冲着天上的“太阳”深深地吸了一口气，道：“我在人间呆了这么多天，又拖着你这个比猪还重的家伙飞了这么久，不累人啊？让我休息一下会死人吗？”
　　我现在……好像应该算是“死人”了吧？我在心里咕哝着。虽然明知道打扰美女休息是很不礼貌的事情，我还是忍不住开口了：“公主殿下，时间很紧耶，过一分钟就少一分钟了，等我们办完了正事，你再好好休息好吗？”
　　“白痴！”
　　看来这个封号比我的天之战神和救世圣主还要响亮得多，基本上每一个认识我的女孩子奉送过这两个字给我，就连这个才认识的的冥界公主也是毫不例外。“你不知道，冥界的时间与人间的时间是完全不一样的吗？冥界的时间比外面长得多，不然你们人间老是死那么多的人类，半兽人，魔分族，我们忙得过来吗？”
　　我倒，这是什么理由啊？
　　不过，听到莉莉思说这里的时间比外面长得多，我也就只有听之任之让这个大小姐休息了。东望西瞄了两眼，我有些困惑地问道：“公主殿下，冥王陛下住在哪里啊？怎么没有看到城市和皇宫呢？不会冥王也是住在地底下的吧？”
　　“哎，你这个猪脑袋，是不是刚才没听见我说什么啊？灵月岛只是我们冥界的入口，它其实只是人间的一个小岛，只是被我们以强大的魔法结界保护起来了而已，真正的冥界就在它的下面！”
　　莉莉思叹了一口长气，看样子跟我说话很是杀伤她的脑细胞来着。
　　我晕，原来冥界还真的是在地底下……
　　“那，公主殿下，我们还是快点去冥界吧。不知道我的身体死久了，会不会烂掉啊……”
　　我很是担心地道。毕竟这也算是我第一次“死”啊，虽然现在灵魂状态的感觉还是挺不错的，但是，毕竟身体还是根本对不对？
　　而且，我突然想到一个严重的问题：“公主殿下，我现在死了--我的老婆艾格丽丝不会有事吧？”
　　艾格丽丝可是说过，她跟我是一体的，我要是死了，她也就挂了！而且用再生莲都救不活她了！
　　“放心吧，你的身体好得很，没事的，你的艾格丽丝老婆也好得很，现在还在那里干着急呢！”
　　莉莉思闲闲地道：“你的身体上穿有天魔神甲，神魔合体的爆放力只能损伤你的灵魂，对你的身体倒是无可奈何的……你的身体还是只是陷于假死状态，没有真正死亡，所以与你共享一个身体的那个老婆，也不会有什么事拉！”
　　假死？那不就是跟植物人一样??？
　　我突然醒悟过来，瞪着这个短头发的冥界公主，哼哼道：“公主殿下，是不是我根本就还没有死？是你故意把我的灵魂拘走来着？”
　　莉莉思的脸色突然不自然起来了，两只漂亮的眼睛向上翻动着：“哎哦，今天的月亮很圆哦……”
　　“那是太阳！”
　　我纠正她！
　　“被我们的魔法结界改造后，它就是月亮！”
　　莉莉思很顽固地坚持着：“灵月！”
　　我懒得理她，向前走了一步：“公主，我在问，是不是我根本就没有死？是你故意把我的灵魂带出来的？”
　　“哎--时间到啦，我们快上路吧！”
　　说完莉莉思舞动六只蜻蜓一样的翅膀就想要飞起来。
　　我伸手就抓住了她一只翅膀，这个丫头就开始在我手上扑腾起来了：“放开我，放开我，你这只死色狼，死不要脸的，救命啊，非礼啊--”在她的叫嚷之下，还真有几个半兽人和骷髅战士咆哮着冲了过来！
　　我晕，虽然我现在只是灵魂状态，但我的实力可是一点也没有减少，怎么会把这些个佣兵用来练级的怪物看在眼里？提起脚来，就把几个凑热闹的怪物踹得没了影，回过头来，我看着莉莉思恶狠狠地道：“喂，丫头，你再不老实交待，我就剥光你的衣服，把你在这里‘就地正法’了，你信不信？”
　　“你这只流氓！”
　　美丽的冥界公主安静下来，用一副很委屈，很可怜的表情看着我，俏丽的脸上满是受伤的神情：“你不知道，赫卡忒恶魔是很厉害的吗？如果不用这种你练功走火入魔死亡的假象拘走你的灵魂，冥王陛下怎么见你啊？陛下可不能到人间去的耶！放开我的翅膀啦！”
　　听到我真的没有死，我放下心来，松开了手：“哦，这么说来，我现在也就是灵魂出窍了……不过还真是奇怪啊，这个世界的灵魂居然也是有形的……”
　　“什么奇怪啊！”
　　莉莉思瞪了我一眼：“你的艾格丽丝不也是能量的一种吗？跟灵魂有什么两样啊？她都是有形的，为什么灵魂就不可能有形？”
　　这倒也是……总之这个世界，完全推翻了我从地球上带来的知识逻辑！
　　管它的，我又不想在这个魔法世界里当个科学家，搞这什么清楚干什么？只要能干掉那个变态的赫卡忒恶魔，然后和我亲爱的老婆们幸福地生活在一起，我就很满足了！




　　第286章 出租灵月岛

    “嗯，那就走吧，办完了正事，快点把我送回去……”
　　我东张西望：“往哪里走呀，到处都是树啊……哦，还有几座光秃秃的山……你不会告诉我冥界入口就在那些山里吧？”
　　莉莉思好像还在生气我刚才拽了她的翅膀，成心打击我似的道：“真是不好意思，冥界的入口恰好就在那些山里，果然不愧是亚特兰蒂斯创世神选中的救世圣主啊，你还真是聪明耶！”
　　我装作没有听出她语气里热嘲冷讽，干笑了两声：“过奖了，过奖了……那还请莉莉思公主快些带路吧！”
　　灵月岛上有三处亡灵洞穴，居住着冥界用来防守门户大量魔族，不过，里面的魔族都不是尼耳魔族了，而是另外大陆的强悍魔族--我说得没错吧，我早就知道亚特兰蒂斯不是这个星球上唯一的大陆了！
　　三个洞穴分别是骨魔洞，牛魔洞和尸魔洞。洞里面的魔化一族，样子都是千奇百怪，跟亚特兰蒂斯别的魔族完全不同，但实力都是一个比一个强大……也难怪尼耳造的半兽勇士什么的，在这里都沦落到在洞外面看门了。
　　三个魔洞中，最厉害的应该是牛魔洞了，一共有七层迷宫，最后一层住着一个与暗之触龙神一个级别的老怪物：暗之牛魔王！
　　不过还好，今天我们不是来拜会它老人家的，我们现在要去拜会的一位老人家，是一位名字比较帅的老大，叫做黄泉教主，它掌管着冥界与灵月岛相通的唯一魔法阵！
　　黄泉教主？这个名字，还起得真是没什么创意！
　　黄泉教主住在骨魔洞第五层，手下是一大群各种各样的骨魔兵……可不要把这些骨魔兵跟外面那些半曾人死后的骷髅战士混为一起哦，它们的厉害程度，那真可是天差地远了！
　　至于尸魔洞，不提也罢，里面全是恶灵僵尸……不过可不是克里特僵尸洞的那些个僵尸，是别的大陆的僵尸，听说也比亚特兰蒂斯的本土僵尸要厉害几倍，整个尸魔洞只有三层，好像也没什么超厉害的老大，虽然有很多的恶灵尸王，但还没有亚特兰蒂斯的尸王厉害！
　　“小姐，好像我不是来旅游的啊，你跟我讲这么多灵月岛的风土人情做什么？”
　　听得有点头晕的我，看莉莉思好像没有停止客串导游的意思，忍不住开口道。
　　冥界公主停止了兴致勃勃的介绍，回过头来看了我一眼，一本正经地道：“难道你不知道吗？我们正准备把这座灵月岛租给你们亚特兰蒂斯人类，专门用来给你们那些个冒险者啦，职业佣兵啦什么练级……很理想的场所吧？租金又不是很贵，也就每年十万个神族通用金币而已。”
　　“哦，那你租吧，跟我说个什么啊？”
　　我没什么反应，我从来都不靠杀什么怪物升级，相信这个灵月岛是赚不到我什么钱的！
　　“废话，我就是在跟你说啊，现在你是整个亚特兰蒂斯人类的老大，我不跟你说，跟谁说啊？”
　　冥界公主的语气突然变得凶巴巴的！
　　我吓了一跳：“喂，公主，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，我可不是什么亚特兰蒂斯人类的老大耶……”
　　“你少抵赖了！”
　　莉莉思冷笑着说道：“我可是跟了你好几天的耶，你跟圣华隆，美蒂，北罗斯的使者们是怎么说话的啊？……‘八天之内，所有的援军必须到达克里特城……哪个国家没有到，我便请他的国王上克里特的城墙。’这话是你说的吧？‘国王死了，由首相或者第一大神官接任国王，如果不行立即又换！’这话也是你说的吧？”
　　我无赖可抵，只得点头道：“不错，是我说的。”
　　莉莉思立即像抓住了我的小辫子一样兴奋起来：“连人类的国王你都是要杀就杀，要换就换，你说，你不是亚特兰蒂斯人类的老大，谁还是老大呀？出租灵月岛这么重大的一件事，不跟你商量，还能跟谁商量啊？”
　　看着冥族公主两只闪闪发光的眼睛，我不由得奇怪地问道：“怎么，你们冥界陷入了财政危机中吗？怎么连自家的大门都要弄来出租了？”
　　“还不都是你这小子干的好事！”
　　说完冥族公主就是一脚向我踹了过来，悴然不防之下，我立即腾云驾雾地飞了起来，重重地撞到了坚硬的洞壁上面，我拷，真痛！
　　“你他妈的发什么疯啊呀”我从地上爬起来，满肚子恼火地破口大骂！
　　莉莉思立即展着她六只漂亮的蜻蜓翅膀“呼啦”地飞了过来，美丽的小脸上全是狰狞：“你这个混蛋，再敢骂一声，我就把你丢在这里自生自灭，看没有了天魔神甲和屠龙的你能在这里挺多久不神魂俱灭！”
　　我还没有说话，她又恶狠狠地道：“如果你在这里神魂俱灭了，你的那个艾格丽丝也就立即会彻底消失！你自己好好想清楚吧！”
　　本来还想口硬两句的我一听到艾格丽丝，立即就默不作声了。我晕，这个冥族公主，还真是厉害，只是围着我转了几天，就看准了我的死穴在哪里了！
　　沉默了片刻后，我实在是按捺不住心里的好奇，小心翼翼地开口问道：“公主殿下，请问，为什么说，你们冥界闹财政危机，这个帐要算到我的头上？”
　　我是真的百思不得其解啊，这个冤大头，当得也太莫名其妙了吧？




　　第287章 兼职老大

　　莉莉思哼哼了两声，问我：“你记不记得，你曾经在亚特兰蒂斯的蜈蚣洞是杀过一条暗之触龙神！”
　　我猛点头：“记得。”
　　当然记得了，我的屠龙就是从那得的啊！
　　“那在杀龙之前，你干了什么。还记得吗？”
　　莉莉思气唬唬地问道。
　　杀龙之前我在干什么？我努力地开始回忆……好像，杀龙之前，我都在和碧拉及艾格丽丝呆在一起吧？难道不成我和老婆亲热，还会造成这个星球冥界财政危机？这个……也太说不通了吧？打死我我都不会相信这么荒唐的事情的！
　　所以，我闷声闷气地道：“没干什么呀？”
　　我虽然大方，但也不能把这些床头事说给一个才认识的女生听不是？
　　“什么没干什么？”
　　冥族公主很是火大冲我嚷嚷：“我问你，那个叫什么‘麻将’的东西，是不是你发明的？是不是你教会亚特兰蒂斯的人类怎么打的？你说是不是？”
　　我恍然大悟，有些明白了：“怎么，‘打麻将’也流行到你们冥界了吗？”
　　我还真是晕呀，这是哪跟哪呀！
　　“你这个白痴，难道你不记得杀暗之触龙神时死了多少人类吗？那些家伙把你的麻将也带到冥界来了，怎个冥界搅起了一片麻将风，到处都是孤魂野鬼在搓麻将……最可恨的是，我父王那个老东西，也沉迷上了这个烂玩意，天天不搓上个几十圈就浑身上下不舒服！”
　　莉莉思气急败坏地冲我叫嚷！
　　“呵呵……”
　　我是真的笑了起来：“公主殿下，就算冥王陛下爱上了搓麻将，也最多搞成荒误公务，不理‘鬼’事的后果吧？这又怎么扯得上整个冥族的财政危机了啊？”
　　“唉！”
　　莉莉思叹了一口气：“要是他只在我们灵月冥界搓搓也就算了，可是，他以为别的冥界都没这个东西，跑到别的黑暗神族那里去搓了几天……那只老菜鸟，肯定是被别的黑暗神族下了老千，不然，只几天功夫，怎么会把整个灵月冥界的国库都输了出去……”
　　感觉到有汗水从我额头上渗出来，我有些尴尬地笑道：“这个……公主殿下，十赌九输，你还是想开点好了……”
　　我还真是晕，没想到，灵月冥界的冥王，会因为迷上了我传播过来的麻将，把整个灵月冥界国库都输出去了。
　　“所以，我们要把灵月岛租给你这个罪魁祸首，每年十万神族金币，一个子都不能少，不然，我们就把你全家大小，所有的老婆全部抓到冥界来做苦力还债！”
　　冥族公主赤裸裸地威胁着我，一点廉耻都不要了的撒泼样子！
　　“我到哪里每年去找十万个神族金币给你呀？”
　　我无奈地苦笑道。
　　“少来了，你继承了亚特兰蒂斯创世神所有的领土，他创造了那么多的空间生命，每年收的神族交易关税都不止这个数了！”
　　莉莉思一针见血地指出。
　　“啊？”
　　这次我是真的怔在那里了。
　　估计黄泉教主可能已经知道了我会是它的新老板了，所以这个拎着根银色长杆大锤，身形高大得不象样子的白头发怪物，对着我是一脸的媚笑。
　　被冥族公主刚刚狠宰了一把的我心里当然是不怎么痛快了，看着这根现成的竹杠送到眼面前，哪有不敲打敲打的道理？
　　斜着眼睛望着黄泉教主，我哼哼道：“喂，老头，有什么屠龙啊，天魔神甲啊之类的宝物没有，给你未来老大贡献些来玩玩。”
　　黄泉教主拼命向我低下它那高达两米以上的硕长身体，一脸卑微地笑道：“老大啊，小弟我哪有什么稀世宝物啊，整个灵月岛都知道，最有钱的是暗之牛魔王那老东西了，它可是从别的大陆‘偷渡’了很多宝贝过来的耶……全是些好兵器，听说裁决之杖，龙纹剑什么的，在它的仓库里都是一捆一捆地摆着放耶！而且还有三种佣兵职业最顶尖的武器耶！”
　　“哦？那是什么啊？屠龙吗？”
　　我有点好奇地问。
　　“嘿嘿，比起魔王套装里的屠龙肯定是要差些了，不过，武士用的‘怒斩’，召唤师用的‘逍遥扇’，还有魔法师用的‘龙牙’，都是亚特兰蒂斯的冒险者和佣兵们听都没有听说过的超级极品哦，而且威力比现在的什么裁决之杖啊，龙纹剑啊，嗜魂法杖啊，什么的厉害多了！”
　　“哦，是吗？”
　　我想起了答应过艾斯碧拉要送给她一把什么召唤师用的龙纹剑来着，一直也没有找到，没想到这个灵月岛上某个家伙还一捆一捆地摆在仓库里：“那个什么牛魔王在哪里？把它给我弄过来！”
　　说做就做，我就想开始先收保护费了。
　　“喂，白痴！”
　　一直没作声的冥族公主可能是因为敲诈了我一笔有些不太好意思，但这会实在是看不下去了，终于说话道：“搞清楚，你现在可是灵魂状态，抢了东西你能拿得动吗？再说，整个灵月岛都是你的了，你急个什么啊？先跟我到冥界去见父王吧！”
　　说完她还很不客气地加了一句：“要是不先搞定了赫卡忒恶魔，你还是送棺材给你那些老婆们吧，比什么龙纹剑实用些！”
　　我倒！
　　黄泉教主在莉莉思的示意下，开始启动通往冥界的魔法传送阵，流光闪烁中，我和冥族公主便被传送了过去。




　　第288章 倾家荡产的冥王

　　“这里就是冥界？”
　　我左顾右盼，实在看不出这个地方跟灵月岛有什么不同，连天上的太阳--哦，那个叫“灵月”都跟刚才的一模一样。
　　“灵月岛本来就是按照这里改造的！”
　　莉莉思没好气地道：“快走吧，浪费很多时间了！”
　　说完就拖着我飞了起来。
　　我好奇地东瞄西瞄，口中道：“公主，你们这个冥界，也有人负责转生轮回，给死人灌孟婆汤什么的吗？有没有十八层地狱，刀山油锅什么的啊？”
　　莉莉思哼哼了一声：“你很想试试吗？”
　　听出她声音里的邪恶味道，我不由得打了个冷颤，连忙嘿嘿干笑：“改天吧，嘿嘿，改天！”
　　急速飞翔中，前方的的树林中，已经露出了一片房屋的顶子，看来，那就是冥界的城市了！
　　莉莉思拖着我直接飞进了一间古朴的大屋中，然后很是“一不小心”地将我扔到了硬梆梆的地板上，我痛得哼了一声，抬起头来就想开骂，却听到一个声音无限惊喜地道：“哎呀，亚特兰蒂斯的救世圣主，你终于来了……快来告诉我，清一色外加自摸杠上花到底算多少番？”
　　我晕！
　　我从地上爬起来，就看到一个身穿绿色长袍，样子很是和蔼可亲的老头席地坐在一张短桌前，桌子上正摆着我从地球流传过来的麻将。只是只有他面前堆着一副牌，其它三个方向都是空白的，看来这个冥界的皇帝正在一个人钻研业务--他还真是刻苦！
　　此时，冥王正满脸笑咪咪地瞪着我，样子就像遇到了救星似的，一脸的渴望和期盼。
　　我在心底里叹了一口气，走上前去，道：“冥王陛下，是……八番……吧……”
　　我在心里算计了几次，好久没有打麻将了，应该是八番吧？反正这个死老头也不太懂，我就算是在唬他他也不知道，我怕什么！
　　嘿嘿！
　　“哦。”
　　老头子一脸的恍然大悟，不胜羡慕地看着我道：“圣主你真是厉害呀！要不，你干脆不要回去，真的死了算了，留下来给我当麻将首席指导怎么样？待遇按冥界首相算，每年还给你十天的带薪体假？公费医疗，养老保险……”
　　“……”
　　我有想骂人的冲动了，我拷，什么鬼冥王啊，这简直一个二百五嘛！
　　看着我脸色有点不太对了，莉莉思连忙走上前来：“父王，别想着你的麻将了好不好？救世圣主可是还要赶回去的，要是被赫卡忒恶魔发现他到冥界来了，麻烦可就大了！”
　　老头子干咳了两声，很是恋恋不舍地看了桌上的麻将一眼，叹了口气，宽大的衣袖在矮桌上拂了一下，满桌的麻将就消失不见了。
　　“来来，圣主，请坐。”
　　老头指着他对面的地板，笑呵呵地说：“不好意思啊，简陋了，那群家伙，把我的皇宫都搬跑了去抵债……你现在是灵魂了，也用不着拿吃的喝的出来招待你是不是？反正也是浪费……”
　　我有些好笑的感觉，是说这个主管这颗星球死亡世界的冥王怎么会穷得住这种破屋子，而且连椅子都没有一把……原来，他是连皇宫都输出去了，这个老赌鬼，还真不是一般的疯！
　　“冥王陛下，不用招待了，时间紧迫，还是赶快说正事吧。”
　　我坐了下来，盯着对面的老头子，开门见山地就问：“冥王陛下肯定知道赫卡忒恶魔为什么突然变得这么强大的原因吧？”
　　老头子一脸的无可奈何，叹了一口气道：“知道啊，还不是都是你这个家伙搞出来的！”
　　“什么？”
　　我瞪大了眼睛：“这又关我什么事了？”
　　这老家伙，不是玩麻将已经玩成弱智了吧？
　　老头长吁了一口气，道：“你还记得‘天魔神殿’吧？”
　　我浑身轻颤了一下：“当然记得了！”
　　天魔阵给我吃的苦头，可是让我终生难忘的！
　　老头道：“是啊，你被天魔阵吸收了大量的内力，是吧？”
　　“是。”
　　我点头，但是我还是不清楚，这又跟赫卡忒恶魔突然变得如此强大有什么联系！
　　老头不知从哪里又摸出来一只麻将，用手指无意识地搓动着，看着我道：“你是整个亚特兰蒂斯世界一个绝对的异类，身上没有任何魔法封印却拥有了无敌的力量，你的力量被天魔阵吸收后，就留在了天魔神殿中……”
　　我有点明白了：“所以，就被赫卡忒恶魔吸收了？”
　　这个天魔战士跟我汇报过。
　　老头子点了点头，继续搓着他手中的那块麻将：“是啊，赫卡忒恶魔是魔王阿修罗被封印之前分裂出来的化身，这个恶魔的力量不大，但是意志力却是非常坚强的！它竟然在这十万年里，五次向天魔阵挑战，简直是让人不可相信它的顽强！”
　　我也点了点头，心中很是认同冥王的这个观点。说实话，我宁愿死都不愿意再去一次“天魔阵”了！这个赫卡忒恶魔居然敢连去五次，除了顽强，还真的找不到别的词语来形容它！
　　“所以，当尼耳创世神攻破天魔神殿后，赫卡忒恶魔就趁机吞噬了天魔神殿积累的所有魔气与内力，其中包括它前五次被天魔阵吸收的全部内力，它的强大也就在一瞬间增加了数倍！”
　　老头子缓缓道：“这也并不可怕，虽然天魔神殿中还有很多其它的内力，全被赫卡忒恶魔吞噬了，它也只不过还是个魔王而已，但是，不幸的是，天魔神殿中，还有你的内力！”




　　第289章 原来都是我惹的祸

　　我忍不住插了一句话：“我的内力就那么好吃，让一个魔王级的赫卡忒恶魔三五两下就长出了十只翅膀？”
　　我自己怎么一只翅膀都没有长出来啊？我晕！
　　老头子道：“你的内力在天魔神殿中占的份量是轻得不能再轻的，但是，你的内力却带有没有任何魔法封印的特殊性，你要知道，即使是当年魔王阿修罗分裂出赫卡忒恶魔时，赫卡忒恶魔也是受到了天生的魔族魔法封印的！”
　　我陷入了沉思中：“所以，赫卡忒恶魔就把我没有魔法封印的内力，当成了一把钥匙，开启了一条没有任何限制的疯狂进化之路，短短时间里就长出了十只翅膀？”
　　说到这里，我忍不住打量了老头几眼，这老家伙背后居然一只翅膀都没有，不会是个江湖老骗子吧？
　　老头当然不知道我心里在想什么，他点了点头，道：“不错，赫卡忒恶魔得到了你的内力后，它就进行了分裂，将所有被封印的魔法内力全部从身体里面分裂出去，只留下了你的内力！”
　　“分裂？”
　　我怔了一下：“它又分裂出了一个赫卡忒恶魔？就像当年魔王阿修罗那样分裂它那样？”
　　那现在不就有两个赫卡忒恶魔了？
　　老头摇了摇头：“如果它又分裂出了一个赫卡忒恶魔，那这件事就简单了……赫卡忒恶魔是个意志力非常强大的魔族王，它，进行的不是一般的分裂，而是反分裂！”
　　“反分裂？”
　　我现在是一头雾水了。
　　“不错，反分裂！”
　　老头点了点头：“这真是让人匪夷所思的事情，赫卡忒恶魔将所有被封印过的魔法力分裂出去，然后用你的内力作为基础，形成了一个崭新的全新生命结构体，再将被分裂出去的魔法力吸收回来，用你的内力无封印性溶合它们，进行了疯狂的进化！”
　　“分裂出去……再吸收回来？”
　　我头晕晕的，根本就理不清这个程序：“然后它就长出了十只翅膀？这么简单？”
　　“当然不是这么简单了！”
　　老头子苦笑：“不过，它到底是怎么进行反分裂的，这个秘密可能只有它自己才知道。总而言之，没有你在天魔神殿留下的那些内力，就不可能有今天这个超变态的赫卡忒恶魔出现。小子，这是你自己搞出来的事情，所以呢，你还是自己去摆平它吧！不要把整个亚特兰蒂斯生死两界都扯进去！”
　　我怒火中烧，没好气地道：“我怎么摆平它？用牙齿咬吗？”
　　老头子呵呵笑了起来，抚弄着手上的麻将牌道：“赫卡忒恶魔虽然强大到不可思议，但它自己都没有注意到，它有个致命的弱点！”
　　“什么弱点？”
　　我紧盯着他的老脸急切地问道。
　　老头子笑道：“那就是，它现在身体里占主导位置的精华内力，原本是你的！”
　　我怔了一下，有点泄气地道：“这算什么弱点啊？它身体里的主导精华内力是我的又怎么样？难道不成我的内力还能有意识？还能听我的话不成？”
　　老头子脸上露出一个奇怪的笑容：“哦，你的内力没有意识？……那你的‘艾格丽丝’是哪里来的呀？至于你的内力听不听你的话，那就要看你的水平??！呵呵！”
　　“艾格丽丝？”
　　我实在不理解：“这又跟艾格丽丝扯上什么关系了啊？”
　　我当然明白这个冥王早就知道我的身分了，艾格丽丝的延生在他来讲肯定也早已不是什么秘密，但我还是不明白，赫卡忒恶魔和艾格丽丝能扯上什么关系？
　　老头子静静地凝视着我看了良久，方缓缓道：“难道你不认为，现在的赫卡忒恶魔，其实也就是另一个‘艾格丽丝’吗？”
　　我瞪着冥王，瞠目结舌，半晌说不出话来！
　　老头子点了点头：“不错，我明白你的惊愕，也知道这件事情听上去很不可思议，但是，只有你才能收服这个十只翅膀的赫卡忒恶魔，因为，它身体里面，最精华的部份，全部是你的！”
　　我张了张嘴，没有声音，努力平息了一下自己的心情，才用干涩的声音道：“开……开什么玩笑？赫卡忒恶魔是第二个‘艾格丽丝’？那它还要想尽千方百计地干掉我？”
　　我的艾格丽丝可是爱我爱得要死的耶！
　　“那是因为，你还没有让你的内力在赫卡忒恶魔心里面觉醒过来！”
　　老头子淡淡地道：“就如同以前你还没有跟艾格丽丝分裂一样！你明白吗？”
　　“……”
　　我叹了一口气，苦笑道：“那请问陛下，我该怎么做呢？难道跑到赫卡忒峡谷去冲着赫卡忒恶魔大叫：“喂，美女，不要打了，你是我的，因为你身体里面有我的内力！……然后，我的内力就觉醒了，赫卡忒恶魔也就成了第二个艾格丽丝？”
　　“噗嗤！”
　　一声，却是一边的莉莉思听得笑了出来。
　　我没好气地侧头瞪了冥族公主一眼，然后又瞪向冥王：“陛下，你说呢？”
　　老头子仍然搓着他手上的那块麻将，叹着气说：“嗯……这个，老实讲，如果你真那么做了，可能真的我就可以留你在这里当首席麻将指导了！”




　　第290章 合作赚钱

　　“我……”
　　我又想骂粗话了，勉强忍了下去，恨恨地道：“那该怎么做啊？”
　　老头子摇了摇头：“我怎么知道怎么做？我要是知道，就不会叫莉儿去偷你过来了！我只是告诉你赫卡忒恶魔到底是怎么一回事而已，怎么搞定它可是你自己的事！”
　　我气大地道：“你都不知道怎么对付赫卡忒恶魔，把我弄来又起什么用？”
　　“什么没什么用？”
　　老头子声音也大了起来：“这一切麻烦都是你搞出来的，没有你，亚特兰蒂斯世界会乱成这样吗？给赫卡忒恶魔一百万年，它也长不出十只翅膀啊！没有你，会有麻将这个东西吗？让我把皇宫都输出去了！”
　　我晕，输的皇宫都算在我头上……这个死老头！
　　“那现在，打败赫卡忒恶魔唯一的办法，就是唤醒它身体里面我的内力，是不是？”
　　不想跟这个老赌鬼争论，我把话题引回正路。
　　“嗯，理论上是这样！”
　　老头子摆了一下他的长胡子，装出一副很有学问的样子！
　　我立即追问：“那实际上呢？”
　　老头子对我翻着白眼：“那就要靠你去实践啊……小子，你可要争气点啊，你要是搞不定赫卡忒恶魔，它真的把整个亚特兰蒂斯的人啦，半兽人什么的都干掉完了，那我们灵月冥界没有了持续的生命来源，也就完了……生死两界是息息相关，唇齿相依的，两个世界无数的生命可都掌握在你的一念之间耶，你可要负责任哦！”
　　“是吗？”
　　我哼了一声，开始敲诈：“那为了让亚特兰蒂斯世界生死两界都存活下去，你们冥界又做了什么呢？”
　　老头子一脸的正经：“我不是把灵月岛都租给你了嘛……你回去后，叫你的手下在亚历山大的飞歌城设置一个魔法传送阵，然后亚特兰蒂斯的冒险者和职业佣兵们，就可以直接来灵月岛练级了！三个魔族洞全部免费开放，里面的魔族都是亚特兰蒂斯没有的，爆的宝物也是一捆一捆的，可以在短期内大大增强人类的实力耶，这还不大方呀！”
　　说到这个我就有气……叉叉的，还“租”给我呢，说得好像挺为我着想似的！“租”的代价就是，灵月冥界接收了亚特兰蒂斯那个创世神创造的所有别的空间生命……莉莉思的理由是，反正我也不能穿越空间，也就到不了那些地方，干脆全部托付给灵月冥界打理好了！看莉莉思当时两只眼睛闪炼的亮光，我就知道，又亏大了！
　　“那要不要收过路费啊？”
　　我冷哼着问冥王，以这个老不死的财迷德性，估计来灵月岛的职业佣兵是多少要付出点代价的！
　　果然，老头子两只眼睛也发出了和她女儿刚才一样的亮光，不过随即又暗了下去：“哎，真还是个好办法啊，收过路费……可惜，现在灵月岛都租给你了，要收也是该你来收吧？”
　　“不过……”
　　老头子像是想到了什么，又兴奋起来：“哦，对了，来灵月岛练级的冒险者和职业佣兵肯定是不少，嗯，我们可以修建一个补给基地啊……衣服店，首饰店，药店，客栈，仓库，铁匠铺，杂货店，书店，饭馆……能赚不少钱吧？小子，我们合伙怎么样？”
　　“去死！”
　　我冷哼了一声，看这个老赌鬼把皇宫都输出去了，我就知道他不是个人材，我的宝儿可是经商的一把天才好手，用得着这个家伙来入股吗？
　　“小子，不要太财迷了，有钱大家赚啦！”
　　冥王苦口婆心地教导我“有福同享”“你看，现在整个灵月冥界，已经穷得皇帝都住破屋子了，怎么着我们也算是亚特兰蒂斯两界有身分，有地位的人啊，你也不希望我在别的黑暗神族面前，掉了我们亚特兰蒂斯的面子是吧？”
　　关我毛毛事，什么“我们”亚特兰蒂斯，给我下迷魂药，想都别想。
　　想到这里，我倒是记起了一件重要的事情：“喂，老头……哦，陛下，我刚才被你美丽又可爱的女儿抓来时，好像正在做一件极为重要的事情哦……这个，被你们在中间一搅和，‘神魔合体’算是成功了，还是失败了啊？”
　　老头子傻傻地瞪着我：“什么？你来之前，正在做‘神魔合体’？”
　　我也瞪着他：“怎么你不知道吗？”
　　说完瞟了一眼已经缩到角落里的冥族公主。
　　老头子一脸的惊愕：“我怎么知道啊……你没事去弄那个东西干什么？很危险的耶，一不小心就要死人的耶，你不知道吗？”
　　我冷哼一声：“我知道要死人啊，我现在死了，你敢收我吗？”
　　对面这位，不就是专门在亚特兰蒂斯管死人的吗？
　　“哎哎，不扯这个！”
　　老头子明显地在顾左右而言他了：“这个啊……嗯，很麻烦的哦，这样吧，我送给你一样东西好了！”
　　说完，摸出一个戒指递给我。
　　“这是什么啊？”
　　我伸手去接，却没有接住。我的手与老头子的手在空中像两束影子一样交错而过。
　　“哦，我忘了，你现在是灵魂体，接不住实物的！”
　　老头子干咳一声，“这样吧，我叫莉儿一会送你回去时给你带去好了！”




　　第291章 把我女儿送给你

　　我望着他手中的戒指瞟来瞟去，好奇地问：“这是个极品吗？叫什么名字？”
　　老头子嘿嘿笑了一下：“这可是极品中的极品啊，叫做‘复活戒指’，听这个名字，你也知道它是保命的东西了啊！”
　　“复活戒指？比我的圣战戒指还要好吗？”
　　我有点不相信。圣战系列可是神族的宝物耶！
　　老头子满脸的不屑：“圣战算什么，垃圾而已！你带上这只复活戒指，它能救你五次的命，也就是在你死亡时它可以瞬间让你再度复活，不过只可以用五次，然后它就消失了！”
　　“这不跟再生莲一样嘛！”
　　我咕哝了一句。
　　“你懂个屁！”
　　老头子看来有点生气了：“再生莲要别人喂你才行啊，在与赫卡忒恶魔的战斗中，你稍一迟疑，连尸体可能都被它吃下去了，上哪喂你再生莲去？有这个戒指，瞬间就可以让你再度复活，出其不意地对认为你已经必死的敌人进行反攻，你想想看，这作用有多大啊！”
　　我点了点头：“哦，也是，这么说来，这东西还算勉强可以要……老头，你还有什么戒指没有？”
　　“没啦没啦！”
　　老头的脸色明显地变了一下。
　　我立即凑了上去：“死老头，快点交出来，你也说过，我们人类完蛋了，你这个冥界也就不用混了……藏着生儿子吗？有什么好东西快交出来！”
　　“喂，你能不能对我父王尊重一点？”
　　旁边某位实在看不下去的美丽少女开始对我嚷嚷了。
　　“是啊是啊！”
　　老头一脸的附合：“好歹我也是个冥王啊，与亚特兰蒂斯和尼耳那两个家伙是同等级的，小子，你在我面前不能太嚣张??！”
　　我怔了一下：“哦，那你怎么没生翅膀出来啊？”
　　老头嘿嘿一笑：“没事支着翅膀干什么啊？对了，你看我这个女儿怎么样？长得挺漂亮的哦，吃得也很少，要是你喜欢的话，我把她送给你怎么样？只要一百万个神族金币就行了！”
　　“父王！”
　　莉莉思咆哮了一声！
　　我哼哼道：“少来打岔了，你到底还有什么宝贝，快点给我交出来！”
　　老头子一脸的心痛：“真的没什么了……这样吧，我一分钱都不要，你把我的女儿带走好了，免费送给你，怎么样？”
　　边上的冥族公主气得已经连话都说不出来了！
　　“少来了！”
　　要不是我实在想不出什么办法来威胁这个老家伙，我早就付之行动了！
　　打死他……不可能吧，他就是冥王，最大的鬼了！
　　扁他？……估计也不可能，我这个灵魂体一定不是他的对手！
　　骂……他的老脸至少养了几万年了，那个厚度……
　　“要是你不交出宝贝来，我就不要你的女儿！”
　　不知我哪根神经短了路，这句话没有经过思考就冲口而出！话一出口我就知道要倒霉！
　　“你给我去死！”
　　一个极度愤怒的声音在我背后响起，背上一痛，我就飞了起来，重重地撞在了墙上再摔在了地板上……我晕，好痛哦！
　　还没有等我回过神来，张扬着六只蜻蜓翅膀的冥族公主已旋风般冲到了我的面前，脚尖拳头像下雨一般降临在了我的身上！“混蛋！无耻！色狼！下流！”
　　我只有抱着头在地上蜷成一团，嘴里大叫道：“哎哟哎哟！公主，我不是故意的啦……哎哟哎哟，很痛的耶！”
　　不知道过了多久，估计莉莉思也打累了，“你这个变态！你去死！”
　　一脚踹在我的肚子上，然后恨恨地张开翅膀飞了出去！
　　我奄奄一息地躺在地板上，看着满脸坏笑的冥王，有气无力地骂道：“死老头，你是不是故意陷害我啊？”
　　老头的脸上难得一见地露出了一抹歉意，左右张望了一眼，低声说：“小子，你也体谅我一下啊，自从我把国库加皇宫输了后，我这个宝贝女儿就没给我一天好日子过了。现在连麻将都不要我找人来搓了……这样的日子很是痛苦啊！”
　　我斜着眼睛乜着他：“所以，你就想把你这个有着严重暴力颂向的女儿扔给我？然后自己一个人在冥界舒舒服服地打麻将？根本就没有什么比复活戒指更好的宝贝是不是？你压根就是在算计我是不是？”
　　“嘿嘿，也不是啦！宝贝也还是有一件，不过，跟复活戒指也是差不多的，是个‘麻痹戒指’，嗯，就是这个！”
　　老头又拿出一个戒指来给我看。




　　第292章 概不退换

　　我有气无力地瞟了一眼：“这个东西又有什么用啊？”
　　老头呵呵笑：“这可是武士专用的宝贝啊，你戴上它，攻击任何人或者魔族时，对方都有十五分之一的机会被麻痹住，在五秒钟的时间内一动不能动，随你怎么摆布都行，多爽啊！”
　　“十五分之一的麻痹机会？五秒钟不能动弹？”
　　我呸了一口：“这么垃圾，有毛的用啊！”
　　老头嘿嘿笑：“小子，高手相争，只在瞬息！你想想看，有了这个麻痹戒指，再加上复活戒指，你对上赫卡忒恶魔时，胜算大了可不止是一倍两倍哦！为了我女儿，我可是把压箱子的老底都翻出来了！”
　　冥王一面说，一面摇着头叹气，好像很舍不得的样子！
　　我思索了一下，觉得他说的话还有点道理，点了点头道：“好吧，看在你这么有诚意的样子上，这两个戒指我就收下了……你的宝贝女儿你还是自己留着吧！”
　　“喂喂！”
　　冥王的脸色立即变了：“你刚才明明说的，我不交出宝贝就不要我女儿，现在我交出来了，我的女儿就概不退换了……亚特兰蒂斯创世神指定的救世圣主，也能说话不算数的吗？再说，你也想我这个老头子过几天舒坦日子，开开心心搓两把麻将不是？”
　　“搓你个头！”
　　我骂道：“再搓，小心哪天你连内裤都输给人家了！”
　　“呵呵！”
　　冥王傻笑道：“不用担心，我内裤多的是……小子，我们就这么说定??，你赶快回去，我女儿会帮你在亚历山大飞歌城修建直达灵月岛的传送魔法阵！还有，赫卡忒恶魔那里，就全看你的了！”
　　“看我个头啊！”
　　我有点奇怪地问：“为什么非要把传送魔法阵建在亚历山大飞歌城？建在克里特城不行吗？”
　　老头摇了摇头：“克里特……那些低级的佣兵跑灵月岛来送死吗？而且，克里特离赫卡忒峡谷太近，你不想让赫卡忒恶魔发现我们亚特兰蒂斯两界在暗中勾结吧？”
　　我拷！这老头还真会形容！
　　“好吧。”
　　我答应下来，“不过是一个冥界公主嘛，我身边的公主多了去了！有什么大不了的！”
　　小薇儿，萝菲丝，奥德丽全都是公主，再多一个，我相信我的老婆们也不会有什么异议的，毕竟，我这也算为了理想在牺牲色相是不是？
　　“好了好了！”
　　老头不知从哪里又翻出他的麻将牌来堆在桌子上，高声叫道：“莉儿呀，进来送客了！”
　　铁青着俏脸的冥族公主速度极快地飞了进来，板着脸看着我，一副要吃人的架势。
　　冥王像是没有看到一样，继续摆弄着他的麻将牌：“嗯嗯，你送救世圣主回去后，自己也不用回来了……哦，父王是叫你留在那边帮圣主修建魔法传送阵啦，帮他打败赫卡忒恶魔啦什么的……冥界的这些小事嘛，父王自己就可能搞定了！”
　　“是，陛下！”
　　莉莉思恶狠狠地回签了一句，转头望向我，俏丽的脸上全是狰狞！
　　我心中不由得打了一个寒颤……这个“鬼”公主，以后不会半夜晚趁我睡着时，爬起来吃我的脚趾头吧？


　　第293章　白日梦
　　“老公，你醒了？”
　　我还没有睁开眼睛，就听到艾格丽丝惊喜的声音。与我本是一体的艾格丽丝，当然是第一个发现我“回来”了的人。
　　我睁开眼睛，才发现自己躺在床上，床面前挤了一大堆的女人，都水泄不通了……我还真是晕，看来老婆多很了也是不太好，我都不知道该望向谁了。
　　美女们都没有说话，一张张美丽绝伦的俏脸上全是关心的神情。
　　“小格，你好些了吗？”
　　一只温柔的手轻轻地抚摸着我的脸，我看向伊莎萝维，心底里泛起一丝甜甜的感觉，点了点头：“我好多了……我昏迷了多久了？”
　　不会又是几天吧？
　　嘴快的小薇儿已急切地道：“死色狼，你可不知道，你突然昏了过去，可把我们全部的人都吓死了……你昏过去足足有五分钟了耶！”
　　我晕，才五分钟啊，看样子，冥界的时间还真是与外面不太一样，在那里，光是跟冥王扯皮，至少也用了一两个小时吧？
　　一时间，我的脑子有些乱，不知道该说些什么。
　　伊莎萝维显然是发现了这一点，她轻声说：“神族与魔族的姐妹们都暂时请出去吧，让小格先静一静……莉娜，科娜迷，整个天府的安全，就请你们神魔两族暂时操心了！”
　　“是。”
　　天魔战士队长莉娜与女神战士科娜迷同时应道，然后所有的神魔两族成员都退出了房间。
　　萝菲丝和奥德丽临出去之前，都用别有深意的目光盯了我一眼，但我脑子里还在想着别的问题，一时间也就没有醒悟过来，神魔两族的公主显然都有些失望，对视了一眼，也默默地退了出去。
　　少了几十个人后，房间又显得空旷起来，我的目光从伊莎萝维，艾斯碧拉，雯，小薇儿，苏珊，宝儿身上一一滑过，最后落到我的艾格丽丝身上，微微一笑，我问道：“艾格丽丝，‘神魔合体’成功了没有？”
　　艾格丽丝微微一笑，还没有说话，小薇儿已迫不及待地道：“真是奇怪耶，在你昏迷之后，‘神魔合体’大阵自动就停止了，既没有成功，也没有失败……我们检查过了，你的身体里面，现在一半是神族的气息，一半是魔族的气息，它们没有溶在一起耶！”
　　“啊？”
　　我明白这肯定是莉莉思那个冥族公主在“勾引”走我的灵魂时做的手脚，但我还是忍不住立即运转了一下内力检查身体里的情况。
　　果然，我的身体里神魔两族的强大气息各自占据了一半，很奇妙地维持着一个相安无事的平衡……我的内力没有丝毫增长，但是也没有丝毫减弱，甚至没有丝毫影响！这还真是奇怪！这两股同样强大的神魔两族气息，虽然在我的身体里面，却根本不接受我的指挥和命令，倒像是两个寄居的房客一样！……最可恨的是，它们连房租都不交！
　　“这是怎么回事啊？”
　　我睁开眼，望向艾格丽丝与小薇儿这两个始作俑者，搞成现在这个样子，我当然是拿这两个家伙说话了。
　　小薇儿很干脆地给了翻了两个白眼：“别问我，我也不知道……大概是你这个家伙品性太差，可能神魔两族的气息不屑于听你指挥吧！”
　　我晕！我转向艾格丽丝，艾格丽丝脸上露出一丝迟疑的神情，轻声说：“老公，我估计……可能是像我们以前一样吧……”
　　我们以前一样？我怔了一下……不会吧？我身体内的这两股气息难道不成也要我来唤醒？……搞什么搞？那里还有个赫卡忒恶魔也等着我“唤醒”呢！我还真是晕，这都是一些什么跟什么啊！我觉得头都大了！
　　甩了甩头，我叹口气：“唉，管它的，只要不给我添乱，它们爱呆在我身体里就呆着吧……哦，我介绍个妹妹给你们认识！”
　　我的话刚一出口，小薇儿就咆哮起来了：“好哇！死色狼，几天不见，你又在外面给我偷人了！”
　　雪白的双手上已经迅速地凝聚起了威力强大的魔法力！
　　我吓了一跳，连忙道：“小薇儿乖乖，小薇儿好老婆……不是的啦，是我刚刚才认识的耶……哎哎，你不要乱来呀……伊莎萝维！”
　　还是我的大老婆伊莎萝维最听话，走过去按住了小薇儿蠢蠢欲动的双手，低声道：“好啦，薇丫头，别闹腾了，先听小格把话说完吧。”
　　艾斯碧拉也极为奇怪地道：“老公呀，你刚才不是昏迷了嘛，怎么还能出去认识了一个妹妹……莫非，你刚才……不在这里？”
　　果然不愧是椰露沙冷城的副城主，我的老婆就是聪明，我给了碧拉一个赞许的笑容，然后缓缓地说：“我刚才……已经去过了冥界！”
　　我想象中的满屋子沸腾并没有立即出现，满屋子的老婆都是大眼瞪小眼地你看着我，我看着你，俏丽的脸上全是一片莫名其妙的神情，很明显的，她们的大脑还没有反应过来我说的话是什么意思。
　　我干咳了一声，加了一句解释：“我刚才……其实已经死了，所以去过了冥界，然后和冥王搓了两把麻将，他又送我回来了……”
　　话一说完，我怎么觉得自己说得就像是在做白日梦似的？
　　果然，我的老婆们全部用看精神病的目光瞪着我，艾斯碧拉和小薇儿甚至打算对我用治愈术了。




　　第294章 人人都在死你怎么不死啊

　　我叹了一口气，对着空中道：“莉莉思公主，出来吧。再不出来，我老婆们就会认为我已经疯了！”
　　“不用认为，你本身就是个疯子！”
　　随着冥族公主很不怀好意的声音，淡紫色的光晕开始在房间里流动，穿着紫冥圣衣，一头短发的灵月冥界公主莉莉思殿下，张扬着她六只很拽的蜻蜓大翅膀从空气中显露出来。
　　随着她的现身，一股奇异的气息也在剎那间充斥满了整个房间……这股气息，带来的冰凉与阴寒感是如此强烈，让房间里所有人，包括我在内，都不由自主地打了个寒颤！
　　“格老子，果然是鬼气森森的！”
　　我在心里骂了一句，脸上尽量挤出和蔼可亲地笑容，对着老婆们道：“各位爱妻，这位就是掌管亚特兰蒂斯所有生命死亡的冥界皇帝的爱女，冥界最美丽‘冻’人，最至高无上的莉莉思公主殿下……请大家以热烈的掌声欢迎公主殿下来到人间！”
　　所有的老婆异口同声地送给我了两个字：“白痴！”
　　然后齐齐把目光对向飘浮在空中的莉莉思身上，一个个脸上的神情都是阴阳古怪的，不知道她们心里面在琢磨些什么。
　　莉莉思在我身边潜伏了这么久，当然对我老婆们的底细都是摸得一清二楚了，她直接飞到了伊莎萝维面前，道：“圣女阁下，你好。我是冥族公主莉莉思，根据我们灵月冥界与亚特兰蒂斯救世圣主搭成的协议，我们冥界将在亚历山大飞歌城开通一个魔法传送阵，将冥界大门灵月岛租借给你们人间的冒险者与职业佣兵用来练功升级……当然，我们灵月冥界，也承诺在救世圣主与赫卡忒恶魔的决战中，尽最大努力地贡献冥间的力量！”
　　停了一下，莉莉思像是想起了什么似的道：“哦，先说好啊，我们冥界没什么兵派到人间来的，就算派来了，它们以幽灵的形式也起不了什么用……僵尸什么的，你们这里也不缺是不是？所以呢，我们就精神上支持一下救世圣主就是了！”
　　我晕，这个小骗子，我叫了起来：“什么啊，精神上鼓励，不能派兵……那你怎么又能在人间拱进拱出的了？”
　　莉莉思横了我一眼，哼了一声：“白痴，你不知道，紫冥圣衣整个冥界只有一套吗？我身上这个可比你的天魔神甲贵重多了！不信我们来打一架啊！”
　　“打就打啊，床上打还是床下打？谁怕谁啊！”
　　我毫不示弱，顺便口头上占些便宜！
　　“人人都在死，你怎么不去死啊！”
　　莉莉思骂我！……
　　“好啦，小格，别胡闹了！”
　　伊莎萝维白了我一眼，我愤愤不平地闭上了嘴，用眼神狠狠地“强奸”冥界公主，将她碎尸万段再烧成灰！
　　莉莉思也狠狠地回瞪着我，那眼神里含义估计比我也差不到哪里去！
　　“公主殿下，欢迎您来到人间。”
　　伊莎萝维轻轻咳了一声，引起了莉莉思的注意后温文尔雅地柔声道。
　　“哦……”
　　莉莉思又跟我斗了两下眼，才将眼睛投射在伊莎萝维身上，“不用客气，生死两界本来就是唇齿相依的，你们要是被赫卡忒恶魔全消灭了，我们冥界也就差不多该下课了。”
　　莉莉思很是一本正经地回答。
　　“那么，公主殿下，我们到书房里去详细谈一谈吧，好吗？毕竟有很多细节的问题我们都不是很了解。”
　　伊莎萝维微笑着道。她也看出来了，我与莉莉思是水火不相溶，都是恨不得能吃了对方，所以很聪明地提出了转换场地。
　　“嗯！”
　　莉莉思点了点头，想起了什么似的，从手上取下两颗戒指扔给我：“拿去，父王答应给你的！”
　　转身跟着伊莎萝维就向房门外走去。
　　我急忙叫道：“宝儿，你也过去，跟她商量在灵月岛上建立职业佣兵的补给点，把什么衣服店，药店的都开齐了……碧拉，你也去跟她商量佣兵们的练级地点安排！还有……”
　　没等我说完，艾斯碧拉，宝儿，雯，苏珊连同那个爱闹的蜜薇安公主，都一窝蜂地跟了出去……女人的好奇心，还真是可怕！
　　屋子里顿时就变得冷清清的了，我才吁了一口气，一个温暖的身体已经偎入了我的怀中。心中涌起一份难以言喻地甜蜜，我柔声道：“艾格丽丝，为什么你不跟她们去啊？”
　　我的艾格丽丝睁大她亮亮的眼睛看着我，轻声道：“老公，我感觉到，你心里藏着事情啊……你有什么事情瞒着我们没有说，对吗？”
　　我搂着艾格丽丝娇柔的身体，将自己的脸在她柔嫩的脸上轻轻摩擦着，享受那份滑腻的触感，轻声道：“是的，我有话没有说。”
　　“那么，告诉你的艾格丽丝，让你的艾格丽丝帮你分担，好吗？”
　　艾格丽丝轻轻地，用她柔软而芬芳的唇，在我的唇上吻了一下。明亮的眼睛里满是情意无限。
　　我点了点头，道：“当然要告诉你了，艾格丽丝，我们本是一体啊……你可知道，赫卡忒恶魔，竟然也有可能，是我们的姐妹呢？”
　　艾格丽丝瞪大了眼睛，流露出不可思议的神情。
　　我再次点了点头，然后将自己的额头抵上她的，将冥王告诉我的一切一瞬间都传递给了我的艾格丽丝。




　　第295章 男人对女人的战争

　　“啊？”
　　艾格丽丝发出了一声低低的惊呼，绝美的脸上全是惊愕：“天啦！”
　　我明白她的惊讶，我才从冥王那里知道赫卡忒恶魔进化的真相时，也是同样的惊愕和不理解。“你明白了？”
　　我吻着她雪白的耳垂，轻声地问。
　　“嗯！”
　　艾格丽丝点了点头：“真是没有想到，居然是你被‘天魔阵’吸收去的内力，让赫卡忒恶魔产生了这么惊人的变化……”
　　想到这里我就是气：“这还不都是尼耳那个混蛋干的好事……这家伙人呢？我去踹他两脚！”
　　艾格丽丝柔声道：“老公，不要生气啦。尼耳大神他也不是故意的啊，谁知道赫卡忒恶魔有这么可怕，居然能想出‘反分裂’这种办法来突破自己被魔法限制的身体呢……难怪不得，她居然敢连续向天魔阵进行了五次挑战，真是一个可怕的女人啊！”
　　我冷哼了一声：“她算什么女人啊？你没听尼耳讲，赫卡忒恶魔的本体，只是一个血肉模糊的大肉块吗？”
　　艾格丽丝嘻嘻一笑，道：“是吗？那我进化前还连大肉块都没有呢，只是你身体中沉睡的一部份纯能量呢。”
　　我怔了一下：“宝贝，你这是什么意思啊？”
　　艾格丽丝吻着我的脸，一双柔媚的眼睛透露出无限的风情，她呢喃着道：“老公啊，你还不明白吗？亚特兰蒂斯人类与赫卡忒恶魔军团这场你死我活的战争，已经演化成了一个男人对一个女人的征服战争了……”
　　“一个男人对一个女人的征服战争？”
　　我喃喃地重复了一遍这句话，突然醒悟过来，瞪着我的艾格丽丝：“天啊……宝贝，你该不是叫你老公我去泡赫卡忒恶魔吧？”
　　“有什么不能泡的吗？”
　　艾格丽丝柔情款款地道：“你也说过，她有可能是我们的‘姐妹’呀，你也经常说什么‘肥水不流外人田’呀，再说了……听姐姐们说，赫卡忒恶魔也是长得非常非常漂亮啊，难道你已经被我们‘榨干’了？‘不行’了吗？老公，所以你都不敢泡美女了？呵呵……”
　　我忍不住抬起手，在艾格丽丝翘美的圆臀上狠狠拍了一记：“说什么呢，死丫头！……那可是有着十只翅膀的赫卡忒恶魔耶，我拿什么去泡她啊？我可连一只翅膀都没有耶！”
　　“谁说的呀！”
　　艾格丽丝嘻嘻笑道：“你的天魔神甲上不是有四只翅膀嘛，我也有两只翅膀啊，我们加起来不就是有六只翅膀??，跟尼耳和那个冥族公主都是一个级别上的了耶……”
　　艾格丽丝突然张开小口，在我的鼻尖上狠狠咬了一下，瞪着我道：“死老公，老实交待，你是不是也看上那个凶巴巴的冥族公主了？不然，你怎么会答应冥王那个老家伙带她回来？”
　　我还真晕，没想到一向温柔甜美的艾格丽丝宝贝居然也会吃醋，这还是个新发现啊！
　　苦笑着，我回答道：“宝贝，我刚才不都告诉你了嘛，我要是不带那个公主回来，冥王那个老头子就不给我这两颗戒指啊！”
　　“嗯！”
　　艾格丽丝侧下头，看着我手指上的戒指，道：“复活戒指，麻痹戒指……它们要是真的像冥王说的那样好用，还真是宝物耶！”
　　“应该好用吧！”
　　我突然起了一个邪恶的念头：“要不，我们找尼耳那只衰神来试一下，把他麻痹住了，剥光他让他在天府里裸奔好不好？”
　　“呵呵，老公，你好坏哦！”
　　艾格丽丝笑得整个身子都在我怀里扭动起来，她身上本来就只穿着少得不能再少的圣斗士战甲，大半的如玉肌肤都是裸露着的，这一扭动，我的身体顿时“腾”的一下，就起了明显的反应！
　　艾格丽丝立即就感觉到了我的变化，俏脸上飞起两朵美丽的嫣红，有些娇羞地白了我一眼，轻声道：“怎么啊，这两天伊莎萝维姐她们还没把你喂饱啊？大白天的，就想使坏了？”
　　我嘿嘿笑了两声，将两只手偷偷地伸出了艾格丽丝的战甲里面，低声问：“宝贝，跟着薇丫头疯了两天，想不想我啊？”
　　艾格丽丝娇美的身体在我的手下轻轻颤抖着，她羞涩地将脸埋进我的胸前，轻声道：“人家与蜜薇安公主忙着在王宫库房里整理那些残缺不全上古秘籍，累都累死了，才没有空来想你这个坏蛋呢。”
　　我呵呵笑道：“是嘛，宝贝你不老实哦，你说不想，那你‘妹妹’为什么在下面不停地流着‘口水’呢？”
　　“讨厌！”
　　满脸羞红的艾格丽丝抬头就在我脖子上咬了一口！
　　“好哇，居然敢咬老公！”
　　我将艾格丽丝按倒在床上，伸出湿淋淋的手，就开始剥她的战甲。
　　艾格丽丝笑着惊叫：“不要啦……大白天的……都还没有关门呢……”
　　我哪里肯理她，一边解除她的包裹，一边道：“少来了，外面有天魔战士和女神战士守着，还有哪个‘外人’能撞进来不成？今天我是肯定要狠狠地‘惩罚’你的了！”
　　将已经完全赤裸的艾格丽丝平放在床帐内，我三下两下除掉了身上的天魔神甲，温柔无限地伏了上去……




　　第296章 唯一的希望

　　正在我将艾格丽丝“折磨”得奄奄一息，不停求饶时，房间门突然大开，蜜薇安公主像阵风似地冲了进来：“老公，我们发现--天啊，死色狼，大白天的你在干什么？”
　　小公主瞪大两只明亮的眼睛，看着我和艾格丽丝在床上演出活春宫图。
　　我心情大爽，向蜜薇安公主伸出手去：“小薇儿乖乖，快过来，你艾格丽丝姐姐已经招架不住了！”
　　蜜薇安公主猛摇着头，漂亮的小脸上一脸的警惕：“少来了，青天大白日的，我才不会和你乱来呢……快起来，我和未知女神，还有那个神族公主商量了一下，发现有办法搞定你身体里的神魔两族气息了！”
　　我赖在艾格丽丝娇美的身体上不愿意动，嘿嘿笑：“搞定它们做什么啊？这些气息呆在我身体里又不会乱来……”
　　“你这只死色狼！”
　　蜜薇安公主跳了过来，雪白的小手扯着我的耳朵就开始用力：“你给我爬起来！现在神魔两族的姐姐们基本上都将她们的力量传输给了你，她们比普通人也好不了多少，你身上凝聚着神魔两族的气息却不能使用，她们不是白白牺牲了内力吗？你不思进取，成天就知道做这个，真是不要脸！”
　　哎哟，很痛耶！
　　我呲牙咧嘴地叫了起来：“薇宝贝，薇宝贝……轻点轻点，是肉耶，你也是扯我上哪啊？你总要等我穿上衣服吧？”
　　蜜薇安公主哼哼了一声，停下来，却没有松开我耳朵的意思。我只有半躬着身子站在比我矮得多的小薇儿面前，苦笑着姿势古怪地套上艾格丽丝递过来的的天魔神甲。
　　还没等我穿好衣服，蜜薇安公主便又扯着我的耳朵开始前进了……真是拿这个丫头没有办法，我叹着气，无可奈何地弯着腰跟在她身后走！
　　真是奇怪，我这么多老婆中，蜜薇安公主是我唯一一个见到就没有任何脾气的……想当初在天府中的假山上初遇到她时，我正被“伊莎萝维要嫁人”的事情弄得气岔难消，成天的愤怒抱怨个不停，当时的宝儿、伊莎萝维外加苏珊使尽了方法都不能让我释怀，但蜜薇安公主一出来，和我在假山上折腾了一番，我立即就心情大好特好，转变之快连我自己都为之惊讶。
　　我现在也越来越明白了，蜜薇安公主就是我的开心果，我的天魔星。
　　只要一遇到她，我就没辄了，她要做什么，我除了吶吶听命，还真没有第二个选择！
　　所以当蜜薇安公主一手扯着我的耳朵，一脚踹开科娜迷她们的房门，嘴里还大声嚷嚷：“神族姐姐，我把这个死家伙拎来了--”这哪里像个公主，活脱脱是个打家劫舍得女土匪行径……我只有苦笑，然后被她“拎”进屋里去！
　　“圣主大人！”
　　见到我“进来”满屋子的神族美女立即向我行礼，不过一个个脸上都带着奇怪的微笑。
　　“咳咳，免礼免礼……小薇儿宝贝，放开老公的耳朵好吗？大家都在笑话了耶！”
　　我低声对蜜薇安公主念叨了一句。
　　蜜薇安公主哼哼了一声，终于高抬她的贵手放开了我已经通红的可怜耳朵，小脸上满是洋洋得意的神情。我哪里容里她如此嚣张，坐在了一把椅子上，顺手就把蜜薇安公主搂在了怀里，在她惊叫声中，上下其手，把个娇美的小公主瞬间搓得满脸羞红，浑身发软。
　　神族美女们顿时一个个也满脸通红，眼睛都不知道往哪里放了……只有科娜迷和萝菲丝，见多识广，早已经明白了我是什么德性，见怪不怪地盯着我，嘴角含着颇有含义的微笑。显然她们两个也想起了我曾经在她们身上做过的“好事”我一边享受着薇宝贝的温香软玉，一边闲闲地道：“女神阁下，小薇儿说你们研究出了怎么使用我身体里现在不听指挥的神魔两族气息，是吗？”
　　“是的。”
　　未知女神点着头道。她将她的神族气息传送给我后，身体上的未知暗雾也渐渐消散了，美丽高贵的娇颜也逐渐清晰地呈现在我们的面前。
　　“哦，那用什么办法呢？”
　　我问道。我也并不是很着急，但是小薇儿说过，神魔两族的美女们，将她们的内力几乎全部贡献给了我，让她们付出了如此巨大的牺牲，却看不到成绩，内心深处，我也有一点不好意思的感觉。再说，真能强大自己，我也是很愿意的啊，反正现在没有什么事情做……阴天打孩子，闲着也是闲着。
　　“圣主大人，我们研究过了，现在您的情况，在理论上来说，跟您初次进入未知暗殿时是一样的。”
　　未知女神轻声道。
　　我怔了一下：“初次进入未知暗殿时一样的？”
　　“是的。”
　　未知女神点了点头道：“当时，您进入未知暗殿时，也是由于身体里充斥满了不属于你的内力……现在的情况也是大同小异。只是，当时你的身体被不属于你的内力压制住了，圣主大人无法动弹。而现在，圣主大人自身的力量并未受阻，而神族两族的气息，又恰好处在平衡的状态，相互克制住了，没有发作而已……”
　　未知女神停顿了一下，又道：“但是，圣主大人如果因为战斗或者受伤，打破了身体内神魔两族气息的平衡的话，可能，又会恢复到第一次到未知暗殿时不动动弹的情景！”
　　我吓了一跳：“不会吧？”
　　那种活死人的滋味，可是很不好受的耶！
　　未知女神叹了一口气说：“没办法啊，神魔两族气息虽然现在在圣主大人您的身体里面，达到了一个微妙的平衡，但是这种平衡是相当不牢靠的，一旦受到什么突发事件打破了这种平衡，圣主大人就会出现刚才在‘神魔合体’阵中的麻痹继而昏迷的现象……圣主大人现在可是我们整个亚特兰蒂斯唯一的希望，所以，我们不能让圣主大人有任何意外的情况发生！”




　　第297章 继续未完成的任务

　　我“哦”了一声，道：“那你们想出什么办法了吗？”
　　未知女神点了点头，道：“其实，办法早就有了，跟圣主大人第一次到未知暗殿来时，选择的办法是一样的！”
　　“什么？”
　　我没有搞清楚未知女神的话是什么意思，不由得追问了一句。
　　未知女神轻声道：“魔王套装我们已经聚齐了……但是，还有灵树果和海之泪，我们还没有……”
　　“是这些东西啊？”
　　我皱起了眉头：“真的有用吗？”
　　对神族当时打着给我“治伤”的名义，骗我到处为她们收信魔王套装，我可是记忆犹新的，一想起来就很是不爽！
　　“圣主大人……”
　　聪明的未知女神显然发现了我表情上的变异，低声道：“对不起。”
　　“算啦算啦，都过去了！”
　　我很大方地挥了挥手，反正到现在为止，虽然是吃了些苦头，但对我也没有什么实质的损失，我就决定放过她一马了……哼哼，这也是看在她是个美女的份上，要是换成个男的--看我不剁了他！拷！
　　“谢谢圣主大人！”
　　未知女神一脸如释重负的表情，深深地吐了一口长气。
　　我斜着眼睛看着她：“这么说来，要摆平我身上现在的两股神魔气息，我必须还要到半兽国和精灵王国去，对不对？”
　　“是的，圣主大人！”
　　未知女神点了点头：“半兽国的灵树果与精灵王国的海之泪，都是整个亚特兰蒂斯创建之初的神秘瑰宝，据神族的秘典记载，它们的功用，对于溶合圣主大人现在身体里的神魔气息，应该是轻而易举的！”
　　“哦。”
　　我点了点头，心里也打好了主意。
　　未知女神又道：“现在整个亚特兰蒂斯的情况很是微妙，半兽国已经倒向了赫卡忒恶魔那一边，圣主前去的危险是很大的，所以，我们觉得，圣主大人应该先去精灵王国……”
　　我摇了摇头，道：“精灵王国，是很远吧？我还是先去半兽国好了，你们不是说半兽国就是沃玛森森附近吗？应该是不太远吧！”
　　“可是……”
　　未知女神急道：“赫卡忒恶魔……”
　　我呵呵一笑：“怕什么啊，打不过她，我还跑不过啊？再说，赫卡忒恶魔应该呆在她的赫卡忒峡谷吧？没事她不会乱跑的，相信半兽国里，还没有能挡住我的东西吧？”
　　未知女神叹了一口气，低声道：“圣主大人，尼耳神族，也是很厉害的！”
　　我嘿嘿一笑：“它们能有尼耳厉害吗？”
　　未知女神惊愕地道：“圣主大人，准备和尼耳大神一起去？”
　　“废话！”
　　我扬了扬眉毛：“半兽国是他的地盘耶，我不和他一起去，和谁一起去啊？如果运气真的那么背时，在半兽国居然也撞到了赫卡忒恶魔，那就让尼耳那只没用的大神让赫卡忒恶魔也吃掉算了，免得他一天在我面前晃来晃去的障眼睛！”
　　满屋子的神族美女都听得呆住了，一个个用漂亮的大眼睛瞪着我，像是我脸上长出了一朵花一样。我知道，在这些神魔两族的美女们，“创世神”那无可比拟的神圣地位，她们听到我公然准备算计一个和她们的“亚特兰蒂斯创世神”同一级别的主神，一个个都被吓坏了！
　　我才懒得理会她们，在我眼里，尼耳那只比较秀逗的衷神，简直就是为我量身订制的打手兼挡箭牌，关键时候要出卖他，相信我是很乐意这样做的！
　　“我也要去！”
　　在我怀里，被我调戏得迷迷糊糊的蜜薇安公主突然叫了起来：“半兽国，创世神，还有什么苹果……好像很好玩哦，我也要去！”
　　我的头立即就大了，连忙陪笑道：“薇宝贝，薇乖乖，我的小心肝……老公这可不是出门去公费旅游啊，是去玩命耶，你就好好呆在克里特城里啊，钻研你禁咒啊，魔法啊什么的，为八天后的怪物攻城作装备啊！”
　　“我不干！我就要去！”
　　蜜薇安公主在我怀里张牙舞爪地咆哮！
　　“哎……”
　　我的头真的开始痛起来了，可惜唯一治得住这小丫头的伊莎萝维又不在我身边，我只有苦笑着道：“你看，路很远耶，我和尼耳都要飞着去耶……你又不会飞！”
　　蜜薇安公主想都没想，冲口而出：“你抱我飞！”
　　我心里干笑，以我现在这份内力，自己飞都还要勉强呢，我还能载客啊？
　　不过脸上可是一点不情愿的意思都不敢露出来，不停盘算着，到底要怎么样才能说服这个无法无天的小丫头打消她这个疯狂的念头。
　　还是未知女神兰心慧质，轻声地开口道：“蜜薇安公主殿下，我从神山带来了一些很古老的神秘古笈……”
　　“真的呀？”
　　蜜薇安公主立即就被吸引过去了，双手一挣，从我怀里跳了出去，像只欢快的小蝴蝶一样向未知女神飞了过去：“哪里哪里？快让我看看！”




　　第298章　汹涌的后宫

　　看着科娜迷拿出一大堆神族秘籍把蜜薇安公主引了出去，我望向未知女神，道：“还有什么别的提示吗？”
　　未知女神点了点头，道：“由于现在圣主大人现在的身体状况很是不稳定，所以，我们经过商量，决定由我们神族的公主与魔族的公主殿下，一起陪圣主大人去。在半路上如果有什么异常情况的话，两位公主可以用她们的神魔气息为圣主大人进行不足内力的支持！”
　　“啊？”
　　我有些惊愕地道：“怎么，萝菲丝和奥德丽还有内力吗？”
　　神魔两族的内力不都被我吸收了吗？
　　未知女神叹了一口气，道：“圣主大人昏迷时，还有一部份神族与魔族的成员没来及将自己的内力传输进‘神魔合体大阵’中……两位公主，是排在最后面的！”
　　我明白了，随即又有些困惑道：“那为什么要让两个公主跟我去啊，随便派个天魔战士或者神族成员不就行了吗？”
　　毕竟那可是两位“公主”啊！
　　“圣主大人……您不愿意让萝菲丝和奥德丽陪你去吗？”
　　一直没有说话的神族公主终于怯怯地开口了，美丽的脸上带着一丝丝委屈的神情，两只明亮的大眼睛可怜巴巴地望着我。
　　“嘿嘿！”
　　我干笑了两声，还没有想好怎么安慰这个小公主，未知女神又道：“两位公主以前跟随圣主大人时曾经配合过一段时间，她们彼此的神魔结界大阵对圣主大人此行掩饰行踪很有帮助……再说，这也是两位公主殿下衷心希望的，还请圣主大人恩准吧。”
　　话都说到这份上，我不答应也只得答应了，只得点了点头道：“好吧，那我什么时候出发呢？”
　　未知女神沉吟了一下，道：“当然是越快越好了……不过，圣主大人还是与夫人们商量一下吧。”
　　我站起身来：“好吧，我去和伊莎萝维她们商量一下。”
　　望向喜形于色的神族公主，我道：“萝菲丝，你去叫奥德丽做好准备，我们随时出发！”
　　“嗯！”
　　神族的小公主高兴地点着头，俏丽的脸上闪炼着令人心动的光彩。我向屋里的众位神族女性微笑着点了点头，转身走出了房间。
　　“什么？你要去半兽国？”
　　果然不出我的所料，我才将这个消息跟老婆们一宣布，我的房间内立时就炸了锅！
　　“我要去！”
　　我的薇宝贝旧事重提，开始咆哮，并且有暴走的迹象！
　　“咳咳！”
　　我开始干咳：“薇宝贝啊，神族的秘籍研究完啦？”
　　我试图转移她的注意力！小薇儿大声嚷嚷：“我可以带着路上研究，放在我的魔法口袋里，出不了事的！”
　　我晕！
　　“我也要去！”
　　又一个声音开始掺杂进来。我扭过头：“珊啊，你来凑什么热闹啊？”
　　苏珊嘟着可爱的小嘴，轻声说：“我不管啦，你出去从来都没有带过我，每次就是……带别人去！”
　　“那这么说来，我反正也没什么事啊，去见识一下半兽国长什么样子，也是个不错的选择哦！”
　　雯好像真的很闲地道。
　　我还真是晕，这些女人们，是不是当半兽国是天府的后花园啊，说要去就要去的！
　　看着连艾斯碧拉和宝儿都有跃跃欲试的样子了，我吓了一大跳，连忙道：“哎哎，大家听我说啊，还有八天赫卡忒恶魔就要指挥怪物攻城了耶……事情真的是多如牛毛啊。苏珊，你作为‘飞天武术馆’学员中的首席高手，又是什么大队长，应该为学弟学妹们带个好头啊，帮助城里地军队好好防守才是……还有雯老婆啊，你好歹也是‘天魔军团’的副军团长耶，过两天‘天魔军团’开到克里特城来了，你不帮助艾斯碧拉安顿他们吗？那可是几千号人耶！”
　　“我不管，我没事，我要去！”
　　蜜薇安公主挤进了我的怀中，一只手扯着我一只耳朵，咬牙切齿地说，大有如果我不答应，就要给晚饭添菜的架势。
　　我苦着脸，不停地向伊莎萝维打眼色。伊莎萝维微微叹了一口气，悠悠开口道：“小薇儿，别胡闹了，冥界公主要在亚历山大飞歌城建立与灵月岛相通的魔法传送阵，少了你这个大策法师哪能行啊！”
　　“叫她找我师父去！”
　　蜜薇安公主毫不客气地这个大包袱甩给了唐纳德老头，估计那个不知躲在哪个角落里的柏拉图第一大魔导师，相信正在狂打喷嚏。
　　“那可不行！”
　　伊莎萝维断然拒绝道：“克里特城必须要留一个大魔法师坐镇，如果你要唐纳德院长到亚历山大去，那么你自己就必须留下来，不然就让唐纳德院长留下来！不然有什么事情，克里特城四座城门的控制魔法阵，谁来操作？现在可是非常时期！”
　　小薇儿满脸的不高兴，两只手突然猛地加力，死使拽着我的耳朵，恶狠狠地道：“死色狼，告诉你，这次你出去敢把那两个丫头‘偷吃’了，回来我就让你死得很难看！听见没有？”
　　我恍然大悟，难怪不能薇宝贝死缠烂打地想要跟我出去，原来……小丫头是在吃醋哦！我连忙对天发誓：“小薇儿乖乖，我一定不会偷吃那两个丫头的，放心吧。她们哪里比得上我的薇宝贝漂亮动人又这么‘善解人意’呢……再说，还有你艾格丽丝姐姐跟着我一路啊，就算我有什么狼子野心，你艾格丽丝姐姐的雷电术还不把我劈成焦炭了！”
　　“那倒是！”
　　小薇儿抬起头，望向在半空飞翔的艾格丽丝，扬声道：“艾格丽丝姐，你可要把这个死色狼看好哦，要是他有什么图谋不轨的话，你就给我直接把他阉了！”
　　我晕，怎么这个薇宝贝也越来越口花花的了啊，一点公主的形象都不顾了！
　　“放心吧，公主殿下！”
　　空中的艾格丽丝笑容满面地回答道：“我一定会看好他的……不过，为了安全起见，你不觉得今天晚上先把老公‘榨干’了比较保险吗？”
　　我的汗顿时滴了下来，天啦，我的艾格丽丝都被她们带坏了耶！
　　看着老婆们个个深有同感地点了点头，我感觉到自己有种陷身于狼群中了--而且是一群眼睛发着绿光的女色狼！




　　第299章 敲诈创世神

　　大厅里，坐在地板上的尼耳听完了我的汇报后，很干脆地丢给我了三个字：“我不去！”
　　我的脸色立即就沉下去了：“拷，你个毛神，给你两分阳光你还灿烂起来了，当我是在求你不是？你信不信我拔光你翅膀上的鸟毛？”
　　尼耳的大脸立即很是不爽起来了，斜着铜铃般大小的牛眼瞪视着我，粗声粗气地道：“喂，小子，好歹我也算是你老大是不是？说话能不能客气一点！”
　　“老大个头！”
　　我骂道：“有本事，你立即去把赫卡忒恶魔搞定，我立即就认你当老大，马上就跟着你到任何你的领地去显摆，你有那本事吗？”
　　尼耳的老脸红了一下，嘿嘿打着哈哈：“哎呀，小子，你今天的气色看起来不错哦！”
　　“不错个毛！”
　　我打断他的话：“老实讲，你又为什么不去了？半兽国不是你的领地吗？”
　　尼耳叹了一口气，道：“不是我不想帮你……其实我已经回去过了！”
　　“什么？”
　　我瞪大了眼睛：“你什么时候回去的？”
　　尼耳嘿嘿干笑了一声：“就是昨天晚上啊，你在‘忙’的时候，我一个人闲着没什么事，就回去看了一眼……”
　　我感觉到了尼耳眼中明显有一丝异样的神情，盯着他道：“半兽国是不是出了什么事了？”
　　尼耳点了点头，叹了一口气，道：“半兽国，现在已经不能叫‘半兽国’了……应该叫做‘妖魔国’才对，整个半兽国，到处都是魔族……只要亚特兰蒂斯知道的魔分族，基本上都能在半兽国见到！”
　　听到这话，大厅上所有的人不禁都倒吸了一口凉气。
　　“这是怎么回事啊？”
　　我皱起了眉头。整个亚特兰蒂斯所有的魔族分支，都跑到半兽国去了，这可不是什么好消息！
　　尼耳哼哼了一声，道：“还不是赫卡忒恶魔干的好事，她现在神通广大了，将各地魔分族的封锁结界都打开了，在半兽国汇集她的攻城大军……乖乖，那可叫妖山魔海啊，我的半兽人子民，混在当中都成了配角了！”
　　我有些不解地道：“为什么赫卡忒恶魔把魔族大军都集中在半兽国，而不集中在她的赫卡忒峡谷呢？”
　　尼耳还没有说话，伊莎萝维已道：“半兽国离桑多尼亚省中间就隔一小段的沃玛森林，而赫卡忒峡谷，还隔着一个白日门！”
　　尼耳猛点头，道：“而且，赫卡忒恶魔还从半兽国调集了大量的半兽人军队，正在攻打白日门！”
　　“什么？”
　　伊莎萝维大吃一惊：“半兽人军队在攻打白日门？怎么我们没有得到任何消息？”
　　尼耳无奈地叹了一口气，道：“你们的魔法传送阵，早就被赫卡忒恶魔控制住了，现在的白日门，到处都是半兽人军队和赫卡忒恶魔的蜘蛛军团，打得热火朝天的……”
　　我看向伊莎萝维，有些困惑地道：“不是说国王早已将白日门的军队与居民全部撤回来了吗？怎么还有人在那里啊？”
　　伊莎萝维叹了一口气，轻声说：“柏拉图王国在白日门的驻军与大多数居民都撤回到了克里特，但是，属于‘天尊’门下的白日门道观教员和学员，却是不把我们柏拉图的警告放在眼里，拒绝撤离白日门！在他们的影响下，有部份不愿意放弃家产的居民也就没有回来！”
　　“哦！”
　　我点了点头，直接地说：“圣华隆人啊……死光了最好！”
　　“小格！”
　　伊莎萝维沉下脸来，有些不悦的表情。
　　我哼哼了两声，装作没有看到圣女的不高兴，望向尼耳道：“就是因为这个，你才不跟我去半兽国吗？”
　　尼耳点了点头，道：“是啊，小子，现在整个亚特兰蒂斯人心惶惶的，特别是你们那些贵族，王族什么的，就差没自杀了，好歹也得让我这个有六只翅膀的主神在这里坐镇是不是？”
　　虽然明知道这个衰神是在找借口，但我还是不由自主地觉得他说得很有道理，老实讲，我对亚特兰蒂斯那些国王和贵族还真没什么信心，在我看来，他们甚至还没有椰露沙冷的佣兵可靠！但是就这样任由尼耳逃脱责任，我又实在是心有不甘，因此斜着眼睛问道：“喂，主神阁下，我马上要到‘危机重重’的半兽国去了，你就没什么表示吗？”
　　“表示？”
　　尼耳怔了一下，才醒悟过来我是在敲诈他，连忙道：“哎，屠龙已经被我改造得很好了，现在即使我不住在它里面，它也可以和你‘神兵合一’了，我又分了一部份我的神力在里面，比起以前的暗之魔气，那是上升了不止一个档次哦！”
　　“少来了！”
　　我打断他的话：“你知道我要的不是这个！”
　　尼耳开始抓脑袋：“嗯嗯……我想想看，哦，对了，我还可以在克里特城中安几个你们人类用的魔法传送阵，这样你们的军队和佣兵什么的，就不用很辛苦地跑来跑去了！”
　　“关我什么事！”
　　我毫不客气地打断他：“我是问你，有什么东西向‘我’表示吗？”
　　尼耳想摇晃他的大脑袋，我炯炯有神的目光恶狠狠地瞪了过去。尼耳连忙又开始抓脑袋……看着他实在是笨得很令人伤心，我不能不给他一点提示：“有没有什么你忘记了的宝物啊什么的，比如说像冥王送我的复活戒指和麻痹戒指之类的东西！”




　　第300章 七大神奇戒指

　　“哦，戒指啊！”
　　尼耳恍然大悟：“有啊，你早说嘛，我给你找找看！”
　　不知在哪里摸索了半天，他取出一只戒指来递给我：“吶，这个是那些尼耳人，不知从哪里搜刮来献给我做祭品的……嗯嗯，别看着我，我也不太清楚它有什么用，不过当时看他们一本正经地献给我，态度挺庄重的，心想可能会是什么好东西吧，也许能换几个钱，所以就收下了。结果揣在身上就忘记了！你这会一说，我才想起来身上还有这么一个东西！”
　　我偏着头手上这枚菊花样式的戒指，说真的，它可比复活戒指还有麻痹戒指难看多了。看向我的老婆们：“你们知道这个戒指是做什么用的吗？”
　　尼耳人竟然将它用来献祭自己的创世父神，用脚趾头想，这肯定也是一个超级极品了！
　　蜜薇安公主首先很有自知之明地摇了摇头，道：“老公，我只喜欢研究上古秘籍，对首饰什么的不感兴趣，你不要问我！”
　　伊莎萝维也轻轻地摇了摇头：“这是佣兵系列的装备吧？我也不懂！”
　　艾斯碧拉和雯两个狠狠地瞪着我手上的戒指看了半天，一齐摇头道：“不知道啊，老公，要不你戴上试试？”
　　我懒得理会她们，看向大厅中的神魔两族美女们，她们也是很惘然地摇着头。
　　“那个……莉莉思公主呢？”
　　我想起了冥族那个见多识广的公主殿下，她肯定应该知道吧，毕竟复活和麻痹两只戒指都是冥王给我的！
　　“莉莉思公主在书房里和宝儿商量灵月岛开发计划呢！”
　　苏珊轻声说：“老公，要我去叫她们出来吗？”
　　我点了点头，苏珊对我微微一笑，像是很高兴找到了一件能为我做的事情似的，摇曳着婀娜的身姿消失在大厅门口。
　　不知怎么回事，看到苏珊很高兴的样子，我心里竟然微微地有些酸楚的感觉……我的老婆是不是太多了，我根本就无法每一个都一视同仁，除了最爱的伊莎萝维，最疼的蜜薇安公主，最依赖的艾格丽丝，对于艾斯碧拉，雯，宝儿还有苏珊，感觉上总有些冷落……艾斯碧拉，雯和宝儿，都有自己的事业，平时对我也没有太多的依赖，但是苏珊，却还只是个十七岁的孩子啊！
　　我缓缓望向大厅上的女人们，如此多的神族，魔族美女，如果我真的全部将她们收了，是不是会更忽略苏珊呢？毕竟，她也是一个骄傲而美丽的少女啊！而且，我会不会也同样会在无意当中冷落了这群用生命追随我的神魔两族美女呢……看来，太过于烂情，也并不是一件好事！我是被这个世界的一夫多妻制弄得昏了头了！
　　还是不要这么太贪心了吧，应该给她们自由恋爱的广阔空间吧？
　　在我思索中，苏珊已经领着宝儿与莉莉思回到了大厅中。莉莉思只看了我手上的戒指一眼，立即就道：“哦，这是亚特兰蒂斯七大神奇戒指之首的‘传送戒指’啊！是个超级极品呢，难怪这么多年我们不知道下落呢，原来是被尼耳人得去了……”
　　“七大神奇戒指之首？”
　　我怔了一下：“传送戒指--这个东西有什么用？”
　　莉莉思淡然一笑：“这个东西，跟魔法传送卷轴的使用方法是一样，只不过，它可以定向传送，只要你告诉它你想到什么地方去，它就可以把你传送到那个地方！很好用的！”
　　“哇！”
　　大厅里响起了一片惊诧声，是啊，在没有快捷交通工具的这个魔法大陆，这个东西真的是太管用了，难怪不得会名列七大神奇戒指之首！
　　“不过……”
　　莉莉思停顿了一下又说：“这个戒指美中不足的一点是，它像‘随机传送卷’一样，没法突破大陆上每个区域的魔法封印，比如说你现在在桑多尼亚省，它就只能在桑多尼亚省内起作用，没法直接传送到沃玛森林或者亚历山大去。你如果想到别的地方用，就必须先走到那个区域内才行！”
　　我怔了一下，这么麻烦啊，感觉到微微有些失望。
　　宝儿却笑了起来：“也很方便呀，大陆上好多地方都是没有魔法传送阵的，用这个戒指，直接就可以传送到各个地方的入口了，只要进入了那个地方，再传送到下一个入口就行了，可以节省很多时间呢！”
　　我点了点头，说：“这倒也是，不过莉莉思公主，这个戒指不会也像复活戒指一样，有什么规定使用次数的限制吧？”
　　如果也只能用五次就爆了，那可真是垃圾了！
　　莉莉思摇了摇头，笑道：“放心吧，七大神奇戒指中，只有复活戒指才是有使用次数限制的，其它的六枚戒指都是可以无限次使用的！”
　　听到莉莉思提了几次“七大神奇戒指”我不由得很是好奇地问道：“公主殿下，‘七大神奇戒指’到底是什么宝物啊？怎么我们都没有听说过呢？”
　　大厅上的众人顿时纷纷点头，几十双充满困惑的目光都同时凝聚在冥族公主的身上。
　　莉莉思显然不是很习惯这样成为众人所注目的焦点，轻轻咳了一声，道：“七大神奇戒指，是当年神魔战争中，精灵王国为帮助人类抵抗魔族，受神族委托为人类制造的七枚神奇戒指，这七枚戒指有一个共同的特性，就是内力的要求非常低，只要达到十六级就可以使用了，而且作用都非常奇妙！”
　　她指了一下我手上的传送戒指，道：“这是七大神奇戒指之首的传送戒指，表面上看，它没有任何攻击力啊，魔法力啊，防御力啊什么的实用属性，一般人甚至看不出来它到底有什么用，但是想想看，如果在两军对阵之际，一名绝顶高手使用这枚戒指，突然出现在对方主帅面前施以暗杀，那成功的可能可是非常之大！”
　　“啊！”
　　连我在内，大厅上的众人都不由得惊呼出声。是啊，我们都只把这个传送戒指当成了定向随机传送卷了，根本就没有想到过它的这种定向“暗杀”功能，难怪不得，这个“传送戒指”会名列七大戒指之首！




　　第七集 兽人篇


　　第301章 极品当成了垃圾

　　莉莉思微微一笑，又道：“七大神奇戒指排在第二位的，是一枚‘药王戒指’，它的作用就是，不管佩带者是什么身分职业，只要戴上它，就自然而然地可以使用治愈术！”
　　“哦？”
　　大家的脸色都有些怪异，说真的，这排名第二的药王戒指，听上去并不怎么啊！治愈术嘛，满亚特兰蒂斯都是召唤师，随便抓一个来就行了！
　　莉莉思笑道：“武士的血量本来就很高，药王戒指是没什么实用的，毕竟佩戴药王戒指后，治愈术的只有召唤师一级的治愈术能力，能恢复的生命力并不是很可观……可是魔法师就不同了……”
　　蜜薇安公主哼哼了一声：“那只是对职业佣兵的魔法师管用吧？我们王族的魔法师和贵族的神官，可是本身就会用恢复治疗魔法的！”
　　说完，还显摆似的在小手上升起了一片粉红色的光芒。
　　莉莉思淡然一笑，道：“七大神奇戒指，本来就是精灵族为平民冒险者量身订做的啊，亚特兰蒂斯的人类王族与贵族，在与魔族的历次作战中，好像是从来都没有做过主力哦！”
　　我看到伊莎萝维，苏珊，还有小薇儿的脸竟然都红了，连忙岔开话题道：“哦，魔法师血量低，生命值少，这个‘药王戒指’是很有用哈！”
　　莉莉思摇了摇头，道：“药王戒指的作用，不是拿起给平民魔法师保命的。魔法师可以在战斗中召唤五只魔兽为自己战斗，但是如果没有召唤师为魔法师召唤的魔兽补血，魔法师的魔兽很容易就会阵亡的……如果魔法师拥有一枚这样的药王戒指，他就可以自己给魔兽补血……魔法师召唤的魔兽跟召唤师的神兽一样，在战斗中都可以自动升级的。你想想看，如果一个魔法师，身边带有五只强大的七级魔兽，这将是一种什么概念？”
　　五只强大的七级魔兽？我倒吸了一口凉气，说真的，很厉害了耶，召唤师的一只七级神兽，就可以抗衡魔族分支王了……五只……这个果然是个极品戒指啊！
　　“那别的戒指呢？”
　　可能是刚才莉莉思无意当中触动了王族和贵族的伤疤，蜜薇安公主显然是不想谈论这个药王戒指，所以插嘴问道。
　　莉莉思看向我，道：“七大神奇戒指中，排名第三的‘复活戒指’，现在就在圣主大人身上！它的作用大家应该都已经清楚了，那就是能在千钧一发之际，五次复活持有者的生命！”
　　停顿了一下，莉莉思缓缓道：“不过，圣主大人，你要牢牢记住一点，这五次复活的机会，不是连续的，每两次中间，至少要相隔两分钟，复活戒指损耗的魔法力才能补充完整！”
　　“啊？”
　　我吓了一跳，好家伙，这个冥族公主，忘性还真是大啊，幸好现在说清楚了，不然，我可能又要付出极为惨重的代价了耶！
　　莉莉思点了点头，给了我一个肯定的答复，然后继续道：“排名第四的‘麻痹戒指’，也在圣主大人身上，它的功用是有十五分之一的机会，将敌人麻痹住不能动弹，虽然时间只有五秒钟，但是以圣主大人的实力来说，五秒钟恐怕足够砍下十个敌人的脑袋了吧？”
　　“哪里哪里！”
　　我连忙谦虚道。虽然这好像是事实，但是我也不能太嚣张是不是？没看到雯的两只漂亮眼睛里已经在闪绿光了哦！
　　像是看穿了我的心思，莉莉思瞟了一眼雯，笑了起来：“七大神奇戒指中，排名第五的，是一枚‘隐身戒指’！”
　　“隐身戒指？”
　　听到这四个字，我的眼睛也绿了起来，要知道，我可是羡慕是召唤师们用的“隐身术”了！
　　“是的！”
　　莉莉思点点头道：“隐身戒指的作用，跟召唤师的‘隐身术’是一样，能将自己的身形完全隐藏起来，即使四周再多的敌人都发现不了你……而且比召唤师的‘隐身术’更优越的地方是，第一，隐身戒指是没有时间限制的，只要不遇到会相应破解魔法的魔族攻击，它就可以让持有者一直隐匿身形！而且如果一旦被破解了，立即取下隐身戒指再戴上，便又可以恢复隐身！第二，召唤师不管是自己的‘隐身术’，还是给队友施加的‘集体隐身术’，都有一个致命的弱点，那就是一旦施加，就不能再移动了，一旦移动，道术就会立即失效！而隐身戒指，却没有这个弊病，戴上它，无论怎么行动，砍杀都毫不影响隐身效果！实在是杀人放火，打家劫舍得必备用品！”
　　“哇，真是太厉害了！”
　　我发自内心地赞叹道：“这个戒指在哪里呢？”
　　说心里话，什么传送戒指，复活戒指，麻痹戒指我都不想要，这个隐身戒指简直是太妙了……要是有了它，我偷偷进入美眉的房间，嘿嘿，不就谁也发现不了？……真是爽啊！为什么冥王那老家伙，尼耳那些笨手下，不去把这个东东收集过来呢？
　　而且，隐身戒指居然在七大神奇戒指中排名才第五位，有没有搞错啊，它肯定应该是排名第一才对啊！这些亚特兰蒂斯愚蠢的人类，简直是把宝物当成了垃圾，一点都不知道实用性哦！
　　虽然不知道我心里转动的龈龊念头，莉莉思还是用很奇怪的眼色看了我一眼，道：“七大神奇戒指，早已经流失很多年了，谁也不知道它们现在在谁的手里，你已经拥有了三枚了，不要太贪心好不好？要知道，我父王也是找了很多年，才千辛万苦收集到两枚耶！他还是冥王哦！”
　　“我宁愿拿这三枚换那一枚！”
　　我低声咕哝了一句，这可是我的心里话！隐形人耶，多爽啊！没想到这个魔法世界居然有这样的超级好东西，而且，这个东西居然还不是我的，真是可恨！
　　莉莉思哼了一声，又道：“七大神奇戒指中，排名第六的，是一枚护身戒指！它的作用也是很实用的，就是将执有者的魔法内力全部转换成生命值！大家都知道，在平民三种佣兵职业中，无论是武士，召唤师，还是魔法师，都是拥有魔法内力的，特别是召唤师和魔法师，拥有的魔法内力比自身的生命值还高得多，如果拥有了这一枚戒指，敌人的伤害，就会全部先转移到魔法内力上面，只要魔法内力不耗尽，那么执有者的生命值就不会有丝毫损伤！可以这么说，一个戴上了护身戒指的魔法师或者召唤师，几乎就是不死之身了！”
　　这个“护身戒指”听上去虽然挺不错，但好像对我没什么用，根本就抵不上“隐身戒指”对我的诱惑，所以我也就不怎么感兴趣，也没有注意到蜜薇安公主和艾斯碧拉两个馋涎欲滴的神色，伸了一个懒腰问道：“那最后一枚戒指呢？是作什么用的？”
　　我估计这最后一个戒指肯定是很垃圾，不然也不会排在七大神奇戒指的最后一位了！




　　第302章 战前动员大会

　　果然，莉莉思道：“七大神奇戒指最后一位，是一枚‘火焰戒指’，它的作用就是，无论执有者是召唤师还是武士身分，只要戴上它，就可以施展一项魔法师才能运用的魔法技能--‘火球术’。不过，这个火球术的威力只有七级小魔法师的水平，不管是打仗还是升级，用处都实在不大，也有很多人都在说，精灵族造出这枚‘火焰戒指’来，纯粹就是为了给‘七大神奇戒指’凑数的，所以，‘火焰戒指’才在七大神奇戒指中排名最后！前面六枚戒指，任何一枚都可以在亚特兰蒂斯卖出天价，而只有这枚‘火焰戒指’，估计要卖都很难找到买主！”
　　“果然是个垃圾！”
　　我呵呵笑道：“精灵族一共造了多少枚这些戒指啊？应该很稀少吧？”
　　“多少枚？”
　　莉莉思叹了口气：“就这七枚戒指，听说已经耗用了精灵王国所有的稀世矿石和宝物了，你还想要多少枚啊？一样就只有一枚，但都在神魔战争中流失了……没想到，今天居然一下子就出现了三枚！”
　　我沉吟了一下，道：“可能这也是天意吧，知道我们要面对一个史无前例的巨大邪魔，所以这些稀世奇珍就纷纷献身了，看来，胜利还是站在我们正义的一方的哦！”
　　我本来只是随口说一句玩笑，没想到大厅中的所有人都若有所思地点着头，一片赞同的神情。个个像被打了一针强心剂一样，有些精神焕发了！我倒！原来我的胡扯还有这么大的作用！
　　“那么，七大神奇戒指的作用与功能也搞清楚了，萝菲丝，奥德丽，收拾好了吗？我们立即出发，到半兽国去！”
　　我站起身来，整理了一下身上的天魔神甲，开口道。
　　“老公……”
　　我的老婆们齐声发出了喊叫。
　　我回过头来：“干嘛啊？我又不是第一次出去冒险，再说现在还有七大神奇戒指排名一三四的三枚极品护身，就算是碰到了赫卡忒恶魔，相信保命也应该是没什么问题吧？”
　　我可不想把离别的场面搞得生离死别似的，那样大家心里都不好受！
　　“不是的，老公。”
　　伊莎萝维温柔地道：“我们只是想对你说，至少，你们也应该吃了饭再走啊，现在已经是午饭的时间了耶！”……
　　我此时正站在桑多尼亚省与沃玛森林交界的边关门口，边关的城墙上，密密麻麻地站立着一排排的军队弓箭手，看样子防卫得比以前是森严了不止十倍！
　　凭着圣女伊莎萝维的手谕，我是毫无困难地就通过了现在处以严密封锁状态的关口，为了不泄露我的身分，我穿的是一件平民的布衣，天魔神甲和圣战套装，我都放在背包里，与魔王套装放在一起！
　　沿着与边关相连的山崖行走了大约半个小时后，四顾无人，我便停了下来，对着空中道：“出来吧。”
　　一直运用神魔结界隐匿身形的神魔两族公主从空中现出身来，黑白分明的两对大翅膀在妙曼的身体后面轻轻地扇动着。
　　我的眉心一暧，艾格丽丝宝贝也一掠而出，飞翔在空中好奇地打量着四周：“哎，这就是沃玛森林吗？我可是第一次来耶，果然是好多的树啊！”
　　我苦笑了一声，艾格丽丝是第一次来，我可就是在这里“借尸还魂”的耶，这个地方，后来为了取得沃玛教皇的金号角，又与科娜迷和萝菲丝来到这里……想到在沃玛森林中调戏萝菲丝，惩治那个贪财的召唤师，偷窥萝菲丝与科娜迷出浴，我的脸上不由浮起了微笑。但随即我又想到在沃玛寺庙三层，遇到了已作他人妇的苔纳丝，心中又一是酸……哎，沃玛森林，带给我太多美好与心痛的回忆了！
　　摇了摇头，似乎是想将一切不愉快的回忆甩开，我招呼三只忙着在天上观赏风景的花蝴蝶：“三位美女，请先下来开个会好不好？”
　　“开会？开什么会啊？”
　　艾格丽丝第一下冲了下来，降落在我的面前，美丽的脸上全是好奇。
　　“这个……”
　　我也是临起兴起的念头，倒也还没有想好该给这个会议起什么名字，只能随口胡说：“哦，战前动员大会！你们两个丫头，快点下来坐好，开会就得有开会的样子，听见没有？”
　　“才不要！”
　　一出克里特城，萝菲丝和奥德丽的神态便变得大大咧咧，原形毕露起来。萝菲丝皱了皱可爱的小鼻子，一脸厌恶地说：“地上那么脏，才不要坐呢，你有什么废话，就快点说吧！”
　　奥德丽难得附合地道：“是啊是啊，老公，地上真的很脏耶……”
　　“什么？你叫他什么？”
　　萝菲丝两只眼睛立即就睁成两只小铜铃了，大惊小怪地尖叫：“难道不成，你已经和他……”
　　唉，这都是哪跟哪啊！我有些头痛地望向艾格丽丝，我的艾格丽丝却像是在念咒语般地唠叨：“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”
　　算了，还是自力更生吧！
　　我拿出威严的气势来，冲着两个不知天高地厚的小公主大声道：“我以救世圣主的身分命令你们两个，立即给我坐到地上来开会！不然就都给我滚回克里特城去……我们可是冒着九死一生的危险前往半兽国，不是去郊游，要是连这点脏都怕，那以后还怎么在半兽国的刀光剑影里闯荡！”
　　很少看到我发火的两个公主以为我真的生气了，一声不吭地飞了下来，乖乖地坐在了地上，同时四只大眼睛不时偷偷地瞟着我，两张精致的漂亮小脸上，都是一副怯怯的表情，拷，女人就是不能太宠着了，不然的话，真的会飞上天的！这可是我的切肤之痛啊，那个小薇儿，我现在硬是拿她没办法！有一个惨痛的例子就足够了，这两个小丫头片子，我一定要管教好！
　　所以深感“任重道远”的我，依然摆着一张苦大仇深的脸，严肃地说：“现在我们已经在沃玛森林了，从某种意义上来，柏拉图王国已经弃守了这里和白日门，所以我们已经可以说进入了敌人的领地，现在，我们就来商量一下怎么样进入半兽国去！”




　　第303章 地图分解学说

　　我从怀里掏出一张纸来：“嗯，这个是尼耳画的地图……”
　　话没说完，我就怔在了那里，瞪着白纸上的那些圈圈和叉叉，还有几条弯弯曲曲的线段，感觉到头有点晕了……我拷，这个是地图吗？比小学一年级学生画得还狗屎，如果我能凭着这个东西找到半兽国的话，那还真是叫奇迹了！
　　看到我不说话，艾格丽丝，萝菲丝和奥德丽都好奇地把头凑了过来，盯着我手上的“地图”看。一边看她们还一边发言。
　　“哦，圣主大人一定是饿了，用这个告诉我们，要用树枝穿上烧饼来烤着吃……下面这个火画得不像啊，倒是像水，难道是要做羊肉泡馍吗？”
　　萝菲丝皱起可爱的眉头，很是困惑地问道。
　　“哎，什么啊！”
　　奥德丽白了神族公主一眼，煞有其事地指着白纸说：“没听刚才老公说，这是尼耳画的地图吗？看这些圈圈，一定就是埋宝藏的地方了，那些叉叉肯定就是机关啦……”
　　“那这些弯弯曲曲的线又是什么？”
　　萝菲丝不服气地反驳道。
　　奥德丽一副很明白的样子：“这个你都不知道啊，这些弯弯曲曲的线段，当然就是地道??，你见过谁把宝藏埋在地面上的啊！”
　　艾格丽丝好奇地问：“真的啊，我怎么没有听说过，尼耳还埋有什么宝藏啊？”
　　奥德丽洋洋得意地道：“这肯定都是以前半兽人和尼耳人献给他们创世父神的宝贝啦，尼耳顺手就埋在了什么地方……哎，本来我们天魔神殿里也有很多宝贝的，可惜都被赫卡忒恶魔他们洗劫了……”
　　萝菲丝立即点头道：“是啊是啊，我们神山也是，有好多宝贝哦，也被赫卡忒恶魔抢光了……里面有好多我喜欢的首饰呢！赫卡忒恶魔真是讨厌！”
　　两个少女互相对视了一眼，大眼睛中都流露出坚定的神色，用脚趾头也可以猜得出她们也是在 “下定决心，排除万难”要把赫卡忒恶魔的宝库搬空了！
　　艾格丽丝虽然不能佩戴这些东西，但可能是出于女生的天性，对这些首饰啊，化妆品啊，衣服啊还是很感兴趣的，随口就问了一句：“萝菲丝啊，你都被赫卡忒恶魔抢了些什么好东西走啊？”
　　“唉……”
　　神族公主立即就发出了一声哀怨的长叹，开始数起她的指头来：“这个可就多了，光是镶有夜光珍珠的发钗就有三十根，水晶梳有六十把，翡翠发卡有一百多个……”
　　“行了行了，打住打住！”
　　最近我的头痛的次数好像越来越多了，我连忙插进去打断萝菲丝的报帐，叹口气说：“别瞎扯了，这个不是什么尼耳的宝藏图，这个，是他给我画的半兽国的地图！”
　　真是服了这些女人，从一副地图可以扯到发卡上去！晕！
　　“什么？这个是半兽国的地图？”
　　三个美女都瞪大了眼睛齐齐望着我，好像我撒了一个不可饶恕的弥天大谎一样！
　　“是啊！”
　　我无可奈何地点点头。
　　萝菲丝的手对着白纸指指点点的，“那这些叉叉和圈圈，是什么啊？半兽国的入口又在哪里啊？离我们还有多远啊？”
　　我苦笑道：“如果我知道，就不会拿着这个‘地图’发傻了！”
　　艾格丽丝终于忍不住骂了一声：“真是个衰神！”
　　奥德丽立即大声附合：“就是就是，真是个‘衰神’！”
　　嘴里像是也在骂尼耳，两只眼睛却不怀好意地斜看着神族公主！
　　“你……”
　　萝菲丝立即就有要暴走的迹象。
　　我叹了一口气，无力地挥手道：“要打要闹就滚回克里特去慢慢打慢慢闹啊……现在这副地图是靠不住了，你们有谁知道半兽国的入口在哪里吗？”
　　“我没去过，不知道！”
　　奥德丽很干脆地就回答了我。
　　我看向萝菲丝，满怀希望地道：“你的人类化身，好歹也是个二十级的召唤师啊，应该知道半兽国入口在哪里吧？”
　　萝菲丝哼哼道：“半兽国可不是职业佣兵的练级地点，新手训练班没有教过我！”
　　我没有再看艾格丽丝，因为我知道，她肯定是也不知道的。
　　我没有看艾格丽丝，并不代表她就没有发言权了，艾格丽丝沉思着道：“具体位置不知道，大体方位你们总应该知道吧？我们到了附近先躲起来，尼耳说现在半兽人大军正在和白日门打仗，半兽国入口处一定是人来人往的非常热闹才对，稍微留下心，就应该能找到了吧！”
　　我心中大喜，忍不住抱过艾格丽丝在她脸上猛亲了一记：“果然不愧是我最聪明的艾格丽丝，我就知道什么事情都难不住你！”
　　艾格丽丝的脸顿时就红了，娇羞着轻轻打了我一下，想推开我，我当然是不会放手的，紧紧抱着她，艾格丽丝有些不好意思地瞄了神魔两族的公主们一眼，羞答答地将头埋在了我的怀里，不再挣动了。
　　萝菲丝和奥德丽的脸顿时都变得有些难看了，萝菲丝哼了一声，想说什么，却又没有说出来。奥德丽更是把头都别了过去，假装看天上的云彩。




　　第304章 神魔气息

　　“真是一趟难捱的旅行啊！”
　　我在心里面叹了一口气，要是没有艾格丽丝，这两个小公主，可能早就扑倒在我怀里了吧……我的脸上不由得有了一丝苦笑。
　　感觉到气氛有点不对的艾格丽丝抬起头来，看了看我们三个人的表情，像是明白了什么似的，对着我甜甜一笑，轻轻地拿开我搂住她的手，规规矩矩地坐在一边，对我道：“老公，怎么去半兽国，你拿定主意了吗？”
　　我叹了一口气道：“当然只有用你那个办法了，不然还有别的办法吗？这个半兽国入口又到底在哪里啊？”
　　这个萝菲丝倒是知道，她立即回答道：“是在沃玛寺庙与白日门边关之间的某个山谷里吧！应该不是很难找！”
　　应该不是很难找？……我看着眼前层层迭迭的茂密森林，心中思量在这片原始森林中找一条不知名，不知道方位的山谷还算不是很难找……那到底要什么东西才是很难找呢？
　　叹了一口气，我道：“我们的时间可是不多啊，等在这片沃玛森林里摸到半兽国的入口，都不知道要多少天呢……哎，都怪尼耳那个该死的，画的什么鬼地图，还说用传送戒指直接传到半兽国入口呢……”
　　艾格丽丝怔了一下，想到了什么，忽然道：“老公，我看我们思考问题的方向错了吧？”
　　“什么错了？”
　　我不解地问道。
　　艾格丽丝指着我手上的传送戒指道：“我们思考问题的方向错了啊，虽然我们不知道半兽国入口在哪里，但这枚戒指一定是知道的啊，这个亚特兰蒂斯所有的地点，它都应该知道吧，不然怎么传送啊……何况，它本身就是由半兽国的尼耳人献给尼耳的耶！”
　　我瞪着手指上的戒指，惊愕地道：“是嘛？我们不知道要去的地方在哪也不要紧吗？只要告诉它就行了？”
　　“是啊，一定是这样吧！”
　　艾格丽丝一本正经地点了点头：“它可是名列七大神奇戒指首位呢，不会那么差劲的，放心吧，老公！”
　　“嗯！”
　　我点了点头，觉得艾格丽丝说得很有道理，就准备输入魔法力开始使用这枚“传送戒指”了！
　　“等一下！”
　　奥德丽突然大叫！声音很是急促！
　　我吓了一跳，有点生气地瞪向魔族公主：“鬼叫鬼叫什么啊，这么大声，很吓人耶！”
　　奥德丽急道：“老公，你用‘传送戒指’一忽悠就飞到半兽国去了，那我们怎么办？”
　　“啊？”
　　我还真没想过这两个公主该怎么办……这个，“传送戒指”好像不能载客的，是吧？
　　艾格丽丝倒是好说，她直接飞回我的额头，就可以跟着我搭便车走了，但是，奥德丽和萝菲丝……我还真是头痛，要是用翅膀飞吧，不但耽误时间，而且危险……现在沃玛森林可不是人类的地盘呢，最要命的是，因为不知道路，我们根本就不知道往哪里飞！
　　萝菲丝两条秀气的眉毛也拧成了一团，不知道想到了什么，她轻声说：“唉，要是我们有‘记忆套装’就好了，那样的话，你传送到半兽国入口处时，直接用组队命令也就可以把我们传过去了！”
　　“这个东西我听说过，不过好像是攻城战是光明会用的吧，椰露沙冷都还没有这套极品呢！”
　　我摇了摇头，光明会的人被杀得七零八落的，这套“记忆套装”也不知道流失到哪里了！
　　“要不，你们两个就不要去了，先回克里特去吧！”
　　无奈之下，我想出了个不是办法的办法！“反正这次我们是要潜入半兽国，人越少越安全，多了反而不太方便！”
　　我口是心非的道，本来嘛，神魔两族公主的结界，比隐身戒指还隐身，一般人哪能发现她们，我这纯粹是为了找让她们留下来的借口！
　　果然，两个公主都不上当，一齐翻着白眼对我说：“这可不行，你现在是亚特兰蒂斯的救世圣主，要是你出了意外，我们整个亚特兰蒂斯就全完蛋了，我们跟着你，也是怕你体内的神魔气息突然发作……”
　　说到这里，两个公主像是想起了什么，互相看了一眼，突然同时惊叫：“神魔气息？”
　　两个公主这一惊一乍的，整得我在一边是莫名其妙，跟艾格丽丝两个大眼对小眼，都不知道她们两个在做些什么！
　　“呵呵……”
　　萝菲丝和奥德丽突然又同时开始笑了起来，我不由得伸出一只手去摸萝菲丝的额头，想看看她是不是发烧了，这两个丫头，该不会是神经病发作了吧？
　　“干什么啦？死色狼，你往哪里摸啦？”
　　萝菲丝毫不客气地就给了我伸过去的手一记巴掌，两只白眼向我甩了过来。
　　我非常不解地道：“你们两个在搞什么啊？一会叫一会笑的，什么毛病发了？”
　　萝菲丝哼了一声，道：“没什么啦，我们突然想起，你身上有着强大的神魔气息，凭着它，无论你在什么地方，我们都可以使用神族或者魔族的传送术与你会合，比你们人类佣兵使用的‘记忆套装’还要快捷和方便，呵呵。”
　　“有这种事啊？”
　　我也高兴起来了，没想到棘手的问题居然这样就轻松地被解决了，要知道，有这神魔两族的小高手在身边，深入敌境，盗取人家国宝的可能性也就大大提升了耶！




　　第305章 我真是对你太服气了

　　但是看着两个丫头洋洋得意的小脸，我还是忍不住臭她们一句：“怎么现在才想到啊，开始干什么去了？我还以为你们什么神族啊，魔族啊的，比你们制造的人类还要低级呢！”
　　“去死！”
　　彼此对立的两个公主立即很有默契地对我饱以老拳。
　　艾格丽丝在旁边微笑着摇了摇头，看着我们胡闹了一会儿，才出言阻止道：“别闹啦，抓紧时间啊，不然一会儿天都黑了！”
　　这时我正将神族公主压在身子下面上下其手，闻言呵呵笑道：“天黑了才好呀，不然大白天的，我就突然传送在人家的结界门口，那不是找死是做什么啊？我可没有隐身戒指耶！”
　　说到这里，我就不由得叹了一口气，哎，要是真有颗“隐身戒指”那就太爽了！
　　艾格丽丝似乎也觉得我的话挺有道理，点了点头道：“好吧，那我们就在这里休息到天黑了才行动吧……那我们是不是应该先弄点吃的？”
　　一说到吃的，我就盯着身子下现满脸嫣红的神族公主开始发笑了。
　　萝菲丝被我看得怔了一下，奇怪地道：“死色狼，你色迷迷地笑个什么啊？莫非你也发病了？”
　　我看向同样被我压得不能动弹的奥德丽，呵呵道：“奥德丽，你还记得吧，小召唤师萝菲丝的烤肉技术可是一流的哦！”
　　说着说着，我就吞了一口口水。
　　“是呀是呀！”
　　奥德丽也回忆起了以前大块吃肉的情景，然后魔族公主也做了一件和我一样非常没有品味的事情，秀美的脖子间发出了“咕噜”一声异响，显然也吞了一口口水下去。
　　艾格丽丝困惑地道：“是吗？萝菲丝你烤的肉真的那么好吃吗？……可惜我吃不到呀！”
　　说完一脸很遗憾的样子。
　　我这才想起艾格丽丝是个纯能量体，是不用吃任何实质东西的。感觉对她有些抱歉，连忙松开两个小公主，从地上爬起来，打着哈哈道：“好啦好啦，奥德丽，你陪萝菲丝去找吃的吧，动作快点，天一黑我们就开始向半兽国传送！”
　　两个脸红红的小公主恨恨地瞪了我一眼，各自扇动颜色分明的巨大翅膀，很快地就消失在了森林中。
　　我轻轻地走到艾格丽丝身后，温柔地伸出双臂将她揽在怀里，低声道：“宝贝，对不起。”
　　艾格丽丝向后靠在我怀里，叹惜了一声，道：“没什么啊，我们本是一体，我虽然少了很多乐趣，但是，你都可以通过感觉传送给我啊……而且，比起我们能在一起来说，这些享受，又算得了什么呢？是不是，老公！”
　　我将脸深深埋在艾格丽丝细腻的颈间，吻着她光滑的肌肤，喃喃低语着：“我的……艾格丽丝……”
　　艾格丽丝两只金色的翅膀反折过来，将我们两人包裹在了一起，一瞬间，我感觉到，她的翅膀包裹住的，不仅仅是我们两人的身体，还有一份，无穷无尽，比大海还要深邃的爱！
　　看来，我决定晚上再使用“传送戒指”是个绝对正确的决定！
　　看着黑夜中那些半兽士兵的影子，我真是不能想象，要是大白天突然在它们面前凭空出现了一个人类，会是什么后果！
　　半兽国的边关结界防守得竟然是如此严密，这可是我始料未及的。本来我以为，这个人迹罕至的国界线，有那么三五两个小兵，扛根破枪意思一下就行了，没想到，纵然现在是夜里，各处的哨卡和巡逻的士兵，起码超过了上千人！要是白天，真不知道这里会是什么状态！
　　非常幸运的是，“传送戒指”将我送到的地方是一个比偏僻的角落，没有被半兽人士兵发现……要是白天就难说了！
　　在我到达半兽国边关后大约半分钟，萝菲丝和奥德丽也运用她们各族的传送术，追寻着我体内强大的神魔两族气息出现在了我身边。
　　“现在怎么办？”
　　我轻声地道。
　　奥德丽仔细地观察了一会儿，然后道：“我和萝菲丝倒是可以不落痕迹地隐身过去，但是你呢？”
　　我低声道：“那能不能把它们全部‘??嚓’了？”
　　一边说，一边在脖子上比划了一下！雯都能用把炼狱轻轻松松干掉几百个半兽人，难道我这个扛着屠龙的救世圣主是玩假的了？再说，身边还有两个强大的支持耶……哦，加上额头里的艾格丽丝，是三个！
　　奥德丽道：“杀了它们也许并不难，可是恐怕就会立即惊动整个半兽国，到时候到处都是半兽人的军队和巡逻兵，对我们要取得‘灵树果’的计划，不太方便吧？”
　　“那倒是，我们可是来偷东西的，不是杀人的！”
　　萝菲丝也插了一句嘴。
　　我突然异想天开地道：“那……要不，我们来挖条地道，钻过去？”
　　两个公主同时不说话了，一齐把我瞪着，虽然是在黑夜当中，我也能感觉到她们的脸色不是很好看。
　　“怎么了啊？”
　　我有些不解地咕哝。
　　奥德丽的声音像是有点想哭的样子：“你还真是聪明耶……挖条地道……好像你的天魔神甲是有翅膀的吧？我们也是有翅膀的吧？你不想着从天上飞过去，居然……哎，老公，我真是对你太服气了！”




　　第306章 浪漫黑夜

　　我拷，我都忘了我背包里有天魔神甲了……不好意思的，我轻声干笑了两声，呵呵道：“哎，偶尔疏忽，偶尔疏忽！”
　　随即又道：“从天上飞过去，没什么危险吧？”
　　奥德丽仔细看了一会，道：“应该没什么危险，现在是晚上，半兽人的视力本身就不怎么好，再说，它们也没有想到过防备头上的天空！”
　　“那好，准备出发！”
　　我从背包里取出天魔神甲和圣战套装，递给萝菲丝：“来，给老公穿上！”
　　“呸！你是谁的老公啊！”
　　神族公主小声地骂了一句，但还是接过了东西，一样一样地往我身上穿戴！奥德丽也凑过来，帮我戴头盔和首饰。
　　以前我的暗之魔力没被“天魔阵”吞噬时，在我眼里，黑夜与白天没什么分别，但是现在的我，跟一个普通人也没什么两样，黑暗中只看到萝菲丝一个俏生生的影子。见她高抬着双手帮我穿衣，那纤细的腰肢只堪一握，心痒难捺的，我偷偷地伸出了双手，就搂住了神族公主的纤腰。
　　萝菲丝浑身轻轻颤抖了一下，但她却没有任何反对的表示。我的胆子一大，两只手就顺着她的纤腰向上攀登，罩住了那对高耸坚挺的玉峰。
　　耳朵上轻轻一痛，奥德丽已咬着我的耳朵低声呢喃道：“老公，你在使坏哦！”
　　我默不作声，收回一只手，将奥德丽搂在了怀里，在黑暗中寻找到她香甜的红唇，深深地吻了下去。
　　奥德丽的身体立即像是没有骨头一样软了下来，跌进了我的怀中，她的身子实在是太娇小，所以我有足够的空间再将萝菲丝也搂进怀中，一张大嘴，在两个美丽公主的脸上吻来吻去，两只魔手，更是在黑暗中不懈余力地搜寻着她们身上每一处隐秘。
　　身处敌兵农密布的险境，黑暗中这样的刺激让我异常兴奋，如果不是理智强行控制着欲望，我几乎就想在这个地方把神魔两族的公主“就地正法”了！
　　“行了，老公，别闹了，办正事要紧呢！”
　　终于艾格丽丝在我脑海里也“看”不下去了，不得不出声来提醒我。不过我从艾格丽丝怪怪的声音里听出，可能她也有点情动了吧，呵呵，这个环境，真的是很刺激的耶！
　　我松开了两个早已瘫成一团烂泥似的公主，将身上的天魔神甲和圣战套装整理好。想了一想，将两颗圣战戒指取下，套上了传送戒指和复活戒指……身处险境，还是小心点为好！
　　“妈的，什么狗屁魔法设定，一个人明明有十只指头，却只能戴两只戒指！”
　　我低声咒骂了一句，不过我也没办法，谁叫整个亚特兰蒂斯所有职业都只能戴两个戒指呢？召唤师更惨，连手镯都只能戴一个，另一只手要空出来放护身符或者毒药！
　　“呵呵，别抱怨了，你不是试过把所有戒指全戴在手上嘛，那根本就一个都不能用了！”
　　艾格丽丝笑着安慰我。
　　“哼哼！”
　　我伸出手拉起两个仍在发软的小公主，将她们搂在怀里，轻声问：“能飞了吗？我们得趁着黑夜赶快飞过去才行！”
　　萝菲丝轻轻咬了我的脖子一口，恨恨地低声道：“只要你不乱来，我横飞整个亚特兰蒂斯都没问题！”
　　“那你呢？”
　　我伸过脖子，主动让奥德丽也来咬上一口，没想到她却踮起脚尖在我脸上亲了一下，我的心中不由一甜，声音也就越发温柔。
　　“放心吧，没事的。”
　　奥德丽轻声回答。
　　我点了点头：“那就好吧，我们就快飞过这个该死的边关，先进入半兽国，再商量下一步怎么行动。”
　　松开两个少女，我开始展动天魔神甲上的两对翅膀，在风声中整个身体开始渐渐地升高。
　　“小心，你看不清楚路，跟着我飞！”
　　奥德丽急忙展动双翼追了上来，和萝菲丝一前一后地护住了我这个“重点保护对象”漆黑的夜色下，我们三个人就像三只巨大的蝴蝶一样，悄然无声地从上空穿过了半兽国与沃玛森林交界的简陋边关！




　　第307章 传送戒指

　　“我拷，我们这是到了半兽国，还是亡灵国啊？”
　　我抱怨了一声，看着奥德丽指间弹动一缕黑色的火焰，将一只才从地下钻出来的和尚僵尸烧成灰飞湮灭！除了这种层出不穷的“老熟人”和尚僵尸外，另外还有很多“新朋友”前来与我们热情地打招呼……
　　一具具硕大的骷髅架子，扛着各种各样千奇百怪的兵器到处耀武扬威着，握着短棒的骷髅，拎着两把斧头充李达……哦，李逵的那个什么子家伙……掷斧骷髅，人家李逵的斧头可不是用来扔飞刀的啊，什么水平！
　　还有扛着一把超大斧头拽得跟二百五似的骷髅战士，常常拥簇着一个拖着镰刀的家伙……萝菲丝说那家伙居然叫骷骷战将……我晕，战将居然拖镰刀，它怎么不去割麦子啊？
　　这些家伙一个个都双眼通红，闪闪发光的活像两只红灯泡似的。不过数量还真是多。
　　但是我们都没有招惹它们，因为钻地僵尸……就是那些个和尚僵尸是要人走到它的附近，才一咕噜从地下钻出来，想躲都没法躲的，但是幸好它们都是单个出现，我们动作又快，所以没引起什么麻烦。
　　而那些骷髅架子……它们跟召唤师没到三十五级之前招出来的骷髅兵虽然都是同类，但是精壮了一倍有余，真是难以想象这些家伙生前那一身的肥肉！直到萝菲丝告诉我，这些骷髅架子都是半兽人死后留下来的，我才恍然大悟，是说这群骷髅架子怎么这么肥……
　　不过它们肥归肥，而且战斗力奇低，但是毕竟数量太多，我们也就没有招惹它们，老远看到一对对红灯泡发着光走来，我们便避到了各种障碍物后面……毕竟咱们是来做贼的，不能太嚣张是不是？
　　“这样偷偷摸摸的，要到走到公元哪一年才能到半兽城啊？”
　　看着一堆堆，一坨坨的骷髅架子晃来晃去的，我不由得低声抱怨起来。
　　“公元……什么是公元？”
　　萝菲丝的声音很是好奇地传来，热气吹在我耳朵上，痒痒的。
　　“咳咳！”
　　我干咳了两声……拷，又把地球上的时间术语用到了！连忙岔开话题：“哎，我说啊，这些东西怎么晚上不睡觉啊，到处乱晃悠个什么劲啊？”
　　“白痴啊你！”
　　萝菲丝哼了一声：“它们是亡灵生物，越是天晚精神就越好！不睡觉的！”
　　我瞪大了眼：“啊，那怎么办啊？我又不会隐身……半兽城有多远啊？这样边藏边走的，不会要半年后才走得到吧？”
　　这个半兽国不像沃玛森林那样丛林密布，虽然也有树林，但是却空旷得多了！看上去就是一副很有“人烟”的样子，要想神不知鬼不觉地偷溜过去，虽然不是超级高难度的任务，但是耗功费时是肯定免不了的！
　　奥德丽沉吟了一下，轻声道：“老公，还是用传送戒指吧！先直接把你传送到半兽城外面，然后我们再过来与你会合！”
　　我还没有说话，萝菲丝立即反对地道：“那可不行啊，要是一个不好，被传送到了怪物堆当中，那可是直接就死定了耶！”
　　“这倒是。”
　　我点了点头，虽然说我穿的是天魔神甲，可以在天上扑腾两下，但是要是被几百个魔族弓箭手来个瞄准齐射，估计会死得真的很难看的！
　　奥德丽却哼哼道：“死了怕什么啊？不说老公现在有再生莲，就单凭他和冥族的交情，死了要活过来，还不是很轻松的事情！”
　　我倒！
　　“那也不行啊！”
　　萝菲丝振振有词地道：“你别忘了，艾格丽丝姐姐可是不能靠再生莲复活的，而且，冥族好像也管不到她哦！”
　　我的心“格登”了一下，幸好萝菲丝这个小丫头不是胸大无脑，不然一时冲动，我的艾格丽丝可就回不来了……唉，那天也忘了问冥王那个老头子了，我的艾格丽丝归不归他管！还是小心点好，艾格丽丝宝贝的安危可不能拿来做试验的！
　　我脑海中的艾格丽丝显然感觉到了我的思想，她轻声地笑着说：“老公，没关系啦，你手上还有复活戒指呢，凭着我们四个人的实力，能瞬间杀死你两次的魔族，在整个亚特兰蒂斯还并不是太多啊……”
　　我怔了一下，在意识里回答她：“宝贝，你赞同再次使用传送戒指？”
　　“是啊！”
　　艾格丽丝柔声道：“我们的时间不多啊，不能浪费在穿山越林当中！”
　　“要是遇上到赫卡忒恶魔怎么办？”
　　我犹豫着，问道。别的什么魔族我都不太怕，但要是遇到那个十只翅膀的超级大美女，我还真没把握能全身而退。
　　“不会的啦。”
　　艾格丽丝安慰我：“赫卡忒恶魔应该在她的赫卡忒峡谷里，肯定不会跑到半兽国来的，呵呵，你放心吧！”
　　我皱起眉头：“你怎么会知道啊？”
　　艾格丽丝呵呵笑道：“因为我也是女人啊，要我选，我也不会跑到半兽人堆里住着啊，多恶心啊……”
　　我倒，这算是什么理由？




　　第308章 内乱的半兽人

　　“信我的啦，没错的。”
　　艾格丽丝催促着我快点做决定。
　　无奈之下，我只得点了点头，对着奥德丽和萝菲丝道：“好了，我要再次使用传送戒指，直接把我传送到半兽城的城郊，你们要抓紧时间立即过来和我会合啊！”
　　“哦。”
　　神魔两族的公主异口同声地回答了我一句，随即萝菲丝又好奇地道：“死色狼，你怎么又突然想通了啊？”
　　我微微一笑，道：“因为我突然想起了，我有复活戒指！”
　　“不错不错！”
　　奥德丽急声道：“再加上麻痹戒指，就算是恶魔陛下真在半兽城，也不能一下子就拿你怎么样了……而且，恶魔陛下肯定不会在半兽城的！”
　　我有些奇怪地问道：“哦，你怎么知道的？也是女人的直觉吗？”
　　奥德丽叹了一口气，幽幽道：“我是……她的女儿……啊……”
　　我沉默下来，想到奥德丽居然是赫卡忒恶魔的分身，我就觉得这个世界，真的是太无奈了！搞什么嘛，整个情节复杂得跟地球上的烂电视连续剧似的！
　　“不管他了，我们还是走吧！”
　　叹了口气，我做出了决定，管他三七二十一的，饭要一口口地吃，路要一步步地走，现在还是先拿到灵树果再说吧！
　　当传送戒指再一次很尽忠职守地把我传送到了一座灯火通明的大城外围时，我瞪大了眼睛，惊愕得无以伦比……整个半兽城灯火灿烂是应该的啦，人家好歹也是个首都不是？但是，这个火也稍为大了一点吧？
　　熊熊大火在城市中东一簇西一团地燃烧得很是畅快淋漓，浓浓的白烟黑烟在黑色的天空中嚣张地弥漫着，震耳欲聋的嚎叫与惨呼响彻云宵……
　　火焰映射之下，无数计的身影正在血腥地战斗厮杀！
　　“这是怎么回事？”
　　看着眼前的一切，我目瞪口呆地问道。半兽国的都城，明显地正在上演着一场惨烈的战争，而战争的双方主角，却是半兽人与魔族分支！
　　“这是怎么回事？”
　　紧接着出现在我身边的神魔两族的公主惊诧的声音也同时响起，虽然我们离城市还有一段距离，但火光将城市照耀得有如白昼，只要不是瞎子，都看得出来面前正在发生什么！
　　在我们面前不到百米的距离，数以百计的褐色的半兽人与绿色的半兽战士，在数十名身穿绿色盔甲的半兽勇士的带领下，嚎叫着高举着狼牙棒正在向城门的方向展开冲锋。在接近城门的途中，地面下突然冒出了同样是数以百计，穿着伽纱的和尚僵尸，阴冷地从半兽人的队伍中段进行偷袭。
　　半兽人粹然不防之下，数十名半兽人与半兽战士已然陷身于僵尸群中，惨叫声中已被撕成了碎块。
　　剩下的半兽人们顿时怒嚎着冲向了僵尸群，但是僵尸的战斗力明显地比半兽战士与半兽人高出一大截，并且数目也是同样的众多，半兽人的队伍瞬间就被冲圬了一大半，黑暗的土地上到处都半兽人血淋淋的尸体。
　　领头的半兽勇士们醒悟过来，扛着雪亮的巨斧，带着剩下的半兽人嚎叫着杀了回来。数十位半兽勇士的实力又明显地比钻地僵尸高出了一大截，一个一个的和尚脑袋被砍瓜切菜似的削了下来，滚得满地都是。
　　虽然来到这个异世界后，我已经算得上是身经百战，但是毕竟每一次战斗我都是身在其中，这还是第一次以一个“旁观者”的身份如此近距离地观看冷兵器时的血腥作战，特别是作战的双方竟然都是敌人，真的是一种很奇怪的感觉！
　　不多时，和尚僵尸便被半兽勇士们清理得差不多了，而数百人的半兽人团队，此时也剩下了不到一百，领头的一名半兽勇士发出了一声嚎叫，从我们不远处的树林中，齐刷刷地又钻出了一大批拎着棒子斧头的骷髅出来，血红的眼睛在火光下更显得狰狞可怕，一个个杀气腾腾地冲向了城门。
　　“它们在攻城？”
　　奥德丽惊愕的声音在我耳边响起。
　　我怔了一下：“什么？攻城？”
　　我晕，根据我所掌握的这个异世界的知识来讲，亚特兰蒂斯的“攻城战”好像只有椰露沙冷啊……怪物攻城都是几十年难得一见，这个，怎么半兽人也开始攻起城来了？而且还是攻的自己的首都？
　　就在我莫名其妙的时候，高高的城墙上突然出现了数以百计的弓箭手，而执着利箭，挽着强弓的箭手们，竟然是我认识的老熟人……祖玛庙里的祖玛弓箭手！
　　看着城墙上那一个个魔族分支的羊脑袋，我稀里胡涂到了极点，半天才结结巴巴地道：“这……这个……到底是怎么回事？”
　　半兽人在攻打自己的首都，而半兽城城墙上防卫的，居然是魔族分支？我晕！




　　第309章 英勇的冲锋

　　在我诧异的当儿，数十位英勇无畏的半兽勇士已经带著数百名骷髅士兵向城门展开了冲锋，我有点发呆地看着眼前的这一幕……天啊，就算我是个外行，在沙城经历了两次攻城战后，也知道，面对高高城墙上的弓箭手时，只有靠召唤师和魔法师的远程攻击才能对付的，武士冲锋纯粹就是找死！
　　很明显的，这伙半兽人与骷髅架子中，绝对是没有魔法师的……召唤师，那就更不用说了，好像只是人类的专属职业！
　　这是一场悲壮得没有半点悬念的战斗，半兽人们还没有冲到城门口，数百支强劲的箭矢便如雨点般地洒落下来，连我身上的天魔神甲，都不敢面对数百名弓箭手的齐射，更别说半兽勇士身上那些连战神盔甲都远远不如的厚沉盔甲了。
　　怒嚎声中，半兽人们一个个都被箭矢无情地射翻在了城墙下，成为了一具具的尸体，而那些光秃秃的骷髅士兵们，更是连尸体都没有留下，直接被死亡时骨头炸裂时喷出来的磷火烧成了一堆堆灰烬！
　　而就在这批攻城的半兽人死绝的时候，另一批同样也是数百人的半兽人夹杂著骷髅士兵又从树林里冲了出来，一个个奋不顾身，前赴后继地向著城门口再次发起了冲锋！
　　“天啊，这些半兽人疯了吗？”
　　金光闪动，连艾格丽丝宝贝都忍不住从我的眉心里钻出来看热闹了，绝美的脸上也是充满了和我们一样的惊愕。
　　“我不知道啊！”
　　毕竟我也只是一个“外来户”啊，实在搞不清楚这个亚特兰蒂斯的原生居民到底有没有什么跟“狂犬病”类似的发疯病症……不过就算有，好像也没有什么稀奇啊，半兽人啦，魔族分支啦什么的好像都是直接从野兽进化过来的，那个……野生动物身上的毛病，本来就很多啊！
　　“它们这样打下去，我们怎么找灵树果啊？”
　　艾格丽丝皱起了漂亮的眉头，有些不满意地咕哝著。
　　老实，看热闹看得投入，我差点都忘了自己跑到这个鬼地方是来搞什么的了……
　　“奥德丽，你们两个过去瞧瞧，这是怎么一回事！”
　　我立即对神魔两族的公主下达了命令。想要两个公主殿下老老实实听我指挥，估计就跟要亚特兰蒂斯的太阳从西边升起一样不可思议！
　　果然我的话才一说出口，奥德丽立即开始咆哮：“为什么要我们去啊，你自己不去？你是男的耶！”
　　我拷，这是什么理由？
　　我哼哼了一声：“理由有很多，一，我不会隐身，而你们现在就是隐著身的！二，我听不懂半兽人的话……”
　　“我们听不懂啊！”
　　两个小公主象是抓住了我什么重大把柄似的，立即欣喜若狂地大声叫嚷起来。
　　我怔了一下：“啊？奥德丽你也听不懂吗？你可是魔族的公主耶！”
　　奥德丽哼哼道：“我是魔族的公主，可不是半兽人的公主……半兽人可不是我们创世父神制造出来的！”
　　“嘿嘿，那倒是。”
　　我干笑了一声，想起了尼耳那个骚包的主神，我叉叉他个圈圈，也只有那种变态的家伙，才造得出来这些半兽人。
　　想到尼耳，我突然想起了什么：“咦……半兽人在这里和魔族分支打仗，那尼耳神族的人跑哪里去了？而且，根据尼耳所说的，半兽人的军队是数目庞大而且非常勇悍的啊，怎么几百人几百人地跑出来攻城……至少也应该是几十万啊！”
　　“是啊，真的是很奇怪耶！”
　　萝菲丝的声音响了起来：“半兽人与魔族分支不是盟友吗？怎么突然开始窝里斗了啊？”
　　“你们去查查看！”
　　我再次下达命令！
　　“我们也听不懂……”
　　奥德丽又开始咆哮起来。我没好气地道：“你们两个是猪头啊？半兽人的话听不懂，你们不会进城里去听魔族的话啊？拷！”
　　“进城？”
　　两个公主怔了一下。
　　我懒得理会她们，重重地哼了一声……哎，这个世界的人……不，还加上什么神族魔族，是不脑袋里都少了一根筋啊，不然为什么秀逗得这么厉害？
　　看见我的脸色明显地很不爽了，两个小公主不敢再多说什么，直接性地招呼了一声：“那我们去啦！”
　　翅膀扑腾的声音传来，神魔两族的公主在隐身结界的保护下，灰溜溜地跑了。
　　这时第二批冲到半兽城城门下的半兽人们，已经又在祖玛弓箭手的照顾下英勇献身了。但是半兽人的顽固和愚昧是无以伦比的，第三批又是几百人的半兽人带著大群骷髅架子们又冲了上去……
　　我的艾格丽丝宝贝看得都有点不忍心了，她钻进了我的怀里，侧著脸看着城门下那重复的悲壮一幕，低声道：“老公，它们好可怜哦！”
　　我呆了一下：“可怜？为什么可怜啊？”
　　没谁拿刀子逼著半兽人去送死啊！人家都是自愿的耶！
　　“像它们这样攻城，恐怕死光了都还摸不到城门啊。”
　　艾格丽丝叹了一口气，轻声说。




　　第310章 魔化气息

　　我不是半兽人，肯定不明白半兽人的到底在搞什么鬼，但是看着我的艾格丽丝为这些毛呼呼的家伙很哀愁的样子，我只得安慰她道：“宝贝，半兽人说不定是在执行什么战略任务呢，为了牵扯住这城里的魔族，正在进行佯攻呢……它们不是在自杀，应该是在牺牲吧！”
　　“牺牲？”
　　艾格丽丝抬起了头，脸色明显地好起来了，但秀美的眉头还是紧皱著：“好像说得有道理啊，这肯定是半兽人在佯攻，不然它们干嘛几百人几百人地跑出来攻城……不过，它们为什么要佯攻呢？”
　　我怎么知道这些半兽人为什么要发疯？但我总不能把问题丢回给我的艾格丽丝宝贝不是？只得随口瞎扯道：“啊，这个啊……可能真正的半兽人大军正在攻打一个更重要的地方吧，不想让城里的魔族去支持，所以就佯攻啊，牵扯魔族的兵力啊！”
　　艾格丽丝用很奇怪的眼神看着我：“哦？老公，你的意思是说，在半兽国里，还有比它们首都更重要的地方……而且那个地方，也跟半兽人的首都一样，都被魔族占领了？”
　　“应该是吧。”
　　我嘿嘿干笑了一声。
　　艾格丽丝的眉头皱得更紧了，我以为她还在为半兽人的“英勇牺牲”而愁眉不展，没想到艾格丽丝却轻声道：“那，老公，我们要找的灵树果，肯定就在那里了！”
　　“在哪里？”
　　我怔了一下，随口问道。
　　“就是那个现在半兽人正在真正攻打的地方啦！”
　　艾格丽丝没好气地瞪了我一眼：“真不知道，你怎么会这么笨！”
　　“嘿嘿！”
　　我干笑了两声，挠了挠头发，道：“宝贝，那半兽人正在真正攻打的地方在哪里啊？虽然我们是有传送戒指，但我总不能告诉它说：‘把我们传送到半兽人真正攻打的地方去。’，然后它就能把我们传送到那个地方去吧，我可不信它真的有那么神哦。”
　　“你的两个小公主不是去刺探情报了啊……等她们回来不就什么都清楚了？”
　　艾格丽丝哼哼了一声。
　　“奇怪……”
　　我皱起了眉头，努力吸了吸鼻子，一脸惊讶地说：“半兽国的空气里，怎么有一股酸酸的味道啊？宝贝你闻到了没有？”
　　“什么酸酸的……”
　　艾格丽丝皱了皱可爱的小鼻子，突然她醒悟过来了，恨恨地瞪了我一眼，想要说什么，却最终没有说出口，只是幽幽地叹了一口长气，绝色美丽的脸上，竟然有几丝落寂的神情。
　　我心中微微一动，轻轻地将艾格丽丝搂紧在怀中，柔声道：“宝贝，有话对我说吗？”
　　“没有。”
　　艾格丽丝声音有点异样地在我怀里回答。我叹了一口气，低语：“宝贝，我们本是一体啊，难道我还不知道你有心事吗？说出来，给老公听听……我知道，你不会是因为萝菲丝和奥德丽，甚至不是为了神族或者魔族任何一个女孩子不开心，到底有什么心事，说出来，好吗？”
　　艾格丽丝哼哼了一声：“你怎么知道，我不是在为她们生气？”
　　在艾格丽丝娇嫩的脸上吻了一下，我无比温柔地深情款款地下套：“因为，你很明白，只有你，才是我最爱最爱的女人……”
　　艾格丽丝瞪著两只圆圆的眼睛盯著我：“那伊莎萝维姐呢？”
　　我倒，怎么女人都这么麻烦啊？但是看艾格丽丝宝贝郑重的神情，我知道她是在很认真地问我。沉声地，我道：“伊莎萝维是我的爱人，碧拉也是，雯，小薇儿，珊，宝儿……都是，她们都是我深爱的人，但是，如果我失去了她们，我还能活下去，虽然伤心，难过，但是我会活下去……可是，如果我没有了你，我就会死亡……即使有再生莲可以让我复活，即使我与掌管这个世界的冥族有不菲的交情，如果没有你陪在我身边，我宁愿抹去所有的记忆，去做一缕亡魂！”
　　艾格丽丝搂住我的手重重加了一下力，轻声地低语：“我知道了……”
　　我用手托起她的下巴，凝视著艾格丽丝美丽的眼睛：“那么，宝贝，告诉我，让你如此心神不宁的，到底出了什么事？”
　　艾格丽丝看着我良久，才轻轻地道：“老公，我在这里，发现了很浓重的魔变气息！”
　　“魔变气息？这是什么东西？”
　　我愕然地问。听这名字，好像应该是魔族一种很诡异的法术吧？可是我和艾格丽丝什么大魔族，小魔族，连尼耳那个大魔头成天踩著玩，为什么艾格丽丝居然还会被一个魔法搞得心神不宁的？
　　艾格丽丝轻声道：“魔变是我和蜜薇安公主在王宫上古秘笈里看过的一种极为强大的魔法，它可是将一种生物完全魔化成另外一种生物……不过这种魔法需要极其强大的魔力作为支撑，从上古时期就已经流失了……”
　　“你是说，整个半兽国都充满了这种传说中的魔化气息？”
　　我皱起了眉头。
　　艾格丽丝摇了摇头：“不是整个半兽国，而只是半兽城！”
　　我突然明白了，转头看向那高高的城墙，无比惊讶地道：“宝贝，你的意思是……半兽城中现在的魔族并不是真正的魔族，而是被魔化后的一个种族？”
　　是说半兽人再怎么不济，也不会把自己的首都都弄丢了啊，这整件事情，还真是非常的……诡异！
　　艾格丽丝点了点头：“应该是这样！”




　　第311章 被魔化的城市

　　我脑子一时间乱糟糟的，有点理不太清这团绕来绕去的关系了！正发愣间，一股熟悉的微风在身边掠过：“老公，我们回来了。”
　　奥德丽的声音带著很明显的困惑：“不过，我们……也听不懂城中的魔族们据说的语言……它们说的，居然不是魔族各个分支的正规语言耶！真是很奇怪啊！”
　　我怔了一下：“城中的情况到底是什么样的？”
　　奥德丽叹了一口长气，道：“现在的半兽城中，除了没有赫卡忒恶魔直属的蜘蛛军团，其它的什么种类的魔族都有，上至沃玛教主，下到食人花，乱七八糟的到处都是，但是很奇怪，这些不同种类的魔族，居然都说的是同一种我们听不懂的语言……简直是不可思议！”
　　“哦，那猪妖族也是说的这种语言了？”
　　我有些奇怪，因为以前那些猪只会哼哼，也能说话吗？
　　“嗯……你这一说我才想起来，城里没有猪妖族耶，最多的就是祖玛弓箭手和骷髅了，数量相当多，基本上都是军团的建制了！”
　　萝菲丝的声音传来。
　　“成军团的祖玛弓箭手和骷髅战士？”
　　我皱眉道：“那城中的魔族，兵力很强大是不是？”
　　“是的，非常强大！”
　　神魔两族的公主异口同声地回答我。
　　我沉吟了一下，又问道：“那这么说来，以现在城中魔族强大的兵力，要想消灭城外这些捣乱的半兽人，应该是一件很轻松的事情吧？”
　　奥德丽叹了一口气道：“哎，轻松极了，别说动用里面成军团的弓箭手什么的了，光是沃玛教主和沃玛护卫出来，就可以将半兽人扫个精光了！”
　　“我明白了！”
　　灵光一闪，我真的明白了这其中的原因了。
　　“明白什么了？”
　　这次不仅仅是两个公主，连艾格丽丝都好奇地出声问我。
　　我看着不远处灯火通明，硝烟四起的半兽城，沉声道：“现在的半兽城，已经是一座彻底被魔化的城市……里面的魔族，都不是真正的魔族，而是被魔化后的另一个种族！”
　　“什么？魔化？另外的种族？”
　　萝菲丝和奥德丽毕竟是神族与魔族的公主，对于魔化还是听说过的，但是她们听到了我的结论，还是无比地惊愕。
　　“不错！所以它们虽然有强大的兵力，但是却只是守护著半兽城就是了，而并没有对半兽人赶尽杀绝，因为在不久之前，它们还是骨肉同胞！”
　　我叹了一口气，低声道。
　　“不会吧？”
　　奥德丽惊讶地说：“魔化只是转换形体，但是并不能转换实力，就算是城中的魔族是半兽人被魔化后的产物，半兽人也不可能魔化成沃玛教主那么厉害啊！”
　　我微微一笑，道：“城里面的种族，当然不是半兽人魔化的，它们来自于另一个种族！”
　　“什么种族？”
　　三个女生急切地同声问我。
　　我深吸了一口气，才缓缓地道：“半兽人的神族……尼耳族！”
　　“很明显，所有的尼耳族全部被魔化成了魔族，而现在整个亚特兰蒂斯唯一有实力做这种事情的，不用我说你们也知道是谁吧？”
　　淡淡地，我道。
　　“赫卡忒……恶魔……”
　　萝菲丝以极低的声音念叨了一句。
　　“可是……她为什么要这样做？”
　　奥德丽轻声地问，语气里很是困惑。我摇了摇头，道：“我怎么知道她为什么要这么做，或者是因为她无聊，或者是因为她看尼耳人和半兽人不顺眼……半兽人可是几次大陆战争的罪魁祸首，在它们背后支撑的，就是尼耳族，赫卡忒恶魔要为魔族出口气，随便找一千个理由出来都容易啊！”
　　“可是赫卡忒恶魔不是马上就要组织怪物攻城了吗？她用这样的手段对付盟友……”
　　奥德丽有些不太自然地嘀咕著，象是对我的结论不以为然。
　　我嘿嘿笑了一声：“十只翅膀的赫卡忒恶魔会把半兽人当成盟友？你开什么玩笑啦，她一个人就可以让整个亚特兰蒂斯瞬间烟消云散了，她还需要盟友？……说得不好听一点，现在的赫卡忒魔族，各大魔族分支，半兽人，尼耳人，我们人类，还有你们这些真正的魔族，神族，都只是赫卡忒恶魔的玩具而已！只要她高兴，随时随地都可以取走我们的小命，明白吗？”
　　死一般的沉寂浮现在我们几个人中间，大家都没有说话。
　　良久，艾格丽丝才轻声地问我：“老公，那现在，我们该怎么办？”
　　我淡淡一笑：“该做什么就做什么啊，别忘了我们来这里的目的是要找到灵树果的，管他尼耳人变成了魔族，还是魔族变成了尼耳人，那些都不管我们的事，我们只是要找到灵树果就行了。”
　　“可是怎么找啊？我们都不知道灵树果在哪里……而且最关键的是，语言不通啊！”
　　萝菲丝很着急地说。
　　“语言……”
　　我唇边浮起了一丝苦笑，我倒，也不知道亚特兰蒂斯那个创世神搞的什么鬼，这片大陆上，几乎每一个异类种族都有自己的语言，累不累人啊……难怪不得魔王套装里还专门有个用来当翻译机的“圣头像”呢！
　　想到圣头像，我心中突然一动……圣头象是魔王套装的一部份，肯定是对尼耳人没什么效果的，但是，我的屠龙中现在可是充满了尼耳灌注的大量内力，如果能借用一点点到我身体里的话，应该来说，听懂尼耳人或者半兽人的话，是小事一桩吧？……毕竟这可是它们创世衰神尼耳的原始内力耶！好歹也应该给点面子是不是？




　　第312章 语言的烦恼

　　“老公，你在想什么？”
　　看我呆呆地站在那里发傻，艾格丽丝不由得担心地问道。
　　“哦。”
　　我回过神来，呵呵笑了一下，道：“我在想呀，这些尼耳人啦，半兽人啦，都是尼耳那只衰神的创造物，尼耳应该听得懂它们的鬼话吧？不然它怎么和子民勾通啊！”
　　艾格丽丝皱起了眉头：“那你是要马上叫尼耳过来吗？”
　　我晕，我倒是想叫，可是我有那只衰神的手机号吗？就算有手机，亚特兰蒂斯也不在服务区啊……
　　摇了摇头，我说出心里的打算：“尼耳不是在我的屠龙里住过一段时间嘛，而且他‘迁居’时，特地用他的什么神力给我狠狠改造了一下屠龙，所以呢，屠龙里面肯定就留下了他的内力什么的，我要是能吸收一部份，也许就能听得懂尼耳人或者半兽人说话了，毕竟这是他们创世神的内力啊！”
　　“别胡说八道了！”
　　两个小公主异口同声地叫了起来，萝菲丝急道：“死色狼你可不要乱来啊，你现在身体里的神魔两族气息刚好达到了一个微妙的平衡，要是再加一股什么尼耳大神的内力，估计你还没有学会尼耳人的话，可能就‘砰’的一声自爆了吧！”
　　我倒，自爆……我还开著飞机撞世贸耶！
　　“而且……”
　　奥德丽也叹著气说：“如果吸收了尼耳大神的内力就听得懂尼耳人的话了，那照你这样说，你现在身体里有一半的魔族气息，那所有魔族分支的话你都能听懂？开什么玩笑，如果你不使用圣头像，照样把人家的谩骂当恭维呢！”
　　被两个小公主教训的我只有哑口无言的份，看着艾格丽丝在一边一副想笑不笑的神情，我不由得哼哼了一声……死丫头，看见老公被欺负，也不来帮忙！……而且，我只不过说出了一点想法嘛，至于么，两个小丫头，跟训孙子似的，叽叽喳喳个没完了？
　　“那怎么办啊，两位老大，你们有什么好的办法啊？”
　　我翻著白眼，将问题丢回给两个公主。
　　“我们怎么知道怎么办？要是我们都知道怎么办了，创世父神还用得著让你当这个救世圣主吗？”
　　萝菲丝很没好气地道。
　　“我倒，你以为我很想当这个什么子圣主啊？”
　　我哼哼了一声：“你要不要做啊，我让给你啊！”
　　“别吵啦！”
　　一边的艾格丽丝摇著头叹了口气，白了我一眼：“老公啊，你多大了啊，还跟两个小丫头一般见识，哎，我说你什么好呢……”
　　地球上的女人，年龄永远都是最大的忌讳，虽然我现在身处的是亚特兰蒂斯，但是看这些女人们好像也跟地球上的女人没有什么太明显的区别，还是少惹事为妙！嘿！
　　“嗯嗯。”
　　我哼哼了两声，看向我美丽的艾格丽丝：“宝贝，你有什么好主意吗？”
　　这两个“小丫头看样子是没什么辄了，还是问我神通广大的艾格丽丝宝贝保险些。
　　果然，艾格丽丝侧著可爱的头思索了一下，绝美的脸上露出一个甜甜的笑容来：“老公啊，我们虽然不会尼耳人与半兽人的语言，但是，难道半兽人和尼耳人当中，也没有会人类语言的人吗？他们可是跟人类打了好几万年的仗了啊！”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　我干笑起来，很不好意思……倒，这么简单的逆向思维，居然还要艾格丽丝宝贝提醒我才恍然大悟，拷，是不是在这个鬼地主呆久了，人都呆麻木了？还是那些什么红药蓝药万年雪参吃下去有虐杀脑细胞的后遗症？……哎，好想念我们台北的回锅肉哦，口水都流出来了耶……
　　“对啊，尼耳人是半兽人的神族啊，他们肯定是会说人类语言的耶！因为我们都会说啊！”
　　两个放马后炮的公主急忙一前一后地开口表明自己还不是很笨的立场，我懒得理会她们，直接道：“那好吧，我们进城去，找这些魔化后的尼耳族！”
　　“好呀！”
　　翅膀声立即在身边传来，两个公主看样子已经是迫不急待地飞到了空中。
　　艾格丽丝却是笑盈盈地看着我：“老公，飞进去啊？你当这城墙上的弓箭手看着好玩的？”
　　我立即道：“谁说要飞了！”
　　切，几百支箭啊，我找死也不是在今天吧？
　　“不飞进去怎么办啊？难道爬进去？”
　　奥德丽躲在一边嘀咕著。
　　“好呀，你倒是爬给我看看啊！”
　　我哼了一声，要是这个魔族公主没有隐身的话，估计我就是一脚踹过去了，拷，看我现在心情还不怎么好，添什么乱！
　　听出我语气有点不那么对头了，神魔两族的公主都很知趣地闭上了嘴。我望向艾格丽丝，问道：“宝贝，我们怎么进去，你有办法吗？”
　　自从艾格丽丝回来后，我几乎都把她当成自己的智囊团了……没办法，谁叫她分了我一大半的原始能力啊，她那边的脑细胞，肯定也比我这里的发达得多！
　　艾格丽丝皱起了好看的眉头，思索了一下后，摇了摇头，说：“我也没有什么办法……想要不落痕迹地进入这样一座防卫森严的城市，除非……能像她们两个一样能隐身！”
　　隐身……我又想起了七大神奇戒指中的隐身戒指了……拷，为什么我没有那个东东呢，真是不公平啊……要是有一枚隐身戒指……
　　突然脑袋中亮光一闪，我想到了什么，微微笑了一下。




　　第313章 发疯的本钱

    “老公，你笑什么？”
　　能在时明时暗的火光中清楚地看到我脸上微笑的人，除了魔族公主，应该是没别的人了……魔族的夜视眼，可不是一般的好哦，想当年，我身体里充满著暗之魔气时，嘿嘿……想到这里，我不由得瞟了身边一眼，可惜，萝菲丝还隐著身，不过，想到她在尸王殿的无限外泄春光，我禁不住就有了想流口水的感觉……哎，真是美好的回忆啊！
　　“哦，没什么啊。”
　　我呵呵笑了一声，看向不远处战火辉煌的半兽城，扬头道：“走，我们进城！”
　　“进城？”
　　三个美女惊诧的声音立即充斥满了我的耳朵，我很是平静地横了艾格丽丝一眼……我只看得到她……闲闲地道：“听不懂我说的话吗？我说进城！”
　　“怎么进啊？”
　　艾格丽丝惊讶地问我。
　　我呵呵笑道：“走进去！”
　　耳朵一痛，艾格丽丝宝贝狰狞的声音已经恶狠狠地响起：“死色狼，神秘兮兮的，你神秘得很吗？是不是嫌命长了？”
　　“哎哟哎哟！”
　　我抚著耳朵惨叫起来，忙不迭地求饶道：“宝贝宝贝，轻点轻点，耳朵没了，就不帅了耶……不帅就泡不到妞了耶……”
　　“你去死啦！”
　　这次是三次娇吒同时响起，我的另一只耳朵，还有鼻子都同时被粉嫩的小手狠狠拧住：“死色狼，你已经有这么多美女了，成天还想着泡妞，你是不是根本就不把我们放在眼里啊？”
　　人世间最痛苦的事情是什么？我现在敢肯定那就是碰到了一个醋劲很大的老婆！但比这个更痛苦的就是，碰到了一群醋劲很大的老婆……虽然萝菲丝和奥德丽还没有正式被我“下定”但是她们肯定在心里早已是以我的“老婆”身份自居了。
　　我这是招谁惹谁啦，不就说错了一句话嘛，用得著象是要把我吃了一样哦！……哎，人在屋沿下，不得不低头，要不是看在艾格丽丝的份上，哼哼……
　　“哎哎，别闹啦！”
　　我大声认错道：“我错了还不行吗？再折腾下去，天都亮了啊，我们时间可是不多耶，各位老大！”
　　好说歹说的，三位美女才悻悻地松开了手，不过从我火辣辣作痛的双耳和鼻子来推测，它们一定是鲜红得非常可爱的了，我拷！
　　“死色狼，你到底想出什么办法进半兽城了？”
　　艾格丽丝横着眼睛瞪著我，看样子，刚才的蹂躏还没有解够气！
　　我嘿嘿笑，有些低声下气地道：“宝贝，其实没什么啊，就是直接走进去就是了……”
　　艾格丽丝皱起了眉头：“直接走进去……什么意思？你突然捡到隐身戒指啦？”
　　我呵呵笑了起来：“我还想呢，那是不可能的！”
　　艾格丽丝眉头皱得更紧了：“你当你是神仙打不死是不是？人家城墙上几百个祖玛弓箭手，你当是摆设啊！”
　　我收敛起笑容，郑重地道：“宝贝，你有没有发现一件很奇怪的事情！”
　　“什么事情？”
　　艾格丽丝瞪着眼睛看着我。
　　我非常认真地说：“我们站在这里这么久了，居然没有半兽人来袭击我们！”
　　“是啊！”
　　我的话音刚落，萝菲丝的声音已响了起来：“真是奇怪耶，照理说这么近的距离，半兽人早就发现我们了，人类的气息对它们可是相当敏感的哦……怎么它们会当我们不存在一样？”
　　奥德丽立即反驳道：“你没看到半兽人正忙著攻城啊，它们哪里有空来理会别人！”
　　萝菲丝哼了一声，道：“你没上过新佣兵培训班啊？半兽人与魔族分支，都是一看到人类就热血沸腾，抽刀就砍的异族，你说你要是半兽人，会在自己正在进行攻城战的阵地里，放任两个人类站在这里指手划脚吗？恐怕早就两斧头劈过来了吧？”
　　“我可不是半兽人！”
　　奥德丽咕哝了一句。
　　“少嗦了！”
　　艾格丽丝没好气地冲著两个小公主嚷了一句，然后满脸不耐烦地看着我：“小格，到底你发现了什么，直接说出来就是了，别在这里吊人胃口！”
　　听到艾格丽丝如此“正经”地称呼我，我不由怔了一下，隐隐约约感觉到有什么不太对劲，但是一时间又不知道重点，只得先暂时放过一边，叹了口气说：“其实很简单，之所以半兽人不攻击我，那是因为，我身上的屠龙里，有著尼耳的气息，尼耳可是它们的创世父神，这些半兽人，将我们当成了它们的同类！”
　　“是这样？”
　　艾格丽丝转了转亮亮的眼睛：“那为什么我们遇到的钻地僵尸，还是要攻击我们？”
　　我嘿嘿笑道：“老大，钻地僵尸可是属于魔族分支啊……我身体里的魔气与神气可都是被压制住了啊，钻地僵尸肯定是不会把我当成魔族同胞的了。它不攻击我才叫怪了！”
　　“所以，你就准备用这个理由去勇闯半兽城？”
　　艾格丽丝哼哼道：“要是你估计错了，怎么办？那可是几百支利箭落下来……”
　　我郑重地道：“宝贝，我不会乱来的，我们可是生死相关的，我舍得去冒险吗？你别忘了我有复活戒指和传送戒指，这几百个祖玛弓箭手，想一下子就杀死我，可不是那么容易的……这片大陆上，还有比传送戒指更方便的逃跑工具吗？”
　　“那倒是。”
　　艾格丽丝点了点头，道：“我都忘了你现在有发疯的本钱了！哼哼！”
　　我脸上浮起一抹苦笑……没想到好不容易从冥王与尼耳那里搜刮出来的宝贝，居然被艾格丽丝宝贝说成了“发疯的本钱”……我还真是晕倒！




　　第314章 稀里糊涂的恍然

　　我干咳了两声，试图把话题拉回正轨：“那就这样好，我这就去进城了，宝贝，你先回来……奥德丽萝菲丝，你们隐身跟著我进城……”
　　“等等！”
　　艾格丽丝一脸凝重的表情。
　　我有些愕然：“还有什么事啊？”
　　艾格丽丝叹了一口气，道：“老公，你进城后，找谁啊，难道像一个没头似的苍蝇乱拱吗？尼耳人可不见得个个都会说人类的语言吧？何况他们现在还都被魔化了呢！”
　　“啊？苍蝇是什么啊？”
　　艾格丽丝的话音刚落，萝菲丝已惊愕地开口了。
　　我急忙道：“啊……那个啊，是精灵王国的一种生物，成天漫无目的地瞎晃悠，亚特兰蒂斯是没有的，嘿嘿！”
　　两个神魔两族的公主恍然大悟般“哦”了一声，我见应付过去了她们，看向艾格丽丝，叹了一口气，道：“宝贝，计划永远赶不上变化的啊，你难道不知道吗？”
　　对于艾格丽丝今天的反常表现，我真的觉得非常奇怪。
　　“……”
　　艾格丽丝望着我，半晌开口道：“奥德丽，你们进去过城里，半兽城的布局有什么需要提醒我们的吗？”
　　奥德丽思索了一下，道：“半兽城基本上的布局……跟椰露沙冷城差不多的，但是房子就修得差多，这个都城还没有魔族祖玛庙漂亮呢！”
　　言语之间很是对半兽人的建筑水平不屑一顾！
　　我嗯了一声，道：“那这么说来，半兽城中的皇宫，也就修在椰露沙冷城皇宫的相同地理位置？”
　　这倒是很方便啊，沙城我可是跑熟了的……估计半兽城的大头目，也是肯定呆在皇宫里的吧？
　　“是啊！”
　　萝菲丝接了一句，随即奇怪地道：“死色狼，你问这么清楚干什么？难道你想进半兽城的皇宫里暗杀他们的国王？”
　　我摇了摇头：“我杀他们的国王做什么？现在半兽国的国王，你认为还管得了事吗？连尼耳人都被魔化了，哼哼……杀半兽国王，还不如去杀赫卡忒恶魔！”
　　两个小女生立即不吱声了，我看向艾格丽丝，坦然地道：“宝贝，回来吧，我们进去！”
　　艾格丽丝静静地看着我，良久方道：“老公，我很担心。”
　　我微微一笑：“放心吧，一切有我！”
　　看着我脸上的笑容，艾格丽丝脸上微微僵硬的神情慢慢地松驰下来，她叹了一口气，低语道：“小心了。”
　　已展动双翅，化为一道流光飞掠进我的眉心。
　　“走吧！”
　　看着前面映现在火光中的半兽城，我沉声地说。
　　虽然我是跟艾格丽丝说过有十足的什么“保命把握”还有“传送戒指”、“复活戒指”加上“天魔神甲”等等一系列保命的东东……但是现在真的站在半兽城那高大的城门下，面对城头上那一排排密密麻麻的弓箭手时，说我真的不害怕，那绝对是骗人的！
　　我估计亚特兰蒂斯人面对弓箭所产生的天生恐惧感，可能跟地球人面对手枪、步枪什么的产生的恐惧感差不多……有时候明明知道那是一支空枪，但还是要不由自主地害怕，这是惯性思维……我现在心里有些害怕应该是理直气壮的吧？我头上的可不是空枪耶，是几百把弓箭耶！而且撑得是满满的……
　　虽然肚子里面在狂打鼓，但是我脸上的表情还是很平静的，只是心里在喃喃自语著一段星哥在《赌侠》里的台词……“你看不见我，你看不见我，你看不见我，你看不见我……”
　　我当然是知道这些半兽国的魔化祖玛弓箭手是肯定没有看过周星驰与刘德华主演的《赌侠》了……但是我看过啊，特异功能耶，说不定念叨念叨真的就有效了呢，至少也算是个心理安慰不是？
　　我内心激烈的思想活动肯定是瞒不过我的艾格丽丝宝贝的，她在我的脑海里发出一声清脆的谑笑，柔声对我说道：“老公，原来你这么害怕啊？呵呵，你不是一向无法无天的嘛……”
　　我哼哼了一声，道：“几百支箭啊，你以为我是尼耳那皮粗肉厚的射不死啊？”
　　艾格丽丝嘿嘿笑了起来：“射死了也没什么啊，反正冥王都是你朋友，再说，不是还有复活戒指嘛与传送戒指嘛，你哪有那么容易就挂了的？真是越活胆子越小了，鄙视中！”
　　我倒，网络术语都整出来了，真晕。
　　我苦笑道：“什么啊，我怕什么啊，连赫卡忒恶魔我都不怕！”
　　“是啊是啊！”
　　艾格丽丝立即接口道：“赫卡忒恶魔你当然不会怕了，她那么漂亮，哼哼，你不是很想泡她来著吗？”
　　“我什么时候想泡她了？”
　　我开始咆哮起来！
　　“是吗？”
　　艾格丽丝的语气有点古怪：“你真的连‘想’都没‘想’过要泡她？”
　　我哑口无言了，倒！胡思乱想这是肯定有的啊……我还经常在幻想中当当创世神，制造一大票绝色美女出来任我为所欲为呢……不过这也能算数吗？我是很有点不服气的哦！
　　“哼哼！”
　　见我不说话了，艾格丽丝很是不满意地哼哼了两声。我心里面一阵打鼓……没办法啊，谁叫艾格丽丝是住在我脑海里的“房客”啊，只要她高兴，我的任何思想活动她都可以探查得一清二楚的，真是郁闷！
　　“老公，你在发什么愣？”
　　奥德丽的声音在我耳边响起，伴之而来的，是轻轻呵出的阵阵热气。“死色狼，你不是这么恶心吧，看到魔族弓箭手也会发花痴？”
　　萝菲丝的声音在我另一个耳边响起，听她恶狠狠的语气，我真是很担心这个神族小公主会不会将我的耳朵顺口咬下来用去腌了下酒！
　　“啊，没什么啊！”
　　我随口敷衍了一句。
　　“什么没什么，稀奇古怪的……”
　　奥德丽唠叨了一句，“老公，你觉不觉得这城里很怪啊，怎么低位魔族这么多……”
　　“啊--”我惊叫了一声，大梦初醒地环顾四周：“我们已经进城啦？”




　　第315章 敲锣打鼓扭秧歌

　　奥德丽明显地有些哭笑不得的声音传来：“老公啊，你在梦游呢……经过城门时，刚才我们可是一身冷汗啊……真是不服你都不行啊！”
　　我明白了，轻声地，在心里面说了一句：“宝贝，谢谢你！”
　　艾格丽丝没有回答，只是发出了一声轻细的微笑。
　　我这才定下心里看这座半兽国的都城，虽然现在是夜晚，但整个城市中的灯火是亮如白昼，映影在灯火下的城市房屋，果然如同奥德丽与萝菲丝刚才说的那样，非常的简陋，连椰露沙冷城的一半都比不上，更别说克里特那富丽堂皇的华美建筑了。
　　虽然现在是半夜，但是不知道是不是因为外面在“攻城”的原因，半兽城的街道上，到处都站著大大小小的魔族，一个个神情僵硬，若有所思地注视著映得半红的天空，不知道脑袋里在想些什么！
　　“奇怪……怎么这么多的沃玛魔族啊？”
　　看着街上林林种种的半兽城居民，我不禁嘀咕起来。神魔两族的公主当然是不知道答案的了，还是我的艾格丽丝轻声道：“沃玛魔族是亚特兰蒂斯所有魔族分支中唯一具有火性属性的魔族分支，可能是魔化前的尼耳人大多数都是火属性的吧，所以才都被转化成了沃玛魔族！”
　　“嗯……”
　　看着大大小小的牛头沃玛，我不由得想起了冥王说过灵月岛上面也有一支牛魔族，不过，好像冥王说过灵月岛上的牛魔啦，骷髅啦，僵尸啦什么的，都比亚特兰蒂斯的同类魔族高出不止一个档次……我晕，难道说，这颗星球上别的大陆上的魔族，真的这么厉害？
　　“这尼耳族都是些什么德性啊……”
　　奥德丽的声音明显地充满了不屑：“不就魔化嘛，怎么连稻草人都变出来了？”
　　我有些摸不著头脑，愕然道：“稻草人又怎么了啊？为什么尼耳人变成稻草人会很没德性？”
　　“哼哼！”
　　奥德丽哼哼了两声，道：“变异魔化的最重要作用，就是削弱魔化对象的魔法能力……”
　　我听明白了，看着街角的那个稻草人恍然大悟道：“这么说来，这个稻草人就是尼耳族中魔法力本来就低得不能再低的，所以，魔化后才变成了魔族中等级最低最低的稻草人？”
　　“哇--”奥德丽发出了一声惊叹，象是发现了稀世之宝叫起来：“老公，没想到你居然是这么聪明耶……真是人不可貌相啊……”
　　我晕，这算是夸奖吗？
　　装作没有听到，我直接道：“嗯嗯，那个……这个半兽城的皇宫在什么地方？魔化的尼耳族首领应该在里面吧？他魔化成了沃玛教主是吧？”
　　照奥德丽刚才的推论来讲，这个尼耳族首领魔化后变成了沃玛教主……那么，魔化前他的实力也不怎么样啊，也就跟沃玛教皇恐怕是一个档次的吧，比起奥德丽和萝菲丝的神魔两族来，是差得远了……
　　果然尼耳那个头大无脑的家伙制造的东西都是一些伪劣产品！
　　“是啊，这座城市的布局跟椰露沙冷是差不多的，嗯，皇宫的位置也是一样的，很好找的！”
　　萝菲丝的声音传来。
　　我看着街道两侧乱七八糟的简陋房屋，摇著头叹了一口气，心中念叨了一句：“就这破城也算跟椰露沙冷城差不多？恐怕这也仅限于半兽人的审美观点吧！”
　　在神魔两族公主的指引下，我沿著街道向前行去，虽然街上的魔化成各类魔族的尼耳人并没有阻止我，盘问我什么的，但是它们却是毫无例外地都将目光注视到了我的身上……而且，那个目光，好象是不怎么“友好”的样子。
　　“奇怪，我记得我没有问尼耳人借过钱啊，他们怎么全是一副我没有还钱的样子？”
　　我不由得边走边嘀咕道。
　　“呵呵。”
　　奥德丽笑了起来：“老公啊，你是没有借过尼耳人的钱不还，但是你可是经常性地欺负人家的创世父神尼耳大神阁下哦……”
　　想到尼耳，我不由得也笑了起来：“我哪有欺负他啊，那位主神大人可是我老大耶，我能‘欺负’得了他吗？嘿嘿！”
　　说完为烘托气氛，我还特地发出了两声阴笑。
　　不知道远在克里特城的尼耳这会有没有打出一个很响亮的喷嚏出来！
　　半兽城的皇宫位置果然与椰露沙冷城皇宫位置是差不多的，不过它的建筑风格比起沙城来那就可差得太远了……虽然皇宫门口也同样有一个巨大的广场，但那个广场啊，两锄头挖下去再灌桶水，就可以撒种子了……
　　其实我也很奇怪……我奇怪的可不是半兽城的建筑风格，对于尼耳那个家伙后裔制造出来的城市，说真的我是觉得真的挺不错了，我奇怪的是，我一个人大摇大摆地走进了战火纷飞的半兽城，又大摇大摆地穿过十数条街道来到半兽城皇宫……起码有数以千计的魔化后的尼耳人看到了我，他们怎么竟然没半点反应？
　　搞清楚，我身上穿的可是天魔神甲，无论从哪一个方面来说，我都是一个百分之百的人类耶！这些……无论是魔化前的尼耳人，还是现在魔化后的什么沃玛啦，祖玛啦，僵尸啦，甚至稻草人啦什么的，可都是人类的死对头啊！
　　他们不但没有进攻我，甚至还对我的存在视若无睹……这简直就是对我这个堂堂的“救世圣主”的莫大侮辱--要不是奥德丽和萝菲丝拉得快，我肯定早就提著屠龙去找那些个“睁眼瞎子”理论一番了！搞什么嘛，很伤自尊心的耶！
　　“死老公，少叽叽歪歪的了，没人烦你你是不自在是不是？”
　　艾格丽丝在脑海里骂我：“怎么著你还想尼耳族拿著签字笔让你给他们签名啊？人家被魔化了，正烦著呢，哪有空理你这个异类！”
　　我怔了一下，不由得很是奇怪地反问：“你怎么知道他们被魔化了正烦著呢啊？”
　　艾格丽丝哼哼道：“这还用说，看这些家伙一脸死气沉沉的样子就知道了啊，再说，难道你被赫卡忒恶魔突然变成了什么白野猪，红野猪之类的，你会高兴得在街上敲锣打鼓扭秧歌啊？”
　　我不由得发出了一声苦笑：“这是什么逻辑啊，我有病啊？”
　　艾格丽丝立即道：“那人家尼耳族有病啊？凭什么高兴啊？”
　　我很知趣地结束了这场明显不会有结果的争辩，转换了一个问题道：“那宝贝，现在我们又该做什么呢？”
　　“打开皇宫的大门，走进去。”
　　艾格丽丝回答得很是干净利落。
　　“哦……里面会有答案？”
　　我不由自主地问了一句。
　　艾格丽丝哼哼了一声：“我不知道，但是我只知道，如果你不进去，那你永远都不会有答案的！”
　　这话说得很有道理啊……我怎么以前没有发现我的艾格丽丝居然还有做哲学家的天份啊？




　　第316章 起义的尼耳族

　　深吸了一口气，在火光中我迈步走上半兽城皇宫的台阶，伸手推开了这个“皇宫”的大门！
　　欢迎我的，是两声暴怒的吼叫声，然后，四把……是四把，我看得很清楚，四把亮晃晃的奇形怪状的长刀就向我迎头劈下！
　　两个身材巨大的沃玛护卫已然一左一右地开始向我夹击！
　　开什么玩笑，我这亚特兰蒂斯“救世圣主”兼“天魔军团”军团长再兼前柏拉图第一职业佣兵行会椰露沙冷城“战神殿”大战神是干假的啊？
　　两个沃玛护卫也敢来找我的麻烦！
　　冷哼一声，我直接一记野蛮冲撞，将左边那个沃玛护卫连“人”带刀地撞飞三米远，右手一扬，屠龙已经凭空出现在我的手中，烈火剑法瞬间凝聚爆炸出一片灿烂的火焰，将这个气势汹汹的护卫烧得皮开肉绽，嚎叫连连，忙不迭地向后狂退了四五步。
　　我再猛地转身，转身的同时，屠龙后掠，半月弯刀已卷起一片寒气，狠狠地将跟在我身后趋步趋随的另一名沃玛护卫庞大的身体上割开一条血淋淋的伤口！
　　这名沃玛护卫也发出凄惨的嚎叫声，开始向后连退……
　　我倒，没这么脆弱吧？在我印象中，无论哪一支魔族，都是些皮粗肉厚没神经的生物，只要一开始战斗，纵是头破血流，肠穿肚破，也是毫不皱眉，挥刀就砍，一副不是你死，就是我亡的拼命架势……这两个沃玛护卫，居然还会害怕……还会后退？真不知道是进化还是退化了！
　　我可不管这两个家伙是进化还是退化，只有敢惹我，敢拿兵器向我招呼的，不管是人还是魔族，好像结果都只有一个，正在我挥舞屠龙，正准备一鼓作气，劈下这两个奇怪的沃玛护卫的脑袋时，突然一个声音传来过来：“圣主大人，请住手！”
　　我怔了一下，顺著声音望去……拷，皇宫大厅王座上，竟然坐着一只支著两只大翅膀的牛头大怪物，两只眼睛一闪一闪地放著绿幽幽的光芒……这不是沃玛寺庙的老熟人--沃玛教主嘛，它还会说话？而且还会向我说话？而且还知道我是“圣主大人？”
　　看我站在原地发愣，坐在上面的沃玛教主站了起来，又对我道：“圣主大人，不要惊慌，我们早就知道你会在这一两天光临半兽国了，不然，半兽城的弓箭手虽然不济，也不至于对圣主大人形同虚设，毫不设防了。”
　　我可没兴趣跟这个“教主”假斯文说些文质彬彬的客气话，很干脆直接地，我瞪着眼睛问它：“你怎么知道我是那个什么子圣主大人？”
　　沃玛教主立即回答道：“在两天前，我们的尼耳神族的父神大人，伟大的尼耳阁下来过半兽城，父神大人向我们传下了神谕，说圣主大人就是他的代言人，要尼耳神族听从圣主大人的一切号令。”
　　我真的怔住了……两天前，好像正是我到冥界去的时候吧？尼耳那个少根筋的家伙，居然会趁机晃悠到半兽国来下个什么子“神谕”这已经够让我吃惊的了……但更让我吃惊的是，在这个赫卡忒恶魔已经一手遮天的半兽国，尼耳族怪然还会听从尼耳的神谕……
　　我突然明白了，看着沃玛教主道：“就是因为尼耳来过，所以你们才全部被赫卡忒恶魔魔化了，是吧？”
　　沃玛教主点了点头，道：“是的，因为我们要尊从父神大人的神谕，所以恶魔陛下非常的不满意，为惩罚我们，就把所有的尼耳神族，魔化成了魔族！”
　　“恶魔陛下……”
　　我念叨了一句，一种很奇怪的感觉告诉我，这些个尼耳族虽然被赫卡忒恶魔魔化成了乱七八糟的魔族，但是，他们居然不憎恨……甚至还很爱戴那个赫卡忒恶魔！
　　我斜着眼睛乜向高高在上的沃玛教主，问道：“哦……那赫卡忒恶魔除了把你们魔化了，还说过别的什么话吗？没有要你们做什么别的事情？”
　　沃玛教主叹了一口气……它居然还会叹气？然后，它用很是低沉的声音道：“我们尼耳族所有的高位神族，都被恶魔陛下关入了封魔殿……封魔殿外围恶魔陛下不但布下了超强的封锁结界，而且还有大量的魔族防守……”
　　“哦……”
　　我应了一声，这关我什么事啊？虽然尼耳族看起来象是要“起义”才被赫卡忒恶魔收拾的，但是，面对十翼赫卡忒，我可没什么办法！
　　象是看穿了我心中所想的，沃玛教主开口道：“圣主大人，我们尼耳族都知道，现在恶魔陛下的强大远远超过了父神……”
　　“啊？”
　　我有些惊愕地问道：“知道？知道你们还要造反？”
　　这不是找死是什么啊？
　　沃玛教主叹了一口气，道：“在你们人类中，每一个职业佣兵去挑战大的魔族首领，或者每一个佣兵行会去挑战椰露沙冷城时，他们都知道自己的实力是同样的悬殊，但是他们还是去了……而且前仆后继，这是为什么呢？”
　　我怔了一下，喃喃道：“为什么？……因为这是他们应该做的！”
　　是应该做的吧？职业佣兵和佣兵行会的宿命，不就是挑战吗？
　　“那么，遵循创世父神的旨谕，同样也是我们尼耳族应该做的，即使恶魔陛下再强大一千倍，把整个尼耳族全部变成亚特兰蒂斯最低等的生物，我们也仍然要这样做！”




　　第317章 十万年灵树果

　　沃玛教主的话让我怔在了那里……应该做的，应该做的……沉溺在这个世界如此之久，来自于文明时代的我，总是对这个没有电灯，没有计算机的世界下意识里充满了不屑和超乎寻常的优越感……
　　但是，这些在我看来很是愚昧的“原始人类”职业佣兵，魔族，尼耳人……他们总是在不经意间，带给我很大的……感动……
　　是啊，应该做的，就是这么简单，正如我们已经明知道赫卡忒恶魔的强大已经到了无以伦比的地步，即使我获得了灵树果与海之泪，也是于事不补，但我仍然要告别我的所爱们，来到这个充满危机的半兽之国，原因，或者也只是：这是我应该做的！
　　伊莎萝维，艾斯碧拉，雯，小薇儿，苏珊还有宝儿她们，也并没有因为这个已经注定的未来而放弃，也一如既往地做着她们应该做的事情！
　　突然之间，我明白了，赫卡忒恶魔强不强大并不可怕，可怕的是，所有的人，即使知道了既定的结局，却还做着……应该做的事情！
　　我沉静下来，看着沃玛教主道：“那么，你知道我是来做什么的吗？”
　　沃玛教主摇了摇它硕大的头颅，道：“我知不知道并不要紧，只要圣主大人你知道就够了。”
　　我郑重地道：“那好，我要灵树果！”
　　沃玛教主怔了一下，两只铜铃大的眼睛瞪向了我：“灵树果？”
　　它重复地回问了一句。
　　我点了点头：“不错，灵树果！”
　　沃玛教主叹了一口气，道：“圣主大人，你在进半兽城时，看到城门外有什么吗？”
　　“有什么？”
　　我呆了一下，半兽城城门外，除了有攻城的半兽人外，还有什么啊……哦，还有僵尸和骷髅兵战士……
　　沃玛教主没有等待我的答案，缓缓地道：“半兽城城门外，本来守护著数百株‘千年树妖’……但是，现在都没有了！”
　　“千年树妖？”
　　这是个什么品种啊？我没有见过耶……看着我脸上露出的困惑表情，沃玛教主很是善解人意地解释了一句：“那是与食人花同类的植物……但是现在已经灭绝了！”
　　“灭绝？”
　　我皱起了眉头：“是……赫卡忒恶魔做的？”
　　沃玛教主点了点头：“是恶魔陛下做的。”
　　“灵树果是千年树妖上结出的果实？”
　　我猜测道。
　　沃玛教主叹了一口气道：“食人花的果实与叶子是人类冒险者中召唤师炼制毒药的重要原料，千年树妖的的根须就是冒险者们使用的最高级的疗药品--万年雪参……”
　　“啊？”
　　我吓了一跳，万年雪参我可是吃得不少了，没想到竟然是半兽国的千年树妖的根须……不过名字不太相符啊，照规律来讲，万年雪参好像也应该叫千年雪参才对吧？
　　沃玛教主缓缓道：“千年树妖的根须，必须在土地深处生长到一万年，才能在地面上长出一株树妖……而又要经过千年，树妖才会真正成木，出产种籽！”
　　“哦。”
　　我点了点头，不过兴趣不是很大，我现在只想知道的是，灵树果还在不在……对于万年雪参是不是绝种了，并不太关心……大不了冒险者就多用点红药蓝药啊！
　　沃玛教主或许是觉察到了我的不耐，道：“圣主大人，之所以向你提这些，是因为千年树妖既已灭绝，那么半兽国，以后就再也没有灵树果了！”
　　这个灵树果果然是与千年树妖有关系啊。我哼了一声，道：“再也没有……那以前总还有吧？”
　　“万年灵树十万年结果一次，而灵树自己是无法生长的，它的养份是靠所有千年树妖的根须共同提供的……千年树妖既然已经灭绝……”
　　沃玛教主还在唠唠叨叨的，有点像一个受刺激过度的老头子。
　　我叹了一口气，道：“如果没有人能阻止赫卡忒恶魔的肆虐，到时灭绝的，恐怕就不止是一株万年灵树了，而是亚特兰蒂斯所有的生命……包括半兽人和尼耳人在内！”
　　“尼耳人……”
　　沃玛教主苦笑了一声：“尼耳人已经灭绝了，现在只有恶魔族……”
　　我瞪着眼前这个庞然大物，冷冷地道：“赫卡忒恶魔只是魔化了你们的外表，难道连你们的心都被魔化了？”
　　沃玛教主颤抖了一下，两只铜铃大的眼睛久久地瞪视著我，良久才道：“灵树果在族长那里。”
　　我怔了一下：“族长？怎么你不是尼耳族的族长吗？”
　　晕，真是浪费时间。
　　沃玛教主摇了摇头，道：“我们尼耳族是父神创造的神之一族，就算被恶魔陛下施法，族长也不可能退化到沃玛教主这么低级的魔族水平来啊……”
　　我有点没好气地道：“那你们族长又魔化成了什么啊？它又在哪里？”
　　沃玛教主缓缓道：“族长与长老们，他们的实力远远超过了亚特兰蒂斯已知的魔族，所以，他们魔化成了一个全新的种类……”




　　第318章 被层层围困的神殿

　　“什么种类？”
　　我有点晕晕的了，这个……诞生一个新的生命种族是这么容易的吗？
　　沃玛教主几乎是一字一顿地吐出了两个字：“虹魔！”
　　“虹魔？”
　　我耳朵里传来萝菲丝和奥德丽的惊呼声，我怔了一下，不禁开口问道：“怎么，你们两个知道这个虹魔的来历吗？”
　　“不知道！”
　　两个公主给了我一个很是泄气的答案……晕，不知道底细，嚷嚷个什么劲啊，真是的。我正在心里抱怨时，萝菲丝轻声说：“但是，尼耳族的族长，在被魔化后，还能凭自己的力量演化成一个新的魔族，他的实力，真正是很可怕的啊！”
　　“可怕个毛啊！”
　　我暗骂了一句，再可怕，有十只翅膀的赫卡忒恶魔她“老人家”可怕吗？不过，我有点好奇的是，怎么沃玛神族魔族的头头赫卡忒恶魔都没有让他们魔化，而是直接吸了当成能量食物，这个尼耳神族却这么得到厚爱啊？真是搞不懂！
　　搞不懂就不要管它，这一向是我做人为快乐之本的根本原则。我望向沃玛教主，它显然没有听到我和两个公主的“传音入秘”式的交谈，仍然一脸的沮丧表情。
　　“嗯，那个……族长大人现在在什么地方？”
　　我不太想和这个老头子嗦下去，打算问出地点来就闪人先。
　　沃玛教主叹了一口气，道：“在神殿中……不过，现在已经是魔殿了吧。”
　　我倒，我管那该叫什么殿，只要那里有灵树果就成了，哼哼！不自觉地翻了一下眼睛，我没好气地问道：“那神殿又在什么地方啊？”
　　“本来是在半兽国北边的群山中……”
　　沃玛教主的语气有点奇怪。
　　“本来……”
　　我皱起了眉头：“是什么意思啊？难道说赫卡忒恶魔把神殿也变跑了？”
　　我知道十个翅膀的家伙是很厉害的，但是她也没穷极无聊到没事做帮人家搬房子那么闲吧？
　　“嗯……神殿的位置倒是没有变，只是，听人说恶魔陛下为了囚困族长他们，在神殿外面添加了很多的地方，原来的神殿，已经被移到了山腹深处！”
　　沃玛教主叹了一口长气：“到底有多深，没有谁知道。”
　　“山腹？”
　　我有些惊讶地问：“怎么你们的神殿，原来是建在山洞里面的？”
　　“是的，亚特兰蒂斯除了人类的神殿，其它的神殿大多都是建在山洞里面的。”
　　沃玛教主一幅理所当然的样子：“在山洞里修建神殿，很方便的，而且可以节省不少的材料。”
　　我晕，不过看半兽国这些惨不忍睹的烂兮兮房子，我也知道叫半兽人修出一个像高级魔法师之家那样富丽堂皇的神殿出来，不如杀了它们省事……算了，山洞就山洞吧，来到这个异世界，山洞还钻得少了吗？
　　僵尸洞，沃玛寺庙，蜈蚣洞哪个不是在山里面啊，祖玛庙和飞歌城中的猪洞，虽然没修在山洞里，但都是向下挖的，修在地洞里的，跟山洞也没什么区别吧？这里的魔族也就这水平了……再说，神族的未知暗殿，不也修在很深的山洞里吗？
　　想通了此节，我也心平气和了，对著沃玛教主点了点头：“北边是吧？那我直接去找你们族长好了！”
　　“圣主大人，请等一下！”
　　看我转身马上要走，沃玛教主急忙出声叫道。
　　我怔了一下，停了下来，“还有什么事吗？”
　　沃玛教主急声道：“这个……半兽人的军队，正在攻打神殿！”
　　“啊？”
　　我是真的吃了一惊：“半兽人的军队，去攻打神殿，你们那个族长变成的什么子虹魔？”
　　这些半兽人是不是找死啊？
　　沃玛教主摇了摇头道：“半兽人的军队不是攻打族长，而是攻打囚禁族长的魔族大军！”
　　我明白了，看来赫卡忒恶魔是对尼耳一族很不放心，不但把他们全部魔化了，将神殿深移进山腹中，而且还派出了大量的魔族军队当狱卒！
　　有点好奇地，我问道：“半兽人军队……打得过那些赫卡忒恶魔派来的魔族军队吗？”
　　沃玛教主摇了摇头，道：“据说，守护最后神殿的，是白猪军团！”
　　我脸色顿时凝重起来，白猪军团的厉害，在亚特兰蒂斯可是人人皆知的，以前它们守护石墓七层时，对于它们的出现，经常有职业佣兵很形象地称之为：“白猪清场！”
　　要知道，能下到石墓七层的职业佣兵，级数至少都是超过三十级，而且往往都是成群结队，拉帮结伙下去升级打宝的，居然会被怪物清场……
　　在亚特兰蒂斯其它任何一个魔族栖居地，都还没有类似的词语出现过哦！
　　而那支强大的白猪军团，居然被赫卡忒恶魔调到半兽国来囚禁虹魔……
　　“除了白猪军团，还有哪些魔族军队在神殿？”
　　我叹了一口气，问道。
　　沃玛教主沉思了一下，才道：“据说，守卫神殿第一层的，是来自克里特僵尸洞的亡灵一族，而第二层，则是亡灵族中的僵尸法师军团，第三层，是尸王群……第四层以后，就是猪妖族了……第六层，就开始出现白野猪了，再后面，就不太清楚了，不过，白猪军团是越来越多，多到了不可想象的地步。”
　　“那到虹魔所在的神殿，一共有多少层，知道吗？”
　　我松了一口气，第六层就出现了白猪军团，如果神殿就在第七层，那跟石墓也差不了好多嘛……
　　沃玛教主脸上浮起一抹苦笑：“据说，整个神殿外围，至少有十五层，而且其中还有两道岔路众多的迷宫！”




　　第319章 异想天开的主意

　　“十……五……层？”
　　我想我的脸色一定不太好看，我晕，赫卡忒恶魔这次还真是大手笔啊，关个尼耳族的族长，至于么，外面修上十五层防御线？不怕累死啊！倒！
　　“而且还有迷宫哦……老公，那地方我们都没有去过耶，失陷在里面的话，想要出来就麻烦了，传送戒指也没法突破结界屏障啊，只能在结界内使用的。”
　　奥德丽的声音传入我耳中，有点忧心忡忡的。
　　我知道在这个魔法世界里，地域结界简直用到了滥的程度。搞得职业佣兵们出个门，背包里的随机传送卷都是成捆成捆地买。失陷什么的，我倒是不太担心，毕竟还有地牢逃脱卷那种突破地域结界的好东东可以用，可是，迷宫倒真是一个大麻烦，想到僵尸洞那弯来绕去的羊肠小道，我就不禁头痛得很，更别提正宗迷宫沃玛寺庙了。
　　“那怎么办啊？你们又不认识路！”
　　我有些无奈地道：“要不，叫这个死老头子带路？不过看它一副要死不活的样子，估计还没走完十层，就挂了吧？再说，它认识路吗？”
　　“……”
　　奥德丽不吱声了，显然也在头痛中。
　　萝菲丝的声音突然响起来：“死色狼，我们可以和半兽人军队合作啊，它们认识路啊！”
　　“和半兽人军队合作？”
　　我怔了一下，我倒，这还真是个异想天开的主意啊……带领半兽人军队去打魔族军队？
　　“是啊，反正半兽人军队也在攻打神殿，我们也要进入神殿找那个虹魔……我们的共同敌人都是守护神殿的魔族军队……你不是常说，敌人的敌人就是我们的盟友嘛……现在守卫神殿的魔族军队的敌人就是半兽人啊，那半兽人就是我们的盟友了啊！”
　　神族公主说得是振振有词的。
　　“哦！”
　　从心里面，我觉得萝菲丝的话也没什么错，也是啊，反正现在半兽人也在和魔族打仗，要是我不利用它们，岂不是变成冤大头兼二百五了？
　　“攻打神殿的半兽人军队在什么地方？”
　　我拿定了主意，看向沃玛教主道。
　　“圣主大人想和半兽人军队合作？”
　　沃玛教主竟然显露出了那么一两分聪明，倒是让我怔了一下。“是啊。”
　　我回答了一句，随即反问道：“怎么不可以吗？”
　　沃玛教主苦笑了一声，道：“这个倒不是不可以……只是，半兽人当中，没有懂得人类语言的，圣主大人，怎么跟半兽人勾通呢？”
　　“啊？”
　　我瞪大了眼睛：“不会吧，半兽国这么多半兽人，居然会没一个懂得人类语言的？”
　　开什么玩笑，这里好歹也叫半兽“国”耶，连一个懂“外语”的半兽人都没有？
　　沃玛教主有些不好意思地道：“唉，人类太过于狡猾和奸恶了，因此我们尼耳族给半兽国下了禁令，禁止它们学习除了半兽语之外的任何一种大陆语言，既使是魔族，与半兽人之间也是没法勾通的……”
　　我倒，我晕，那这可怎么办啊？
　　我皱起眉头，虽然我和艾格丽丝都会识心术，但是由于现在身体内杂七杂八的力量限制，根本没办法使用识心术……而萝菲丝和奥德丽，她们根本就不会识心术……哎，真是头痛！
　　沃玛教主显然也很为难，它两只铜铃大的眼珠转了几转，突然道：“半兽人要学会人类语言是有些困难的，但是圣主大人的聪明才智，要学会半兽语，应该是很快的吧？”
　　“啊，多快啊？”
　　要学会一门“外语”即使是很简单的半兽国“外语”也不是三五两天就行了的吧……就算三五两天能行，我有那个功夫来学吗？现在我可是争分夺秒在和赫卡忒恶魔抢时间耶！
　　“倒是用不了那么久……”
　　沃玛教若有所思地道：“听说人类有种魔法，名字叫做什么‘心灵分享术’……”
　　我的脸顿时就绿了，我的天啊，这个牛高马大，一身厚皮的怪物，该不会是个“玻璃”吧？它居然想和我叉叉？
　　地球上有句什么俗话来著：怒从心头起，恶向胆边生！我有种想拔出屠龙来向什么砍去的冲动……当然那个什么，现在有最大可能性的，就是我眼前这只硕大无比的牛头了！
　　“老公啊，你不会吧……你都在想些什么呢？”
　　艾格丽丝的声音突然在我脑海中响起，竟然带著一丝哭笑不得的味道。
　　“怎么了啊？宝贝……”
　　我有些莫名其妙，很是不理解地问道。
　　艾格丽丝哼哼了一声，道：“这个尼耳人魔化成的沃玛教主，人家可没有你想象中的那种龌龊念头，在它的意识里，以为心灵分享术，就是一门很普通的，跟治愈术啦，心灵启示啦差不多的魔法或者道术罢了。你少在那里胡思乱想的！”
　　我很是不以为然，立即反驳道：“你怎么知道啊？这年头，人心隔肚皮……”
　　“死小格！”
　　艾格丽丝有些恼火地道：“你忘了尼耳那家伙为了怕麻烦，将他制造的种族基本上都设置成无性别的种族吗？这些尼耳人，根本就是单细胞的无性动物，它们能懂得‘心灵分享术’里奥妙吗……能知道你花花肠子里想的那些不堪入目吗？”
　　“啊--”我的脸开始发起烫来……这个，亚特兰蒂斯，是有很多无性种族，好像尼耳一族就是其中的一支，嘿嘿……一个不小心，居然就给忘记了……嘿嘿，实在是不好意思！
　　不过话又说回来，尼耳那只衰神，成天嚷嚷著要带我见什么这个创世神，那个创世神族什么的，从来没有说过带我去见他的女朋友啊什么的，这只六只翅膀的衰神，不会也是个无性繁殖，细胞分裂的产物吧？嘿嘿，那他可有天大的把柄被我抓在手上了，看我回去不玩死他才怪，哼哼。
　　想到这里，我情不自禁地笑了起来，估计我的笑容实在是很邪恶，所以眼前的沃玛教主浑身哆嗦了一下，竟然打了个冷颤。




　　第320章 魔化的孩子

　　“圣主大人，是这个样子的……”
　　沃玛教主哼哼叽叽地说道：“在我们王宫的楼上，关著一个老人。”
　　“什么？”
　　我一时间没听懂这只大牛头的意思，不由得随口问道：“老人……什么老人？”
　　沃玛教主好像有些不好意思，犹豫了一下，才接著道：“嗯，是一个人类的老人，是族长大人很久以前捉回来的，听说很有一些本事的，这个……我想让他教你半兽语应该没什么问题吧。”
　　我不由得满腹的疑惑，皱起了眉头：“你们尼耳族没事捉个人类的老头子关起来做什么啊？难道想拿他当人质……这个老头子是什么大官吗？”
　　“这个……我就不知道了，族长大人好象是捉他回来当老师的吧！”
　　沃玛教主结结巴巴地吐出一个答案来，让我怔了一下：“当老师？”
　　“是啊！”
　　沃玛教主点头不迭地道：“圣主大人，你知道的啦，人类的语言和文字都是挺难学的耶，就算我们尼耳神族有谁学会了，也没有那个功夫教我们的下一代啊，何况还有半兽语啦，魔族语啦什么的，所以族长大人就在很久以前，就捉了一个人类关在上面当老师，专门教授我们尼耳族的孩子们学习大陆各种语言的……”
　　我对这个当老师的人类没多大好奇，因为有让我更好奇的事情吸引了我的注意：“哦，你们尼耳族还会有孩子……那些孩子是怎么生出来的啊？该不会是下蛋吧？就算是下蛋……”
　　突然醒悟到这句话说完了的话，可能会比较伤害这只牛头的自尊心，我急忙收住了口，将下半句“就算是下蛋也要母的才行吧”咽在了肚子里面。
　　谁知道这个魔化的沃玛教主，竟然是一点都没有听出我的言外之意，很是心平气和地回答我：“哦，下蛋倒是不用的，我们的本体强大到了一定程度，就可以自动分裂出一个分体出来了，当然，分裂后，本体的能力就会大大下降，跟你们人类的生育是一样的……嗯，亚特兰蒂斯神族与魔族，好像也是用这种办法来繁殖下一代的吧……怎么圣主大人你不知道？”
　　“啊？”
　　我愣了一下，奥德丽是由赫卡忒恶魔分裂出来的这我是知道的，但萝菲丝也是由神王分裂出来的吗？这个我倒是没有思考过。原来，我身边神魔两族的公主殿下，都是属于单细胞分裂的原始动物啊，呵呵，感觉有点晕的嗦。
　　“死老公，瞎想什么呢……照你的逻辑，我也是单细胞分裂的低级生物？”
　　艾格丽丝不太高兴的声音突然响起，我顿时大汗……都忘了我的艾格丽丝宝贝，也是凭空被我从意识里面分裂出来的。
　　这一瞬间，我突然就接受了亚特兰蒂斯这种让人匪夷所思的繁殖方式。
　　“嗯，你所说的，那个被你们尼耳族抓来当老师的老人，被你们关在什么地方？”
　　我停止了胡思乱想，扯回正题。
　　“王宫的楼上。”
　　沃玛教主指向大厅左侧的楼梯，顿了一下，又道：“圣主大人，他在我们族中是很受尊敬的，在他居所的外面通道里，还有很多他被魔化后的学生在守护……当然，那些守护的尼耳族的孩子在圣主大人眼中，是实力很弱的，但请圣主大人不要伤害他们，好吗？”
　　“哦，知道了。”
　　我回答了一句，开始迈步向通往王宫二楼的楼梯走去，走到半途我突然想起了什么，回过头来看向沃玛教主，问出了一个我一直想问的问题：“那个……教主大人，你在被魔化前，是在尼耳族中做什么的啊？”
　　沃玛教主怔了一下，硕大的牛脸上居然有些发红的现象，期期艾艾地半晌方道：“这个，我是族中分管教育和卫生方面的司职祭司，还兼任著尼耳族的外交工作……和恶魔陛下，魔族打交道，基本上都是由我负责的……”
　　是说这个魔化的沃玛教主怎么会这么嗦呢，原来它居然是搞外交的啊……不过搞外交也是一份很体面的工作啊，为什么它会说得这么躲躲闪闪，好像很不好意思似的？
　　我正在奇怪中，沃玛教主已经又开口道：“那个……圣主大人，我可不是尼耳族中的叛徒和奸细啊……我之所以答应恶魔陛下在这座魔化后的城市里当市长，可是为了保护我们族中广大被魔化后的弱小族人，你看看啊，都有族人因为能力太低，被魔化成了食人花耶，不是我建立起恶魔弓箭手卫队保护城市，恐怕尼耳一族早就在亚特兰蒂斯灭绝了……唔，再怎么说，我也算是没有功劳，也有苦劳的吧……”
　　听著这家伙一长串的嗦，我不由得为之气倒，扭头就向楼上走去。
　　沃玛教主还在我背后唠叨著：“圣主大人，你见到了族长大人后，一定要告诉他老人家，我为了尼耳族的延续与生存，可是做出了巨大牺牲和奉献的啊，整日里周旋于不怀好意的魔族与半兽人之间，用著智能与口水扞卫尼耳族的尊严，虽然那个伙食是超标了一些，但是也是工作需要啊，绝对没有半点主动贪污的犯罪意识……”
　　奥德丽和萝菲丝都说，这座半兽城……唔，魔化后的半兽城，是按照椰露沙冷城的布局修建的，对建筑物一向不怎么留心的我，也找不出反驳的理由来。但现在，我总算有理由来说，至少这座半兽王宫，绝对不会是按照椰露沙冷皇宫来修的！
　　因为我敢肯定，椰露沙冷皇宫的楼上，绝对没有这么长得变态的走廊存在！
　　我的天，这条长长的走廓弯弯曲曲，简直给我一种没完没了的感觉，用眼睛根本看不到尽头。这也没什么，但这走廓中充满了大大小小的黑色恶蛆，红野猪，黑野猪，蝎蛇什么的魔族分支，三五步一群，四五米一队的，很是让人头痛！
　　头痛的不是它们的数量，而是我们知道它们只是一些被魔化后的尼耳人孩子，你总不能叫我对著一群孩子痛下杀手吧？……虽然它们看上去没半点像孩子的迹象来著！




　　第321章 被囚禁的人质

　　“老公，飞吧。”
　　觉得气闷现身而出地艾格丽丝，看出了我的困扰，向我建议道。看着艾格丽丝宝贝微蹙的秀眉，我就知道她这群“小鬼”同样也很头痛。
　　飞过去倒是一个不错的主意，不过看着这长长的，象是没完没了似的走廊，我有点担心不知道到底有多长，要知道，我现在的内力，可是支撑不了多久的。
　　“没多长啦！”
　　萝菲丝的声音传来：“也就跟一层祖玛庙什么的差不多，只是祖玛庙是环形的，而这个走廊是长的罢了。”
　　“哦？你怎么知道的？”
　　我有些奇怪地问。
　　“唉！”
　　萝菲丝叹了一口气道：“我可是神族啊，延伸这么一点神识出去观察一下，不用这么吃惊吧？奥德丽同样也有这样的本领啊……死色狼你是不是做人做久了，连我们本来的身份都忘记了啊！”
　　我嘿嘿干笑了两声，这个倒是实话，我还真没把什么神族，魔族，尼耳族什么的当成一回事放在心里过，毕竟咱是从地球来的唯物主义者，在我看来，神族魔族什么的，跟地球上的各种民族，还真没什么区别！
　　“那好，既然不长，我们就飞过去！”
　　展动天魔神甲上的四只铁翼，我便浮在了空中。还好，尼耳那只衰神已将屠龙与我合为了一体，替我省了一大半的力气，不然要是拖著一把重量高达九十九的屠龙，我还真支撑不了多久！
　　这条长长的走廊上，虽然到处都是红猪黑猪，蝎蛇外加黑色恶蛆什么的，还好，没有会飞的魔族怪物，所以它们也只能在地上哼哼两句，冲著我们挥舞著兵器干嚎，让我们无惊无险地从它们头顶上飞过去！
　　“尼耳族的孩子还真不少啊！”
　　我咕哝了一句，也有点奇怪：“怎么外面的成年尼耳人，都有被魔化成食人花什么的，而这里面的孩子，最低的魔化程度都是黑色恶蛆啊？这些孩子比它们的父母……哦，不对，比它们的长辈还厉害啊？”
　　“这倒不是！”
　　艾格丽丝在我身边呵呵笑道：“任何一个种族，都不可能所有的人都是战士啊，神族与魔族也有非战斗的成员吧？这些能被送到这里来学习的尼耳族孩子，估计都是战斗型的，所以它们的魔化程度才如此的高，而非战斗型的，估计都留在外面了。”
　　“哦！”
　　我点了点头，魔族有没有非战斗型成员我倒不是太清楚，因为魔族成员除了奥德丽与天魔战士，其它的都死绝了！但神族我就清楚了，那个未知女神，就是一个非战斗型的成员……
　　“哇--”奥德丽的声音带著很大的惊愕传来：“白猪妖……”
　　我定睛向下面看去，果然走廊上已经出现了拿著流星锤的白色野猪。
　　我心中不禁倒吸了一口凉气：“不会吧，整个魔化后的半兽城里，最厉害的也就是我们刚才见过的沃玛教主了，这样一条走廊内，居然会有比沃玛教主还高级的白猪？”
　　艾格丽丝哼哼了一声：“老公啊，你刚才没注意听是吧？尼耳族的族长和长老们，都被关在那个什么子圣殿里了，它们魔化后已经形成了新的虹魔种族，是超越了亚特兰蒂斯现在已知魔族的强大变异存在……它们都如此强大，有几个后代能魔化成白猪，这不是很正常的事情嘛！”
　　我叹了一口气，喃喃道：“不知道变成虹魔后的尼耳族族长，还会不会这么好说话啊，能够让我们顺利地将灵树果取走！”
　　艾格丽丝娇笑了一声：“它要是不交，就抢！再厉害，它也打不过我们四个人联手吧？别忘了，我们中可是有没被魔化的神族与魔族公主的！”
　　“是啊，艾格丽丝姐说得很对，要是那个虹魔不交出灵树果来，我们就打得它像猪头！”
　　奥德丽趾高气扬的声音传来，听上去很是得意洋洋。
　　倒是萝菲丝咕哝了一句：“像猪头？……估计那个什么‘虹魔’，比起猪头来也好看不到哪里去吧！”
　　这段走廊果然是没有多长，很快地我们就飞到了走廊的尽头，越往后面，出现的猪妖族与蝎蛇恶蛆什么的就越多，而在掺杂在其中的白猪也就开始三五成群地出现了。
　　看着这些被魔化后的尼耳族孩子，我叹了一口气，低语道：“这些孩子，它们……就一直这样生活在这里了吗？”
　　艾格丽丝轻声道：“老公，它们的未来，掌握在你的手中！”
　　“我……的……手中……”
　　我低语着重复艾格丽丝的话，感觉有些迷惘。什么时候，我的身上已经背负起如此多的种族希望和未来了？它们都没有付薪水给我耶！
　　被魔化后的尼耳族孩子，明显地聚集在走廊尽头的门口在保护著什么，我们不想伤害它们，但又必须进入到门里面去，无奈之下，只得由艾格丽丝发出了一排火墙将它们烧开！
　　趁著火势，我们四个人总算平安地进入到了这座位于半兽城王宫二楼的神秘房间中。
　　一进房间，我就怔在那里了……这个地方，对我来说，实在是太熟悉了！
　　艾格丽丝也惊叫起来：“天啦……这不是克里特王宫吗？”
　　我们现在所处的这个宫殿，竟然跟克里特城的王宫大厅是一模一样，连地毯的颜色和图案都是一样的……我还真晕！
　　“呵呵，这里本来就是按照克里特王宫修建的，叫圣主大人见笑了……毕竟克里特王宫算是整个亚特兰蒂斯最漂亮的建筑了！”
　　一个人类的声音传入了我耳中。
　　我循声望去，看到一个穿著很漂亮衣服地老头子正一脸笑咪咪地坐在最高的位置子，手中还摇著一把鹅毛扇子，那个样子……很是有点变态。




　　第322章 全能语言专家

　　“你是尼耳人的老师？被它们强行抓来的那个人类？”
　　我皱起了眉头，看这个老头子这个架势，怎么也不象是被抓来的啊。
　　“是啊，开始是被尼耳一族强行请来的，但是住久了，却现在这个没有性别的种族还真是单纯得可爱，于是，就自愿住下来了。”
　　老头子摇著他的鹅毛扇，很是得意洋洋地道：“最近这么多年，半兽人没有与人类展开大规模的战争，说起来，我在中间的功劳也是不小的嘛，对不对啊，圣主大人！”
　　“对你个头！”
　　我有些没好气地骂道：“如果你真的有功劳，现在还用得著我亲自到这个半兽国来吗？”
　　老头子嘿嘿笑了一声，很是轻松地道：“圣主大人，我只是一个人类而已，神魔之间的恩怨，跟我可是没多大关系的……再说，赫卡忒恶魔这可算是突发事件，不在人的掌控之内，也正因为如此，圣主大人才成为了圣主大人啊！”
　　这家伙说的是些什么啊，我听得晕晕呼呼的，甩了甩头，让自己清醒过来，我看着这个笑咪咪的老头子说：“嗯，别的我们先不忙扯，我们上来这里的目的，你知道吧？是要你教我们半兽人的语言！”
　　老头子呵呵笑了一声：“知道，那个很简单！”
　　我愣了一下：“你怎么知道的？”
　　沃玛教主好像没手机吧？怎么跟他传消息的？
　　老头子摇著他的鹅毛扇道：“老朽会卜卦，早就占到了圣主大人会来这里一行了。”
　　我瞪大了眼睛：“老头，你是复姓诸葛，单名一个亮吗？”
　　这个死老头当然不知道什么是《三国演义》也就不明白我是在调侃他来著，很认真地用那对老眼看着我问：“诸葛亮是谁啊？他卜卦很厉害的吗？这个姓很奇怪啊，应该不是柏拉图的人吧……圣华隆，也不像……美蒂，北罗斯联邦……”
　　我干咳了一声，决定打住他漫无边际的猜测，直接道：“哦，那是一个不出名的乡下老头子，是我们那的半仙。老头，你是哪的人啊，怎么我都没有听说过你啊？”
　　老头立即一脸的得意洋洋：“嗯，我啊，我的名字叫做月老，很有名的哦，圣主大人应该听说过吧……亚特兰蒂斯冒险者中有个很有名的‘祝福油’任务，其中那个‘八卦阵’，就是我做的哦，嘿嘿！”
　　我怔了一下：“祝福油任务……八卦阵……”
　　祝福油我是知道的，是职业佣兵们用来给自己的武器上加幸运用的一种神奇的油，也可以解除佣兵们过失杀人时，有时被加之在武器上的诅咒，听艾斯碧拉她们说，这个油是很贵的，有时候要卖到一百万金币一瓶……八卦阵，又是什么啊？
　　难道这个老头子，真的跟我们地球上的诸葛亮有什么关系？不然他怎么会八卦阵啊？
　　看着我满脸的困惑，老头子不禁摇著头叹了一口气道：“唉……看来，圣主大人是一个很不合格的冒险者啊，居然连祝福油任务都不知道，当然也就更加无缘见识老朽最引以为傲的八卦阵了……不过，圣主大人应该去过祖玛阁与石墓吧？那里面的迷魂阵，就是老朽师门一系布置的了。”
　　“啊？”
　　我瞪大了眼睛：“拷，死老头，原来祖玛庙和猪洞中的那些个迷魂阵，就是你搞出来的啊，你这个奸细，卖国贼……不要脸，吃里扒外……”
　　想起雯她们说，几乎每天都有不少的职业佣兵被困在这两个迷魂阵中，到最后不是用地牢逃脱卷飞走，就是红药蓝药耗尽倒在那两个阵图中密密麻麻的怪物尖牙利爪下，我就气不打一处来，破口大骂！
　　老头子显然没料到我竟然会为了这两个阵图悖然大怒，老脸上的得意洋洋顿时就变成了苦笑，嘿嘿干笑了两声，有点尴尬地道：“圣主大人……风度，注意风度……这两个阵，可是很早以前，魔族和人类还很亲密时我的师门帮它们修建的……嘿嘿，这个，哪里知道，后来魔族又和人类成了死对头呢，这个，世事难料啊！”
　　“难料个屁！”
　　我毫不卖帐，继续骂道：“你们不是很会算卦吗？怎么没有算出来啊？”
　　“呵呵……”
　　老头打了个哈哈，刻意地避开话题：“圣主大人，你是想学半兽人语言，还是尼耳族语言啊？”
　　我瞪了他一眼，哼哼道：“听你的口气，好像这个亚特兰蒂斯，所有的语言你都会？”
　　老头面显得色，一点也不脸红地道：“是啊，语言与奇术，可是我们师门古老相传的两门绝学哦！亚特兰蒂斯所有的语言，没有我不会说的。”
　　我冷哼了一声：“是嘛？那僵尸的语言你也会吗？”
　　“僵尸语啊，很简单的，跟猪妖族的语言一样，这两支魔族都不会充分利用声带，所以它们的单音节语言，总共也不超过十几个音符，圣主大人你要学吗？估计两个小时你就可以学会了。”
　　老头说完，还扯喉咙叫唤了两声，你别说，还真的很象是猪叫来著。
　　有些泄气的我耷拉下脑袋来，摇了摇头，道：“算了，你就教我半兽人的语言吧……哦，那个被魔化后的尼耳族族长，就是现在变成了什么子虹魔的那个怪物，它的话你会说吗？”
　　老头看了我一眼，道：“圣主大人，刚才见过了我们封魔城的市长，魔化后的沃玛教主吧？沃玛教主既然都会说人类语言，当然虹魔就更会说了。”
　　语气之中，竟然很是有几分对我的不屑。
　　我没理会他的语气，只是愕然道：“你说什么？封魔城？这里不是半兽城吗？”
　　“以前是半兽城啦，但现在已经名不符实了，所以呢，老朽觉得，以现在的实际情况来看，还是叫‘封魔城’比较合符实际。”
　　老头摸著他的白胡子，摇著他的鹅毛扇，好像很有学问似的样子说。
　　“错了吧。”
　　我哼哼道：“就算改名字，也应该叫做‘恶魔城’才对吧？下面那个教主市长，都自称自己为‘恶魔一族’了耶！”




　　第323章 时间就是用来浪费的

　　“圣主大人此言差矣……”
　　老头摇著头说：“恶魔城，封魔城虽然只一字之差，但听在人类耳中，反应就大不一样了。前者会让人类觉得威胁，再度引起人类与魔化后的尼耳族战争，而后者，却让人觉得这只是一个被封禁了的魔族囚困地，与人类没多大关系。后果自然就不言而喻了。”
　　“人类！”
　　我翻了个白眼：“再过几天，亚特兰蒂斯就没有人类了，你还操这份闲心做什么！”
　　“圣主大人此言又差矣……”
　　老头立即道：“据老朽反复占卜测卦，圣主大人与赫卡忒恶魔近日这一战，虽然为大凶之兆，凶多吉少，但其中却又含有诸多变量，未尝没有化险为的可能，而且这凶卦后，紧接著的居然又是一个上上的吉兆，实仍山穷水尽，柳暗花明的最佳诠释……所以老朽才从心里佩服亚特兰蒂斯创世神大人的神机妙算。竟然早知此劫，特意安排圣主大人出世……”
　　“神机个头……”
　　我在心里面骂了一句，那个亚特兰蒂斯创世神，要是真的这么厉害，他会叫赫卡忒恶魔一家伙吃下肚子里去？
　　不过说来奇怪，听了这个老头子颠三倒四，乱七八糟一通胡说，我突然觉得前途好像也不是那么一片灰暗了，死老头不是说过吗：山穷水尽，就会柳暗花明……嗯嗯，看样子，我还是不会那么容易就挂了的。
　　再看向对面这个老头时，我就多了几分客气：“那个……月老，你所说的什么诸多变量，有哪些变量啊？那个山穷水尽，柳暗花明什么的，有什么提示没有啊？”
　　老头呵呵笑了一声，道：“圣主大人，我这个可是占卜，不是预言，我只能卦出一个大概，详细的情节，只有靠圣主大人在未来自己去摸索了。”
　　“叉的，说了等于没说！”
　　我在心里面暗骂了一句，这个骗子果然是在哪里都有相同之处，地球上那些算命的好像也是这样吧，故弄玄虚是他们的拿手好戏！
　　不想再理这个江湖老骗子，我哼了一声，道：“那么，月老先生，废话不多说了，现在就请你教我半兽语吧，我可是很忙的耶！”
　　“不着急不着急。”
　　老头看着我的脸，笑咪咪地道：“圣主大人的命相，一看就是多福多妻的运者之相，虽然好事多磨，但是圣主大人的妻子们，在圣主未来的运程中，可是帮了不少的大忙啊。”
　　我听得云里雾里的，不知道这个老家伙到底在说些什么，不禁翻起了白眼，看着他问：“老头，你到底想说什么？”
　　月老嘿嘿笑道：“圣主大人，老朽继承师门一脉，当然是将奇门卦术与大陆诸多种族语言精益求精，但老朽最得意的，却不是师门绝学，而是自创的‘姻缘学’。”
　　“姻缘学？”
　　我听得愣了一愣，睁大了眼睛：“怎么老头，尼耳人也有‘姻缘’什么的，让你来钻研学问吗？”
　　这老不死的是不是秀逗了？尼耳人可是没有性别意识的。
　　“是啊，圣主大人此言极是。”
　　老头满脸无奈的表情：“姻缘学顾名思义考究的是阴阳两性的人伦天道之术，但是老朽却在这封魔城中添为客教，整日里对著这些无性别的尼耳小辈说三道四，实仍是‘明珠暗投’啊……所以老朽恳请圣主大人，待诸事皆定后，允许人类与封魔城设置传送阵，相互往来，以便老朽的姻缘学得以在亚特兰蒂斯发扬光大……”
　　我听得是云里雾里的……这老家伙也太会做梦了吧？现在就在开始幻想什么“诸事皆定”还设置魔法传送阵，让人类和半兽国相互往来……
　　他要不要再建立个什么旅行社之类的，找些漂亮的美眉来做导游小姐啊？
　　装作没有听到这个老疯子的胡言乱语，我很是郑重地道：“月老，我是来学习半兽语的，时间有限，你所说的这些事情，好像和半兽语没什么关系吧？”
　　“唉……”
　　老头很深沉地叹了一口气，悠然地道：“圣主大人已经亚特兰蒂斯第一人，难道竟然不知道，天地万物，皆为相通的道理吗？以老朽近万年来的历程看来，赫卡忒恶魔，也只不过是生命长河中的一朵浪花罢了，这朵浪花现在固然翻腾得高一些，看起来有些势不可挡，但是浪花始终还是浪花，终究是要消散的……圣主大人实在是过虑了。”
　　我用两只眼睛瞪著面前的这张老脸：“那这么说来，我是不是可以回克里特去了？等赫卡忒恶魔这朵浪花自己消散就行了？”
　　老头微微一笑，道：“山总是要人去攀越的，路总是要人去行走的……圣主大人之所以成为了圣主大人，那就是因为圣主大人有圣主大人的使命，使命是注定的，不可以逃避的！”
　　“那就别浪费时间！”
　　我的眉头皱到一起了……玩哲学？拷，我在地球当辩论队长那会，你这只老头还不知道在哪里吃草呢，要不是懒得理你，哼！
　　老头象是要成心引我生气似的，居然不紧不慢地说了一句：“时间本来就是用来浪费的！”
　　鬼话出来！
　　我本来就很不爽了，一听这话，心头的火立即就大了起来，看着老头就大骂道：“那照你这样说来，时间本来就是用来浪费的，生命本来就是用来死亡的……我们大家还忙活个什么啊？反正就算现在不死在赫卡忒恶魔手上，再过几十年，几百年，还不是都要老死，病死……那现在就可以收工回家等死了，这样忙来忙去的忙个头啊？”
　　老头满脸微笑地看着我，象是一点都不介意我生气一样，悠然道：“圣主大人言之有理，不过稍有极端……诚然，现在我们不死在赫卡忒恶魔手上，再过数十截上百年，也会生老病死，但是，圣主大人忘了一点，就是‘生老病死’中排在第一位的，可是一个‘生’字。上百年后，我们死了，但人类还会继续在亚特兰蒂斯繁衍生存，而现在，我们死了，整个人类，就会在赫卡忒恶魔手中灭绝，这就是差别了。”
　　“也没什么差别！”
　　我冲口而出：“就算这次人类不灭绝，无数年后，这颗星……亚特兰蒂斯也会生老病死……人类照样完蛋！”
　　差点就说出星球大爆炸来了，幸好收得快。




　　第324章 诸神的存在

　　老头满脸含笑地看着我，一点也不奇怪我的话，摇著他的鹅毛扇道：“是啊，一切所有都是有起始和灭亡的，亚特兰蒂斯也不例外……但是，圣主大人又怎么知道，到了那一天，亚特兰蒂斯的人类和其它的生命，没有自保的能力呢？”
　　我怔了一下，愣在那里……这个老头，居然听得懂我的话的意思？
　　我当然知道，无论是地球还是亚特兰蒂斯，真到了星球爆炸的那一天，上面的人类早就会有了星际移民的科技或者魔法了……但这个老头，怎么会知道这一点？
　　看着我满脸的愕然与怀疑，老头仍然摇著他的鹅毛扇，微笑著看着我，脸上仍然是一副不紧不慢的样子，看来是轻松如意得很。
　　我瞪著他看了良久，终于问道：“你到底是谁？”
　　老头笑了起来：“我是谁，圣主大人不是很明白吗？”
　　我冷哼了一声：“我要是明白，就不会问了……你说你已有万年的阅历，亚特兰蒂斯的人类，好像还没谁有这么长命吧？王族也不过几千年的生命……”
　　老头笑道：“生命与种族没什么关系的，王族贵族之所以比平民长寿，那是他们的修炼方法比普通人高明而已，如果普通人也掌握了王族贵族的修炼之术，生命照样也可以延长。”
　　我没理会他的打岔，瞪著他道：“人类不可能有万年的生命，那么，就只有一种可能了……你是神族？亚特兰蒂斯造的神族都是女人，而尼耳造的都没有性别……你是第三支神族？”
　　老头叹了一口气，道：“圣主大人，为什么，我非要是神族的后裔呢？”
　　他微笑著看着我，缓缓道：“为什么，我就不可以是来到这片大陆的第三个神呢？”
　　我拷，这太离谱了吧？这个老头，居然说他是和亚特兰蒂斯、尼耳一样级别的神族？
　　我横着眼睛瞟了这个老头一眼，然后又横着眼睛瞟了他一眼……亚特兰蒂斯创世神是什么样子我是没见过，但尼耳那只衷神就和我混得多了，别的我不知道，至少尼耳的那身肌肉还是很能卖些钱的，这个干巴巴，瘦得就快跟猴子似的老头子，居然也是神？
　　看着我满脸的怀疑，老头脸上浮出了一丝干笑，嘿嘿道：“那个……圣主大人，神也是各有司职的，不是所有的族类都是拥有创世神力的……”
　　我打断他的话，很直接地问了一个问题：“你有几只翅膀？”
　　尼耳可是说过，翅膀是神族的实象征呃！
　　老头摇著他的鹅毛扇，咳了一声，道：“圣主大人，也不是所有的神都有翅膀的……”
　　我立即就明白了，斜着眼睛瞟著这个老不要脸的，哼了一声，道：“这么说来，你就是神中的学术类了，是吧？没什么战斗力，纸上谈兵一套一套的，真要砍架什么的，说不定一见血就会晕倒的‘斯文人’？”
　　象是根本没有听出我语气里的嘲讽，老头呵呵笑了起来：“不错不错，圣主大人真是水晶心思，一点即透，老朽正是研究‘姻缘学’的学术神人……”
　　我“哦”了一声，看着他问道：“那你这个废物，对我有什么用？”
　　老头的脸立即就绿了……“圣主大人，姻缘学可生命运行中极为深奥的学识，包含著阴阳正负的相吸相斥理论，比之打打杀杀的，那可是高级和有意义得多！”
　　我一点也不客气地回应道：“意义个毛毛，对我没用的，就是废物！”
　　拷，尼耳那只六个翅膀的大神都没被我放在眼里过，面前这个半只翅膀都没有的老头，就算真的是个神，也是根神毛！
　　“谁说我没有用了？”
　　老头气急败坏地说：“至少我总能教你半兽语吧！”
　　我倒，扯了半天，我都差点忘记了来这个鬼地方的真正目的了。瞪了老头一眼，我大刺刺地道：“那好，快点教我半兽语吧，快点快点……时间可是不等人的！”
　　老头摇了摇头，看着我道：“圣主大人，你学了半兽语，要做什么？”
　　“做什么？”
　　我怔了一下，“废话，和半兽人勾通，让它们带我们去见那个什么虹魔啊！”
　　“再然后呢？”
　　老头摇著他的扇子，好像很潇洒的样子。
　　“拿灵树果啊！”
　　我有点不耐烦了。老头微笑道：“然后，还要去精灵王国，寻找海之泪，试图用这两件宝物来溶合你身体里僵持的神魔气息是吧？”
　　我有点诧异地瞪了这个老头一眼……看不出来啊，这个算卦的还有两把刷子呢！
　　正在我疑惑间，却听到老头嘿嘿又笑了一声，不紧不慢地说了一句：“圣主大人，你认为，亚特兰蒂斯出现了这么一件不可思议的事情，神族会没有觉察和行动吗？”
　　我心里倏地一惊：“不可思议的事情？”
　　难道这个老头，所说的，竟然是赫卡忒恶魔异化到十只翅膀这件事情？……带著满脸的惊愕，我望向老头。
　　老头摇著他的鹅毛扇微笑著点了点头。
　　神族已经有觉察和行动……我的心怦怦直跳，一时间脑海中幻想连连：不知道神族会怎么行动啊，难道说那些十只翅膀的超主神级都会来到亚特兰蒂斯，与赫卡忒恶魔来个惊天大决战？还是根本就是尼耳所说的那个十二只翅膀，超越了宇宙规律的存在……审判之神会亲自前来执法？




　　第325章 学术型神仙

　　“呵呵。”
　　老头笑了起来：“圣主大人多虑了，高位神族都有自己的事情要做，亚特兰蒂斯发生的事情，大概还不需要他们来做什么……至于最高的存在，我们还是不要幻想他会出来好了……相比之下，我宁肯尼亚特兰蒂斯再出现十个赫卡忒恶魔，也不愿意惊动他。”
　　“哦？那你的意思，是和赫卡忒恶魔‘玩’全是我的事？”
　　以我地球人的逻辑，一听就明白了眼前这个老头话里面是什么意思。那倒也是，要是真的上面派了一个十只翅膀的家伙下来，半兽城也不会被魔化成现在这个样子了，也就没我什么事了吧？
　　“圣主大人可是亚特兰蒂斯创世神选定的救世圣主啊……而且还得到了尼耳创世神和冥族的肯定，我们当然也就一客不烦二主了，还是请圣主大人完成自己的使命好了。”
　　老头的口气我听得出来，肯定是不怀什么好意的。
　　“你们……”
　　我皱起了眉头：“你不是一个人……一个神来的？”
　　这老家伙不是说他在亚特兰蒂斯住了万多年了吗？他一万年前就知道赫卡忒恶魔要异化了？拷！
　　老头摇了摇头，道：“圣主大人，神族中，除了亚特兰蒂斯与尼耳这种制造生命种类的神职外，还有很多闲散的神职，分布在各个大陆上，控制或者引导生命种族的演化进程……这个，你所来的世界上，也有很多类似的神职存在啊……”
　　看着我一脸的不解，老头叹了一口气，低声吐出了几个定：“佛祖，上帝什么的！”
　　“哦！”
　　我恍然大悟：“原来，那些都是闲散神职啊？怎么你也是闲散神职吗？那亚特兰蒂斯，到底有多少个闲散神职存在啊？”
　　老头翻了一下眼睛：“这个……可能是应该不很多，但是也不少吧……”
　　我倒，什么不很多，也不少的？我看这个老头八成是压根就不知道到底有多少个“同类”不过也真奇怪啊，我明明是在跟一个类似“上帝”似的家伙对面，但却一点都没有在地球上想到“神”时的那种敬畏，难道说是因为我在这个异世界上见到的神太多了？
　　还是这个地方的神呀，魔呀什么的实在是太烂？烂到我都快以为我是个“神”了？……神经病吧？
　　摇了摇头，甩掉脑子里的胡思乱想，我努力地把思想拉回正轨。“那个……神仙大人，那请问，你这个‘学术型’的神，对于我们的未来，有什么‘学术型’的建议还是指令啊？”
　　老头怔了一下，看着我，半晌方道：“你相信了？”
　　我有些苦笑：“相信不相信有什么关系吗？我还是要做我该做的事情，对吧？”
　　“对。”
　　老头点了点头，很是正经地对我道：“我们只是希望圣主大人明白，神族并没有抛弃这片大陆，我们在和你并肩作战……只是与各种不同的方式在参加而已。”
　　“哦，知道了。”
　　各种不同的方式参加……也就是“精神上的完全支持”吧？晕，这种话，好像以前在地球上听得很多耶！
　　我斜着眼睛：“那么，神仙大人，闲话咱们有空时再扯吧，现在，还是做事要紧，那个‘半兽语’……”
　　听这老头吹了这么久，我不禁很想知道，他到底怎么样才能把半兽人的语言教会给我……反正“心灵分享术”我是打死不会让他用的！那个对象只能限于漂亮美眉，这可是原则问题！
　　“我是一个学术型的神族！”
　　老头象是看出了我的心思，叹了一口气，不知道从哪里摸出一本书来递给我：“这是我撰写的《半兽人语言》圣主大人应该很明白亚特兰蒂斯知识传承的方式，对吧？”
　　果然是个“学术型”的神啊……居然还会写书耶，是比尼耳那个“文盲”厉害多了。我心中一片释然，开始相信这个老头的话了……毕竟“书”可不是随便哪个就可以写的哦！
　　厉害！




　　第326章 兽人大营

　　“真是奇怪，你们刚才为什么在那里面，一句话都不说？”
　　飞在半兽城……哦，老头说现在叫“封魔城”的上空，我才发觉身边实在是异常的安静，不由得很是奇怪地问道。
　　“那里面……有种很压抑的感觉……”
　　萝菲丝有些不安的声音在我身边响起：“很奇怪。”
　　她说。
　　“是啊！”
　　奥德丽的声音也接著出现：“没想到，亚特兰蒂斯，居然还有这么多的神族耶……真是让人头痛！”
　　我愕然道：“有什么头痛的啊？他们又不问我们拿工资！”
　　奥德丽的回答却让我差点从空中跌了下去，她居然道：“以后要造好多不同的神庙哦……唉，要知道，历来亚特兰蒂斯，只有亚特兰蒂斯神族的神庙耶……造多了神庙，要多花好多钱哦，宝儿该很心痛了吧？”
　　“造毛的神庙！”
　　我有点没好气地骂了一句，这些丫头，怎么一个个比我还会瞎想啊？不过我倒是比她们都清楚，神庙这个东西可是不能乱造的！这倒不是钱不钱的问题，而是神庙多了，信昂就多了，信昂一多了，信徒之间就会发生敌视和暴乱，最后演化成战争！
　　地球上宗教战争可是在历史上层出不穷的，我可不希望再来演个“亚特兰蒂斯宗教战争版”肯定是全部扼杀在摇篮状态中。
　　再说，根据我对老头他们的猜测，估计这些个“学术型”的神族，也真的是喜欢做“学术性”的工作，对于创世神族那一套搞个人崇拜好像不感兴趣，不然他们都在亚特兰蒂斯住了万把年了，再不济也该整出个什么邪教来了吧？人家可是神耶！虽然好像没什么本事，毕竟也是神仙对不对？
　　“宝贝，你怎么一直不说话呀？”
　　我有些奇怪地望向在我身边展翅飞翔的艾格丽丝，出城后艾格丽丝就自动飞了出来，但是很奇怪的，她也是一句话都不说，眉头皱得紧紧的，象是有什么心事似的。
　　艾格丽丝白了我一眼，哼了一声道：“说什么啊？我在吸收《半兽人语言》呢，死老公，你为什么自己不学啊？什么乱七八糟的都丢给我，当我是翻译机啊？”
　　“嘿嘿！”
　　我干笑了一声，献媚道：“宝贝，亚特兰蒂斯人都知道，你可是比我聪明得多啊！”
　　“多个头！”
　　艾格丽丝骂了一句：“别以为我不知道，你就是惦记著我当初比你多要了百分之十的内力，所以什么事都推给我，哼！”
　　“嘿嘿！”
　　我不敢接话，连忙顾左右而言它，道：“宝贝，半兽人的大军在什么地方？书里面有提示吗？”
　　艾格丽丝哼了一声：“北方的山中啊……你怎么不用‘传送戒指’直接把我们传过去啊？这么飞，挺累人的耶！”
　　我倒……半兽人营地可不是一个死坐标耶，传送戒指可不知道它们每天的驻扎地！
　　我呵呵了两声，不敢说话了。艾格丽丝宝贝的脾气明显地不是很好，还是少惹她为妙。
　　向北飞行了半天时间，在天色黄昏时，我们终于进入了半兽国领域所谓的群山当中。原本以为要大费周折来寻找半兽人大军营地的我们，瞪著眼睛看着山岭下那一大片连绵不绝的帐篷与营火，一个个不禁都傻了眼！
　　“下面……至少有十万人吧？”
　　我在半空中扇著翅膀，咕哝道。
　　“至少十二万以上……”
　　奥德丽的声音传来，随后加了一句叹惜：“半兽人的繁殖能力，真是强啊……”
　　萝菲丝哼了一声：“他们是直接从野兽进化来的，繁殖力当然强了……”
　　十万，二十万，在我的脑海中，一直也不过只是个数字概念而已，可是当亲眼看到那些盘踞在山岭间的营帐，蚂蚁一般密集的人群，我的心里，不由得浮上了一句地球上的谚语：“人上一万，无边无岸……”
　　以前面对僵尸军团，祖玛大军，猪妖族时，它们那一两千，七八千的同类聚集在一起时，都是很可观了，但是，比起现在展现在我们眼中的半兽人大军，简直就是活脱脱的小巫与大巫的区别了！
　　更别提举国之兵不过两三万的人类种族了，这个，差得还不是一般的远啊！
　　“老公，下去吗？”
　　飞翔在我身边的艾格丽丝，轻声地问了一句。我脸上浮起一丝苦笑：“不下去，怎么和他们交流啊？”
　　招呼了一声，率先向下面密集的营帐飞了下去。
　　对于从天而降的我们，半兽人显然是没有心里准备的，所以当一大群毛茸茸的家伙拖著棒棒棍棍嚎叫著向我们冲过来时，我居然一点都不慌张，向旁边呶了一下嘴，与我心意相通的艾格丽丝宝贝已经飞展而出，嫣红诱人的嘴唇间已吐出了一大串稀奇古怪的音节来。
　　围上来的半兽人顿时停住了扑上来的架势，一个个大眼瞪小眼地望着我们两个……萝菲丝与奥德丽隐著身呢，他们当然是看不到了。




　　第327章 半兽勇士

　　我略为皱起了眉头，拷，这些家伙，身上的气味，也太“浓郁”了一点吧？薰得我差点就要流动“感动”的泪水来了！我倒！
　　看着一个个傻愣愣站在那里的半兽人，艾格丽丝又吐出了一串音符，估计是在向半兽人介绍我们的身份，并求见他们的领导吧！
　　话说回来，我还真是佩服我的艾格丽丝宝贝，她能半天时间学会半兽语倒是没什么好稀奇的，可是她居然能将跟野兽嚎叫基本上没什么区别的半兽语说得如同银盘滚珍珠似地清脆悦耳，这还真是水平啊！
　　我不禁地在心里暗想，等晚上夜深人静的时候，一定要和艾格丽丝玩玩“心灵分享术”明天咱也好好在这些毛茸茸的大家伙面前流利一把“外语”毕竟咱好歹也是这个大陆创世神亲自指定的“救世圣主”不是？也不能太掉面子了，嘿嘿！
　　正在我满腹暇想，绮思连连时，一堆穿著绿色盔甲，扛著雪亮巨斧的大块头已然分开人群走了进来，冲著艾格丽丝就是一阵嚎叫。
　　我半眯起了眼睛……被薰的……还没皱起眉头，艾格丽丝已急促地道：“老公，这些半兽人说就算我们是大神指定的救世圣主，也只是人类的事，跟他们无关。想要见到他们的国王，就必须用实力说话！”
　　我怔了一下：“要打架？”
　　这些半兽人是不是白痴啊？虽然我的屠龙藏在手臂里没拿出来显摆，但我身上的天魔神甲外加全套圣战装备，就算他们看不出来这些是职业佣兵的极品，但光凭我们是从天上飞下来的这一点，也应该让这些乡下人明白我们不是好惹的吧？
　　艾格丽丝觉察到了我的心思，她轻声笑了起来，低声道：“死老公，会飞就很拽吗？魔族里面，也很有些种族是会飞的啊，人家都见惯了的，翅膀唬不了人的，呵呵。”
　　我脸红了一下，顾左右而言它道：“哦，那随便啦，叫他们派人出来单挑好了！”
　　我拷，敢跟我玩单挑，看我不打得这些野兽像猪头！
　　艾格丽丝点了点头，向著半兽人吐出一串清脆的音符。四周的围得密集的半兽士兵们，立即向后退了一大截，腾出一片圆形的空地来。
　　一个扛著巨斧，穿著绿色盔甲，很是趾高气扬的半兽人站了出来，冲著四周就是一声高昂的嚎叫，四周的半兽士兵顿时以嚎叫呼应起来，一时间，鬼哭狼嚎，阴风惨惨，我恍然已置身于台北的野生动物园里了。
　　“老公，这个大块头，是半兽国‘王宫近卫团’所属的半兽勇士，看他的样子，好像有点厉害哦。”
　　艾格丽丝轻声地提醒我。
　　我倒，半兽勇士……我好像记得，以前学佣兵知识时，雯还是谁给我说过，半兽国最低下的种族，是稻草人，然后就是猫族，半兽人。这都是属于半兽国种类最多的平民，再就是军队的半兽战士，比半兽战士高一点的，就是半兽勇士了，上面还有半兽统领，半兽将军，半兽元帅什么的……
　　大小我也算是一个“救世圣主”吧？这些直接从野兽进化来的半兽人，居然派出了一个“排长”级别的家伙来和我单挑……我的脸色现在肯定不是很好看。
　　艾格丽丝给了我一个安抚的微笑，展动她的翅膀，慢慢地飞到了我的头顶上面。我知道她的微笑里有著叫我手下留情的意思，但是我还是忍不住满肚子的恼火，瞪著对面那个肥头大耳一身毛的家伙，我举起手，将屠龙慢慢地从掌心里浮现出来！
　　闪著诡异气息的屠龙引起了四周半兽人的一阵惊嚎，我不知道他们是不是感觉到了尼耳的气息，但我面前的半兽勇士脸上的表情明显地愣了一下！
　　我嘿嘿阴笑了一声，一个大步跃前，大喝一声：“烈火剑法”屠龙卷起一团烈焰，就向那个发呆的半兽勇士当头罩去！
　　虽然我现在装备的不是加速度的幽灵套装和狂风戒指，但这道烈火剑法，还是迅猛无比地将面前这个半兽勇士砸了个正著！
　　“……”
　　我怔著那里，看着面前这个皮毛有点焦黑的半兽勇士发傻！是的，我在发傻！老大，我可是圣战全套，天魔神甲外加尼耳亲自改造过的屠龙宝刀耶，虽然神魔两族的气息在我身体里不能发挥威力，虽然我现在的内力，据说只相当于一个四十六七级的职业佣兵战士……
　　但这先发制人的一切狂猛烈火，居然让对面这个大家伙只烧了点皮毛，连伤口都没一条，这个……也太夸张了一点吧？雯在沃玛森林里，才三十七级，拎著一把炼狱都可以在半兽勇士中间跳舞了耶！我倒！
　　“老公，他是‘王宫近卫团’的半兽勇士，跟一般的半兽勇士是不同的啊！”
　　艾格丽丝的提醒声在空中传来。不过听她的声音，艾格丽丝宝贝估计也很是迷惑不解。
　　“王宫近卫团？”
　　我念叨了一句，对面的半兽勇士已嚎叫著举起他超大的雪亮巨斧，大踏步向我当头劈下！
　　我没有躲闪，直接举起屠龙迎了上去！




　　第328章 极品勇士

　　“铛！”
　　一声巨响，我的屠龙居然被半兽勇士的巨斧震到了一边，雪亮的斧刃毫不留情地从我身上劈过。
　　我拷！好痛！虽然天魔神甲无比的坚硬阻止了我身上皮开肉绽的危险，但这一斧头强劲的内力，仍然让我感觉到了内力急速消失的剧痛！
　　叉叉的，这也太离谱了吧？难道说没有神魔气息支撑的天魔神甲，居然垃圾成连一个半兽勇士的刀气都阻挡不了？什么烂神族的极品盔甲啊，还创世大神的生辰礼物呢，我呸！
　　心里还没骂完呢，半兽勇士的巨斧已又在我身上劈了一记，内力狂泻的我大吃一惊，向后面退了一大步，掏出一根万年雪参吞了下去，才阻止了生命力的狂猛流失。
　　叉的，我才不信，凭我现在的水平，居然连一个半兽勇士都单挑不过了！
　　不信邪的，我抡起屠龙，冲上去就和面前这个半兽勇士展开了对劈。
　　他一斧头砸过来，我一屠龙砍回去的，像两个小流氓当街打架那样，我跟这个家伙毫无章法地就那么站在原地对劈了起来！
　　痛！真痛！好痛！
　　我一边吱牙咧嘴地狂挥刀，一边不停地掏出万年雪参来补充消失的内力。晕死，这是一只什么怪物啊，他一斧头可以砍掉让我肉痛的内力，但我的屠龙劈在他的身上，却好像没有给他造成多大的伤害！
　　攻杀，烈火，野蛮冲撞，半月……我不停地变幻著招式，却发现对面的这个大家伙依然是杀气腾腾，内力充沛，我的攻击好像全是徒劳无功一样！
　　“变态！”
　　我骂了一句。心里却在惊愕：拷，这些半兽人该不会是也在用什么红药蓝药太阳水吧？这可是人类职业佣兵的专利耶，要是魔族的怪物和半兽人都会用疗伤药了，那这片亚特兰蒂斯，人类也就不用再混下去了，我倒！
　　你来我往的对劈了几分钟，我实在是招架不住了，不得已向后退了开去。再这样砍下去，估计我身上的万年雪参用完了，面前这个家伙还是精力十足！我有这个预感！
　　和我对劈的半兽勇士一点没有追击的意思，只是歪著头斜着眼睛很是轻蔑地看了我一眼，然后高举起他的大斧头，向著四周发出了一声嚎叫！
　　围观的半兽人士兵们顿时发出了惊天动地的欢呼声！
　　我晕，不用这么夸张吧！听著周围半兽人们山呼海啸一般的嚎叫，我心里很是有著一种说不出的滋味，感觉……当然是很糗的。
　　“老公，别气馁啊！”
　　艾格丽丝宝贝温柔的声音传来，我抬起头，看到她满脸的微笑，不由得心里一阵温暖。
　　不过……这个大家伙，还真是难对付啊！我皱起了眉头，看着眼前的那一大堆皮肉，有点悻悻地想。
　　“老公啊，你怎么和他面对面地硬碰啊！”
　　我的右耳朵突然感到一阵热气，魔族公主明显凑得很近地在对我说话，还向我耳朵里呵著热气。
　　“什么面对面的硬碰？”
　　我有点没好气地说：“你以为我是魔法师呢？还可以隔老远地用雷电术冰咆哮什么的砸他啊？”
　　“呵呵！”
　　萝菲丝不怀好意的笑声从我另一边耳朵传来：“死色狼，你还真的说对了，这个半兽勇士，还真是要魔法师来对付最好哦！”
　　“什么意思？”
　　我皱起了眉头。奥德丽轻笑道：“老公，你忘了，在祖玛庙里，有一种祖玛卫士……就是拿著很大的铁锤，肌肉很多的那个……”
　　估计魔族公主看到我一眼的茫然，连忙解释了一句。
　　可惜她解释也是白解释，我哪里知道祖玛庙里有什么拿著大铁锤的卫士，在我印象中，祖玛庙里的羊头怪物都是差不多的样子。
　　“那又怎么样啊？”
　　我有点不耐烦地问了一句。虽然现在是在“中场休息”但谁知道那个显摆够了的半兽勇士什么时候会又冲过来冲劈？
　　奥德丽嘿嘿笑了一声，加快了声音的语调说：“老公，一般的祖玛卫士，不是很难对付的。但祖玛庙里还有一种外表看上去，和一般祖玛卫士一模一样的卫士，内力却是强横到变态！这种卫士，我们叫他们极品卫士……”
　　我忍不住插嘴道：“哦，这么说来，我现在撞著的这位，就是极品勇士了？”
　　“是啊！”
　　萝菲丝的声音响起来：“一般来说，这种极品的怪物，不但内力强横，而且都有特殊的本事，看来这种极品勇士跟祖玛庙的极品卫士一样，都是属于对战士攻击力免疫的，所以用刀来砍，只能对他们造成不痛不痒的伤害！”
　　“攻击力免疫？”
　　我瞪大了眼睛。倒，这是什么东东？
　　“嗯！”
　　萝菲丝回答说：“一般来讲，职业佣兵遇到这种东西，如果是战士的话，只有躲开的份。召唤师和魔法师的道术攻击和魔法攻击，才能打败他们！”
　　我“哦”了一声，有点丧气地说：“那么我是没法打败这个变态的极品勇士？”
　　拷，难道不怪屠龙砍在他身上，他居然没什么事……武士攻击力免疫，还我还打个毛啊！可惜不能让艾格丽丝下场，不然几个冰咆哮就搞定他了！拷！
　　“那倒不是！”
　　奥德丽的声音传了过来：“对付这种战士攻击力免疫魔族，战士成心要打也行，不过就不能硬砍了，要用刺杀剑术，并且要用跑位刺杀……不过一般没战士这么做的，不但时间拖得非常久，而且要用很多红药的！”




　　第329章 跑位刺杀术

　　我皱起眉头：“跑位刺杀是什么？”
　　刺杀剑术我是很熟的了，但跑位刺杀是什么东西啊？
　　萝菲丝低声嘀咕了一句：“椰露沙冷……大战神……救世圣主……”
　　声音很低，断断续续地中间肯定夹杂著什么不好的评语。我懒得理会这个吹毛求什么的丫头，向著奥德丽重复我的问题：“什么是跑位刺杀啊？”
　　明显地，奥德丽深深吸了一口气，低声道：“刺杀剑术就是能一举刺穿两名敌人的剑气是吧？如果只有一个敌人，就必须和这个敌人中间隔一个人的空位，这样刺杀剑气才会产生！所谓的跑位刺杀，就是围绕著敌人，不停地变幻自己的位置，让自己始终和对手隔著一个空位，用刺杀剑气给予敌人最大伤害。而由于自己和敌人始终隔著一个空位，敌人的攻击也就基本上对自己造不成什么伤害……当然，这种敌人必须是不会魔法攻击的……这也是战士打架时，面对比自己强大得多的敌人，最常用的招数！”
　　我听了半天，总算明白了：“哦，跑位刺杀……就是砍一刀，跑一步，再回过头来，砍一刀，又跑步，是吧？”
　　拷，这么流氓的打法，就叫跑位刺杀啊？叫跑路刺杀还差不多，真晕！
　　“是啊！”
　　萝菲丝哼了一声，道：“你以为亚特兰蒂斯的佣兵武士都像你这么好命呢，身上不是装满了极品疗伤药，就是后面有大票召唤师争先恐后给你加血……穷人在哪里都是很多的，特别是打架全靠装备的武士，基本上是三种职业里最穷的货色！”
　　“不是吧？”
　　我有点怀疑，武士不是最挣钱的职业吗？怎么又变成最穷的了？
　　“那是二十八级以前，到二十八级，一本《半月弯刀》就要几百万金币，一把二十六级的炼狱，又要几百万……就别提战士二十八级该用井中月，三十级该用裁决之杖了……”
　　萝菲丝带著一丝叹惜的声音传来，看样子当了几天职业佣兵，这个神族的公主，感触是挺多的啊！
　　不过就象是饱汉永远不会知道饿汉饥一样，她再说，我也体会不到那些三十几级了，还在拼命挖矿存钱买炼狱的武士心情……没办法啊，谁叫我命好啊……不过我命真的很好吗？要是真的很好，为什么现在会在这里被一个半兽勇士砍得惨不忍睹啊？
　　就在我胡思乱想的当儿，对面那只“变态极品”半兽勇士又开始咆哮了，冲著我一阵干嚎。
　　我不由得翻起了眼睛：“宝贝，这只野兽在叫唤什么啊？”
　　我问艾格丽丝。
　　空中的艾格丽丝忍住笑道：“老公，他问你是不是在考虑投降？并且说，如果你投降了的话，他们半兽人，也是会优待战俘的哦！”
　　“做他的春秋大梦呢！”
　　我骂了一句，扬起屠龙，抢了一步上去，算准位置，隔了一个空位，就是一记刺杀穿出！
　　凌厉的无形剑气果不其然穿越了半兽勇士那厚重的盔甲，我几乎都听到了剑气入肉的破响声！半兽勇士发出了一声惨嚎，庞大的身躯都颤抖了一下，怒吼了一声，抡著他的雪亮巨斧就向我冲了过来！
　　哼，跟你这个傻大个玩野蛮啊？我吃多了！向后退了两步，又是一记刺杀剑气穿出……不好意思，方位没有估算对，这一剑，居然挂空了……
　　半兽勇士吼叫连连，举著他的大斧子在后面死命地追我，那架势是恨不得把我一斧劈为两段！而我却充分展开了地球上的游击战术，打一枪……哦，错了，应该是刺一剑换一个地方。
　　我闪，我躲……我再闪，我再躲……跑两步，回头一剑……跑两步，再回头一剑……虽然我的刺杀跑位不是一般的烂，经常刮出四五道剑气，才有那么一道半道地和威猛地半兽勇士进行亲密接触，但架不住滴水穿水，持之以恒，慢慢地，半兽勇士身上的盔甲也出现了裂痕，嚎叫声也从愤怒变成了痛号！
　　当然我也不是一帆风顺的，只要步子稍慢，或者是脑筋搭铁跑错了方位，半兽勇士的斧头就会狠狠地劈在我的身上……叉叉的，那真不是一般的痛耶！不过，我可不会痛得叫出来，最多闷哼一声就是了……咱有万年雪参在身上，怎么能做出惨叫那么没水平的事情？
　　不过这个鬼半兽勇士还真是经打啊，我的“游击战术”实施了五分钟了，跑得我自己都觉得有点气喘吁吁的了，他还在精神十足地嚎叫著，只要我动作稍慢一点，我就得吞万年雪参……我倒！真是一个难缠的家伙啊。
　　难怪不得都说亚特兰蒂斯的职业武士只是一份“看上去很有前途”的职业，我现在深有体悟……想想看，别说魔法师可以隔老远对他进行雷电轰炸，就算是召唤师，也可以用自己的神兽去顶啊，躲在一边下个毒，扔个符什么的，轻轻松松的……至少人家不会痛是不是？
　　我闪，我躲，我跑步，我偷袭……这个死家伙，生命力还真是长！虽然我的“跑位刺杀”大有越来越熟练的架势，但是我却一点都不高兴！哥们，旁边可围著一大群半兽人士兵耶，而且很有不少的勇士兄在里面，要是他们一家伙全围上来，什么刺杀都不顶用了！
　　正在我愈打愈头痛的时候，一个很轻柔悦耳的声音响了起来，颇有威严地叫了一声，虽然我根本没有听懂这个声音叫的是什么，但是正在后面狂追我的半兽勇士却停住了脚步。
　　我擦了一下额头上的汗，没有理会斜着眼睛很是不平地瞪著我的那个家伙，好奇地瞄向他的后方……哇，一个极度性感的……这个，说她是女人吧，那高峰林立的喷火曲在线，却浮现著明显地非人类的黄色毛发和浅褐色斑点……不是女人吧，她的身材简直比雯和艾斯碧拉还要夸张……
　　我从心里底为这傲人曲线发出了赞叹，纵然不经意间看到了这个“女人”身后飘扬著的一条近一米长的尾巴，但却毫不觉得不和谐，只觉得充满了一种极度的另类美丽！
　　我看到那条尾巴时，便知道这是一个女性兽人了，而且这个漂亮的女兽人，竟然没有像其它男性兽人那样，好歹也弄块皮毛什么的遮掩一个某些重要的部位，她竟然是全裸著的……虽然在她的毛发掩映之下，看不出来什么让人上火的秘密，但给人的感觉，这可是个全裸体耶！我的口水都禁不住流下来了！




　　第330章 兽人女元帅

　　“亚特兰蒂斯创世神指定的救世圣主，就是这副德性吗？”
　　明显地，一个有点不高兴的声音传来，我怔了一下，才醒悟过来，看着面前那张虽然充斥著兽类斑点，但依然漂亮的脸庞……我晕，这个女兽人，居然会说人类的话啊！
　　“你会说人类的语言？”
　　惊愕之下，我脱口而出，话说出后，才觉得这样问话有点冒失，好像不太礼貌来著。
　　女兽人用两只豹子一样闪亮的眼睛审视著我，冷冷地道：“我是半兽国的豹族元帅格丽，半兽国高级贵族，跟你们人类贵族一样，都在学校里学习过别的种族语言！”
　　“啊？”
　　我怔了一下，倒，既然半兽国的什么贵族都会人类语言，那半兽城……哦，封魔城那个疯子老头还做那么多事情做什么啊？他居然都没有告诉我耶！
　　格丽没有理会我的思考，哼了一声，道：“你就是亚特兰蒂斯创世神指定的救世圣主？”
　　语气好像对我是不怎么尊重的样子。
　　我挺了挺胸膛，昂首道：“不错，我不但是亚特兰蒂斯创世神指定的救世圣主，而且还是你们半兽人尼耳大神的好朋友！”
　　格丽瞟了一眼我手上的屠龙，冷冷道：“如果不是感觉到你拥有大神的气息，你早就被我们分尸了！”
　　倒，唬我啊？我是打不过百八十个变态勇士联合攻击，但是我有翅膀啊，会飞啊！你们追得上我吗？拷！
　　我在心里骂了一句，脸上却还是堆著笑道：“是啊，所以说呢，我们基本上还是算是‘自己人’呵，元帅阁下，能带我们去见你们的国王吗？”
　　格丽冷冷地问道：“你要见我们的国王做什么？”
　　我嘿嘿笑道：“这个……尼耳大神托我给尼耳族的族长带句话，我们想去族长所在的神殿！”
　　“想去就去啊，这关国王什么事了？”
　　格丽哼了一声道：“你该不是想让我们的国王陛下来给你带路吧？”
　　唉……我不禁从心里发出了哀叹，这个漂亮惹火的豹族美女，怎么像是冬天出生的啊，说话这么冷冰冰的，一点人情味都没有……不过她是兽人耶，人情味这个东西，好像本来就不应该有吧？
　　我一边胡思乱想，一边回答道：“这个啊，我们从半兽城来的，听那里的月老指点，他叫我们来找你们国王的！”
　　不知道那个老疯子在半兽人心目中是什么地位，现在只有抬他出来显一下了，因为我发现尼耳的招牌这个女豹人好像不怎么甩！
　　果然，格丽听到老头的名字，脸上难得一见地浮出了一抹温和来：“哦？是月老指点你们来的？他老人家还好吗？”
　　“很好，吃饭倍棒，睡觉倍香……”
　　我冲口而出，硬生生地把“你瞅准，蓝天六必治”咽了回去，天上的艾格丽丝，已经发出了一声掩饰不住的轻笑声。
　　可惜这个兽族美女元帅丝毫不懂得这个地球广告典故，只是对我说话的方式微蹙了一下眉头，淡然道：“是嘛，那就好了！”
　　我干笑了一声，道：“那么，元帅阁下，你能带我们去见半兽国的国王陛下吗？”
　　格丽摇了摇头，道：“不能！”
　　我无比惊愕地讶然道：“为什么？”
　　倒，不就一个半兽人的头子嘛？
　　居然还这么摆谱？
　　格丽微微叹了一口气道：“因为，我们的国王陛下，根本就不在这里！”
　　没有等我发出疑问，她已解释道：“半兽国已经被魔族占领了一大半，国王陛下与大臣们，为了子民的繁衍生存，已经带著部分军队，向西去开拓那些蛮荒地域！”
　　说真的，从兽人口里听到“蛮荒地域”这个词，我心里还真有一种奇妙的感觉……在人类看来，半兽国可才是真正的蛮荒地域耶……呵呵，我禁不住地想起了一句话：我在桥上看风景，楼上看风景的人在看我！还真是这个意境哦！
　　“那元帅阁下怎么没有随国王陛下去呢？而且还在这里留下这么多的军队？”
　　我有些奇怪地问！
　　格丽望向夜色下的山影，道：“如果我们不守在这里，神殿里的魔族军队，就会冲出来……而且，神殿里还有……”
　　说到这里，格丽停了下来，脸上一片怅然。
　　我知道这个兽人元帅没有说出来的话是什么，神殿里还有半兽人的神族，尼耳人的族长以及长老们……虽然他们都已经魔化成了亚特兰蒂斯从未见过的怪物，但是，毕竟他们曾经是半兽人的守护神，长达十数万年的信昂与感情，岂是说放就能放的？
　　“元帅阁下，驻守一支这样数量庞大的军队，相信每天的消耗也是极为可观的吧！以半兽国的国力，能支撑多久呢？”
　　我开始旁敲侧击，准备拉这个兽族美女下水了，毕竟她的国王都不知“开拓”到哪去了，现在她就是这些半兽人的最高首长了！
　　而且我也知道，无论在哪一个世界，要长期供养这样一支庞大的军队坚守在某地，后勤保障都是一个大大的问题，以半兽国现在基本无法保障的国力，这支军队的补给相信是很少格丽这个大元帅头痛的！




　　第331章 盛情的晚宴

　　果然，格丽将两只漂亮的豹眼瞪向了我：“怎么，人类准备向我们支援粮食吗？”
　　“呵呵！”
　　我干笑了两声：“元帅阁下，就算是人类向你们的大军提供粮食，又能能维持多久呢？十天？二十天？赫卡忒恶魔马上就要指挥她的属下攻打克里特城了，人类现在已是危在旦夕，自顾不暇了……而且，你不觉得，彻底将问题的根源解决掉，比这样消极地死守在这里，更有意义吗？”
　　我这可是没说胡话，半兽人几十万大军啊，而且听说这些毛茸茸的大块头们，一顿吃的比人类可是多得多，人类恐怕是“养”不起这样一支大军的！再说，我来这里的最终目的，可不是为了“收编”兽人大军的，而是“灵树果”耶！不拉这些家伙下水怎么行啊！
　　“彻底解决问题的根源？”
　　豹族美女的眼睛半眯了起来，眸子里闪过一丝寒芒！
　　“是啊是啊！”
　　对这种猫科动物猎食前的眼神，我真是太熟悉了……
　　我在台北时，可是很喜欢看《动物世界》的耶，一见到格丽这种眼光，就知道现在一个回答不好，四周成千上万的半兽人就会扑上来了！
　　“怎么‘彻底解决’问题的根源？”
　　格丽的声音变得很冷！
　　我郑重地说：“消灭围困神族的魔族军队！”
　　看着格丽又眯了一下的眼睛，我立即加了一句：“我打头阵！”
　　“你打头阵？”
　　格丽怔了一下，半眯的眼睛也睁了开来，兽性的美丽面孔上带著一丝疑惑：“你是人类大神指定的救世圣主吧？你要是死在神殿中，人类还不乱成一团？要知道，围困神殿的魔族军队，不但数量众多，而且都是精锐军团耶！”
　　我深深吸了一口气道：“如果我此行的目标不能达成，那么赫卡忒恶魔攻打人类时，我们人类照样都要死去，早死晚死，对于我来说，也不过是几天的事情了！”
　　停了一下，我忍不住又道：“而且，我并不认为，赫卡忒恶魔消灭了这片陆上的人类后，会对半兽人族不闻不问！”
　　格丽脸色顿时沉郁下来，她叹了一口气，道：“圣主大人，你和你的同伴一起来我的营帐吧，天色已晚，而且，我们也得好好商议一下‘彻底解决’问题的方法。”
　　挥了挥手，格丽发出了一阵清脆的兽族语言，四周的半兽人顿时就闹哄哄地散了开去，只留下数十名身材高大的半兽勇士，看来是格丽的亲后队护卫著我们，那个和我打了半天的大家伙，竟然也是其中的一员！
　　让我最为满意的是，格丽的帅帐中，没有半兽人特有的那股子难闻的味道，看来这人豹人美女，果不其然是半兽人中的“贵族”哦。
　　在帅帐中，格丽向我们介绍了几个跟随进来的半兽人，都是将军职务的，最让我惊讶的是，其中那个长著老虎头的兽人将军，一身盔甲活生生地是地球上中国古时候的武官战甲，而且这只老虎，背后的兵器更是让我呆了一呆……居然是井中月耶！我晕！
　　“这位是王国‘虎卫营’的统领力夫将军！”
　　可能是看我盯著老虎头猛看的神态有点不对劲，格丽以为我没有听清楚他的名字，便又重新向我介绍了一遍。
　　“虎卫营？”
　　我想起以前谁跟我说过，半兽国四大种族，就是狮族，虎族，豹族，雪人族……猫族数量虽然众多，但实力太过于弱小，地位也就是比稻草人高一点的平民而已。
　　但是奇怪的是，这里的狮族，虎族，豹族元帅将军都有，我怎么没有看到雪人族的？不会是已经被赫卡忒恶魔杀绝种了吧？
　　我正在胡思乱想的当儿，格丽已道：“在半兽城魔变之前，我们派出了一支数量众多的军队到白日门去，王国大部分的半兽统领，雪人王，猫族王都随著那支军队出去了……如果不是国内军队实力空虚了一大半，赫卡忒恶魔的魔变，也不是这么容易就进行了！”
　　我心中恍然……倒，那个十只翅膀的恶魔美女，居然还会“调虎离山”啊，还真是才貌双全耶！我还真晕！
　　介绍完毕，格丽安排我们团团席地围坐在一张矮桌边，她的亲兵队送上了热气腾腾的大块烤肉，我才突然发觉，好像自己很是有点饿了……
　　半兽人好像没有人类在饭桌上商议事情的习惯，一乾狮子老虎等都围著大盘烤肉狼吞虎咽起来--这可是没半点夸张，真的是有老虎在“咽”耶！
　　不过豹族美女好歹是个元帅，虽然也是赤手空拳地和烤肉做着搏斗，但是人家就是有那个本事吃得斯斯文文的，除了嘴角与指尖稍有油渍，硬是看不出她是高级猫科动物在进餐。哪像我们，一个个都在用肉油美容了！
　　最好笑的是我的艾格丽丝宝贝，也装模作样地坐在我身边，拿著块烤肉人五人六地晃来晃去。明明一口肉都没有咬到，手中的肉却是越来越少……神魔两族的公主殿下，明显不愿意暴露身分，就让艾格丽丝这样“喂”她们。
　　大约是战争时期，严禁烟酒吧，我们每个人面前，除了一大盘烤肉，就只有一杯不知道是什么东西做成的，绿幽幽的饮料了。说真的，这盘肉还不是一般的多，我大约只吃了三分之一，就撑得抱著肚子哼哼了！相比之下，萝菲丝和奥德丽都联手消灭了二分之一，而狮子老虎们一盘不够，又各自加菜了一盘。倒是格丽元帅，恰好吃光了一盘。
　　这场“晚宴”菜肴简单，时间也控制得很快，在我哼哼了五六分钟后，晚宴便宣告结束了。格丽叫亲兵进来收拾完了杯盘，我这才发现，她的亲兵居然没有给我们准备热毛巾……
　　瞟了两眼一个个默不作声的兽人将军，我不想显得太过于与众不同，只能偷偷叫艾格丽丝用超小型冰咆哮弄了一块冰出来，将自己沾乎乎的双手与嘴巴洁净了。




　　第332章 数学概念

　　“各位都已经知道了，人类的救世圣主，愿意帮助我们消灭围困神殿的魔族军队！当然，他说过，他愿意做先锋队的一员，第一批杀进去！大家有什么意见吗？”
　　见大家收拾停当，格丽元帅缓缓地道，可能是为了珍重我这个外人，她说的是人类语言。不过，照她说的，这帅帐内应该都是半兽人的贵族，用人类语言勾通应该没什么问题吧？
　　果然，那只老虎统领嗡声嗡气地开口道：“消灭魔族军队当然是没什么问题，但是，人类能出动多少军队来支持我们呢？”
　　我刚想开口说：“没什么军队，就只有我们几个人”时，背上的肌肉突然传来了剧痛的感觉，不知道是奥德丽还是萝菲丝狠掐了我一把。
　　我立即醒悟过来，睁开眼睛就开始说瞎话：“我属下的七千‘天魔军团’正在日夜兼程赶来半兽国，但是他们没有翅膀，行军的速度可能会稍微慢了一点。而且在天魔军团后面，我们人类还准备了一万名的王国军队……随时可以向半兽国大举支持！”
　　“七千？天魔军团？”
　　一名半兽将军估计是没听过“天魔军团”这个名号，有点诧异地问道。
　　我点了点头：“不错，七千名‘天魔军团’的精锐，他们都是柏拉图王国职业佣兵中的精英，平均职业等级都是在三十五级以上的！而且其中大部分，都是来自于柏拉图王国现在的椰露沙冷城佣兵行会！”
　　我就估计这些半兽人对职业佣兵的了解远远超过了对人类军队的了解，果然，听到是七千个三十五级以上的职业佣兵，并且大部分来自于椰露沙冷后，几个半兽将军的脸色都缓和下来了……真是白痴，整个柏拉图王国，现在三十五级以上的职业佣兵，加起来一块估计都没有一千人，我哪里找来七千个三十五的高手？
　　老虎统领望着格丽元帅，道：“那么，我们是等人类的这七千人到了再进攻魔族军队？”
　　格丽元帅看了我一眼，对老虎摇了摇头道：“不用了，我们等不了那么久，以人类的行军速度，至少还要十天才能赶到我们这里，我们的存粮，消耗不到那个时候……而且，你们认为，七千个职业佣兵，对于我们几十万大军，能起到很大的支持作用吗？”
　　我就知道这个兽人美女元帅不是乱当的，她一眼就看出了我在胡扯，在丝毫不动声色，顺水推舟地就将我的“援兵”问题扔到了一边去。
　　老虎很有些满意地道：“那还谈什么支持啊？”
　　格丽脸色微变，突然用兽族语言大声地说了一通话，说得老虎统领和几个半兽将军很不好意思地垂下了头去。
　　我不由得有些奇怪，低声问坐在我身边的艾格丽丝：“宝贝，这个女元帅在说什么？”
　　艾格丽丝偷偷笑了一声，轻声回答我：“老公，她在说，被魔族军团围困的，是半兽人的守护神族，跟人类可是没什么关系！人类的守护神族已经灭亡了，难道半兽人也要眼睁睁地看着自己的守护神族灭亡吗？再说，人类军队进入半兽国后，会不会再成为一支‘喧宾夺主’的魔族军队‘的翻版呢？做什么事情，都是要靠自己的，把自己的希望寄托在别人身上，那只会是一个注定的失败者……她讲得很好耶，老公！”
　　我的头也有点低垂的感觉了。是啊，这个豹族美女元帅说得是很好啊……做什么事情，都是要靠自己的，把自己的希望寄托在别人身上，只会是一个注定的失败者……不知道我现在把希望寄托在“灵树果”和“海之泪”上面，算不算是一个失败者的前兆呢？
　　“老公，别胡思乱想！”
　　与我心灵相通的艾格丽丝感觉到了我情绪的起伏，聪明如她当然明白我想起了什么，低声道：“我们是在做我们该做的事情！我们这样做，总比在克里特城里无所事事地耗过这十天为好……只要有百分之一的机会，我们就要进行百分之百的努力！你忘记了吗？”
　　我心神一振，是啊，只要有百分之一的机会，便要去百分之百地努力！只要能增强自己的实力，添多哪怕是万分之一能打败赫卡忒恶魔的机会，我们也应该义无反顾地去努力！赫卡忒恶魔一旦得逞，是不会放过任何的生命种族的，她的盟友--半兽国现在的遭遇，不是很明显地向我证明这个问题吗！
　　赫卡忒恶魔的目的，就是毁灭这片让她的前世遭受无比痛楚的亚特兰蒂斯吧！当然，在彻底毁灭大陆之前，她要先彻底毁灭我们生存的欲望，就像猫捉到老鼠一般，先尽情地侮辱，戏弄个够！
　　背上又是一痛，我从冥想中回过神来，听到格丽正在对我说：“人类的圣主，你觉得我们强攻魔族，有几分胜算？”
　　我来不及追究是哪个丫头在我背上这么狠心地掐了一把，干咳了一声，我转了一下眼珠，道：“元帅阁下，困守神殿的魔族军队，占他们魔族总兵力的多少？有一半吗？”
　　格丽怔了一下，摇摇头说：“没有，照魔族数量的比例来算的话，围困神殿的魔族军队，占不到他们总兵力的五分之一！”
　　我点了点头道：“那么，元帅阁下手上的兵力，占到半兽国的多少？有三分之一吗？”
　　格丽很快地点头：“出征白日门的军队和随国王陛下西拓的军队，两支军队加起来，差不多才全国一半军队，我手上的这支军队，可以说就是举国上下最大的一支军队了，应该远远超过三分之一！”
　　“这不结了！”
　　我装著很坦然地道：“以半兽国近一半的军队，攻打不足魔族五分之一的军队，照这样看，胜算是很大啊！”
　　帅营中的半兽人们都怔了一下，显然一时间，没有换算过来我这个“二分之一”打“五分之一”的数学题。




　　第333章 举国之兵

　　老虎统领歪著脑袋盘算了半天，突然道：“不对啊，魔族是很多个种族联合起来的耶，他们可不是像我们半兽国……”
　　我当然知道魔族人数的总基数肯定比半兽人要大得多，但是打死我都不相信，魔族会用上百万的大军来围困尼耳人的一座神殿，因此不等老虎说完，我淡淡地截道：“统领大人难道忘了，半兽国也是由很多个种族组成的吗？”
　　老虎怔在那里，显然想到了自己的种族身分，不说话了。
　　我望向格丽，镇定地道：“元帅阁下，围困神殿的魔族军队，到底数量有多少，有这方面的报告吗？”
　　格丽缓缓地垂下头去，低声道：“没有……只知道他们的数量非常多，神殿外围每一层，都被他们挤得满满的！”
　　我有些无奈地轻轻摇了摇头，倒哦，比我们地球上冷兵器作战的军队素质差的简直不是一里两里，这些半兽人连“知己知彼，百战不殆”都不知道，还打个毛的仗啊！真晕！
　　我只能转换一个方向引导这些兽人将领：“那么，元帅阁下，你现在手中的兵力有多少？”
　　相信外面那铺天盖地的营火不只是好看的吧？
　　这次格丽倒是很干脆地一口道出：“八十万！”
　　我嘴巴张了张，没发出声音……八十万？我真不敢想象，举国之兵不过三万人的柏拉图王国，居然能和拥有八十万……不对，这只是半兽国一半兵力！……居然能和拥有一百六十万大军的半兽国，抗衡了这么多年，而且好像还是占著上风！
　　人类真是伟大啊！我从心底里发出赞叹来！厉害，真是厉害！
　　深吸了一口气，让自己平静下来，我对格丽道：“那么，元帅阁下，你知道神殿外甲大概的情况吧？”
　　半兽城中的居民都知道的，没理由这个元帅不知道吧？
　　格丽点了点头，很是奇怪地问道：“你到底要说什么？”
　　这个直肠子的豹族美女，显然被我弯来绕去的表达方式弄得迷糊了！
　　我哼哼了一声，道：“我要说的很简单，就是元帅阁下，据你所知道的神殿外围情况，你估计要是用你的军队来占领，那些外围能装下你的八十万大军吗？”
　　“不可能！”
　　格丽很痛快的斩钉截铁：“能驻进去五万军队，就已经挤得不行了……”
　　她突然睁大了眼睛，直勾勾地看着我，满面的惊愕。
　　我知道这个兽族美女元帅终于明白了我的意思，微笑著向她点了点头。
　　而一乾半兽将领们却一个个莫名其妙地瞪著我们两个，显然根本不明白我们在说什么！
　　格丽深吸了一口气，将目光从我脸上移开，看着她的将领们，缓缓道：“大家听见人类圣主和我刚才的对话了？”
　　老虎等兽人忙不迭地点头，这不废话嘛！
　　格丽缓缓地道：“人类圣主在转告我们，围困我们神圣神殿的魔族军队，数目绝对不会超过五万，你们听明白了吗？”
　　一个肌肉特别发达的半兽将军已愕然问道：“他怎么知道的？”
　　格丽叹了一口气道：“想想那些凭空多出来的外围，连我们半兽人五万军队都驻扎不下，还用说块头比我们大得多的魔族吗？围困神殿的魔族，数目最多只有三四万的样子！我们八十万大军，基本上可以二十个战士打他们一个，这样的实力对比，我们还不能攻打魔族吗？”
　　我在心里干笑，这些兽人，头脑还真是简单……二十个打一个，人家魔族那么讲理哦？让你们包围好了再来打？再说，在那狭窄的空间里，一次能派出上千人作战，就算很了不起了，八十万军队……先找十万骠悍的敢死队排队吧！
　　这话我当然只敢在心里想想，毕竟格丽的逻辑虽然不对，但这样的数目对比，在某些特定的情况下，是很能鼓舞士气的！
　　果然，几个半兽将领的眼睛刹那间，都在开始闪闪发光了……我虽然不清楚他们有没有想什么升官发财之类的事情，但估计也差不到哪里去，嘿嘿！
　　“那么，以虎卫营，大力营，重盔营，锐锋营为前锋主力，配合一万名勇士，五万战士，由虎卫营统领力夫将军为主前锋大将，人类圣主与他的伙伴作为副将，大家有什么意见？”
　　格丽开始调兵遣将。
　　老虎好像有点不满意，嗡声嗡气地道：“元帅大人，为什么不派王宫近卫营出来啊，要是遇到了白猪军团，只有他们才能抗衡啊！我们虎卫营虽然也能和白猪妖一对一，但数量上可比白猪军团少得多啊！大力营，重盔营，锐锋营对上白猪，那简直就是找死了！”
　　格丽沉吟了一下，道：“力夫将军，王宫近卫营是我们王国最精锐的军队，不到万不得已时，我不会派他们出去。而且，据我们知道的情况，神殿外围最开始几层，应该没有白猪军团出现。就算有白猪妖，可能也是零星几个，你们应该对付得了！”
　　顿了一下，格丽又道：“当然，如果真的在进军途中，出现了魔族的白猪军团，我肯定会把王宫近卫营派出来的，你放心好了，毕竟，我们是在拯救我们最伟大的守护神族！”
　　老虎嗯嗯了两声，不说话了。




　　第334章 半兽人的床很大

　　格丽看向我：“人类圣主，你有什么意见吗？”
　　我微微一笑，道：“请问元帅阁下，我们什么时候开始进攻！”
　　格丽淡淡道：“天亮时。”
　　我皱起了眉头：“为什么不立即进攻啊？在地洞里的魔族，可不管什么白天黑夜的，他们都没时差耶！”
　　情急之下，我连时差都冲口而出了，幸好兽族美女不知道是没听到，还是不懂装懂，总之没有对我追根问底的。
　　“虽然白天与黑夜对魔族没有什么区别，但对我们半兽人区别就大了！”
　　格丽缓缓地道：“而且，人类圣主，要调动八十万大军，不是一两个小时就可以顺利做完的……这可不是你们人类地域，几百人的职业佣兵团，首领打个喷嚏，全部手下都能在第一时间内听到！”
　　我倒，这个女人，居然嘲笑起我们人类的繁殖能力来了……我真想拉她到地球上去晃悠一圈，看看她面对几十亿人类时脸上是什么表情！这是什么破地方，哼哼！
　　走进格丽为我和艾格丽丝单独准备的营帐中，萝菲丝的声音便急不可待地在我耳边响起：“死色狼，你的‘天魔军团’真的正在向这里行军吗？我怎么不知道啊？”
　　还没有等我回答，魔族公主已然大惊小怪地叫了起来：“什么？不是吧，他这种鬼话你都相信啊？白痴都知道，这家伙是信口开河，胡说八道的……怎么你们神族就出产你这种‘纯洁’的产物啊？”
　　我还真是晕，这两个小家伙，一唱一和的，简直就可以去地球演相声了，倒！
　　“好啦，别胡说八道了，你们两个隐了一天的身，也累了吧，现在这里没人，可以出来了！”
　　艾格丽丝微笑著安抚两个公主，看上去很有点大姐头的风范！
　　我没理会她们，直接性地躺上了营帐中的那张大床……是很大啊，按照半兽人的身材做的耶！今天一天，飞东飞西的，又做了这么多的事，我真是累了，脑袋一挨上枕头，上下眼皮便开始打架了！
　　“喂，死色狼，你不要睡啊，你还没有回答我的问题呢！”
　　一个柔软芳香的身体扑在了我的身上，我根本就没有睁开眼睛，双手已经很熟练地开始在高山流水间行走起来！
　　“唔……”
　　受到我的突然袭击，萝菲丝明显地没有思想准备，吓了一跳，不过她挣扎了一下，便很认命地听任我的双手为所欲为了，只是将嫩嫩的脸颊了上来，在我耳边吹著热气：“老公啊，我在问你话呢，你没有听到吗？”
　　听到神族公主如此娇媚温柔地叫我老公，我不由得从心底里笑了出来，睁开了眼睛，看着萝菲丝俏丽的脸庞，微笑道：“你想知道什么啊？我的亲亲小老婆！”
　　萝菲丝的脸上红了一下，哼哼著低声道：“我想知道，你的天魔军团，是不是真的在来半兽国了啊？”
　　我享受着手中的软玉柔韧，吁了一口长气道：“是要来啊，最开始我的计划就是我的天魔军团来半兽国，而圣华隆，北罗斯联邦他们的联军就去赫卡忒峡谷啊！”
　　“真的？”
　　萝菲丝睁大了眼。
　　我的手沿著她柔软的腰向下延伸，口中笑道：“当然是真的了，不过，因为赫卡忒恶魔订下了攻城的日期，所以呢，这个计划，也就向后顺延了，呵呵！”
　　萝菲丝这才明白我说了半天，还是在胡扯，不由得嗔怪地恨了我一眼，突然浑身一颤，她娇羞地低吟：“不要……动那里……”
　　我当然是不会理会这个娇美小公主的羞涩求情了，正准备上下其手，把她挑逗得欲仙欲死，顺便来个就地正法时，耳朵突然一痛，艾格丽丝已经骂道：“死色狼，现在都什么时候了，你还有这个心情，找死啊你！”
　　虽然耳朵不是很痛，但我还是要给宝贝面子是不是？心不甘情不愿地放开了神族公主，我坐起身来，笑呵呵地问：“宝贝，有什么重要的事情啊？”
　　艾格丽丝斜著头看着我，微蹙著眉头道：“老公，明天真的我们当先锋啊？跟著半兽人什么这样营，那样营地冲进去？”
　　我微微一笑，道：“宝贝，我们怕什么啊，我们都有翅膀耶，大不了向天上飞就是了！再说，还有两个公主在，估计除了那个‘虹魔’外，其他的魔族，还不够她们两个玩的吧！”
　　我这倒是没说假话，萝菲丝和奥德丽好歹也是神魔两族的正牌公主，围困尼耳神殿的魔族再多，也不过是些低位下等魔族而已，正经地说来，都只能算魔族分支，两个公主随便拉哪一个出来，都可以把这些魔族分分钟搞定！
　　如果不是围攻神殿的魔族军队实在太多，我哪里用得著和半兽人搞联合，直接带著几个宝贝就杀进去了……可是四万魔族耶，光是从一数到四万，就可以把人累死了，还别提杀了……蚂蚁多了也要咬死象啊，何况白猪妖可比蚂蚁厉害多了！
　　艾格丽丝显然也是想到了这点，她幽幽地叹了一口气，低声道：“老公，不要胡闹了，好休息吧……明天可有一场大仗呢！”
　　我凝视著绝美无双的艾格丽丝宝贝，轻轻地点了点头，向她伸出手去。艾格丽丝微微一笑，投入了我的怀中。
　　半兽人的床真的很大……




　　第335章 魔族防线第一层

　　清晨的第一缕阳光照耀在山谷中时，数以万计的半兽人士兵已经集结完毕！虽然没有人类军队那种横排竖排都极为整齐的方阵，但那密密麻麻的人头密结，真的好象是没有尽头一样！
　　我看着这片无边无涯的兽人海洋，禁不住叹了一口气，低声道：“真是奇怪，半兽人拥有数量如此多的军队，居然还是这片大陆上的弱势种族，数万年来被人类压制在这么一小块的地方生存！”
　　耳畔传来奥德丽的嘻嘻笑声：“普通的半兽战士，人类超过十级的职业佣兵就可以搞定一群，而超过三十级的职业佣兵，无论哪种职业，在面对半兽人的普通军队时，都是最可怕的杀手。呵呵……半兽人数量虽然多，但是真正能与人类对抗的高级战士，那也是少得可怜的，如果不是他们后面有尼耳神族在支撑著，半兽人早就被赶出亚特兰蒂斯了！”
　　我“哦”了一声，好奇地问了一句：“那么，随我们第一批攻击的半兽人军队，那些什么这个营，那个营的，算得上半兽人军队中的高手吗？”
　　“应该算是吧！”
　　萝菲丝的声音也传来：“毕竟，半兽人是在拯救自己的守护神族，肯定是把压箱子底的宝贝都拿出来了！”
　　我点了点头，而这时那位漂亮的豹人女元帅已经领著几位半兽军官向我们走来，隐身的两个公主立即不说话了。
　　我看着渐渐走近的格丽元帅，她那身曲线火爆的美丽身躯在阳光下散放著无比诱人的魅力，我的心中不由得想，幸好豹人是半兽人中的“少数民族”而女性豹人更是稀少得屈指可数，不然半兽人组织个几千上万名豹族美女军团去攻城，可能守城的人类士兵不用打就投降了……嘿嘿……
　　“瞎想什么呢？”
　　艾格丽丝轻轻地啐了我一口，低声道：“你以为，亚特兰蒂斯的男人，都像你一样好色啊？”
　　我倒，我都忘了，这里的“人类”跟我们地球上的人类不太一样，呵呵！
　　“人类的圣主，你准备好了吗？”
　　格丽已然扬声问我。
　　我嘿嘿笑著点头：“好了，元帅大人还有什么嘱咐吗？”
　　格丽扫了我一眼，道：“那就出发！”
　　啊？这个，好像人类在这种关键的大战之前，都有一番最高统帅极为煸情的讲话吧？用来激励战士的斗志来著，叫做“战前动员”什么的……
　　怎么这个美女元帅，居然都不搞这一套啊？是不懂呢，还是根本就不会啊？
　　我正在胡思乱想中，艾格丽丝轻轻拉了我一把：“发什么傻呢，走啦！”
　　我回过神来，才发现身边已经多了几个很熟的半兽将领，不过我只认识那个老虎头，别的半兽人都是狮族，看上去都差不多，我就不知道谁是谁了！
　　“人类的圣主，我们排在前锋大军的第二梯队，一起走吧！”
　　老虎头对我笑了一笑，拎著他的井中月，向前比划了一下。
　　我应了一声，跟著这几个半兽将领向前面走去，看着老虎一脸严肃的样子，我突然想到了一个问题，道：“统领大人，能问你一个问题吗？”
　　我是想叫他的名字来著，可是一时间记不起来这个老虎的名字了，只有称呼他的官职了。
　　老虎看了我一眼，和气地道：“请讲。”
　　我摸了摸脑袋，道：“那个，我从半兽城来时，听里面被魔化的那个尼耳族的外交官说，他们尼耳族为了纯净半兽族的环境，是严禁半兽族学习人类语言的……这个，怎么你们都会人类语言啊？”
　　老虎怔了一下，才道：“这是实情，半兽国各种族中，只有高级贵族，才能学习人类语言，其它的平民和一般贵族，都是严禁学人类语言的！”
　　我忍不住提醒他道：“可是，我听那个外交官说的，尼耳神族是严禁‘所有’的半兽族学习人类语言的！”
　　自己的守护神族下的命令，这些家伙都敢不听？
　　老虎用很是奇怪的眼光看了我一眼，很平静地问道：“是嘛？那你们人类的亚特兰蒂斯神族也下过神旨，人类不能撒谎，偷盗，杀人，放火……什么的，但你们人类就遵守了吗？”
　　我顿时怔在那里，一时间找不出话来说。
　　这只老虎，还真是一针见血啊！神说的话，好像普通的民众从来就只是听听而已，然后该干什么就还干什么。看来民族的相通性，半兽族与人类真的是很相像啊！
　　早知道半兽族的高级贵族都会人类语言的话，我和艾格丽丝她们也不用在那座什么子不知道是该叫“半兽城”还是“封魔城”的鬼地方浪费那么多时间了！那一只魔化沃玛教主，再加上一个神经兮兮的算卦老头，都是超级嗦的哦！
　　半兽人行军绝对不会是安安静静的，一路上大呼小叫的兽啸，吼得我头晕晕的，再加上狭窄的道路上到处都挤满了行军的半兽族战士，那些个气味……
　　“统领将军，还有多久到达魔族的第一层防线啊？”
　　我被薰得实在受不了的时候，有气无力地开口询问一边的老虎。
　　老虎头眯着眼睛向前扫了一眼，道：“已经到了，第一攻击梯队已经进去了吧。圣主放心，魔族军队第一二层防线，基本上是形同虚设的，都是些最弱小的魔族在守卫，我们的军队，应该很轻松地就攻进去了！”
　　“哦！”
　　我点了点头，顺著他的目光看向不远的山脚下一个大大的洞口，可惜门口全挤满了半兽人士兵，我都看不到洞里面的情景。




　　第336章 惊悚的一幕

　　“里面有多大啊？”
　　我禁不住有些好奇地问。
　　“嗯，不小，同时可以容纳几千名士兵在里面作战！”
　　老虎的数字显然不好，犹豫了一下才告诉我。
　　“是吗？那我去看看，说不定能帮上什么忙呢！”
　　话未说完，我已展开天魔神甲上的铁翼飞了起来，老虎头在后面大呼小叫地嚷嚷著什么，我只当没听见……倒，挤在这些半兽人中间干耗时间，不如到里面的战场上去玩哦。才不要理他！
　　“嘻嘻。”
　　艾格丽丝的笑声在我身后传来，她飞到我身边，低声笑道：“老公，你是不想在这里被这些不爱洗澡的家伙薰吧？”
　　我的艾格丽丝果然是聪明，我也低声地道：“是啊是啊，不过，我也真的想进去打仗呢！”
　　艾格丽丝笑著说：“这倒也是，我发现我们来到这个世界后，好象是越来越喜欢暴力了哦！”
　　我叹了一口气，道：“没办法，谁叫大学文凭在这里不吃香呢，这里只看谁的拳头硬，嘿嘿！”
　　“老公，什么是大学文凭？”
　　奥德丽很好奇的声音在我耳边响起：“是一种很厉害的武功的名字吗？”
　　“啊……是啊是啊，很难练的，我都一直没练会呢……”
　　我额头上渗出了微汗，胡说八道中加快了飞行的速度，向著那个山壁间的洞口快速飞去。
　　后面的魔族公主还在唠叨个不停地对神族公主道：“那个大学文凭的武功，是你们神族的新技能吗？我怎么一直不知道啊？”
　　没有理会我们下面无数半兽人的吼叫，我们直接从半兽人的头顶上飞进了山洞里面，一进山洞我就怔了一下，眼前这个场景，怎么这么熟悉啊？
　　“咦……”
　　萝菲丝也诧异地道：“这不是克里特的矿区入口嘛？”
　　我倒，我是说这地方我看着怎么这样熟悉，原来是曾经去过的克里特僵尸洞啊！赫卡忒恶魔还真是懒耶，这样投机取巧的，算不算侵犯人家的专利权啊？不过想到月老那个和克里特皇宫一模一样的宫殿，我就释然了。看来这个亚特兰蒂斯，是根本没什么专利权之类的东东的！
　　这里的战斗显然已经进入了尾声，地上到处是僵尸的尸体……这样形容是很怪啊，但是的确地上到处是僵尸的尸体，当然还有不少是半兽战士的。我没有停顿，领著艾格丽丝她们继续向里面飞去，还好，半兽人手中都拿著火把，整个山洞被照得亮堂堂的，要不然，以我现在不能夜视的内力水平，又要拿什么蜡烛之类的东东了！
　　顺著老路，我习惯地就想向山洞分岔的右边飞去，艾格丽丝已叫了起来：“错啦，半兽人都走的左边耶！”
　　“啊？”
　　我定睛一看，果然下面半兽人的军队，都走的是左边那条岔道。我有些奇怪地道：“右边才是到尸王殿的路啊，我记得很清楚啊！”
　　“白痴！”
　　萝菲丝骂了我一句：“这里可不是真正的克里特矿区，谁知道右边是通往哪的，我们还是跟著半兽人走吧！”
　　我嘿嘿干笑了一声，径自领头从左边从未走过的新路飞了过去。下面的半兽人们对我们在他们头顶上飞行显然极为不满，不停地吵吵著什么，不过反正我也听不懂，一律当成是野兽的吼叫听了，哈哈。
　　一路上经常看到有些僵尸和爬地僵尸突然从黑暗的角落中钻了出来，向著半兽人袭击。以僵尸在这片大陆上的级数，无讼哪种僵尸都可以轻易敲翻比它们等级低的半兽战士。但这只是指单挑的情况下，现在是一只僵尸现身，数十名半兽战士就拥上去了，一顿棒子敲下来……那个，还用再说吗？
　　僵尸都是如此遭遇，更别说它们养的一种低级宠物，一种会喷毒液，叫做“洞蛆”的大虫子了，这种东西看上去很恶心，可能是黑色恶蛆还没有进化的亲戚，能力不是一般的丑陋，在整个大陆上，也仅仅是比半兽人养的毒蜘蛛高那么一丁点，不提也罢。
　　顺著弯弯曲曲的矿洞，不一会我们便飞到了一个较为开阔的地方，老远我便听到这里的半兽人叫唤得极为惨烈，心想这里肯定是一片大战场了，急急忙忙加速飞过来，一眼就看到一个极为壮观的场面！
　　数以百计的僵尸正密密麻麻地堵塞在一个狭窄的地洞口，而开阔地带的半兽战士数量虽然众多，但是却最多只能有不到百名才能挤到前面与僵尸对决，在数量相同的情况下，半兽战士根本就不是僵尸的对手，不停地有半兽战士接二连三地倒在血泊中，难怪不得这些半兽战士叫得这么凄惨！
　　我心里一热，就想冲下去来个对僵尸群的大屠杀，艾格丽丝却一把拉住我，低声道：“不要！”
　　我怔了一下，回过头来看着艾格丽丝，愕然道：“为什么不要？”
　　现在可是半兽人在吃亏啊？好歹他们也算是我们的盟友呢！在我看来，帮忙是很应该的事情啊！
　　艾格丽丝叹了一口气，道：“老公，赫卡忒恶魔在神殿外面布置了十五层防线，这里才是第一层，如果在这里我们就开始出手了，以我们的内力，就算加上所有的补给药品，我们能支撑到第几层去？别忘了，后面还有大量的白猪军团……半兽人显然也很明白这一点，所以他们的精锐都没有出动，只是出动的是一般的半兽战士，你明白吗？”
　　我“哦”了一声，看着下面的半兽人嚎叫著前仆后继地冲了上去，虽然一个个地又倒了下去，但是至少总在僵尸们身上敲了一两下，这样对比下来，大约是挂七八个半兽战士换一个僵尸倒地，没想到我昨天晚上才对半兽将领们说：“二十个半兽人打一个魔族！”
　　今天就让我真的看到了这一幕，真是……惊悚！




　　第337章 僵尸里的有钱人

　　半兽人的攻击是异常的英勇，但是僵尸群的反击也是骠悍的惧不怕死……它们都是死过了又还魂的亡灵，当然是不会怕死的了！整个狭小坑道的抢夺战便在血雨腥风中激烈地展开。
　　我在上面看着这两个种族舍死忘死地搏杀，叹了一口气道：“照这样的速度，半兽人至少还要一个小时才能攻克这个地方吧？我们的时间可不多啊，后面还有十四道防线，来得及吗？”
　　艾格丽丝沉吟了一下，她也知道我们的时间真的不多，赫卡忒恶魔定下的攻城时间一天一天地接近，我们还要去那个没有任何人类知道的精灵王国，现在能节省一点时间，也许在将来，就可以挽救无数人的生命！
　　艾格丽丝正在考虑是不是要让我们出手，快速地解决掉下面这一群麻烦时，奥德丽已惊讶地道：“咦，半兽人也忍不住了，派出他们的半兽勇士来啦！”
　　下面半兽人的阵营中，果然已出现了一队半兽勇士，大约有二三十人左右，穿著整齐盔甲，扛著雪亮巨斧，那高大的身材在半兽战士与僵尸当中，很有一种醒目的感觉。
　　这一队半兽勇士的出现，瞬间便改变了坑道中僵持的战局，半兽勇士们几斧头劈下，便会有一只僵尸的人头落地，而僵尸攻击在他们的盔甲上面，却对这些毛茸茸的大家伙几乎造不成什么伤害！
　　“只是一队普通的半兽勇士啊！”
　　萝菲丝喃喃地道：“但是相差一个等级的战斗就是不同啊，这些僵尸们几乎都没有还手的能力！哎……”
　　我不知道这个神族公主在唉声叹气些什么，难道她认为打仗时一定要双方势均力敌才叫公平吗？
　　半兽勇士显然已经控制了局面，砍瓜切菜似地在僵尸群中劈出一条通道来，而剩下的僵尸们，已被随之而来大量半兽战士瞬间淹没了！
　　“下去吧！”
　　看到半兽人快速地清理完了僵尸群，露出了另一个洞口，我知道那是通往魔族第二层防线的出入口了，便叫了一声，展翅飞了下去。老这样飞在空中，也是很消耗体力的啊！刚才是因为下面密密麻麻根本就没有落脚的地方，现在能走路了，还是节省一点体力的好！
　　艾格丽丝没有跟我降落到地面上，对她的纯能量体来讲，飞翔与步行没什么区别的，而且我也不放心让这么漂亮，穿得又少的艾格丽丝老婆混杂在半兽人当中，谁知道这些从野兽进化来的家伙中有没有色狼呢？哼哼！
　　这些半兽人都是属于前锋大军的，即使不认识我的人，大约也能从我的翅膀上推测出我的身份，所以他们除了哼哼叽叽的嚷嚷外，倒是很痛快地给我让出来一条通道。我很顺利地就进入了那个通往魔族第二层的洞口。
　　魔族的第二层防线，应该也是一座山洞，但这里的山洞，并不像第一层是灰仆仆的，而是绿幽幽，山壁上好像长著一些青苔之类的生物，在半兽人的火把照耀下反射著微微的光亮。
　　半兽人们陆续从第一层来到第二层，他们虽然不像人类军队作战时要布什么层次分明的阵势，但至少是要聚集在了一起后，再在领队半兽人的号令下前进冲锋！
　　我不知道这队最前锋的领队半兽人军官是谁，而且我想八成第一个或者第二个领队军官早与和他们的直属士兵躺在外面的泥地上了！死在第一层僵尸群手上的半兽人军队，至少也有个五六七八百吧，如果不是半兽人及时调出了一队半兽勇士，我估计，这个阵亡数字，可能还要翻上几番！
　　我虽然不隶属于任何一支半兽人的军队管，但还是心平气和地站在一边等半兽人集结后，再一起向前行进……这倒不是礼貌不礼貌的问题，最主要的是，我根本就不认识路！
　　萝菲丝和奥德丽虽然知道这条绿幽幽的洞穴肯定是赫卡忒恶魔老巢赫卡忒峡谷的某一处的翻版，但是她们也是从来没有到过赫卡忒峡谷，因此对这个地方该怎么走也是睁眼瞎！毕竟两个公主化身为人类职业佣兵时，一个是二十多级的小召唤师，一个才是七级的魔法师……跑赫卡忒峡谷，那不是纯粹找死是什么？
　　半兽人的集结速度虽然不是很快，但是他们有一个很好的优点，那就是绝不拖泥带水，当集结了大约有两三百人后，一位领头的半兽人吼叫了一声，便拧著棒子开始向前大步行走了！
　　在第一层充当攻击队的那几十名半兽勇士，也跟随在这队半兽士兵后面，一个个扛著巨斧，毛茸茸的脸上，竟然很有一些得意洋洋的样子！
　　我略为压后了一些，跟在半兽勇士后面向前走，手中拿著闪闪发光的屠龙，身上穿著支著翅膀的天魔神甲，全身圣战饰品……可惜这些从野兽进化来的半兽人，没一个知道我这身装备在人类职业佣兵当中的意义，一个个居然用看石头似的眼光瞪我，真是让我有“锦衣夜归，明珠暗投”的失落感觉！
　　半兽人明显接受了第一层的教训，开始采用真正的梯队式推进，第一队与第二队中间，空出了一段不小的距离来，不然像刚才第一层那样，密密麻麻到处都挤著士兵，发号司令，调兵遣将都要费好大的力气，如果那一队半兽勇士能早点挤到前边来，刚才半兽士兵的阵亡率，一定会大大降低吧！
　　这条绿颜色的山洞还真是长，而且驻守的好象是老熟人，那种穿著伽纱，剃著光头的和尚僵尸，东一个西一个地从地下钻出来，这种看上去最漂亮的僵尸其实是僵尸中最好对付的，它的攻击力和防御力虽然都比第一层那两种丑陋的乌漆麻黑僵尸强一点点，但是这种僵尸有个最大的好处，就是不会重复复活，而且这些和尚生前一定都比较富有，被半兽人们劈死后，经常掉出一大堆亮闪闪的金币来，惹得是群兽激扬，一个个争先恐后地往角落里走好引它们出来发财！
　　听萝菲丝说，这种僵尸在克里特矿区和毒蛇山谷矿区也是很受职业佣兵们喜欢的，不过它们大量的聚集地都是在矿区南部，上次我们到尸王殿时，走的是东部，所以就没有看到数百名和尚僵尸集体从地下钻出来的壮观场面，我沉思著以后要是穷得没法混了，跑去找这些家伙“借钱”来花倒是一个很不错的选择哦！
　　不过我也稍有怀疑的是，这里好歹也是赫卡忒恶魔设置的第二道防线吧？怎么全是这种钻地僵尸在把守？甚至都不像第一层僵尸那样大规模集群出现，这样零星出来送死，赫卡忒恶魔经营的第二层魔族防线，有这么轻易和随便就让半兽人攻破吗？




　　第338章 尸王洞穴

　　正在我疑惑间，前面又传来了半兽人愤怒的惨啸声，同时伴随著大量奇怪的“滋滋”声，竟然象是电流划破空气地声音！
　　“有埋伏？”
　　我与艾格丽丝对望了一眼，不约而同地展翅飞起，升到空中一看，前面的弯道处，诚然排列著一队队高帽子长袍的老熟人--华丽的闪电整齐地从他们手中放射出来，冲在最前面的几十名半兽战士一个个早已躺在地上成了焦炭！
　　电僵尸？亡灵一族中的僵尸法师？
　　我有些讶然，看来这些电僵尸才真正是魔族第二层防线的主力，和尚僵尸只不过是给它们打副手的罢了！
　　想到在亡灵帝国的地道中，这些成军团编制的僵尸法师带给我的痛楚，我不禁在心悚之际，又动了深沉的杀机！
　　“艾格丽丝，不能让它们这样肆意屠杀半兽人，现在半兽人都算是我们的盟友，死得多了，对我们也没什么好处，士气一低，此行必败！”
　　我盯著前面充满电弧的战场，沉声道。
　　“知道了！”
　　艾格丽丝静静地回答了一声，她也知道，像半兽人现在这样梯队式推进，面前这一群僵尸法师，完全有能力在下一梯队到来之前，将面前这些不会远程攻击的半兽人消灭干净！如果我们现在还不出手，那半兽人们一定会将对我们的信任大打折扣！
　　上次我在亡灵帝国地道时，吃足了这些电僵尸的苦头，那是因为当时我只是一个会近身搏战的佣兵武士，但今天可不同了，我身边有艾格丽丝这个比我厉害得多的魔法师在！
　　“冰咆哮！火墙！”
　　艾格丽丝飞在空中，便向电僵尸集群发出了她最拿手，也是威力最大的两种魔法，炽热的大片火墙在焚烧僵尸群时，也将整个地道照耀得如同白昼，而那些在火焰中绽开的冰咆哮，如同旋风一般，席卷之间就将数个僵尸化为冰冻的碎块！
　　受到艾格丽丝的突然袭击，电僵尸们一下子被打愣了头，同时停下了对半兽人的攻击，将手中的电弧都射向了飞翔在空中的我们。
　　开什么玩笑，翅膀是长假的啊？虽然空间不是很宽阔，但是要比这些电弧飞得快还是轻而易举的事情吧！
　　再说，艾格丽丝的魔法力可比这些电僵尸厉害多了，攻击的距离可是比电僵尸远得多，这些僵尸手上发出来的电弧还没有到我们身边便消失得差不多了，而艾格丽丝每一次的攻击，却都准确地带给它们大量的死伤！
　　受到我们空中的支持，下面刚才被打得缩成一团，毫无还手之力的半兽人们顿时高兴起来，一个个怒吼著，拎著他们的棒子斧头便冲向了僵尸集群！
　　电僵尸们忙著和艾格丽丝对劈，只有几个稍为精明一点的僵尸法师在狙击半兽人，但这样小的火力，不怕死的半兽人显然是毫不介意，在付出了十几名士兵生命的代价后，半兽人大队已如狼似虎地冲入了电僵尸群中！
　　被近战的半兽人近了身，僵尸法师们这才慌张起来，整齐劈向艾格丽丝的电弧也顿时乱七八糟地在它们的阵营中乱晃了，经常是一具电僵尸千辛万苦地刚一个半兽人战士电成了半焦，但它的前后左右，已经砸下来了七八根狼牙棒加半兽勇士的大斧头……
　　战斗顿时向不对称的方面发展，我看这群电僵尸，也就不过一两百人的样子，比起我在亡灵帝国遇到的超级兵团，那是少了不止一个档次，见半兽人已经控制了局面，便叫艾格丽丝停止魔法的施放，节省体力，毕竟后面还有很多的大场面哦！
　　“多谢圣主对我们的士兵加以支持，减免了他们的损伤！”
　　格丽元帅对我礼貌地说了一句，便看着前面的又一个洞口开始深思。
　　我不知道这个漂亮的女豹人元帅为什么叫我们前锋大队在完全占据了第二层后便停止不前，一直呆在这里等到她带领一大群半兽将领和精锐的军队赶上来，我有点不解，同时也很郁闷地问道：“元帅阁下，怎么第三层的驻守魔族很厉害吗？”
　　格丽点了点头，道：“里面驻守的，就是魔族分支亡灵族中的尸王军团，圣主如果去过尸王殿，那么应该就对它们很熟悉了！”
　　我倒，就是另一个尸王殿嘛？至于么？就几十只尸王，就让我在这里干等了一个多小时？时间就是金钱耶，知不知道啊，老大！
　　我哼哼了一声，正要数落这个女豹人几句，艾格丽丝已低声道：“老公，胡乱讲啊，你不要拿你的水平跟半兽人比较，在半兽人当中，只有少数几支精锐军队才能与尸王群相搞衡，人家当然要慎重一点了！”
　　我哦了一声，不说话了。这倒也是，对于半兽人种族来说，亡灵族本来就比他们要高那么一点，尸王部队更是一支实力强大的可怕军团，我估计真要硬拼，只有虎卫营和王营近卫营，就是那个变态半兽勇士营这两支半兽国顶尖的高手部队还能打上一架，其它的半兽勇士，半兽战士，和尸王对搓，嘿嘿，干脆直接到灵月岛喝茶算了！
　　而且据格丽说，魔族的第三层防线极为窄小，最多只能容纳一两百人在里面混战，这样的话，半兽人的数量优势基本上就发挥不了作用，想突破第三层，那就只有派高手进去单挑，但是，第三层后面，据说就是魔族中实力最强大的猪妖族在防守了……
　　格丽显然也明白这一点，幽幽地叹了一口气，半兽人数量虽然庞大，但真正可以拿出来上场面的精锐，真的是太少了，不然也不会被人类和魔族欺压了这么多年了！
　　看着漂亮女豹人为难的神色，我一冲动，就开口道：“元帅阁下，让我进去吧！几十只尸王，相信我还是能搞定的！”




　　第339章 漂亮的女兽人

　　格丽与几个半兽将领将目光转向了我，良久，格丽摇了摇头，道：“感谢你的好意了，但这毕竟是我们半兽族与魔族之间的战争，该面对的，我们是无法逃避的……何况，圣主带的人类药品也不是很多，如果都耗用在第三层了，后面出现了白猪军团，那又怎么办呢？”
　　我怔了一下，没想到这人元帅考虑得还真是远，不由得苦笑了一声，回过头来看向艾格丽丝，艾格丽丝向我微微一笑，偷偷地伸过来手握住了我的手！
　　格丽沉吟了一下，道：“里面地势狭窄，不利于大集群作战，如果我们不派出精锐，那只是让普通士兵白送死！为了闯过这一关，我们必须派出精英，到　第四层后，就是魔族建造的宫殿了，地方开阔，我们的数量优势就能体现出来！”
　　说完两只漂亮的豹眼看向几个半兽将领，明显地在等待哪一位将领自动出来应征。
　　一名腰间别著一对大板斧的半兽将军嘿嘿笑道：“元帅，不是我不想去，我们统领营是军中唯一的远攻军队，这种近战场面，去了好像没什么用啊！”
　　另一名半兽将领也道：“元帅，大力营将士一向是英勇无畏的，但是我们营都是普通的半兽勇士组成，内力的级数与尸王相差了近两倍，不是一个等级的对手啊！”
　　格丽点了点头，轻声道：“我知道，我也怜惜自己的士兵！”
　　从格丽一开始说这些话，我就猜到了她想让谁带队进第三层了，果然在前面做了两个幌子后，格丽的眼睛看向了老虎头：“力夫统领？”
　　哦，这只老虎的名字叫做力夫……真是不太好记的名字，不知道这次我能不能记住！
　　老虎头瞪向格丽，哼哼道：“元帅，虎卫营可以完成的任务，王宫近卫营一样可以完成！”
　　格丽淡淡地道：“是吗？那后面出现了白猪军团，就交给你们虎卫营来处理了？”
　　老虎头脸色明显变了一下，格丽叹口气道：“力夫统领，不是我不体恤你们虎卫营，你们的种族数量是很少，但是个个都是精锐，而且实力与尸王刚好相衡。而且虎卫的身材都较小，在狭窄地带里作战更是便利大占，相比之下，王宫近卫营的身材就太大了，如果虎卫营能派一百人进去，那么近卫营最多只能派七十人了，都是王国子民，都是军中的精锐，统领应该明白谁轻谁重吧？现在可不是虎族与狮族斗气的时候！”
　　老虎头瞪著格丽看了半晌，才道：“力夫遵从元帅阁下军令！”
　　从背上抽出井中月，手一招，近百名与他一模一样的老虎便跟著他走进了第三层的洞口。
　　由于地域强界的魔法限制，虽然我们与魔族第三声防线只有一墙之隔，但却听不到那边传一的丝毫声响，当然更是看不到了。
　　百般无聊之际，我盯著格丽的漂亮脸蛋开始想，看来半兽人也不是铁板一块啊，作为少数民族的虎族，明显地对多数民族的狮族不怎么满意，不知道豹族又是什么心思，从与半兽人军队接触以来，好像就只看到格丽这一个豹族人，难道半兽人八十万大军中，就没有其它的豹族人了？
　　可惜雪人族与猫族的战士都远征到白日门去了，不然我还真想见识一下据说很厉害的什么“钉耙猫王”“多钩猫王”还有“雪人王”到底是什么样子！
　　“人类的圣主，你一直盯著我是什么意思？”
　　漂亮的女豹人显然不知道我的眼睛盯著她的脸蛋，思絮竟然转到了多钩猫身上去了，慢慢走近了我身边，低声地问我。
　　我怔了一下，回过神来，鼻中闻到女豹人身上传来的淡淡幽香……真是享受啊，混杂在这些体味冲天的半兽人当中，还能闻到如此醉人的香气，我的鼻子居然还没有失灵？真是奇迹！
　　“人类的圣主，你一直盯著我看是什么意思？”
　　女豹人元帅显然是个很固执的女人，有种坚决打破砂锅问到底的劲头，她见我不说话，便又走近了一步，声音虽然很轻，但是气势却是凛人之极地继续问道。
　　“哦！”
　　我随口胡扯：“这个，元帅阁下难道你不知道，你长得非常漂亮吗？我盯著美女看，好像没什么不对吧？”
　　话一说完，两只耳朵就同进传来了剧痛的感觉，我心里知道两个公主吃醋了，但是脸上的表情可是半点不可显露出来……哎哟，还真痛！
　　“是吗？”
　　格丽眼中闪过一丝惊愕，诧异地道：“你是一个人类，会觉得我们兽族的人漂亮？”
　　显然这个漂亮的女豹人，这还是第一次受到一个真正人类的赞美，她的表情明显地有些不知所措的意味。不过也是哈，亚特兰蒂斯的人类，见到这些身上花花绿绿的兽族人，不是猎杀便是逃跑，哪里有空管这些兽族人长得漂亮不漂亮，要不是我曾经在地球上时，经常跑酒吧里看多了人体绘画，估计也对这女豹人浑身的斑点看不出什么漂亮来！
　　“你还真是一个奇怪的人类！”
　　紧盯著我看的格丽从我眼中没有发现说谎的影子，丢下一句奇怪的话便走了开去，盯著她妙曼无双的惹火身材，连那丰圆美臀上缀著斑点的尾巴，我都觉得有种另类的吸引，一时间，又有点想流口水的感觉了！
　　腰上一痛，艾格丽丝的声音已低低传来：“死色狼，你还真是色胆包天啊，现在可是在战场上耶，你居然还想着泡妞？而且还泡一个兽人，而且这个兽人还是半兽国的元帅……你是越来越长进？嗯？”
　　拎住我两只耳朵一直没有松手的两个隐身的公主也同时加重了手上的力道。我连忙低声陪笑道：“哪有这样的事，我根本就没有打算泡谁啊，刚才我只是在想，为什么半兽人八十万大军中，只看到这一个豹人呢？难道剩下的豹人都跟国王跑了不成？”
　　右边的耳朵一轻，奥德丽的声音传来：“这是当然了，半兽国国王将全国一半的军队交给了这个女兽人，难道不怕她拥兵自重造反吗？肯定是要把她的族人全带在身边当人质了啊，这还用说？”




　　第340章 打头阵

　　我怔了一下，拷，没想到半兽人之间也会如此勾心斗角啊，真是晕。
　　“哼，看来你们魔族真是玩阴谋的行家啊，这都知道！”
　　萝菲丝有些不屑的声音传来，明显不太喜欢魔族公主在这件事上想得比自己深了一个层次，将自己比了下去。但拧我耳朵的小手也放开了。
　　艾格丽丝也低语了一句：“这个世界……”
　　我知道艾格丽丝宝贝的感触，轻声道：“宝贝，生命在哪里，都是一样的！”
　　艾格丽丝叹了一口气，不再说话了。我也找不到什么话说，半兽人们虽然哼哼哈哈的，但他们嚷嚷的什么我一句也听不懂，估计也不是什么有意义的话，时间便在等待中一分一分地过去了。
　　不知道过了多久，通往三层的洞口突然出现了老虎头的身影：“元帅阁下，魔族尸王群已被我们虎卫营肃清，请大军通行！”
　　看到老虎头浑身上下的血迹与破烂的盔甲，用脚趾头想，也知道虎卫营在里面是经过了一场级为惨烈的战斗。我禁不住问道：“力夫将军，虎卫营的损失大吗？”
　　老虎头将目光移向我，明显有些苦涩地道：“九十八名虎卫营精锐，阵亡三十一名。”
　　我怔了一下，半兽王国最精锐的部队之一虎卫营，居然在魔族第三层防线便损失了近三分这一，里面到底有多少个亡灵族尸王在防守啊？
　　我的疑问还没有发出，格丽已道：“力夫统领，消灭了多少个敌人？”
　　老虎头沉声道：“一百六十名尸王！”
　　格丽点了点头，轻声道：“辛苦了！”
　　手臂一挥，“前进！”
　　我抢先一步，带著艾格丽丝走进了魔族第三层防线！
　　魔族第三层防线是一个不大的洞穴，跟第二层一样，也是绿幽幽的，大小大约跟尸王殿是差不多的，此时不大的地面上，到处倒满了尸王庞大的躯体。而牺牲了的虎卫们的尸体，早已被活著的虎卫们移到了洞穴的一侧整齐的排放著，看着那一排排肢体不全的虎卫尸体，我不由得叹了一口气，低声问艾格丽丝：“宝贝，你说格丽这是故意的吗？”
　　艾格丽丝情绪有些低落地道：“不知道。”
　　随即又说了一句：“也不想知道。”
　　我知道心地善良的艾格丽丝在这与半兽人将近一天的相处下来，已经把他们当成了同等生命种族的一员，看到这么多精锐虎卫阵亡，心里有些黯然……轻轻地伸出手去，握住艾格丽丝的手：“宝贝，这是战争！如同椰露沙冷攻城战一样，不同的生命种族，有著不同的宿命！”
　　艾格丽丝低语了一句：“可是，我不喜欢！”
　　我有些苦笑地道：“我又何尝喜欢！可是，我们有选择吗？”
　　艾格丽丝抬起头来，亮亮晶晶的眼睛看着我，郑重地道：“小格，如果有这个可能，我们离开这片大陆好吗？到一个没有战争，没有杀戳的地方去生活好吗？”
　　我点了点头，也非常郑重地回答：“好！那也是我想要的生活！”
　　艾格丽丝脸上绽开一个绝美的微笑，随即浮上一抹毅然的神情：“在那之前，就让我们先打败赫卡忒恶魔吧！毕竟，这片大陆上的人们对我们有过很多的帮助，我们应该报答他们！而且，为伊莎萝维姐她们能够安心地跟我们离开，我们更应该打败赫卡忒恶魔！”
　　我听得有些晕晕乎乎的，一时间不太明白艾格丽丝的话……听宝贝这意思，她莫非是发现哪个神族遗留在亚特兰蒂斯的太空船了？这么有把握要带我们离开这片大陆？
　　看我傻傻的样子，艾格丽丝温柔地笑了一下，稍为加力地握了一下我的手，“别发呆了，格丽他们进来了耶！”
　　我回过头，看到格丽在一大群半兽人的拥簇之下走到了我的面前，女豹人元帅目光奇特地看着我，道：“人类圣主，从第四层开始，就是魔族的猪妖族在驻守了，猪妖族战斗力强大，而且数量非常多，我们的半兽战士根本就不是它们的对手，而我们的精英战士，要留著与白猪军团决战！”
　　我明白了格丽的意思，很干脆地道：“好，从第四层开始，由我打头阵了！我不行了，你们再来换我！”
　　反正昨天晚上，我揽下打头阵这个任务时，都想的是从一开始就做起，现在半兽人已经在他们力所能及的范围内攻打了三层，自身的损失也是不小，我再躲在后面，就有点占便宜的意思了！
　　格丽点了点头，道：“好的，我将大力营四百名半兽勇士划给你指挥，虽然他们一对一不是猪妖族的对手，但二对一还是没问题的！”
　　两个半兽勇士能打赢一只猪妖吗？白猪肯定是不行，但红猪黑猪估计没什么问题吧？
　　格丽挥了一下手，一队半兽勇士便站到了我身后，当先那名半兽将领我认识的，昨天晚上跟我一起吃过烤肉，但名字叫什么我就不知道了。
　　能当上将军的半兽人显然还是有几分聪明的，这个半兽将军看着我笑道：“我们也记不住你们人类的名字，人类圣主，叫我达力好了。我是大力营的统领，我们整个营的勇士，都是军中的大力士，战斗力是很强的！”




　　第341章 大套间

　　我笑了起来，半兽人好像特别喜欢用“力”字做名字，虎卫营的统领名字叫力夫，这个半兽将军又叫达力，连漂亮的女豹人，都叫“格丽”恍然听去，“丽”与“力”也没多大区别，呵呵！
　　“既然如此，那我们就出发吧！”
　　跟著半兽人打了半天仗，知道他们不喜欢拖泥带水，也完全没有什么战前动员的习惯，我也入乡随俗，发出了一道简单的命令！
　　达力将我的命令翻译成半兽语后传达下去，大力营的半兽勇士们发出了一阵乱糟糟的吼叫声作为对我的回应。我都不知道他们在叫什么，还是艾格丽丝翻译给我听了，才知道他们回答的都是些“行！”
　　“中！”
　　“要得！”……之类的应声词！我还真是晕，在人类军队中，一个“是！”
　　字就可以搞定的回答，这些半兽人硬是搞出了这么多的花样出来！
　　我雄纠纠气昂昂地扛著屠龙就带著艾格丽丝与大票半兽勇士向第三层右上方一个狭小的洞口走去时，格丽突然叫了一声：“人类圣主！”
　　我停下了脚步，回过头来看着这个漂亮的兽人女元帅，她看着我，郑重地道：“小心了，我们并不想与魔族和人类同时开战！”
　　我微微一笑，扬了扬天魔神甲上的铁翼，道：“元帅阁下，真的打不过，我逃命的功夫还是有的，放心吧！”
　　缓了一下，我又道：“我真的有什么不测，估计人类也没空来与半兽国开战了！”
　　关于赫卡忒恶魔将在数天后对克里特城的毁灭性进攻，我虽然没有对这些半兽人说，但这些半兽人也早已从魔族那里得到了消息，不然他们也不会听从赫卡忒恶魔的号令，派出一支军队去攻打白日门了，既然我是人类的救世圣主，我都挂了，相信人类也就没有什么盼头了，相信这些半兽人也很明白！
　　格丽怔了一下，才道：“你不仅仅提人类的救世圣主，也是半兽族的！你是我们守护神族父神的朋友，如果我们不是相信你，也不会就这样发动对魔族的进攻！”
　　我看着这个美丽的女豹人，心中有一些诧异，我还真以为是昨天晚上自己用偷换数学概念激起了这些半兽人的斗志呢，搞了半天，还是卖尼耳那家伙的面子啊！倒！
　　笑了一笑，我点了点头，大步向前走去！
　　现在，我肩膀上压著的不仅仅是亚特兰蒂斯人类的命运了，还有半兽人的命运也压在了我的肩上……这副担子来得有点不明不白的，回去后肯定要找尼耳那家伙弄点好处才行，哼哼！
　　我和艾格丽丝当先冲进了第四层的魔族防线，这里面果然像半兽人所说的那样，不再是洞穴，而是一座宫殿了！
　　不知道魔族是不是消息不太灵通，还是根本就没把半兽人的总攻放在眼里，我们鼓足了架势冲进第四层，居然没有持到什么应战的魔族！
　　这是一座很大的宫殿，建筑水平跟未知女神的未知暗殿差不多，看来又是赫卡忒恶魔剽窃或者借用的建造方案了！随著四百名半兽勇士都聚集到了我身后，我看着空荡荡的大殿，有些好奇地问：“这里不是猪妖族驻守的吗？它们的人呢？”
　　达力已道：“魔族一向喜欢大队集结在比较宽敞的地方打混仗，估计像一二层那样，它们又聚集在了通往第五层的门口吧！”
　　我点了点头，道：“不管它们聚集在哪里，既然我们来了，它们的结局只有一种！”
　　提著屠龙便向前冲去！
　　这石板地砖铺成的平坦路面是好走啊，比起在前面几层洞穴中深一脚浅一脚地踩著那些坑坑洼洼的泥地，果然是不可同日而言！眨眼间我便冲出了大厅，来到了一个……更大的大厅……
　　“倒！”
　　我心中叫了一声，难怪不得刚才进门处没有魔族把守，是人家根本就没把那当成主要的战场，我眼前的这个大厅，起码比进门时的大厅大了足足十倍，数以千计的红猪妖，黑猪妖夹杂著只多不少的黑色恶蛆，正一个个瞪著小眼睛恶狠狠地看着我们这群不速之客，看它们手中的大棒子，显然早已做好了“招待”我们的准备了！
　　“这些家伙！”
　　我低声地骂了一句。在这样宽阔的地方作战，很明显我身后四百名半兽勇士不是他们两个去打别人一个了，而是人家两个，甚至三个来“招呼”他们一个，本来就实力逊了一筹的半兽勇士，现在还以寡敌众，这不是送上砧板的肉是什么？
　　“达力，赶快向格丽元帅请求支持！你们不要冲过去与它们打混战，守在这个狭小的通道里尽量结阵引它们过来打，它们不过来，格丽元帅的支持没有到时，你们就不要过去！”
　　看着眼前的阵势，我下出了作战的第一道命令！
　　“大力营”的半兽勇士们显然对达力转达的命令不太满意，发出了一阵咆哮声，反正我也听不懂，才懒得理会他们在吼些什么，丢下正在大喝的达力，我叫了一声：“艾格丽丝，杀！”
　　便挥舞著屠龙冲向了大厅中密集的猪妖群！
　　艾格丽丝一声清吟，展翅飞到了半空，无数的火墙已从指尖飞出，落到了我正面的魔族猪妖群当中，顿时一股皮肉烧焦的熟悉味道传到了我的鼻中！




　　第342章 战斗的漩涡

　　手起刀落，我飞起一脚将红野猪被劈下的硕大猪头踢飞到老远。大呼一声：“半月弯刀！”
　　弧状的刀气从屠龙上剖开，四只围绕著我正在狂跳扑咬的黑色恶蛆顿时洒出了满地的内脏！
　　野猪群悍不怕死地向我冲击过来，一支支巨大的狼牙棒带著呼啸的风声从各个方向向我袭击。虽然艾格丽丝在上空不停地施放著各种威力强大的魔法给予我支持，但猪妖的数量实在太多，而且中间又夹杂著能力虽然不强，但行动却是非常敏捷的黑色恶蛆，真让置身于战场中的我有种“杀之不尽”的头痛感觉！
　　不过以我现在的内力，虽然不能使用暗之力场那种超强大的面打积杀伤能量，但纵横在这上千头的野猪群中，却也是有惊无险的，到现在战斗了足足有近十分钟，我连一支万年雪参都还没有用过耶！
　　那倒不是这些野猪群凭我现在的内力水平就可以眯着眼睛摆平的缘故，而是，隐身的神魔两族的小公主，不停地在我身上施加神魔两族的防御魔法与治疗术……呵呵，我是坚决不允许她们两个出手的，因为这好歹是我在半兽人面前的第一战，多少要挣点面子不是？
　　两个受到限制的公主殿下，只有愤愤不平地用她们的各种魔法狂丢我了。神魔两族的防御魔法与治疗术，比起人类职业佣兵召唤师或者贵族王族的同等魔法道术，那级别高的不是一筹两筹，我用如此的牛刀来杀鸡，还要啃万年雪参，那不是太丢人了吗？哈哈！
　　而受过尼耳那只衰神处理的屠龙，也比以前好用了许多，虽然不能像最开始时给我提供内力补充，但杀伤力和破坏力，只能用“恐怖”这个词来形容……按照职业佣兵对武器攻击力的数字化来估计，我想这把屠龙的最高攻击力，至少也达到五十点以上了吧，嘿嘿！
　　就在我踏著小舞步在野猪群中漫游时，我突然听到了半兽人们发出来的吼叫声，百忙中我回过头去一看，一部份野猪群已然对立在通道狭窄处的半兽勇士们发起了进攻！
　　无讼是红猪妖，还是黑猪妖，它们的内力等级都明显地要比这群普通的半兽勇士高上一筹，半兽勇士们虽然按照我的命令没有冲到开阔地来搏杀，全挤在狭窄的通道处，让数量庞大的猪妖们没法对他们进行合围，而只能单挑！
　　但单挑的结果还是很明显的，狭窄的通道处，造成了野猪群没法围攻半兽勇士，但同样的，半兽勇士也没法围攻红猪与黑猪，因此双方排在最前面的十几个猪妖和勇士，就展开了血淋淋的对决。
　　在这种特定环境下的单打独斗，半兽勇士吃亏那是肯定的了，虽然他们都是半兽人军队中的精锐，号称“大力营”什么的，但这些普通半兽勇士的力气再大，能比得上块头都明显比他们大上一码的魔族猪妖吗？光是野猪们手中巨大的狼牙棒，就比半兽勇士们用的巨斧粗重了不止一倍啊！
　　当先的十几个半兽勇士虽然抵抗得很是顽强，但实力的差距是摆在那里的，不到两分钟，被猪妖对上的半兽勇士就纷纷被狼牙棒敲得头破血流地倒在了地上，而同样数量的野猪，只损失了两三个人！
　　“拷！”
　　我骂了一句，一记野蛮冲撞，将堵在我面前的一头红猪外加一只黑色恶蛆撞飞开去，“烈火！”
　　屠龙爆出灿烂的火焰，将另一头黑猪烧得皮焦肉嫩。黑猪惨嚎了一声，连连后退中，另外几只外围的红猪黑猪趁机又攻了进来！
　　我倒，这些家伙，还真是不要命，我想腾出手去支持一下半兽人，硬是被它们不要命的前仆后继堵在大厅中间没法挪身！
　　虽然野蛮冲撞能一气撞开两个并排在一条直在线的敌人，但现在我身边任意一条直在线，都挤著十几个，甚至几十个猪啊蛆的，野蛮冲撞根本就撞不动了，更别说冲出去对半兽人进行支持了！
　　“艾格丽丝，火墙！”
　　我高叫！
　　半空的艾格丽丝一声清吟，扬手间在我身体四周布上了密密的一层火墙，炽热的火焰顿时将我身边所有的魔族都席卷在其中，烧得野猪们连连打跌，而黑色恶蛆们，更是爆了一地的乱七八糟！
　　艾格丽丝随之在火墙下投下了大量的冰咆哮，寒冰与烈火完美的配合中，围攻我的猪妖们几乎是一层一层地被消灭掉！
　　不过可惜的是，由于我现在的内力不足，与我一体的艾格丽丝也受到了极大的限制，许多小薇儿的王族魔法都不能发出，如同苏珊教给我的军方武技一样。因此虽然给猪妖们造成了极大的伤害，但是也只是让我在战场中心的压力稍微轻松了一下，而野猪群不要命，或者是它们身不由己被后面同伴挤上来围攻我的势头，却是一点都没有减退！
　　我倒啊，包围我的猪妖与黑色恶蛆，没有一千，也有七八百吧？就算我和艾格丽丝不吝体力全力攻击，至少也要半个小时才能杀得完……这还算快的了！半个小时后，我都不知道那些个“大力营”的半兽勇士们，还能剩几根毛了！
　　“嘻嘻。”
　　我耳畔传来萝菲丝调皮的声音：“老公，要我们出手吗？”
　　我摇了摇头，坚决地道：“不行！”
　　就如同格丽不愿意过早地让半兽人最精锐的“王宫近卫营”出动一样，我也不愿意将神魔两族公主的实力过早地暴露在魔族或者半兽人眼前。所以一开始战斗时，我就只允许她们使用辅助魔法，而不准执刀上阵！
　　再说，奥德丽毕竟是魔族的公主，这些猪妖们都算是她的“手下”我也不想让她太早地亲手沾上“自己人”的鲜血啊！
　　“呵呵！”
　　萝菲丝一边笑著，一边给我身上加防御超强的魔法：“老公，你是不是打傻了啊？你用野蛮冲撞冲不出去，难道不会飞吗？”
　　我这才恍然大悟……拷，打得昏天暗地的，我都忘了身上的天魔神甲背后还支著两对铁翅膀了！真是晕！




　　第343章 烈火爆炎

　　“半月弯刀！”
　　在火墙中，我划出一记强劲的弧光，将几个被火焰与冰咆哮已摧残得几近奄奄一息的黑猪妖劈为两段，然后用内力摧动背上的翅膀，便在火焰中飞了起来！
　　“艾格丽丝，将魔法对准巷道口砸！”
　　我挟著屠龙，以超快的速度向猪妖与半兽人正在混战的巷道口冲去，口中大呼道。
　　“知道啦！”
　　我头顶上的艾格丽丝扬手就是几个威力巨大的冰咆哮，裹著冰块的旋风狂猛地在野猪与半兽人中间肆虐，密集的人群中立即泛起了一片血浪！
　　还好，在战斗前艾格丽丝与我都调整了自己的战斗模式，不然以半兽人的那点生命力，在艾格丽丝这种职业佣兵最终极的魔法摧残下，估计半兽人比猪妖还先倒下去，嘿嘿！
　　被艾格丽丝的冰咆哮突然袭击，交战双方不约而同的都是一愣，在他们发呆的时候，我已如神龙天降，落在了巷道口的交战中心。没有片刻犹豫，身形未稳的我便是一记刺杀穿出，将我面前的一头发傻的黑猪穿翻在地！
　　“杀啊，还愣著做什么？”
　　我又是一刀烈火，屠龙在火焰的包裹中发出兴奋的嘶叫，一瞬间爆发出了最高攻击力，一只红猪哼都没哼一声，就倒在了地上！
　　嘿，不好意思，刺杀和全攻烈火虽然厉害，但毕竟以我现在的内力水平，想要瞬间秒杀猪妖，还是很困难的！这两头猪妖之所以这么容易被我砍翻在地，那是因为艾格丽丝的一顿冰咆哮，早已让它们死得七七八八的了，呵呵！
　　我的吼叫半兽人肯定是没两个能听懂，但我的身体语言他们就很明白了，嚎叫声中，扛著他们超大的雪亮巨斧便在我的带领下展开了反攻！
　　我稳住身形，牢牢控制住了巷道口的局势，在艾格丽丝与两个小公主的配合下，牢牢地将数量庞大的猪妖们堵截在巷口，只是偶尔放一两只，两三只半死的猪妖到身后去“喂”那些干嚎的半兽勇士！别的猪妖嘛……
　　见识过“一夫挡关，万夫莫开”是什么样子吗？就是我现在这个很英勇的样子了，呵呵！
　　艾格丽丝见稳住了局势，便又开始发出她拿手的火墙了！冰咆哮的威力虽然大，但损耗的内力却是相等的快速！而火墙威力虽然稍逊一点，持续的时间却是很久，累积杀伤有时比冰咆哮还要厉害！因此火墙是魔法师们在群战中，用得最多，也最顺手的魔法了！
　　现在的战斗几乎成了刚才我在大厅中间的翻版，四周燃烧著艾格丽丝的熊熊火墙，偶尔掺夹著一两记旋著冰块的冰咆哮，而我则在冰与火中间，穿出一道道淋漓尽致的刺杀，劈出一片片闪著寒光的半月刀气，全攻的烈火剑法更是每一次挥舞，都让火墙中爆出最灿烂的烟花！
　　野猪群虽然人多势众，但是限于狭窄的地势，它们不可能一次性投入大量的战斗力，甚至想象刚才那样将我合围在中间四面八方对我展开攻击都不能办到，空有众多的数量，却被我与半兽人们挤夹在巷道口动弹不得，只有任我们屠杀的份了！
　　这样的战斗，让我感觉只有一个字，那就是“爽！”
　　因为萝菲丝与奥德丽的辅助魔法在半兽人不知道的情况下，几乎是无间断地施放在我身上，没有任何后顾之忧的我，犹如战神转世，泛著寒光的屠龙，无情地收割著面前的生命！
　　但是魔族的愚昧，或者可以说是英勇也是毫不逊色的，野猪们一个个嘶吼著，象是根本看不到前面同伴们的遭遇，抡著它们比我头还粗的巨大狼牙棒，红着眼睛踏著同类的尸体舍生忘死地向著我展开攻击。
　　我的身边，竟然始终充满著战斗的魔族猪妖，甚至没有给我能喘一口气的机会……如果我需要喘气的话！刚杀掉一头红猪，它倒下去的位置上，立即又出现了一头黑猪，将这头黑猪再劈翻在地，它的后面，立即又冒出了另外一头……
　　如果我只是一个普通的职业佣兵，如果没有神魔两族的公主不停地为了施放辅助魔法，就算我有艾格丽丝强大攻击魔法的帮助，就算我身上所有的口袋装满了红药，蓝药，万年雪参，太阳水，我想，我也支撑不到十分钟！
　　面对层层迭迭，无穷无尽般出现的敌人，我除了挥刀砍杀，还是挥刀砍杀！堆积在我脚边的，在我眼里已经不再是尸体，而只是一个个机械增加的数字……一个，两个……十个，二十个……五十个，八十个……
　　我的天魔神甲上已经沾满了鲜血，圣战头盔上下溢的血液甚至有时候都阻挡住了我的视线，手心紧握的屠龙把手，也早已是一片滑腻！
　　我没有时间拭擦衣服上的血迹，也没有空隙抹除头盔上的血流，更没有功夫腾开手清理一下屠龙的把手！面对著我面前一个又一个冒出来的敌人，我杀得忘记了一切，忘记了这些活动著又倒下的生物到底是什么？忘记了我为什么会出现在这里。忘记了我已经战斗了多久，还将要再战斗多久？
　　因为只要我稍一停顿和犹豫，野猪巨大的狼牙棒便会敲击在我身上，带给我撕心裂肺的剧痛，虽然萝菲丝或者奥德丽的治疗魔法能以最快速度恢复我身体上的创伤，但却痛疼的感觉是无法减轻的，它刺激著我大脑里每一根掌管肌肉的神经，牵动著我心脏每一次的收缩与膨胀！
　　在这种强烈的刺激下，我除了杀戮，除了将面前每一个可能让我痛疼的生物变成尸体，我别的什么也不能想，来不及想，也不愿意想！
　　机械的屠戮不知道维持了多久，我双眼已经杀得是一片血红，看着眼前又冒出来的一个身影，我条件反射地就是一刀砍去，烈火剑法在瞬间爆出的光亮让我看到好像这个身影“小”了那么一点，但我的大脑根本就停止了思考，屠龙的刀势去得仍然是又猛又快！
　　“啊！”
　　空中传来艾格丽丝的惊呼声，好像还有奥德丽和萝菲丝的……她们在叫唤什么？




　　第344章 老虎的困惑

　　奇怪，我面前这个影子，怎么在我的烈火与攻杀剑法双重狂劈猛砍之下，还安安稳稳地站在那里？就算是白猪妖，沃玛教主，也没这么猛吧？
　　我混沌的大脑还在诧异间，我的刀光剑影中传来了一个声音：“圣主大人，我是格丽啊！”
　　“啊？”
　　我迟疑了一下，停住了手，定睛看去，果然，漂亮的兽人女元帅正满脸惊愕地凝视著我……倒，她身上的血迹，不是我砍出来的吧？
　　我可用的是联盟攻击模式耶，伤害不到半兽人的！
　　见我住了手，格丽脸上绽开了一朵微笑，轻声道：“圣主大人战斗得很投入啊，要不是调整了攻击模式，小女子都挂在圣主大人神兵利器之下了哦！”
　　“呵呵！”
　　我发出一声干笑，移目四望：“咦，元帅阁下什么时候来的啊？魔族呢？”
　　格丽笑盈盈地看着我道：“来了有一阵了……魔族啊，都被圣主大人杀光了！圣主大人真是厉害啊！”
　　杀光了？上千个猪妖加上只多不少的黑色恶蛆，居然全部被我杀光了？……难怪不得我这么累啊，哎哟……肌肉酸死了！
　　精神一松懈的我，顿时感到全身一阵脱力，虽然神魔两族公主的治疗魔法能让我内力源源不绝，但我可不是机器人耶，有骨头有肉的，这样大强度的肌肉运动，疲劳可不是一瞬间就能恢复得了的！
　　我后退了一步，靠到墙上休息，从格丽身后看到一片狼籍的魔族死尸，难怪不得这个兽人女元帅跟我说话的语气充满了温柔和钦佩，连称呼都从“人类圣主”变成了“圣主大人”……我这回可是真正做了一回宰肉的屠夫，呵呵，上千头的猪啊！
　　“圣主大人要休息吗？”
　　格丽满脸含笑地讯问：“要不要命令在这里支个帐篷起来？”
　　“不用了！”
　　我摇了摇头，我可没兴趣在死尸堆中睡觉，再说，虽然肌肉有点酸痛，我也还没有累到非躺下来不可的地步。刚才的一时脱力，精神上的疲惫远远大于身体上的，毕竟都差点砍疯了……这还真是一场重体力劳动啊！倒！
　　“老公，你还好吧？”
　　我的艾格丽丝展翅飞了下来，美丽的脸上也是一片关心的神色。艾格丽丝是在高空作业的，身体上根本没有战斗过的痕迹。而且作为纯能量体的她，也没有肌肉之类的东东可以用来酸痛，精神看起来比我可好多了！
　　“没事，宝贝，你还好吗？”
　　我伸出一只血淋淋的手就想抱艾格丽丝，艾格丽丝微微犹豫了一下，还是带著笑偎进了我的怀抱，低声说：“我没事呢，倒是你，跟个血人似的，呵呵。看上去好可怕哦！”
　　我低头看了一下自己的身上，倒，天魔神甲上还有魔族的鲜血在向下流耶，真够晕的！
　　“哎，不知道可不可以找个地方洗个澡换身衣服哦！”
　　我喃喃地自言自语道。艾格丽丝呵呵笑了起来：“老公，你以为我们在郊游呢？洗什么澡换什么衣服啊，我们这才到魔族的第四层防线啊，后面还有的是仗打呢……再说，你这个样子虽然不太好看，但可威风了，你没见到那些半兽人看你的眼神简直就跟看天神一样了，呵呵！”
　　我听了艾格丽丝这话，才将眼光向巷道中那些半兽人看去，果然，一个个目瞪口呆的半兽勇士，半兽将领们看我的眼神，好象是有点不太正常啊！
　　“至于么，不就杀了些低阶野猪嘛！”
　　我哼了一声，心里虽然是很得意洋洋的，但面子上的话还是要说一说的，对这个成绩表现得很是不屑一顾！
　　“呵呵！”
　　艾格丽丝宝贝当然是很明白我的心思了，只是笑了一笑，就靠在我怀里不说话了！
　　这时几名半兽将领也慢慢围了上来，老虎统领一边走一边啧啧称奇道：“圣主大人，人类的职业佣兵，我们也算是见识得多了，还从来没有一个有这么厉害的！居然硬碰硬半个小时不到，就杀光了上千的魔族猪妖，还有这么多的黑色恶蛆，真是不可思议！”
　　我怔了一下，道：“啊？从来没有人杀过这么多的魔族？”
　　切，不会吧？记得艾斯碧拉雯她们出去升级，每一次杀的魔族可比我这千把号成绩多多了！
　　老虎看样子对职业佣兵很是熟悉，摇了摇头，道：“这倒不是，在魔族与人类的接壤地，职业佣兵们每天杀伤的魔族也是成千上万的，但是职业佣兵们都是几个，十几个，甚至几十个组队前往的，各种职业辅助作战！而且攻击的主力也是人类高级召唤师的神兽，再加上隐身术啊，集体隐身术啊这些防御性的道术，才能在魔族出没众多的聚集地停留很久……要杀伤这么多的魔族，一队职业佣兵，也至少要用五六个小时吧！圣主大人可是一个人耶，而且只用了半个小时不到……真是厉害！”
　　我嘿嘿笑了一声：“哪里是我一个人，没见到我的魔法精灵也在一起战斗吗？”
　　这头老虎是不是同性恋啊？艾格丽丝宝贝这样漂亮的活生生一个大美女都没有看到？
　　老虎用很奇怪的眼神看了我怀里的艾格丽丝一眼，好像有点不理解地问道：“圣主大人，人类的魔法师杀伤力虽然强大，但是消耗的魔法力补充药水也是数量非常惊人的……怎么你的魔法精灵，身上竟然没有携带魔法药水的包裹？”
　　倒，这头老虎还真是多事！




　　第345章 固执的半兽人

　　我懒得理会他，直接道：“哦，有啊，用完了啊！”
　　“难怪！”
　　老虎恍然大悟道：“是啊，这么多的魔族，再多的魔法药水都不够用啊！圣主大人也用了不少的金创药吧？”
　　“是啊是啊！”
　　我开始翻眼睛了！
　　“好了！”
　　格丽终于开口道：“大力营编入第二梯队，调锋锐营和统领营到前锋！编排好作战阵势，准备进攻魔族第五道防线！”
　　我挺立了一下身体：“元帅阁下！我还能再战斗的！”
　　格丽看着我微微笑了一下，道：“圣主大人，后面还有许多魔族的防线，一层比一层更加难以攻打，有的是作战的机会，你好好休息一下，也看看我们半兽人军队的作战能力！”
　　我皱了一下眉头，道：“不是说好，我一直作前锋的吗？”
　　格丽深深地凝视著我，缓缓地道：“圣主大人，其实我们半兽人，并没有把一两个人类的战斗力估计得很高……之所以答应圣主大人做前锋，我们最主要的目的，也是想证实一下圣主大人的实力！”
　　停顿了一下，格丽微笑道：“我们……很满意！圣主大人实力既然很强，那就更应该保存力量，用来对付后面的魔族首领！魔族的普通士兵，我们半兽人士兵足可以对付！”
　　我没话说了，以格丽这个兽人大军最高统帅的全局观点来讲，她是说得没错啊，好钢是要用在刀刃上的。现在经过她们的考验，我这块好钢，当然要雪藏起来了，做刀刃的机会还没有到呢！嘿嘿！
　　于是乎，我就被留在了格丽的中军里面，看着一队队的半兽人士兵们源源不断地从我面前行军过去！
　　不过当所有经过我面前的半兽人士兵，看到我身上的血衣后，都向我投来满是敬佩的目光时，我就发现格丽这个漂亮的女元帅压根就是在用我鼓舞士气来著！
　　听艾格丽丝埋在我怀里低声地翻译就知道了，那些个半兽将领对著过路的士兵们吼叫的居然是：“士兵们，半兽人最伟大的勇士们！看见了那个浑身上下都是鲜血的人类了吗？他一个人杀光了这座大厅里的上千个魔族猪妖！我们的半兽勇士难道比不上一个人类吗？我们要超过他，远远地超过他！我们一个士兵，至少也要杀死上千个魔族，让这个来自亚特兰蒂斯人类世界的圣主，见识到我们最伟大的半兽族勇士真正的勇猛和实力……”
　　我倒！听到半兽人士兵们那几乎震聋我耳朵的咆哮声，我就知道半兽将领们这番很烂的演讲达到了效果！
　　我可不想一直站在巷道口给半兽人当免费的士气鼓舞机！看半兽人一队队士兵过得也有个几千了，我直接性叫格丽给我搭了个帐篷，躲进去休息了！
　　还好，半兽人没有立即攻打第五层魔族防线，而是在第四层大肆清洁整顿，将魔族猪妖们的尸体都清理了出去，然后开始安营扎寨，埋锅造饭了……闻到烤肉的香味，我才醒悟起，不知不觉间，竟然已经过了一个上午！
　　魔族第五层防线，同样也是一座巨大的宫殿，比第四层的宫殿还要大，不过与第四层进门口有条狭窄的巷道不同的是，第五层魔族的宫殿，一进门就是一座巨大的大厅，足足比第四层的大厅大了一倍，中间一条不算太窄的巷道后面，接连著又是一座大厅，整个第五层的宫殿，如同一个巨大的葫芦，不过是方形的罢了！
　　我怎么知道的？我有两个隐身的探子啊！如果不是我强行命令两个小公主不能跑远了，估计她们直接就飞进尼耳神殿了！
　　也因为第五层的地势与第四层不同，所以进攻第五层的半兽人军队遭遇到的抵抗也就比我在第四层时激烈得多！
　　战斗开始不到半个小时，半兽人的第一梯队，一个整编的三千名“锋锐营”半兽勇士就全部阵亡……看着格丽那几乎铁青的俏脸，我犹豫了一下，还是道：“元帅阁下，还是由我进去吧！”
　　格丽摇了摇头，道：“圣主大人，我们相信你的能力，但半兽人与魔族之间的战争，将会长期延续下去，我们必须依靠自己的力量……如果连这仍是由普通猪妖族驻守的第五层魔族防线我们自己都没法解决掉，那面对后面都是白猪军团，祖玛卫士的防线，我们不如直接退出神殿算了！”
　　停顿了一下，格丽象是在加重语气地说：“我们必须依靠自己！”
　　看着这个漂亮的豹人女元帅眼中的坚毅，我明白自己无法左右她的决定，只得轻轻叹惜了一声……也是啊，这才是第五道防线，如果连这里半兽人都没法攻克，那么后面还有近十道魔族防线，一道比一道更厉害，半兽人想要救出自己的守护神族，实在是有点不现实了！
　　不过，按照半兽人这种打法，可能这数十万大军，真的要大半都葬身在这座被魔族层层包围的尼耳神殿防线中！
　　看到在格丽的命令中，又一个团队数千人的半兽士兵与勇士又向第五层防线发动了进攻，我决定做点什么，以改变半兽人这种在我看来有点愚昧的攻击模式！
　　“元帅阁下，这样全派普通的士兵去攻打魔族一条条守护森严的防线，好像实在是浪费！”
　　我以极低的声音轻声说。
　　格丽怔了一下，回过头来看着我：“圣主大人有什么建议吗？”




　　第346章 调兵遣将

　　我沉吟道：“魔族在第四层防线吃了大亏，所以现在都学聪明了，相信在以后的每一层防线，都会在出入口聚集大量的兵力全力对付我们的攻击前锋，在这种情况下，我们如果还全部派普通士兵去做前锋，那无疑是毫不负责任地派他们去送死！”
　　格丽盯著我，缓缓地道：“圣主大人的意思是，要我现在就派出我们半兽族最精锐的近卫营？”
　　我摇了摇头，道：“近卫营是元帅阁下手中的精锐，是对付白猪军团的利器，现在当然是不能用的，不过，只要我们能组织一把尖刀，插入在每一层防线出入口围聚的密集点，迅速冲开一个缺口，让后续的部队能够进入布下阵势，这样，我们的战士可以减少很多不必要的损失！”
　　格丽怔了一下，喃喃道：“尖刀？……那还不是要动用近卫营？除了他们，还有谁能充当这把尖刀？”
　　我叹了一口气，这些兽人还真是不开化啊！轻声说：“不动用全部的近卫营，根据每一层的入口大小来看，只需要最多十名近卫营的勇士，就可以充当这把尖刀的刀尖了！然后，紧跟著这十名刀尖进入的，不能是普通的士兵或者半兽勇士，他们对战场初期的作用不大，而应该跟入的是拥有远程攻击能力的半兽统领营。只有半兽统领才能以最快的速度，最少的损伤配合近卫营打开缺口，当我们拥有足够的空间后，普通的士兵才有发挥他们作用的机会，而不是像现在这样一个一个进去就被消灭，跟送死一样！”
　　“这样啊？”
　　格丽点了点头，然后又问了我一句：“是不是半兽统领营的五万名统领都要派去配合尖刀？”
　　我倒！从心底里泛起了一丝无力的感觉，我有些泄气地道：“五万……挤得下吗？五十到一百个统领就可以了，然后打开缺口后，一半普通勇士，一半统领地进去，相互配合，应该很快控制战局了！”
　　“那我手下的士兵呢？”
　　格丽有些不理解地问道。
　　我摇了摇头，道：“元帅阁下，我们这是进行的攻克战，不是野战！普通的半兽士兵基本上没有什么作用的，他们甚至大部份都不能冲到魔族面前，就被消灭了……与其这样浪费他们的生命，不如将所有的士兵放在最后，或者是完全撤出！”
　　看着兽人女元帅有些迟疑的神情，我沉声说：“其实，按照神殿这些魔族防线的规模来看，我们根本没有必要出动八十万大军，所有的防线加起来一块，也不过最多只能容纳十万人作战！其它的七十万士兵，连第一道防线的门都挤进不来……不如干脆命令他们在外围警戒，指挥十万个士兵，总比指挥八十万个士兵要方便和快捷得多吧！”
　　“可是……这样的话，我们以十万人攻打四万魔族，能有胜算吗？”
　　兽人女元帅有些犹豫不决的。
　　我轻轻叹惜了一声，道：“我们撤出了七十万普通士兵，留下的都是以一当十的精锐啊！如果这些精锐都没法攻克这座神殿，元帅阁下认为，再加上那七十万普通士兵，还有任何意义吗？”
　　深吸了一口气，我又道：“而且，作战的时候，我们应试灵活一点，在杀伤敌人的时候，应该尽量保存自己的实力……一个很简单的例子，充当尖刀的近卫勇士和半兽统领，每半个小时就陆续撤出战场，用新的尖刀代替，而普通的勇士和统领，每一个小时交换一次，这样部队就能始终保持最旺盛的战斗力，而将伤亡减到最低……”
　　格丽眼睛中闪亮了一下：“一战即换……这就是梯队式作战吧？”
　　我呵呵笑了一下，道：“这种战术，在人类中有个专门的称呼，叫做‘车轮战’！是专门适用于以弱打强的战术！”
　　“车轮战？”
　　格丽半眯起她漂亮的豹眼，思索了一下，点了点头，道：“是个不错的主意，我马上召集将领会研究一下这种新战术！”
　　我倒，这还是“新战术”耶……不过，以半兽人和魔族那种一战不止，致死方休的脾气来说，车轮战对于他们来讲，还真是一种新战术，呵呵！
　　“老公……你好阴险！”
　　看到格丽一走远，两个小公主的声音立即在我耳边响了起来，萝菲丝哼哼著道：“打了就跑，然后换别的新人去打，这算什么无赖战术啊！简直是丢战士的脸哦！”
　　我冷哼了一声，还没说话，奥德丽又道：“是啊是啊，我们魔族战士可是从来不会用这种无耻打法的，就算是实力拼不过人家，也从来是力战到死的！”
　　我有点没好气地道：“所以啊，你们的父神就是力战到死，还很荣幸地成为了赫卡忒恶魔的食物……你们是不是也准备到赫卡忒恶魔的肚子里跟他们会合啊？”
　　两个小公主还想再说什么，艾格丽丝已道：“好了，萝菲丝，奥德丽别闹了。现在是战争，在战争中运用任何手段，只要能打败敌人，保存自己就是最明智的作法！只有活下来的人才可以骂别人无耻，死了的人，连骂的资格都没有了！”
　　艾格丽丝的话还是在两个小丫头面前很有份量的，萝菲丝和奥德丽同时哼了一声，都不说话了。
　　虽然格丽接受了我的建议，但我却没有看到宫殿里半兽人的军队数目有所减少，不过普通的半兽人士兵几乎都是看不到了，取而代之的，都是提著巨斧的半兽勇士或者是背著一对大板斧的半兽统领！
　　看着这些气势明显地半兽勇士高出一等，半兽人军队中唯一拥有远程攻击能力的半兽统领，我突然想到，在半兽城外面看到的骷髅军团中，好像也有一种扔斧头的骷髅……奥德丽说过那些骷髅兵都是用半兽人死后的骨骸化成的，那么那些扔斧头的家伙，肯定就是半兽统领们变的。
　　格丽的半兽人大军之所以没有调集那些骷髅军团来参战，是因为骷髅兵的战斗力太弱吗？我有点纳闷，但是好像那些扛著镰刀的骷髅战将，比一般的半兽战士还要厉害点啊！而且，掷斧骷髅的杀伤力虽然不怎么样，但是毕竟也是远程攻击部队啊，很难得的耶！




　　第347章 众生皆平等

　　我忍不住向格丽提出这个疑问时，漂亮的兽人女元帅瞪著我看了良久，方道：“圣主大人，那些骷髅亡灵虽然是由我们一部分臣民死后再生的，但是却不是由我们控制的！”
　　“什么？不是由你们控制的？”
　　我惊讶道：“可是我看到，在半兽城外面，它们在配合你们的小股军队攻打魔化后的城市，是吧？”
　　难道骷髅军团是尼耳人控制的？但如果是那样，它们就不应试去打自己主人的城市啊！
　　格丽左右看了一眼，轻声道：“圣主大人，这可是个秘密……控制骷髅军团的，不是我们半兽人，也不是尼耳神族，也不是魔族……而是精灵！”
　　“精灵？”
　　我相信我的眼睛一定瞪到了史无前例的大：“你是说，是亚特兰蒂斯，最神秘的精灵王国的精灵？”
　　格丽有点奇怪地看了我一眼：“最神秘？圣主大人的魔法精灵不就是来自于精灵王国的吗？有什么好神秘的？”
　　我嘿嘿干笑了一声，道：“这个……我的魔法精灵是在机缘巧合之下得到的，我对精灵王国根本就是一无所知……元帅阁下，精灵为什么会到半兽国来控制骷髅军团啊？对他们有什么作用吗？”
　　格丽点了点头，道：“其实这也是神魔战争时，精灵王国与我们半兽国达成的协议，精灵王国居住在海中的岛屿上，但他们生活所需要的大量晶石却只有大陆上才有出产，所以精灵们就与我们达成了协议，由他们利用我们一部分死去的族人变成骷髅兵，帮助他们开采晶石……而精灵们的回报就是，提供给我们树妖的种子！”
　　我怔了一下：“晶石？半兽国盛产晶石吗？”
　　格丽摇了摇头：“半兽国并不出产晶石，亚特兰蒂斯最大的晶石矿是在人类柏拉图王国的桑多尼亚省，精灵控制的骷髅军团几乎全聚集在克里特，半兽国的，只是很少一部分！”
　　“克里特？”
　　我想起了什么，愕然道：“难道说桑多尼亚省新职业佣兵们用来升级的半兽人古墓，其实就是精灵们的晶石矿？”
　　格丽点头道：“不错，与克里特矿区相连的半兽人古墓，天然洞穴这两个地方，其实就是精灵王国最大的晶石矿！”
　　我看着兽人女元帅，微微皱起了眉头，道：“为什么把精灵族的秘密告诉我？”
　　格丽定定地看着我，良久方幽幽叹了一口气道：“因为，你身负亚特兰蒂斯两个创世父神的托付……更因为，你没有像别的人类那样歧视我们半兽人，而是把我们当成了真正的盟支和伙伴！”
　　“哦？”
　　我有些不太好意思……作为骨子里是地球人的我，没有把这片异大陆上的任何王族，贵族放在眼里，当然也就不会去歧视奴隶，魔族或者半兽族，在我心里，这些种族都是平等的智能生命，跟地球上的黑人，白人，黄种人一样，但没想到这种习惯却成了我的优点？
　　这个女兽人元帅，观察力也还是挺敏锐啊，呵呵，连这个都看得出来？可是，为什么精灵要开掘晶石矿，不和人类联合呢？半兽人死后所变成的骷髅，并不比人类死后变成的僵尸强啊……甚至还要弱一点吧？难道僵尸不会采矿吗？开什么玩笑！
　　我正要向格丽提出这个疑问，一位浑身溢血，狼狈不堪的半兽勇士已经冲了过来，张嘴就是一阵嚎叫，看起来是在很着急地说著些什么，可惜我却是一句都听不懂！
　　格丽俏丽的脸脸已然阴冷下来，将目光投向满脸不解的我，道：“第五层出现了大量的角蝇！”
　　我怔了一下：“角蝇？”
　　这个东西好像也是魔族养的什么宠物吧？跟楔蛾，黑色恶蛆一样……这个东西很厉害吗？我都没什么印象了！魔族的
　　数量和种类都多得让我记不太清楚，更别提它们养来做宠物的魔兽了！
　　看格丽的脸色，这些角蝇什么的，竟然好像比猪妖更厉害？没搞错吧？宠物再厉害，也没有主人强吧？
　　艾格丽丝已在我耳边低声道：“老公，角蝇不利害，但以它为巢穴居住的蝙蝠群就厉害了，蝙蝠虽然防御力极低，无论是我们还是半兽人，都可以一刀解决一个，但蝙蝠的攻击力却是和红野猪差不多啊，它们都是一群一群地从角蝇里飞出来攻击敌人，只要角蝇不死，蝙蝠群就会源源不绝……是很让人头痛的，就算是高级职业佣兵，如果不是魔法师的话，遇到了几个角蝇同时攻击，也只有飞的份！”
　　我明白了，以半兽勇士和半兽统领组成的尖刀，面对大量的角蝇和蝙蝠，再加上猪妖族与黑色恶蛆，想来在第五层中已经是很狼狈了！
　　看向格丽，我直接道：“元帅阁下，让我们去吧，只有魔法师才能对付数量众多的角蝇与蝙蝠！”
　　格丽缓缓地点了点头：“只有辛苦圣主大人了！”
　　没有多说什么客气话，我与艾格丽丝腾空而起，向著魔族防线第五层的入口飞去！
　　“火墙！”
　　随著艾格丽丝的娇喝，数十名半兽人所在的地方腾起了鲜红的火焰，正围绕著半兽人攻击的无数只小小的蝙蝠顿时陷入了一片火焰，超低防御与生命力的这种小魔兽，连惨叫声都来不及发出，就直接在火焰中化为了灰烬！
　　面对只有人类巴掌大的蝙蝠，我都有使不上力的感觉，要将刺杀或者烈火剑法用来瞄准一只在空中乱飞的小蝙蝠，可是一件很头痛的事情，但稍一迟疑间，这些小东西咬在身上，可不是一般的痛耶，跟红野猪的大狼牙棒敲在身上几乎没什么区别！
　　不过还好，魔法师正好是这种小魔兽的克星，而我的艾格丽丝，可是比一般职业佣兵的魔法师厉害多了，几个火墙一丢下来，小蝙蝠们就跟毛毛虫似的掉了一地！




　　第348章 半兽人的退却

　　我挥著屠龙就又想冲出去，一只柔嫩的手却拉住了我：“圣主大人，请你的魔法精灵将远处的角蝇消灭掉就行了，这一次，还是让我们半兽人自己来吧！”
　　我回过头，看到不知什么时候站在我身后的兽人女元帅一脸的严肃。
　　我点了点头，与我心灵相通的艾格丽丝，不等我发话，在空中便发出了一串火墙和冰咆哮，砸向散布在猪妖群中的角蝇。
　　格丽举起手臂叫了一声什么，她身后的半兽勇士与半兽统领们立即上前替换下了那几十个浑身鲜血淋淋的勇士们。
　　这支新加入战场的半兽勇士都是半兽国王宫近卫营的精锐，他们拥有的实力与猪妖族根本就不是一个层次上的，雪亮的巨斧每一次劈下，都毫不留情地带走一条猪妖的生命，而猪妖族临死前拼命的反击，几乎不能给这些变态的半兽勇士们造成什么损伤！
　　而半兽勇士们身后的半兽统领们，排成整齐的队列，手中的两柄大斧不停地脱手掷出，远程攻击著猪妖族后面密密麻麻的方阵，造成一片又一片的血浪！
　　面对半兽统领们的远程攻击，猪妖们毫无办法，因为前面有著强悍到变态的半兽勇士们进行围堵，猪妖们根本就行进不到半兽统领的身边，而它们现在唯一的远程攻击魔兽，蝙蝠群却又因为艾格丽丝那恐怖的魔法袭击，刚一飞离角蝇巢，就死伤殆尽！
　　随著半兽勇士们的巨斧开路，尖刀在猪妖群的方阵中剖开的口子也就越来越大，而在格丽的调配下，更多的半兽勇士与半兽统领也就源源不断地从第四层加入到了第五层的战场中来。
　　战场很快就形成了一边倒的局面，被越来越多的半兽人分割，围堵再加以屠杀的猪妖渐渐地溃不成军，虽然它们没有逃离战场，有效的战斗阵势却几乎不再存在，倒在血泊里的尸体也就越来越多！
　　魔族第五层的防线，虽然防守的魔族猪妖数量是第四层的三倍还要多，但是坚守的时间却不到一个小时就被半兽人和艾格丽丝彻底清剿！
　　在半兽人们巨大的欢呼声中，格丽带著半兽将领们走到了我面前，满脸微笑的兽人女元帅对我行了一个兽人的军礼：“圣主大人，谢谢！”
　　她身后的一排半兽将领们也同时举起了熊掌般的巨手向我行礼……我可不会行什么军礼，只得连忙挥手道：“不用不用，客气什么，都是自己人！”
　　格丽放下手，好奇地在我身体周围端详著，疑惑地问：“圣主大人的魔法精灵呢？我们也想向她致礼！”
　　我嘿嘿笑道：“哦，她累了，回去休息了！”
　　连续发出上千个魔法攻击，就算艾格丽丝这个纯能量体也有精神消耗啊！再说，艾格丽丝好像也不怎么喜欢和这些半兽人打交道，战斗一结束，她就很有先见之明地飞回到了我的眉心里面，将这一摊子外交公务扔给我了。
　　想来格丽几个半兽将领也明白刚才艾格丽丝战斗时施放魔法的密度有多大，虽然半兽人们也就向我感谢了几句，不再坚持要艾格丽丝出来接受他们的致礼了……致个头的礼，在我看来，还不如来点实惠的东西，呵呵！
　　“各位，下面一层，据我推测，就应该有白猪妖大量出现了，不知道元帅和各位将军阁下是怎么打算的？”
　　我早从奥德丽和萝菲丝侦察中知道，魔族第六层防线已经出现了大量的白猪妖，虽然还不到组成军团的数量，但白猪妖毕竟是属于猪妖群中的王族，战斗力比半兽人的王宫近卫营强悍了不知多少倍，相信第六层的战斗，将会比前面任何一场战斗都更为惨烈！
　　几番思量了一下，我还是决定向这些半兽将领们提个醒为好，毕竟现在大家是盟友关系啊！
　　格丽用她那对漂亮的豹眼盯著我看了良久，也没有问我是从哪里得到下一层魔族防线的虚实的，而是点了点头道：“我们知道。”
　　“你们知道？”
　　我有些惊讶，毕竟半兽人的消息可不是怎么灵光的，要不然他们也不会要在蝙蝠群的攻击下吃了亏，才知道第五层魔族防线中有大量的角蝇啊！
　　不过格丽明显地不愿意说出她是怎么知道下一层魔族防线驻守有大量白猪妖的，只是点著头道：“是的，我们知道，所以，圣主大人，我们半兽人大军，决定了不再攻打下一层魔族防线！”
　　我怔在那里：“什么意思？”
　　格丽叹了一口气道：“圣主大人，白猪妖的可怕不用我们说，你也知道吧？就算我们半兽人大军所有的精锐尽出，估计也要非常吃力才能拿下第六层了……后面还有将近十层魔族的防线，不但有著真正的白猪军团把守，还有著数不清的祖玛魔族中的卫士与弓箭手……这些我们半兽人并不恐惧，也不害怕！”
　　格丽摇了摇头，道：“可是，在后面，还有魔化后的尼耳神族在防守，面对我们半兽人的守护神族，我们能做什么呢？攻击他们吗？他们可是我们的父神，不攻击他们？那任由我们的战士在他们那可怕的杀伤力下一个个的死亡吗？面对这样的难题，我们只能做出不再进攻这一选择！”
　　格丽深深吸入了一口气，加重了语气道：“而且，就算是我们继续攻打，凭我们的实力，也永远到达不了神殿……毕竟，数量代表不了实力的，圣主大人，你说对吗？”
　　我脑子里面乱糟糟的……这些半兽人，也太不叫话了吧？以为这是一场游戏呢？说不打就不打了？仗都打到这份上了，才突然说收手，真是一个个的莫名其妙，难怪不得半兽人拥有如此数量众多的军队，却被人类与魔族压制在亚特兰蒂斯一个小小的角落里面，真是一群愚蠢透顶，毫不负责任的种族！




　　第349章 三十四天

　　看着我已经变得很难看的脸色，格丽叹了一口气，又道：“圣主大人，其实我们也想过了，就算我们不顾军队的死伤，攻入了神殿，又怎么样呢？面对魔化的族长大人，我们能做什么？把他变回来吗？相信即使是尼耳大神，也没有这个能力吧？既然不能破除族长大人与守护神族身上的变异魔法，那么我们付出了巨大的牺牲，攻打进去，到底做什么呢？”
　　我怔在那里……这个兽人女元帅，什么时候脑子又变得这么清醒了？
　　真是奇怪！
　　“所以，为了为我们的半兽国臣民留下一支强大的保卫力量，我们只能把圣主大人护送到这里，也算是我们对尼耳大神尽了一份力了！”
　　格丽轻轻地，说了一句。
　　“护送？……尽力？……”
　　我突然明白了，半兽人从一开始就根本没有想到过要真正攻打神殿，解救他们的守护神族，他们只是给了尼耳一个面子，把我“护送”到这里来而已……
　　难怪不得，从一开始，格丽就不停地强调要保存实力，拒绝动用最精锐的王宫近卫营，也难怪不得，对于我建议退出普通士兵，她那么爽快地就接受了！
　　我心中浮起一丝冷笑，低声道：“元帅阁下好心计啊！”
　　这个女豹人显然与虎族有什么不合的地方，所以在第三层才借尸王群的手，让虎卫营付出了巨大的损伤……我想八成是虎族威胁到了豹族的存在，但毫不知情的老虎头就被她阴了一道，真是厉害！
　　是不是一旦沾上了权势的纷争，连动物都会变得阴险了？
　　我心中突然泛起一丝苦笑……动物？他们算是动物吗？……从老虎豹子进化成的人类，并不比从猴子进化成的人类逊色啊，哼哼！
　　格丽脸色平淡如常地道：“多谢圣主大人夸奖，格丽肩负整个半兽国的兴亡，实在不敢轻率大意……能将圣主大人护送到第五层，也算是为尼耳大神和我们的守护神族尽力了……所以，格丽会下令，半兽人大军立即撤离神殿防线，继续困守神殿的外围。”
　　我怔了一下，道：“你们还要守在外面的山谷中？”
　　格丽点点头，道：“那是国王陛下的命令，我们会坚守到国王陛下新的命令来到为止！”
　　我点了点头，心里有些恍然……难怪不得半兽国国王会将这个女豹人的族人全部带走作为人质，又命令她毫无意义地困守这座被魔族团团包围物神殿……要是我是半兽国国王，估计也会这么做吧？
　　这个女人，都当到元帅了，难道不知道树大招风这句话吗？
　　半兽人进攻的速度不怎么快，但撤退起来那就是如龙似虎了……不到一个小时，魔族第五层防线，便撤离得干干净净，一只兽蹄都没有留下来！
　　看着空荡荡的大厅，我不由得叹了一口气……还好，半兽人把魔族的尸体全部拖走了，虽然不知道他们收集魔族尸体是做什么用，但是至少这个空荡荡的大厅里，除了空旷，至少还能住下人来！
　　“老公！”
　　奥德丽与萝菲丝几乎是同时现身的，一左一右地抱住了我的胳膊，两张同样绝色的俏脸充满深情地仰望向我。
　　“没什么的！”
　　我笑了一笑，伸手拍了拍两个小公主嫩嫩的脸蛋，道：“半兽人说得对，先不说他们攻不攻得到神殿里面去，就算攻到神殿里了，面对魔化后的尼耳族族长，他们又能做什么？连他们的尼耳大神都无法解除赫卡忒恶魔的魔化，这些半兽人就更只有干瞪眼了……他们能‘护送’我们进入到这第五层，也算是尽力了！”
　　听到我用嘲讽的语气说出“护送”两个字，萝菲丝用力紧了一紧她的胳膊，轻声道：“老公，你伤心的还是，他们……没有把你当成朋友吧？”
　　奥德丽立即哼了一声，不屑地道：“跟这些兽人交什么朋友？”
　　我微微一笑，岔开话题道：“好啦，别扭著半兽人不放了……现在又剩下了我们四个人，可是后面还有魔族层层把守的十层防线，我们怎么进去呢？你们两个丫头拿个办法出来！”
　　萝菲丝顿时叫了起来：“有什么办法啊？当然只有杀进去了，不然你会隐身吗？”
　　“隐身？”
　　一说到隐身，我就想起那枚不知在何处的隐身戒指来……
　　唉，真是要命，谁有隐身戒指啊？我情愿拿宝马车跟他换耶！
　　奥德丽哼哼了一声，明显对神族公主的建议很是鄙视，悠悠道：“杀进去？知道后面十层有多少魔族吗？至少有两万五千个，先不说白猪，魔化尼耳族什么的，就只算魔族的数量，那两万五千个站在那里让我们砍，一分钟砍一个，知道要砍多久吗？就要砍两万五千分钟，也就是……三十四天！”
　　我怔了一下，二万五千分钟怎么会变成三十四天了？突然想起这里的一天只有十二个小时，是地球上的一半，而一年则有一千天，估计奥德丽算的没错吧？
　　“三十四天？”
　　萝菲丝惊呼了一声，一分钟砍一个不还手的魔族，都要连续不停地砍三十四天才能砍到神殿里……先不说魔族还不还手，赫卡忒恶魔给我们的期限还剩多少天了，相信两个公主都在心里算得很清楚吧！
　　“那怎么办啊？”
　　萝菲丝发出了一声长叹。
　　而我也在奥德丽的数定换算中清醒过来，是啊，就算是半兽人不撤离，能在剩下的几天里攻克这座由近三万精锐魔族守护的神殿吗？恐怕也是不可能吧？虽然今天一天就攻下了前面五道防线，但毕竟前面这五道防线，都没有大魔族的出现耶！
　　后面的防线，可是驻守著大量白猪军团，还有祖玛弓箭手啊！以半兽统领那半吊子的扔斧头，肯定不到祖玛弓箭手的射程的一半吧，在祖玛弓箭手的远程攻击，再加上白猪军团的恐怖杀伤力……那威力比今天半兽勇士与统领在猪妖中屠杀时表现出来的，估计还要强大数倍吧……难怪不得格丽急急忙忙就撤兵了！




　　第350章 突如其来的访客

　　突然之间，我对半兽人的怨恨就消失了，人家也是为了保命，保存种族的军队力量，能够护送我到这第五层来，也确实是尽了力了，就算是尼耳在这里，也不能指责他们吧？
　　“老公，你在想什么呢？”
　　看到我一直不说话，奥德丽和萝菲丝有些担心地异口同声问我。
　　我摇了摇头，道：“没想什么……想什么也没用啊，人家魔族就算是站著让我们砍，也要三十几天才砍得完啊……这还有什么搞头啊？要不，我们直接回克里特城去算了？”
　　“不会吧？才出来两天就回去？”
　　两个公主立即大惊小怪地叫起来了，好像“三十四天”什么的不是她们两个说的一样。
　　“尼耳人的神殿我们还没有见识过呢，还有精灵王国……听说精灵王国是亚特兰蒂斯最神秘和漂亮的王国，好想要去逛逛哦……”
　　两个公主一脸憧憬地对我说。
　　我倒……这两个丫头片子，当我们这是在公费旅游呢？还逛逛……我晕！
　　唇边绽出一丝苦笑，我望向艾格丽丝，我的话两个小公主是根本不放在心里的，但是艾格丽丝作为她们的“大姐”说出来的话还是有一定份量的，所以我看向艾格丽丝的目光中，也就充满了明显的暗示。
　　可是奇怪的是，艾格丽丝竟然象是没有看到我的暗示一样，绝美的脸上露出一丝疑惑的表情，怔怔地看着大厅中某一个方向。
　　我被艾格丽丝宝贝的表情弄胡涂了，因为那个地方什么都没有啊！
　　摸摸脑袋，我小心翼翼地轻声问：“宝贝，你在看什么呢？”
　　该不会刚才战斗时施放魔法过度，我的艾格丽丝秀逗了吧？不然为什么瞪著空气在发呆……
　　艾格丽丝的异样引起了奥德丽和萝菲丝的注意，两个小公主停止了吵吵，同时将目光投向了那一团空气，两张秀美的脸上，居然也同时充满了惊愕！
　　我心里“格登”了一下，就算是傻瓜，也知道这一个纯能量体，两个非人类发现了我看不到的东西了……
　　是什么东西啊？是鬼吗？我心里有些惴惴不安的，虽然自从到这个异大陆上，僵尸，骷髅什么的见得多了，甚至我还和冥王打过很深层次的交道，但并不是说我对“鬼”这个东东就完全免疫了，毕竟，骨子里还是地球人的我，对那个东东的恐惧，是根深蒂固的！
　　再说，僵尸，骷髅，冥族什么的，我怎么看怎么跟魔族大同小异啊，但是“鬼”这个东西……长发遮面，苍白的脸，阴恻恻地叫唤……我死得好惨啊……再加上足不沾地一忽儿飘左，一忽儿飘右，一忽儿飘前，一忽儿飘后……
　　胡思乱想中，我都感觉到自己的背上在一阵阵发凉了耶！
　　一只柔软温暖的小手轻轻地握住了我的手，我的艾格丽丝显然发现了我的胡思乱想，轻声地对我说：“没有那些东西……只是一种很奇妙的存在……”
　　艾格丽丝在说什么啊？奇妙的存在？我怎么越听越稀里胡涂的？而且，艾格丽丝就算在说这些话的时候，也是目不转睛地看着那空旷处，再加上两个呆呆的小公主……这个，气氛实在是说不出的诡异！
　　“叮--”一声轻响，我手臂中的屠龙跳了出来，落在我已有微汗的手掌心中……拷，管他来的是什么东西，只要敢惹我，叉叉的都是一刀两断……东风吹，战鼓擂，这个年头谁怕谁！
　　我一边在心里给自己打著气，一边使劲地瞪大了眼睛跟著艾格丽丝猛瞅，可是，除了空气，还是空气……连个鬼影子我都看不见！
　　正在我盘算著是不是要向那块空地发出一记刺杀或者烈火时，艾格丽丝忽然开口道：“请问阁下是谁？出现在这里有何贵干？”
　　显然，艾格丽丝是在对那处空旷无一物的地方说话。
　　“呵呵，圣主大人的魔法精灵真是名不虚传啊，我如此小心地掩饰身形，居然还是被发现了……真是厉害！”
　　一缕极为轻柔，极为悦耳的声音飘荡在大厅中，听这声音，明显地是个女人，但到底是女孩子，还是成年人，只有天知道了，我是听不出来的。
　　我的艾格丽丝并没有因为这个神秘的女人夸奖了两句就放松了警惕，艾格丽丝仍然沉声问：“你是谁？我能感觉到你与亚特兰蒂斯别的生命种族都不同，你到底是谁？”
　　奥德丽也皱著眉头道：“是啊，真是奇怪，跟冥族的气息都完全不一样，你到底是什么人啊？”
　　神族小公主立即反驳了一句：“说错啦，笨蛋，‘它’根本就不是人！人类可是我们神族造出来的耶！”
　　我晕，这是什么跟什么啊！
　　那声音呵呵笑道：“是啊，这位神族小姑娘说得对，我并不是人类……”
　　“那你是什么啊？”
　　我忍不住开口了，真是恼火，眼睛都瞪痛了，还是只看到一团空气，让人气愤得很！
　　“我是……”
　　那声音停顿了一下，才缓缓地道：“精灵王国的女王阿嘉丝莱娅陛下！”




　　第八篇 精灵篇


　　第351章 精灵女王

　　我，艾格丽丝，奥德丽，萝菲丝顿时都呆住了……精灵王国的女王……什么什么什么陛下？
　　真是说曹操，曹操就到了啊……两个小公主正在跟我扯到精灵王国去公费旅游的事，精灵王国的女王陛下居然就晃悠到了我们面前了，这是什么世道啊？我狂晕哦！
　　也难怪不得，艾格丽丝和神魔两族的两个小公主看不出来这个“女王”是什么人，甚至奥德丽还说她是一种奇异的存在……我记得以前谁说过，精灵族才是亚特兰蒂斯真正的原始智能种族，她们的生命存在方式，好象是元素什么的，跟人类啊，魔族啊这些外来加工户都不一样……
　　知道了这个神秘女人的身份，我恍然大悟道：“你使用的是职业佣兵中召唤师的隐身术吧？难怪看不到你耶！”
　　精灵女王发出一声清脆的笑声，悠悠道：“你们人类掌握的所有魔法，都是由我们精灵王国传授的，召唤师的隐身术，也不例外啊……”
　　她停了一下，又道：“而且，我也没有使用隐身术，毕竟那要随身带著护身符纸，实在太麻烦了……”
　　“那你是怎么隐身的？”
　　我打破沙锅问到底，毕竟精灵族虽然神秘，但比起正宗神族和魔族来，还是要稍逊一筹的，连奥德丽和萝菲丝都不能随意使出隐身术，非要两个人在一起运用结界才能隐身，对于这个精灵女王，怎么能够隐身，我当然是很好奇。
　　精灵女王象是看穿了我的心思一样，笑声里带著一丝调笑的味道：“那是因为，我戴著隐身戒指啊！”
　　听到这个女王，如此轻松地就说出了我心中的答案，我不由得怔了一下，心中也隐隐有了一丝期盼……不管怎么说，既然隐身戒指在我面前出现了，而且照这个精灵女王使用的效果来看，是非常的好，那么说来，我以后要偷偷潜入某个美眉的闺房，就是轻而易举的事情了……嘿嘿，当然，首要前提是怎么把这个绝世宝贝弄到手再说！
　　手腕上传来的一阵剧痛让我清醒过来，我不好意思地向艾格丽丝笑了笑……没办法，谁叫我眼睛一转，艾格丽丝宝贝就会猜到我心里在打什么龌龊主意呢，这世界上，最了解我的人，就是她啊……她根本就是我自己的另一半耶，呵呵！
　　“女王陛下，跟著我们很久了吧？”
　　艾格丽丝望向那片空旷，淡淡地道，绝口不提我想要得心慌的“隐身戒指”……隐身戒指啊，老大！
　　精灵女王轻柔依然地道：“也不是很久，我是听到了驻守在封魔城里的骷髅精灵汇报，才知道圣主大人来到了封魔谷，因此才赶了过来，看看亚特兰蒂斯两个创世神共同指定的人类救世圣主到底是什么样子……呵呵，果然很帅！”
　　我的老脸不由红了一下，这个精灵女王，真不知是直率还是调侃，居然当著三个和我有亲密关系的女生这么夸我，虽然我是很爱听，但也要注意河东狮吼啊！
　　果然，萝菲丝已经哼哼了一声，极度不满地道：“精灵女王，你多少岁了啊？”
　　虽然没把“老牛还想吃嫩草”这句话说出来，但那其中的味道，是个人就能听出来！
　　还没等精灵女王回答，奥德丽已然开口说话了：“这个啊，我听说精灵族的生命都是非常漫长的，我们的创世父神来到这片亚特兰蒂斯时，精灵族就已经生活了很多年了……”
　　精灵女王用充满回忆的语气道：“是啊，亚特兰蒂斯大神与我第一次见面的情景，好像还是在昨天一样，但一转眼，又过了好多年了，时间过得真快啊！”
　　我倒哦，这个女人……女王，还真不是一般的老哦，和亚特兰蒂斯第一次见面……至少也是在几十万年以前吧？我狂晕！
　　奥德丽和萝菲丝显然没料到这个精灵女王竟然是这么的“老”两个小家伙一时间都怔在那里了，惊愕著两张小脸不知道在想些什么。
　　我虽然也很诧异，但毕竟对我来说，管她活了几十万年，还是活了几百万年，我只来到这个异世界才不过一年多时间，对于这个世界的时间观念，也就原生居民那么强！
　　因此，在三个女生发呆时……女人好像不管在哪个地方，对于时间和年龄这种问题，都有一种近乎偏执狂的掩饰和追根问底！……我问道：“女王陛下远天远地跑到半兽国来，只是为了看我帅不帅么？”
　　话问出口，我就觉得有什么不太对劲的地方，但一时也没有往里心里去。
　　精灵女王发出了银铃般的笑声：“是啊，这可是我来看圣主大人的最主要目的呢……还好，圣主大人长得很帅哦，呵呵！”
　　口气之中竟然有几分庆幸。
　　什么时候我变成了小白脸了，靠张脸混饭吃？我不由得极为不爽地问道：“怎么？照女王陛下的话来看，要是我长得难看，女王陛下是不是就不会与我们接触了？”
　　没想到精灵女王居然很是一本正经地回答我：“那是当然了，当年要不是看亚特兰蒂斯神族长得比较漂亮，我也不会同意精灵族将魔法随随便便就传授给人类呀，而且，还让你们佣兵战士的烈火剑法可以召唤火精灵出来，呵呵……”
　　我呆在那里，在神魔战争中，精灵族加入到神族一方阵营当中，并且把威力强大的各种魔法道术教授给人类，原因只是因为……神族看上去很漂亮？
　　“女王陛下，难道说，你们的好恶度，是用接触对象的外表作为依据吗？”
　　我不由得小心翼翼地问道……这个精灵族，也太奇怪了吧？难道是一个花痴种族不成？
　　精灵女王给我的答案却差点没把我吓死，她居然用很轻松的语气回答我道：“是啊，你们人类养宠物，也要挑顺眼的来养吧？”
　　我晕……养宠物……




　　第352章 无限漫长的存在

　　“呵呵，不好意思！”
　　精灵女王好像也意识到自己说错话了，她歉意地笑了一笑，道：“唉，我不是说把你们人类当成宠物啊……只是我们精灵的生命太漫长了，而你们人类啊，神族啊，魔族啊，尼耳族啊，生命又实在太短暂，所以，我们就这么比较一下了……”
　　“那请问女王陛下，你们精灵的生命到底有多长啊？”
　　我不由得好奇地问……神族魔族的寿命，动不动就是几十万年耶，这个精灵女王居然还会觉得短暂？
　　“这个……从这个世界诞生以来，我是第三任精灵女王……你明白这个意思吗？”
　　精灵女王温柔地问我。
　　我怔在那里，我当然明白精灵女王的意思……地球的寿命已有三四十亿年，如果亚特兰蒂斯跟地球一样的寿命……第三任精灵女王，也就是说，精灵的平均寿命，至少在十亿年以上……我晕，难怪不得，神族魔族这个女王都会觉得是短命种族，几十万年能够跟十亿年比吗？也难怪不得，精灵族帮人只看对象的长相了……人类捣鼓蚂蚁还拣大只的玩呢，我总算明白了，敢情在精灵族眼中，我们这些其它智能种族，连宠物都算不上吧？
　　毕竟，宠物也要花时间来养啊！我们有那个时间来让精灵族养吗？搞不好，她们觉得只一眨眼间，我们就又生老病死，改朝换代了……
　　心中泛起一种无力的感觉，我凝视著那团空气，讪讪道：“那么，女王陛下既然与我们接触，是有所决定了吗？”
　　一想到人家可以活十亿年，我却只晃悠个百把十年，就要到冥族去报道，我就有种想哭的感觉……
　　拷，这是什么跟什么啊！
　　精灵女王依然用那么轻柔的声音道：“是啊，因为你有麻烦了嘛！”
　　听精灵女王用如此轻松的语气说出“麻烦”两个字，我心中不由得浮起了一抹极为奇怪的感觉，有些期待的，我问道：“女王陛下，赫卡忒恶魔的异变，在您看来，仅仅是一个小小的麻烦吗？”
　　这倒是，面对这些可以生存上几十亿年的老妖怪，还有什么能是大麻烦啊？
　　“是呀，要是让那个十只翅膀的家伙把这片大陆的生命种族都弄没了，跟别的大陆比起来，多不和谐呀？看着很不顺眼耶……再说，也没有人帮我们挖晶石矿了呀，自己动手多烦啊！”
　　精灵女王絮絮叨叨地抱怨著。
　　我就知道，与精灵族签证合约，来这个不知名星球玩创造生命的不仅仅只有亚特兰蒂斯和尼耳两个创世神……从精灵女王的语气中就可以听出，别的大陆，好像还不止一个两个那么少……不过现在，我关心的，只是亚特兰蒂斯，毕竟，我的爱人，朋友，部下，都在这片亚特兰蒂斯啊，别的大陆暂时还不关我的事！
　　“那么，女王陛下，能给我们什么帮助吗？”
　　我极为客气地问。
　　“帮助？……你要什么帮助啊？隐身戒指吗？这个本来就是为你们人类佣兵制造的小玩艺，我是特地拿过来给你的，还要什么啊？”
　　精灵女王闲闲地问道。
　　在五分钟以前，隐身戒指确实还是我梦寐以求的人间至宝，不过现在我知道，在这些老妖怪眼中，隐身戒指跟垃圾可能没什么区别，当然的，我也就没半分狂喜的感觉了！
　　“女王陛下不能清理掉赫卡忒恶魔吗？”
　　我大著胆子提出了这个过分的要求，估计精灵族要摆平十只翅膀的赫卡忒恶魔，可能不是很困难的事情……有人可以代劳，我干嘛要拼死拼活地做这个没搞头的“救世圣主”啊，又没人给我发工资来著！
　　“这个啊……”
　　精灵女王犹豫了一下，道：“不太好吧，赫卡忒恶魔又没有得罪我们，还是很听话的，你看，叫她把尼耳族弄没了，她也干得挺好的……再说，人家长出十只翅膀来，也是挺不容易的么……”
　　我惊愕地张大了嘴：“女王……陛下……尼耳族是你叫赫卡忒恶魔……”
　　“是呀！”
　　精灵女王一副理所当然的口气：“这片大陆上的高级种族实在太多了，看得我有点头晕，尼耳族长得又不漂亮，影响视觉耶！”
　　不知道尼耳神族知道了他们被魔化的真相，一个个会不会撞墙啊？不过要怪也只能怪尼耳那只衰神吧，谁叫他没半点艺术细胞，造出来的家伙不入人家的法眼呢？
　　我干笑著道：“女王陛下，虽然现在尼耳族基本上已经算是不存在了，但赫卡忒恶魔最终要消灭亚特兰蒂斯所有生命种族的目标还是没有变啊！”
　　这话我说得有点理不直气不壮的，知道了精灵族真正的实力，我想精灵女王想要赫卡忒恶魔收手，还是挺容易的事情吧？
　　“是呀！”
　　精灵女王叹了一口气道：“虽然我可以叫赫卡忒恶魔不要这么做，但这是隐藏在她心里面最深的念头，甚至可能说这是她之所以进化成十只翅膀的最大理由，即使能强行压制住，对她也是不公平的！”
　　这个精灵女王到底在说什么？叫赫卡忒恶魔不要杀人放火，还是对那家伙不公平？我真是搞不太懂精灵族的逻辑了！
　　“但是呢，我们又不想亚特兰蒂斯真的乱得不象样子……”
　　精灵女王好像很是为难地道叹了一口气：“唉，算了，这是你们亚特兰蒂斯的事情，还是由你们大陆上的生命种族自己解决吧！”
　　我可是非常不满意这个亿年老妖怪这么顺手地就把烫手芋头扔回来给我接著……你们要真是由得我们自己解决问题，那么叫赫卡忒恶魔弄掉尼耳神族算是怎么一回事？而且理由居然是人家长家不顺眼？
　　魔族里面不顺眼的魔族分支多了去了，当没看见啊？拷！
　　请将不如激将，我脸上堆起了笑容，极为诚恳地道：“女王陛下，我明白的……毕竟，十只翅膀的超主神不是说对付就能对付的……”




　　第353章 精灵的祝福

　　“呵呵……”
　　精灵女王笑了起来：“神族对于我们来说，只是朋友，对于拥有漫长生命的我们，他们不是神秘的存在！”
　　我怔在那里，听精灵女王这话，竟然好象是没把尼耳他们一伙到处制造生命为乐的什么子创世神族放在眼里？
　　我不由得试探著问：“女王陛下，宇宙神族中，十二只翅膀的审判主神，也是你的朋友吗？”
　　我才不信，掌管宇宙毁灭与重生的那个家伙，跟精灵族也是朋友……在那个十二只翅膀的家伙眼里，精灵族那十多亿年的寿命，恐怕也是短暂得就像打个呵欠一般可怜吧？
　　果然，精灵女神缓缓地道：“圣主大人，不瞒你说，我们精灵族接触的，也就是创世神族，而像赫卡忒恶魔这样异化的十翼神族，我们也是第一次遇到……所以，我们才不敢轻举妄动，毕竟按照传说来讲，赫卡忒恶魔，已拥有毁灭我们这个世界的能力！”
　　“那为什么她要听你的话对付尼耳族？”
　　我奇怪地问，照理来讲，赫卡忒恶魔完全可以不卖精灵女王的面子啊！
　　“呵呵！”
　　精灵女王笑了起来：“可能是因为，我们都是女性，看那些无性别的尼耳族很不顺眼吧！”
　　“女性……”
　　我心中不由浮起好笑的感觉。
　　可能是见我和这隐身的精灵女王胡扯了半天，也没具体谈出什么东西吧，我的艾格丽丝哼了一声，冷冷地道：“女王陛下来找我们的目的不知是什么？难道真的只是专程来看看我丈夫长得帅不帅？”
　　“是啊！”
　　精灵女王笑著说：“不过，毕竟亚特兰蒂斯神族曾经和我们精灵族是盟友，我们也不愿意看到这片大陆生灵真的消亡殆尽，所以呢，我也专门过来看看能不能帮上你们什么忙！”
　　我眼珠转了一转，道：“女王陛下，隐身戒指就不用说了吧，反正你说过，那是为我们职业佣兵量身制造的东西……我们此行的目的，想取得精灵族的‘海之泪’，这个能给我们吗？当然，如果还有其它的什么东西，在你们看来很垃圾，但是在人类看来很宝贝的，请不要客气，尽量搬出来……”
　　“圣主大人还真是直接啊！”
　　精灵女王呵呵笑道：“海之泪虽然是我们精灵王国的国宝，但这东西多的是，给你一些也没什么……至于其它的……你想要什么？”
　　心中有著狂喜的感觉，这可是超级大竹杠哦，送上门来让我敲，不狠狠敲上一笔，那不是让人说我是标准白痴么？
　　“女王陛下能给些什么啊？”
　　我可不会蠢得把话说死，再说，我也真的不知道精灵王国有些什么宝贝……几十亿年的王国耶，存了些什么，真的只有天知道了！
　　精灵女王轻声道：“其实，圣主大人要海之泪做什么，我们都是很明白的，我此行来的主要目的，是想请圣主大人到精灵王国一行的！”
　　虽然精灵王国本来就是我们此行的最终目标，但听到精灵王国的女王这么说，我还是有些惊讶，因为照精灵女王的能力来讲，那个海之泪，应该是立即就能跟我的，隐身戒指就更不用说了……就算是真的搬空她的国库，估计也有什么远程魔法传送阵可以立即用用，精灵可是魔法的老祖宗耶！
　　所以听到精灵女王如此“郑重其事”地邀请我们到精灵王国去做客，我不由得很是怀疑……这个迷恋帅哥的种族，该不会有什么不良的企图吧？
　　“女王陛下为什么要请我们到精灵王国去呢？那应该是人类的或者别的种族的禁地吧？”
　　艾格丽丝带著同样的疑惑开口问道，言下之意，对精灵族也是很不放心哦！
　　精灵女王叹了一口气道：“因为啊，‘精灵的祝福’，只能够在精灵王国才能进行！”
　　“精灵的祝福？”
　　与艾格丽丝惊愕地互望了一眼，还没来得及说话，一边沉寂了半天的神族公主萝菲丝已惊叫：“祝福……你们是要给小格喝祝福油吗？”
　　“别瞎讲！”
　　我瞪了萝菲丝一眼……我虽然也不知道“精灵的祝福”到底是什么东东，但我敢肯定，绝对不会是给我灌祝福油……那东西是用来涂在职业佣兵武器上提升攻击力的耶，可不是卫生部规定的合格食用品，这点常识我还是有的！




　　第354章 幸运叠加

　　“精灵的祝福，是我们精灵族威力最强大的魔法，施用时，必须要在精灵王国的圣坛，要二十二位精灵族大长老同时施法才行！”
　　精灵女王详细地解释道：“这种魔法的功能跟祝福油是一样的，只不过，祝福油的施用对象是兵器，而精灵的祝福施用对象是生命！”
　　“哦？那这个精灵的祝福有什么用啊？”
　　我皱起了眉头：“不死之身么？”
　　老实讲，什么金刚不坏，不死之身对我没多大吸引力，先不说这颗星球的冥界老大和我熟得很，单就拿我身上的什么天魔神甲，再生莲，复活戒指之类的东东，亚特兰蒂斯除了十只翅膀的赫卡忒恶魔，别的家伙想要搞死我，恐怕还不是那么容易！
　　而且我也知道，就算是精灵的祝福真的可以变成不死之身，那也是指相对而言，面对赫卡忒恶魔强悍到超级变态的实力，恐怕“不死之身”也是要死的！
　　精灵女王叹惜了一声：“跟祝福油的情况也差不多……圣主大人，你知道职业佣兵武器上最高的幸运能加到几吗？”
　　我怎么知道武器上最高的幸运能加到几？
　　看我瞪起了眼睛没有说话，一边的奥德丽已急急道：“最高能加到七吧？不过这只是传说，一般来说，一件兵器幸运能加到三或者四，就算很不错了，加到五或六，简直就很少见了！从来没有人看到有人的兵器能加到幸运七的！”
　　我听得半懂不懂的，看着奥德丽问道：“那个武器加幸运，是用那个祝福油来加的吗？”
　　奥德丽点了点头，忽然像醒悟起了什么，看着不远处的那团空气问道：“精灵女王陛下，祝福油，也是精灵族造出来的吧？”
　　精灵女王呵呵笑道：“是啊，听说在你们人类职业佣兵和冒险者中，祝福油还是很珍贵的哦！”
　　萝菲丝叹了一口气，低语道：“岂止是珍贵，经常为了抢一瓶祝福油，杀得尸横满野，血流成河的……”
　　我呆了一下，为了抢瓶油，加个幸运还杀人啊？……真是难以想象……不过想到我自己在蜈蚣洞和尸王殿的经历，我也只得叹了一口气，别说祝福油了，一个好点的地盘，都能让职业佣兵们争得你死我活……亚特兰蒂斯的人口虽然少，但人命却是最不值钱的东西！
　　我很是不理解地道：“加到幸运七又怎么样啊？就算是加到幸运一百，命都没有了，值得么？”
　　精灵女王还没有说话，奥德丽和萝菲丝已经大眼瞪小眼地死盯著我看，那神情活象是遇到了一个千年老古董一样。“你是不是职业佣兵啊？居然连这种话都说得出来？”
　　萝菲丝极度愕然道。
　　我哼哼了一声：“职业佣兵又怎么样啊？命都没有了，还幸运个毛啊？”
　　奥德丽叹了一口气，道：“老公，就算我们都知道你从来没有参加过职业佣兵的任何培训，但也不要表现得这么超级白痴好不好？”
　　“哦……那幸运那东西有什么用？”
　　我勉强让自己谦虚了一小下，毕竟听精灵女王的语气，精灵的祝福，就是要给我来加什么幸运的，还是先问个清楚的好！虽然我和冥王交情好得没法说，死了也算不了什么大事，但能不死还是不死的好，毕竟死亡那个东西肯定死起来不怎么好受来著！
　　“算了，还是我来给这个白痴老公说吧！”
　　萝菲丝认命地翻了个白眼，漂亮的神族小公主开始对我进行现场恶补：“知道裁决之杖的标准攻击力是多少吗？”
　　倒，当我真是白痴啊？我瞪了萝菲丝一眼：“零到三十啊，你以为我不知道？”
　　“对哦，那你知道零到三十是什么意思吗？”
　　萝菲丝反问我一句。
　　我思索了一下：“这个……”
　　我还真没有搞清楚这个零到三十是什么意思来著。
　　奥德丽在旁边呵呵笑：“友情提示一下，井中月的攻击数值是七到二十二！”
　　我立即就明白了：“最低攻击力和最高攻击力的数值吧？井中月的最低攻击力是七，最高是二十二，裁决之杖的最低攻击力是……零？”
　　我怔在那里，零？这是什么意思？
　　萝菲丝哼了一声：“意思就是，有可能你一裁决敲在人家身上，根本就没半点杀伤力！”
　　“那除了这一下，其它敲上去都是三十？”
　　我好奇地问。
　　“你做梦呢？”
　　奥德丽热嘲冷讽了一句。萝菲丝叹了一口气说：“零到三十之间任何一个攻击数值，有可能是三，有可能是四，也有可能是二十……当然，也有可能是三十！”
　　“哦……”
　　我有些明白了：“那个祝福油加幸运的，就是针对这种最高攻击力的随机性吧？幸运七意思就是，能把出现最高攻击力的机会提到七成？”
　　萝菲丝点点头：“是的，拥有一把幸运加七的武器，在格斗中，就有百分之七十的机会让这件武器的最高攻击力爆发，加上幸运叠加的效果，对于敌人来讲，几乎是致命的！”
　　“幸运叠加……是什么意思？”
　　我真是搞不懂了，好不容易把幸运闹了个一知半解，怎么又出一个幸运叠加？
　　“这个啊……比如说一个四十级的战士，穿著全套极品装备拿著裁决，他的最高攻击力是六十五，但是攻杀剑法，刺杀剑术，烈火剑法都达到了三级，这些战士技能都能大幅度地增加最高攻击力发挥，烈火剑法更是能在瞬间超越最高攻击力的极限，在战士的完全一击中，有时候能够打出杀伤力高达一百点甚至更高的超攻击！”
　　“哦……”
　　我点著头，不过脑袋里面还是一团迷糊……就算打出了一刀一百多点的攻击又怎么样啊？管我屁事！




　　第355章 给我几瓶祝福油先

　　看着我明显地在敷衍，萝菲丝叹了一口气，道：“老公，你不会连职业佣兵的生命数值都不知道吧？一个四十级的武士，生命数值是六百七十四点，而一个四十级的召唤师，生命数值是三百八十一点，一个四十级的魔法师，生命数值是一百九十七点！”
　　“啊？”
　　这下我是真的张大了嘴巴，职业佣兵的生命力还可以数值化？照这么说来，一个魔法师，要是被一个执有幸运七武器的战士挑上了，有可能两刀就砍死了？而召唤师，也不过多加两刀……
　　我总算醒悟过来了为什么一瓶祝福油就会让职业佣兵们抢得头破血流的了，拥有一把幸运加七的武器，肯定是每一个职业佣兵的毕生梦想啊！
　　“哦……女王陛下，能先给我几瓶祝福油，先让我把我的屠龙加个幸运七吗？”
　　我把目光转向那个看不见的精灵女王，管它三七二十一，先给我的武器弄个幸运七吧……嘿嘿！
　　“老公你傻瓜啊！”
　　奥德丽嚷嚷了起来：“几瓶祝福油就想加幸运七？你做梦啊？”
　　这丫头片子，大呼小叫什么呢？这么没礼貌……现在可是有“外人”在场耶！有些不悦地，我瞪了奥德丽一眼：“那要几瓶啊？”
　　奥德丽被我瞪了一眼，有些怯怯地，不敢说话了。萝菲丝轻声开口道：“运气好的话……三百瓶祝福油也许能加到幸运七吧……运气不好的话，这个……就难说了……”
　　三百瓶？加到幸运七？
　　这个算术我怎么算不过来啊？
　　看着我一脸的迷糊，萝菲丝已解释道：“祝福油施用在武器上有三种效果，一是加一点幸运，二是没有任何效果，三就是加一点诅咒……也就是抵消一点幸运！”
　　诅咒我知道，就是职业佣兵恶意杀人时，有可能额头上的魔法印记会变红，也有可能武器上加一点诅咒……而且诅咒最高能加到十的，以前我不知道诅咒十是什么意思，现在明白了，肯定就是基本上，这个被诅咒的家伙，打不出什么高点的杀伤性攻击力了！
　　“祝福油还要加诅咒啊？这算哪门子的祝福？”
　　我有点不屑地道。心想该不会是精灵族搞出来的什么假冒伪劣产品吧？
　　“喝一瓶加一点幸运，那大家也不用抢祝福油抢得红眼了，满街都是幸运七的武器，那职业佣兵的死亡率，可能会增加十几倍吧！”
　　奥德丽在旁边咕哝了一句，声音虽然低，却被我听得很清楚！
　　是啊，用这祝福油加幸运，就跟在地球上炒股票一样吧？要是人人买个股票就发财，那地球上就没有穷人了耶……就是因为有亏有赚，所以富起来的，永远只会是一小撮人！也所以说，幸运七的武器，在整个亚特兰蒂斯还只是一个传说！
　　想明白了这点，我对祝福油加诅咒就没什么意见了。但还是对给屠龙加幸运七充满了憧憬。“女王陛下……”
　　我再度开口。
　　精灵女王笑著回答我：“没关系，几百瓶祝福油小事一桩……幸运加十都不是问题！”
　　“幸运能加十吗？”
　　我倒，那可是百分之百爆发最高攻击力了耶！
　　“武器是最高幸运只能加七！”
　　精灵女王笑盈盈地道：“但还有项链可以加幸运啊！”
　　“项链也可以加幸运吗？”
　　我惊愕地看向萝菲丝和奥德丽。
　　萝菲丝哼哼了一声：“幸运加一的灯笼项链倒是满街都是，但再别的，就难得一见了！虽然听说有幸运加到三的，但只是听说而已。”
　　“哦？加幸运的，只能是那个什么子灯笼项链吗？”
　　我敢肯定灯笼项链一定是垃圾，因为我以前都没有听说过这种项链的名字！
　　“还有白色虎齿项链，也经常有加幸运一的被佣兵们得到，不过都是垃圾，不值钱！”
　　萝菲丝轻声说：“佣兵们大多直接就卖到首饰店里去了！”
　　我明白了，看来幸运加二或者加三的项链，就跟幸运加七的武器一样是千年难得一见啊！不过，这种东西，精灵王国肯定不少啦，人家毕竟是活了好多亿年的老妖怪耶！
　　想到精灵女王答应的，给我弄个幸运十，百分之百爆发我的屠龙和圣战套装的最高攻击力，我就觉得很爽！嘿嘿，要是再遇上椰露沙冷攻城，看我一刀，不两三刀一个，不劈死那些家伙！
　　不过，现在我都成了这个见鬼的什么“救世圣主”椰露沙冷攻城战，也和我说再见了吧？真是命苦啊……好不容易搞到宝马车，却发现驾驶执照被吊销了，呜呜！
　　“圣主大人现在把给武器加幸运的来由搞清楚了吗？”
　　精灵女王轻柔地道，听她的语气，好象是没有对我浪费这么多时间而有所不满……也是啊，对这些寿命动不动上十亿年的精灵，就算我们在这里讨论上个一年半截的，她们也觉得只是忽悠过了一小会儿吧！
　　“搞清楚了，女王陛下，现在我们就来搞……别的问题吧！”
　　我带著一丝邪恶问。
　　不过，精灵女王明显地没有发现我话语里带著的不可告人的恶意，依然轻柔无限地道：“祝福油是提升武器最高攻击力的，而精灵的祝福，则是激发生命本身最大潜力的魔法。”
　　“最大潜力？”
　　我有点似懂非懂的，这个最大潜力是怎么计算出来的啊？照我在地球上的知识来讲，人的潜力可是无限的耶！




　　第356章 再度小白鼠

　　“是啊，圣主大人有什么疑惑吗？”
　　精灵女王回问了我一句。
　　思量了一下，我还是决定直话直说，毕竟面对这种生命超漫长的智能生物，我估计遮遮掩掩的只会适得其反：“女王陛下，人类的最大潜力能激发到多大啊？”
　　停了一下，我道：“比如说，以职业佣兵的职业等级来计算……”
　　是五十级？八十级？还是几百级啊？我真的很好奇哦！
　　精灵女王的回答很干脆：“我不知道。”
　　我的下巴都差点掉到地上了……她不知道？我倒！
　　精灵女王呵呵笑道：“因为精灵的祝福，还从来没有使用在人类身上过，我们也就不知道人类的最大潜力到底是多少！”
　　不会吧？又是拿我当小白鼠？来到这个奇异世界后，我怎么老是遇到这种事情啊？真是有够晕的！
　　“这个……精灵的祝福……没什么副作用吧？”
　　我有些担心地问。真是一朝被蛇咬，十年怕井绳了，过去一年多，林林种种的“试验”好像都没让我得到什么好果子吃。
　　“怎么会有副作用呢！”
　　精灵女王笑著道：“精灵的祝福我们虽然没有在人类身上进行过，但也用在别的地方过啊，效果是非常不错的。你要知道，这次我可是花了不少心思才说动长老们同意使用精灵的祝福呢。”
　　“哦？还要长老会同意啊？你不是至高无上的女王嘛，还有人能管你？”
　　我有点好奇地问。
　　精灵女王笑著道：“别的事情都可以是由我说了算呀，但这件事情可不行的，我们都不知道精灵的祝福施用在人类身上，特别是像你这种奇怪的，身上没有任何魔法封印的人类身上会有什么后果……搞不好，也许我们会又做出一个‘赫卡忒恶魔’来呢，当然是要慎重些了。”
　　我倒，不会吧？精灵的祝福有这么大的威力？能把一个人类激发到十只翅膀的超主神级？没搞错吧？
　　可能是看到我脸上怀疑的神情，精灵女王笑道：“如果是亚特兰蒂斯任何一个别的人类，还没使用精灵的祝福，我们就能推断出他的最高潜力，拿一个职业佣兵来说，以人类平民的生命计算，一个佣兵，即使一生都在拼命努力修炼内力，估计到死亡时，最多也只能达到五十级左右，这已经是平民的极限了，而施用精灵的祝福后，可以一瞬间将他的实力提升到五十级……明白吗？”
　　“明白！”
　　我点了点头，对于职业佣兵，我还是很熟悉的……五十级啊……现在整个亚特兰蒂斯，据我所知，最高的才是四十二三级吧？职业佣兵越到后来就提升越困难，级高时提升一级，有时要用几十年，上百年的时间，而每跳跃一级，所需要的时间都是成倍增加。精灵女王说人类佣兵能达到五十级，实在是……太抬爱人类了。
　　“但是圣主大人却不是职业佣兵，也不是贵族，直到现在还是一个没有任何魔法限制的平民，所以呢，圣主大人的潜力到底到哪种地步，我们也是很想知道的啊！”
　　精灵女王的声音突然在我脑海中响起：“毕竟，赫卡忒恶魔能够异化到十翼之身，和圣主大人也有密不可分的关系啊！你说对吗？”
　　我脸上浮起一丝苦笑……果然，不出所料，精灵族也是知道我和赫卡忒恶魔的关系的，唉……看样子她们与其说是想帮助人类抵抗赫卡忒恶魔，还不如说是对赫卡忒恶魔的进化原因感到好奇，因而才找上我来做“实验”吧？
　　对这些生命漫长到无聊的精灵们来说，就算是亚特兰蒂斯真的被赫卡忒恶魔变成了地狱，精灵们也只会觉得这片大陆与其它大陆相比较不太“和谐”而已，人类的生死存亡，在他们眼里，估计是无足轻重的，倒是我这个比较特殊的“人类”引起了他们研究的兴趣。
　　对于这种生命的不平等现象，我没什么话好说……我也并不认为活得长些的生命就比活得短些的生命高级了……半兽人平均只有三十年的寿命，我并不认为能活上几百岁的人类就比他们高等！所以，我也并不认为能活上十亿年的精灵就比人类高等！生命的存在形式不同而已，这个没什么好埋怨的！
　　不过，这些自以为高尚的精灵族，我会让他们付出代价的，哼哼！
　　最初遇到神族时，那个未知女神还不是一副高高在上的样子，结果呢？
　　精灵女王肯定猜不到满脸笑容的我心里究竟在转动什么念头，她笑意盈然地柔声道：“那么圣主大人决定什么时候启程去精灵王国呢？”
　　我沉吟了一下，问：“这一来一去不知道要用多少天啊？能赶在赫卡忒恶魔发动怪物攻城之前回来吗？”
　　精灵女王笑著道：“这个圣主大人足可以放心了，时间绰绰有余的！”
　　“时间既然有多余，那女王陛下能否帮助我先把尼耳族长手中的灵树果得到呢？那毕竟是我来此的目的之一啊！”
　　我极为客气地开始算计这个精灵女王了。
　　“灵树果……灵树果虽然对圣主大人有一定的帮助，但我想圣主大既然愿意接受精灵的祝福，其实灵树果和海之泪，都用不著了。”
　　精灵女王犹豫了一下，轻声提醒我。
　　我呵呵笑了一下：“都走到这里来了，怎么能空入宝山而回呢……再说，我也很想拜会一下魔化的尼耳族族长大人啊，顺便用一用隐身戒指过过瘾！”




　　第357章 头痛的问题

　　我心里一直有个疑惑，为什么赫卡忒恶魔要把尼耳神族彻底魔化，再在尼耳神殿外凭空造出十多道防线来布以重兵重重把守……照我的直觉来说，赫卡忒恶魔还不如把尼耳神族直接消灭掉好了，那绝对是省力得多！
　　虽然与赫卡忒恶魔只有过短短时间的相处，但我却知道这个异变到极为强大的魔女，是个极为坚韧，倔的妖魔，虽然精灵女王说赫卡忒恶魔魔化尼耳族是得到她的默许的，但是我从心里面却认为，赫卡忒恶魔根本就没把精灵族放在眼里过！
　　这是一种奇怪的直觉，我不知道这种直觉从何而来，但我却异常相信它的真实。
　　也因此，我认为，尼耳神殿里，一定掩藏著什么秘密，不然赫卡忒恶魔不会在这个穷荒偏远的半兽国，花费如此之大的力气！
　　对于我的坚持，精灵女王只得叹了一口气，道：“好吧，有隐身戒指的帮助，相信圣主大人很快就能见到虹魔教主的！”
　　“虹魔教主？”
　　我皱起了眉头：“怎么虹魔又成为了什么教主啊？”
　　没搞错，亚特兰蒂斯已经是教主满天飞了耶，给人整个儿一邪教林立的感觉！
　　“呵呵，这很正常啊，拥有强大力量的生命，总是喜欢被别的生命所尊崇。那种能够操控别的生命的感觉，难道圣主大人不想尝试一下吗？”
　　精灵女王笑著道。
　　我很干脆地摇了摇头：“不想尝试，女王陛下可不要动员我去做什么子‘救世教主’之类的东东，我对‘教主’‘教皇’什么的，比较感冒！”
　　这倒是真的，在我印象中，沃玛，祖玛什么的教主，教皇好像都是反派角色哦！
　　“所以说圣主大人还真是一个奇怪的人啊！”
　　精灵女王唠叨了一句，又道：“好啦，我先把隐身戒指给你吧！”
　　我立即将“教主”的问题抛到了一边，瞪大眼睛死盯著那片空旷处看……呵呵，没办法，我对没见过真面目的女生都是很好奇的，何况这个神秘得要死的精灵女王呢。听她的声音温柔又动听，而且几乎是变态地执著于接触对象的英俊或美丽，想来她自己不会让人很失望吧？
　　不过很可惜的是，精灵女王并没有现身，一阵奇异的魔法波动后，我感觉到手心里已经动了一样硬梆梆的小东西。
　　“行了，隐身戒指已经给你啦，我就不陪你们进去了，在外面等你们吧！”
　　精灵女王笑著说：“你们办完了事情，我会直接将你们用魔法阵传走的，放心好啦，耽误不了时间的！”
　　“女王陛下不能现身让我们见识一下吗？”
　　我有些不死心地问。我还以为精灵女王一取下精灵戒指就会现出真身让我看个痛快，但没想到还是见不著她……不过想到人类的魔法道术都是由精灵族传授的，精灵族自己要是不会隐身术，那才叫笑话了。
　　“呵呵，想见我很容易呀，不过这里的环境，我实在没什么兴趣出来哦……我先出去啦，快点办事情啊，走喽走喽！”
　　随著精灵女王那像个小女生般的招呼声越来越远，那股盘旋在大厅里的奇异气氛骤然间就消失了。
　　安静下来的大厅一时间寂静得可怕，我转过头，看到艾格丽丝，萝菲丝，奥德丽三双美丽的大眼睛同时真溜溜地把我瞪著，好像我脸上长出了一朵花一样，我不由得惊愕地道：“三个丫头，你们在做什么？没见过帅哥吗？”
　　“呸，不要脸！”
　　萝菲丝和奥德丽同时啐了我一口，俏美的小脸上泛起了一片红晕。
　　而艾格丽丝却是一脸担心的样子：“老公，你真的要接受精灵族的什么‘精灵的祝福’吗？”
　　我皱起了眉头：“怎么了？宝贝，有什么不妥当的地方吗？”
　　艾格丽丝摇了摇头，叹了一口气说：“不知道，但我总是觉得，这个精灵女王，有点稀奇古怪的……精灵族真的有那么强大和厉害？能够起尼耳他们那种创世神族成为朋友？我有点怀疑！”
　　我呵呵笑了一下：“宝贝不用担心，不管精灵族是不是创世神族的朋友，他们现在都是我们的朋友，因为他们也并不想赫卡忒恶魔消灭掉亚特兰蒂斯所有的生命种族！”
　　艾格丽丝哼了一声，道：“你这么有信心啊？你没听见那个女王说，魔化掉尼耳神族，是她的意思吗？”
　　我脑海中灵机一闪，突然想明白了一个问题：“是啊，宝贝，精灵族不喜欢尼耳族，但也只是同意赫卡忒恶魔将尼耳族魔化掉了，而并不是消灭掉，他们又怎么能允许赫卡忒恶魔真的消灭掉别的种族呢？”
　　关于赫卡忒恶魔为什么要花费这么大力气来魔化尼耳族，我这时完全明白了，那是因为精灵族不愿意……从精灵族的角度来看，亚特兰蒂斯或者是别的大陆，只不过是他们的“动物园”吧，维持“动物园”里宠物的多样性，才有最大的观赏娱乐性，精灵族是绝对不会允许赫卡忒恶魔坐大的，更不会允许赫卡忒恶魔消灭掉半兽族或者人类！
　　所以，精灵的祝福，才会以我这个人类的救世圣主做为第一个实验对象！
　　我心里面明白，就算是我与赫卡忒恶魔的战斗最后还是失败了，精灵族也不会袖手旁观，任何赫卡忒恶魔胡作非为的，他们一定会有办法控制住赫卡忒恶魔！
　　不过，在到达精灵族出手的底限之前，我不知道究竟要牺牲多少人类的生命……毕竟，精灵族要留给赫卡忒恶魔一个段发泄的时间！
　　赫卡忒恶魔与精灵族到底是什么样的关系？达成了什么样的协议？
　　这，真是让人很头痛的问题啊！




　　第358章 迷道

　　“老公，你在想什么呢？怎么你现在动不动就开始发呆了啊？”
　　艾格丽丝有些奇怪地问我。旁边两个小公主，也是一脸好奇地带著满脸疑问看向我。
　　我“嘿嘿”笑了两声，看着两个小公主俏丽的脸蛋，一本正经地说：“我在考虑，是不是要建一个比较大一点的帐篷，今天晚上好让我们四个人一起来个大被同眠啊！”
　　“死色狼！”
　　两个小公主小脸同时变得通红，异口同声地骂了我一句。
　　我用色色的眼睛瞄著她们：“怎么啊？老公都叫了几百声了，怎么著我们也得共同努力，把这个称呼变得名副其实啊，奥德丽，萝菲丝是不是啊？”
　　“做梦呢你……”
　　萝菲丝一脸娇羞地道：“都没有结婚，谁会陪你洞房啊！再说……这里刚才才死了那么多的魔族，半兽人，我可是没什么兴致的！”
　　“是啊！”
　　奥德丽难得一见地附和神族公主的意见：“情调很差呀，我们的第一次耶，总要挑个好点的环境吧？”
　　艾格丽丝则是一脸笑容地望向我，带著几分调侃的语气道：“老公啊，你还真是色心不死啊，我对人类不会灭亡的信心现在真是十足了哦！”
　　“哦？”
　　我有点诧异：“宝贝，怎么现在信心又十足了啊？”
　　艾格丽丝轻轻地丢了一个白眼给我：“有你这种随时随地都想着要繁殖后代的男人在，我看就算是有十个赫卡忒恶魔，人类也很难被真正灭绝啊！”
　　“呵呵。”
　　我得意洋洋地笑了起来：“那是那是，为了人类种族能够生生不息地繁衍下去，三个老婆，今天晚上我们就辛苦一点啦！大家意见如何？”
　　萝菲丝立即道：“唉，繁衍人类啊，不管我的事哦，我可是神族耶！”
　　奥德丽也立即道：“就是就是，我是魔族，生不出来人类的，老公你一个人慢慢‘忙’吧！”
　　我的目光还没瞟向艾格丽丝，我的艾格丽丝宝贝已经笑盈盈地道：“老公啊，我是绝对精神上支持你为人类做贡献的，只是我纯能量体啊，与你要繁衍人类的伟大‘目标’要求不符哦……要不要我出去帮你叫几个半兽人进来？我看那个格丽元帅挺不错的嘛……”
　　“这可不行！”
　　两个小公主同时叫了起来：“格丽是兽人耶，生下来的能叫人类吗？血统都混杂了……”
　　我双眼翻白地望向天花板，这都是什么跟什么啊？我晕！
　　我从来不认为自己是个神经很粗的男人……不然我也不会在这个异世界所向无敌地泡到这么多漂亮美眉是不是？虽然大多数的美眉都送了一个比较可爱的“白痴”外号给我，但我竖信那是褒义的……她们会嫁给一个真正的白痴男人么？呵呵！
　　但我现在实在是忍不住想笑，缓缓地从一群一群的红野猪，黑野猪，白野猪什么的头上飞过去，这些魔族却愣头愣脑地傻站在那里发呆，我就实在是很想笑！
　　“老公，你贼兮兮地傻笑个什么？看上去很邪恶耶！”
　　耳边传来了萝菲丝很是困惑的声音。
　　我呵呵笑道：“没什么啊，只是觉得‘隐身戒指’实在是很好用耶！”
　　奥德丽“呸”了一声，啐道：“恐怕你不是觉得在这里好用吧？我敢肯定，这只死色狼脑袋里一定把这个大殿幻想成了克里特城的女更衣室，这些猪妖全成了衣衫不整的漂亮女生……才会笑得那么邪恶！”
　　我干笑了一声：“奥德丽宝贝，你是我肚子里的虫子吗？居然这么了解老公！”
　　“就你那两根花花肠子，还用得著钻到你肚子里才知道吗？”
　　奥德丽哼哼道：“真是不了解，为什么父神大人会选你这样一个人来做救世圣主！”
　　“切……”
　　我呵呵笑道：“这还用问啊，精灵女王都说了，那是因为我长得比较帅！”
　　“帅你个头！”
　　两个小公主异口同声地骂了我一句。
　　本来我很想回答她们一句“帅的就是我的头”来著，但是刚好飞到了下一层魔族防线的门口，我就轻笑了一声，落了下去。
　　有著隐身戒指，方便的不是一点半点，顺顺当当的，我们便通过了一道一道的魔族防线，深入深入再深入……
　　“老公，前面是个岔路口耶，有四条道路，我们该走哪一条啊？”
　　奥德丽的声音传来。
　　眼前的这道魔族防线，显然跟前面的都不一样，没有大厅，全是窄窄长长的通道，不过奥德丽怎么会知道一共有四条道路呢？我还真是奇怪！
　　“唉，人家好歹也是神族和魔族的公主，这点本事还是有的吧？”
　　舒舒服服在我脑海里搭顺风车的艾格丽丝估计是闲得无聊，开始吱声了。
　　“哦！”
　　我应了一声：“那艾格丽丝宝贝，我们该走哪条路啊？”
　　“我怎么知道？”
　　艾格丽丝哼了一声。
　　我开始皱眉头：“奥德丽，萝菲丝，你们认为该走哪一条路啊？”
　　两个小公主几乎是同时开口道：“我怎么知道？”
　　我倒！
　　“要不，我们四个人分开，一人走一条？”
　　我开始出烂主意。




　　第359章 阴险的勒索

　　奥德丽提了一个很现实的问题出来：“那要是过了这道门，后面的路变成了八条呢？”
　　萝菲丝也道：“八条不八条先不说，这明显是迷宫，万一我们迷失在里面了，出不来了怎么办？而且……你有隐身戒指，艾格丽丝姐姐有吗？我和奥德丽一分开了，隐身结界就失效了……你不会不知道吧？”
　　“啊？”
　　我还真的搞忘了这档子事，干笑了两声：“好吧，还是不分开，唔……”
　　我扇动天魔神甲上的翅膀就开始降落！
　　奥德丽吓了一跳：“老公，你干什么啊？”
　　我头都没回，很轻松地回答了一句：“问路！”
　　两个公主傻傻的咕噜声在背后传来：“问路？他找谁问路？”
　　“小猪，你好！”
　　我对着眼前一头白得发亮的猪妖乐呵呵地道。当然是用的猪妖族的语言交流了，我可是把魔王套装带在身上的哦！
　　那只白猪很是困惑地瞪著小眼睛使劲地东张西望，哼哼叽叽地自言自语：“谁在说话？”
　　“我！”
　　我故意轻手轻脚地从它的左边走到右边，很是平静地回答。
　　“你是谁？”
　　生物对看不到的东西恐惧是天生的吧，这头白猪妖声音都在颤抖了。
　　“哦，我啊，我是……”
　　我翻了一下眼睛，“我是阴间的勾魂使者！听说过吗？”
　　白猪妖吓了一跳：“勾魂使者？你找我做什么？我该死了吗？我还没结婚耶……”
　　我一本正经地回答道：“没错啊，就是你啊，我的档案上记得很清楚，尼耳神殿魔族分支驻守地第十二层，档案编号65016978的小白猪耶，该你死啦，自己拿狼牙棒把头敲碎了跟我走吧，省得麻烦我了，到了下面，给你安排一个好点的位置啦！”
　　“不是我啊！”
　　白猪妖咆哮了一声，拼命瞪大眼睛想找这个看不到的勾魂使者，却什么都没有看到，额头上的冷汗一颗颗地滴落下来：“你找的是第十二层啊，我们这里才是第七层啊！”
　　“不会吧？”
　　我很惊讶地道：“哎，都怪你们这里修得太复杂了，弯得绕去的，我算术都比较差……算了，小猪，将就一下嘛，难得我跑来跑去的……你凑合著先死一下好不好？唔，我翻翻看，这样好了，下辈子让你转生到蜈蚣洞，当只黑色恶蛆好了……”
　　“黑色恶蛆？”
　　白猪妖脑袋上的青筋都冒起来了！
　　“啊？不喜欢啊？这可是我手上转生名册最高级的转生档次了耶，要不……我再翻翻，克里特城外的半兽人怎么样？寿命是短了点，不过作为人类职业佣兵的新手练级对象，使命还是很光荣的……嗯，不喜欢克里特，那亚历山大的盔甲虫也挺不错，虽然不能算是智能种族了，不过，毕竟生活还是很悠闲的嘛！”
　　我的声音飘来飘去的，一会在左边，一会在右边，搞得那头白猪脑袋转来转去晃个不停！
　　“我说使者大人，你手上就没有好点的转生档次吗？比如说，什么教主啊，教皇啊，猪妖王啊……要不人类也不错啊……”
　　白猪妖几乎是带著哭腔在说了。
　　“这个……”
　　我很为难地道：“高档次的当然有，但那可是要花钱的，你有冥币存款吗？让我查一查，啊……你上辈子只是一只黑猪妖啊，转生成白猪妖已经用光了冥币存款了……唔，其实本来你还可以再活个三五十年的，哎……麻烦得很！”
　　“使者大人，既然我还可以活，就让我活下去啊……再说，你勾错了魂魄，回去不会受处罚吗？”
　　白猪妖看到了一线生机，眼泪汪汪地哀求道。
　　“你们这里修得很复杂耶，我又不认识路，我可是第一次出来勾魂……”
　　我很为难地道。
　　“不复杂，不复杂……”
　　白猪妖一连迭地道：“这里连神殿在内，一共分为十四层，我们这里是第七层，名叫‘雷霆之路’的迷宫，其中三条都是通往‘连接通道’的死路，只有从左边数过去第三条通道才是通往下一层的，下一层是个大厅，很好过的，然后再下一层，又是四条岔路的迷宫‘纵横道’，与我们这里一样，也是左边数过来第三条才是正确的路，然后就没有迷宫了，全是大厅，使者大人你很容易就能找到第十二层那个真正该死的白猪妖的！”
　　“你不会骗我吧？”
　　我哼哼了一声，故意向这头白猪脖子里吹了口凉气。
　　“我……哪里……敢……”
　　白猪妖身上的猪毛都竖起来了，带著哭腔喊道。
　　我看到已经有几头猪妖注意到了这头白猪的异状，便哼了一声：“好吧，暂时放过你，要是我找不到十二层那只真正该死的白猪，那我还是回来找你，把你转生成克里特城里的一只野鸡！”
　　说话间，我已展动翅膀向上飞去。
　　“我没有骗你……我不要当野鸡……”
　　那只可怜的白猪吓得魂飞魄散，拼命在后面嚎叫著，引起迷宫里其它魔族的一阵骚乱。
　　我以为我的聪明机智会得到萝菲丝和奥德丽的无限赞赏声，谁知迎接我的居然是两个小公主一片倒吸凉气声：“天啊，死色狼，你还是不是人啊，居然这么阴险！”




　　第360章 吸引路标

　　(昨天全市停电，所以断更了……）
　　我倒，我这叫阴险啊？不满地哼了一声，我有些泄气地道：“你们不阴险，怎么不下去问路啊？你们问得出来吗？走啦，从左边数过来第三条，带路！”
　　我可分不清哪条是第三条路，只有让这两个神通广大的异类当导航员了。
　　“呵呵，老公，很厉害呀！”
　　还是我的艾格丽丝好，在我脑子里没口地夸奖我。
　　我立即得意洋洋起来：“那是，都不看我是谁的老公耶，笨了能行吗？”
　　“呵呵。”
　　艾格丽丝笑道：“这么厉害，怎么在前面你不叫奥德丽和萝菲丝装扮勾魂使者啊？说不定兵不刃血，仗都不用打就可以带领半兽人进到尼耳神殿耶！”
　　“这个……”
　　我怔了一下，嘿嘿道：“诸葛亮的空城计都只能摆一次，多了就不吃香了……再说，那两个家伙傻头傻脑里，扮勾魂使者，可能是太抬举她们了吧，呵呵！”
　　一路上跟艾格丽丝与两个小公主瞎扯，顺顺当当地就飞过了一层又一层的魔族防线，没什么阻碍的，我们就来到了魔族防线的最深层，尼耳神殿！
　　不过这地方跟别的魔族防线根本就没什么两样，要不是确信是再也没有向后面的通道了，我都不敢肯定这是尼耳神殿了！
　　看着下面密密麻麻成千上万的各种魔族，我有些头大地咕哝道：“这个……哪个才是被魔化了的尼耳族族长啊，他叫什么来著？”
　　“虹魔……虹魔教主吧……”
　　艾格丽丝的记性还是很好的，想了一下告诉我。
　　“怎么找啊？”
　　我看着下面数都数不清的猪妖，祖玛魔族，再加上黑色恶蛆，蝎蛇什么的，差不多就是亚特兰蒂斯魔族大集合了，真是头有点晕耶，难道要我下去一个个查他们的身份证吗？
　　“嗯……照理讲，那个什么虹魔教主，应该长得跟这些魔族不一样吧？要是看到我们不认识的魔族，应该就是了！”
　　艾格丽丝沉吟了一下，回答我。
　　“奥德丽，萝菲丝，你们的眼神很好，帮我找找看虹魔什么的在哪里。”
　　我最拿手的，就是将头痛的问题丢给别人了，呵呵，现成的两只“望远镜”不用，那多浪费！
　　奥德丽偏著头看了半天，道：“没有啊，应该说来，那个虹魔教主不会在这里吧？这些魔族军队是来看守他的耶，怎么可能把他放在军队里……”
　　“哦？你的意思是说，这里并不是真正的尼耳神殿？”
　　我东张西望了一下：“是说嘛，尼耳神殿怎么会修得跟魔族呆的地方一模一样呢，唔……应该又有什么魔法阵入口吧？像尸王殿通亡灵帝国那样！”
　　我想了起来，到亡灵帝国，沃玛教皇，猪洞八层都是没有路的，要通过很是隐秘的魔法阵传送，当时可是由女神战士科娜迷来搞定的，神族魔族两个公主联手，应该比一个女神战士更容易找到真正的尼耳神殿吧？
　　“总要有个什么来指路啊？”
　　萝菲丝和奥德丽飞了一圈后，道：“这里都是亚特兰蒂斯魔族啊，想要找到通往尼耳神殿的魔法阵，恐怕得找到一个尼耳族才行吧！”
　　“真是麻烦！”
　　我皱起了眉头：“飞了一路，也没看到被魔化的尼耳人啊！”
　　“人家是囚犯耶，你看得到吗？”
　　奥德丽啐了我一句。
　　我脑子里快速地转动了几个念头，终于拿定了一个主意，右臂一伸，一声轻响，屠龙已经跳了出来！
　　“老公，你要杀光这里面的魔族吗？至少有近万人哦！”
　　艾格丽丝惊愕地道。
　　“谁说我要杀当这里的魔族啊？”
　　我哼了一声。
　　“那里放刀出来做什么？”
　　艾格丽丝奇怪地问。
　　“带路！”
　　我简单地回答了两个字，将内力猛地注入到屠龙里面，亚特兰蒂斯独一无二的神兵利器顿时发出了一股狂猛的气息，刹那间便笼罩住了整个的大厅！
　　下面的猪妖与祖玛魔族们，顿时嚎叫起来。不过我飞翔在空中，又是隐著身，它们只是感觉到了一股强大的气息，却找不到气息的来源，只是一个个干吼了两嗓子，便又各忙各的去了。
　　奥德丽和萝菲丝飞到我身边，正要开口询问，我已看到大厅下面突然出现了一只奇怪的猪妖，浑身竟是绿色的……
　　“绿猪妖？”
　　我怔在那里，这只猪妖个头比白猪还要大，一副狰狞凶恶的样子，手上的兵器也和别的猪妖完全不一样……而且，这旁边的猪妖好像都挺怕它的，都离它离得远远的！
　　“奥德丽……”
　　我刚开了个口，奥德丽已惊喜地叫了起来：“咦，这只奇怪的猪妖身上有魔法阵的印记耶！”
　　“是啊，我也感觉到了！”
　　萝菲丝也惊讶地道。
　　“呵呵，感觉到了啊，那就顺著这个魔法阵印记把我们传送进去，里面就是真正的尼耳神殿了！”
　　我笑著收回了屠龙！
　　“你怎么知道这只绿猪妖身上的魔法阵印记就是通往尼耳神殿的？”
　　萝菲丝奇怪地问。
　　我笑了一笑：“傻丫头，还记得我们在沃玛三层吗？为了吸引沃玛教主出来，科娜迷释放了身上的神族气息作为诱饵，很容易就把沃玛教主引出来了！”
　　“哦……那老公你刚才……”
　　萝菲丝恍然大悟：“释放的气息就是吸引尼耳族的？”




　　第361章 虹魔教主

　　“那是！”
　　我洋洋得意地道：“别忘了，我的屠龙可是被尼耳那家伙改造过的，里面充满了尼耳的气息，我这样释放出来，尼耳族不被引出来，那才叫怪了！”
　　“老公，你好聪明哦！”
　　奥德丽飞到了我身边，很是佩服地呢喃！
　　虽然看不到她，但我还是凭感觉在奥德丽脸上拧了一把：“好啦，尼耳族被引出来了，你们两个快用魔法阵把我们传进去，时间可是很紧的！忙著呢！”
　　“嗯！”
　　两个小公主同时应了一声，一股熟悉的魔法波动传来，一瞬间，我们便离开了这座充满了魔族士兵的巨大殿堂！
　　“这里就是尼耳神殿？”
　　我诧异地打量著四周……这里应该叫尼耳神洞吧？根本就是一个山洞耶，虽然比外面那个可以容纳近万猪妖的大殿还要大，但也是一个山洞啊！
　　“尼耳这家伙，真是没水平到了极点！每次来收保护费，难道就是在这里么？”
　　我嘀咕道。外面的魔族防线虽然也不怎么样，但好歹还是人工建筑，这里，纯粹就一自然保护区了！
　　“难怪不得，从这里出去的家伙都是绿油油的！”
　　看着洞壁上到处长满了绿色的青苔，我寻思著这些尼耳族该不会被关在这里面，就靠吃这个过活吧？那赫卡忒恶魔还真是很不人道耶！就算没有回锅肉，好歹也该给人家送点馒头稀饭什么的啊！
　　空荡荡的洞穴中间，只稀稀拉拉站著几十只我们都很熟悉的生物……
　　唔，猪妖与蝎蛇，不过块头都是超乎寻常的大，而且都是绿油油的，我估计这些家伙们应该就是被魔化的尼耳族长老了，招呼了两个小公主一声，便径自飞了下去！
　　“大家好！”
　　我笑嘻嘻地打了个招呼，却忘了我是隐著身的，几十个绿油油的怪物顿时满脸惊恐地吼叫起来！
　　“倒，心理承受能力真是差！”
　　我哼了一声，便取下了手上的隐身戒指！
　　刚一现身，几条蛇和几头猪便扑了上来，血盆大口加上超级狼牙棒，很明显地就想把我弄翻在地上摆起！
　　“我拷！两国交兵，不斩来使！”
　　我叫了一声，扇动天魔神甲上的铁翼向上面飞去，气恼地道：“没搞错，我可是你们老大尼耳的老大，也就是你们老大的老大，懂不懂礼貌啊？还神族呢！一群没知识，没修养的家伙！”
　　猪啊蛇的在下面哼哼歪歪地吼叫了两声，我有点纳闷，半兽城里被魔化的尼耳人都会讲人类语言耶，这些个尼耳族的长老，不会还越活越倒转了吧？那我可还是真是晕！
　　“你就是人类的救世圣主，我们尼耳父神的朋友小格吗？”
　　一个洪亮的声音突然响起，引起一阵阵回音……这个山洞实在是太大！
　　“终于有个会说人话的出来了！”
　　我在心里面嘀咕了一句，看到一个块头异常高大，浑身绿油油却顶著一头红发的巨人已经出现在了猪蛇群中！
　　我扬声道：“尼耳族长……虹魔教主？”
　　拿不准这个被魔化的家伙喜欢哪一个称呼，我便两个一起叫了！呵呵！
　　那绿色巨人抬起了头：“我是虹魔教主，也是尼耳族长，不过尼耳族现在已经不存在了，还是叫我虹魔教主吧！”
　　我点了点头，“能叫你的手下退开吗？它们的脾气好像不太好！”
　　虹魔教主苦笑道：“被关在这里，谁的脾气也不会好啊！”
　　挥手让那些被魔化的绿皮尼耳人退开，我才慢慢地飞了下去！
　　站近了看这个虹魔教主，我心里很是有一点诧异……这家伙，怎么跟灵月岛上的黄泉教主长得那么像啊？不会是孪生兄弟吧？除了头发的颜色和皮肤不太一样，个头什么的，简直就是黄泉教主的翻版！
　　搞清楚，灵月岛可是冥界的地盘……那里都是冥族用来把守“鬼门关”的强横种族，虽然现在租给我了……由此可见，这个尼耳族长，实力还真是强啊，居然被魔化成了跟黄泉教主差不多的样子！
　　虹魔教主大概是被我看得莫名其妙的，举起巨大的手搔了搔脑袋，道：“人类圣主，你在看什么？有什么事就说好了！毕竟你是我们父神的朋友！”
　　我回过神来，哦了一声，道：“为了对付赫卡忒恶魔，我必须要取到灵树果，尊敬的教主阁下，你能给我吗？”
　　虹魔教主叹惜了一声，没有回答我的问题，而是道：“圣主阁下，能告诉我，半兽国现在怎么样了？”
　　我犹豫了一下，才缓缓地道：“半兽国，现在已经名存实亡了，半兽国国王已率领大部分子民向西边的蛮荒地带去建立新的王国，现在半兽国内，只剩下一支由格丽元帅带领的军队，在防守著神殿最外围！”
　　虹魔教主沉吟了一下，道：“圣主阁下，你能答应帮我一个忙，我就把灵树果给你！”
　　我怔了一下，反问道：“什么忙？”
　　不会是要我重建半兽国吧？那可要等打败了赫卡忒恶魔后才能行！至于要多久才能打败赫卡忒恶魔，就只有天知道了！
　　虹魔教主很干脆地道：“很容易的，你出去时找到格丽说一声，说是我说的，叫她把军队带去跟国王会合，不要再驻守在外面！”
　　“就这个忙？”
　　我瞪大了眼睛，这也太简单了吧！




　　第362章 消失的种族

　　“就这个忙！”
　　虹魔教主点了点头，叹了一口气道：“告诉他们，这片土地已经不适应半兽人居住了！”
　　“为什么？”
　　我有些好奇。
　　虹魔教主看了我一眼，缓缓地道：“因为，这里离人类太近！”
　　一阵极为不爽的感觉涌上了心头，我哼了一声：“怎么，在教主阁下看来，人类还成了洪水猛兽了？”
　　虹魔教主摇了摇头，道：“比洪水猛兽更可怕！圣主阁下，据我所知，就连赫卡忒恶魔的异化，也是跟吸收了人类的某些东西才变得这样可怕吧？”
　　我被虹魔教主这句话堵愣在那里，不知道该说什么……赫卡忒恶魔是吸收了我留在天魔神殿里的内力才异变的，这个我从冥界知道了，但这关我什么事啊？又不是我叫她吸收的！再说，难道是我心甘情愿把内力留在天魔神殿的吗？
　　从那个月老那里我就知道，尼耳对人类抱有很深的成见，甚至不允许半兽人学习人类的语言，但我没想到，这个被魔化成了“虹魔教主”的尼耳族族长，居然成见深到了这个地步！
　　我皱起了眉头，瞪著虹魔教主道：“好，我答应你一定将话带给格丽元帅！”
　　伸出手去，“把灵树果给我！”
　　不想跟这个敌视人类到变态的无性别家伙嗦，我打算拿了灵树果就闪人！
　　虹魔教主用他那双同样绿幽幽的眼睛看着我，不紧不慢地道：“怎么，圣主阁下生气了？”
　　“生气？我生什么气？有什么好生气的？”
　　我板著脸，喉咙里却发出了：“哈哈！”
　　两声毫无笑意的大笑声！
　　虹魔教主叹了一口气，道：“亚特兰蒂斯人类数量的总合，不过是魔族和半兽族的千分之一，但是却占据了整个大陆最富绕的土地！人类在利益面前，可以毫不留情地抛弃自己的神，投入魔族的怀抱，当神族能够给予人类更大的利益时，人类又可以立即抛弃魔族，将修建在城市里的魔族宫殿变为佣兵练级的圣城……这样的种族，难道不可怕吗？”
　　我看着虹魔教主，缓缓地道：“物竞天择，教主阁下难道连这个都不知道？难道一定要愚忠于对自己不负责任的神灵，人类因此而灭绝了，才不叫可怕？”
　　我唇边掠起一丝讥笑：“难道教主阁下认为，尼耳族所创造的半兽人，就真的对尼耳族忠心耿耿，言听计从了？”
　　“那是当然！”
　　虹魔教主很是自信地道：“圣主阁下在神殿外看到数以十万计的半兽大军，就是为了拯救我们而驻守在那里的！”
　　我笑了起来：“是吗？那么为什么他们不攻打进来呢？”
　　虹魔教主郑重地道：“那是因为，我们不允许他们做这样的傻事……即使半兽国倾其举国之兵，也攻入不了外面由魔族各分支最精锐军队把守的层层防线，何况……一旦防线告急，赫卡忒恶魔还会派出她手下最恐怖的蜘蛛军团！”
　　“哦！”
　　我本来想告诉这个教主半兽人其实对他们的神谕也是阴奉阳违的，艾格丽丝的声音突然在脑海里响起：“老公，这种意气之争没有意思的，即使打击了这个尼耳族长对半兽人的信心，对我们也没有半点好处……而且，人家都这样了，很可怜的！”
　　我叹了一口气，看着面前这个牛高马大的虹魔教主，道：“教主阁下，你说得很对，我出去后见到格丽元帅，会把你的意思传达给她！不过，她要是不听怎么办？”
　　虹魔教主想了一下，从手上摸出一枚戒指递给我：“你拿这个给半兽人看，他们一定会听话的！”
　　“这是什么？”
　　我好奇地盯著虹魔教主手中蓝幽幽的戒指，看得出来，做工是不那么精细，但色彩却是相当的漂亮！
　　“这是尼耳族的信物！”
　　虹魔教主声音有些伤感地道：“不过，以后可能再也没用了！”
　　“不是七大神奇戒指啊？”
　　我有些失望地咕哝了一句。虽然七大神奇戒指我已经得到了四枚，但人心不足蛇吞象，我下意识里，总想把这七枚戒指收集齐，呵呵！
　　“虽然没有精灵族制造的七大戒指那样神奇，不过，这枚戒指也有快速恢复生命力和内力的功效！”
　　虹魔教主道：“在这里闲著无事，我们尼耳族制造了许多首饰，只是，只有这枚戒指才是成功了，其它的，都还在反复的试验阶段！”
　　我惊讶地道：“教主阁下，你的意思是说这戒指是你们才造出来的？半兽人会认得这件信物吗？”
　　没搞错，随随便便拿个家伙出来就当信物？
　　当什么呢？
　　虹魔教主笑了起来：“戒指上有我们的气息，半兽人感觉得到，就如同刚才我们能感觉到父神加诸在圣主阁下兵器里的气息一样……至于用什么来储存这种气息，那倒是无关紧要的！”
　　我点了点头，接过这枚戒指放入了怀中。“还有什么事吗？”
　　阴森森的洞穴我可不想呆久了，看那些青苔这么厚，我就知道这地方湿气重得很，搞不好要得风湿！
　　“没有了！”
　　虹魔教主叹惜了一声：“这枚戒指里，是我们尼耳族在魔化后用最后一点本族气息制造的唯一信物，以后，再也造不出来了，我们的气息，现在，已经变得完全不一样了！尼耳族作为一个神之种族，将会永远地在亚特兰蒂斯消失了！”




　　第363章 远去的兽人

　　看到这个如此高大的虹魔教主这样伤感，我突然有些于心不忍，开口道：“教主阁下，有没有想过，如果能够打败赫卡忒恶魔，你们还有可能恢复原来的样子？”
　　虹魔教主怔了一下，看着我道：“小孩子能生长成大人……但大人能够再长回小孩吗？”
　　我愕然道：“不是这个道理吧？你们被魔化只是赫卡忒恶魔施加的一种魔法而已，解除了这种魔法，应该就没事了呀！”
　　“魔法还能解除？”
　　虹魔教主笑了起来：“圣主阁下发出一招烈火剑法，能解除吗？”
　　我呆在那里，这个异世界……是和地球不一样的世界啊，地球上的魔法常识，好像在这里都是行不通的！
　　算了，我看这个虹魔教主好像也没有太伤感尼耳神族的消失，皇帝都不急，我这个‘太监’干着急什么？
　　看到我没有说话，虹魔教主从身上取出一颗金黄色的果实递给我：“圣主阁下，你要的‘灵树果’！这是半兽国，也是整个亚特兰蒂斯，最后的一颗灵树果了！”
　　我接过灵树果，偏著脑袋看了两眼，抬头望向虹魔教主：“这就是半兽国的镇国之宝？它有什么用啊？”
　　“你连灵树果有什么用都不知道，就跑来找我要灵树果？”
　　虹魔教主两只绿光绽放的眼睛突然瞪得异常恐怖的大，简直是气急败坏地冲我吼叫著，那样子，就像把吴道子的真迹送了出去后，才发现自己接受的对象居然是一个文盲！
　　“什么啊？我是不知道啊，才很虚心地在向你请教啊！”
　　我不屑地道。
　　“……”
　　虹魔教主额头上好像滑落了些什么液体，他喘著粗气道：“灵树果，是半兽国国宝灵树数万年才长出的果实，无论谁食用下去，都可以瞬间提升自己数十倍的力量！不过，这种果实是有剧毒的，如果控制不得当，极有可能食用者本身反而被突然增加的强大力量所伤害！”
　　“哦……”
　　我看着手中的果实，心中想，这可能就跟武侠小说中那些长几甲子内力的灵芝仙草差不多了吧？只不过……我居然能在这个世界亲眼看到这种传说中的东西，并且还有幸能够亲自尝试，真是有点好笑！
　　可惜这里不能跟地球通电话，要不然，不把我那帮台北的哥们羡慕死才怪，呵呵！
　　“好啦，灵树果也拿到了，教主阁下，我们就后会有期了！”
　　我把灵树果随随便便地丢进口袋里，看得虹魔教主又是一阵肉痛！
　　“圣主阁下，我要提醒你，灵树果虽然能瞬间增加强大的力量，但它的伤害力同样也是很巨大的！除非你有像尼耳神族一样强悍的身体，否则，最好不要轻易动用它！”
　　虹魔教主粗声粗气地道。
　　我呵呵笑了一下，问道：“精灵国的海之泪是做什么的？”
　　虹魔教主怔了一下，道：“那是亚特兰蒂斯最好的强身宝物……跟灵树果差不多，只是它增加的不是力量，而是保护……”
　　“哦……”
　　我笑了起来：“也就是说，先使用海之泪，再使用灵树果，就没什么问题了吧？”
　　丢下发呆的虹魔教主，我展动天魔神甲上的铁翼，缓缓升上了空中。
　　在半空中，我戴上了隐身戒指，整个身形突然就消失得无影无踪！
　　“先用海之泪……他以为他是谁呢？海之泪是街边的地摊货吗？一块钱一堆？”
　　虹魔教主瞪著我消失的地方，喃喃地念叨著！
　　格丽确认了我手中拿著的戒指上的确是含有尼耳神族的气息后，毫不犹豫地下达了撤军的命令，看着数十万半兽大军慢慢消失在西边的重山叠岭中，我心中有种说不出来的感觉……半兽人就这样放弃了自己的国土，举国搬迁到一个未知的地方，在我看来，真是有点不可想象！
　　“圣主大人在发什么愣啊？”
　　柔和的声音突然又在耳边响起，精灵女王像个鬼一样又出现在了我的附近！
　　我吓了一跳，左顾右盼了一下，这个女王仍然没有现出她的芳踪，不由得没好气地道：“女王陛下，你还真是神出鬼没啊？什么时候到的？”
　　“呵呵，我一直就跟著你们啊！”
　　精灵女王乐呵呵地道：“看到你骗那只傻傻的小白猪，真是快笑死我了，你好狡猾哦，圣主大人！”
　　我哼了一声：“我有你狡猾吗？看戏都不买票的！”
　　“我有买票啊！”
　　虽然我看不到精灵女王，但能感觉到她像风一样在我身边盘旋，只听到她柔腻的声音道：“我的海之泪，不就是票了哦？”
　　我倒，这是不是活了十几亿年的老妖怪啊？怎么给我的感觉就象是一个调皮捣蛋的小女生一样！
　　叹了一口气，我决定把话题拉回正路：“女王陛下，半兽国的事情基本上都搞定了，现在，我们该去精灵王国了吧？”
　　“行啊！”
　　精灵女王答应得很是爽快，但随即她又道：“你这两个小跟班也要一起去吗？”




　　第364章 魔法云

　　奥德丽和萝菲丝听到精灵女王居然这样称呼自己，立即不约而同地“哼！”
　　了一声，以示不满！
　　我偏著脑袋：“怎么？女王陛下，我的两个老婆，不能跟我一去精灵王国吗？”
　　“那倒不是……”
　　精灵女王飞近了我的身边，凑在我耳边很小声地说：“只是，我们精灵王国有很多漂亮妹妹哦，你带著家属，会不会很不方便啊？嘻嘻。”
　　“是嘛？”
　　我的眼睛中立即飞起了彩虹：“有多漂亮？”
　　“比你所有的老婆加起来都漂亮！”
　　精灵女王轻声说：“要不要叫她们先回去？”
　　我瞟了一眼两个小公主愤愤不平的小脸，想了一下，摇了摇头道：“算了，还是不要了吧，野花还是没有家花香，呵呵！”
　　“哦？看不出来，圣主大人还是个‘正人君子’啊！”
　　精灵女王低声地调侃了我一句，随即又飘离了我，“那好吧，既然大家都要去，我就放一个大点的魔法云出来了！”
　　“魔法云……是什么东西？”
　　我的问题还没有说出口，一朵七彩的云朵已经出现在了面前。
　　“这个……就是魔法云？”
　　我好奇地伸出手去抚摸了一下，软绵绵的触感中带著一丝温暖。
　　“哇，好漂亮的彩云哦！”
　　萝菲丝和奥德丽也凑了过来，连艾格丽丝都忍不住从我眉心飞掠出来，一脸惊艳的样子，六只雪白的小手就在云朵上捏来捏去的，“象是棉花一样哦，好软哦！”
　　“这就是有精灵族的交通工具吗？”
　　我困惑地问：“怎么没有魔法阵直接通到精灵王国？坐这个东西慢悠悠地飞，得飞多久才到精灵王国啊？”
　　“唉……”
　　精灵女王叹了一口气，道：“圣主大人到过那么多地方，应该明白魔法阵是有距离限制的吧？再说，要是我们把魔法阵到处乱放，那不是什么人都可以闯入到精灵王国了？那还不弄得精灵王国一片乱七八糟的啊！”
　　我微微皱起了眉头：“怎么你们精灵族是没有翅膀的吗？”
　　在我印象当中，好像在地球上看过的卡通片，里面的精灵都是个子小小的，长著蜻蜓一样的漂亮翅膀啊！再说，这里的神族魔族都有翅膀，精灵族不长翅膀，也说不过去啊！
　　“长距离飞行是很累人的啊！圣主大人应该有体会吧？”
　　精灵女王笑著道：“魔法云可是能节省不少体力的哦，而且比翅膀飞得可是快多了，不信坐上去试试呀！”
　　“坐就坐！”
　　我大脚一迈，就跨上了这朵好看的彩云。反正我的天魔神甲上也是有翅膀的，我才不怕从空中摔下来呢！
　　看到我坐上了魔法云，三个女生几乎是争先恐后地抢了上来，还好这朵魔法云真的很大……不过，这么大的彩云，三个丫头都挤在我身边做什么啊？
　　“坐好了吗？那我们就出发前往精灵王国了！”
　　精灵女王的声音在半空盘旋，我能感觉到她并没有坐上魔法云，不由奇怪地问：“女王陛下，你不坐上来吗？”
　　她自己也说过，长距离飞行是很累人的啊！
　　“呵呵，不用了，我有自己的魔法云！”
　　精灵女王笑著回答。
　　我瞪着眼睛东张西望：“哪里还有魔法云啊？”
　　除了天上的白云，我敢肯定，眼前就只有我坐着的这一朵彩云！
　　“隐著身呢！”
　　精灵女王轻笑了一声，然后念叨了一句什么，托著我们的魔法云倏地升空而起，向著南方快速飞行！
　　“哇，真快啊！”
　　飞了一会儿，萝菲丝就挣离了我的怀抱，迎著风站在了云头，一脸陶醉地任由长发与裙子在风中起舞……
　　我看着她裙下时隐时现的修长美腿，不由得咽了一口口水，用胳膊拐了一下奥德丽：“小老婆，你也去吹吹风来著！”
　　“才不去呢！”
　　魔族公主坐的位置也看得到萝菲丝裙下的无限春光，她红著脸啐了我一口，“死色狼，没安好心！”
　　“什么啊，难得有机会坐次飞云耶，让你享受都不会！”
　　我嘿嘿地笑，凑在魔族公主耳前轻声说了一句：“再说，你身上有什么地方我没见识过啊？还这么害羞！”
　　奥德丽俏美的脸蛋顿时一片坨红，斜着眼睛白了我一眼，雪白的长发翻飞间，竟是风情万种！
　　我忍不住心头一热，伸臂将魔族公主搂在了怀中，正思索是不是要更进一步，或者干脆就把这小丫头“就地正法”了，突然听到艾格丽丝惊喜地叫道：“啊，真快呀，下面都是克里特城了哦！”
　　“克里特城？”
　　我探头向下面望去，看到下面果然绿影重重中，果然有一座火柴盒盘大小的城池，不过那是不是克里特城，我就不知道了！
　　“是克里特城吗？”
　　我有点怀疑地问！
　　“是呀！”
　　萝菲丝纤手连点：“看啊，那就是高级魔法师之家了，看，那就是边界村了！这魔法云飞得可真是快啊，比我们自己飞快多了！”
　　我望着下面飞掠的景物……克里特城……高级魔法师之家……边界村……随著这些地名，我脑海中也浮起了一个个熟悉的身影，唐纳德，苔纳丝，迪维拉奇，还有那个我早已经忘记了名字的边界村神官……一时间，前尘如梦，我不觉痴了！




　　第365章 用心去感觉

　　“想什么呢？”
　　艾格丽丝从后面抱住我，轻声地问。
　　我微微一笑，回答她：“我想的，你应该知道。”
　　艾格丽丝嗯了一声，道：“从这上面看下去，人类，魔族，半兽人跟蚂蚁有什么不同呢？精灵族就是这样时时观望着我们的吧！”
　　我淡淡地道：“精灵族这样观望着我们，那更高的高处，又没有更高的生命，在这样观望着他们呢？……我在桥上看风景，楼上看风景的人在看我……”
　　“老公，你好有学问哦！”
　　奥德丽搂紧了我的胳膊，赞叹地惊呼。
　　我笑了起来：“这话可不是我说的，我只是引用一下人家说过的话而已！”
　　大概是看够了风景，萝菲丝也凑了过来：“谁说过这样有哲理的话啊？是神殿的大神官吗？”
　　我倒……
　　“这里……就是精灵王国？”
　　我看着清澈见底的蔚蓝海水中那一大片珊瑚礁，惊愕地问。
　　没有房屋，没有街道，没有城市……这算什么王国啊？而且，我连一只精灵都没有看到！
　　“是啊，这里就是精灵王国了！”
　　精灵女王带著笑的声音传来：“你们可是有史以来，第一批进入精灵王国的客人哦，应该觉得很荣幸吧？”
　　我瞪大了眼睛使劲看，还是看不到眼前这片珊瑚礁有任何智能生命存在的迹象，不由困惑地道：“可是我什么都没有看到啊！精灵王国不会什么都没有吧？”
　　精灵女王呵呵笑道：“从人类的角度来看，是什么都没有啊……你难道不知道，我们精灵族，是由元素进化而成的生命吗？”
　　“元素？”
　　我惊讶道：“难道说……你们精灵族是没有形体的吗？”
　　“唉……你纯能量体的魔法精灵都有形体啊，我们元素体的精灵族怎么会没有形体呢？”
　　精灵女王叹了一口气：“圣主大人，你还不是一般地笨啊！你之所以看不到我们的王国和族人，那是因为，你们现在用的是眼睛在看……”
　　“废话，不用眼睛看，难道用鼻子看啊？”
　　我没好气地道。都这当儿了，还装什么神秘啊，真是神经兮兮的！
　　“用心感觉，感觉风的存在，水的存在，土地的存在，阳光的存在，一切生命的存在，感觉到了这些，精灵元素的世界，就会向你打开大门！”
　　精灵女王象是念经一般很郑重地唠叨著！
　　我立即就放弃了：“少来了，我可不会感觉这么多本来就存在的东西，是魔法屏障吧？你把它撤除了不就行了？弄这么深奥做什么啊？”
　　“唉，这还真不是魔法屏障……我们存在的方式与你们不同而已……如果你不能感觉到我所说的，就进入不了元素世界，也就进入不了精灵王国哦！”
　　“不进就不进，有什么了不起的！”
　　我很是不屑地道。
　　“是吗？”
　　精灵女王乐呵呵地道：“感觉不到元素世界的存在，就算我把‘海之泪’交给你也没用啊，你都感觉不到它……没有海之泪，圣主大人你敢吃下灵树果吗？”
　　“……”
　　我翻了一下眼睛，投降：“怎么感觉你所说的这些东西啊？”
　　精灵女王呵呵笑道：“用心啊，感觉风在笑，感觉水在呼吸，感觉土地在思考，感觉阳光在嬉戏……你天天见到的一切，其实都是有著生命的，感觉到它们生命的存在，与它们溶为一体，元素的世界，就向你敞开了大门！”
　　感觉……感觉……
　　我闭上眼睛，开始感觉……
　　唔……风在吹，我可没听到它在笑……
　　海浪在拍打著珊瑚礁，我可没发现它在呼吸……土地在思考？开什么玩笑！思考能感觉到吗？阳光在嬉戏……我的眼皮在打架……
　　阳光是这么的温暖，海风是这么的轻柔……
　　唔……很舒服的哦……
　　“老公！”
　　有人在推我。
　　我迷迷糊糊睁开眼睛，看到萝菲丝一脸好笑的表情。
　　“干嘛啊？”
　　我睡意未醒，伸出手去就想吃漂亮小女生的嫩豆腐。萝菲丝惊叫一声，躲了开去，俏脸已是一片羞红。
　　“老公啊，不要闹了……”
　　背后伸过一只雪白的小手，小手上面还捏著一块粉色的手绢，然后……那粉红的手绢在我嘴角拭擦了一下，我看到手绢上多出了一块湿润。
　　“你可真能睡啊，居然口水都流出来了耶！”
　　奥德丽呵呵地笑道。
　　“我们这是在哪？”
　　我的话刚问出口，我就怔住了，轻风，海浪，珊瑚礁……我倒，我刚才不是在感觉什么风在笑，水在叫吗？怎么竟然睡著了？而且一觉还睡到了黄昏？




　　第366章 精灵之城

　　看着天边灿烂的晚霞，我有种哭笑不得的感觉，瞪著两个小丫头，哼了一声：“怎么现在才叫醒我啊？”
　　“看你睡得那么香，我们不忍心嘛……”
　　萝菲丝轻声地说：“出来这几天，你都没有好好睡上一觉，要不是天快黑了，怕你这样睡下去着凉，我们都不打算叫醒你的！”
　　我嘿嘿笑了一声，不过说真的，睡了这一觉，我现在感觉到很是神清气爽的，好像连日来的疲累都消失了大半！
　　站起身来，我伸了个舒服的懒腰，突然发现少了些什么：“咦，艾格丽丝呢？”
　　我的艾格丽丝怎么不在身边？而且也不在我眉心里面？
　　萝菲丝伸出一只小手遥指天空：“在上面呢，自从你睡著了后，艾格丽丝姐姐就独自飞了上去，说是帮你感觉……我也上去感觉了一会儿……”
　　神族小公主有些不好意思地吐了一下舌头做了一个可爱的鬼脸：“不过，我可是什么都没有感觉到啊，呵呵！”
　　我展动天魔神甲上的铁翼，飞到了艾格丽丝的身边，看到艾格丽丝正闭着眼睛，脸上的神情很是奇妙，象是在聆听什么，又象是在享受什么一样！
　　“宝贝，你在做什么？”
　　我好奇地问道。
　　艾格丽丝睁开眼睛看着我，眼中全是盈盈的笑意，微笑著，她向我伸出了雪白的手，指尖微翘，动作轻柔得如同晚霞里的海风。
　　我怔了一下，诧异间，艾格丽丝轻轻地向我眨了一下眼睛。
　　我立即明白了艾格丽丝的意思，伸出一根手指，与艾格丽丝的指尖触在了一起！
　　一股无比温馨，温暖的气息顿时笼罩住了我全身的感觉，这是一种说不出来的绝妙，好像在那一瞬间，我不再是我，而是一缕微风，一束阳光，一片浮云……
　　我陶醉在这份奇异的感觉中，在朦胧中，我象是听到了风的微笑声，也听到了海浪的嬉闹，阳光在晚霞中跳跃著欢快的舞蹈……整个世界，仿佛都化为了一幅生动的图画！
　　一股清凉从心底里漫延开来，所有的烦恼，不安，焦燥都在刹那间离我远去，生命中一切的东西都不再重要，重要的，仅仅是这份存在！
　　“欢迎圣主大人来到精灵王国！”
　　精灵女王的声音轻柔地在我耳边响起，我睁开眼，看到一团五彩光环在我面前飞翔著，而声音，正是从光环中发出的。
　　我惊讶地道：“你就是精灵女王吗？怎么是一团光啊？”
　　精灵女王呵呵笑道：“我本来就是光元素啊，你刚刚才接触到元素世界，还看不到我的本体呢，再过一会适应了，就能真正看到我了！”
　　“真是奇怪！”
　　我嘀咕了一句，向下面望去，顿时呆住了！
　　空旷的海面和珊瑚礁上，不知何时涌现出了大团的光晕和水雾，五彩缤纷，华光流彩，如同夜雾下笼罩的城市灯火一样无边无际！
　　“天啊，精灵王国到底有多大啊？”
　　我看着那漫延到根本看不到头的光晕与水雾，惊讶地问道。
　　“现在小多啦！”
　　精灵女王呵呵笑道：“我们把陆地都让给你人类了，不然的话，有元素存在的地方，都是我们精灵王国的国土呢！”
　　“哦。”
　　虽然我还是没搞太懂精灵这种奇怪的生物的存在方式，不过这个由元素组成的世界，还真是漂亮！
　　“女王陛下，就让我们这么挂在空中吗？”
　　看精灵女王毫无请我们做客的自觉，我忍不住出声提醒她道。
　　精灵女王有些为难地道：“圣主大人，你们两个是进入了元素世界，但是你们的两个小同伴，还在外面啊？难道把她们扔下不管吗？”
　　我怔了一下，向下望去，果然，在大团光晕的笼罩下，萝菲丝和奥德丽还可怜兮兮地站在珊瑚礁上向我们张望呢！
　　“那怎么办啊？”
　　我皱起了眉头，我是靠艾格丽丝的感悟才接触到元素的世界的，艾格丽丝和我本是一体，指尖相触就可以把她的感觉完全分享给我，但这两个小公主，跟我们可不是天生一体的耶，估计别说指尖相触了，就是拥抱接吻，她们也没法感觉到元素世界吧？
　　精灵女王也是叹著气道：“和元素世界接触，只能靠自己的灵性与悟性，别人是帮不了忙的……唉，我也不知道怎么办啊！”
　　我看向艾格丽丝，她也摇了摇头，表示她没有办法。
　　我突然异想天开地道：“不知道，用‘心灵分享术’，有没有用哦？”
　　“要死啦你！”
　　艾格丽丝的脸都羞红了，偷偷地掐了我一把，啐道：“你用上瘾了是不是啊？心灵分享术只能分享知识，能分享感觉吗？”
　　我厚著脸皮笑道：“不知道呀，就是不知道，才想试试嘛！”
　　“少胡说八道了！”
　　艾格丽丝白了我一眼，看着萝菲丝和奥德丽道：“没办法了，如果她们实在进不来，就只有让她们在外面等著了……或者，让她们先回克里特城？”




　　第367章 凌空虚踱

　　我摇了摇头，一本正经地道：“宝贝，如果我们真是扔下她们两个不管，我敢肯定，你老公我一定会死得很难看的！这两个丫头胡闹起来，可不比薇宝贝差哦！最后受苦受难的还是我一个人啊！”
　　我和艾格丽丝的私语显然都被精灵女子听到了耳中，她笑了起来：“没关系的，我下去帮圣主大人解释一下吧，进入精灵王国，也是要靠缘分的，不过，也不能让两个小公主白来一次啊！”
　　围绕著精灵女王的光环像流星划过一道漂亮的弧线向下面坠去。我拉了一下艾格丽丝，我们也连忙展翅跟在精灵女王后面向下飞去！
　　“已经进入了元素世界？”
　　萝菲丝和奥德丽大眼瞪小眼地看着我和艾格丽丝，满脸的不相信！
　　我明白虽然我知道我们现在是置身于精灵王国一幢华丽精美的元素宫殿前，但在两个小公主眼里，仍然还是一片空荡荡的珊瑚礁，什么都没有！
　　“是啊，其实我们就是置身在元素世界里的，只是……”
　　我形容著措词：“我和艾格丽丝也是无意当中进来的，想要把你们也接进来，却是没有办法！”
　　我总不能说，是你们两个小丫头太笨了，感觉不到这些海风，海浪什么的都是有生命的吧？我不怕她们把我生吃了啊？
　　再说，我也感觉不到啊，我都感觉得睡著了耶，不过艾格丽丝为什么能感觉到，我想只有天知道了吧！
　　萝菲丝和奥德丽早已听完了精灵女王的叙述，不过两个小丫头同时摇了摇头：“我们不会回去，也不会离开！”
　　“可是……你们进入不了元素世界啊！”
　　我皱著眉头道。现在在我眼中，四周已经不再是一片光晕和水雾，而是由光晕水雾组成的华美城池和宫殿！
　　“进入不了有什么关系？”
　　萝菲丝笑了一笑：“只要我和奥德丽能看到你和艾格丽丝姐姐，能跟著你们就行了！别忘了，我们是为什么跟著你来的，万一你出了事，而我们不在你身边，到时后悔都晚了！”
　　我叹了一口气，正要说话，艾格丽丝轻轻扯了我一下，开口道：“那就辛苦你们了，萝菲丝，奥德丽！”
　　“没关系的！”
　　两个小公主见艾格丽丝不反对她们留下，顿时高兴起来。奥德丽有些遗憾地道：“怎么我们就感觉不到元素世界呢？很漂亮吧？”
　　我呵呵笑了一声：“很漂亮！”
　　然后，我就目瞪口呆在愣在那里了！
　　“老公，你怎么了？”
　　奥德丽和萝菲丝发现我的异状，着急地询问道。
　　艾格丽丝笑了一下：“没事的，这头色狼看到美女了而已！”
　　随著能见的东西越来越多，我已经看到了笼罩地五彩光环里精灵女王的真身！
　　是一个美女，哪怕是一个绝色美女，我想见多了美女的我，也不至于目瞪口呆吧？我的老婆们哪个不是天姿国色，如花似玉啊？
　　可是，面对一个身无寸缕，完全光溜溜的绝色美女，这个……任何男人都会变得和我一模一样吧？
　　这个精灵女王，居然是不穿衣服的，我倒！
　　面对我的目瞪口呆，精灵女王倒是一片坦然的，那五彩的光环仍在她身体四周上下盘旋，将她绝美的身体衬影得时隐时现，对于我来说，这简直是比一览无遗还诱惑！
　　我忍不住吞了一口口水，艰难地提醒道：“女王陛下，这个，你没有衣服穿吗？”
　　“哦，看我都忘了你们人类是习惯有衣服的。”
　　光环里朦朦胧胧的绝美俏脸绽放出一个笑容，也不知道这光晕中的美女做了什么，一缕飘逸的长裙便凭空出现在了她身上，将在若隐若现的美妙身躯遮掩起来。
　　“我看，在这片大陆上，精灵族才更像神族吧！”
　　我忍不住不低声嘀咕了一句。
　　“好啦，既然圣主大人的两个小跟班执意要跟在一起，那我们就出发吧！”
　　精灵女王笑著道：“不过，她们感觉不到元素世界，那就只有委屈两个小公主一直呆在魔法云上了……要是不嫌累的慌，自己飞也可以！”
　　我还在思索精灵女王的话，这个女王已一脚踏上了泛著淡淡光晕的街道，行云流水一般向前面走去。
　　看着脚下这条元素道路，虽然泛著七彩的光晕，但是却完全是透明的，一眼就能看到下面清澈的海水和美丽的珊瑚礁……这影子似的东西，能承受得住人的身体吗？我很是怀疑！
　　“别发傻了！”
　　艾格丽丝轻轻地拉了我一把：“没听女王说啊，我们已经得到了元素世界的承认，走啦。”
　　我试探著向前踩了一步，明明脚下就是海水，可是我却真的凭空站在了元素街道上！而且从脚底传来的感觉，这路面竟然是像有弹性一样，踩著的感觉，还真是舒服！
　　“呵呵！”
　　我笑了起来，拉著艾格丽丝的手，大步向前走去！
　　“老公！”
　　萝菲丝和奥德丽同声叫了起来。
　　我回过头，看到两个小公主一脸目瞪口呆的样子，象是怎么也不能相信，我和艾格丽丝，居然在空气中漫步。




　　第368章 精灵元老大会

　　“哦！”
　　我高兴得都差点忘了这两个小丫头了，对著她们招招手，道：“两个小老婆，你们坐上魔法云跟来吧，要不，自己飞也行，不过都不知道要呆多久，还是坐魔法云好了！”
　　萝菲丝和奥德丽死盯著我和艾格丽丝脚下看了良久，才一脸困惑地问：“老公，你和艾格丽丝姐姐，真的已经进入了元素世界，脚下踩的是元素土地？”
　　“是呀！”
　　我得意洋洋地指手划脚：“看，现在我们就站在一条又长又宽的街道上，旁边都是巨大的宫殿和楼宇，看上去都很华丽，哦……这些东西表面，都飘浮著一层元素光环，五彩六色的，很漂亮……还有这个……”
　　我像个热心的导游一样讲解了半天，却看到两个小公主脸上仍是傻傻呆呆的表情，没办法，不身临其境，说上一年，两人丫头也理会不了我说的一切。叹了口气，我只得放弃了：“算了，以后回去慢慢说吧，你们两个就坐魔法云跟上吧！别让女王陛下等久了！”
　　摇了摇头，我看着满脸笑意的艾格丽丝耸了耸肩，做了个无奈的表情，东张西望了一下，却没有发现精灵女王的身影：“咦，女王呢？”
　　“早在你讲解宫殿时就走了！”
　　艾格丽丝笑著道：“她说直接沿著这条大路，就可以到达精灵王宫，她在王宫里等我们！”
　　我哦了一声，和艾格丽丝开始向前行走，一边走，我一边张望，有些奇怪地道：“奇怪，我怎么没有看到一个精灵族啊？精灵王国人口很少吗？”
　　艾格丽丝笑著说：“人倒是不少，只是，精灵一般都是保持著元素的天然形态，只有要和我们接触时，才会幻化成人形！”
　　我张大了嘴巴：“宝贝，你的意思是说，刚才我们看到的精灵女王，根本就不是真正的精灵女王，而是她变化出来的一个人形？”
　　“当然呀！”
　　艾格丽丝笑著道：“元素生命根本就和我们人类完全不一样的，精灵女王怎么会长得跟人一样呢？就是这些街道呀，宫殿呀什么的，也都是按照精灵女王的命令由元素变幻而来的，目的就是为了招待我们。等我们一走，这里所有的元素，都会变回最原始的形状！”
　　“变的？”
　　我看着四周宏伟的建筑和华丽的宫殿，感觉背上一阵发麻：“你说这些都是为我们两人人变的？等我们一走，就会全部消失！”
　　“是呀！”
　　艾格丽丝笑著点头。
　　我倒，我怎么有种进入了鬼世界的感觉啊，眼前看到的都不是真的？
　　幻觉，这一切，全部是幻觉……
　　艾格丽丝还是比较了解我的，看我的脸色不对头，就知道我在瞎琢磨些什么了，她轻轻地捏了一下我的手，温柔地道：“别胡思乱想了，眼前这一切虽然都是元素变化出来的，但却是百分百是真的，不是你想的那样！”
　　我忐忑不安地点了点头，心里很是怀疑，这脚下软绵绵的街道会不会突然就没有了，下面可是海水耶，我穿的天魔神甲可是很重的铁甲耶！
　　元素街道的尽头，是一幢高大华丽到超出我想象的巨大宫殿，不过我看到这座宫殿，却没有半点激动的感觉！
　　没办法，谁叫我知道了这一切都是元素变化的了，而且一旦我离开精灵王国，这座巨大的宫殿，就会烟消云散……我总不会因为梦境而激动吧？在我眼里，眼前这一切，跟梦境根本就没半分区别！
　　我带著艾格丽丝和两个坐在魔法云上，满脸莫名其妙的小公主走进宫殿中，看到几十个半隐在光环中的精灵族人早已等候我们多时了。
　　不过，除了精灵女王我能看清楚长的什么样子，其它的精灵根本就是一团光晕堆积起来的人形，连脸都没变一张出来，看样子还真是懒！
　　“不好意思，让各位久等了！”
　　我打了个哈哈：“实在是精灵王国实在是太漂亮了，所以路上就多看了一会！”
　　千穿万穿，马屁不穿，这可是我从地球实践到亚特兰蒂斯的铁律，果然，精灵女王已呵呵笑了起来：“没关系，如果圣主大人喜欢，可以在精灵王国多住一段时间，慢慢参观好了！”
　　参观个头！我在心里面念叨了一句，我想就算是我想看金字塔和万里长城，这些精灵们也会眨眼间就用元素给我变出来吧？那还有什么看头？
　　还不如我自己凭空想象好了！
　　客气地谢了一句，我直接开门见山地道：“女王陛下，我们现在的可以进行那个……精灵的祝福了吗？”
　　我还是比较喜欢脚踏实地的感觉，能早点离开这个元素世界，我是求之不得的哦！
　　精灵女王美丽的脸上露出一丝歉意：“不好意思，精灵的祝福，必须要在正午时，光元素最活跃的时候才能进行，现在太阳都已经西沉了，只有等到明天了！”
　　“哦。”
　　我看向那几十位不动声色的精灵，思量之下，还是向这些精灵行了个礼，很恭敬地问道：“女王陛下，这些就是精灵族的长老大人了吧？”
　　“是的！”
　　对我的礼貌，精灵女王显然很是满意，脸上的笑容也就更加美丽动人！而那些精灵族长老虽然没有笑容，我却能感觉到一片很温暧的感觉将我笼罩住了，显然，他们也很满意！
　　“圣主大人果然不愧是由亚特兰蒂斯两大创世主神共同选定的救世圣主，竟然能进入我们精灵王国的元素世界……要知道，圣主大人可是有史以来的第一个人类啊！”
　　一位精灵长老柔美的声音在大厅中飘扬！




　　第369章 改造计划

　　我的脸有些发红……要不是艾格丽丝，凭我自己，估计一千年也进入不了元素世界吧？
　　“缘分而已，长老过奖了！”
　　我谦虚道。
　　精灵女王笑著道：“各位长老，我说过，亚特兰蒂斯创世神指定的大陆救世圣主，与其它人类是不同的，大家现在对为圣主大人进行精灵的祝福，没有什么意见了吧？”
　　精灵长老们纷纷点头，看样子在我来精灵王国之前，精灵长老们的意见还没有统一哦？难怪不得精灵女王这么着急地拉我来精灵王国！
　　“真是期待呀！”
　　一位精灵长老叹惜了一声：“一个没有任何魔法印记的人类，会在精灵的祝福中，产生什么样的变化呢？”
　　虽然知道这位精灵长老没有任何恶意，但我还是有点很不爽的感觉。
　　被人当成小白鼠，我想任何人都不会很爽吧？
　　我哼哼了一声，故意道：“我也很期待啊，不知道精灵的祝福，能不能也让我长出十只翅膀来呢？”
　　“呵呵！”
　　精灵女王笑了起来：“圣主大人很喜欢要翅膀吗？”
　　“是啊！”
　　我没有理会艾格丽丝使来的眼神，径自道。
　　精灵女王看向大厅中的长老们，笑著问道：“各位长老意下如何？十只翅膀并不是什么难事吧？”
　　一位精灵长老点头道：“是啊，做十只翅膀，哪里用得到精灵的祝福那么高层次的魔法，我直接就可以用风元素为圣主大人制造出来！”
　　另一位精灵长老笑道：“圣主大人来到精灵王国，怎么著也该由我们所有的精灵族表示一下呀，风长老可不能只顾自己哦！”
　　“就是就是，依我看，十只翅膀，刚好我们光，风，水，火，云五族一族一对，大家觉得怎么样？这样不偏不倚，才显得我们精灵五族的公正啊！”
　　“五族一家一对翅膀虽然不错，但是，圣主大人使用得过来吗？他可只是一个人类啊，要操纵一对元素翅膀都会很吃力了，更别说同时操纵五种完全不同的的元素翅膀了！”
　　“这个啊……圣主大人可以一次只用一对元素翅膀啊，其它的都暂时先收起来，要用时再换，很方便的！”
　　“人类的身体能同时容纳五种元素吗？”
　　“不试试怎么知道？女王陛下都说了，这个人类身上是没有任何魔法封印的！”……
　　我感觉到我又要流汗水了，听这些精灵长老们你一句我一言的，竟然是要用五种不同的元素给我来造翅膀，而且更要命的是，这五种元素合为一体，精灵族居然是从来没有使用过！
　　没搞错吧？我身上神魔两族的气息还没摆平呢，这居然又要来五种不同的元素？当我是华山派的令狐冲啊？一人一道真气输进来……亚特兰蒂斯可没有吸星大法让我来练，那我还不是死定了？
　　我急忙开口道：“长老大人们不要费心了，我并不是想要十只翅膀！”
　　“怎么又不想要了？这不是你自己刚才说的要吗？”
　　风长老，也就是最开始答应要给我十只翅膀的那位精灵长老很是奇怪地道。
　　我嘿嘿笑了一声：“那么，请问，我得到了这十只翅膀后，能够打得过同样拥有十只翅膀的赫卡忒恶魔吗？”
　　这个问题显然是很尖锐的，大厅中顿时安静下来。良久，风长老才缓缓道：“赫卡忒的变异，是个罕见的变化！这在亚特兰蒂斯，还是没有先例的！”
　　我就知道，这些精灵们收拾不了赫卡忒恶魔！皱起眉头，我故意问：“难道各位长老，也没有什么好办法吗？”
　　风长老摇了摇头，道：“当年我们跟亚特兰蒂斯创神族约定的，是神族不干扰我们精灵王国的事，而我们对亚特兰蒂斯的事也不能插手！现在虽然亚特兰蒂斯创世神都不在了，但是我们也不能因此而违反约定！”
　　咦，听这个精灵长老的口气，竟然好象是有办法对付赫卡忒恶魔哦？
　　我顿时来了兴趣，道：“那长老阁下，如果我答应你们用五种元素给我做十只翅膀，能打得过赫卡忒恶魔吗？”
　　风长老端详了我半晌，摇了摇头道：“圣主大人，虽然你身上没有任何魔法的封印，但你毕竟还是人类的身体，受到了太大的限制，五种元素能加深你的力量，但是，比起赫卡忒原本就强横的身体，可能，你还是打不过她！”
　　“赫卡忒恶魔的原身，可是阿修罗王分裂出来的愤怒所化，在十余万年中，又吸收了大量的怨毒之气，比之人类的身体，强悍太多倍了！”
　　另一位精灵长老对我道！




　　第370章 最大的喜讯

　　我有点泄气，这些精灵长老说的也是，我跟赫卡忒恶魔来比，赫卡忒恶魔就象是一个机器人一样，我再强横，也是血肉之躯，怎么能跟钢铁比较呢？
　　既然就算是有了十只元素翅膀，也打不过赫卡忒恶魔，我就对背上冒出十只翅膀来，就没多太兴趣了。何况据精灵长老们说，我根本就不时同时操纵五种不同的元素，即使是给我做了十翼，每次要用时也只能冒出来一对！
　　算了，那还不如等明天精灵的祝福后，我再使用灵树果与海之泪溶合体内的神魔气息，那样的话，至少我还能同时长出四只翅膀，不是也比两只也多了一倍嘛！
　　大约是看我兴趣索然了，一直没开口的精灵女王突然道：“其实，真能够同时操纵五种元素，威力还是非常强大的！”
　　废话，我还知道同时能操纵五种元素是非常强大的呢，我能操纵得了吗？有些不满的，我斜着眼睛白了精灵女王一眼！
　　精灵女王呵呵笑道：“对于人类的身体来讲，要想同时操纵五种元素，那几乎是不可能的！不过……”
　　说到这里，这个精灵女王居然卖关子似地停了下来，笑盈盈地望着我，象是故意引我去问她似的！
　　我当然是客随主便了，很是配合地问了一句：“不过什么啊？”
　　精灵女王将目光投向了艾格丽丝，微笑道：“圣主大人虽然是人类身体，但是圣主大人身边，却有著一个不是人类身体的得力助手呀！”
　　艾格丽丝？
　　我的艾格丽丝宝贝……想都不要想，这些精灵族，活得太长穷极无聊了，居然打我艾格丽丝宝贝的主意？
　　我沉下脸来，冷冷道：“女王陛下和各位长老的好意，我心领了，不过我不会把自己的妻子拿来做实验的！绝对不会！”
　　拉著艾格丽丝的手，我转身就想走！
　　“圣主大人，对于你来讲，这或者是一场实验，但对你的这位妻子来讲，那不仅不是实验，而是一份重重的礼物！”
　　精灵女王的声音在后面传来，加重了语气重复：“一份很重的礼物！”
　　“重重的礼物？”
　　我转过身来，脸上浮起一丝冷笑：“有多重啊？”
　　精灵女王看着我，异常认真地道：“你的妻子得到五种元素，她就可以成为一个真正独立的生命，而不是像现在这样，只是作为一个和你息息相关的纯能量生命体！”
　　我怔在那里：“什么意思？”
　　精灵女王缓缓地道：“我们都知道，现在你的这位妻子，是依附在你身上的纯能量体，也就是说，一旦圣主大人死亡，她就会立即烟消云散，消失得无影无踪！即使圣主大人能用一些奇珍异宝复活，甚至能从冥界抽身而退，但是，她却永远消失了，再也回不来！”
　　我声音有些颤抖地问：“女王陛下，你的意思是说，只要艾格丽丝接受了精灵族的五种元素，她就是一个完全的独立生命，不再和我的生死息息相关，即使我死了，她也依然会存在？”
　　这可是一件天大的好事啊，因为艾格丽丝的存在与我的生死紧密相关，所以在很多时候，我都非常担心，特别是在这即将和空前恐怖的赫卡忒恶魔交手的时候，我更是经常忐忑不安，生怕自己一不小心挂了，醒过来时，就再也见不到我的艾格丽丝宝贝了！
　　“是的！”
　　精灵女王微笑著回答：“你的这位妻子，之所以无法成为真正的独立生命，就是因为她的身体构成太过于单一的缘故，只要溶合了我们精灵族的五种元素，她就会成一个真正的独立生命……圣主大人，这还不算是一份重礼吗？”
　　“算算！”
　　我激动得都语无伦次了，一连迭地道。
　　看到我脸上发自内心的喜悦表情，精灵女王轻轻叹惜了一声，低声道：“圣主大人，还真是深爱自己的妻子啊！”
　　“那是当然了！艾格丽丝就是我的生命！”
　　我深情地望向艾格丽丝，看到她眼中也同样流露出海一样的深情！
　　“那么女王陛下，请立即替我的艾格丽丝溶合五种元素吧！”
　　我立即道，并且向四周几十位精灵长老深深行了一个礼：“有劳各位长老了！”
　　精灵长老们都笑了起来，风长老道：“圣主大人还真是急性子啊！”
　　废话，不是你老婆，当然不急了！……不过，这些元素生命有老婆吗？我在心里偷偷笑了一声，该不会也像尼耳人一样，是无性别的种族吧！
　　精灵女王笑道：“圣主大人不要着急，虽然五种元素的溶合，不需要像精灵的祝福那样特殊的条件，不过，还是等明天再进行吧，现在，毕竟天色已经晚了！圣主大人也应该休息了吧？你的两位小同伴，可都在魔法云上面睡著了啊！”




　　第371章 完整的生命

　　听到精灵这话，我回过头去，果然看到萝菲丝和奥德丽两个小丫头，已不知何时抱成一团，在柔软的魔法云上坠入甜蜜的梦乡！
　　对于两个小公主来说，看着我和艾格丽丝跟著一大团空气说话，可能真的是很无聊吧，而且，两个丫头，也是累了一整天了啊！
　　“女王陛下，我的同伴既然已经睡著了，那就不用打扰她们了，还是先请陛下与各位长老给艾格丽丝溶合五种元素吧！”
　　我抱著宜早不宜迟的念头，还是恳请精灵族立即让艾格丽丝成为完整的独立生命！
　　我才不信天色晚不晚对这些元素精灵有什么影响呢，这座精灵宫殿里，连灯光都没用，就如此亮堂了，要不是透过透明的元素宫殿看到头上繁星点点，我都不会发觉现在是夜深了！
　　看到我如此情急，精灵女王微微犹豫了一下，对精灵长老们道：“长老们意下如何？”
　　风长老爽快地道：“既然圣主大人如此担心她妻子，那我们就耽搁一会儿时间吧，反正也不是很复杂的工作！”
　　其它的长老也纷纷点头，精灵女王望向我，脸上一片笑容：“那么，就请圣主大人与你的爱妻，一起进入精灵族的圣坛吧！”
　　“老公！”
　　看着那座异常高大雄伟的精灵圣坛，艾格丽丝紧紧地握住了我的手。
　　“怎么了？宝贝！”
　　我感觉到艾格丽丝的小手居然有一些微微发抖，连忙将她搂在了怀里：“宝贝，不用怕，长老们说过，你本身就是纯能量体，也五种元素，其实也是五种能量，与你的身体没有半点冲突的，你也听风长老说过了，对于他们来说，这是一件轻松的工作！”
　　“我不是怕！”
　　艾格丽丝轻声道：“我只是担心，我成为了完整的生命，以后还能回到你的眉心里休息吗？还能和你心心相印吗？还能和你只用手指相触，就可以彼此分享一切吗？”
　　她轻轻地叹惜了一声，低声道：“如果，这一切答案都是否定的，那我宁愿不要完整的生命！”
　　“别说傻话了！”
　　我心中泛起一片温馨，轻声说：“和赫卡忒恶魔的大战即使开始，你知道，我唯一担心的，就是你了！像精灵女王所说的那样，我即使战死，也有再生莲可以复活，就算没有再生莲，以我和冥王的关系，他也不好意思不放我回来……可是，一旦我死了，哪怕是只死一次，只有短短的一瞬间，你就会烟消去散，我就再也找不到你，看不到你了！”
　　我的声音低沉下来：“宝贝，如果有这样的结果，那么我就不会全力地去战斗，遇到死亡时，我就会贪生怕死，因为，我一死，你就不见了啊！”
　　搂著艾格丽丝的腰，我郑重地道：“我说过的，我可以放弃这个亚特兰蒂斯所有的一切，包括伊莎萝维，碧拉，小薇儿……甚至更多更多的所有一切，但我绝不可以放弃你，你就是我的生命，没有了你，我活著就再也没有了任何意义！”
　　“老公！”
　　艾格丽丝美丽的眼中浮现出了晶莹的泪花：“我知道，你一直对我好……”
　　我呵呵笑了起来：“你就是我自己啊，傻丫头，我能不对自己好吗？人们不是都常说，可以对不起天，可以对不起地，但绝对不可能对不起自己……你是我来到这个异世界最大的收获，也是最大的幸福，没有了你的存在，这个世界，对我就没有半点吸引力了！”
　　艾格丽丝的眼泪终于一颗一颗地跌落下来，在元素光芒的照耀下，闪动著奇异的色彩！
　　“去吧，宝贝！”
　　我抱著艾格丽丝慢慢地走上了精灵圣坛，将她放置在高台的正中：“成为一个完整的，独立的生命，让你的背后，多出十只美丽的元素翅膀！”
　　艾格丽丝突然笑了起来：“多出十只翅膀……那我不就是十二只翅膀了，我都成了审判主神了耶！”
　　我也笑了起来，轻轻抹掉艾格丽丝眼角的泪花，低声道：“你一直都是审判主神，我一个人的审判主神！”
　　“老公啊……”
　　艾格丽丝呢喃的低语在夜空下听上去深情无阴，我不由得轻轻俯下头去，吻在了她绝美的红唇上！
　　我走下精灵圣坛时，精灵女王向我微微一笑，道：“放心吧，很快的，对于让五种元素与纯能量体溶合，真的是一件很轻松和简单的事情！”
　　挥了挥手，“各位长老，可以开始了！”
　　从环立在圣坛周围的数十位长老手中，突然就冒出了五种颜色不一的光束，冲天而起，在遥远的空中汇聚成一道七彩的光柱，再笔直地坠落下来，整个圣坛突然变得光芒四射，耀眼得让人无法逼视！
　　我不由得微微侧了一下头，以躲避这强烈的光芒。幸好强光只是一瞬之间，就变化为了柔和的光晕，笼罩在圣坛四周！
　　“行了！”
　　精灵女王一脸轻松地道：“你的妻子已经接受了五种元素入体，现在就等它们慢慢地溶合为一体了！”
　　五色的光束不停地从长老们手中飞上半空，再汇聚成巨大的光柱坠落到圣坛上面，整个过程看上去无比的华丽和漂亮，让人几乎怀疑自己是不是身在梦中！




　　第372章 元素之海

　　“要多久啊？”
　　看长老们操作了快十分钟了还没有完，我不由得有些着急了，轻声问精灵女王。
　　精灵女王笑道：“这就要看你的妻子能吸收进多少元素了，没事的，她吸收得越多，以后就会变得越强大，你应该高兴才对！”
　　“吸收得过多，不会有什么问题吧？”
　　我有些担心地问。对于这个大陆的能量苦头，我可是吃得不能再多了。
　　“不会的，一旦五种元素达到饱和，就会自动停止吸收！”
　　精灵女王笑著安慰我：“元素与能量不同，拥有生命的元素是不会伤害任何人的！”
　　我点了点头，看着夜空中那些光束飞掠，轻声道：“元素，真是一种美丽的生命啊！”
　　“是啊，不但美丽，而且悠长！”
　　精灵女王缓缓道：“听创世神族说，只有我们这个世界，元素才进化成了智能生命，在别的世界，元素只是一些组成的物质罢了！”
　　我好奇地问道：“这个世界到底是怎么诞生的啊？怎么会和别的世界都不一样？”
　　精灵女王笑道：“这我可就不知道了，元素生命是怎么形成的，我们也说不清楚，就像你们人类，也不清楚自己到底是怎么来的一样！”
　　“怎么不知道，我们是从猿人进化来的！”
　　想都没想，我脱口而出！
　　“什么？”
　　精灵女王瞪大了眼睛：“你们人类……是从半兽人进化的？”
　　我醒悟到说了不该说的话时，已经晚了，只得解释道：“我说的，是猿人，不是半兽人！”
　　“可是，另外一片大陆上面，就有猿人啊，在我们划分的生命种族里面，他们跟半兽人是一族的啊！人类怎么会是由猿人进化来的呢？再说，你又是怎么知道人类是由猿人进化来的啊？”
　　精灵女王极为奇怪地问道。
　　我倒，我总不能在这里给这个精灵女王上堂达尔文的生物进化论吧？
　　我只得翻了翻眼睛，道：“哦，我也不知道，我瞎猜的！”
　　“瞎猜？”
　　精灵女王疑惑地道：“可是，亚特兰蒂斯所有的人类，都坚信人类是由神族制造的啊，你怎么不那么猜啊？”
　　“哦？”
　　我半眯起了眼睛：“这么说来，女王陛下你其实知道，人类并不是由神族制造的了？”
　　精灵女王点了点头，道：“创世神带来了生命的种子，但这些种子，并不是他们制造的，而是他们收集的，你明白吗？”
　　我当然明白了，基因嘛……不过，听尼耳那家伙说，我们地球上的人类也是由某些创世神“制造”的，这么说来，人类到底从何而来，人类最初的基因来源于哪个世界，这可能还真是一道难题哦？
　　精灵女王没有在意我的思索，只是缓缓道：“说来也奇怪，每片大陆上，都有人类在生活，但是除了人类外，别的生命种族却完全不同，是什么原因，让每个创世神都选择了人类这类生命种子到处撒播呢？”
　　“这个……可能是因为价廉物美吧！”
　　我也没有答案，只得随口瞎扯了一句。心中却在暗暗称奇，听精灵女王的口气，是除了亚特兰蒂斯外，别的大陆上竟然都还有人类居住，这还真是奇怪，难道每个大陆上，都有一个像亚特兰蒂斯那家伙一样爱好生命艺术的“艺术神”吗？
　　想到这里，我突然问道：“女王陛下，为什么这么多片大陆，上面的生命种族，包括人类在内，竟然没有相互交流呢？”
　　精灵女王笑道：“海洋都是我们精灵王国的领域，隔著海洋，各个大陆怎么交流啊？就算是有些种族生著翅膀，也不能飞越海洋啊！”
　　倒，精灵族居然还是阻碍大陆交流的罪魁罪首了？
　　我正在思量是不是叫精灵女王开通海关，让各个大陆之间的生命种族交流交流，精灵女王突然道：“好啦，五种元素的溶合停止了！”
　　我抬头向圣坛望去，果然看到圣坛虽然还在散放著悦目的光晕，但是精灵长老们已经不再施放五色的元素光束，而那道笔直的光柱，也正在渐渐地变淡和变小！
　　“艾格丽丝！”
　　我惊喜地就想向圣坛上冲，精灵女王一把拉住了我：“圣主大人不要急，等元素完全溶合了再上去吧，很快的了！”
　　我的脸不由得红了一下，呵呵笑了一声，却还是忍不住不停地向圣坛上张望！
　　精灵女王笑了起来，“圣主大人真是关心自己的妻子啊！”
　　象是决定了什么似的，精灵女王缓缓地腾空而起，道：“圣主大人，你对妻子的爱让我很受感动，让我来送给你的妻子一份礼物吧！”
　　我看到精灵女王升到光柱的上方，轻轻地扬了一下手，柔和的声音传入了我的耳中：“元素之海……”
　　随著精灵女王的声音，四周的元素宫殿与房屋突然全部消散，化成了形形色色的光芒向精灵女王汇聚而去，其声势比刚才精灵长老们的元素溶合大了不知多少倍！
　　五光十色的元素在精灵女王头顶越集越多，漫延开去简直一眼望不到头，但是在我眼中，这层层迭迭的元素之海却又是完全透明的，我甚至可以清晰地看到元素后面的夜空和星辰……这真是一种说不出来的感觉！




　　第373章 额外的支出

　　“圣主大人真是好福气！”
　　一位停止了工作的精灵长老不知何时站到了我身边，轻声道。
　　我从这个精灵长老的声音里听出来了他是风长老，我看着精灵女王仍然在天上汇聚元素，好奇地问：“女王陛下要施用的元素魔法，很厉害吧？”
　　风长老笑了一声，道：“我这还是第三次，看到女王使用海之泪！”
　　海之泪？精灵王国的镇国之宝，海之泪？
　　精灵女王要对艾格丽丝使用海之泪？
　　我一时间没反应过来，呆呆地看着精灵女王仍在天空中汇聚越来越多的元素，连说话都忘记了！
　　“呵呵，上两次，女王可没有动用这么大片的元素海洋啊，看来女王陛下对圣主大人，真是另眼相看呢！”
　　风长老不知是有意还是无意地道！
　　我倒，我的妻子里，人类，神族，魔族一大把，不用再凑一个寿命上十亿年的精灵族吧？我的短短百年生命，在她生命里是换算成一分钟，还是一秒啊？
　　装到没有听到风长老的话，我很专心地看精灵女王怎样操纵海之泪！
　　当元素海洋汇聚到了密密麻麻，层层迭迭连星空都阻挡了的时候，精灵女王又轻声叫了一句：“海洋之泪！”
　　精灵女王头顶的元素海洋突然开始旋转起来，慢慢地越来越快，越来越快，在天空形成了一个巨大的旋涡！
　　巨大的七彩元素旋涡中不时地喷射出一丝丝晶莹透亮，闪动著银白光芒的点点光线，全部凝聚到了精灵女王的手中，渐举地越聚越多，当元素旋涡四分五裂般向四周散开时，精灵女王手中凝聚的海洋之泪，已足足有乒乓球般大小的一颗！
　　“护身！”
　　精灵女王轻轻叫了一句，手中的海之泪，象是有生命般飞速地向下飞去，在离艾格丽丝身体还有半米时突然爆开，化为星星点点的光芒，将艾格丽丝整个人都笼罩在了光雨里面！
　　象是有感应一样，艾格丽丝静止的身体突然也发散出了五彩的光芒，将星星点点光雨完全吸收进了身体里面，那情景，简直……活生生地就是一部科幻大片！
　　我看得目瞪口呆的，半晌才道：“风长老，这些光点有什么用？”
　　风长老缓缓地道：“你的这位妻子，已经拥有和精灵一样完美的生命，她不但以一人之身汇聚了五种元素在身体里面，而且女王又以海之泪将她身体里的五种无素增加到了可以容纳的极限，可以说……你的妻子，她的个人实力，已经超越了任何一位精灵！”
　　“啊？”
　　有些不相信的，我望了风长老一眼！
　　风长老笑道：“那只是相对而言，毕竟操纵五种元素，要比一种元素复杂得多，单一的对比的话，还是精灵族要强大一些，不过……通过海之泪护身，你的妻子，相对你们普通人类而言，她已是不死之身了！”
　　“不会吧？”
　　我张大了嘴巴，我的艾格丽丝也变成十亿年生命的老妖怪了？
　　“那倒还没有，只是，相对人类而言，她的生命大大地延长了而已！”
　　风长老微笑著道：“而且，有著海之泪护身的她，即使是赫卡忒恶魔，也无法轻易伤害到她了！”
　　精灵女王缓缓地飞到了我面前，可能是使用魔法力过度，她身上七彩的光环，竟然有些暗淡了。
　　“女王陛下，谢谢！”
　　我发自内心地道。
　　“没什么，只是……刚才一不小心，就用光了海之泪，要等下次的晶石到了，我们才能提炼新的海之泪了……圣主大人不会介意吧？其实，有了精灵的祝福，灵树果和海之泪，再用在圣主大人身上，都是多余的了！”
　　精灵女王有些歉意地解释道。
　　“不会不会！”
　　我介意个什么啊，海之泪是用在我的艾格丽丝宝贝身上了耶，而且听精灵女王说，她一不小心居然将全部的海之泪用在了在艾格丽丝身上，我感激还来不及呢，怎么会介意啊？白痴都知道，精灵王国的海之泪有多么珍贵！
　　“那就好，圣主大人去扶你的妻子下来休息吧！”
　　精灵女王微笑道：“风长老，圣主大人就麻烦你招待一下了，我还真是累了呢，先回去休息了！”
　　话音刚落，精灵女王便化为光班四散飞开，看样子真是累得不行，连人类的形体都不能维护了！
　　我向著精灵女王消散的地方行了一个礼后，这才急著向精灵圣坛上飞去！我的艾格丽丝，正浑身沐浴在银白色的月光下，熟睡的俏脸上绽放著动人的笑容，显然，正在做着一个极美丽的好梦！
　　事实上，因为精灵女王为艾格丽丝施用海之泪时，耗用的力量太多，所以对我进行“精灵的祝福”就向后延了一天！
　　我倒是无所谓，反正按照出来的日程来看，时间还有多的，再加上精灵族魔法云奇快的飞行速度，就算延后一天，也能提前三天赶回克里特城，再说，精灵女王也是为了艾格丽丝才消耗这么大的体能，我感激都还来不及呢，怎么会多在意多耽搁一天的时间！
　　倒是奥德丽和萝菲丝两个，因为呆在空旷的海面无聊的缘故，两个丫头便缠上了艾格丽丝，让我都没机会好好地研究一下艾格丽丝到底有了什么“内在”的改变！




　　第374章 被精灵女王推倒了

　　经过五种元素溶合，再被海之泪洗礼的艾格丽丝，单单从外表看来，就已经美丽得惊人了，浑身上下若隐若现著一圈淡淡的光晕，这种光晕不同于精灵族的七色光晕，而是像海之泪一样，是一种悦目的银白色！
　　我和艾格丽丝试验过，她还是能化为纯能量进入我的眉心，和我的心灵交流，也如同以前一样轻松自若，这在很大程度上，让我和艾格丽丝都觉得欣慰！毕竟，这表示著，艾格丽丝虽然成了完整的独立生命，却还是和我密不可分的！
　　在精灵王国又度过一天后，精灵族的风长老来邀请我进入精灵圣坛！
　　由于精灵女王使用海之泪时，汇聚了大部分的元素形成元素海洋，所以所有的元素城市，街道和宫殿，都化为了乌有，而精灵族的长老们，显然没有想过要为我和艾格丽丝两个人再造一座元素城市出来游玩，所以我们四个人，是真正在空荡荡的海面上呆了一天两夜。
　　还好精灵族的魔法云不管是用来做交通工具还是床铺都是一流的选择，我们四个人也就没沦落到在珊瑚礁上打地铺的地步！
　　但是我还是很奇怪，怎么精灵女王居然没有亲自来迎接我们到圣坛去？要知道这位女王陛下可是很勤快的哦，半兽国那么远，她都亲自去了耶！
　　面对我旁敲侧击的疑问，风长老只是微笑著说女王在圣坛等候，就不肯再多说一句了，隐隐约约的，我觉得有些奇怪！
　　第二次来到精灵圣坛，由于旁边少了很多元素宫殿的衬托，整座圣坛就显得更加的雄伟和高大，那高高的坛顶，几乎都延伸到了白云深处！
　　“圣主大人，请上去吧！”
　　风长老微笑著对我做了一个请的手势。
　　我点了点头，看了艾格丽丝一眼，艾格丽丝对我展现了一个美丽的笑容。我又伸手抱了一抱萝菲丝和奥德丽，吩咐她们乖乖地和艾格丽丝呆在魔法云上等我，展动天魔神甲上的翅膀，我便飞上了圣坛！
　　飞上圣坛，我就呆住了，我的天……精灵女王，竟然……身无寸缕地正在圣坛中间等我！
　　虽然第一次看到精灵女王时，她也是没穿衣服的，但好歹当时她身上还有七彩的光环盘旋著半遮半掩的啊，但现在，可是什么遮挡都没有耶！
　　看到我一副目瞪口呆的样子，精灵女王忍不住笑了起来，柔声道：“圣主大人，精灵的祝福，是我们精灵族最高阶的魔法，施用时就是这个样子的，我没有说过吗？”
　　我苦笑了一声：“女王陛下，你什么时候说过啊？”
　　“哦，那就是我忘了吧！”
　　精灵女王做了一个可爱的鬼脸，吐了吐舌头，极是俏皮可爱地道。
　　面对精灵女王这绝美的身体，虽然我明知道她是由元素幻化而成的，但身体还是起了不可抗拒的变化！
　　精灵女王看在眼里，笑了起来：“圣主大人，还要我来为你宽衣吗？”
　　我有些摸不著头脑：“什么意思啊呀？”
　　虽然我的身体起了变化，但我从心里面，还是很尊敬这位精灵女王的，不说她漫长到不可思议的生命，就只凭她为艾格丽丝所做的一切，我也不可能对她产生什么邪恶的念头了……至于身体的自然变化，我是一个正常的男人，那个，可不是由我想管就管得了的！
　　精灵女王笑道：“精灵的祝福，就是要全力激发圣主大人的身体力量啊，圣主大人没有亚特兰蒂斯任何的魔法封印，我们都无法估计到时圣主大人的力量会增加到什么强度哦，这身盔甲，也是神族的极品了吧？要是毁坏了，岂不是可惜了？”
　　我还在犹豫中，精灵女王已板起了脸，望着天空道：“时间快到了，如果错过了光元素最活跃的时间，那我们就要等到明天了，圣主大人不著急的话，那就磨蹭下去吧！”
　　我倒！我怕什么啊！人家一女生都不怕，我一男生，还怕晒日光浴了不成？虽然这个女生，好像从严格意义上来讲，我都不知道她能不能算是真正女生的说！
　　干净利落地，我将自己剥了个精光，坦坦荡荡地站在精灵女王面前，大方地问：“女王陛下，现在我该怎么做？”
　　精灵女王拍了一拍她身边的元素毯子：“平躺在这里……你应该见过艾格丽丝是怎么躺在这里的吧，跟她一样就行了！”
　　我哦了一声，走了精灵女王身边躺了下来，双目望天，努力控制自己的注意力不往身边这个绝色的裸女身上转悠！
　　精灵女王抬头望着天空，轻声地说了一句：“差不多了！”
　　然后，整个人向我压了下来！
　　那一瞬间，我吓了一跳，差点叫出声来！不过我立即发现，精灵女王向我压了下来，这是千真万确的，但是却不是“整个人”向我压了下来，而在在触及我身体的同时，她便化为了无数的无数颗粒，象是衣服一样把我包裹了起来！
　　什么嘛，真是吓死人不偿命哦？
　　我在心里嘀咕了一句，精灵女王的声音突然传来：“收敛心思，不要分心！”




　　第375章 元素的洗礼

　　与此同时，我看到天空四周飞来了一团一团的元素光晕，不过这些元素，显然不是精灵女王汇聚的元素海洋，每一团元素，都是一位精灵！
　　精灵们在我身体上面停止下来，相交织错，组成了一个大大的六角阵形。而我正好处在这个六角形阵的最中央！
　　然后，更多的精灵从天空四周飞过来，组成了更多的六角阵形盘旋在天空上。一层一层的六角重迭著，我都数不清到底有多少个六角阵散布在天空上了！
　　随著阳光愈来愈强，天空中的六角阵盘旋得也就越来越快，不停地变幻著角度与方位，始终将阵形的中心对准了我！
　　当阳光在我头顶变成最炽热时，精灵女王发出了一声轻呼：“光，永恒的祝福！”
　　“光，永恒的祝福！”
　　所有的精灵同声念了起来，巨大的声波在空中荡漾，与此同时，在空中的每一个六角阵形中心，都射出了一道耀眼的白色强光，同时向我射来！
　　无数的强光凝聚在我身上时，我被那灼热的高温烧得闷哼了一声！
　　这时我已经知道，天空中精灵们组成的六角阵，是一种类似镜子似的魔法阵，将阳光最大限度地采集过来，再投射在我的身上！
　　这哪里是日光浴啊，分明就是烤乳猪了耶！要不是精灵女王化为元素紧紧缠绕住了我，我想我肯定会在第一时间跳起来惨叫了！
　　但现在的我，只有咬牙忍受这强烈到可怕的高温了！
　　炽热的阳光，象是要把我烤化了一样，直接就钻进了我的身体里面，溶化了我的血管，肌肉，神经，脂肪……我身体里任何的东西，都像冰块丢到了炼钢炉一样，冒缕青烟，就消失得无影无踪了！
　　当然，这只是我的感觉罢了，如果真的阳光烤化了我的身体，那我早就死了，还能在这里胡思乱想什么炼钢炉吗？但是……真的很烫耶，老大！
　　“光，执久的祝福！”
　　在我都被烧得迷迷糊糊的时候，精灵女王居然，竟然，又念叨了一句！
　　我倒，还要不要人活了？
　　随著天空中精灵们的附合，所有的六角阵同时转向，折射过来的阳光柱不但更粗，更热，而且都变成了火红的颜色！
　　“唔！”
　　我痛得想要高声叫喊，但很不巧的，精灵女王化身的元素将我的嘴都堵住了，我只能在喉咙里发出一阵阵的闷哼！
　　豆大的汗水一渗出皮肤，就立即被阳光所蒸发了，给我的感觉，现在不是烤乳猪了，而是烤面包了……乳猪好歹还是在架子上烤的嘛，那面包可是直接在炉子里面烘了耶！
　　不过，我的苦难还远远没有结束，随著精灵女王的“光，无限的祝福”“光，遥远的祝福”“光，至能的祝福”“光……”
　　“……”
　　被精灵六角阵折射过来的阳光光柱也就越来越粗，颜色也就从红变成了深红，再变成了艳红，再变成了玫瑰红……
　　我真还是奇怪了，我敢肯定现在身体接触到的阳光，至少也有个几千上万度了吧？我居然还没被烧死？居然还没被烧熟，只是有点迷糊了！
　　当看到阳光光柱随著精灵女王又一句什么的祝福变成了青色时，我居然还在脑海里想……好嘛，这下我总算是明白了，炉火纯青是什么意思了！
　　不知道过了多久，所有的阳光都消失了，我也清醒过来，看到天空中的六角阵，居然变成了八角阵，这个……太阳都没有了，还有折腾么？
　　我正在怀疑间，依然化身为元素状态的精灵女王又念叨了一句：“风，永恒的祝福……”
　　我算是明白了，敢情精灵族的五种元素，今天都要在我身上祝福一遍……不，是无数遍来著！
　　风元素的祝福，比起光元素，那就好得多了，大不了就是风吹嘛，正好给我被晒得滚烫的身体降降温！
　　不过当风元素从微风变成十二级的强台风时，感觉到内脏都象是要被从身体里吹出来了的滋味，老实讲……还真是不好受！
　　风元素后面，就是水元素的祝福了……我从不知零下多少度的水冻得浑身血液都凝固了时，我还在想，这到底是精灵的祝福，还是精灵的折磨啊？怎么好象是直接用五种元素在虐待我啊？过分的是，叫都叫不出来！
　　冻得浑身发青的我还没有回过神来，热情洋溢的火元素又来打招呼了，亲密无间地在我身体里窜来窜去，那个热闹哦……我简直就可以听到火元素们在我身体里唱川江号子了！
　　“还是火元素熟悉你的身体呀！”
　　连精灵女王都忍不住赞了起来：“看样子，烈火剑法用多了，效果还是很明显的，火元素改造你的身体，明显就比其它元素快得多了！”
　　我翻著白眼哼哼，搞了半天，这些元素是在改造我的身体哦？那直接叫精灵的改造就行了嘛？干嘛要叫精灵的祝福啊？纯粹是用好听的名字骗我来上当的嘛，呜呜！
　　火元素的祝福果然是很快的，很快，便到了最后的大头菜，云元素了！
　　“云，永恒的祝福！”
　　随著精灵女王的叫声，从已经不知道多少个角的精灵魔法阵里，砸落在我身上的，不是缕楼的白云，也不是片片的乌云，而带著闪电雷呜的……积雨云！
　　我的命，那个苦哦！




　　第376章 征服赫卡忒恶魔

　　嗯……活动一下手，没烧焦！
　　脚，也没冻坏！耳朵好像还没有招风……头发也没有被电得根根炸立……
　　被精灵的祝福折腾了好几个小时，我居然还活著，还能站在这里打量自己的胳膊腿，我的感觉只有一个：活著真是好呀！
　　精灵女王大概是累坏了，祝福仪式一结束，连人形都没有变，招呼了一声，就直接消失了！
　　而天空中的精灵们，也纷纷化为最原始的元素状态，四散而去！
　　只有几个没有参加仪式的精灵族长老，陪著我走下了圣坛！我还没来得及说话，奥德丽和萝菲丝已经惊讶地叫道：“咦，老公，你身体里的神魔气息，居然都不见了耶！”
　　“废话！”
　　我没好气地道。任谁被那五种元素这么一折腾，也会逃之夭夭，闪之不及啊，神魔气息？我看就是赫卡忒恶魔，也经不住这样折腾两回就挂了！
　　艾格丽丝也很好奇地看着我：“老公，你变得强大了吗？怎么我感觉不出来呀？”
　　“是呀！”
　　奥德丽也连连点头道：“老公现在看来，就象是一个活架子耶，身体里面空荡荡的，什么气息都没有！”
　　“空就空吧！”
　　我没精打彩地嘀咕了一句，能从这个精灵的祝福下不少块肉的走下来，说实话我就已经觉得很是幸福了，内力什么的，我这会还真没放在心上！
　　“搞不懂！”
　　两个小公主同时摇了摇头，她们都无法接触到元素世界，刚才只看到我光著身子在半空中飘浮了几个小时，对于我遭受的风火雷电，是一点都没有看到，两张俏丽的小脸上，也就是满脸的不理解了！
　　倒是艾格丽丝看得一清二楚的，也就很是怀疑地问旁边的风长老：“长老阁下，精灵的祝福，只是消融掉了小格身体里的各种气息吗？”
　　风长老微微一笑，道：“这是我们精灵族第一次将精灵的祝福施加在一个人类的身上，具体造成了什么样的效果，我们自己也不是很清楚，不过……圣主大人可以试一试呀！”
　　我没好气地道：“试一试，怎么试啊？”
　　风长老指了一下空旷的海面，道：“圣主大人可以抽出兵器来，随便小试一下就行了！”
　　说完之后，这个精灵长老，居然后退了几步，身上还浮起了一层厚厚的元素光环！
　　我翻了个白眼，本来不想理会这个精灵的，但看到艾格丽丝和两个小公主满脸的希翼，只能从手臂里弹出屠龙，拎在手里，有气无力地就向那片海面虚划了一记！
　　一股强烈到不可思议的剑气破空而出，“轰！”
　　的一声巨响，整个海面象是被投入了一颗深水炸弹一样突然炸开，一道笔直的，长度超过百米，深不见底的深沟就这样被我随随便便地剖了出来！两边的海水顺著向下哗哗流动，足足过几分钟，海沟才被海水重新填满！
　　当然的，我，艾格丽丝，还有萝菲丝和奥德丽，都被飞溅而起瀑布般的海水浇成了正宗的四只落汤鸡！
　　我惊呆了，艾格丽丝和两个小公主也惊呆了！
　　我们都没有注意浑身上下已经湿透，一个个惊愕得半晌合不拢嘴来！
　　“这就是精灵的祝福吗？我都没有用力啊！”
　　我目瞪口呆地道。我敢肯定，我这随手的一刀剑气，都和尼耳在克里特皇宫里那示威的一击不相上下了！
　　尼耳可是有六只翅膀的创世神族啊！
　　而我，只是一个普通的人类耶！
　　“精灵的祝福！果然是最强大的魔法！”
　　艾格丽丝满脸惊骇地道。而奥德丽和萝菲丝，早已惊讶得都说不出话来了！
　　“呵呵！”
　　风长老很是得意地笑道：“看来，精灵的祝福，效果还是很好的嘛！”
　　“岂止是很好，简直是惊天动地啊！”
　　看到了自己实力翻天覆地的变化，我激动地道：“长老阁下，女王陛下现在在哪里，我要亲自向她道谢！”
　　风长老叹了一口气道：“女王陛下和我们的族人们，都因为耗用了太多的魔法力而陷入了沉睡当中，特别是女王陛下，至少要彻底地沉睡一年才能苏醒过来！要完全恢复，至少要数万年才行了！”
　　“数万年？”
　　我心中泛起了一阵说不出来的滋味，精灵女王和精灵族，为了我这个人类，竟然损耗了如此多的魔法力……我只是一个人类啊！
　　看到了我眼中的不安，风长老缓缓地道：“圣主大人，现在你不仅仅是人类的救世圣主了，你已经是整个亚特兰蒂斯的救世圣主，无论是魔族，神族，半兽族，尼耳族，还是我们精灵族，都已将亚特兰蒂斯的未来完全交给了你，圣主大人，你任重道远啊！”
　　我心中一阵豪气云涌，看着风长老大声道：“放心吧，长老阁下，为了亚特兰蒂斯，为了所有的生命种族，我一定会消灭掉赫卡忒恶魔的！”
　　风长老摇了摇头，缓缓地道：“我们不要你消灭赫卡忒，而是要你征服赫卡忒！……这，也是女王陛下的意思！”
　　我怔在那里：“征服赫卡忒恶魔？”
　　开什么玩笑？




　　第377章 巡城治安队

　　风长老叹了一口气，道：“赫卡忒，并不是恶魔，只是一个可怜的孩子！一个走错了路的孩子，圣主大人，你要帮助她找回失落的自己，才能真正拯救亚特兰蒂斯！”
　　看我不理解的神情，风长老缓缓地道：“圣主大人忘了赫卡忒是怎么来的吗？她是由阿修罗的怨气而变化的，如果只是单纯地消灭她，圣主大人怎么能保证，在赫卡忒临死之前，不在大陆上留下另一个化身，进而演化出另一个赫卡忒来呢？”
　　我呆在那里，是啊，阿修罗王当时被封印时，都可以在人间留下一股怨气继而形成赫卡忒恶魔，现在的赫卡忒恶魔，比阿修罗王强大了不知道多少倍，就算她被我打败，我真的能彻底消灭她吗？
　　“征服赫卡忒，而不是消灭！”
　　风长老缓缓道：“这比消灭赫卡忒还要难得多，但我们相信，圣主大人一定能做到的！因为，圣主大人，是整个亚特兰蒂斯所有生命种族，唯一认定的救世圣主！”
　　征服赫卡忒，而不是消灭！
　　我看着蔚蓝的海水和同样蔚蓝的天空，想要长久地保持住这一片蔚蓝，我知道，我已经别无选择！……
　　“要不要等到天亮才回去？”
　　在热被窝与万众瞩目的欢迎仪式中，我有点拿不定主意，望着夜色中的克里特城，我犹豫地问身边两个小公主！
　　“别发疯了，出来这么多天了，我可是早想洗个热水澡，换件干净衣服了……你要显摆，就自个呆在这荒郊野外吧，反正我是要回去了！”
　　萝菲丝打了个呵欠，有气无力地说。
　　奥德丽也唠唠叨叨地道：“是啊，老公，离天亮还早著呢……再说，我们又没有打败赫卡忒恶魔，就出去转悠了一圈，有什么值得让全城百姓为我们回来而欢呼的啊？”
　　“话不是这么说吧？”
　　我有点泄气地道：“好歹现在的我也是今非昔比，是唯一受过‘精灵的祝福’的人类，实力直追六只翅膀主神级的救世圣主耶……而且我还长得比较帅，不然精灵女王怎么会舍得在我身上花费这么大的功夫？”
　　“是是！”
　　萝菲丝连连点头：“你厉害，你翅膀多，你长得帅……但是我不利害啊，我翅膀少，我也没你长得帅……帅哥，能不能先让我回去睡觉了？人家好想念舒服的床哦！
　　“我同意！”
　　奥德丽也打了一个呵欠：“我也想回去洗澡睡觉了……好困哦！”
　　我板下脸来：“两个丫头片子，你们一点都不珍重我这个救世圣主哦！皮痒了吗？”
　　再说，床上都没有我，有那么舒服吗？
　　“嘿嘿！哪里敢！”
　　萝菲丝讨好地笑了起来：“老公啊，你就不想念天府里那豪华的浴池，宽大的床铺，热气腾腾的茶水吗？”
　　奥德丽更是道：“是啊，还有伊莎萝维姐姐，碧拉姐姐，雯姐姐，苏珊姐姐，宝儿姐姐，蜜薇安公主殿下……听说她们睡觉都是穿得很少的哦……”
　　我倒，居然拿这些东西来引诱我？我是哪样的人吗？挥了挥手：“好啦，别说那么多了，马上……回天府！”
　　我是那样的人吗？……我当然是！一想着伊莎萝维雯她们诱人的睡姿，我的心都痒起来了，什么欢迎仪式，见鬼去吧！
　　正在我和两个小公主准备打道回府时，突然空中传来一声呼喝：“什么人？鬼鬼鬼祟祟的在干什么？”
　　十几个身影已从天而降，把我们围在了中间！
　　没搞错？我们可是隐著身耶！我戴有隐身戒指，而萝菲丝和奥德丽都运行著神魔结界……这些人怎么可能发现我们？
　　不过，这个声音好熟悉哦，呵呵。
　　“莉娜！”
　　来的正是我的那队美女卫兵，天魔战士队长和她的手下们。听到我的声音，莉娜怔了一下，仍然没有放松警惕的神情，皱著眉头问我：“你是谁？怎么知道我的名字？”
　　我倒，不至于吧？我才出去几天啊，这些丫头们连本圣主大人如此迷人带有磁性的声音都听不出来了？
　　我哼哼了一声，有些不满意地道：“你说我是谁呢？”
　　莉娜犹豫了一下，瞪著两只美丽的大眼睛，脸上露出困惑的神情：“你是……圣主大人？我怎么感觉不到你的气息啊？”
　　我嘿嘿笑了一声，取下了手指上的隐身戒指。见我一现身，莉娜与所有的天魔战士立即向我行礼：“圣主大人！”
　　“呵呵！”
　　我笑著起来，看着这群穿著黑色战甲，支著两只黑色大翅膀的魔女战士，那紧身盔甲下遮掩不住的妙曼身姿，不禁有些心痒痒的。
　　对著莉娜勾了勾手指，“过来！”
　　美丽的天魔战士队长毫不迟疑地掠身过来，正要躬身行礼时，已被我一把搂入了怀中：“小莉娜，想不想我啊？”
　　我亲了一下莉娜俏美的脸蛋，笑呵呵地问。
　　莉娜任由我在她娇美的身躯上上下其手，一脸认真地回答我：“属下和全体天魔战士，都非常想念圣主大人！”
　　倒，不用用这么公事公办的语气来回答我吧？




　　第378章 救世圣主的妻子

　　我身后已传来了非常不满的轻哼声，不知是哪个小丫头在低声嘀咕：“真恶心，还小莉娜呢……也不见人家比他大了多少万岁！”
　　我装作没有听到，正想把手探进天魔战士队长的衣甲里面，好好享受一把这个几十万岁的魔族女战士细腻的肌肤时，莉娜已皱著眉头道：“圣主大人，怎么我一点都感觉不到你的气息了呢？”
　　我怔了一下：“我怎么知道？以前我有什么气息啊？哦，对了，你和天魔战士怎么会在这里出现啊？““以前我们老远就能感觉到圣主大人身上的气息，那是混合了魔族，神族，暗之魔气的奇异气息，但是现在就在圣主大人身边，我们也感觉不到那种独特的奇息了……”
　　莉娜老老实实地回答：“至于我们会在这里，是因为我们现在在巡逻啊！”
　　“巡逻？”
　　我没怎么注意莉娜前面的话，对后面这句反应就大了：“谁命令你们出来巡逻的啊？”
　　没搞错，天魔战士可是我的贴身近卫耶，而且……人类王国柏拉图的首都克里特城，居然要魔族战士来巡逻，这也太匪夷所思了吧？
　　“这是我们魔族与神族还有圣女殿下共同商量的结果，在圣主大人没有回到克里特城以前，由我们共同保护克里特城……今天，轮到我们值日了！”
　　莉娜轻声地解释！
　　共同商量的结果？我好奇地问：“莉娜，你们支著个翅膀在克里特城飞上飞下的，老百姓们受得了吗？守城士兵的破魔箭不会对付你们？”
　　“这个啊，我们天魔战士，只负责晚上出来巡逻的，圣女殿下跟人类军队打过招呼了，不会对付我们的……”
　　天魔战士队长回答。
　　“哦。”
　　我应了一声，心想伊莎萝维是不是把英帕斯切九世给关起来了啊，怎么现在克里特城都象是她一个人在说了算似的？
　　“圣主大人，此行顺利吗？”
　　莉娜踌躇了半天，终于鼓起勇气问我。
　　“呵呵，顺利顺利！”
　　虽然过程让我是吃了不少苦头，但结果还是很让人满意的，我得到了力量，而艾格丽丝终于成了独立的完整生命体，应该说顺利对吧？
　　“那就好了，圣女殿下和各位夫人天天都在担心圣主大人呢！”
　　莉娜也松了一口气，看样子，这些魔族女战士在天府里和我的老婆们相处得很不错哦！
　　不过听到莉娜说伊莎萝维她们在为我担心，我心头也是热了一下，不再好意思在她身上吃豆腐了，松开手道：“是嘛，那我们回家吧！不要让伊莎萝维她们太着急了，呵呵！”
　　天魔战士队长犹豫了一下：“可是，我们在巡逻啊！”
　　“巡个鬼的逻！”
　　我不屑地道：“你也说过，那是伊莎萝维她们和你们做出我不在城里时的决定，现在我回来，巡逻任务自动消除！”
　　再说，要是赫卡忒恶魔真的趁我不在的时候来了，莉娜她们能拦得下来？开玩笑！她们大部分的魔力都传送给我了耶！
　　于是，在我的命令之下，天魔战士们结束了巡逻任务，拥簇著我向天府飞去！
　　夜色下的克里特城依旧是灯火通明，到处都是军队的士兵组成的巡逻队伍，看样子真是一副如临大敌的样子！不知道是不是执行了宵禁，街上除了士兵，看不到一个平民或者佣兵！
　　对于克里特城的变化，我肯定是不会放在心里的，现在我一心惦记著的，就是天府里我那些又漂亮，又可爱的美女了，哈哈！
　　“小格……”
　　被我突然袭击的伊莎萝维一点都没有露出惊慌失措的表情，反手搂住我的腰，温柔无限地低喃。
　　我将脸紧贴在伊莎萝维光滑的脸上，轻声道：“老婆，这么晚了，在做什么啊？怎么还不休息呢……”
　　本来回来想钻美女们的热被窝的，却看到书房中还亮著灯光，我就猜伊莎萝维还在工作，果不其然！
　　“事情多啊！”
　　伊莎萝维用脸蛋轻轻磨蹭著我的脸，低声道：“你走了，王国所有的事务都压在我身上了，军队，佣兵，还有各个国家的援军，冒险者，他们的接待，调配，供给都要我来办啊，都快忙死了！”
　　我愣了一下，诧异地道：“不会吧？这些事情都要你来管？我们的国王陛下和那些神官们都是些摆设啊？”
　　伊莎萝维笑了起来：“呵呵，在亚特兰蒂斯，柏拉图可不是什么大国哦，美蒂，北罗斯联邦这两个大国来的精锐怎么会把国王陛下放在眼里？就连圣华隆王国，都不怎么卖国王陛下的面子呢，更何况神官们了！”
　　“啊？老婆你的面子很大吗？”
　　我可不知道，柏拉图王国的圣女兼第一大神官，面子居然比柏拉图王国的国王还要大啊！
　　伊莎萝维嘻嘻笑道：“不是我的面子大，是你的面子大呀！这些国家的精锐听从我的调遣，还不是因为我是救世圣主的妻子嘛！”
　　“哦！”
　　我明白了，看着伊莎萝维脸上温柔的笑意，我不禁有点担心地道：“老婆，你不会生气吧？我都抢了你的风头了耶！”
　　毕竟人家从小就是与国王平起平坐的什么子圣女耶，现在居然要靠我来“狐假虎威”估计心里也要犯嘀咕吧？
　　“傻瓜！”
　　伊莎萝维轻轻拧了一下我的脸：“我是你的妻子呀，有什么好生气的？再说，能嫁一个这样威风的丈夫，可是每一个女人的梦想哦！忘了问你，回来得这样快，事情办得顺利吧？”
　　我点了点头：“超级顺利！”
　　把伊莎萝维抱了起来，自己坐到她的椅子上，拥著伊莎萝维无限娇柔的美好身体，将在半兽国和精灵王国发生的事情简约的说了一遍。




　　第379章 圣女的爱人

　　“精灵居然是没有身体的元素体？”
　　伊莎萝维惊讶地赞叹：“生命漫长到几十亿年……真是不可思议呀，还好，他们都没有恶意……艾格丽丝得到了完整的独立生命，呵呵，这真是一个好消息呢！”
　　虽然伊莎萝维并不知道我和艾格丽丝的真正关系，但艾格丽丝漂亮乖巧，为人处事又很大方，伊莎萝维是真的为她高兴呢。
　　不过，我知道，伊莎萝维马上就不会高兴了！
　　果然，当我说出了精灵对我和赫卡忒恶魔之间战斗的建议后，伊莎萝维就皱起了眉头：“征服赫卡忒恶魔，而不是消灭？”
　　虽然我将精灵的理由讲得很是清楚，伊莎萝维还是嘟起了嫣红可爱的小嘴，一脸若有所思的样子。
　　“怎么了？老婆？”
　　我有些担心，伊莎萝维现在虽然没有对我身边越来越多的美女如云发表什么反对意见，但我可知道，亚特兰蒂斯，并不流行一夫多妻制。艾斯碧拉，雯，包括蜜薇安公主，虽然没有说什么，但都是耿耿于怀的！
　　“没什么！”
　　伊莎萝维垂下了头，将脸埋在我怀里，不让我看到她的表情，闷声闷气地道。
　　“到底怎么了啊？”
　　我可心知肚明得很，女人在这个时候说没什么，那一定就是有什么，而且是大大的有什么，不趁热打铁解决掉问题，那以后的苦头肯定是有得吃的！
　　“真的没什么！”
　　伊莎萝维仍然没有抬头，还是闷声闷气地回答。
　　我叹了一口气，开始拿出绝招……双手探进她的长袍里自由行走起来！
　　“讨厌！”
　　伊莎萝维开始在我怀里挣扎扭动，但即使我内力大失时，她也没逃脱过我的恶意调戏啊，更别说现在好歹我也是和六只翅膀平级的人物了耶，能从我调戏中真正挣脱的女人，全亚特兰蒂斯，也估计只有赫卡忒恶魔一个人吧……不过，她算是女人吗？
　　“不要！”
　　被我侵扰得浑身火烫的伊莎萝维抬起了她已经嫣红的俏脸，一脸抗拒的神情！
　　这个时候要是还听她的，那我就不用混了，一探头，我直接吻上了伊莎萝维的红唇。
　　伊莎萝维挣扎了两下，便迷失在了我的热吻中，不自觉地，搂住了我的颈开始温柔地回应起来。我就知道，所有女生当中，伊莎萝维对我的吻是最没抗拒力的，嘿嘿，不要忘了，当初在沃玛森林里面，我就是用吻将这个高高在上的圣女阁下俘获的哦！
　　“伊莎萝维姐姐！”
　　恍惚间，我象是回到了初到亚特兰蒂斯地时候，低声地呢喃了一句。
　　“小格……”
　　回答我的，是伊莎萝维颤抖的声音，还有两颗挂在长长睫毛上晶莹的泪珠。“为什么，你要长大……你要是一直是个小孩子，那多好啊……”
　　伊莎萝维轻声地，轻声地说。
　　心中泛起一阵酸楚，我记得，碧拉也曾经这样说过吧？这些高高在上惯了的女生，始终，在内心深处，还是不愿意和别人一起分享自己的爱人啊！
　　“要是我不长大，怎么来保护伊莎萝维姐姐呢？怎么来保护伊莎萝维姐姐的王国和子民呢？”
　　我凝视著伊莎萝维的眼睛，温柔地道。
　　伊莎萝维唇边泛起一丝苦涩的笑，用手轻轻抚著我的脸，低声道：“知道吗？如果一切能重来一次，我绝对不会让你在边关时离开我，我会丢掉手上的一切工作，陪你到边界村去，陪你去成为职业佣兵，一直看着你，守著你……”
　　轻轻地，她咬了一下嘴唇，眼泪却流了下来：“让你，根本就没有机会和别的女孩子交往！”
　　我叹了一口气……假若一切能够重新开始，我还能在这个异世界借尸还魂吗？
　　看着伊莎萝维脸上的泪，我知道，只有一种办法可以让她立即摆脱这些烦恼和忧伤！这种办法，不但绝对效果很好，而且我是非常乐意使用！
　　“你……干什么？”
　　伊莎萝维的脸突然红了起来，眼角还挂著泪珠，柔细的手已按住了我解她衣服的魔掌！
　　我嘿嘿笑了一声，将她的手放到我的蠢蠢欲动上面：“老婆啊，你说我要干什么呢？”
　　伊莎萝维红著脸啐了我一口，低声道：“死色狼，两个公主加艾格丽丝，还没有把你在外面喂饱啊？居然一回来就想做坏事，这可是书房耶！”
　　“天地良心，我绝对没有动过她们！”
　　我将伊莎萝维的衣袍分开，露出她雪玉一样的修长双腿来，“老婆你想啊，就这几天，半兽国，半兽城，封魔殿，精灵王国，忙得不可开交，身边不是有半兽人，就是有精灵，我有闲心，有时间，有机会做什么吗？”
　　伊莎萝维红著脸，任由我将她的双腿分开，慢慢地抬高再落下，将我的蠢蠢欲动渐渐吞没，小巧的鼻子里发出一声不满的轻哼：“你也说了，是没时间，没机会啊，要是有时间，有机会，你会放过她们吗？”
　　我倒，世界上最奇怪的动物，就是吃醋中的女人吧？
　　我决定岔开话题：“老婆，各国援军到了多少人啊？还有，我刚才回来时，怎么没有看到尼耳那家伙呢？他不是应该在这里守卫嘛？”
　　伊莎萝维一边轻轻地摇动著腰肢带给我快乐，一边轻声道：“圣华隆王国的神兽军团前天就到了，北罗斯联邦和美蒂的军队，因为路途遥远，可能要明后天才能赶到吧！倒是职业佣兵和冒险者，因为可以用魔法卷轴，来得快得多，整个克里特城，这些天总共赶到了近十万的佣兵与冒险者，而且数目还在不断增加中！”
　　我皱起了眉头：“四个国家，加起来才十万冒险者？”
　　开什么玩笑，光是柏拉图，就有四五万职业佣兵了，据说比柏拉图大得多的北罗斯联邦和美蒂，还有那个圣华隆王国，加起来才五万人？




　　第380章 双倍幻境

　　“国家之间都有魔法结界的，使用不了魔法卷轴的，距离远的人，就要来得慢些了！”
　　伊莎萝维轻轻地呻吟了一声，低语道：“何况，为了不造成大陆的混乱，我们并没有将真正的原因发出，只是说有怪物攻城而已！”
　　我哦了一声，职业佣兵和冒险者都是自由的平民身份，如果只是一场几十年便有一次的怪物攻城，能聚集到这么多的人，也算是不容易了。
　　“其实，我们也知道，这场战斗，关键不在于军队和佣兵，还在于你啊！”
　　伊莎萝维的脸上突然泛出一阵红晕，她努力地蹭动了两下身子，从喉咙里发出两声绝美的呻吟，整个身体突然僵硬，接著又像泄了气地皮球似的，软绵绵地伏在了我胸前，一动也不动了！
　　“这么快啊？我都还没有做什么耶！”
　　我有些不满意地嘀咕！
　　“谁像你……没完没了似的！”
　　偎在我胸前的伊莎萝维娇羞地啐了一声，接著又像想起了什么似的，轻声问我：“老公，你要怎么样‘征服’赫卡忒恶魔呢？”
　　虽然她的语气很平淡，但我还是听出了那隐含的一丝不满，笑了笑，我坦白地道：“我也不知道，不过，首先要要败她的怪物攻城吧？”
　　“是啊，对于赫卡忒恶魔来讲，实力才能说明一切吧！”
　　伊莎萝维叹了一口气：“那你有打败赫卡忒恶魔的把握吗？老公！”
　　“有！”
　　我自信满满的回答！这倒不是我在吹牛了，毕竟还有精灵族罩著我耶，真顶不住了，我才不信那些家伙不跳出来！
　　伊莎萝维昂起头看了我一眼，诧异地道：“这么自信？”
　　“那是！”
　　我洋洋得意地道：“不自信，怎么配做柏拉图王国圣女殿下兼第一大神官的老公啊，哈哈！”
　　笑声中，我还故意耸动了两下！
　　“啊！”
　　伊莎萝维惊叫了一声，轻轻拍了一下我：“坏死了，还乱来！”
　　“喂，老婆，你舒服了，我可是还没有哦！”
　　我抱著伊莎萝维站了起来，我们的身体还紧密相连在一起，伊莎萝维又惊叫了一声，紧张地问我：“老公，你要干什么啊？”
　　我搂著她柔软的腰肢，呵呵笑道：“回房间睡觉啊！不找碧拉雯她们帮忙，你一个人，吃得消我吗？”
　　我的走动带给了伊莎萝维极大的刺激，她嘤咛了一声，像想起了什么，喘息著说：“啊，老公，忘了告诉你，碧拉，雯她们都不在天府里！”
　　“啊？”
　　我停止了脚步：“她们跑哪去了啊？”
　　“碧拉和雯，带著你的天魔军团，去幻境了啊！”
　　伊莎萝维呻吟著娇声道。
　　“幻境？什么东西？”
　　我愕然问道，站在那里，都忘记了行动了！
　　“就是，尼耳和莉莉思做出来的一个结界，佣兵在里面……升级的速度会很快的！”
　　我没有行动，伊莎萝维说话的声音也就勉强不再断断续续了，终于说完了一句话！
　　“做出来的结界？”
　　我不太明白：“尼耳和莉莉思做出来的结界？”
　　“是啊，很多职业佣兵都去那里升级了，碧拉和雯也把天魔军团带进去了！”
　　伊莎萝维伏在我肩上回答道。
　　“那是个什么地方啊？很厉害吗？”
　　我好奇地问，虽然我自己从来不在乎什么打怪升级练内力，但我知道，职业佣兵和冒险者，却将升级当成了生命的一部分了！
　　“我也不太清楚，据说在里面，练习内力的速度，是外面的双倍！”
　　伊莎萝维轻声地叹惜了一声：“不过，进去的职业佣兵，也要付出双倍的生命！”
　　“双倍的生命？”
　　我皱起了眉头：“什么双倍的生命？”
　　“在那里面一天，相当于外面的两天！”
　　伊莎萝维叹了一口气说。
　　“也就是说，一个能活一百岁的人，在那个结界里面，只能活到五十岁？”
　　我瞪大了眼睛！
　　“听说，如果长期呆在结界里面，还不止……”
　　见我的眉头紧锁，伊莎萝维急忙道：“不过，这外结界只是暂时的，碧拉她们也不会进去很长时间，不要担心！”
　　我哼了一声：“尼耳和莉莉思两个家伙，皮痒痒了，居然造这种没用的东西出来？”
　　是说尼耳那只衰神怎么不在天府里驻守呢，原来和那个冥族公主不知道跑那个结界里去了！
　　“不是没用啊，这也是为了提高佣兵们的战斗力，不得已而为之啊，再说，进入结界都是自愿的，没有谁强迫谁啊！”
　　伊莎萝维轻声道。
　　“那别的人在天府吗？”
　　我询问道。既然碧拉和雯都跑了，估计那些丫头们，也不会很老实呆著吧！
　　伊莎萝维看了我一眼，轻声道：“宝儿和小薇儿，还有苏珊到灵月岛去了！”
　　“灵月岛？”
　　我怔了一下：“冥界的入口处？”
　　伊莎萝维点了点头：“是啊，莉莉思开通了亚历山大省飞歌城到灵月岛的魔法传送阵后，便急著和尼耳大神去布置幻境结界了，宝儿就带著人去灵月岛修建城市，而小薇儿和苏珊，是我不放心宝儿，叫她们两跟过去帮忙的！不过，大家都会在后天赶回来的！”
　　“后天？”
　　后天是什么日子啊？我很诧异！




　　第381章 神族的骄傲

　　“四天后，就是赫卡忒恶魔定下的攻城日子啊！”
　　伊莎萝维轻声道：“你说过，在攻城前，要娶我们啊，我们就把日子，定在了后天！”
　　结婚？
　　跑了这一趟，我都忘记了这事了，还好伊莎萝维她们记得，呵呵！
　　我笑起了来：“那也就是说，今天晚上，只有你一个人招呼我，嘿嘿，老婆！”
　　看到我满脸的坏笑，感觉到我的蠢蠢欲动又开始了活动，伊莎萝维轻声地呻吟道：“老公啊，我一个人……没法的……”
　　我抱著她向卧室走去，嘿嘿道：“活该，谁叫你把她们都放走了？”
　　“艾格丽丝，艾格丽丝妹妹……”
　　无奈的伊莎萝维开始寻找救兵了，不过她叫再多的人出来，我会害怕吗？哈哈，通杀！……
　　我精神抖擞地站在花园里，享受著清晨清新的空气，觉得神清气爽，很是舒服！力量强大了后，似乎根本用不著太多的睡眠来休息，一向喜欢赖床的我，居然将丢下艾格丽丝和伊莎萝维来晨练，估计在别人眼里，也是千年难得一见的情景吧，呵呵！
　　“圣主大人！”
　　轻柔的声音传来，我怔了一下，还以为是精灵女王来了呢，回过头，却看到未知女神站在花园中……她们的声音还真是像啊！
　　“女神阁下你好！”
　　我笑著打了声招呼！
　　“圣主大人辛苦了！”
　　自从未知女神将她的大部分神力传输给我了后，笼罩在她身上的未知暗雾便消失了，俏丽的脸蛋由于终年不见阳光，有著一种奇怪的苍白。
　　看到她苍白的脸，我心中微微一痛，神族遗留下来的数量本来就比魔族要少，为了让我体内的神力与魔力达到平衡，未知女神她们几乎贡献出了所有的神力才，而天魔战士们，还多多少少留有一些魔力！这些女神，女神战士们，除了萝菲丝，基本上跟人类都没什么两样了！
　　“还好吗？”
　　我走到未知女神身前，轻轻地握住了她的一只手，柔软而细腻，却在晨风中，微微有些冰凉。
　　“还好。”
　　未知女神脸上泛起了一片红晕，试着想抽回被我握在掌心里的手，却是徒劳无功，只得放弃了，不过脸上红晕却是更浓！
　　看着这个曾经高高在上的女神如此小女儿娇态，我不由得一阵心醉神迷，伸手将她搂进了怀中：“辛苦你了……”
　　想称呼她的名字，我才发现，我从来没有问过未知女神的姓名，不由得笑了起来：“告诉我，你叫什么名字？”
　　未知女神轻声道：“丝雅蕾！”
　　她停顿了一下，又道：“在神族语言里，丝雅蕾，就是‘未知’的意思。”
　　“很美的名字……丝雅蕾……”
　　昨夜虽然风流数度，但仅仅只有伊莎萝维与艾格丽丝两人怎能招架住来自地球的我？搂著这个温香软玉的未知女神，我竟然又有了欲望……看来，地球的男人还真是下半身动物啊，嘿嘿！
　　可能是隔著衣服感觉到了我的变化，未知女神挣动了一下身体，轻声道：“圣主大人，我们想请你允许，让我们迁居到灵月岛去。”
　　“我们？”
　　我怔了一下：“你们是……”
　　“除了公主殿下与科娜迷的所有神族！”
　　未知女神说完又轻声叹了一口气：“不过，我们现在，也已经不能算是神族了吧！”
　　我将未知女神的脸抬起来，看着她的眼睛，问道：“怎么？天府有什么不好吗？还是我有什么不好？你知道的，后天我就要娶你们了！”
　　未知女神摇了摇头，道：“圣主大人，多谢你和圣女的好意，我们……不能接受！”
　　“为什么？”
　　我瞪大了眼睛。
　　未知女神叹了一口气，道：“神族是无法生育的，圣主大人娶我们，做什么呢？”
　　我微微一笑：“亚特兰蒂斯的婚姻，好像并不是为了生育啊！”
　　在这个被魔法力处处影响的世界，人类的生育能力是出奇的低，据说想要生育一个孩子，要经过种种繁琐的程序，并且由神官来解除身体的封印才行，在整个亚特兰蒂斯，成年人中夫妻的比例，还占不到一半，职业佣兵和贵族中，不婚的人就更多了！
　　“我们是神族！”
　　未知女神缓缓道：“虽然，我们已经不能再算是神族，但是，我们经历过漫长的生命中，婚姻，爱情都是从来没有接触过的……我们不知道怎么面对这一切，所以，请圣主大人允许，我们迁居到灵月岛，那里不属于任何人类王国的领土，我们应该在那里生活得很好。”
　　我皱起了眉头：“做我的妻子，生活在天府，有什么不好？”
　　未知女神笑了起来：“圣主大人，你爱我们吗？”
　　她从我怀里挣脱开来，后退了一步，看着我的眼睛，柔声道：“虽然我们没有经历过婚姻，但是我们也知道，要两个人相爱才能结合在一起，是相爱，而不是怜悯！”
　　我沉默了，也明白了，神族虽然已经失去了神力，但是还是保持著神族的骄傲，她们不愿意因我的怜悯而留在我身边……我不爱她们，我知道，她们，也知道。




　　第382章 魔族的执著

　　“好吧！”
　　思量了一下，我回答道。与赫卡忒恶魔的大战在即，这些失去了神力的神族再留在克里特城，也许也是不合适的，毕竟灵月岛是冥界的地盘，虽然现在租给我了，但赫卡忒恶魔还是应该有几分忌惮的吧？
　　至少在收拾掉我之前，我相信赫卡忒恶魔是不会去动灵月岛的！
　　“多谢圣主大人成全！”
　　未知女神向我行了一个礼，俏丽的脸上，满是笑容。
　　看着她那边高兴，我不由得有些气恼地道：“不用吧？你们好歹也是神族啊，想住在哪里，还用得著我来同意？”
　　“圣主大人是父神指定的救世圣主啊……”
　　未知女神缓缓道：“我们迁居当然要先经过你的同意了！”
　　看到未知女神眼中闪过一丝黯然，我突然心中一动，直接问道：“丝雅蕾，如果你们没有失去神力，会离开我吗？”
　　“当然不会！”
　　未知女神想都没想地回答我。
　　我心中一痛，这些女孩子，哪里是骄傲啊，她们分明是自卑才对！作为神族的她们，失去了神力后，与普通人没有什么两样，这才是她们想离开我的最主要原因！因为她们觉得，大概对我没有什么帮助了吧！
　　我也明白，现在无论我说什么，都无法改变她们的决定！就算我用救世圣主的身分命令她们留下来，她们心中的自卑也不会消失！
　　瞬间，我做出了新的决定：“丝雅蕾，我可以同意你们迁居到灵月岛，但是，你们要答应我一件事！”
　　我看着未知女神的眼睛，郑重地道。
　　“请圣主大人吩咐！”
　　未知女神也郑重地回答我。
　　我笑了起来：“答应我，在没有遇到你们喜欢的人之前，给我追求你们的权利！”
　　看着神情有些不知所措的未知女神，我认真地道：“因为，你们是那么的可爱，我一定会来让你们爱上我的，但是现在不行，有著太多的事情要处理，所以，我要拥有以后到灵月岛来追求你们的权利！当然，那是在你们没有遇到真正喜欢的人之前！”
　　“是，圣主大人！”
　　未知女神轻声说，眼睛中已经有了一些湿润，她看着我，缓缓道：“请圣主大人放心，我们是神族，我们不会喜欢上人类的。”
　　我明白她话里的意思，点了点头：“等著我！”
　　我郑重地道。
　　未知女神也点了点头，“那，我们就去准备了，临行前，我们会再来向圣主大人告别的！”
　　看着未知女神走远，我心中有种说不出来的酸楚感觉，深吸了一口气，我大步向天魔战士们居住的房屋走去！
　　相对于神族来说，我对魔族的感情要深得多，如果天魔战士们也来个婚前大逃亡什么的，要求集体迁居，我想我肯定会暴走的！
　　走近了天魔战士居住的楼房，我却听到一阵均匀的呼吸声……天魔战士，居然还在睡觉？
　　魔族，最强悍的战士，天都亮了，我都起床了，她们还在睡觉？
　　没搞错吧？
　　悄悄地推开门，我走进了楼房中，一个房间一个房间地看过去，天魔战士们，一个个睡得都很香甜……看来，我不在克里特城这段时间，她们也真是累坏了！毕竟，她们传输给我的魔力也不少啊，又天天晚上要巡逻这么大一座城市，也真是够操劳的吧！
　　天魔战士会走吗？会离开我吗？当我站在莉娜床前时，竟然有些慌张的感觉。
　　就在我犹豫间，莉娜突然睁开了她淡绿色的眼睛，看到我时竟然没有一丝惊讶，而是轻声道：“圣主大人，有什么吩咐吗？”
　　我定定地看着这个漂亮的天魔战士队长，一直盘旋在脑海里的困绕脱口而出：“莉娜，你们也会离开我吗？”
　　莉娜淡绿色的眼睛凝视著我，良久，泛出一抹温柔的眼神，“不会！”
　　她轻声但是坚决地回答我。
　　胸腹间的压抑感因她肯定的回答而突然消失，我松了一口气，一时间却不知道该说些什么，无意识地喃喃道：“那就好……那就好……”
　　莉娜慢慢地从床上坐起身来，单薄睡衣下的美好身材在我眼前展露无遗，“圣主大人，我们是守护您的天魔战士，不会像神族那样离开您的。”
　　她自若地说道。
　　我怔了一下：“你知道神族要离开我？”
　　莉娜点了点头：“天府里的人，都知道。”
　　犹豫了一下，她又道：“其实，如果不是神族失去了她们的所有力量，她们也不会离开圣主大人的！”
　　“哦？”
　　我皱起了眉头：“莉娜，如果你们天魔战士，也在神魔合体大法中像神族一样失去了所有的力量，你们也会离开我吗？”
　　莉娜看着我，点了点头：“如果我们不但帮助不了圣主大人，反而还会成为圣主大人的拖累的话，我们也会离开的！”




　　第383章 英雄的权利

　　这些……傻女人啊！一阵翻涌的感动填充满了我的心灵，我坐到了莉娜身边，抬起一只手，轻轻地抚摸著天魔战士队长的俏脸，轻声地，我说：“放心吧，莉娜，你们和神族失去的力量，我会想办法，让你们恢复的！”
　　莉娜笑了起来，摇了摇头道：“圣主大人，其实……能成为普通的人类，享受平淡的生命，对于我们和神族来说，也许是一件好事！”
　　“啊？”
　　我不解地看着莉娜，从来只听到凡人想长生不老，得道升天，但现在怎么倒过来了啊？亚特兰蒂斯流行退化论吗？
　　象是看出了我的困惑，莉娜的语气里泛出几丝无奈和忧伤：“漫长的生命和责任，其实……是很无聊的，圣主大人！”
　　无聊？魔族与神族仅仅几十万年的生命都会觉得无聊，那精灵族几乎长达十几亿年的寿命，不是个个都自杀了？
　　“能有这样一个机会尝试普通人的生活，也挺不错的。”
　　莉娜又说了一句。
　　“唉……”
　　我叹惜了一声，作为拥有复杂生活经历的地球人的我，对于神族和魔法这种想要改变自己生活环境的憧憬是很能理解的，我早就发现了，这个异世界的生命，无论是人类，还是神族，魔族，他们的生命虽然漫长，但是却相当的单调和无聊。
　　所以，神族才会在失去了力量后，对以普通人生活在在这个世界上而感到兴致勃勃吧？
　　“那莉娜，你们也想要，普通的生活吗？”
　　我有点忧心忡忡地咕哝了一句。
　　莉娜笑了起来：“在圣主大人身边生活，就是我们最好的生活了。”
　　“可是听起来，好像你们很羡慕神族可以过上普通人的生活啊！”
　　我不放心地道。
　　天魔战士队长微笑著道：“那不是羡慕，只是对于没经历过的生活的一种想要尝试的念头，但是我们自己很清楚，作为拥有强大力量，习惯于站在亚特兰蒂斯最顶端的我们魔族，对于平淡无奇的生活，也许一两天是新鲜的，好奇的，但十天，二十天，一年，两年下来，我们就会厌倦了……我们魔族和神族是不同的，神族习惯和平，而我们，却是习惯战争！”
　　“习惯战争？”
　　我愕然。
　　“是啊，习惯战争！习惯征服，习惯处于生命的最顶端！”
　　莉娜缓缓道：“就跟圣主大人一样！”
　　“我习惯战争了吗？”
　　我诧异起来，对于重新在这个充满魔法和怪兽的异世界复活后，我经历的种种一切，好像都是身不由己的啊……当职业佣兵，是伊莎萝维要求的，做椰露沙冷大战神，是艾斯碧拉和迪奥斯强加的，成为天魔军团军团长，是那个国王下的圣旨，至于做这个什么子“救世圣主”更是亚特兰蒂斯创世神那家伙不声不响就把我“陷害”了！
　　我可从来没有想过要去砍人，都是被形式所逼，纯粹是赶鸭子上架啊！怎么天魔战士会以为我也习惯了战争了啊？我可不是嗜血的魔族哦！
　　“圣主大人愿意到边界村，银杏村什么的地方，当一个日出而作，日落而息的平民吗？种地，养鸡，驯鹿，守著日渐衰老的妻子，穿著连一个金币值不到的土布衣服，每天都是粗菜淡饭，还要被村长呼来喝去，被王国税务官欺压剥削……这样的日子，圣主大人愿意过吗？”
　　莉娜笑盈盈地看着我问。
　　我皱起了眉头：“不会这么糟糕吧？”
　　我还被人压迫剥削？
　　“可是柏拉图数以千万计的平民，就是这样生活的啊！亚特兰蒂斯各个王国的平民，也是这样生活的！”
　　莉娜笑道。
　　“那这么说来，神族选择去过平民的生活，不就是一个错误了？”
　　我有点担心了。
　　“放心吧，灵月岛是圣主大人的领地，神族不会在那里被欺负的，有宝儿小姐照顾她们呢！”
　　莉娜宽慰我说：“我只是想告诉圣主大人，神族选择的生活，并不一定适应魔族，也不适应圣主大人，甚至，也许她们自己都不会适应！”
　　“你怎么知道的？”
　　我有点奇怪地问。
　　“因为，魔族一直在研究人类啊！”
　　天魔战士队长理所当然地道：“我们制造的魔族分支各大系，在与人类的作战中，一直处于劣势，所以，我们一直在研究人类的生活方式和习惯，不要忘了，魔族的最高理想，就是征服亚特兰蒂斯的所有人类，建立一个覆盖整片大陆的魔族王国！”
　　我倒，没想到魔族还这么有雄心壮志啊？难怪不得能产生出赫卡忒恶魔这种超级怪物来！
　　知道了魔族的真实想法，我的心情也轻松起来：“是啊，神族愿意去过什么样的日子，就让她们过好了，不适应，再叫她们回来就行了，至于你们……”
　　沉吟了一下，我笑了起来：“如果你们也很想尝试一下做平民的日子，在解决完赫卡忒恶魔这件事情后，我们可以找个地方，隐姓埋名过上十几天的啊，就当旅游了，呵呵！”
　　莉娜似笑非笑地看着我：“圣主大人忘了，亚特兰蒂斯的普通人类，可是都只会娶一个妻子的……圣主大人说的‘我们’，是指哪一位夫人呢？”
　　我晕，一个老婆……我还是做我的救世圣主好了，虽然没人给我发工资，但至少也没人敢管我娶老婆！呵呵。




　　第384章 新魔王的人选

　　“当然带你了……”
　　我笑著捏了捏莉娜的鼻子，凑在她雪白的耳边调戏地说了一声：“别忘了，我们还没有洞房呢，嘿嘿！”
　　天魔战士队长的脸红了起来，斜着眼睛轻轻瞟了我一眼：“圣主大人，想……要我们吗？”
　　我呵呵笑了起来：“这是当然的了，但是不是今天！”
　　对我的好色程度显然有著明显了解的天魔战士队长怔了一下：“不是今天？”
　　我笑道：“不错，不是今天，是在，彻底解决了赫卡忒恶魔的事情后，我才会用最盛大的婚礼来迎娶你们！”
　　“不是订在后天吗？”
　　莉娜皱起了眉头：“怎么又改日子了？”
　　我笑著回答她：“那是因为，我对于战胜赫卡忒恶魔，已经有了足够的信心！”
　　“是……因为精灵族？”
　　虽然我还没有对莉娜说过，但聪明的天魔战士队长，已经猜到了我信心的来源！
　　“是的！”
　　我点了点头，这片大陆……不，应该说这颗不知名的星球，最强大的生命种族已经站在我这一边，虽然精灵族没有给我明显的承诺，但我知道，他们不会允许赫卡忒恶魔真的为所欲为，无法无天的，在关键时候，如果我真的无能为力了，精灵族一定会出手的！
　　“那，后天的婚礼，就不存在了，是吗？”
　　莉娜轻声地问我，语气里有一些失落。
　　我笑了起来：“放心吧，莉娜，在做完这一切事情后，我会用全亚特兰蒂斯最盛大的婚礼来迎娶你们的！”
　　天魔战士队长俏丽的脸上掠过一丝笑容，不再言语了。
　　搂著莉娜柔韧的腰肢，我突然想起来了什么：“莉娜，那个尼耳与莉莉思搞出来的什么子结界，你们去过吗？”
　　“去过！”
　　莉娜点了点头，“因为尼耳主神与莉莉思公主对于魔族都不是很熟悉，所以，他们制造这个幻境结界时，我们天魔战士出了大力！”
　　我怔了一下：“魔族？出大力？”
　　这些家伙在搞什么鬼？
　　莉娜笑了起来：“圣主大人不知道吗？幻境结界一共有十层，每一层都布满了僵尸，猪妖，蜈蚣，祖玛，沃玛等各大魔族分支驻守，不然职业佣兵们用什么练习他们的级数啊！”
　　“你是说，把魔族分支都抓到那里，给职业佣兵们当靶子？”
　　我皱起了眉头，这个，好象是有点种族歧视啊！人家魔族分支招谁惹谁了，这样被抓来当小白鼠？
　　看到我不悦的表情，天魔战士队长奇怪地问：“圣主大人，你怎么了？”
　　我哼了一声，道：“尼耳和莉莉思这样折腾，那些蜈蚣啊，祖玛啊，僵尸啊们愿意吗？”
　　“怎么不愿意啊？”
　　天魔战士队长笑了起来：“魔族分支繁殖力极大，生存空间却极为狭小，尼耳主神与莉莉思公主制造这样大的一个空间结界出来，等于是安置了好多多余的魔族分支，魔族分支怎么会不高兴呢？”
　　看我还是一副不懂的样子，莉娜叹了一口气道：“圣主大人，你知道吗？要制造这样的生存空间，只有神王，魔王才有这样的能力，而我们魔族的阿修罗魔王陛下，早已被神族封印了，以至于十多万年来，魔族各大分支数量越来越多，而生存空间却越来越小……”
　　“哦，那这样看来，尼耳和莉莉思，还算是在做好事啊！”
　　我有些不屑地道，语气含有一丝嘲讽！毕竟，要用自己种族的生命，尊严去换取生存空间，想来也不算是什么好事吧？
　　莉娜明白了我的意思，她凝视著我，久久道：“圣主大人，想要为我们魔族的子民们争取到平等的生存空间，那只有……你亲自出任魔王陛下，你愿意吗？”
　　又扯回老问题了。我有点晕晕的感觉，直接问天魔战士队长：“你看我当魔王，合适吗？”
　　“怎么不合适啊，你是由创世父神亲自挑选的救世圣主啊！”
　　莉娜一副理所当然的口气。
　　被那只亚特兰蒂斯创世神选中，很了不起吗？我在心里嘿嘿笑了一声，灵光一闪，我真的笑了起来：“呵呵，不用了，我想到了一个人，由‘她’来当你们魔族的新魔王，那简直是太合适不过了，哈哈……”
　　我想到的，当然是拥有十只翅膀，长得漂亮绝伦的赫卡忒恶魔，其实她现在也算是真正的魔王啊，除了奥德丽和这十几个天魔战士，所有的魔族都站在赫卡忒恶魔那边耶！
　　“谁啊？”
　　天魔战士队长愣愣地道，显然是想不到除了我之外，整片亚特兰蒂斯还能有谁能够担任魔族的王者。
　　我当然不会告诉她答案，要是说了，这个漂亮又简单的天魔战士队长，肯定是会认为我在发疯……毕竟要怎么样“打败”赫卡忒恶魔这件事，我只告诉了伊莎萝维一个人，到目前为止，我还不打算告诉给更多的人知道。
　　要我到处敲锣打鼓地宣布：赫卡忒恶魔超级大美女，我要泡你……
　　我脸皮还没练到那么厚呢，要知道，人家可是足足比我多出了四只翅膀的实力哦，少丢人了，阴谋嘛，就是要偷偷地进行的，嘿嘿！




　　第385章 双倍的代价

　　“圣主大人，是谁啊？”
　　莉娜一脸期待地看着我。
　　我脸上泛起一丝邪恶的笑容，用手轻轻地在天魔战士队长柔软平坦的小腹上抚摸著，呵呵笑道：“让我们的女儿来做新魔王，你看怎么样？”
　　天魔战士队长怔怔地望着我，然后用很严肃的声音回答我道：“圣主大人，我们魔族，是不能生育的！”
　　哦，我又忘了，神族，魔族，精灵族都是不能生育的，真是晕倒……
　　不过话又说回来，这几个种族不能生育，那它们干嘛要分成男女性别啊？
　　难道真的只是为了女生的衣服穿起来比男生好看吗？
　　“这个，这个……”
　　对著天魔战士队长那张认真的俏脸，我一时间找不到什么话来说，只得道：“哦，我忘了，你们只有魔王才能进行分裂……这个，没关系啦，反正到时候我一定会给你们魔族找一个满意的魔族王的，如果你们实在不满意，那由我来兼任也无所谓啦！”
　　我打著哈哈把这个问题混了过去，幸好天魔战士队长年纪虽大，但头脑却是不怎么灵活，而且对我又是百分之百的信任，所以也就没有追根究底，只是轻轻叹了一口长气。
　　我斜着眼睛在莉娜仅著薄褛的身体上瞟来瞟去，心中正在盘算，是不是要一不做二不休的，这会把这个天魔战士队长给“吃”了……只是想想看，旁边房间里还有十几个天魔战士睡在一起，要想静悄悄地吃掉莉娜不惊动别人，好像不怎么现实，嘿嘿……看来要想个办法把天魔战士队长诱拐出去才行哦，要不然，一会就不是吃一个天魔战士队长，而是吃一群天魔战士了！
　　虽然对于吃一堆天魔战士，对于我这个地球人来说，也并不是什么难事……主要原因是这个异世界的女性，某方面的能力实在是太弱，有待开发！……但是毕竟青天大白日的，又守在伊莎萝维眼皮底下，我这个救世圣主，好歹也要注意点形象不是？
　　“嗯……”
　　我脑海里闪过了几个方案，终于选定了一个，道：“莉娜，那个什么‘幻境结界’，离我们远吗？”
　　“那个魔法结界离我们是有点远，不过尼耳大神和莉莉思公主为了方便柏拉图的职业佣兵，在各个城市都设置了魔法传送阵的，可以直达！”
　　天魔战士认真地回答：“怎么，圣主大人，你想去幻境结界吗？““是啊，很久没有看到雯和碧拉她们了，我很想念她们呢！”
　　这本来是顺口找出的一个理由，但话一说出口，我才发现，我真的很想念雯和碧拉她们耶，就算不打天魔战士队长的主意，我也应该去看看她们吧！
　　“是啊，她们帮助圣主大人训练天魔军团，真的是很辛苦啊！”
　　莉娜深有同感地点了点头。
　　“就是就是！”
　　我也连连点头：“所以啊，我们应该去看看啊，莉娜，你陪我一起去好不好？你知道的，我都不认识路的。”
　　“好！”
　　天魔战士队长满口答应：“我去叫醒她们！”
　　“不用了！”
　　我连忙阻止莉娜：“天魔战士们累了这么多天，让她们好好休息休息吧……再说，以我现在的实力，也用不著带那么多侍卫了！”
　　莉娜怔怔了看着我，竟然很感动地道：“多谢圣主大人的关心了！”
　　我脸皮不禁有点发烧的感觉，哎，这个魔族女战士，真的是……很单纯！……
　　“这个，也太夸张了吧？”
　　我咕哝了一句，莉娜刚才在天府里告诉我，为了方便职业佣兵们进入幻境练级，尼耳和莉莉思，将进入幻境的魔法阵，几乎布满了整个柏拉图王国有人的地方！
　　但我也没想到，居然是这么个布满法……首饰店，衣服店，武器店，药店，杂货铺，总之有人的地方，都有这个“魔法阵”其实根本就不能算是魔法阵了，只是一种特殊的魔法卷轴，跟随机传送卷一样，叫做“幻境凭证”的卷轴，到处都有卖的，而且价格很是不菲，足足要两万金币一个，只要使用这个卷轴，就可以被立即传送进幻境结界里面。
　　为什么要这么贵？莉娜解释的是，如果不用金钱限制，任何人都能进入幻境的话，那些七八级的小职业佣兵，根本就是进去送死的，要知道，幻境里可是没有什么钉钯猫，多勾猫，稻草人什么的，驻守幻境第一层的，就是魔虫族的蜈蚣，钳虫，黑色恶蛆什么的，低于二十级的职业佣兵，药带少了，都不敢进去的！
　　虽然天魔战士队长给我的理由很是充分，但我一眼就看出了，这个“幻境凭证”后面，晃悠著宝儿的影子，嘿嘿，想想看尼耳那只大头神，还有莉莉思那个连冥界皇宫都守不住的公主，就凭他们那两个根本没开发的大脑，能想得出这么个挣钱的方法，打死我都不信！
　　和莉娜一人买了一个“幻境凭证”卷轴，卖卷轴的那个药店小妹妹还很是负责认真地告诉我们：“你们要想清楚了，虽然幻境结界里攻击魔族是可以获得双倍内力增长的，但是也是要付出双倍生命时间的，一旦进入，你们的生命就会双倍流逝哦！”
　　“哦，知道了，谢谢！”
　　我和莉娜同时应道。天魔战士队长都活了不知道几十万年了，估计对于这个生命双倍流逝，是不怎么在意的！至于我……这个结界是谁搞的？敢打我的主意，那两只家伙，还想不想活了？
　　嘿嘿！
　　和莉娜同时晃动手上的魔法卷轴，魔法阵的波纹在身体周围旋开，几乎是一瞬间，我就置身于一个巨大的灰色洞穴里了！
　　“奇怪，这个地方，怎么看上去有一点眼熟？”
　　我皱起了眉头。




　　第386章 幻境迷宫

　　和我同时到达的莉娜已轻声笑道：“如果圣主大人去过未知暗殿的话，就会眼熟了，因为整个幻境一层，其实就是按照去未知暗殿的连接通道来制造的！”
　　“哦！”
　　我点了点头，难怪不得有点眼熟，原来是去未知暗殿的连接通道啊，虽然我当初进未知暗殿时，是在昏迷不醒中，被唐纳德和蜜薇安公主送进去的，但出来时，就是和科娜迷那个女神战士一起了，难怪不得这么眼熟……想到科娜迷，我脸上不禁又泛起了一丝微笑。
　　“圣主大人，走吧！”
　　一身绿色女战神盔甲，握著双刃巨斧“炼狱”的莉娜轻声道。
　　这次出来晃，纯粹是来玩的，所以，我就没穿招牌似的天魔神甲了，只穿了一身普通的战神盔甲，黑铁头盔，外加我最爱的幽灵套装和狂风戒指。背上背著的，则是一把跟莉娜一样的炼狱巨斧了！
　　本来以我的想法，我有隐在手臂里的屠龙，还背什么炼狱啊，但是莉娜说，如果身上没有兵器，却让人觉得奇怪的，无奈之下，我只好也背上炼狱了！
　　莉娜的装备也是黑铁头盔，不过她戴的是比幽灵套装还要高一级的记项链，一对看上去很是笨重的绿色手套，据说是与骑士手镯齐名的什么“阎罗手套”手指上还戴著两只金光灿灿的金龙戒指，看上去很是漂亮，呵呵，我记得，以前雯好像就戴的这个！
　　这些衣服啦，装备啦，斧头啦，都是我说要改装来逛幻境后，莉娜跑去天府的仓库里找来的，本来最顶级的职业佣兵装备，像什么绿色项链，骑士手镯，力量戒指什么的，天府仓库里都有，而且井中月什么的也有两把，但是莉娜觉得太招摇了，就尽挑了些一般的。
　　反正以我们两个的实力，要不要这些破铜烂铁其实都一样，但考虑到要在外表上像一个普通的职业佣兵，我还是勉强为难地让莉娜为我戴上了这些乱七八糟的东西，当然，在戴的过程中，漂亮的天魔战士队长的豆
　　腐，那是肯定要大吃特吃一番的！
　　这次偷偷跑来幻境，我可是严禁莉娜声张的，连天魔战士都不许她叫醒，更别说奥德丽，萝菲丝那两个丫头片子了，要知道，我可是打算在这个幻境结界里，找个清静的地方，偷偷地把天魔战士队长给吃了，跟来的人要是多了，还吃个头啊？
　　不过临走前，我还是怕伊莎萝维醒来找不到我担心，便在她枕头上放了一张纸条，说我来幻境找雯她们了，过一会就回去，叫她不要担心。伊莎萝维知道现在我有传送戒指，隐身戒指，复活戒指这些超级极品，来去亚特兰蒂斯，整个是瞬息即致，想来她是会放心的，嘿嘿！
　　“奇怪，怎么没有看到多少人啊？”
　　我原本以为这个幻境结界里面，到处都会是人来人往的热闹场面，但是站在空旷的洞穴中，别说人，连把守这里的魔虫都没看到，不由得很是奇怪地嘀咕了一句。
　　“呵呵。”
　　天魔战士队长笑了起来，柔声道：“圣主大人，幻境结界已开放几天了，没事谁会呆在这入口处发呆啊，要知道这里面的生命可是双倍流逝的哦……越往里面去，就会看到越来越多的佣兵了，到最下面六七层时，简直就是人山人海了……”
　　“六七层？”
　　我皱起了眉头：“不是说这个结界有十层吗？怎么人全挤在六七层了？”
　　莉娜笑道：“这个啊……原因就要圣主大人你自己亲自去找寻哦。”
　　天魔战士队长说到这里，竟然对我吐了吐舌头，做了个俏皮的鬼脸，看得我不由一怔……这个，活了几十万年的魔族女战士，居然还有这副小女儿姿态，我还真是没想到耶！
　　看到莉娜这么可爱的样子，我想“吃”她的念头不由得更加坚定了，伸出手去：“那就走啊，我们到下面去找原因去，嘿嘿！”
　　这个连接通道，跟蜈蚣洞完全不一样，蜈蚣洞的洞穴虽然也是弯来绕去的，但毕竟有一个规律，如果从左边进去的，那出口一般就在右边，从下面进去的，出口八成就在上头了……但这个连接通道，跟我的感觉，怎么象是没完没了一样？
　　“莉娜，你是不是走错路了？我怎么感觉到我们一直在转圈子啊？”
　　带著满腹的疑惑，我问道。狭窄的洞穴中已不时可以看到穿著各色衣服的职业佣兵，挥动著各式各样的武器在和蜈蚣啦，钳虫啦，还有跳跳蜂啦什么的作战，乒乒乓乓地打得很是热闹。
　　“没有啊，圣主大人你不是到过连接通道吗？怎么会记不住怎么走啊？”
　　天魔战士队长有些奇怪地瞟了我一眼，问道。
　　“呵呵。”
　　我干笑了一声，连接通道……和科娜迷都是用飞的，虽然我当时飞得比较烂，但速度远远比走路快得多啊！用飞的，怎么记得住这个洞穴的地势？再说，我也根本就没有去记过！
　　突然想到一个关键的问题，把脸转向莉娜：“莉娜，这个连接通道要走多久啊？我记得以前蜈蚣洞，每一层都要走上好几天哦！”
　　这些魔族洞穴，可都是挖得又深又长的。
　　“嗯……这个，从第一层走到第七层的话，怎么著也得要七八天时间吧。”
　　莉娜想了想回答我道。
　　“七八天？”
　　我瞪大了眼睛：“这个幻境结界才开放四五天吧？这么说起来，职业佣兵们都还没有走到第七层？”
　　“呵呵。”
　　天魔战士队长笑了起来：“圣主大人，谁会这么傻真的用脚来走下去啊，佣兵们都是买了一捆一捆的随机传送卷，在里面乱飞的，飞到离到下一层入口很近的地方时，再用脚走过去的，这样的话，用不了半天时间，就可以从一层飞到六层了！”
　　“随机传送卷？他们带得了那么多吗？”
　　我是用过随机传送卷的，用那个来当交通工具，那真正是闭上眼睛瞎飞了，要飞到自己想去的地方，不知道要多少个才行呢，而且职业佣兵们身上又要背负那些红药水蓝药水太阳水什么的，包裹的空间，毕竟也是有限的哦。




　　第387章 多出来的乘客

　　“圣主大人你不知道啊，宝儿在幻境第三层，第七层都开办了商店，不但可以买卖任何职业佣兵需要的物品，还可以修理兵器，衣服，首饰什么的，而且还可以存取物品呢！”
　　莉娜笑道。
　　“啊？战场商店啊？”
　　我怔在那里：“宝儿还真敢干耶！”
　　白痴都知道，在这样的地方开一个商店会取得如何大的利润，但是，在这里开店，那些魔族分支，不会来把店拆了？从某种道理上来讲，这里，应该算是魔族的地盘吧？
　　“宝儿在开店之初，便通过尼耳与莉莉思与魔族分支作了交流，但只有沃玛魔族与祖玛魔族都同意宝儿在自己的地盘开店，不然的话，宝儿小姐一定会将商店开满幻境十层的吧！”
　　看出了我的疑惑，莉娜轻声解释。
　　我晕，人类和魔族交流……我心头泛起了一阵苦笑，这个宝儿，胆子还不是一般的大啊，真的是很大耶，也不知道她是怎么与魔族各分支交流的，送股份？分红，还是直接提成？
　　算了，不管那么多了，还是直接性去找到雯她们要紧，我望向天魔战士队长：“莉娜，我们就这么走下去吗？要用很多天耶！”
　　“呵呵，我们虽然没带随机传送卷，但是圣主大人可是有传送戒指啊，这个比随机传送卷可是好用了几百倍哦。”
　　天魔战士队长笑著道。
　　“我用了传送戒指，那你怎么办？”
　　我皱起了眉头。
　　“圣主大人啊，我可是魔族的天魔战士队长耶！”
　　莉娜叹了一口气，俏丽的脸上绽放出一丝无奈：“虽然我们将大部分的内力都传输给了你，但不要把我们看得完全没用好不好？我们好歹也是魔族耶！”
　　“哦，魔族，那你会怎么办啊？”
　　我摸了摸脑袋：“是不是要像奥德丽那样，用我的魔气来做什么路标指引啊？”
　　“圣主大人，你身上现在还有魔气吗？”
　　莉娜唇边泛起一丝微笑：“再说，奥德丽公主才多大啊，我可比她大得多哦！”
　　“哦，是嘛。”
　　我点了点头，虽然不太清楚这些神族啊，魔族啊到底有多大本事，我还是比较相信她们比普通人类要强一点的……即使我也没见过她们显摆过什么惊天动地的本事。在我的意识当中，精灵族才能够算是这个世界真正的“神族”吧。
　　“那这样说，我直接传送到到下一层的入口处就是了？”
　　说著我就开始取下一枚狂风戒指开始换传送戒指。
　　“不要急啊，圣主大人，等我施展‘如影随形’。”
　　天魔战士话音刚落，她整个身体便化为了一团朦胧的光雾，在我还来不及反应的时候，这团光雾已经膨胀开来，笼罩住了我的身体，然后再聚拢过来，依附在了我的身上。
　　我被这突然的变化弄得目瞪口呆，半天没回过神来，良久才醒悟过来，觉得身体如同套在一件暧融融的绒线衣里，低头看了一眼，战神盔甲上面却什么表面的异状都没有，不由得好奇地在盔甲上摸了一下。
　　“瞎摸什么呢？”
　　莉娜的声音突然响了起来，我吓了一跳，东张西望到处乱看：“喂，莉娜，你在哪里？”
　　“我在你身体上啊。”
　　天魔战士队长的声音有些得意洋洋的，随即叹了一口气，说：“如果不是我失去的魔力太多，我都可以直接进入到你的身体里，不用像现在这样，只能附在你身体表面了。”
　　“啊？”
　　我张大了嘴：“那你不是……就跟艾格丽丝一样，可以住在我脑袋里了？”
　　这还真是让人觉得匪夷所思啊，我还以为艾格丽丝跟我的例子是这个异世界独一无二的特例呢。
　　“那倒是有区别的。”
　　天魔战士队长嘿嘿笑道：“艾格丽丝跟你是签订了灵魂契约的魔法精灵，她住你脑袋里面，对你没有任何影响的……要是我进来了，那圣主大人你的身体指挥权就是归我！”
　　我倒，这不就是活脱脱的亚特兰蒂斯版“鬼上身”嘛，我还真是晕。
　　心有余悸地，我嘀咕了一句：“还好，以前你们没这样附上我的身！”
　　莉娜笑了起来：“哪里敢啊，你可是父神大人指定救世圣主耶，要不是知道现在不能控制圣主大人的身体，我也不敢使用‘如影随形’啊，呵呵。”
　　“行了，这样被你包著感觉也挺爽的！”
　　我嘿嘿笑道，反正在这个异世界，遇到的稀奇古怪的事情也多了去了，我也不太在乎多这一桩，再说，被一个绝色美女这样包裹住，也是挺惬意的事啊，不过……我带著邪意地笑著道：“莉娜啊，现在我是让你包住了，什么秘密都让你接触到了，为了不吃亏，你说待会是不是我也应该包你一会儿啊，顺便也接触接触你的秘密啊！”
　　“……”
　　不知道莉娜小声咕噜了句什么，反正我是没怎么听清楚，不过听不听清楚我也不是很在意，反正这个漂亮的魔族美女，今天我是下定决心要吃掉她了，嘿嘿。
　　“美女，坐好了，开车！”
　　我习惯地念叨了一句，却听到艾格丽丝在脑海里发出一声不满的轻哼，顿时醒悟过来，这句话好象是艾格丽丝宝贝的专用语啊……嘿嘿，身上多了个别的“乘客”一不小心套用了，这个，实在是不好意思，难怪不得艾格丽丝会生气。
　　不敢再嗦，我直接使用传送戒指将自己传送到了一个洞口处，大约因为各个结界洞口都是魔族分支相对集中的缘故吧，这里的职业佣兵一般也比较集中，此时守在狭窄洞口处的，就是几个佣兵，一个个冷着眼睛瞅著突然出现的我，表情上倒是没什么惊讶的，估计他们以为我是用随机传送卷很好运地飞到这的了。




　　第388章 无聊的生命

　　黑铁头盔上的面罩我早就放下来了，他们也看不到我的脸，感觉到这几个佣兵象是不怎么好客的样子，我也懒得跟他们打招呼，直接性地就往他们身边经过，走进了通往幻境二层的门口。
　　隐约中听到身后有人轻声说：“怎么不做了他？”
　　“做什么啊做，拎把破炼狱，一身垃圾装备，懒得浪费力气！”
　　另一个人很是不屑地道。
　　“可是，他手上那枚戒指很奇哦，认不出来是什么戒指啊！”
　　“什么戒指啊？难道你以为，圣战戒指跟狂风戒指会配在一起啊？”
　　我晕，真是一群不识货的傻瓜，居然连七大极品戒指之首的传送戒指都不认识，唉……真是丢职业佣兵的脸啊！
　　我早就知道这个异世界，除了那个我从来没有见过面，早已经被赫卡忒恶魔“消化”了的亚特兰蒂斯创世神，是个比较有点艺术细胞的家伙，其它的，根本就是一群艺术文盲，所以说，我对于整个幻境结界，完全抄袭于外面的魔族栖居地场景，是一点都不惊讶的！
　　是嘛，连赫卡忒恶魔在半兽国围困人家尼耳神殿时，都是直接套用的什么僵尸洞啊，赫卡忒峡谷啊之类的地方，尼耳和莉莉思那两个家伙，再套用一下什么连接通道，猪洞……唔，就是亚历山大省飞歌城中间那座大大的地下石墓啦……这不是很理所当然的嘛，反正这个世界又没有什么版权法约束的，嘿嘿！
　　现在我和“莉娜”就站在跟石墓一层绝对一模一样的幻境二层。看著四周空荡荡的大厅，我有些奇怪：“怎么，这里没什么人啊？”
　　附在我身体上，与我紧密接触的天魔战士队长哼哼了一声，道：“人是很多啦，每一声能的幻境结界，人都是很多的，不过，这里空间太大，人都分散开了，当然看不到人了。”
　　“哦，是嘛，看来这些个职业佣兵，也不是很担心寿命减少一半这个事实啊！”
　　我点了点头，看来这个世界上，无论是人类还是别的种族，为了得到强大的力量，可以不惜一切的！放在地球上肯定就不行了，要是你家老板跑来对你说：“我给你发双倍工资，你少活十年行不行？”
　　估计地球上的人类直接就是一只盘子砸过去了！
　　我正在胡思乱想中，莉娜却轻声道：“错啦，无论哪个种族，都是很珍惜生命的。人类也不例外，之所以有这么多职业佣兵进入幻境结界，那是因为圣女阁下答应过他们，只要他们的内力达到一定级数，并且在怪物攻城战中有杰出的表现，都可以请神官为他们解开平民魔法封印，晋升为贵族……贵族可是比平民生命悠长得多啊，所以才有这么多的职业佣兵花大价钱地进这个幻境结界里面来狂升级！……圣主大人你不知道，在这个幻境结界里面，每一天消耗的各种药水，药品，卷轴，食物，再加上修理装备，寄取物品等等，一个职业佣兵，至少要用掉五六十万金币……像魔法师这种超级耗药高手，一天花掉一百来万，那是一点都不稀奇！”
　　我听得瞠目结舌的：“一天……一百万？”
　　莉娜非常肯定：“是的，一天一百万，这样的人很多哦！”
　　我吞了一口口水：“一个人？”
　　“当然是一个人了！”
　　莉娜哼了一声。我头有点晕：“不会吧，宝儿那个丫头这黑心？那些职业佣兵们，有这么多钱来这里面升级吗？”
　　直觉地，我认为宝儿在杀生蛋的鸡！
　　“呵呵，高级的职业佣兵，一般多多少少都会有些存款的。在这里面支撑个三五天还不成问题！低级的职业佣兵嘛，一来进来得不多，二来，实在有想进来的，宝儿为他们开办了货款手续，利息虽然是有点高，但也都还在职业佣兵们承受的范围内，倒是没听到多少人报怨！”
　　听了天魔战士队长的解释，我脑海里只剩下了一个声音：“黑……真黑！……奸商……绝对的奸商！……”
　　我知道宝儿这样辛苦地挣钱，也都是为了我，但我还是对能想出如此挣钱的方法，调动如此之多的方方面面配合的宝儿小丫头，感觉到……实在是佩服！
　　呵呵！要知道，在地球上时，我最伟大的人生目标，就是做一个奸商哦！不过比起宝儿来，我的理想，简直是差得太远了！呜呜呜……好歹人家也是正牌商学院的专科生耶！
　　反正我的宝儿又没有强买强卖，这些个职业佣兵又没人拿刀逼他们，人家愿意“拿著青春赌明天”我们也不能干预是不是？亚特兰蒂斯虽然是个魔法世界，但我们还是要讲人权的，还是要讲民主的……虽然这些扛著枪枪刀刀成天以杀虫灭怪为职业的家伙，压根就不知道人权和民主是什么东西，但面子上的活路，咱们还是要做一做的，是不是？
　　看我又在那里发呆，莉娜轻声道：“圣主大人，咱们是不是继续前往下一层幻境结界啊？”
　　“哦。”
　　我应了一声，随即有些感叹地道：“莉娜，你觉不觉得，这些个职业佣兵们，天天没日没夜地到处寻找怪物，砍呀，杀呀地练习自己的内力，寻找什么这样装备，那样武器的，日复一日的，他们会不会很无聊啊？”
　　莉娜怔了一下，愕然地反问道：“无聊？为什么会无聊？职业佣兵都无聊了，那人数多得多的平民，奴隶，不就更无聊了？”
　　显然的，我和这个魔族女战士是没有共同语言的，我摇了摇头，在心里面感叹了一声，一直没有说话的艾格丽丝此时却呵呵笑了起来：“傻瓜，无论哪一个种族的生活都会无聊的，我们以前在地球上时，难道每天都过得很津津有味吗？但即使是无聊，生命却总是还想活下去啊，活著，总比死了有聊吧？”
　　我干笑了两声，不作声了。我也不是什么哲学家，只是随口这么一问而已，艾格丽丝这么一说，我也想到，其实在地球上时，我也成天过得很穷极无聊的，但是也没有想到过要自杀啊，不是那场车祸，估计我现在也正“无聊”著吧？
　　这个世界虽然没有电视，没有计算机，没有手机，足球，比基尼……但是却有魔法，怪兽，极品装备，超级兵器，所以呢，这个世界上的人类，魔族，也有自己追求的东西，这种追求的欲望，跟地球上的人类没有什么两样。




　　第389章 龙纹剑

　　“圣主大人……”
　　天魔战士队长轻轻地叫了一声。
　　我怔了一下，随即就知道，这个魔族战士，又在提醒我该上路了！我答应了一声，便开始操纵传送戒指。
　　七大神奇戒指之首的传送戒指，当然不是一般的好用，是很好用！
　　转眼之间，我就站在了通往幻境下一层的洞口。
　　石墓猪洞我还是很有印象的，所以看到那个开在地上的洞口，我一眼就认出来了，呵呵笑道：“莉娜，从这里下去，又到了哪里？”
　　我知道，肯定不会是石墓二层就是了！
　　“幻境三层，就是沃玛教主大厅！也就是沃玛寺庙三层！”
　　莉娜回答我。
　　“沃玛？”
　　我笑了起来：“那还真是熟门熟路啊，我在那里可是呆了不少时间呢！”
　　想到曾经在沃玛寺庙的日子，我有点开心……科娜迷，萝菲丝……我的心情沉郁了一下，随即想起了，也是在沃玛寺庙中，我遇到了，已为人妇的苔纳丝！我的笑容顿时凝固在了脸上。
　　轻轻地，叹了一口气，我摇了摇头，道：“那好，我们下去了！”
　　莉娜虽然依附在我的身上，与我亲密无间地接触，但她也感觉不到我情绪的变化，所以还是很开心地回答了我一句：“好啊！”
　　立即又提醒我道：“圣主大人，小心了，沃玛教主大厅里的沃玛魔族，数量可是非常之多的！”
　　我眉头向上扬了一下，傲然道：“莉娜，现在的亚特兰蒂斯，除了赫卡忒，别的魔族，还能动弹得了我吗？”
　　要知道，我现在的实力，可是直逼神族的六翼主神啊！
　　没有等天魔战士队长回答，我便昂首挺胸地抬步走进了通往下一层幻境结界的洞口。
　　沃玛寺庙，当然我是熟得不能再熟了，不过……沃玛寺庙到底是什么样子的，好像我早就搞忘了。倒哦，亚特兰蒂斯这些个魔族建筑物，象是都差不多的样子，这一年多来，我跑过多少地方啊，哪里记得清楚，呵呵。
　　不过，一看到到处都是石板地砖的沃玛大殿，我立即就想起来了“曾经到此一游过”嘿，看来本圣主大人的记性还是比较好的啊！
　　不过，怎么没有意想中铺天盖地的沃玛魔族出现啊？我记得，沃玛魔族都是些牛脑袋吧？怎么这个教主大厅，不但没有牛脑袋，连牛尾巴，牛毛都没有一根啊？
　　正在我纳闷间，几个身著稀奇古怪衣服的人已经向我围了上来，其中一个拿著一把弯弯长长的，有点像东洋刀的人用很不友好地语气问我：“朋友，你是路过，还是要呆在这里？”
　　我怔了一下，反问：“有什么区别吗？”
　　拿东洋刀的人冷冰冰地道：“有区别，我们包场！”
　　包场？清场？僵尸洞废矿区东部的刀光剑影，尸王殿的血腥屠杀，还有蜈蚣洞的划地据点……我脸上情不自禁地浮现出了笑容，职业佣兵的生涯，我几乎都忘记了。想起来还真是怀念啊，简直象是很久以前的事情了，呵呵。
　　我头上罩著黑沉沉的黑铁头盔，这些职业佣兵当然看不到面罩下面我脸上灿烂的笑容，那个问话的职业佣兵，很不耐烦地继续问道：“朋友，说出你的决定吧！”
　　我笑著数过去：“一、二、三、四、五……你们五个人，就有能力包场了吗？”
　　真是胆大妄为的家伙，不过，这里有两三个人，身上穿的衣服，我还真没有见过，那个背后插旗子的，手上拿的是……裁决之杖吧？
　　看来是个武士了，什么时候亚特兰蒂斯的武士，又出了这么一身衣服了啊？
　　还有向我问话的这个家伙，不但手上拿著一把样子古怪的东洋刀，身上穿的衣服，看上去也是很高级哦，不知道是什么职业……哦，是个召唤师，我看到了他身后像只小狗一样趴在地上的非战斗状态的神兽，呵呵，蓝幽幽地颜色，不知道是几级神兽了，但是肯定不是七级神兽，七级神兽的颜色我可是认得很熟的。
　　穿著奇怪衣服的召唤师瞪著我看了半晌，才缓缓道：“朋友，非常时期，我们不想惹事生非的，看你的装备，想一个人在幻境三练级，也是浪费吧？我建议你到幻境四层去，那里都是不会魔法攻击的魔虫一族，你练起来比较容易些。”
　　“哦。”
　　我应了一声，绕有兴趣地看着这个召唤师，突然问道：“你手上拿的是什么兵器啊？怎么我以前从来没有见过？”
　　那个召唤师愣了一下，本来异常严肃的脸上露出了一丝哭笑不得的笑容来：“这个啊，是龙纹剑啊，你没见过？就算你没见过真的，也应该在新职业佣兵培训班上看过图样吧？”
　　新职业佣兵培训班？我可是直到到现还是一个“无业游民”的身份啊，呵呵，虽然那个“救世圣主”听上去很光彩，但是却不带有柏拉图王国职业佣兵管理行会或者是平民管理工会的任何魔法印记哦！说白了，我还是一个无业游民，嘿嘿！
　　“龙纹剑啊？”
　　我看着那把弯弯的东洋刀，眼睛开始闪光了……艾斯碧拉一直想要的武器，就是这个吗？召唤师的终极武器，看上去也不怎么样嘛，我也不知道，为什么这把“东洋刀”就比碧拉的“无极棍”好了，但是老婆一直想要，呵呵，作为深爱老婆的我，当然就是帮她搞定了，是不是？




　　第390章 现在开始打劫

　　“喂，召唤师兄弟，你的龙纹剑卖不卖？多少价钱？”
　　干净利落的，我开门见山地问道。
　　“什么？”
　　召唤师的下巴都差点掉了下来，一脸不相信地追问了一句：“你说什么？”
　　我皱起了眉头：“听不懂啊？我叫你把龙纹剑卖给我，多少钱随便你说！”
　　那个召唤师上上下下打量了我一眼，从鼻子里哼了一声出来：“就凭你穿的这一身垃圾，也想买我的龙纹剑，你拿什么买？不会是拿那把破炼狱吧？”
　　他身边的几个同伴，齐刷刷地发出了一阵猖狂的大笑声！
　　这明显的嘲笑让我觉得很不舒服，我冷冷地道：“是嘛，看来你是不打算卖了，对吧？”
　　那召唤师收住了笑声，也定定地看着我，冷冷回答了一个字：“是！”
　　我淡淡一笑，从背上取下炼狱，平静地说：“那好，各位，现在，开始打劫！”
　　几个职业佣兵用看到了疯子般的眼光看着我，那个召唤师更是无比惊讶地道：“不会吧？我没有听错？你要打劫我们？你没搞错吧？你只有一个人，我们可是五个，而且全是四十级以上的职业佣兵！”
　　“没办法，谁叫你不肯割爱呢！”
　　我淡淡地说。这时已经有陆陆续续的职业佣兵从二层走了进来，看到我们这副架势，新来的职业佣兵们都很有默契地站到了远处的角落里，准备等候发财……这是职业佣兵的一个很奇怪的习惯，不管是爆人，还是爆怪物，总有一些级数不够，却又想要捞好处的小佣兵，会站在一边，看到爆出什么宝物，就冲上来不顾生死地开抢，呵呵！这种小佣兵，被雯，艾斯碧拉她们，很形象地称为“战场拾荒匠”看到面前几个职业佣兵，丝毫没有主动贡献龙纹剑的自觉，我在心里面叹惜了一声，开始提气。
　　我倒是不想杀了他们，但是打晕他们抢掉龙纹剑却是肯定的了……不过，边上站了这么多小佣兵，他们晕倒后，身上还会剩下什么，这个还真难说！不管了，谁叫这些家伙这么财兮兮的，本圣主大人一天水里来，火里去的，亚特兰蒂斯几乎都跑遍了，多不容易啊，叫他们贡献一把刀刀来，都小气得很，被小佣兵们剥光了，也活该！
　　我不知道我的气息现在强大到了多大程度，但我刚一提气，对面的几个职业佣兵的脸色顿时就变了，一个个向后退了几步，那召唤师更是连连扔出火符，在自己和同伴的头上不断施加“神圣战甲术”和“幽灵盾”加强他们的抗打击能力！
　　“怪不得敢说这种大话，朋友看来级数也不低了，至少也有四十二级以上了吧？”
　　那召唤师冷冷道：“不过，你一个人就想要单挑五个四十级的职业佣兵，你也太自以为是了吧！”
　　、“可惜，我并不是自以为是！”
　　轻声地，我说了一句，炼狱划过一道刀风，带著猛烈的破空风响，袭向拿著龙纹剑的召唤师！
　　我当然没有用全力，甚至连十分之一的力气都不敢用足，只是那么轻轻地一斧子递过去，但带起的狂猛刀风，却像足了我在全力攻击一样！
　　早有防备的召唤师立即脚下一滑，已躲了开去，同时手上还熟练地换上了一包毒药，召唤师的施毒术，瞬间便让我身上又红又毒的，同时让我中降低防御和消耗内力的两种剧毒……这家伙，手脚还真是快，呵呵！
　　受到召唤师施毒术的指引，他身后那只原本像小狗一样趴著的神兽，立即就站立起来，身体也迅速膨胀壮大，变得两人多高，挺著一个硕大的肚子向我蹒跚走来，嘴里不停地咆哮著，看来马上就要让我“好看”了！
　　我当然没把这只神兽放在眼里，不过，比神兽动作更快的，是那个背上插著旗子，拿著裁决之杖的佣兵武士，一声不哼地便向我冲了过来，扬手就是一记烈火，紧接著又是一记烈火向我砸了过来！
　　“双烈火？”
　　我眉头稍皱。我听过雯说过，双烈火只有技术极高的职业佣兵武士才能在瞬间打出，要知道，武士的烈火剑法虽然厉害，但有个缺点，就是要凝集一定的魔法力才能使用出，两招烈火剑法之间，再怎么样也要间隔一段时间，所谓的双烈火，并不是说这个武士真的能一刀两火，而是他先就聚集了足够了魔法力，能在一刀之后，烈火剑法还没有消失时，又打出一记烈火，虽然同样也有时间间隔，但从表面上来看，这两刀烈火，就象是连在一起打出的一样！
　　烈火剑法的累加杀伤力当然是非常强的，但由于双烈火的掌握非常困难，一百个佣兵武士里面，也不见得能找出一个来，看来，今天我是遇见了高手，呵呵！
　　“当！”
　　的一声，我的炼狱轻松地架住了武士的裁决之杖，炽热的烈火剑气虽然烧到了我身上，但却没对我造成任何实质的伤害！
　　我笑了一下，正想夸奖这个武士一句，他却脚步不停，围著我左跑右跑，一刀一刀的刺杀剑气刮在我身上，这个……这么熟悉的“跑位刺杀”可是比我在半兽国对那个变态半兽勇士时精确多了！
　　我在这里胡思乱想的，职业佣兵们可没有闲著，不但那只神兽已经摇摇晃晃地摇到了我身后，开始一口一口地向我喷吐著烈焰，旁边两个穿著奇怪红衣服的佣兵，已经扬着手上的魔法杖，大片的火墙夹著剧烈的冰咆哮，瞬间就将我置于了真正的“水深火热”当中！
　　“这几个佣兵，配合得不错！”
　　我心中暗赞了一句，虽然这种攻击根本就伤害不了我，但我可不敢显露出来，要不然，全亚特兰蒂斯的人都知道了我是谁，堂堂救世圣主，居然在自己搞出来的幻境结界中，抢劫小佣兵的龙纹剑，这个传出来，那真是不太好听啊！
　　装作被火啊冰的弄得很是狼狈，我故意踉踉跄跄的在火墙中躲闪著，背后神兽不知死活地拼命想把我做成一份“烧烤大餐”而那个拿裁决的武士，使用的组攻模式，在同伴的魔法攻击中安然无事，熟练的跑位刺杀围著我不停打转，偶尔夹杂著一记既凶又猛的烈火剑法，刀刀不落空地招呼在我身上。再加上身上时红时绿的中毒样子……我估计在外面观战等著发死人财的小佣兵们，要是下注的话，我的赔率至少是一比十了，呵呵！
　　不过，有点奇怪的，对方不是五个人嘛，为什么有一个家伙一直没有出手？




　　第391章 刀下留人

　　我斜着眼睛瞄了一眼，没出手，原来是个女孩子，穿著的衣服也是稀奇古怪的，我从来没有见过，而她手上的兵器，我也不认识，因此也就不知道，那个女孩子，是个什么职业的佣兵了！
　　可惜被火呀冰呀的挡住了，我也看不清楚那个女孩子的面貌，不知道是不是美女哦，呵呵。但是真是奇怪，这几个职业佣兵，穿的衣服，我怎么都从来没有见过？是亚特兰蒂斯流行的新款，还是这几个职业佣兵，根本就不是柏拉图的职业佣兵，而是别的王国来的冒险者？
　　想到这里，我愣了一下，抢劫自己国家的职业佣兵，虽然有点卑鄙无耻，但我好歹也可以在心里打打“不经历风雨，怎么见彩虹”这种招牌，自己安慰自己说是在“磨练”他们成材！
　　但要是抢劫的是外国冒险者，这个……问题就升级到外交关系的级别了吧？算不算以强凌弱的“侵略”啊？
　　心里顿时有点犹豫不决的了，我考虑是继续装作什么都不知道地抢劫下去呢，还是装作被打败了，灰溜溜地就此打住收场？
　　不然，就算抢到了龙纹剑，我的碧拉是不是会喜欢使用这种“赃物”这还是个问题哦！要知道，像龙纹剑这种稀有的极品武器，在谁手上，大家都是心里有数的，艾斯碧拉手上突然多出来一把龙纹剑，这个，是不是目标很大啊？
　　而且，老婆要是问我这剑是哪来的，我总不能说是抢来的吧？而且是抢外国友人的……要知道，这个时候出现在柏拉图的外国冒险者，人家可都是来支持我们即将面对的“怪物攻城”这个……好像，我做得有点不那么对头啊！
　　心里有了疙瘩，我的身体反应肯定就更慢了，在外人看来，肯定我这个胆大妄为的“劫匪”已经到了垂死的边沿了。
　　不但外人这么认为，但莉娜都叫了起来：“圣主大人，要不要我帮忙啊？”
　　语气之中，又是焦急，又是不屑，看来天魔战士队长，对于我这个堂堂的救世圣主，居然被几个人类的职业佣兵就因住了，是非常不满意的，说不定还很失望呢！
　　倒是艾格丽丝宝贝，心知肚明我在想些什么，悠闲地道：“老公，不会吧？又想做那个什么，又要立什么牌坊的，抢劫就抢劫，你想这么多干什么啊？要不要我出来烧两把火，帮你把一切搞定？”
　　我晕，要是艾格丽丝飞出来，那真是什么都不用说了，这个“救世圣主在幻境三层抢劫国际友人”肯定被抓个现行，补都补不回去！
　　叉叉的，管他呢，反正都已经在“犯罪进行时”了，那就抢到底吧，不然一会儿不管是莉娜忍不住出手了，还是艾格丽丝闲得穷极无聊飞出来放火，今天这个脸就丢得大了！
　　我轻喝一声，转身移步，一记野蛮冲撞，将那只在我背后不停偷袭的神兽撞出四五步去，我也顺势脱离了魔法师的火墙和武士的刺杀范围。佣兵武士哼了一声，疾步跟随，看样子一点也不想放松对我的攻击。
　　而那两个红衣服的魔法师，更是魔杖连举，新的大片火墙又向我席卷而致。我呵呵一笑，转身迎向那个趾高气扬的武士，口中呼喝了一声：“你以为就是会跑位啊？”
　　我也依样划葫芦地和这个武士跑起刺杀来。
　　两个都会跑位刺杀的武士，据雯说，打起架来，是最耗时间的，也是最好看的，但要是一个武士身边还有两个魔法师和一个召唤师帮忙，这架不用打也罢了……跑位跑得再好的刺杀剑术，也架不住火墙和冰咆哮的狂轰乱炸啊，还别说有一只趁火打劫的神兽呢！
　　不过，我可不是普通人啊，莉娜化身的如影随形，就象是我的身体上多了一件坚固无比的盔甲，什么武士刺杀，法师火墙，面对魔族最精锐战士的强大防御力，攻击效果基本上都是等于零的！
　　而且我虽然很是小心翼翼，尽力控制自己的力量了，但我一刀刺杀，或一记烈火剑法的威力，那是与那位武士不可同日而言的，只看他每挨一记，就不停地从身上掏出红红绿绿的药水瓶子猛往嘴里灌，就知道他挨得真的是很辛苦，呵呵。
　　这种情形连那个召唤师都发现了，都顾不上向我身上施放毒药扔火符什么的了，一个劲地给武士用治愈术，有时候情况危急了，还使用非常耗用道术的“群体治疗术”来快速为武士回复内力！
　　我虽然打得漫不经心，但对这几个职业佣兵的熟练配合，也是很佩服的，我心里非常明白，要不是他们碰到了我，不管是换了任何一个职业佣兵，甚至是像沃玛教主，祖玛教主那种大角色，恐怕早就被他们放倒了！
　　职业佣兵三种不同的职业联合起来，实力叠加可不是一倍两倍的，这样的实力，除了我和魔族的分支王，一般的魔族，还真没有办法从容应付！
　　“呔！”
　　我呼喝一声，看准武士跑位的方位，一记野蛮冲撞，将他撞得不停地向后狂退，趁著他被我撞得浑身僵直的瞬间，我空手右手，一记手刀打在武士后颈上，这个强悍的武士，哼了一声，便软倒在了火墙当中。
　　大跨了一步，我速度极快地穿过火墙，突然出现在了两个魔法师面前。看到我像鬼魅一般地突然现身，两个魔法师顿时吓了一大跳，在他们还没有反应过来时，我已如法炮制，又是两记手刀，让那个身体防御最弱的魔法师也软倒下去！
　　再一转身，冲刺，我已出现在了召唤师面前，看着他脸上的惊恐，我笑了一笑，不过他显然看不到我隔著面罩的笑容，脸青面黑地一边用龙纹剑狂劈我，一边伸手在怀里掏著什么东西，我估计是逃命用的魔法卷轴吧！
　　我扬起手，正要将这个慌张的召唤师也打晕在地，我身后突然响起一个娇媚的声音：“圣主大人，刀下留人！”




　　第392章 新职业套装

　　我晕！怎么会被人认出来了？我转过头，看到一张似曾相识的俏脸，看上去有点熟悉，但我却不知道这个女孩子的名字。
　　“圣主大人，手下留情！”
　　女孩子的声音很轻，她虽然看出了我的身份，但并没有叫嚷得很大声，至少远远的等著发财的小佣兵们，就听不到她的话，我怔在那里：“你认得我？”
　　我有点奇怪，我可是穿的普通的战神盔甲，又拿的炼狱，黑铁头盔的面罩又将脸藏得严严实实的，这样都能被人认出来，真是没天理啊！
　　女孩子微微一笑，轻声道：“能在四个三种不同职业，而且都是四十级以上，浑身都是极品装备的高级职业佣兵围攻攻之下，应付得轻松自若，游刃有余，继而瞬间进行反扑，却只打晕不伤害，除了亚特兰蒂斯的救世圣主，还会有第二个人有这个实力吗？”
　　“这个……”
　　被认出来了，我倒是不想抵赖，但是真的很好奇：“是吗？就凭这个，你就认定我的身份？”
　　“那倒不是，只是，我曾经与圣主大人交过手，对于圣主大人战斗英姿，是记忆狁新啊，一看圣主大人的战斗身影，便记起来了。”
　　女佣兵笑道。
　　“哦？我们打过架？”
　　我惊愕地道。心中满是狐疑，这个……在亚特兰蒂斯晃悠的同时，我好像没和女生打过架啊？
　　看出了我的疑惑，女孩子微微笑道：“我们是‘英雄道’行会的，今年两次攻城战，我们行会都参加了……圣主大人当然不会注意我们这种平凡的小人物了。”
　　“两次攻城战？”
　　我有些恍然，“哦，攻城联盟，还有那个光明会你们都参加过？”
　　这女人肯定是第一次攻城战时，在椰露沙冷皇宫里和我打过照面的吧，难怪不得她认得我，呵呵。
　　“是啊，不过，我们两次都输得心服口服！”
　　女佣兵毫不介意地道。
　　“嘿嘿！”
　　我不知道该说什么才好，现在被人认出来了，总不可能真的不要脸地也打晕她吧？我只有干笑两声，以掩饰自己尴尬。
　　女佣兵伸手向那个惊魂未定的召唤师招了招手，那个召唤师一边瞪著我，一边像梦游似的走近。女佣兵将召唤师手上的龙纺剑取过来，伸手递给我：“圣主大人，虽然我不知道你为什么这么看重这把剑，但，请你收下吧！”
　　“这怎么好意思。”
　　我摇著头，打著哈哈：“我只是和你们开玩笑的，久了没有打架了，看到你们这群高手，一时手痒，一时手痒而已，哈哈。”
　　女佣兵点了点头道：“我想也是，圣主大人怎么会真的贪图我们这些小职业佣兵不入流的武器呢，在天府之中，可是珍宝如山啊！”
　　我晕！看到女佣兵又将龙纹剑送回那个召唤师手上，我心中还真有一点心痛呢。天府之中什么珍宝如山啊？至少这把龙纹剑，我就没有见到过，倒哦。
　　不好意思再扯龙纹剑的话题，我顾左右而言它道：“这个……你们是柏拉图的职业佣兵？那身上穿的什么衣服？是外国进口的冒险者衣服吗？”
　　女佣兵瞪大了眼睛望着我，满脸的惊讶：“圣主大人不知道？”
　　我愣在那里：“知道什么啊？”
　　女佣兵半晌才缓缓地道：“这是最近才出来的四十级职业佣兵新衣服啊！圣主大人莫非是外出了，居然连这个都不知道？”
　　“是啊是啊！”
　　我连连点头道：“最近才从外面回来，柏拉图的变化可真是不少呢，新衣服，幻境结界，呵呵……我也是闲得无聊，跑进来见识见识啊！”
　　“哦！”
　　女佣兵恍然大悟，看着我的眼神也变得若有所思：“那，圣主大人，一定还不知道，圣战，天尊，法神三套装同时出世，三职业四十级新衣服现身，还有大量终极神兵出现的事情吧？”
　　“啊？”
　　我张大了嘴，这个女人，说的都是些什么？
　　女佣兵微笑著指了指召唤师手上的龙纹剑，道：“比如说，象是这种普通龙纹剑，现在都已排不上终极武器的排行榜了！”
　　“普通龙纹剑？”
　　我听出了这个女佣兵话里有话，不由得好奇地问道：“难道还有不普通的龙纹剑吗？”
　　“是啊，这把龙纹剑的道术只是加六的，听说道术加得最高的龙纹剑，有加到十三点道术的呢！”
　　女佣兵叹了一口气，道：“不过，道术加得再高的龙纹剑，也没有天魔军团副军团长艾斯碧拉夫人手上那柄‘逍遥扇’啊，那可是现在职业佣业终极武器排行榜上的召唤师职业最顶尖神兵利器呢！”
　　“碧拉？逍遥扇？”
　　我晕晕乎乎的，怎么回事？我才出去没几天吧？
　　好像整个柏拉图的职业佣兵世界，就已经发生了翻天覆地的变化一样！
　　“最新的三大神兵，就是武士职业的怒斩，魔法师的龙牙，召唤师的逍遥扇！不过，这三种神兵，只有天魔军团才有！”
　　女佣兵叹了一口气，神情很是羡慕。
　　我侧著头看着她手上的武器，疑惑地问：“怎么，你手上这个，不算是神兵利器？”




　　第393章 魔族也有种族歧视

　　女佣兵看着自己手上的长剑，淡淡一笑道：“血饮啊，以前还是算不错的，现在，也只能排在二流了。”
　　血饮……是什么职业的佣兵用的？我还真不知道，只得打了个哈哈：“哦，不用气馁啊，好东西总会有的，你们这么厉害，将来一定会拥有那些个什么‘神兵利器’的，呵呵。”
　　女佣兵叹了一口气道：“出神兵的地点，都是天魔军团的练级点，我们这些小行会，哪敢跟圣主大人的直属军团争什么呢。”
　　“不会吧？”
　　我皱起了眉头，艾斯碧拉和雯，也带著天魔军团到处包场清场啊？那真是太过份了！
　　“天魔军团，现在可是王国贵族军团，而且又是圣主大人的直属军团，他们所在的地方，都是被划为了军方禁区的，我们这些平民佣兵行会，只有……在外面充充老大，欺负欺负小朋友了。”
　　女佣兵叹惜著道。
　　天魔军团，贵族，军方？我想起来了，好像凡是参加天魔军团的职业佣兵，都是被国王英帕斯切九世赐予了贵族身份，难怪不得，我的天魔军团，也成了正式军方军团了，呵呵，我都搞忘了呢。
　　听这个女佣兵说，天魔军团现在是好东西不少啊，一定肥得流油了吧？只看现在龙纹剑，血饮什么的，都沦落为了二等武器，我就知道，整个柏拉图的职业佣兵战斗力，上升了不止一个档次！裁决之杖，估计也是身价大跌了，呵呵。
　　虽然我不知道这些个神兵利器，新衣服是从哪里来的，但职业佣兵的战斗力能得大幅度提高，我还是很高兴的，当下笑著道：“哦，好啊，你知道天魔军团在幻境哪里吗？”
　　女佣兵叹气道：“幻境九层，十层，是天魔军团的军方禁区，据王国军方的通告说，要等‘怪物攻城’后，那两层才会向普通职业佣兵开放！”
　　“哦！”
　　看着女佣兵羡慕的神情，我忍不住道：“你们当初怎么不加入天魔军团啊？”
　　女佣兵脸上浮起一丝苦笑道：“我们和椰露沙冷行会一直是敌对的，天魔军团，可是在沙城开始招人的啊！再说……当初我们也没有想到，天魔军团的军团长，会是整个亚特兰蒂斯的救世圣主啊！”
　　倒是旁边那个召唤师，现在回过神来，急忙开口道：“圣主大人，你现在可以招收我们进入天魔军团吗？要知道，天魔军团早就停止招人了啊！”
　　“啊？是嘛？”
　　我怔了一下，看到召唤师和女佣兵两人满脸的期待，不敢答应满了，只得道：“嗯，这样吧，我去问问碧拉看看，你们知道的，天魔军团虽然名义上我是军团长，但是实际上，我是没怎么管事的！”
　　女佣兵和召唤师同时点了点头，道：“我们明白，圣主大人一直为了亚特兰蒂斯的安危在到处奔波，出生入死！”
　　我的脸都有点发红了，干笑道：“呵呵，哪里哪里，都是应该做的，这样吧，有时间，你们到克里特城天府来听消息好了，嗯，我先走一步了。”
　　转过身去，我像逃命似地离开了这两个职业佣兵。
　　“我们的同伴……”
　　身后传来女佣兵的呼声。
　　“他们只是晕啦，一会就没事了。”
　　我扬声回答道，看到旁边观战的小佣兵们还是一脸莫名其妙的样子，我知道他们没有听到我和女佣兵的低声交谈，我的身分还没有在他们面前暴露，急急忙忙地逃离了“作案现场”“呵呵，真是丢人现眼！”
　　艾格丽丝在我脑海里带著调侃地嘲笑道。
　　气咻咻地反驳道：“笑，有什么好笑的，我还不是为了你碧拉姐姐，才一时失足的……没想到，就造成了千古恨！”
　　“可是人家都说了，碧拉姐现在用的是什么最顶尖的武器了，你根本就是白忙活。”
　　艾格丽丝不屑地道。
　　“我怎么知道碧拉有好武器了啊？”
　　我有点气恼地哼哼道，随即想了起来：“我说莉娜，碧拉她们有了好武器，怎么你也不告诉我啊？害我犯下这么低级的错误！”
　　依附在我身上的天魔战士队长用很是无辜的声音说：“圣主大人，我们魔族，怎么知道人类要用些什么武器啊？我们可从来不把自己的力量寄托在那些东西上面，人类的兴趣爱好，我们怎么会留意啊！”
　　“你们不在意？”
　　我皱起了眉头，怀疑地问道：“职业佣兵的武器盔甲什么的，不是大多数都是由你们魔族爆出来的吗？特别是那些称之为极品的东西，都是那些魔族分支的老大们爆的吧？”
　　莉娜哼了一声，冷冷道：“它们算得上真正的‘魔族’吗？”
　　算了，不扯了。我自觉地停止了迁怒的行为，呵呵……真是没想到，魔族之间，居然也有种族歧视，我还真是晕！
　　“唔……怎么去下一层啊？”
　　我环顾四周，现在我已经站在沃玛教主大厅的最深处了，刚才“抢劫未遂”我还生怕那些家伙会不让我走，但没想到刚好魔法阵传送来了一大批密密麻麻的沃玛魔族，职业佣兵们顿时一个个自顾不暇，我也就趁机开溜了……别忘了，我可是有隐身戒指的，一套在手指上，在怪物丛中，可是来去算若，如履平川！




　　第394章 天府商号

　　不过，这个大厅，怎么没有通往下一层的门呢？我满腹的困惑，这会儿职业佣兵们都在忙著杀新传送出来的魔族，估计是没人有空来给我当导游了，我只得询问身上这个半吊子的天魔战士队长了……艾格丽丝，艾格丽丝比我还白痴吧！
　　“沃玛三层本来就没有再往下层的门口啊。”
　　莉娜一副理所当然的语气，继而大惊小怪地道：“圣主大人你不是以前去过沃玛嘛，怎么忘记了？”
　　我懒得理会她直接问：“那我们怎么下去呢？”
　　莉娜回答道：“哦，这个啊，宝儿小姐在这里开设了商店，里面有免费的魔法传送阵，可以将人传送到第四层去。”
　　对哦，宝儿那丫头和这里的沃玛魔族签订了“互不侵犯条约”还是“互惠互利条约”这个我是不知道了，但是她能在这个分分钟都充满著你死我活的战场上开商店，我还真是佩服。
　　“商店呢？”
　　我左服右盼。
　　“那边墙角不是有几个摊位吗，大约就是那里吧！”
　　莉娜也跟著我找了一圈，最后以不太确定的语气道：“要不，我们问问。”
　　“不会吧。”
　　我咕哝了一句。虽然我没有经过商，但我从脚趾头想，也知道处于这个战场中心的商店，那利润绝对是惊人的，宝儿竟然寒碜到像大排档似的，丢几个路边摊在这里，那也太……黑了吧？
　　“怎么不会啊？”
　　艾格丽丝倒是很赞同地道：“在这大厅里，风吹不到，雨淋不到的，难道还要在房子中再修一幢房子出来吗？再说，这样也挺方便佣兵们买东西修东西啊，挺方便的，就算是购物途中传送来了新的魔族，也可以一边照顾生意，一边战斗，这不是两不误啊！”
　　我晕，是不是我在地球上学的商业方面的知识都被艾格丽丝分去了？
　　还是女人本来就是做“奸商”的天才，怎么我听著艾格丽丝的这些道理，感觉到很不是味道啊！
　　“唉，嗦什么啊，直接问不就行了。”
　　莉娜发表意见。本来么，以她们天魔战士的作风，从来就是只动手，不动口的。
　　路边摊后面穿著平民衣服的几个商人，显示了他们良好的员工素质，我就站在他们近在咫尺的地方发呆……艾格丽丝和莉娜别人都看不到，我和她们的交流，都是直接用心灵对话的……这几个商人却是满脸的微笑，一点都不急不燥的，丝毫没有抢上来拉生意的样子！
　　和两个麻烦的女人达成了协议，我站到了一个摊位面前，直接问道：“怎么到下一层去，知道吗？”
　　摊位后的小贩立即微笑道：“左那中间那位，就是掌握到幻境第四层的魔法阵传送员，他们免费将客人传送到第四层的……客人不需要在这里补充一些药品，修理装备，或者寄存贵重物品吗？要知道只有在幻境第七层，才能享受到‘天府商号’的服务了。”
　　天府商号……我晕。
　　虽然我知道自己只要报出名号，肯定能得到“天府商号”绝对优质兼免费服务，但是我的脸皮实在是没这么厚，再加上，我也用不著买什么药，修什么装备，所以，婉言谢绝了天府商号员工尽职的服务推销，我让那个管理魔法阵的传送员，直接把我传到了第四层。
　　幻境第四层，是一个我真正熟得不能再熟的老地方了，蜈蚣洞的死亡棺材……呵呵，就是当初我屠杀暗之触龙神，勇救雯老婆的地方。虽然这个地方我是很熟……当初在这里等那条暗龙，可是住了不少日子耶，搞得亚特兰蒂斯冥王倾家荡产的麻将，就是从这里流传出去的，呵呵。
　　但是呢，我也知道，这个死亡棺材，可是很大的，用脚走的话，估计不要一天，也是大半天吧。对砍这些个蜈蚣啊，钳虫啊什么的，我实在是没什么兴趣。虽然那都是双倍的内力增涨经验，但我的内力，光凭这些魔虫族就能增长的话，那还真是天下奇闻了，呵。
　　没有耽搁，我一到幻境四层，就使用了传送戒指，瞬息之间，便飞越了整个的死亡棺材，到达了幻境第五层的入口处。
　　莉娜告诉我，幻境第五层，是由冥族公主莉莉思策划构思的，莉莉思公主显然也是不喜欢动用美丽的脑细胞，因此呢，直接就将灵月岛上骨魔洞的一处场景剽窃过来了。
　　骨魔洞啊，这个地方我是去过的，当时莉莉思勾我灵魂出窍时，把我骗到冥界去，就是通过这个骨魔洞的驻军老大，那个叫什么“黄泉教主”的家伙，不过，虽然我去过骨魔洞，但当莉娜很虚心地询问我，该往哪边走时，我还是瞠目结舌，呆呆地不知道怎么办了。
　　虽然我有传送戒指，但是灵月岛的地理方位，传送戒指也是不知道的，这个，很头痛的哦，难道只有靠双腿走了吗？这个异世界，每一个魔族栖居地，不管是洞穴还是庙宇，都是大得吓人，用脚走的话，至少也要一两天吧？
　　而且要命的是，由于有了传送戒指，我根本就没有买随机传送那种魔法卷轴……再说就算有了那个卷轴，我也不知道往哪里飞才对头啊，洞口什么的，我根本就不知道。
　　“老公啊，你还真笨！”
　　看我一筹莫展的样子，艾格丽丝笑了起来：“这个幻境里面到处都是职业佣兵，你跟著他们走不就行了！”
　　“那个……他们边打边走的，要走多少天啊？”
　　这个洞可是很大的耶！我哼了一声，道。
　　“唉……”
　　艾格丽丝叫唤了一声：“你不用跟著固定的人走啊，把他们当成‘路标’不就行了，只要在路上看到只赶路，不打怪物的佣兵，他们走的方向，就是到下一层的洞口。”




　　第395章 体位很关键

　　我“哦”了一声，随即又为难道：“那是要飞吧？可是我都没有带天魔神甲出来耶！”
　　那东西实在沉重，我直接扔在天府里了。
　　“那圣主大人，还是我现形，抱著你飞吧。”
　　天魔战士队长很是热心地自告奋勇地充当我的交通工具，不过她立即又犹豫了一下：“不过，我可不会隐身啊，抱著圣主大人在天上飞，可能会叫佣兵看到哦。”
　　能不能被人看到我飞，我倒是不介意，但是被人看到我被女人抱著飞，那个……我这个圣主大人也太没面子了吧？
　　迟疑间，艾格丽丝又哼了一声，道：“老公，不会吧，难道以你现在的能力，还不能幻化出翅膀来？”
　　“幻化翅膀？”
　　我听得一愣一愣。
　　“哎，这个世界的能量都是可以转换为有形的，老公你的内力如此强大，用能量幻化出翅膀来算什么啊？真是的！”
　　艾格丽丝很是不满意我的榆木脑袋：“你忘了，我的翅膀，连我这个人，都是用能量转换而成的！”
　　我哪里会忘了，不过我的顾虑是……“宝贝，那个能量转换成翅膀后，不会像你那样，再也没法收，没法变了吧？那个可是很麻烦的耶，要是背上一直支著个翅膀，以后我们在床上时，你们就没法在上面了啊，只用一种体位，那个是很单调的耶！”
　　我很认真地说。
　　“呸！”
　　艾格丽丝羞涩地在我脑海里啐骂我：“不要脸，下流，无耻，满脑子淫荡好色！”
　　“少来了！”
　　我有点生气了：“我可是跟你很认真地在说这个！”
　　“哦哦……”
　　见我生了气，艾格丽丝也不接著胡闹下去了，她只是想了一下，然后回问我：“老公，萝菲丝和奥德丽，还有莉娜她们的翅膀，是能收呢，还是不能收啊？”
　　“当然能了！”
　　我想都没想地直接回答道。这些个真正的神族魔族，对翅膀的收控那可是自若的，想啥时支出来显摆，就啥时支出来，平时不用时收敛在身体里面，在外表上看，她们跟普通人类也就没多大区别了。
　　“那你的翅膀，为什么要一直支在外面啊？你的能力可是比她们强得多耶！”
　　艾格丽丝哼了一声，不屑地道。
　　我怔了一下：“是嘛？那为什么，宝贝你的翅膀却收不了呢？害得每次你都只有在上面……”
　　“你……”
　　艾格丽丝恨恨地道：“谁说我不能收，以前我是不懂得怎么控制能量，所以才不会收的，现在我想什么时候出翅膀，想变换什么衣服，都可以了！”
　　我瞪大了眼：“是嘛，宝贝，这么厉害了，还能变换衣服了？”
　　艾格丽丝有些洋洋得意的：“那是当然了，精灵族本来就是由能量元素进化成的高等生命种族，他们控制能量的本领不知道多强大呢，我只是随意学了一点点，就用之不尽了，呵呵。”
　　我恍然大悟：“哦，原来是精灵族教的啊，难怪不得。”
　　原来元素也是一种能量啊，这个我还真不知道。由能量直接进化成的生命种族，听上去还真是玄乎……不过，我的艾格丽丝也是从纯能量直接进化的，跟精灵也是大同小异吧，难怪不得她当时能带著我进入精灵世界了，呵呵，这算不算是“臭味相投”啊？
　　“行了行了，那就开始变翅膀吧！”
　　艾格丽丝看来也很期待我的变身，直接性地指示我，同时还提醒到：“别取下隐身戒指啊，吓不倒小朋友，吓倒花花草草的也不好嘛。”
　　我倒！
　　不过，对于“变”翅膀，这种游戏，我也很是兴致勃勃的，直接性地就想直奔主题。附在我身上的莉娜急声叫了起来：“圣主大人，稍等，请让我先离开吧！”
　　“啊？你还要‘下车’啊？不用了吧？我只是长出个翅膀，哪用‘上车下车’的那么麻烦。”
　　我很好意地挽留天魔战士队长继续坐车……莉娜那么亲密无间地与我贴身接触，虽然天魔战士队长使用的那个什么子“如影随形”魔法，将她的身体完全分解了包裹在我身上，曼妙之处当然是感觉不到了，不过，身体与盔甲之间，多了这么一层软绵绵，暧洋洋的间隔，真的是很舒服的哦！
　　“圣主大人是第一次使用这种外溢能量成形……我还是离得远一点，比较安全，也免得打扰圣主大人啊。”
　　天魔战士队长说得好听，好象是很为我作想的样子，但是不经意流出的的意思，却是很不放心我哦！
　　“什么意思啊？莉娜，难道说，这种外溢能量，会有什么危险吗？”
　　我皱起了眉头。
　　“啊？这个啊……对于圣主大人可能没什么危险吧，但对于别人，这个，就很难说了。”
　　不会撒谎的天魔战士队长老老实实地道。
　　我哼了一声，明白了她的意思：“放心吧，我不会爆炸的！”
　　搞什么嘛，好歹我也是经过这个星球最顶尖魔法阵“精灵的祝福”加工过的人物，控制一点小小的外溢能量，至于么，搞得活像我要进行核爆似的。
　　但是不管我怎么说，莉娜还是抽身而去，恢复原形后，躲得远远的，让我觉得很没面子。不过还好，天魔战士队长是一副人类女佣兵武士的装扮，倒是不会引起别人的注意。
　　“不理她了，宝贝，我们开始吧！”
　　我对艾格丽丝说。艾格丽丝很爽快地“哎”了一声，语调轻快，显得很是兴奋。
　　我双臂前伸，半蹲马步，做出了一个标准的运气架势，口中暴喝一声：“呔！”……




　　第396章 能量宇宙

　　“老公，你在做什么？”
　　艾格丽丝有点莫名其妙地问我。
　　“什么做什么啊，运气啊，把能量逼出来啊！”
　　我没好气地回答。
　　艾格丽丝喃喃自语道：“难怪不得，莉娜会逃得远远的，要是照你这个样子释放能量，亚特兰蒂斯会不会完蛋倒是不知道，但这个幻境结界崩溃，肯定是在所难免的了！”
　　“不会吧，宝贝！”
　　我惊讶地瞪大了眼。晕哦，真的搞核爆啊？当我是原子弹吗！
　　“唉，老公，原子弹也是一种能量啊！现在你身体里聚集的能量，比那个可是厉害多了！这样猛地释放出来，不引起大爆炸，那才真叫怪了！”
　　艾格丽丝叹了一口气，对我进行现场知识恶补。
　　“那……怎么做才安全啊？”
　　我习惯性地想抓抓脑袋，却摸到了冰凉的黑铁头盔。
　　艾格丽丝简单地丢给我两个字：“暝想！”
　　知道我肯定不懂，她没等我问出口，便又道：“你记得怎么样把我分化出来的吗？跟那个差不多，只是暝想一对翅膀就行了！”
　　“分化？暝想？”
　　我有点明白了，就跟当初我把艾格丽丝宝贝分解出来一个样子，想到这里，我好奇地道：“那宝贝，我能再暝想出来一个你吗？”
　　嘿嘿，要是能再变出一个，或者几个像艾格丽丝这样的超级大美女来，我不就可以组成一支“美少女战队”了，呵呵。
　　“你想得美呢！”
　　一眼就识破了我险恶的居心，艾格丽丝哼了一声：“不过，也行啊，只要你不介意你变成个白痴的话！”
　　“啊？”
　　我闹不懂了。
　　艾格丽丝哼哼著说：“你每分解一个能量体出来，这个能量体便要分走你一部份精神力以形成它自己的智能，你现在本来就够傻的了，再分几个能量体出来，你不当白痴当什么？”
　　我在心里面斜着眼睛看着艾格丽丝，“哦……难怪不得我在亚特兰蒂斯，吃了这么多亏，是不是就是因为你分走了我一大半的精神力，也就是智能，是吧？”
　　我恍然大悟，是说，怎么经常做事不用头脑，原来头脑早就被人瓜分走了！
　　“你真是白痴啊！”
　　艾格丽丝开始骂我：“我们当初的情况是跟现在不同的，那时是盈而有余，不得不分离！现在情况则是相反，所以才需要你的精神力给人造生命做智能，懂不懂？笨蛋！”
　　我还真是不懂，反正我敢肯定，当初艾格丽丝宝贝，一定是从我这里捞了不少好处走的，难怪这丫头，这么爽快就答应做女人了，还心甘情愿地拿给我上，原来……
　　“我呸！”
　　艾格丽丝就住在我脑海里面，对我的想法当然是一清二楚了，她啐骂了一口，怒道：“我做女人，是答应得很‘爽快’吗？和你‘那个’，是我很‘心甘情愿’的吗？你这个不要脸的骗子，弱智，二百五，流氓，强奸犯……”
　　“投降，我投降！”
　　我立即高举双手：“宝贝，我也只是随便一说啊，别生气，别生气！”
　　看到艾格丽丝真的发火了，我立即心惊胆战了，哎，管他什么精神力，什么智能，能把艾格丽丝骗来做我老婆，这可是我最大的幸福哦！呵呵！
　　感觉到了我想法的转变，艾格丽丝哼了一声，“懒得理你了，你自个慢慢变翅膀吧，不要打扰我。”
　　说完就不吱声了。
　　我小心翼翼地问道：“宝贝，你干嘛呢？”
　　“睡觉！”
　　艾格丽丝丢回两个字，便再也不说话了。
　　我又叫了她几声，艾格丽丝却一直不理我，东张西望了几眼，莉娜那个丫头，不知道躲哪里去了，无可奈何之下，我只得又独自开始变化翅膀。
　　听艾格丽丝宝贝刚才说话的意思，在这个异世界，释放能量，是不能像在地球上那样用气功，武功，或者别的什么功发出来的……虽然那些功我一样也不会，但是“隔山打牛”“降龙十八掌”这些个简直就是地球人……哦，错了，中国人人尽皆知的常识吧，我刚才摆出那个很帅的马步，也是看武侠电影看多了的缘故，呵呵，纯属意外！
　　收了马步，我按照以前分解艾格丽丝时的样子，盘腿坐了下来，开始聚精会神地暝想，不过，这次不是想美女，而是想翅膀了，呵呵。
　　已经很有暝想经验的我，一定下心来，很快就进入了状态，一进入了状态，我就吓了一跳！
　　这还是我离开精灵王国后，第一次真正地观看自己的内力，天啊，体内这浑厚壮观的能量，真的是属于我的吗？
　　我只感觉到彷佛置身于一个幽长深远的宇宙之中，而这个宇宙的中心，就是我自己，在整个宇宙中，到处充斥著巨大的，无边无际的力量，如同银河繁星，团团围绕著我，包裹著我……这是一种好奇妙的感觉，在这个宇宙当中，我就是神，控制著一切的力量，驾御著每一分，每一寸力量的最微妙变化……
　　难怪不得，《圣斗士星矢》里面那些小家伙，动不动就叫唤什么“小宇宙爆发吧”之类的台词，原来，力量达到了一定程度，还真的会在身体内部，形成一个宇宙啊！
　　我身体内的力量，虽然庞大而众多，却都是极为安分，规矩的，就像是听话的孩子一样，我能感觉得到，它们随时都在准备著，遵遁每一个我即将发出一命令，不打折扣，绝对十足！
　　深吸了一口气，我轻轻地弹动了一下肩膀，毫无征兆却又象是理所当然的，两股强大的能量，就那么顺理成章地溢出了我的身体，在莹光闪动中，自然而然地变幻成了一对大大的，雪白的双翼。
　　我甚至能感觉到，每一份能量，所变幻出来的洁白轻柔的羽毛，那一片片羽毛，如同最美地艺术品那样精确，自然地组合在了一起，给我的感觉，是那么的和谐，精致，完美！




　　第397章 翅膀与盔甲

　　我可没有教它们哦，我也没有这个艺术细胞来教它们，给我的感觉，这一部份主动溢出的能量，似乎天生就是为了变幻翅膀而存在的，它们为了这变化的一刻，已经等了很久了，很久很久了……
　　“哈哈！大功告成！”
　　心花怒放的我，正要收回暝想，叫艾格丽丝和莉娜回来看我的成绩之时，我的身体内，猛地又冲出了更多的能量！完全不受我控制的，贴著我已经变化好的了羽翼，开始再次的生长，变化，分裂，排列……
　　我瞠目结舌，一动都不敢动，倒，这些个能量，怎么也会造反吗？我都没有命令它们出来耶！前一分钟还在夸奖它们是最听话的小孩子呢，立即就原形毕露了啊？真是不给我面子！
　　新涌出来的能量，不用吩咐地，就开始进化成了第三只，第四只羽翼……在它们进化的同时，我也清晰地感觉到，我身体内的能量，竟然并没有减少！这真是一个奇怪的现象，本来按照常理来说，我身体内的能量，如果是十分的话，那这些主动溢出来进化为翅膀的能量，至少也要占个两三分吧？
　　但是实际上，我清楚地感觉到，虽然我的羽翼还在增长，但我身体内的能量，却一分都没有消失……这个，就像这些溢出的能量，是凭空多出来的一样！这种感觉，简直不能让人用语言形容！
　　我怔在那里，不敢动弹，同时心里也在不停地划著一个个的问号！
　　大哥，这到底是怎么回事啊？一加一等于二这是常识啊！怎么现在一减一不等于零还是等于一了？这简直是有违于数字的定理嘛！有没有搞错？
　　胡思乱想中，我身体内的能量，在我生出第六只完美的羽翼时，就自动地停止了不听命令地私自外溢！
　　“六翼……主神级！”
　　我喃喃自语道，同时心里面也松了一口气，看来变翅膀出来，果然是很轻松的事情，轻松到，都不用自己操心了，呵呵！
　　没等我这口气彻底松下来，我身体内，突然又涌出了新的能量，以更快的速度开始外溢！我顿时吓了一大跳……这是搞什么啊？我的小宇宙，真的要造反了？这算不算是走火入魔的一种？
　　心惊胆战中，我发现了更让我吃惊的一点，就是刚才变翅膀的能量，虽然也是不听话，但是却是固定地沿著我的背部外溢，而现在的能量，却是从我全身上下每一个缝隙，毛孔里往外狂奔！
　　“坏了坏了，真的是走火入魔了！”
　　我心里开始叫起苦来，不过，我却不怎么害怕！因为，我感觉到这些个能量，虽然是主动地在四面八方地往外潜逃，但我身体里面的能量，还是没有减少半分的迹象……
　　这个，是这个世界能量存在的方式与地球不一样，数字定理也不一样了吗？
　　我一边胡思乱想着，一边清晰地感觉到，这些溢出的能量，并没有逃离我的身体，而是依附在我的身体与盔甲之间，开始了实质化！
　　“啪！啪！”
　　的轻响声传出，那是我身体上的黑铁头盔，战神盔甲，还有项链，手套，戒指什么的，都被我身体上的能量实化崩裂开来，化为了碎块掉落在了地上！而这些能量，在崩裂我盔甲的同时，便自动变化成了一件新的盔甲！
　　“变盔甲？”
　　我有点不知所措，这个……这些能量，还真是主动啊！
　　居然连盔甲都要变幻，不知道是会变成什么样子……心中有一点后悔，早知道这些家伙会主动跑出来变盔甲，我就设计一些最威风，最显摆的漂亮盔甲出来让它们变了嘛，这下好了，我根本就没有想过要变盔甲，这些个能量，不知道会变什么样子的衣服出来。
　　我心里面在默默地祈祷，变什么都好，哪怕变成战神盔甲都无所谓，拜托各位老大们，千万不要给我变一套西装出来啊！要知道，我在地球上，可是很喜欢穿西装的，但是，现在不是在地球上，而是在亚特兰蒂斯啊！
　　要是变一套黑颜色的西服出来，我穿著西装，打著领带，却提著把屠龙跑去砍人，这个……也太逊了吧？当我在演亚特兰蒂斯版的《古惑仔》呢？
　　我打定了主意，要是这些不听话的能量，真的给我变成了西装的话，我绝对要它们再变副墨镜出来，不然真的太丢人了，哎！
　　不过还好，虽然我看不见，但是能量在我身上每一个细小的变化，我都了解得非常清楚，它们没能像我想的那样，变成让我会觉得很糗的黑西服，而是化为了一片片白色的铠甲，自动地串接在了一起，形成了一件漂亮得有点过分的白色战甲！
　　在胸口，肩部，腰际这些地方，能量们还善解人意地，给我变成了大块的，带有装饰性的漂亮图形的甲套，唔……感觉还不错，比天魔神甲漂亮多了，嗯……感觉到更多地能量在齐涌而出，蔓延到了我身体的其余部份，开始自动变化为头盔，手套，戒指，靴子什么的，我心情很好地，决定暂定原谅它们的不假外出了！
　　在能量盔甲进行得差不多的时候，又一股新的能量冲了出来，我……
　　对于这种现像，已经有点麻木了，呆呆地坐在那里，任由它们为所欲为地冲出我的身体，爱逛哪就逛哪去，心里还在猜测道：“这些家伙，总不会给我变匹马出来吧？”
　　知道了这些能量，不会变化出亚特兰蒂斯还没有的科技产品，我也有点安心了，反正它们是变不出来宝马车来的，要是能变匹宝马，也差不多可以接受吧？不过，好像亚特兰蒂斯没有马的，不会变成梅花鹿吧？骑鹿的六翼主神，那个，好像有点搞笑的哦！




　　第398章 技能增强

　　在我胡思乱想的当儿，“叮”的一声轻响，屠龙已经从我的手臂中跳了出来，我还没有醒悟过来它为什么跳出来，新涌出来的能量，已经全部涌到了屠龙上，直接地，开始分解屠龙的每一寸每一分！
　　“原来，它们是要进化成兵器啊！”
　　有些失望的，我叹了一口气，同时也有点奇怪：“怎么衣服什么的，这些家伙就不分解，溶合，偏偏对这把刀这么情有独钟呢？还真是有点奇怪哦！”
　　摇了摇头，我也不明白这些个能量在想些什么，只得听任它们胡来了！
　　反正我清楚地感觉到，我身体内的能量，仍然是一分也没有少，对于这些个多出来的能量，我也没有什么好办法！听天由命吧！
　　其实我也很明白，这些能量是不会伤害我的，而且我也隐隐感觉到了，这些能量，也是我身体里的一部分，之所以涌现出了这么多，我自身的能量却丝毫没有受到影响，可能是它们，本来就是不属于我可以自由使用的战斗能量，而天生的，就是进化为翅膀，盔甲，兵器这些后勤能量吧！
　　不知道这是不是神族特有的能量装备，但我却隐约觉得，这些能量的背后，好象是有什么秘密一样。呵呵，我猜，这八成是精灵女王，送给我的惊喜吧！
　　新涌出来的能量，很快就将屠龙完全分解掉了，溶合了屠龙的能量，开始形成一把弯弯的修长长刀，刀锋有点象是刚刚我见过的龙纹剑，不过，样式却比龙纹剑漂亮了几千几万倍。
　　雪白的修长刀刃闪动著锋锐的寒芒，而一指宽的背部，却镶满了行云流水般的图案。长长的护手和把柄，更是在漂亮的各种图案当中，点缀著一颗颗精美的宝石，色泽都以浅色为主，与雪白长刀，合成了一件最最精美的工艺品，简直是漂亮得都不忍心拿它来砍人了！
　　长刀变化完后，我身体上的能量也不再外溢了。我还没有想到要做什么时，我身上已然射出了强烈的光芒来！一瞬间，我象是变成了照相机的闪光灯一样，把整个幻境五层照耀得纤毫毕现！
　　这道强烈的白光来得快，去得也猛，就那么闪了一下，连眨眼的时间都不到，但是就在那一瞬间，我感觉到，身体上所有新的变化，六只羽翼，浑身盔甲，长刀所组成的能量，本来还在游离的，白光过后，就稳定了！
　　定了型了！我心里清楚地知道，虽然我还是能控制这些能量再产生新的变化，但那将会是短暂的，而这些能量的原型，在这一瞬间，已经定为了现在的形状，只要我不刻意改变它们，它们将会一直是现在这种形状！
　　六只雪白的羽翼，一身雪白的盔甲，一把雪白的长刀……现在的我，就差一匹白马，就可以在亚特兰蒂斯混个“白马王子”什么的来当当了吧？
　　虽然我看不到自己的样子，但是想也知道，我现在绝对是亚特兰蒂斯，绝无仅有的空前绝后第一大帅哥！呵呵，绝对不是吹牛！
　　那一瞬间的白光虽然短暂到比眨眼还快，但我却清楚地知道，这道奇异的白光，肯定引起了不少佣兵的注意，我不想招来不必要的麻烦，而且我也知道，自动生成的盔甲首饰的能量装备，在“武装”我的同时，将隐身戒指，传送戒指什么的都挤下去了！
　　还好，两枚戒指毕竟是精灵族的神物，没有像黑铁头盔，战神盔甲一样碎掉，只是被挤落了下来，在挤落的瞬间，我已经把它们收了回来！
　　心念一转，我身形已瞬移到了不远处一个角落里莉娜的身边，不待天魔战士队长有任何反应，我已经一把抱住她，再一瞬移，已经出现在了通往幻境下一层的洞口处，身形一闪，便掠了进去！
　　我的速度是如此之快，相信处在洞口的几名佣兵，连我带起的微风都感觉不到，更不用说看到我的人了！
　　“圣主……大人？”
　　莉娜显然吓了一跳，半晌才回过神来，直到我做完这一切，才结结巴巴地问道。
　　“呵呵，不认识了，是不是我太帅了？”
　　心情很好的我，跟天魔战士队长开著玩笑。
　　莉娜一个劲地瞪著我看，清亮的大眼睛满是迷茫，一会儿瞅向我背后的六只雪白的大羽翼，一会儿又上下打量我雪白的盔甲还有腰上的雪白长刀，两只眼睛明显有忙不过来的样子，漂亮绝伦的小脸上，更是充满著迷迷糊糊的不解。
　　“想问什么就问吧，我不会吃你的！”
　　看到天魔战士队长一副想说话又不敢的样子，我忍不住笑了起来，亲昵地拍了一下她的屁股，呵呵笑道。
　　“这个……不用隐身戒指了吗？”
　　莉娜思量了半天，问出了一个最无关紧要的问题，她显然发现我并没有戴上隐身戒指，但四周却没有人发现我们的存在！
　　现在我们身处于幻境六层，也就是石墓猪洞七层的复制版，这个地方我虽然没有来过，但是听人说得也不少了，呵呵，真正是人山人海啊，诺大的大厅中，至少有几百个职业佣兵散布在四周，我们飞在他们的头上，可是却没有一个人抬头向上面看一眼！
　　“嘿嘿！”
　　我笑了起来，“傻丫头，连萝菲丝和奥德丽那两个两只翅膀的小家伙，都可以运用结界隐身，难道你认为，我背上这六只翅膀是干假的吗？”
　　“那……瞬间移动，还有找到通道，也是……翅膀的功劳？”
　　莉娜困惑不解的看着我。
　　我点了点头，道：“是的，当我释放出了压抑在身体里的多余能量，也就将真正的六翼内力完全激活了！瞬间移动和神识观察，都是些微不足道的小能力而已，呵呵。”




　　第399章 量身订做

　　尼耳那个六翼主神，可以一眨眼间将亚特兰蒂斯穿越数个来回，凭空变化出这么大一个幻境结界，现在的我，绝对不比他差了！
　　完全激活的六翼内力，让我产生了翻天覆地的变化，我能用神识笼罩住整个幻境结界，亚特兰蒂斯，甚至更远的空间……只要我高兴，举手为云，覆手为雨只是一桩小事情而已，这是一种完全控制能量的感觉，很奇妙，说不出的奇妙，这种感觉，说通俗一点，就是，我现在，就是神，无所不能的主神！
　　只要我愿意，随时能制造像幻境这样新的空间，只要我愿意，能随时制造出像莉娜，或者比她更高级的四翼神族！
　　只要我高兴，我觉得，我随时可以把这天地捅个大窟窿再补上去……
　　我明白女娲补天是怎么一回事了，八成她也是个刚进化成六翼的主神，所以才在地球上玩了那么一小家伙，呵呵。
　　莉娜显然被我帅气的样子迷得三魂不知二五了，她伸出柔嫩的小手，著迷地在我身上的盔甲上抚摸著，口里惊叹著：“圣主大人，这么漂亮的衣服，是你自己设计的吗？”
　　“……”
　　我无言以对，这个……真的是女人就是女人啊，到哪都是一样，连这个天魔战士队长都也是这个样子，她居然关心的不是我拥有了真正的，强大的六翼主神的力量，而是把注意力都放在了我的新衣服上，真是失败！
　　“这个啊……”
　　我还沉浸在突然从人变成神的震憾和惊喜中，一时间不知道该怎么回答天魔战士队长这种无关紧要的问题……要说是我设计的吧，可是明明好像又不是！要说不是吧，这个盔甲明显又是“我”的能量“造”出来的，也算得上是我“设计”的吧？
　　我正在考虑要不要把这么有艺术性的功劳“占为己有”因为看莉娜那一脸痴迷的样子，我估计如果我说这衣服是我“设计”的，我猜这个天魔战士队长，八成会立即对我以身相许吧！
　　正在犹豫不决间，艾格丽丝突然在我脑海里笑了起来：“白痴，就凭你，也造得出来这么漂亮的衣服和兵器？说出去也没有人相信啊！呵呵！”
　　我愣了一下，突然醒悟过来：“宝贝，是你做的？”
　　“那当然了！”
　　艾格丽丝洋洋得意地道：“除了我，谁还有这么丰富的艺术细胞啊？”
　　我不解地问道：“可是，你怎么能让这些能量按你的设计变化呢？”
　　能量明明是我的，对吧？艾格丽丝从理论上来说，可是算一个“外人”耶！
　　“真笨，那些能量根本就没有主导意只，只是单纯的能量组合，要控制它们还不容易，要知道，我和你本来是一体哦，我们的基本能量反应，完全是一样的，再加上我又是在你的脑海里发出地命令，这些无意识的能量，哪能分得清楚我们之间的区别？”
　　艾格丽丝呵呵笑道：“不过，你身体内现在的主神能量，我就骗不过它们了，它们都是有主导意识的耶！”
　　“哦，难怪不得！”
　　我恍然大悟：“我还是说，这些个装备能量，怎么能自动变成这么漂亮的盔甲和武器呢，原来是宝贝你的功劳啊，呵呵！”
　　“漂亮吧？”
　　艾格丽丝笑嘻嘻地道：“我可是花了不少心思设计的耶，唉，以后我出来时，也可以变出这样一身盔甲来了，不用再穿著三点式，成天面对你色迷迷的样子，真是幸福啊！”
　　艾格丽丝说完，还很有感慨地叹了一声长气，好像，我面对她三点式战甲流口水，全是我的错一样，我真是晕倒……那是我叫她变成那样的吗？
　　“宝贝，你现在能变出几只翅膀了？”
　　我想起了一个关键的问题，问道。
　　艾格丽丝叹惜了一声：“老公啊，你以为我也经受过‘精灵的祝福’呢？神化可没那么容易的，我还是两只翅膀，呵呵，只是成为了完整的灵魂而已！当然，比以前是强多了，不然也不可能自由变换衣服了！”
　　“哦！”
　　我有些为艾格丽丝惋惜：“早知道，就不要让你成为完整的独立体了，不然，我成为六翼，你和我共享能量，再怎么也能多变出一两对翅膀来啊！”
　　“别傻了，要是我们不真正分开，你还六只翅膀呢，有四只就不错了，两个四翼神族能比得上一个六翼主神吗？两百个四翼也比不上一个六翼啊！”
　　艾格丽丝倒是想得挺开的：“再说，赫卡忒恶魔可是十只翅膀的，她要是把你打挂了，我也就消失了！现在多好啊，老公你完蛋了，我们还可以叫莉莉思把你送回来，呵呵，我也不会有事的！”
　　这话也对，想到赫卡忒恶魔的十只翅膀，我满腔的喜悦顿时被浇熄了……我才长出六只翅膀，就感觉到自己是上帝无所不能了，那家伙十只翅膀，不知道会拽成什么样子哦，她的境界，比我高了恐怕不止一千倍吧！唉……
　　“圣主……大人！”
　　看我半天不说话，莉娜小心翼翼地开口道。
　　“什么事？”
　　话一出口，我便想起了天魔战士队长还在等我的答案呢，脸不红心不跳的，我一脸真诚地看着莉娜，郑重地道：“嗯，这个盔甲，是‘我’设计的，莉娜你要是喜欢，一会回克里特后，我也帮你‘设计’一套好了……当然，这个设计衣服嘛，肯定是要先把衣服脱光了量量身材的，你不会反对吧？”
　　莉娜俏丽的脸顿时红了，含羞带嗔地白了我一眼，垂下头去，不再说话了。我呵呵笑了起来，艾格丽丝在脑海里骂我不要脸，我装作没有听到。
　　“哎，下面这些人，在等什么啊？”
　　艾格丽丝骂了我两声，注意力就被下面熙熙攘攘的职业佣兵们吸引过去了，好奇地问我。
　　我当然知道，艾格丽丝一直可以通过我的视线观察外面的世界，侧头向下望去，我的神识蔓延开来，瞬间就知道了结果：“哦，他们在等到幻境七层的洞口开门呢！”




　　第400章 大庭广众

　　“等开门？”
　　艾格丽丝有点摸不著头脑了：“怎么，这里不是像三层一样，用传送员来传送吗？”
　　“不是。”
　　我的神识看得一清二楚：“这里跟下尸王殿一样，都是由一只僵尸出来，打开通往下一层的通道的，唔……这只僵尸很厉害哦，是新品种吧？比尸王还要厉害得多！”
　　艾格丽丝没去过尸王殿，疑惑不解地道：“莉莉思和尼耳，怎么搞出来这么麻烦一个通道啊，要等多久啊？”
　　“半个小时开一次门吧！”
　　我回答道。
　　“那我们也要等那只僵尸出来吗？”
　　艾格丽丝问了一句。
　　“开什么玩笑！”
　　我呵呵笑了起来：“不想等啊？那好，我们先下去……嗯！”
　　我将神识直接笼罩了整个幻境，然后锁定到了一个熟悉的身影，六翼轻扇，瞬间移动便将我带到了一个娇俏美丽的身影旁边。
　　“老婆！”
　　我无比自然地将面前这个丰满高挑的身体搂进了怀中，雯立即发出了一声惊喝：“谁？”
　　凶悍女武士的本色瞬间爆发，一把两头带钩的锋利兵器，已削向了我的脑袋！
　　“谋杀亲夫啊！死老婆！”
　　我重重地搂了一把怀里的丰满身体，有些不满意地轻吼了一声！害怕泱及池鱼的莉娜，早在移到雯身边时，便从我怀里逃脱，闪得远远的了！
　　听出了我的声音，雯的手缓了一下，但显然为时已晚，那弯弯长长的钩刃准确地砍到了我的头盔上面……开玩笑，我这可是主神级的能量盔甲，雯的兵器砸在我头盔上，连个印子都没划上！
　　“老婆，你手上拿的是什么兵器啊？怎么我没有见过呢？”
　　我一边很好奇地问，一边将手向雯衣服里伸去。
　　“要死了，别动手动脚的，好多人呢！”
　　雯俏脸羞得通红，挣扎著不让我的魔手得逞！
　　“哪有好多人啊？”
　　我嘿嘿笑，我的神之结界早已发出，雯四周的佣兵们，根本就没有发觉到，他们的副军团长，已经被我拐进了隐身结界，呵呵。
　　雯显然还没有发现到这一点，但是她转过头来看见我，两只眼睛立即就发直了：“哇，老公，你这是什么衣服啊，怎么这么漂亮？……哇，六只翅膀耶，简直帅呆了……”
　　雯一向对我英俊的外表最没抵抗力的，这会更是被我的崭新形象迷得晕晕乎乎的，我的魔手也在她迷糊之际，顺利地解开了她的胸甲，捏住了我思念已久的庞大！
　　被我狠狠捏了几下，雯才醒过神来，俏丽的脸蛋上已满是红晕，一双秀气的大眼睛中，也满是水雾：“哎，老公，你回来了啊？”
　　我倒，现在才想起来主题，我的雯老婆，还真不是一般的不抓重点啊，呵呵。
　　“老婆，碧拉呢？”
　　我笑著问，继续上下其手。
　　雯微微地挣扎了一下身体，呼吸也开始急促起来，轻声道：“碧拉姐带著另一队在‘屠龙殿’呢，没和我在一起！”
　　“屠龙殿？就是幻境十层吧？”
　　我用神识早已发现艾斯碧拉在下面一层，随口问道，随即我又好奇地看向雯：“老婆，你拿的是什么兵器啊？还有，你身上穿的是什么盔甲啊？怎么我都没有见过？”
　　雯笑了起来：“傻老公，我手上的兵器，名字叫做‘怒斩’，是职业佣兵武士最新出的顶尖级兵器哦，身上的衣服，就是‘圣战宝甲’，四十级女武士穿的新衣服哦！”
　　怒斩什么的，我倒是不怎么在意，但是衣服……我歪著头看着雯身上的盔甲，瞪大了眼：“这个叫‘圣战宝甲’？”
　　我晕，人家科娜迷的神族盔甲圣战宝甲后面，支的可是两对铁翅膀耶，雯身上这个“宝甲”背上竟然插的是两把旗子，跟我在幻境三层看到的那个拿裁决之杖的男武士身上穿的一模一样……倒哦，插旗子在背上，唱京剧啊？
　　“是啊，这是尼耳主神，还在冥族公主，再加上宝儿她们设计出来的呢，一共有六件，都是为四十级的职业佣兵打造的，防御力，攻击力都是一流的，还各自带有各个职业特点的职业技能呢！像我这个圣战宝甲，就带了两点的攻击力哦！”
　　雯兴致勃勃地向我介绍道。
　　“哦！是那两个家伙做出来的啊！”
　　我恍然大悟，在心里面加了一句：“难怪不得，这么难看哦！”
　　不过这话可不敢说出来，要不爱漂亮的雯，不剥了我的皮才怪！看得出来，雯对她的新衣服，是非常满意的哦！
　　“那男武士四十级的新衣服，肯定就叫‘天魔神甲’吧？”
　　我翻了一个白眼，道。
　　“是啊，老公你怎么知道的？”
　　雯惊讶地问我。
　　我从鼻子里哼了一声：“这还用问？那两个家伙，还能起什么好名字不成？”
　　幸好我现在有了能量实化的主神盔甲，要不然以后我都不敢现身见人了……老大，满街的“天魔神甲”啊，满街的“救世圣主”啊……弄疯人哦！
　　我斜着眼睛打量著身边那一大群背上插著旗子的“英雄好汉”满不是滋味地问道：“老婆，怎么，他们就是我的天魔军团成员吗？”
　　看上去硬是跟唱京剧的戏班子差不多了，我倒！
　　“是啊，哎……”
　　雯才说完，立即就醒悟了原来和我还置身于“人群”之中，拼命地在我怀里挣扎著，更是努力异常地想要将我正在蹂躏她庞大胸部的魔手抽出来：“老公，羞死人了！”
　　雯的声音里都带有哭腔了！




　　第九篇 决战篇


　　第401章 天魔军团包场

　　“傻老婆！”
　　我爱怜无限地在她脸上吻了一下，轻声道：“没看到老公背后的六只大翅膀吗？你老公我现在可是名符其实的六翼主神，你现在在我的隐身结界里面，他们不但看不到你，甚至连你消失了都感觉不到，呵呵。”
　　听了这话，雯不再挣扎了，痴迷地看着我的脸，眼睛里满是柔情绵绵：“老公，你成功了？”
　　她轻声道。
　　“是啊，要保护我的亲亲好老婆雯，老公不变强大了怎么能行？”
　　我呵呵笑。
　　雯嘟起了红润可爱的樱唇，哼了一声，道：“你的亲亲好老婆可多得很，不止我一个人啊！”
　　我嘿嘿笑，手上加了一把力：“死丫头，你一个人‘吃’得消我吗？要不要试试？”
　　雯吓了一跳，脸上又升起了两朵红晕，眼睛里也泛起盈盈的水波来：“不要啦，坏老公……你到幻境来，是专门来找我……和碧拉姐的吗？”
　　“当然了！”
　　我笑著别了一下头：“难道不成，我是来找他们这些唱戏的？”
　　“什么唱戏的？”
　　雯好奇地瞪大了睛，左顾右盼：“谁在唱戏？”
　　“哎，没什么啦，老婆，我们去下面找碧拉好不好？”
　　我立即顾左右而言他，岔开话题。
　　雯犹豫了一下：“老公，我们马上就要打赫卡忒套装了，我这样走了，不太好吧？”
　　我愕然道：“赫卡忒套装？又是什么新玩意啊？”
　　“就是圣战，天尊和法神套啊！因为全部在赫卡忒峡谷里面出现，所以佣兵们叫它们赫卡忒套装，而绿色项链，骑士手镯，力量戒指，黑铁头盔这些，是全部在祖玛庙出现的，我们一般都叫它们祖玛套装，老公你连这个都不知道吗？”
　　雯哼哼地说，显然对我的佣兵知识贫乏非常之不满意。
　　“圣战，天尊，法神……就是那三个什么子英雄吧？怎么又出现了什么套装了？”
　　我有点晕晕的感觉，今天一天，还真是见识了不少新东西啊，什么新衣服，新兵器，新套装……我还真晕，都记不过来，不过我也没打算记这个，呵呵。
　　“就是跟你的圣战套装一样啊，当然了，你那是神族极品，我们的圣战套装，只是样子跟你用的那个一样，功能嘛，要差得多了，不过，也算是顶尖级的佣兵装备了！”
　　雯解释道：“三英雄套装其实早就存在了，只是一直非常稀少，最近莉莉思公主与魔族各分支头头们达成了协议，魔族才开始大量地将这些顶级装备分散出来，我们打怪时，才容易爆到！”
　　“魔族这么大方？”
　　我有点不相信，职业佣兵们想在魔族栖居地打样好装备出来，那可真是难上加难啊，真正地“虎口夺食”耶！
　　“当然是有条件的啦！”
　　雯笑道：“莉莉思公主将新衣服的制造和收藏权，全部交给了魔族分支，这些新衣服，是买不到的，只有去和指定的大魔族较量，才有可能得到，呵呵！”
　　我点了点头：“我就是说，魔族没这么大方吧，嘿嘿！那个赫卡忒套装，一定要在这里爆？那么……”
　　我醒悟过来，看着四周绿幽幽的洞穴：“这里就是根据赫卡忒峡谷的一个地方修建的幻境了是吧？”
　　“是啊！”
　　雯道：“这里就是赫卡忒峡谷最凶险的恶魔祭坛入口了！”
　　“赫卡忒恶魔那家伙，会听任你们修这地方，把她的恶魔军团引诱到这里来？”
　　我有点诧异。自从六翼神力在我身体内激活，我已经明白尼耳和莉莉思搞的这个结界的原理了，他们修建这么一个与外面各魔族洞穴完全一样的幻境结界，倒不是因为没有艺术细胞在剽窃别人的劳动成果，而是在魔族各分支真正栖居地与人类接触点之间设置了大量的魔法传送阵，将那些奉命出来驻防的魔族分支，偷偷地转移了一部分到了这个结界里面！
　　由于场景完全相同，那些被转移进来的魔族也没有发现自己实际上是被“拐卖”进来了，一个个还是很认真地尽职尽责地工作著，混然不知自己已经是在另一个完全相同的地方打免费工了！……那两个家伙，这么缺德的事情居然也做得出来！
　　当然，这种瞒天过海，移花接木的小手段，只能骗骗那些没脑子的小魔族，魔族各分支的魔族王都是心知肚明的，但是收了莉莉思和尼耳的贿赂……估计还有威胁，所以魔族王们也就一个个装聋作哑的，只是暗中将被偷转的魔族兵力补上去了而已。
　　但是，赫卡忒恶魔可是不会吃尼耳和莉莉思这一套的，两个家伙居然敢设置一个跟赫卡忒峡谷完全一样的结界来诱拐赫卡忒恶魔的恶魔军团，胆子还真是大啊！
　　而赫卡忒恶魔居然会没有反应，那个女人，难道也收了贿赂？没搞错吧！十只翅膀的赫卡忒恶魔，还需要什么来贿赂吗？
　　瞒著她？连我这个六只翅膀的主神级，都可以用神识知道这一切，十只翅膀的赫卡忒恶魔，会不知道吗？
　　“这个我倒是不清楚，不过，幻境开张这几天来，赫卡忒恶魔也没有来找麻烦啊，要是她不愿意，恐怕早就杀上门来，把这个幻境灭了吧！”
　　雯跟我一样，都是不喜欢动脑筋的……这好象是武士职业佣兵的通病啊，呵呵。
　　“那就算了，可能尼耳他们跟赫卡忒恶魔达成了什么默契吧！”
　　我将这个问题丢到一边去，东张西望地道：“老婆，这个幻境九层，有多少天魔军团的佣兵啊？”
　　我的神识观察到，这整个幻境九层，真的是人头窜动，比起上面那些幻境结界，热闹得很了。
　　雯笑了起来：“幻境九层至少有两千人吧！幻九和幻十，都是被我们天魔军团列为军方禁区的，在怪物攻城时间前，不会向普通佣兵开放的！”
　　“是嘛？”
　　这个我倒是听说过，但我的神只却观察到，整个幻境足足十层，在里面练习内力的职业佣兵，加上天魔军团五千人，也不过一万多人……光是柏拉图王国，就足足有四五万职业佣兵啊！我奇怪地问道：“老婆，怎么幻境人不多啊？王国其它的职业佣兵呢？”




　　第402章 蜘蛛近卫队

　　“呵呵，老公你忘了，莉莉思公主在亚历山大飞歌城修建了直达灵月岛的魔法传送阵了，王国剩下的佣兵们，几乎都到灵月岛上的骨魔，牛魔，尸魔三个新魔族栖居地去升练内力了！新出的职业佣兵三神兵‘怒斩’，‘龙牙’，‘逍遥扇’，只有灵月岛上的新魔族才爆啊！而且那边的新魔族富得流油，裁决啊，龙纹剑啊什么的，隔三差五就乱爆一通！”
　　雯说得两只眼睛都在闪光了。
　　“哦？老婆你的这个两头带钩的锄头，也是从灵月岛上打怪物爆出来的？”
　　我看了一眼雯手上那个纤细得象是一折就断的新武器，半眯着眼睛问。
　　雯恼怒地捶了一下我的肩头：“你要死了，你居然把我的怒斩说成是两头带钩的锄头？”
　　我晕，我没说错啊，是很像两头带钩的锄头嘛！有点不服气的，我想要反驳，但看到雯俏脸上生气的样子，我打了个哈哈：“呵呵，老婆，人家在跟你开玩笑啊……哇，几天不见，老婆你这里好像大了好多哦！”
　　雯的红著脸恨恨地瞪了我一眼，我急忙又道：“老婆，你还没有说，你这个……‘怒斩’，还有碧拉的那个‘逍遥扇’，也都是在灵月岛上打出来的吗？”
　　雯摇了摇头，斜着眼睛望着我，脸上全是调皮的笑容：“我们哪用打啊？老公你可是灵月岛的地主耶，莉莉思直接从那些魔族王手上刮来的！”
　　想到曾经在灵月岛上，那个骨魔族的老大黄泉教主对我一脸巴结的样子，我不由得笑了起来，估计雯身上的这件“圣战宝甲”还有她的圣战头盔，项链，手镯，戒指什么的，来路也是不那么“正”吧！
　　“呵呵，老婆，这个幻境里面可是双倍的内力增长速度，你现在多少级了？”
　　我笑著问雯。
　　“四十级啦，老公我很厉害吧！”
　　雯抬起头，一脸的得意洋洋：“其实本来速度没这么快的，但是尼耳和莉莉思经常整些个什么节庆假日的出来，推出幻境促销优惠大活动，然后在这里面练习内力，速度和经验就是外面的四倍……呵呵，快得惊人啊，搞得几天下来，柏拉图王国，到处都是四十级以上的职业佣兵了。”
　　“那碧拉多少级了？”
　　虽然知道这全是尼耳和莉莉思用透支职业佣兵的生命力搞的拔苗助长，但我却是并不介意，反正是一个愿打，一个愿挨，进入幻境结界的职业佣兵，都知道是要付出双倍生命流逝的代价的。
　　而我的老婆们，莉莉思敢打她们的主意，我直接去将冥界拆了！呵呵，没有冥族公主在后面搞鬼，尼耳怎么也搞不出来这个双倍生命流逝的结界的！
　　雯笑道：“碧拉姐四十二级啦！比我高了二级呢。”
　　“别不知足了。”
　　我空出一只手，在雯翘臀上拍了一记：“才几天啊，你从三十八级升到了四十级，碧拉才从四十一升到四十二，你比她快多了。”
　　“老公啊，不要动手动脚的啊。”
　　雯将头埋在我怀里，低声地呢喃：“虽然大家看不到，但是……也挺难为情的啊！”
　　“哎！”
　　雯这副羞羞的样子，惹得我是欲火中烧，蠢蠢欲动。“好老婆，我们去找碧拉，然后一起回天府吧！”
　　我轻声在她耳边说。
　　“大白天的，回去干什么？”
　　雯奇怪地问道，抬起头来，看到我眼中跳动的色色欲火，顿时俏脸通红：“死老公，想什么呢！”
　　“走嘛，老婆！”
　　我撒娇地央求著。
　　“不要，我是天魔军团的副军团长，怎么能丢掉部下不管，跟你跑回去胡闹……说是说，老公你才是天魔军团的正牌军团长啊，你怎么都不管理你的军团？成天就知道瞎胡混！”
　　雯说著说著，就想起来了我才是这个天魔军团的正主，顿时一张俏脸就拉下来了。
　　开什么玩笑啊，让我来带这些唱戏的家伙打这个魔族那个魔族的，升什么级，爆什么装备，我还要不要活了？
　　我立即装以非常之义正词严的语气对雯说：“老婆，我的责任可不是管理天魔军团，而是单挑十只翅膀的赫卡忒恶魔啊，你不要把轻重搞颠倒了！”
　　“就知道你会这么说！”
　　雯白了我一眼：“那么，亲爱的圣主大人，大白天的不做正事，企图拐带良家少女上床，这也是你重要的责任之一吗？”
　　我倒，怎么我的雯老婆也言词这么锋利了？是哪个老婆教坏她的？
　　我正在想用什么方法才能把雯梦拐带走时，周围的天魔军团佣兵们突然大叫：“出来了，双头金刚，双头血魔出来了！”
　　原本被佣兵们扫荡得干干净净的整条弯来拐去，错综复杂的绿幽幽山谷，突然到处都浮现了魔法传送阵的波纹，数以千计的各种各样模样狰狞的大蜘蛛，形体比人还要大，颜色也是花里胡哨，带著恐怖的视觉美出现在了人群中。
　　这个……就是赫卡忒恶魔的蜘蛛军团了吗？我倒是闻名已久，但是活生生地看到实物，这还是第一次啊！
　　巨型蜘蛛的数量众多，而且攻击力都不弱，再加上有的蜘蛛能远攻，有的蜘蛛皮坚肉厚地适合近战，还有一种支著个大肚子的，长著两只蝙蝠小翅膀的蜘蛛可以飞在空中喷毒雾，简直就是海陆空立体作战军团啊！
　　不过，天魔军团的佣兵们，对这些穷凶恶极的蜘蛛们显然早已有了充足的认识和了解，背上插著旗子的武士们一个个冲在了前面把蜘蛛顶住，伴随著身后魔法师，召唤师们的火墙，冰咆哮，雷电术，火符，毒药往蜘蛛身上招呼著烈火剑法，有条不絮的，将蜘蛛军团分别分割围剿，干净利落地消灭在了洞穴的各处。




　　第403章 意识压迫

　　“唔，这就是赫卡忒恶魔的亲信卫队啊？”
　　我撇了撇嘴，看着地上到处散落的瓶瓶罐罐，不屑地道：“看赫卡忒恶魔给它们发的薪水也不怎么样啊，爆的尽是一些垃圾吧！”
　　跟职业佣兵混得久了，我现在也动不动就把看不上眼的装备什么的说成垃圾了，呵呵。
　　自从蜘蛛军团现身后，雯就努力地挣扎著，想要逃出我魔掌的控制，回到佣兵中间去参加战斗……我这个武士老婆，一看到流血的场面，就会头脑发热，这都快是职业病了！
　　我当然不会放雯回去打架，把她牢牢抱在怀里，脸贴著她的脸道：“雯乖乖，有这几千号的天魔军团士兵在这里，哪里还用得著你亲自出手啊，你没看我们的部下，一个个地多么能干！简直就是以一挡十嘛！”
　　“不要啦！”
　　雯还是在挣扎：“我要去打双头金刚和双头血魔，爆圣战和法神啊！”
　　我的神识扫了过去，看到远远的洞穴角落，一个浑身上下长著长长的红毛大怪物，已经被周围几百个佣兵打得奄奄一息了。
　　“那个就是双头什么的吗？”
　　我看了半天，才道：“哪有两个头啊，明明是脖子上长了一个瘤子嘛！”
　　“老公你看得到啊？”
　　雯瞪大了眼睛望着我。
　　我嚣张地摇了摇背上的翅膀：“老婆，以为我这个救世圣主是干假的啊？”
　　“那爆什么出来了？”
　　雯也努力瞪大眼睛向我望的方向看，当然，她是什么都看不到的了。
　　“一堆瓶子。”
　　看到雯满是渴望的眼神，我实在不想伤她的心，但确实那个长瘤子的红毛大猩猩只爆出了一大堆的太阳水金创药什么的，我也不能说谎是不是？再说，那些军团的佣兵们也在一边捡瓶子一边骂呢。
　　雯皱起了眉头：“不会啊，照理说，至少也会有一样称得上是宝贝的装备吧，这都是这几天的惯例了耶！”
　　“行啦。”
　　我爱怜地拍了拍雯老婆的背，硬硬的铠甲再加上那两把唱戏的旗子，让我的柔情硬是大打了个折扣：“老婆啊，人家赫卡忒恶魔，可没有跟尼耳他们两个签订协议，人家的部下爱背些垃圾出来混，那也是没办法的事情是不是？爱爆不爆，随他们好啦！”
　　“唔。”
　　雯嘟起嘴，正要说什么，突然身边传来了佣兵们的惊呼声：“天啊！”
　　整个幻境九层，突然又出现了巨大的魔法波动，这次的波动，比刚才那次更为猛烈和全面，几乎笼罩了幻境九层的每一个角落。
　　“这是怎么回事？”
　　雯惊骇地瞪大了眼睛，我的神识以最快速度蔓延开去，但只来得及看到无数的蜘蛛还有大猩猩从魔法阵里面钻出来，一股强大得不可思议的能量就猛地压制过来，将我的神识团团包裹，压缩，我的神识瞬间就被挤压回来，再也无法延伸出去，充当我的第三只眼睛。
　　“怎么了？老公！”
　　雯感觉到我浑身上下突然僵硬，转头看到我已经苍白的脸，惊慌地询问我。
　　我艰难地吐出了四个字：“赤、月、恶、魔！”
　　便再也无暇多说一句话，集中精神全力与这股强大的力量抗衡起来。
　　这股伴随著蜘蛛军团大举入侵的超强力量，我接触到的一刹那，便知道这是我命中注定的对手，那个十只翅膀的超强邪恶大美女赫卡忒发过来的神识了！
　　我不知道赫卡忒恶魔是一直在观察著这个幻境结界，还是恰好看到我来了，才调动了她手下的恶魔大军过来砸场子，但是我心里清楚地知道，这次，我的天魔军团，可能会死得很难看！
　　我的神识在被逼回的那一瞬间，我看到了，至少超过一万以上的恶魔军团，正在通过上千个魔法传送阵，源源不绝地来到幻境九层！这条绿幽幽的山谷洞穴虽然很是空旷悠长，但只一眨眼间，蜘蛛们就将它挤得满满的了！
　　这种魔法阵传送，简直是比地球上的空降部队还要厉害！
　　雯还没有来得及说话，我们身边已经多了一个身影：“雯夫人，你快点去领导军团佣兵们作战吧，在这里帮不上什么忙的！”
　　雯瞪着眼睛看着眼前突然出现的这个穿著女战神盔甲，戴著黑铁头盔的女佣兵，一脸的不知所措。
　　女佣兵急促地道：“雯夫人，我是莉娜啊，赫卡忒恶魔调动了如此之多的蜘蛛军团过来，恐怕就是要在她大举攻城之前，给圣主大人来个示威吧！你不出去指挥佣兵，这一层的天魔军团，损失会很严重的！”
　　雯醒悟过来，担心地看了我一眼，问道：“我老公不会有事吧？”
　　莉娜摇了摇头：“不会有事的，还有我和艾格丽丝呢！”
　　雯点了点头，握著怒斩，便冲出了我的隐身结界，她刚一现身，便有数十只蜘蛛层层迭迭地围攻过去……
　　此时的我，已被赫卡忒恶魔强大的神识压制得动弹不得，半个小时前，我还雄心勃勃地想要气吞河山，反手日月呢，谁知道转眼间，就被更强大的力量压制得连动个小手指头都不行了，这真是让人沮丧。




　　第404章 天天被我欺负的份

　　“不错啊，帅哥圣主大人。”
　　赫卡忒恶魔的声音突然在我脑海里响起来，虽然我明知道她隔我至少有个十万八千里，但她的声音，却宛如就在我对面一般。
　　“你什么意思啊？”
　　我连话都说不出来了，只有用意念直接和她的神识对话。
　　赫卡忒恶魔笑了起来：“没什么意思啊，好久没有看到你，怪想念你的，我来看看帅哥，不行吗？”
　　我哼了一声，道：“看我？用得著调几万大军过来？这么热情的问候，我可是担挡不起啊！”
　　“呵呵，你手下的这些小家伙，不是很想要那些个戒指啊，项链啊什么的嘛，所以我就叫部下多带了点过来，也算是给圣主大人的见面礼啦！”
　　赫卡忒恶魔毫不介意地道。
　　我有点生气地问：“你这算不算是偷袭啊？”
　　赫卡忒恶魔惊讶地道：“啊？我有偷袭吗？我手下的蜘蛛与血魔军团，只是在自己的领土内自由换防吧？它们现在出现的地方，好象是叫赫卡忒峡谷耶！”
　　我被这个恶魔堵得说不出话来……是啊，她调动大队人马，只是在她的“赫卡忒峡谷”里活动而已，根本就算不上偷袭！……至于这个“赫卡忒峡谷”并不是她那个赫卡忒峡谷，想都想得出，赫卡忒恶魔根本就不会理会这个事实的！
　　要是质问她，我肯定她还会振振有词的反问：“是谁偷偷设的魔法传送阵找便宜啊？这可是真正的害人害己哦。不关我的事啊，我可没有侵犯人类的领地！”
　　我被气得说不出话来，我也心知肚明，赫卡忒恶魔之所以用她强大的神识，远隔万里压制住我，让我动弹不得，就是为了不让我插手恶魔军团与天魔军团的战斗！不然凭我现在的实力，就算再来几十万恶魔军团，恐怕也不够我瞧的！
　　这个奸滑的女人，简直就是一个十足的恶魔……我这话说了等于没说，她本来就是恶魔啊，晕倒！
　　看我不说话，赫卡忒恶魔就自己有话没话地找话说，笑嘻嘻地问我：“帅哥圣主，最近很忙吧？跑东跑西的，可是辛苦你了啊，我瞧著真是心痛耶！”
　　我叹了一口气，只从我的六翼神力激活过来，我达到了主神级别后，我就明白了，我以前所做的一切，都是瞒不过赫卡忒恶魔这个十只翅膀的超主神级的，用我们现在的神识来观察亚特兰蒂斯，就像人类用肉眼观看地上的蚂蚁一样，只要留心，蚂蚁的一举一动，都逃不过人类的眼睛！
　　当然，“蚂蚁”是不会知道有人在观察它们的，境界不一样啊！
　　“那恶魔陛下，是知道我做什么去了？”
　　反正话挑明了，我索性也就破罐子破摔了，直截了当地问赫卡忒。
　　“我当然知道了！”
　　赫卡忒恶魔笑呵呵地道：“不过我还真没料到，你会进入精灵王国，要知道，那里很少有人能进得去的，人类和精灵的境界完全不同啊，这个倒是出乎我的意料了，呵呵。”
　　我有点奇怪地问道：“你知道我去了精灵王国，竟然不害怕？”
　　“我害怕？”
　　赫卡忒恶魔很有兴趣地问我：“我怕你什么？是怕你背后长出了六只能量翅膀，还是怕你要来追我？”
　　我张大了嘴，完全呆在那里了……
　　“哎，聊得好好的，怎么突然就傻了啊？”
　　看到我没有反应，赫卡忒恶魔有点不满意地用神识攻击了我一下。
　　一道电流穿过了我的身体，刺痛中我一个激灵，回过神来，结结巴巴地道：“你……知道我要……追你？”
　　“当然知道了。”
　　赫卡忒恶魔毫不在意地道：“不过，你那么多老婆，我才不要当小老婆呢，我要是真的要嫁给你的话，一定会先把你别的老婆全部杀光！让你只是我一个人的！”
　　我打了个寒颤：“不用这么狠吧？她们又没有惹你！”
　　“谁说没有惹我？”
　　赫卡忒恶魔恶狠狠地道：“她们和我抢男人，就是惹我了！”
　　我倒，这个十只翅膀的女恶魔，居然也是这么不讲道理啊！想发火我又不敢，只得耐心地给她做工作：“这个，恶魔陛下，我和她们先认识的啊，凡事有个先来后到是不是？”
　　赫卡忒恶魔哼了一声：“凡事？你可以从普通人类，进化到长出六只能量翅膀，还想要泡我这个十只能量翅膀的美女做老婆，这也叫‘凡事’吗？我们魔族的规矩，一向是特殊情况，特殊处理的！”
　　我叉叉的，还“我们魔族”呢！这赫卡忒恶魔，还知道她是魔族啊，我都以为她已经混成“老子天下第一”了呢！
　　“那么恶魔陛下，对于我的追求，有什么看法吗？”
　　我决定先绕过不能解决的问题，直接进入主题，反正现在话都说到这步了，这个脸不要也就罢了。
　　赫卡忒恶魔非常爽快地回答我：“不行，你的力量太弱了，如果真的嫁给了你，只有天天被我欺负的份，那有什么意思！”




　　第405章 都不出手的条件

　　我相信我的脸色估计很难看了，来到这个异世界这么久，我还没被女人这么看不起过呢，翻了个白眼，我哼哼道：“是嘛？那看来恶魔陛下，是打算要找个至少也有十只翅膀的老公？或者，干脆找个有十二只翅膀的？”
　　“别瞎说！”
　　赫卡忒恶魔笑了起来：“胆子不小啊，敢拿审判神族开玩笑，你不怕被他们听到了？”
　　“审判神族？”
　　我有点晕晕乎乎的：“怎么，十二只翅膀的审判之神，不只是一个，而是一个种族吗？”
　　开什么玩笑？
　　“当然了，不过也难怪，你还没有达到那个境界，这种常识性的问题，不知道也是情有可原的，可以理解！”
　　赫卡忒恶魔很是热心地向我解释：“审判神族，实际上只是这个宇宙的最高神族而已，在他们上面，还有众多的异空间，还有更高位的生命种族存在！”
　　“还有空间？还有生命？”
　　我一时间没法接受这个“神话中的神话”不可思议地道：“那更上面的，是些什么种族？十四只翅膀？十六只……二十只？”
　　“哎，高位生命种族不用翅膀来做为力量区分的！”
　　赫卡忒恶魔用很怜悯的口气对我说，很是可怜我知识的贫乏。
　　我恍然大悟道：“是了，恶魔陛下，是打算找个那种不长翅膀的超级神族帅哥当老公吧？”
　　赫卡忒恶魔笑著反问我了一句：“圣主大人，你会在我的蜘蛛军团中，找个颜色鲜艳的雌性蜘蛛做老婆吗？”
　　我哼了一声：“什么意思啊？”
　　赫卡忒恶魔笑道：“没什么意思，打个比方而已……圣主大人不会找个雌性蜘蛛做老婆，人家那些高位种族，又怎么会找我们这种以能量翅膀作为力量等级区别的低位种族做伴侣呢！”
　　我怔在那里，倒不是因为赫卡忒恶魔说的话，而是她说话的这种语气，居然饱含了无奈和自卑……我六只翅膀，就拽得人五人六，想要在天上捅窟窿来玩了，没想到十只翅膀的赫卡忒恶魔，居然还会在仰望更高生命时，说出这么酸溜溜的话来，把自己都比成了一只不入流，甚至没什么智能的母蜘蛛！
　　“唉！”
　　象是看穿了我的心思，赫卡忒恶魔叹了一口气道：“其实，我突然从一个魔族女性，进化到了十只翅膀的超主神级后，真的也很高兴，以为自己天下无敌了，谁知道在外面逛了一圈后，才知道人外有人，天外有天啊，真是让人不是滋味！”
　　我好奇地问：“恶魔陛下，出去过了？”
　　赫卡忒恶魔嗯了一声，道：“是啊，江湖越老，胆子越小，出去转了一大圈，才发现自己在生命大圈子里，只能算是一个小小的灰尘而已，所以，就只有回来，再来玩圣主大人！反正别人我也不敢欺负！”
　　这是什么话啊，好像我很好欺负似的！我有些不太满意地哼了一声！
　　“别生气啊圣主大人，不是有句话叫做什么山中无老虎，猴子充大王吗？亚特兰蒂斯这种小地方，别的高位种族是不屑于来玩的，就只有我来玩玩了，反正也算是家乡嘛，俗话说得好，亲不亲，故乡人，美不美，家乡水，就算是要杀人放火，也得要熟悉地形不是？”
　　赫卡忒恶魔乐呵呵地道。
　　我终于听明白了赫卡忒恶魔的意思，总结起来，就是，想泡她，暂时还没有门，想阻止她破坏这个世界，答案同上！
　　弄明白了这点，我反而轻松下来，嘿嘿笑道：“看来，这场架，是一定要打的了，躲都躲不过，是吧？”
　　“不是！”
　　赫卡忒恶魔哼哼道：“凭你现在的实力，再加上一百个，也不够我打的，这种架有什么好打的？一点都没有悬念，下注都没人接，半点刺激没有！”
　　下注？
　　“那你的意思是，这架不打了？”
　　我小心翼翼地问道。
　　“不打那做什么？成天呆著多无聊啊，再说，我还是很想把亚特兰蒂斯的生命都弄没了，看看能不能再造出全是帅哥美女的新种族出来，现在的这些个魔族啊，半兽人啊，还有人类啊，长得实在有点对不起观众！想办个旅行社，拉点神族来旅游，都不好意思出去打广告，真是丢人！”
　　听到这个女恶魔的这番话，我又有点想晕倒的感觉了！
　　气急败坏地，我道：“那既然要打，就打好了，说这么多废话做什么！”
　　“哎，耐心点啊！”
　　赫卡忒恶魔依旧用她又温柔，又平静地声音对我说：“圣主大人啊，我想出来了一个很好玩的新办法哦，对我们两个都很有利！”
　　“什么办法？”
　　我问道。
　　赫卡忒恶魔笑著回答道：“就是啊，在三天后进行的怪物攻城中，我们两个，都不许出手，任凭我们的手下拼死拼活，谁的手下最后赢了，输的一方就要听对方的话，答应对方一个不过分的要求，你看怎么样？”
　　“我们两个都不出手？”
　　我皱起眉头，开始在心里盘算这个条件是不是合算。
　　“当然了，我们一出手，他们还有什么玩的？再说，我们出手了，你又摆明了打不过我，更没意思了！”
　　赫卡忒恶魔叹了一口气：“我可是花费了很多心思，才想出这样一个好办法来的哦，到时，我们两个只能当观众，把胜负都交给部下负责，他们实力相当，打起一定很热闹很好看的吧，说不定以后可以做为吸引游客的一个旅游项目来长期经营呢！”




　　第406章 下棋

　　我实在是忍不住了，开口问道：“恶魔陛下，你出去转悠了时，是不是跑到哪个野鸡培训班，参加了什么导游小姐培训啊？”
　　“少来恶心了！”
　　赫卡忒恶魔哼道：“野鸡是骂人的话，不要乱讲！我出去时，不认识路，就参加了一个神族旅游团啊，发现开旅行社真的是很挣钱的！”
　　“你需要用钱吗？”
　　我不由得问涎，只要她高兴，亚特兰蒂斯所有的财富，都可以算得上是她一个人的吧？
　　“别把亚特兰蒂斯用的钱跟神族通用金币相提并论！”
　　赫卡忒恶魔说。
　　这话我听著很耳熟啊，好像以前尼耳也跟我说过，看来神族通用金币，真的是很好用，又难挣，连堂堂的十翼恶魔，只不过出去了一下，就一门心思地想要开什么旅行社挣钱了！
　　看来，人穷了，活得是很没劲，这个，神没钱，估计也不怎么好受吧！
　　我猜赫卡忒恶魔参加那个神族旅行团时，一定受了不少闲气，所以才跑回来一门心思想要发财了！
　　不过就算受了别的有钱神族的气，也不用跑回来拿别人出气吧？何况这个别人当中，还有一个长得很帅，准备追求她的新鲜出笼的六翼主神的嗦！
　　“这个……说到挣钱，陛下不觉得我的宝儿，是一个最好的人选吗？”
　　看到赫卡忒恶魔这么痴迷地陷于金钱迷梦当中，如果我都不知道利用，那才叫真正的白痴秀逗了，当下，我就把老婆中最会赚钱的女比尔．盖茨给出卖了。
　　赫卡忒恶魔显然是很认真地考虑了一下我的建议，稍为有点困惑地道：“你那个宝儿老婆，是很会挣钱不错啦，但她挣的都是亚特兰蒂斯的金币耶，神族金币可是不同的哦！”
　　我呵呵笑：“陛下，一通百通啊，宝儿既然会赚亚特兰蒂斯金币，肯定就会赚神族金币啦……这个道理很简单啊，比如说陛下你，你是不会挣神族金币，但是你就很会挣亚特兰蒂斯金币吗？我看不见得吧……当然，你要用偷的抢的，那当我没说！”
　　“帅哥圣主，你的胆子还真不是一般地大哦！居然敢挖苦我！”
　　赫卡忒恶魔哼了一声，“不过，你说得也很有道理，看来，想要挣钱，还真人拉你的宝儿入伙是不是？”
　　我立即表明立场：“恶魔陛下，宝儿可是我的老婆，让她去给外人打工，那是想都别想的，我们天府的女人，还不至于出去挣饭钱！”
　　赫卡忒恶魔哼了一声：“知道，你就是想让我也成为你的‘自己人’是吧？我说了，只要在怪物攻城中你赢了，就可以要求我做一件事情，你忘了吗？”
　　我惊愕地道：“怎么，这件事情可以是要求你嫁给我吗？”
　　不会吧，有这么便宜的好事？
　　果然，赫卡忒恶魔极度不满意地道：“你想得美啊，你当是在菜市场买菜呢，左手给钱，右手就提回家了？人家好歹也是一个漂亮的女生哦，假如你在怪物攻城战中赢了的话，我可以考虑给你一个追求我的机会啦！”
　　当我白痴呢，我立即道：“恶魔陛下，这条件太低了吧？只给我一个追求你的机会，那得追到哪年哪月才有结果啊？”
　　“什么条件太低了，你还没听你输了的后果呢！”
　　赫卡忒恶魔哼哼道：“告诉你，假如在我都没有出手的情况下，你们人类都还是输了，那么，就证明你们这些个所有的种族实在太稀松，所以我就会把你们全部从亚特兰蒂斯抹掉，然后再造出新的全是帅哥美女的高级种族出来……当然，宝儿那么会挣钱，肯定是个例外的，呵呵。”
　　我咆哮起来：“我就说嘛，这条件算是什么平等互惠啊？你输了，只是同意我可以有追求你的机会，我输了，就要屠国灭种，这也太过份了吧！”
　　赫卡忒恶魔哼哼道：“是嘛，你觉得不公平？那好啊，要不，我们两个单挑？条件随你开好了！”
　　我气愤地道：“说什么啊，明知道我打不过你，就叫单挑，面子话说得很好啊！”
　　赫卡忒恶魔冷道：“那你倒是说说啊，为什么你打不过我？你和我一样，都是从普通生命进化的神族，而且你还得到了众多种族的帮助，我可是什么人都没有依靠的……你凭什么说打不过我了？”
　　我被她顶得哑口无言，半晌才道：“可是……你……比我可多了足足四只翅膀啊！”
　　“我的翅膀，可是自己长出来的，不是精灵族帮的忙。”
　　赫卡忒恶魔傲道。
　　实在看不惯这个女恶魔这么拽的样子，我忍不住道：“你自己，你要不是在天魔神殿吸收了我留在那里的内力，就凭你自己，下辈子也长不出来这么多翅膀吧！”
　　“呵呵！”
　　赫卡忒恶魔笑了起来：“要不是因为这个原因，谁会给你这个人类来追求本美女的机会啊！要知道，我参加神族旅行团时，可是有不少的神族帅哥向我求爱的！”
　　我简直快被这个恶魔气死了，冷哼道：“是嘛，那恶魔陛下愿意给我这个机会，我是不是应该感动得痛哭流泪，五体投地啊！”
　　“那倒是不用！”
　　赫卡忒恶魔淡淡地道：“只是证明给我看，当我们的力量有差距时，你可以用头脑来弥补！这次怪物攻城战中，我们都不出手，把双方的军队当成棋子，来下一场史无前例的战斗棋好了！”
　　“下棋？”
　　我怔在那里。




　　第407章 恐怖战斗编队

　　“是的，下棋！”
　　赫卡忒恶魔给了我一个肯定的答复：“随便你用什么方法，只要不使用神族的力量来打败我的军队，我就认为你配得上我！”
　　“好！”
　　我一口答应……看来不答应也不行：“不过，我要修改条件，如果我赢了的话，我要你进入天府，当十年仆役！你赢了的话，就随便你毁灭整个亚特兰蒂斯所有的种族，重新制造新的生命好了！”
　　“十年……圣主大人这么有信心，在十年中，就可以征服我了？”
　　赫卡忒恶魔笑了起来。
　　我也笑了起来，声音里带著一丝邪恶：“那倒不用那么久，恶魔陛下不要忘了，天府中的女仆，可是有侍寝的义务的！”
　　赫卡忒恶魔怔了一下，才叹了一口气道：“帅哥，你还真是一个坏蛋啊！”
　　我不动声色地道：“彼此彼此，坏蛋配恶魔，我也不觉得吃亏了。”
　　“那好吧，我倒要看看，你这个坏蛋，是不是真的能配得上我这个恶魔！”
　　赫卡忒恶魔呵呵笑道：“别说我没提醒你啊，要是在这之前，你乱用神族力量屠杀我的军队，你杀我一个人，我就杀你十个人，而且从你最重视的人开始杀起！”
　　“什么意思？”
　　我皱起了眉头。
　　赫卡忒恶魔笑道：“我说的是用神族力量，你要是用佣兵力量，我是不管的，不过，这个界限很难分清的吧？所以说呢，你最好从现在开始一直到攻城战结束，都不要伤害到我一个手下，不然，你第一个被我用来陪葬的妻子，就是你的艾格丽丝精灵了，第二个，就是伊莎萝维……你自己掂量清楚吧！”
　　我怒道：“那你不如干脆把我手脚全捆上好了！”
　　赫卡忒恶魔嘿嘿笑道：“捆上倒是不用，我只是怕你私下使用什么阴谋诡计，在攻城战前就把我的手下杀得七零八落了，要知道，好歹，你现在也是一个六翼主神啊，呵呵……不过你放心，我是不会这么对付你的人类军队的，那样的话，我还不如直接出手把你们灭了算了！”
　　我沉吟道：“是么？我只是不能用神族力量伤害你的恶魔军团？”
　　“还有我的盟军！”
　　赫卡忒恶魔笑道。
　　“那我可以用神族力量做别的事吧？”
　　我心中打好了主意，缓缓道。
　　赫卡忒恶魔点了点头：“当然，可以做别的事情，只要你不对我的部下下手，你做什么我都不会管你，我也巴不得你能靠自己的本领，在战场上堂堂正正地打败我的部下啊，要知道，制造一个全新的种族，再等他们繁衍发展到形成能够吸引人的文明，可是一段很漫长的时间啊……而且我估计，如果到时我真的把亚特兰蒂斯所有的种族全灭了，你的那个宝儿老婆，肯定也不会帮我挣钱的！哎，还真是让人头痛耶！”
　　“那恶魔陛下，你就高抬贵手，随随便便地放我过关好了！”
　　我放下了心事，开玩笑地说了一句。
　　“那可不行！”
　　赫卡忒恶魔一本正经地道：“要是只是挣钱，我放你一马倒是没什么关系，但是现在可是关系著挑老公啊，这可是一辈子的事情，马虎不得的，要认真对待！你也不想我嫁得心不甘情不愿的吧？你都那么多个老婆了耶……人家可还是一个黄花闺女来著！”
　　再度升起想晕倒的感觉，我苦著脸道：“是是……谁敢不说你是黄花闺女，我帮你砍他！”
　　这整个一在搞什么啊？本来一场世纪大战的，现在弄得跟儿戏差不多了，我真真正正的是欲哭无泪！
　　“好啊，那我们就说定了哦！”
　　赫卡忒恶魔嘿嘿道：“记住了，不要手痒哦，我先走了！再见啦，帅哥圣主！”
　　一直压迫著我的强大力量，突然就消失了，我也恢复了对外界的感觉，刚一睁开眼，便看到天魔军团的所有佣兵们，都正处在水深火热当中！
　　赫卡忒恶魔这次调集过来的蜘蛛军团，数量绝对是平时的几十倍以上，天魔军团佣兵们，面对这么多的蜘蛛再加上血魔，一时间被打得措手不及！要知道，军团佣兵们，可都是在幻境九层呆了不少时间了，药品也是消耗得七七八八的，怎么招架得突如其来的这么多恶魔士兵。
　　幸而天魔军团在这段时间里，进行了艰苦的军事化训练，虽然还达不到王国贵族军队的素质，但远比一般的职业佣兵要训练有素得多了，三种职业之间彼此配合得极为默契，面对突然出现的强大蜘蛛与血魔军团，并没有受到多大的损失。
　　雯出来后，看到蜘蛛军团的数量实在是太多，死机立断，命令那些来不及组成战队，被恶魔军团分割包围的佣兵们先使用魔法卷轴撤出战场，这才避免了不少的无谓牺牲……要知道，现在天魔军团可是柏拉图王国的正规编制军队，可不像以前那种想打就打，想跑就跑的松散佣兵行会了！
　　佣兵们一旦组成了战阵，有召唤师施用各种辅助道术，为武士加血加防，再加上魔法师在战阵中间狂轰乱炸各类攻击魔法，蜘蛛军团虽然数量远远超过人类佣兵，但一时半会，也没有占到什么便宜！
　　当我和赫卡忒恶魔结束漫长谈判时，整个幻境九层，战斗的局势，已然产生了巨大的变化。虽然蜘蛛军团数量占有优势，但各个佣兵小组据角死守，蜘蛛们也拿人类没有办法，但当一个个攻击力恐怖的双头血魔，双头金刚汇集在一起时，情况顿时就产生了逆转！
　　双头血魔，双头金刚都是身藏圣战或者法神套装的高级魔族分支首脑大财主，它们的实力，当然是比一般的蜘蛛士兵强了不知多少倍，本来这样的一个高位魔族，至少都要一个编组的高级职业佣兵，在配合默契下，才能斩杀的！
　　但现在。数十个双头血魔，双头金刚聚集在一起，形成了一个恐怖的战斗编队，一旦被它们堵上的佣兵小组，在数十根超级大棒的敲砸下，掏魔法卷轴的动作稍为慢了点，便就自动向冥王报到了，还手……想都不要想了！




　　第408章 带神兽的迪维拉奇

　　这队超强恶魔战队，一路上得意洋洋地扫荡过来，简直是势不可当，佣兵们本来就被蜘蛛军团堵挤在各个狭小的角落里不能动弹，再被这部强悍战车一撞击，顿时防线纷纷支离破碎，溃败得惨不忍睹。
　　我看到这一幕时，不由得呆了一呆，要知道，以我现在的实力，要消灭掉这些恶魔军团，绝对是易如反掌，但刚才与赫卡忒恶魔签订的协议……
　　我正在犹豫不决时，眉心一暧，浑身罩著黄金战甲的艾格丽丝已经冲天飞起，扬手就是一大片终极魔法洒过出去熊熊的火焰夹裹著旋转的冰咆哮，瞬间便在血魔战队中间撕开了一个大大的血口子！
　　“气死我了，气死我了！”
　　飞翔在半空的艾格丽丝张扬著她那对漂亮的金色翅膀，一边不要钱似地狂轰乱砸著各种魔法，一边大声地嚷嚷著，暴走迹象简直十足。
　　我不由得怔在那里：“这个丫头，她做什么啊，这么生气？”
　　对于艾格丽丝行事的惊愕，以至于我都突略了她现在不是穿的三点式战甲，而是一件浑身上下都被罩得严严实实的黄金战甲。
　　“圣主大人，艾格丽丝在做什么？”
　　莉娜的声音在我身边突然响起。
　　我侧头瞟了一眼，看到身上纤尘不染的天魔战士队长，不由得呆了一呆：“莉娜，怎么你没有受到这些蜘蛛和猩猩的攻击吗？”
　　莉娜唇边绽开一丝苦笑，道：“圣主大人，我是魔族啊，身上有魔族的气息，这些魔族分支怎么会攻击自己人呢？”
　　“是嘛？那它们怎么又不攻击我？”
　　我现在可是呆在蜘蛛丛中耶，太不给面子了吧？这不被别人重视的感觉，还真是不好啊！
　　莉娜笑了起来：“圣主大人啊，你现在可是六只翅膀的主神，它们攻击你，不是找死吗？”
　　“哦，这些东西还会认翅膀啊？”
　　我困惑地道。我还一直认为，这些蜘蛛只是些没头脑的低位魔族，跟蜈蚣洞那些魔虫族差不多呢！
　　要知道，有智能的魔族分支，怎么著也不会住在纯天然的洞穴里啊。
　　“它们不会认翅膀，但是会认气息，圣主大人现在的主神气息这么强大，老远都能感觉到了！”
　　莉娜呵呵笑道。
　　我抓了抓头，看样子，长出了六只翅膀，也不全是好事啊，至少没法像以前那样掩饰自己的行踪了，哎，以后上街时，会不会给人签名签到手软啊？
　　蜘蛛和血魔不断发出的惨嚎声惊醒了我，看着那如同烟花般不停爆炸的各类魔法，我有点莫名其妙地道：“艾格丽丝这是怎么了啊？干嘛生这么大的气啊？”
　　也不知道是谁惹了艾格丽丝宝贝，我的宝贝平时虽然看上去有点凶巴巴的，但是其实一向脾气都是很好的哦！
　　莉娜老老实实地摇了摇头，诚实地回答：“不是我惹的她。”
　　我晕得要死，终于发现，这个天魔战士队长，不是一个很好的聊天对象，我转过头去不理她，专心地看艾格丽丝发疯。
　　艾格丽丝的纯能量身体，本来就可以将魔法能量发挥到极大威力，经过精灵族改造后，虽然能量没有得到多大提升，但是却更能融合身体内的魔法能量，现在艾格丽丝的魔法伤害叠加威力，绝对亚特兰蒂斯的什么大魔导师还要厉害！……虽然其实我也不知道大魔导师到底有多厉害！
　　飞在空中的艾格丽丝如风卷残云般扫荡过去，一路上势如破竹，锐不可挡，简直是威风八面，像极了山中没有了老虎的猴子。
　　艾格丽丝如此声势浩大地在空中招摇撞骗，天魔军团的佣兵们又不是瞎子，当然一个个看得一清二楚的，艾格丽丝的盔甲虽然变了，但她的颜容姿态，早已深深刻印在每一个职业佣兵的心里……艾格丽丝可是整个亚特兰蒂斯独一无二可以在空中攻击的魔法师耶，而且长得又是那么的漂亮！
　　“天之战神！”
　　“天啊，真的是天之战神！”
　　“天之战神……”
　　此起彼伏的惊叫声在各个角落里响起，听得我晕晕的……“天之战神”不是第一次守城战时，沙城佣兵给我取的外号吗？怎么现在又变成艾格丽丝的了？
　　“天之战神来了，大战神……不，军团长圣主大人也来了！”
　　有头脑聪明的人开始叫了起来：“兄弟们，军团长大人来了，反攻啊，可不能叫军团长大人看到我们天魔军团居然被这些个低位魔族就困住了！”
　　“唔！这个人是谁啊？居然很会鼓动气氛的，看样子是个当官的材料哦！”
　　我偏著头用神只辐射出去，看到一人熟人……
　　“迪维拉奇？这家伙都带神兽了？还真是厉害啊，呵呵！”
　　我笑了起来，看迪维拉奇的样子，好像还是一个小队长之类的官哦，拿著把龙纹剑，在那里指手划脚的，倒是有点官样子。
　　在迪维拉奇的鼓动之下，所有的军团佣兵精神大振，亡命地对蜘蛛军团开展了反攻，最厉害的血魔战队已被艾格丽丝引开了，剩下的蜘蛛军团虽然数量众多，但杀伤力却是大大比不上血魔战队，再加上地势的限制，和佣兵们不要命地攻击，战场形式瞬间就又来了个逆转！




　　第409章 老婆增援部队

　　“圣主大人，为什么不去帮忙？”
　　看到我无动于衷的样子，莉娜不由得很是奇怪地问我。
　　我脸上浮起一丝苦笑，轻声说：“我站在这里，就是帮忙！”
　　我总不能告诉天魔战士队长，赫卡忒恶魔要与我“下棋”如果不依照她订的规定，那只十只翅膀的女恶魔，便要立即毁灭掉整个亚特兰蒂斯吧？
　　想到与赫卡忒恶魔的约定，我心念一动，突然知道了，艾格丽丝现在为什么暴走了！
　　一定是刚才赫卡忒恶魔强行压制住我的神识时，连同艾格丽丝也被禁锢在了我的脑海里动弹不得吧，编编又听到了这个女恶魔与我的所有神识交流，以艾格丽丝如此高傲的性格，居然被赫卡忒恶魔作为用来威胁我的工具，她火大，这也是理所当然的啊！
　　不过我的艾格丽丝宝贝，怎么就没有想通一点，赫卡忒恶魔可是将她排为一号威胁我的人质，甚至还在伊莎萝维前面，呵呵，这不充分表明了，艾格丽丝在我的老婆中那无以伦比的地位吗？看来晚上在床上时，一定要把这个分析告诉给艾格丽丝听，嘿嘿，在艾格丽丝激动之下，我一定会得到比时想都不敢想的享受，会爽翻的，哈哈。
　　艾格丽丝的确是在暴走，她现在虽然现在灵魂是个完整的独立生命体了，但当初精灵族改造她时，还是留了一个后门的，那就是艾格丽丝与我的能量联系并没有切断，平时还感觉不出来，现在战斗时，艾格丽丝如此地奢侈使用各种面攻击魔法，她魔法力再高也架不住几分钟的，但是有我这个六只翅膀的“水库”在一边就不同了，一个一个的冰咆哮，火墙，疾光电影，还有军方魔法技，风刀，气剑，龙卷风……各式各样华丽且威力强大的魔法，下雨般地砸在血魔战队头上，比起蜜薇安公主的大策法师攻击，那是强悍得太多了！
　　双头血魔和双头金刚虽然强悍，但也架不住这样密集的魔法轰炸啊，再加上军团佣兵们不要命地疯狂反扑，大票的佣兵舍生忘死地以艾格丽丝为目标靠拢，造成了艾格丽丝所在的地方，就成了战场上焦点。
　　而蜘蛛们那缺乏灵活的大脑，当然想不到火力集中这种高难度问题，一个个还是傻傻地散在各处，各自为战，此消彼涨之下，佣兵们打得也就更顺手了。
　　不过这次赫卡忒恶魔派出的蜘蛛数量实在是太多了一点，佣兵们虽然强悍，但是在我的神识观察之下，仍然看到不时有佣兵药尽力竭地掏出魔法卷轴逃离战场，更有许多佣兵力竭之时正置身于怪物丛中，连掏魔法卷轴的时间都没有，就在蜘蛛们的利爪暴牙之下倒了下去。
　　虽然战争是难免要死人的，蜘蛛们死得远远要比佣兵要多，但是我用神识看到这一切时，心里还是忍不住很伤心的。
　　可是我又不敢出手啊，真是郁闷。
　　正在头痛中，突然佣兵们发出了一阵欢呼，从幻境九层的峡谷两端，分别冲进来了大队的职业佣兵，一个个面目凶悍，手上的兵器寒光闪闪，二话不说的，对著蜘蛛们就是一阵昏砍狂剁。
　　我用神识观察了一下，这两队前来增援的职业佣兵，数量至少也有两三千人，而且个个内力级数都不低，他们身上佩带的，都不是职业佣兵行会的标记，而全部都是天魔军团徽章。
　　“是我的军团啊！”
　　我喃喃说了一句，然后眼前一亮，整个人便从原地瞬移消失了。
　　再度现身时，我已经贴在了一个娇美绝伦的身影后面，牢牢地抱住那纤细柔软的细腰，我高兴地笑道：“老婆，你来救我来了？”
　　艾斯碧拉象是早就料到了我的出现，白了我一眼，没好气地说：“少嬉皮笑脸的，没见在打仗吗？一边呆著去！”
　　话虽然说得恶声恶气的，但是娇柔的身体却是舒舒服服地靠在我的怀里，一点都没有想要离开的意思……女人！
　　跟雯比起来，碧拉可是大方得多了，我估计是我以前在沙城时，经常当众和她亲热，碧拉的脸皮早就被我弄得很厚了，哈哈。
　　搂著怀里的温香软玉，我又有点想蠢蠢欲动了，手指悄悄地上下移走，却被警惕的碧拉一把抓住，“老公，换新衣服了啊，很好看耶！背上的翅膀是沾上去的吗？”
　　我晕。叹了一口气，我上下打量碧拉身上华美的长袍，“老婆，你的新衣服也很漂亮啊，你手上这把扇子，看上去比以前的棒棒可是斯文多了。”
　　艾斯碧拉瞪了我一眼，“是嘛，这些都是别人看老公你的面子孝敬的……老公你没事，跑到这个幻境结界里干什么？还弄出这么大的阵仗？”
　　“喂，关我什么事啊？”
　　我急忙开口表明立场：“我可没有叫这些个蜘蛛啊，猿人啦什么的出来加班哈！”
　　“废话，要不是你出现，这些东西会平白无故地多了这么多？”
　　艾斯碧拉横了我一眼。
　　我呵呵偷笑，我的老婆中，碧拉与伊莎萝维是最厉害的，都是当大官的人，什么都瞒不过她们，还是少说少犯错好了。
　　艾斯碧拉带来的军团佣兵们参战后，战场就变成了一边倒的屠杀，佣兵们一边砍杀一边兴奋得大呼小叫的，看样子爆出了不少值钱的好东西。
　　当然也有不少的佣兵频频回过头来看着我，一个个面上的神情，又是惊讶，又是崇拜，还有些自豪……要知道，我这个六只翅膀的帅哥，可是他们的军团长耶！




　　第410章 女人吃醋

　　“老公，艾格丽丝妹妹怎么了？”
　　看到远远的艾格丽丝还在不知疲惫地对蜘蛛血魔们进行狂轰乱炸，碧拉很是奇怪地问。
　　“哦，这个啊……”
　　我老老实实地说：“刚才赫卡忒恶魔过来找我，艾格丽丝估计是吃醋了吧！”
　　话还没说完，碧拉已经一把拧住了我的耳朵，一连迭地道：“什么？那个女妖精刚才来找你？她找你做什么？你们两个是什么关系？你有没有做对不起我们的事情？你们见面时，有没有那个？……”
　　“老婆，耳朵很痛耶！”
　　我轻声叫了起来：“而且旁边还有这么多人看啊！”
　　虽然我隐身结界早在碧拉抓住我耳朵那一刹那便散放出去，但总是要提醒老婆我们是在大庭广众之下是不是？
　　“我管你去死！”
　　艾斯碧拉凶巴巴地一边拧著我的耳朵，一边用她手上精致小巧的漂亮扇子敲敲我的脑袋：“老实交待，你和那个女妖精，是怎么勾搭上的？”
　　女人是不是都胸大无脑啊？吃醋也要看场合对象啊，我和赫卡忒恶魔勾搭？太给我面子了吧？人家十只翅膀的超主神级恶魔，用得著来勾搭我吗？
　　叹了一口气，我道：“老婆啊，讲点理好不好？老公跑来跑去的，再加上应付那只大恶魔，真的很累了啊，不要胡闹了……回天府后，我给你们一起讲好了。”
　　碧拉立即停止了打闹，温柔地靠在我怀里，轻声说：“老公，我们都知道，你很辛苦的，人家想你了嘛。”
　　我呵呵笑：“笑我了，那晚上就陪我久点啦。”
　　“去死！”
　　碧拉满脸通红，轻轻捶了我一下。我心情顿时大好，抱紧了碧拉道：“老婆，我们和雯一起先回去好不好？好想和你们一起泡温泉哦……这里的战场，交给下面的军官们管好啦……”
　　碧拉侧头看了看四周，点了点头道：“好吧，反正现在大局已经定了，我们先走也好，你先去找雯吧，我给他们交待一声。”
　　我嗯了一声，放开碧拉，身形瞬移，到了空中正在发飙的艾格丽丝背后：“宝贝，回家啦。”
　　我用非常温柔的声音对艾格丽丝说。
　　“要回你回吧，我不把它们杀光，是不回的！”
　　艾格丽丝头都没回，直接用后背对著我说话。
　　我嘿嘿干笑了一声，“是碧拉和雯叫我来的啦，宝贝。”
　　“我不回去，你和她们回去吧，我要把这里的妖怪全杀光，然后一会杀到那个女魔头的老巢里去！”
　　艾格丽丝一边狂放魔法，一边凶神恶煞地大声道。
　　我吓了一跳：“宝贝，你要找赫卡忒恶魔单挑啊？”
　　真是有脾气！
　　“不行吗？她十只翅膀了不起啊？”
　　艾格丽丝没好气地道。
　　我立即附合道：“那是那是，十只翅膀有什么了不起的，又不是烧烤鸡翅膀！”
　　艾格丽丝虽然还是冷冰冰的不理我，肩头却微微颤动了两下，我知道，她笑了。一把抱住艾格丽丝，我温柔地道：“宝贝，杀这些小家伙没什么意思的，走吧，我们回去泡温泉了。”
　　“我不！”
　　艾格丽丝还在嘴硬。
　　我呵呵笑道：“走啦，我一会用瞬移，把你所有的姐妹全部接回来，我们还要在一起商量正事呢，你也知道的，如果这次和赫卡忒恶魔打赌输了，那整个亚特兰蒂斯就全玩完了！”
　　艾格丽丝怒道：“你还好意思提打赌，你和她打赌，为什么扯我出来！”
　　我柔声道：“宝贝，赫卡忒恶魔十只翅膀，神通当然广大了，她知道只有你才是我最爱，最最重要的人，所以才拿你来当我的软肋啊，用我的至爱威胁我，这才是有用啊，你没看，我刚才都不敢出手？”
　　“哼！”
　　艾格丽丝哼了一声，身子却软了下来。
　　我知道大功告成，立即抱著她，用神识绑定了莉娜，雯，碧拉，展开瞬间移动，把我们同时传送回了天府。




　　第411章 老婆排行榜

　　“下棋？”
　　伊莎萝维秀气的眉头微微皱了一下，美丽的脸上有著淡淡的担忧，她凝视著我，轻声问：“小格，你有信心吗？”
　　我微笑回答：“我能没有信心吗？我输不起的！”
　　飘浮在空中的莉莉思嘀咕了一句：“搞什么嘛，一场关系著亚特兰蒂斯生死存亡的战争，居然被你们两个弄来下棋，真是玩物丧志，我看跟我那个沉迷于麻将，把冥界皇宫都输掉的父王好不到哪里去了！”
　　我不由得苦笑道：“莉莉思公主殿下，这局棋，下不下，由得了我来作主吗？”
　　一边的薇宝贝哼哼了两声，两只灵动秀气的大眼睛向上翻了一个很是漂亮的白眼，然后斜着眼睛盯著我道：“下什么下啊，不就是泡她嘛，死色狼你泡妞这么厉害，直接搞定她就是了，泡个女人，用得著这么麻烦吗？”
　　我知道这个小公主殿下，对于我接受“泡”赫卡忒恶魔回来当她的姐妹这件事情，一直是很感冒，所以为了避免撞上枪口成为牺牲品，只是嘿嘿干笑了两声，不敢答话。
　　倒是苏珊讲了一句公道话，漂亮的女军官认真地说：“这个女人可不是一般的女人啊，她可是长著十只翅膀的耶，我们老公这么厉害，也才六只翅膀啊！”
　　我忙不迭地点头称是，谁知道苏珊话锋一转，居然道：“还有啊，要是老公真的收了这个女人进来，她这么厉害，怎么安排她的位置啊？她这么厉害，总不可能让她当大姐吧？我们认定的大姐，可是伊莎萝维姐耶！”
　　“是啊是啊，这可是一个严重的问题！”
　　满屋子的女人纷纷附合起来，你一言我一句地发表著“闺中排行榜”的语言。
　　我真是晕，这是一群什么样的女人啊，收赫卡忒恶魔，八字还没有一撇呢，她们就在这里开始讨论起妻妾排名来了！我真是晕死，赫卡忒恶魔有那么好收的吗？
　　但是面对众多美女七嘴八舌的热情议论，我可没那个胆子去打断她们，左顾右盼，看到尼耳那家伙正坐在地板上，一副事不关己昏昏欲睡的样子，我不由得伸出脚去，踹了他一脚：“喂，六只翅膀的，好歹你也发表点意见啦，人多力量大嘛！”
　　我没事找事地道。
　　尼耳睁开半眯的牛眼，瞪了我一下，闷声闷气地道：“别问我，我只会打架，不会下棋！”
　　“说是说，赫卡忒恶魔要跟死色狼你下什么棋啊？”
　　蜜薇安公主探出一只脑袋来，好奇地看着我问。
　　“嗯……”
　　说是说，我还真不知道这个异世界到底有些什么棋，你说这地方老土吧，可是它还到处都有卖彩票的，到处有赌场，你说它先进吧，可是连麻将都是我从地球“引进”过来的，它的棋牌类，到底是什么，我还真是满头雾水。
　　“小薇儿，皇宫里流行下什么棋啊？”
　　我随口问。
　　蜜薇安公主明显也不是一个棋类爱好者，歪著头想了半天，才说：“黑白子的连五子吧？我也不清楚，你知道的啦，我从小就喜欢魔法啦，古书啦，秘笈啦这些东西，对于下棋啊，我一向不感兴趣的，呵呵。”
　　我逐一望向大厅中的美女们，伊莎萝维摇了摇头，回答道：“圣女是不玩棋的。”
　　雯很干脆地道：“升级，没空。”
　　艾斯碧拉更是直接地回答我：“答案同上！”
　　我晕。
　　苏珊呵呵笑了一声：“哎，进飞天武术馆不考下棋的，所以我就没有研究过。”
　　宝儿一脸抱歉地说：“不好意思，主人，我只擅于理财，对于娱乐业，不曾汲猎过。”
　　至于神魔两族的公主和天魔战士们，只看她们迷糊的样子，我就知道，不问也罢。一秒钟后，我就得出了一个结论，这满屋子的美女，个个都是棋类白痴！
　　叹口气，我望向莉莉思：“尊敬的公主殿下，你们冥界一年到头收容难以计数的灵魂，难道你对这个也不了解吗？”
　　冥族公主哼了一声：“你当我像你那么无聊？再说了，就算有人生前是下棋的高手，到了冥界，一通忘情水灌下去，连他妈妈是谁都不记得了，还记得下棋？”
　　“忘情水……”
　　这名字挺熟的哈，我想了半天，才想到原来是在地球上很多年前，听过一首同样名字的歌……什么忘情水啊，不就是我们地球上阴间用来消除记忆的“孟婆汤”嘛，换个好听点的名字就想唬我？
　　“小格，你对下棋有了解吗？”
　　伊莎萝维有些担心地问。
　　我怔了一下，我对下棋有了解吗？好像在地球上时，也曾经三不五时地玩过些什么棋吧？虽然级别也很烂，但估计比我的这些漂亮老婆们要高明点，而且，我也突然想到，我的老婆们一个个聪明绝顶，都对“棋”这个东西如此陌生，赫卡忒恶魔，嘿嘿，肯定也好不到哪里去，这么说来，这盘“棋”我的胜算还是很大的哦！呵呵。
　　看到我脸上露出了微笑，伊莎萝维关心地问：“小格，你有什么计划了吗？”
　　我看着这一层子的女人（神、魔？再加上一个坐在地板上的尼耳，坦然道：“这还有什么好计划的，现在摆明了赫卡忒恶魔是在放我的水，她一个人就可以扫光我们全部了，现在却只是要求我不直接进战斗，她也不直接战斗，全凭我们双方的其它人作战，这样子我们都输了，还真不如集体去跳河算了。”




　　第412章 兵力悬殊

　　“赫卡忒恶魔不参加战斗，就算是放水了么？”
　　艾斯碧拉皱起了好看的秀眉，认真地说：“要知道，赫卡忒恶魔的蜘蛛军团，还有血魔军团，都是很厉害的，再加上她收服了亚特兰蒂斯所有的魔族分支，异化的尼耳神族，实力也是非常大的啊！”
　　身为柏拉图最顶尖的职业佣兵，艾斯碧拉当然对魔族各分支的强大是深为了解的。
　　我淡淡一笑，道：“是嘛，我们这边亚特兰蒂斯这么多人类军队的精锐，职业佣兵的精英，再加上十几个天魔战士，一个冥族公主，还有一个六翼主神，难道都是看着玩的？”
　　我话还没有说完，莉莉思已叫唤起来：“怎么我也要打架吗？”
　　尼耳也叫道：“不会吧，叫我参加这么低档次的战斗，传出去会被别的神族笑话的耶！很没面子啊！”
　　“档次？”
　　我哼哼地冷笑：“你们两个没长耳朵是不是？没听到我刚才说过，赫卡忒恶魔如果赢了，她就要抹灭掉亚特兰蒂斯现在所有的生命种族，再来创造一个新的生命世界！”
　　尼耳抓了抓头，露出一个比较憨厚的样子：“那也不错啊，反正亚特兰蒂斯全是些人兽混合种族，样子不怎么美观，能力也是有限得很，要是真的能全部换成漂亮的帅哥美女，我觉得也算是生命进化啊！”
　　“就是就是。”
　　冥族公主发表她的意见：“我们冥界天天来接收这些个牛头猪脑袋的怪物，也真是烦了，哎，换成优等种族后，说不定我们灵月冥界，也可以在神界的地位得到一个飞跃，不像现在这么落后，被别的冥界看不起！”
　　我感觉到有些晕晕的，这两个家伙真不是人，居然对种族灭绝这么大的惨事，都无动于衷？不过话又说回来，这两个家伙还真不是人！
　　“好了，大家别闹了。”
　　一直没有出声的伊莎萝维突然开口道，温柔恬淡的声音带来一片宁和，自然而然的，大厅里的气氛就平静下来。
　　“其实我们都知道，无论发生什么事情，人类，绝对不能抛弃自己！”
　　伊莎萝维缓缓地说：“亚特兰蒂斯这么多年来，经历过种种的劫难，人类有几次到了快要灭绝的边缘，但最终还是坚持过来了，并且成为了这片大陆的主人！”
　　伊莎萝维目光四移，看着我们，平静地道：“我相信，赫卡忒恶魔所带来的这次劫难也一样，我们一定会坚持过去，胜利到最后！”
　　我呆呆地看着伊莎萝维，这种自信，这种恬淡，这种从容的风度和面对劫难的无畏……我感觉到缕缕的情丝在胸中萦绕，这样一个优秀而美丽的女人，她是我的妻子，这不正是人类之所以能面对一重一重的劫难，坚持到最后，并且成为了大陆主人的最好理由么？
　　为了保护自己最宝贵的东西，我会不惜一切代价的，人类……也是一样吧！
　　“小格，你看着我做什么？”
　　在我炯炯有神的目光注视之下，伊莎萝维绝美的脸上泛起了两片红晕，她轻声问道。
　　我冲口而出：“我要保护你的微笑！”
　　觉得有点不够深度，我又加了一句：“直到永远！”
　　“什么啊？这是爱的表白么？”
　　飘浮在空中的莉莉思哼了一声，看样子很是不太满意。这个冥族公主，跟幽灵一样，都不喜欢坐椅子！
　　我没理会她，将目光转向厅里的妻子们，郑重地说：“我要保护你们的微笑，不让任何人来破坏它们！”
　　美女们脸上的表情一个个从瞪大了眼睛的惊愕，慢慢地变成了会心的微笑，我沉醉在了这一片暖意融融的微笑中，情不自禁的，我也笑了起来。
　　“搞什么鬼？”
　　冥族公主有点莫名其妙地皱眉道。
　　缓缓地，我开口道：“没什么大不了的，不管我们面对什么，只要我们还会微笑，就一定能赢！”
　　尼耳愣愣地道：“是吗？微笑是一门很厉害的魔法吗？我怎么不知道啊？就算很厉害，打得过十只翅膀的赫卡忒恶魔吗？”
　　我没有理会尼耳的胡说八道，看向伊莎萝维道：“伊莎萝维，现在整个克里特城的兵力一共是多少？”
　　伊莎萝维缓缓地道：“到今天交上来的报告为止，目前克里特城已经聚集了超过五万的各国军队，这已是克里特城有史以来最多的军队数量。而职业佣兵和冒险者的数量，也已接近十万。估计其中拥有三十级以上战斗力的，占据了一半以上。而四十级的战斗力，至少接近两成。”
　　“五万军队，十万冒险者！”
　　我沉吟了一下，问道：“那以前的怪物攻城，魔族一般会出动多少军队？”
　　伊莎萝维回答道：“以前魔族的传送阵都是有限制的，不管是攻击克里特，还是亚历山大飞歌城，总的攻城数量，从来没有超过一万，大多数都是在六七千左右……不过这次，恐怕它们会倾巢出动，具体的数目……”
　　说到这里，伊莎萝维停了下来，目光望向了魔族公主奥德丽。
　　奥德丽当然知道伊莎萝维的眼神代表了什么，她轻声说：“如果所有拥有战斗力的魔族真的全部出动，那数量至少会有几千万！”
　　“几千万？”
　　房间里的所有人都倒吸了一口凉气，如果真的有几千万魔族来围攻克里特，恐怕打都不用打了，直接光数量就可以将整座克里特城淹没了……要知道，克里特城连上平民居民，一共也不过两百多万人类啊！而平民，是根本没有任何战斗力的！
　　莉娜突然道：“魔族绝对不会全部来攻打克里特的！”




　　第413章 象棋布局

　　听到天魔战士队长这么肯定的语气，我怔了一下，看着她道：“为什么？”
　　莉娜微笑道：“因为，屏蔽光明结界的魔法阵，是非常耗用魔法力的，历来攻打人类城市的魔族战士，最低级别的都是白猪一级的，祖玛，沃玛魔族，至少都是护卫级的才会派出来，而魔虫族，更是只有触龙神才会出来，连邪恶钳虫都轮不到！”
　　“但是这次跟以前可不一样啊！”
　　我提醒莉娜道。
　　“魔法阵每次传送的战士数量是有限的，如果要将所有的魔族战士全部传送到克里特城，就算几百个魔法阵同时起动，也至少要几天的时间才传送得完，赫卡忒恶魔肯定是不会做这么无聊的事情的，派些僵尸，钳虫之类的小魔族，纯粹是来送死的，还要耗用大量的魔法力来维持魔法阵，这么没好处的事情，就算是圣主大人也不会做吧？”
　　莉娜笑嘻嘻地看着我道。
　　我点了点头，“这倒是，那么，真正的高位魔族，来参加攻城战的，到底会有多少人？”
　　“就算没有一百万，至少也有五十万吧！”
　　莉娜缓缓地道。
　　五十万？大厅中除了两个异类，所有的人包括我都倒吸了一口凉气，我晕，这可不是一个开玩笑的数目啊，五十万高位魔族打十五万人类武装力量，那不是一个人类要对付两三个高位魔族？开什么玩笑，装备和等级差了点的职业佣兵，一个编组都不一定搞得定一个高位魔族呢！
　　可能是看出了我的忧虑，伊莎萝维缓缓地道：“小格，不要忘了，现在职业佣兵和冒险者们的实力，可是大大提升了，而且，正规军队的实力，更是远远超过佣兵和冒险者的！”
　　“是嘛？”
　　我有点拿不定主意，毕竟我可没亲眼看到过贵族军队的战斗力，他们再厉害，也厉害不到哪里去吧，经常被椰露沙冷行会雇佣来守城的弓箭手，照样会在佣兵们的魔法轰炸下死得梆硬，哎……
　　“别胡思乱想了，现在双方的实力对比已经都摆在这里了，该怎么打，就看我们的智能能不能弥补实力上的缺陷了。”
　　伊莎萝维看着我温柔地道：“我相信你有这个能力，小格。人类的命运，就全掌握在你手上了。”
　　我有这个能力么？我自己怎么不知道啊？我在地球上时，下棋的水平可是很糗的哦，再说，这虽然说是下棋，但实际上是打仗吧？我又不是军事爱好者，连三国演义都没看全了，用什么计谋啊？
　　想到这里，我心里面突然一亮，是啊，我连三国演义都没看全，但至少我还知道有个三国演义吧？赫卡忒恶魔知道三国演义吗？高位魔族知道三国演义吗？答案肯定是否定的！
　　这个亚特兰蒂斯的魔法文明，虽然存在已经不知道多少个万年了，但它的历史比起地球短短数千年的战火历史来，却单纯得如同一张白纸，我虽然在地球上是一个不怎么样的臭皮匠，但在这个异世界的魔法大陆，却肯定是一个诸葛亮！
　　心中有了计较，我定下心来，看向大厅中的美女们，当然，那只衰神我是不会看的。
　　缓缓地，我道：“赫卡忒恶魔既然说了，要和我下棋，那么恭敬不如从命，我们就和她来下一盘棋好了！”
　　“哦，真的下棋啊？要不要我回王宫请两个围棋大师来帮你？”
　　蜜薇安公主一脸很兴奋的样子。
　　我还真是晕，我现在才知道，这片亚特兰蒂斯，居然还真的有围棋这种东西，不过不好意思，围棋我除了知道四个字围住对方一个子就可以吃掉这个子外，别的什么我都不知道了，哎。
　　不过呢，我还是有强势的，那就是，我会下象棋，哈哈，而这片大陆，恰巧是没有象棋的……估计是围棋虽然复杂，但棋子只有两种颜色，做起来很简单吧，哈哈。不过，连象棋都没有的亚特兰蒂斯，围棋水平会很高吗？打死我都不相信！
　　中国象棋我还是很熟的，而且，现在的情况，跟中国象棋也是很一样啊，我和赫卡忒恶魔，相当于红帅黑将，虽然我们两个都很厉害，但是我们都不能出手，这一仗胜负如何，就合靠下面的那些车马炮了，嘿嘿。
　　我闭上眼睛，沉思起来。
　　我的老婆们知道我是在冥神苦思了，她们很配合地沉静下来，整个大厅中，顿时一片寂静。
　　我的中国象棋水平不是很好，我最喜欢用的，当然是可以直来直去，横冲直撞，遇神杀神，遇佛杀佛的“车”了，不过很可惜，不论是红方还是黑方，“车”都只有两只，在我看来，一旦对方的“车”被消灭掉了，这场棋也可输掉了一半了，呵呵，没办法，我的水平是很烂啦。
　　很显然，现在我的两只“车”肯定就是尼耳和莉莉思了，这两个家伙，一个是六翼主神，一个是神秘莫测的冥族公主，他们的本事，我现在是很清楚的，但是，从下棋的角度来讲，赫卡忒恶魔显然对我拥有的实力极为了解，我敢肯定，她也一定会造出两只，甚至更多的“车”来对付我的这两只“车”所以，这一局棋的第一步，就是要找出对方的“车”先吃掉，然后再用我的两只“车”去横冲直撞，杀得黑方片甲不留。
　　用什么来吃对方的车？从象棋的角度来看，虽然只要有机会，每个棋子都可以吃掉“车”但最方便，最实际的，还是用“炮”了。
　　“炮”最大的功用就是藏于堡垒之中，擅于隔山打牛，暗中偷袭……
　　我手中的炮，应该就是最强大的唐纳德，蜜薇安公主他们这一批强大的魔法师，用魔法师威力强大的远程攻击，来解决对方实力强大的“车”这应该是最理想的办法。




　　第414章 车马兵炮士相

　　而对方的“炮”呢……我寻思著接触过的高位魔族，带有魔法攻击的魔族都并不是太多，几个教主，教皇级的，虽然也会魔法攻击，但那实力跟人类相比，就差得远了，蜘蛛和血魔军团，据我在幻境九层观察到的实力，似乎离“炮”的可怕杀伤力，还要差一些。
　　赫卡忒恶魔肯定是有炮的，但她的炮是什么，我不知道，但我知道，凭她十只翅膀的强大实力，要想造出“车”“马”“炮”来，那是轻而易举的事情。
　　她都可以把整个尼耳神族魔化掉了，还有什么不能干的？
　　情报极度匮缺啊……我有些头痛了，心中不由得盘算，我要是这会用神识扩展出去，算不算作弊？
　　这个念头只在心里面想了一想，就自动消失了，凭现在赫卡忒恶魔的强大实力，无论我做什么，她都会立即知道，这种用神识偷窥的办法，她一定是防备著的，说不定还会布下陷阱，让我上个大当来著。
　　眉头紧锁的我，有些焦虑了，不知道对方的棋力，我怎么布这个局呢？
　　“老公！”
　　艾格丽丝的声音突然在脑海里响了起来：“别想这么多了，既然是下棋，我们就先认为双方的棋力是一样的，我们先不要管她会怎么攻击我们，我们现在要做的，是利用手上不多的棋子，将我们的棋盘防守得固若金汤，让魔族的军队，只要进入到我们的棋盘当中，就来一个，死一个，来两个，死一双！”
　　艾格丽丝的话让我猛然醒悟，是啊，我管赫卡忒恶魔会有多少只炮，多少只车做什么？我只要管好自己的棋子就行了。现在是魔族要来攻打我的棋盘，我要做的事情，是全力防守，堵住一切漏洞，让对方有来无回，而不是主动出击，去考虑怎么样攻打敌人的棋盘。
　　防守！我想起我在地球上下象棋时，最喜欢的是主动出击，但是一碰到防守型的高手，在他那边的棋盘上，布下一个一个的陷阱时，我出击的棋子往往会无路可走，不是成了死棋，就是灰溜溜地撤回来，浪费棋路。
　　布陷阱，我可能不是很擅长，但至少也比亚特兰蒂斯的任何人都要强一些吧？嘿嘿！
　　我开始在脑海里构思一副纯防守型的棋局，两只“车”应该放在最有利的攻击位置上面，吸引人的注意，引对方的“车”出来。而车的后面，就隐藏著“炮”只要对方的“车”一旦现身，就叫它们必死无疑！
　　“车后炮”这是肯定的了，而且“车”在前面，也可以无所顾忌地大砍大杀，消耗敌人大量的实力！
　　然后，就是“马”了，“马”有强大的实力，但是，却也是有著诸多的限制，只能走日字对角，不能让人挡住马脚……“马”不就是威力强大的神兽召唤师么？
　　神兽也是很厉害的，带神兽的召唤师却是不怎么厉害，而且，一旦召唤师这只马脚挂掉了，神兽也就会立即挂掉……看来，保护好马脚，才是利用好“马”的方法。
　　整个克里特城，有圣华隆王国的一万“神兽军团”而职业佣兵和冒险者当中带神兽的，至少也有个万儿八千了吧？神兽的作用就象地球上的坦克，如果把它们分散开来，可能看不出什么效果，但是集中在一起，威力肯定是会很吓人的！
　　我拿定了主义，将“神兽”军团，作为我的马来用，以量补拙，死死堵住对方的卒，嘿嘿。
　　象走田字。在象棋中，无论是黑象，还是红相，在我看来，好像都没有多大用处，只是守卫城市的一种象征，嗯……象，就用职业佣兵中的魔法师来担任好了，保护一些重要的地方。
　　士，当然就是将或者帅的近卫了，我的老婆们就可以担任，这个不用考虑别的人选了。
　　剩下的，就是数量最多的“兵”了，无论是我手上的红兵，还是赫卡忒恶魔手上的“黑卒”相信数量都是以十万计的，不过我最多只有一个十万，而赫卡忒恶魔却有几个十万。
　　在我比较垃圾的象棋生涯中，兵一向是不被重视的，死得最多的就是这种兵了，但是我也明白，一旦兵死光了，光靠“车”“马”“炮”是必败无疑的。
　　“兵”肯定是要用来牺牲的，但怎么样牺牲才有最大的价值，这个我现在却还想不出来。
　　睁开眼，我心中已经有了一个大体的棋局，嗯，现在嘛，是发动群策群力的时候了……没办法，三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮啊，谁叫我象棋水平这么差劲呢，呵呵。
　　不知道我的笑容是不是给了大家一种“胸有成竹”的错觉，我怎么感觉到老婆们盯著我的眼睛都在闪闪发光，俏丽的脸蛋上都是一片信任和渴盼。
　　她们在渴盼什么？难道都是在想办完了正事一会去“大被同眠”么？
　　嘿嘿！
　　我色迷迷的眼神肯定让老婆们有了某种不太好的联想，很齐心地，她们齐刷刷地给我飞了一个白眼过来……真是晕，老公这么辛苦地浪费脑细胞，她们就不会飞媚眼过来激励士气么？
　　“小格，是不是想到什么好办法了？”
　　伊莎萝维轻声问我。
　　我点了点头，吐出两个字：“死守！”
　　“死守？这算什么好办法啊？”
　　蜜薇安公主立即就开始咆哮了，这也难怪，魔族要攻打的，是我的薇宝贝的首都耶，唉，真是要死，它们不会去攻打毒蛇村么？
　　我沉声道：“利用手上的战斗资源，合理地组成战斗力网络，守住克里特，成为魔族的必死之地，简称‘死守’！”




　　第415章 最高传令兵

　　美女们一个个听得似懂非懂的，不过也不能说她们很呆的啦，因为我自己还是似懂非懂的呢，这个计划么，总是要在讨论中成形的是不是？
　　我继续道：“所谓的战斗资源，就是我们一切可以用来参战的人力，物力，这个，大家都应该很清楚了，我就不多说了……总而言之，一切的魔法药品，补给药品，魔法卷轴，兵器，盔甲，装备，从现在起，都应该管制起来，按照职业佣兵的战斗等级分配发放，给予他们最好的后勤保障，大家有异议吗？”
　　苏珊举起了手：“可是老公，军队是没法用补给药品的，就算是召唤师使用治愈术加血，也对军方人士是无效的。”
　　“什么？”
　　我瞪大了眼睛，“还有这种事？”
　　雯白了我一眼，哼哼道：“你现在才知道啊？要是弓箭手都能喝金创药召唤师加血，那椰露沙冷城还可能三天两头换主吗？直接站一排召唤师在弓箭手后面，就天下无敌了！”
　　我嘿嘿干笑了两声，看向伊莎萝维，用目光向她发出疑问。
　　伊莎萝维叹了一口气，轻声地说：“魔法封印！”
　　我倒，什么鬼魔法封印嘛？居然贵族军不能加血？我突然想起来，紧张地道：“那我的天魔军团，也没法加血了吗？”
　　伊莎萝维摇了摇头，道：“天魔军团成立不久，就遇到了这么多事情，神官们还来不及给天魔军团解除佣兵封印，施加贵族封印呢，天魔军团，现在还是一支标准的佣兵军团，不然的话，你在幻境之中，看到有正式的军队在打怪物升级么？”
　　我抓了抓头发，好奇地问：“那正式军队，就不用升级了吗？”
　　“当然不用了！”
　　伊莎萝维叹了一口气说：“其实，贵族封印，就是将人类的体能升至为极限，打再多的怪物也升不了级了。”
　　“哦，升不了级？所以也就不能补血？”
　　我有点莫名其妙，这是哪只衰神订的烂规矩啊？
　　伊莎萝维点了点头，回答道：“是的，也不能使用魔法卷轴了。”
　　我晕，贵族军队怎么有这么多弱点啊？这个异世界的魔法封印到底是怎么一回事啊？实在是搞不懂。
　　看到我焦急的神情，苏珊笑了起来，道：“老公，不用着急了，军队虽然不能使用职业佣兵的补给，但是神官却可以为受伤的士兵治疗啊，神官治疗术，你应该见过吧？”
　　“就是伊莎萝维和小薇儿经常用的那个吧？”
　　我记得伊莎萝维和薇宝贝，老是用那个粉红色的光芒来治我的鼻血来著，原来那叫神官治疗术啊，是贵族的特定治疗术？我还以为只是用来治疗流鼻血的呢。
　　“是啊，只是整片亚特兰蒂斯的资深神官并不多，因此，对于军队的治疗保障，可能就不会那么很及时。”
　　苏珊皱著眉头，说出了她的担心。
　　我长吁了一口气，缓缓地道：“珊，打仗肯定就是要死人的！何况这一仗打输了的话，不仅仅是死人那么简单，而是整个亚特兰蒂斯的文明全部被毁灭，所有的生命种族完全被淘汰！我想在这种空前大灾难的到来中，人类只要能继续生存下去，做出任何的牺牲，都是必要的！”
　　大厅中的气氛一时间凝重到了极点，每个人的脸色都很沉郁。
　　我站起身来，缓缓地道：“天色已经晚了，我们都休息吧，从明天开始，我将接手克里特城所有的防务，无论是任何人员，都必须听从我的号令，尼耳，你一会儿，将这个命令，向国王以及那几个国家的统帅传达下去。”
　　尼耳硕大的头颅摆了一下，想要说什么，但是却被我狠狠的目光一瞪，他很识趣地便收住了声。
　　我又望向莉莉思：“公主殿下，向职业佣兵和冒险者传达这个命令的任务，我就交给你了。”
　　莉莉思可不像尼耳那么好说话，她直接很不满意地道：“为什么要我去做这件事啊？我可不是你的传令兵耶！”
　　我缓缓地道：“别人我不放心啊，公主殿下，现在，我能真正信任和依靠的，只有你们了。”
　　冥族公主的脸上露出了笑容：“是嘛，那我就勉为其难地帮助你一下了，不过，记著你可是欠了我的人情哦，以后可是要还的。”
　　“是是。”
　　我连连点头。两个异类便展动翅膀分出去传达我的命令了。
　　伊莎萝维疑惑地看向我，轻声问道：“小格，为什么要尼耳主神与莉莉思公主去传达这个命令呢？传令兵，天府中有的是啊。”
　　我笑了一声，起身将伊莎萝维搂在了怀里，郑重地道：“这可不是一道普通的命令，而是事关整片大陆文明生死存亡的重大命令，普通的传令兵传达命令的效果，哪里会有一个六翼主神，加上一个冥族公主传达命令的效果好呢！”
　　伊莎萝维还是皱著眉：“话虽这样说，但实在也太大材小用了吧？”
　　我嘿嘿笑了起来，看着屋子里娇艳动人的爱妻们，大声说：“不把他们两个不识趣的家伙支开，我怎么能和你们一起去泡浴室呢……老婆们，出发，目标，我们的超大浴池，哈哈！”
　　“死色狼！”
　　美女们纷纷羞红了脸，异口同声地骂我。
　　我哈哈大笑，神识漫延开来，将所有的美女包裹住，直接向浴室方向瞬移去。




　　第416章 神识分身

　　三天后，紧张的气氛萦绕在克里特皇都的上空。
　　站在密密麻麻的佣兵队列中，我的前后左右都是穿著战神盔甲的武士，圣战头盔下一张张脸，都显露著坚毅的神情和一丝丝的紧张。我不知道我脸上的神情是什么，因为我将自己，完全笼罩在了黑铁头盔面具下。
　　天魔军团，防守克里特城东北门战场第一线，我就处在天魔军团的防线当中，在这里，我只是一名普通的军团武士，没有人知道我是小格，是他们的军团长，是整片大陆的“救世圣主”那个在我们头顶的蓝天上高高飘浮著，支著六只雪白翅膀，浑身上下笼罩同样雪白战甲里面的“救世圣主”只不过是我用神识分化出的一个替身而已。
　　对于我采用这种投机取巧的方式直接参加战斗，伊莎萝维她们都是非常地担心，不但担心我自己的安危，更担心会因此而触怒赫卡忒恶魔。
　　其实我这样做，也是逼不得已的，这三天来，我用中国象棋的理论，把克里特城当成一个大大的棋盘，竭尽所能布置得水泄不通，但每当真正回想自己的布局时，却往往又发现漏洞百出……毕竟，我不是象棋大师，更不是军事家，只是一个普通的人类啊！
　　虽然面对老婆们，我都向她们展露著我充满信心的微笑，但实际上，我却很惴惴不安，要知道，数以千万计的柏拉图国民，数以亿万计的亚特兰蒂斯人类，还有几乎无法计数的魔族，半兽人，他们的生死存亡，全部都系于我一个人的身上，这份沉重，表面上我不在乎，实际上，却压得我喘不过气来。
　　我深深知道，战争是要死人的，是要死很多人的，我也许可以忍受军队士兵的死亡，可以忍受职业佣兵的死亡，甚至可以忍受平民百姓的死亡，但我能忍受雯，艾斯碧拉，苏珊，还有宝贝蜜薇安公主的死亡吗？
　　答案绝对是否定的，她们当中任何一个人有了不测，我想，我都会发疯，发狂，刹那间忘记一切的束缚，不能控制地投入这一场战斗当中。
　　但只要我一投入这场战斗当中，这场战争的结局，就是输了。
　　这一点，我很明白，大家都明白，但是我们更明白的一点是，作为救世圣主的妻子，她们不能回避这场战争，她们必须战斗在真真正正的第一线，作为表率，向克里特城所有参战的军人，佣兵，冒险者显示，虽然我这个救世圣主不能参加战斗，但是她们却是我的代表。
　　只要有战斗，就有牺牲，我明白，她们也明白，她们当中，肯定有人，甚至也许是大多数人，都会在这场史无前例的战争中失去生命，这一点，是旁观的我，绝对无法承受的。
　　冥族公主莉莉思虽然在我们这一方，但她也说过，只能保存完整的灵魂，如果承截灵魂的肉体毁灭了，光凭冥族的力量，绝对无法无中生有，制造一个新肉体出来的。
　　但谁能保证，面对赫卡忒恶魔那些实力强横的恶魔手下，能在战斗中死得很完美呢？
　　现在的逻辑是，只要我的妻子当中有人战死，并且死无全尸，我就有可能真正地永远失去她，而一旦我发现自己真正地失去了她，我就会抓狂，我一抓狂，这场战斗就肯定会输，而这场战斗一输点，不但我所有的妻子，所有的人类，亚特兰蒂斯现在所有的生命，就连我自己，都会被赫卡忒恶魔毫不留情地从生命中真正抹去，不留下一点痕迹！
　　但只要我不失去理智，我不用神力加入到战斗中，我们就有胜利的可能，只要我们能最后战胜赫卡忒恶魔，即使我的爱人们在战斗中灰飞烟灭，以我的能力，只要她们的灵魂还存在，我就完全可以让她们重生！
　　恢复她们的身体，对拥有六只翅膀的我来说，只是一件轻而易举的小事！
　　保持我的冷静，无疑是整个战斗中最最关键的。
　　但让我冷静地呆在一边，看着自己的爱妻在血战，厮杀中一个个倒下，我绝对冷静不了，我没那么好的心理素质，也没那么冷血！
　　当我们为了这个很现实的问题头痛，艾格丽丝说了一句话：“既然都是当局者迷，旁观者清，那么在战斗还没有开始，你就不要做什么旁观者了，直接去做当局者吧，一直到战斗结束，这样，你就没空在一边胡思乱想了。”
　　艾格丽丝的话给了我很大的提示，既然我没法做一个冷静的旁观者，那么我就做一个冲动的当局者好了，当天我就开始练习，把所有的神级力量，全部固体化转移出去，形成一个虚无的能量躯体，而真正的我，只保留了四十级，甚至不到四十级职业佣兵的内力在身体里面。
　　这样做虽然看上去很危险，实际上却是很安全，虽然我的神级能量全部分离出去了，但它们只是没有意识的能量团，而我的肉体，经过精灵的祝福改造后，已经变得非常强横，四十级的武士内力也许不能给魔族杀成惊天动力的伤害，但他们想要真正伤害到我，那基本上也是不可能的。
　　而且这样一来，从一开始就置身战斗的我，就没功夫理会老婆们的生死了，反正她们无论怎么死，只要我不死，我就可以让她们复活，呵呵！
　　我参加战斗，也就心安理得了。
　　当时蜜薇安公主还翻著白眼问我，我跑去打仗了，只留下了一个空壳在天上晃悠，谁来指挥这场战斗啊。
　　我瞪著小薇儿黑白分明的大眼睛反问道：“凭你对我的了解，以我的水平，你觉得，这样庞大的一场战争，我能指挥得了吗？在我的指挥下，能赢吗？”




　　第417章 混日子的佣兵

　　人贵有自知之明的，我就算背后支著六只翅膀了，我也只是一个“瑞格”而已，砍架也许很在行，但让我当军事家，统帅什么的……估计只能适得其反，再说了，克里特城中现在那么多的将军啊，元帅啊，英雄啊什么的，随便揪哪一个出来，也比我厉害个数十倍啊，有他们指挥，我操什么心啊？
　　当然，指挥还是要靠“我”的，毕竟，我也算是一个精神领袖不是，所以说啊，我很大方地将自己飘浮在半空的那个化身，设置成了一个“转播站”位于克里特皇宫中的指挥部，有什么决策调令什么的，都会由娅亚第一时间传达到天上那个“我”那里，再由那个“我”向全城武装力量发布命令！不要忘了，冥族公主的速度，可是亚特兰蒂斯第一的，跑得比阳光都还快哈，呵呵。
　　所以说，现在的我，就是一个天魔军团战士，站在队列中，静静地等候著敌人的到来，别的事情，我都不用担心了。
　　克里特城一共有四座城门，我们防守的东北门，就是面对毒蛇山谷的那一座城门，也是危险度最大的一座城门，因为，祖玛魔族，石墓猪妖，都是来自于这个方向，虽然不知道山谷矿区的那些个僵尸什么的会不会来凑这个热闹，但赫卡忒恶魔心里在想什么，那谁也不知道是不是？我们的布置，也就是全方位防守！不留下任何一个可能的死角了。
　　克里特城中心广场的回城点，历来是怪物攻城的重点，由于曾经魔族与人类实在是亲密得比较过分，所以亚特兰蒂斯任何一座城市中心的回城点魔法阵，都与魔族领地是实际上相通的，虽然后来神族花了很大的力气封闭了与魔族的连接点，但每隔几十年，这些连接点总会莫名其妙地打开，造成一次次的人类城市浩劫。
　　不过唯一庆幸的是，回城点魔法阵，都是一些小型的魔法传送阵，就算是人类，也一次性传送得回来没多少人，更别说块头比人类大得多的魔族了。经过神殿神官们与大魔导师的计算，以前怪物攻城时，魔族一般都只有数十至多上百高位魔族能通过回城点的魔法传送阵，而这次，撑死了最多不过上千，那就顶天了！
　　虽然说以赫卡忒恶魔的能耐，她要把这个传送点无限扩大也不是什么难事，但要死不死的，她与我签订的赌约，同样也是不用自己的力量干扰这场战争，嘿嘿，真是万幸。
　　漫长的等待是无聊而让人烦燥的，站在人墙中，前后左右都是佣兵们身上的汗味，我有些穷极无聊的，几乎都要开始打瞌睡了。
　　我身边天魔军团的职业佣兵们还是很兴奋的，他们中间绝大多数，都没有经历怪物攻城战，面对即将开始的未知冒险，一个个显得都很是兴致勃勃，不过我估计还是艾斯碧拉在布置任务前说的，历次怪物攻城，那些高位魔族带来的兵器啊，首饰啊什么的，都是职业佣兵们梦寐以求的极品，无数的参战佣兵都因此而一夜暴富……
　　这话是很引诱人啊，我的天魔军团算是富裕的佣兵团了……嗯，虽然名义上是王国军方贵族军团，但神官们还没来得及为佣兵们解开封印……
　　但还是有相当一部分军团战士装备不上档次，我站在这一排排战神盔甲当中，就是一个很好的例子了，要知道头两排，可站的都是穿著盗版天魔神甲或者圣战宝甲的高等级军团佣兵耶。
　　当然了，不是天府里没有多的盗版天魔神甲，而是我打死都不穿那个背上莫明其妙插著两把旗子的唱戏衣服，虽然我不得不承认，那真的很好看，但是，别忘了，我可是救世圣主耶，哪能这么没档次地用旗子来代替翅膀？
　　“不知道还要等多久啊？”
　　我旁边的一名佣兵低声地发出了嘀咕，是在问我吗？我也不知道啊。
　　另一位佣兵武士已呵呵笑了起来，道：“快了，魔族怪物攻城，一般都选在午后一点或者两点，刚才已经过了中午了吧。”
　　我奇怪地问道：“选在中午？”
　　这家伙不是在吹牛吧？中午的阳光最猛烈啊，魔族怎么会挑这个时候出来？
　　佣兵武士点了点头：“中午是人类防守最松懈的时候，魔族在这个时候攻进来，往往会让我们吃很大的亏啊。”
　　最先问话那个佣兵奇怪问道：“你怎么知道的？难道你参加过以前的怪物攻城吗？”
　　佣兵武士嘿嘿笑道：“参加过两次了，一次是在亚历山大飞歌城，一次就是在克里特城，这应该是第三次了！”
　　周围的天魔军团佣兵们，齐刷刷地都把目光投向了这个穿著战神盔甲的佣兵武士，我当然也不例外，瞪著他问道：“参加过两次怪物攻城？”
　　那以岁数来说，这家伙至少也有个五十六岁了吧？怎么还是三十几级的武士？
　　佣兵武士脸稍为红了一下，抬头扶了扶头上的圣战头盔，干笑了一声道：“唉，这个，我一向不太喜欢升级，而是喜欢到处旅游啊，参加行会组织的各种活动啊什么的，所以呢，职业等级是不太高啦。”
　　“哦！”
　　我们齐齐地恍然大悟了一声，原来这又是一混日子的职业佣兵啊，不过他是怎么混到我的天魔军团里面来的？真是奇怪！
　　正想找个借口仔细地盘问一下这个家伙，突然前面的佣兵惊叫起来：“有情况！”
　　我把目光投向队列前方，远处平原上，已然出现了一些隐隐约约的影子，来势汹涌，腾起了大片的灰尘，看来人数绝对不在少数！




　　第418章 大战拉开帏幕

　　“天啊，猪妖和祖玛魔族……它们是怎么通过毒蛇山谷的？”
　　那位参加过两次怪物攻城的佣兵武士惊叫起来：“我还以为，圣主大人，把我们天魔军团放在这里守门，是在照顾我们呢！”
　　我倒，这个偷奸耍滑的家伙！
　　前排穿著天魔神甲和圣战宝甲的军团佣兵们，已经开始了一阵阵骚动，裁决，井中月，还有那个两头带钩的新武器“怒斩”都举了起来，在阳光下反射著阵阵刺眼的光芒。
　　不过毕竟现在天魔军团，也算是半吊子的正规军事组织了，虽然队列起了一些微乱，但还是没有人像椰露沙冷攻城战那样不听号令地冲出去……再说，魔族离得也太远了点吧？
　　我们屏住呼吸，正在静静地等待远处那些模糊不清的影子靠近时，突然克里特城外右下方的森林中树木一阵摇晃，伴随著我熟悉的嚎叫声，数百只……不，数千只，甚至更多的尸王从森林里钻出出来，浑身灰暗，近三米高的庞大身体上，拖著长长的铁链，蹒跚著向我们拥挤过来。
　　“我的天，哪来的这么多尸王？”
　　不知是谁小声叫了一声，尸王群的动作看上去很笨拙，但速度却是异常的快速，不多时便晃悠到了离我们只有十几米远的距离。
　　“准备战斗！”
　　前排担任指挥的高级军团佣兵发出了号令，包括我在内的所有军团佣兵武士，一个个早已热血沸腾，兴奋不已地紧握着手中的兵器……尸王啊，平时只有在尸王殿才看得到的大块头，这一家伙居然钻出了几千只耶……
　　我甚至听到不知道是谁在低声念叨：“半月弯刀……困魔咒……一百万金币啊……”
　　旁边有人轻声地嘲笑他：“别傻了兄弟，现在书爆得太多，都不值钱了……”
　　那个念叨的佣兵不服气地反驳道：“要你说，不知道书跌价了，我念的就是一千万，不是一百万了！”
　　我晕！
　　“出击！”
　　在尸王群离队列还有五米左右距离时，指挥发出了进攻的号令，“呼啦--”一下子，天魔军团的武士战阵，像潮水一般漫延出去，绿色与金黄色的佣兵群与灰褐色的尸王群刹那间就交织在了一起，血光迸现中，怒喝与惨嚎并起时，亚特兰蒂斯史无前例的庞大怪物攻城战，就此拉开帏幕！
　　尸王群是以菱形从森林里“漫”出来的，所以只有前面少量的军团佣兵才有幸“接触”到了几十只领头的尸王，而其它的佣兵，想单挑尸王，就只有进入到树林里面去。
　　由于我的位置排在队列的后面，跟著佣兵们跑了几步后，我突然站住了脚步，回头看着护城河下墙边，那些失去了我们武士作屏障，完全显露的军团魔法师队列，我突然吃了一惊。
　　隔著护城河，我仍然可以看到魔法师们脸上激动的表情，要不是他们排在对岸的城墙下，隔著一条无法穿越的河流，估计军团的魔法师们，早也和武士一样，冲上去与尸王群展开厮杀了吧！
　　可是，我望向远处那片隐隐约约逼近的影子……祖玛魔族，可是有弓箭手的啊！尸王群一旦把武士们全部引起了树林中，面对强悍的猪妖族，凶猛的祖玛魔族，再加上数量绝对不会比尸王群少的祖玛弓箭手……孤零零的魔法师部队，能支撑得了多久呢？
　　该死，天魔军团的武士指挥是哪个混蛋？我在心里面骂了一句，才想起来，天魔军团的武士首领，好象是我的亲亲老婆雯啊……一想到雯看到魔族就双眼发光的情景，我不由得叹了一口气，唉……不知道她这算不算是“胸大无脑”无奈之下，我只能站在原地，从衣袋里掏出一个黑色的魔法卷轴挥动了一下，冥族公主莉莉思伴随著一缕青烟出现在了我面前，这丫头满脸不爽的表情瞪著我：“什么事啊？我很忙的耶，给你召唤卷轴可不是让你玩的啊，有什么事，快说！”
　　我指著远处越逼越近的魔族大军，急促道：“通过天上的‘我’发令，命令天魔军团的武士立即回到自己的防线，不许追杀尸王，更不许追进森林里面去！我们是在守城，不是在打猎！”
　　盘旋在空中的莉莉思当然将这一切都看在了眼里，她哼哼了一声，道：“真是一群白痴，这么明显的调虎离山之计都看不出来！”
　　我瞪了这个死鬼公主一眼，没好气地道：“嗦什么，还不快去！”
　　冥族公主回给我一个白眼，妖异的身体在烟零中一阵扭动，很诡异地消失了。
　　“天魔军团武士战队，你们丢下自己的防线不管，杀得挺高兴啊？丢下自己军团的魔法师独个面对数以万计的猪妖与祖玛魔族，你们是在守城，还是打猎啊？”
　　听到半空中的“我”说出来的话，我差点没晕死过去，这个冥族公主，传的是哪门子的命令啊？
　　不过显然，“我”的话是相当有震悍力的，大群狂欢著追杀尸王的军团武士们明显地缓了下来，纷纷开始回撤。
　　但不知道魔族方面也听到了“我”的话，魔族大军突然也加快了进军的速度，转眼间便杀了过来，刚看清楚它们的面目时，铺天盖地的箭雨便向我们当头浇了下来！而这时候，佣兵武士们，正在撤返的路上。
　　如此密集的箭雨，只能用恐怖两个字来形容了，许多悴然不防的佣兵武士瞬间便被射成了“刺”连惨叫都来不及发出，便栽倒在了地上。
　　而森林中的尸王群，也像发了疯一样，开始对佣兵们进行凶猛地反扑！
　　我站在位置，处在魔族弓箭手的射程之外，看着自己军团的战士一个个倒在了地上，我不由得咬著嘴唇，紧紧握住了手上的裁决！
　　“这是一场棋局，而不只是一场战争！”
　　我想起了赫卡忒恶魔的话，她要跟我“下棋”没想到，第一步，我便输了！




　　第419章 猪妖群

　　身边突然燃烧起了熊熊的火墙，我不用回头，便知道，是城墙下的军团魔法师们在对武士们进行支持，但是，他们的魔法，同样，也是在对魔族大军的伤害犯罪之外！
　　“回撤！回撤！”
　　我站在火墙中，看着惨烈的战场，默默地念叨著，象是在念给在箭雨中奔跑的军团将士们听，但却更象是念我自己听！……
　　我们的任务，是防守城城，不然这铺天盖地的魔族进入到克里特城，城中的回城点，才是这场战争的重点啊！
　　为了防守回城点，我几乎将所有带神兽的召唤师，都集中在了那里，赁借神兽强大的威力，以数量的优势，来防御从回城点里杀出来的高位魔族攻击队！
　　没有人能知道从回城点里到底会出现多少高位魔族，但是所有的人都知道，那将是魔族精锐中的精锐，历次的怪物攻城战中，带给人类的教训就是，一旦堵不住回城点的魔族攻击队，守城战便几乎是等于输了！
　　以天魔军团的实力，在这场战斗中，回城点肯定是守不下来的，所以我才安排他们守卫这道面对毒蛇山谷的城门，但是没想到，居然战斗才开始打响，头脑发热的军团武士，便受到了重创！
　　火墙中冲进了一个又一个的人影，我看着这些刚才还意气风发，趾高气扬的武士们，此时脸上都带著血渍，个个都咬牙切齿地咒骂著，有人甚至在手臂，肩膀上，还插著两只没来得及拔出去的箭矢。
　　“真是该死，我刚打出个祈祷头盔，还来不及捡呢！”
　　一个佣兵武士刚站住脚，便骂了起来。
　　我冷冷地道：“捡回条命，就够了！准备战斗吧！”
　　那个武士斜着眼睛瞄了我一眼，看清楚我身上穿的是战神盔甲后，脸上的神情明显闪过一丝不屑，别过头去，故意在他的“天魔神甲”上面弹了弹灰尘，拎著他的裁决之杖，不再理会我了。
　　“狗眼看人低！”
　　我在心里面骂了这个家伙一句，看着武士们在火墙的保护下，重新站起凌乱的战阵，这个战阵，比刚才，明显地薄了不少！
　　“来了来了！”
　　战阵前面的武士们举著兵器大叫，面对这些刚刚让他们死伤惨重的魔族大军，他们真的是恨得咬牙切齿的，要不是顾忌对方那可怕的弓箭手，估计一个个又早就冲杀出去了！
　　“不想死，就别脱离魔法师的保护！”
　　一名头脑清醒的武士大叫了一声，将战阵中的燥动不安压制了下去！武士们不再叫嚣了，一个个紧握著兵器，死死地瞪著火墙外越来越近的魔族大军。
　　这队魔族大军，是由大量的红野猪，黑野猪，再加上数目同样不菲的白野猪组成的，至于祖玛魔族，可能全在野猪大军后面，以至于我们都还没有看到！
　　不过光看这些野猪的数量，至少也有个万儿八千的了吧，黑压压的一大看，扛著它们的狼牙棒，气势汹汹地向我们杀奔过来。
　　“不知道杀怪物攻城中的魔族，能不能增长内力啊！”
　　一个武士嘀咕了一声：“这么多猪妖，搞不好一会我就能升级了！”
　　“是啊，最好还能得双倍内力！”
　　另一名武士嘿嘿笑了起来。
　　我不由也笑了一下，紧张的心情也放松了不少，现在在护城河前布阵的佣兵武士，人数只有不到两千人了，比起对面密密麻麻的猪妖方阵，显得单薄了不少，但没有一个武士的脸上露出害怕的神色，虽然有人在咒骂，但更多的人，脸上却是充满了战斗的激情！
　　随著两个方阵之间距离越来越近，猪妖族已经迈进了城墙下的军团魔法师的攻击范围，大片的火墙夹杂著冰咆哮开始在猪妖大军中肆虐，魔法防御力最低的黑野猪们，顿时发出了阵阵惨嚎声，猪妖族的方阵，明显地乱了起来。
　　看着近在咫尺的猪妖被己方的魔法师摧残著，战阵前方早已热血沸腾的佣兵武士们，早已按捺不住满腔的新仇旧恨，呼喝声，与猪妖军团便混战在了一起。
　　我无语地站在原地没有动，对于这些职业佣兵的通病，我现在基本上已经麻木了，何况，这次并不是所有的佣兵武士都一涌而出，我身边还留下了千来名穿著战神盔甲的武士，已经算是很不错的了。
　　不过，这五千名天魔军团的佣兵，能防守这座城门多少时间呢？我心里没有一个准数，虽然伊莎萝维在城墙后面，还布置了数千人的正规军队，但我心里清楚，魔族不会仅仅从一个城门来进攻的，四座城门，现在也许都已燃烧起了熊熊的战火。
　　为了便于指挥和协调，东南方向面对银杏山谷的城门，是全部交由柏拉图的职业佣兵防守的，而西南方向面对边界村方向的城门，则是来自于其它各国的冒险者，而西北门，面对沃玛森林的城门，则是重兵集结之地，来自北罗斯这邦的三万精锐骑士加上美蒂的一万名精锐魔法部队，还有柏拉图五千名士兵严阵以待！
　　要知道，西北门方向，不但有沃玛魔族，还有被魔化的尼耳族，被赫卡忒恶魔控制的半兽人军队，而怪物攻城的主力，赫卡忒恶魔的蜘蛛军团和血猿军团，都会集中在这个方向！
　　而城中央的回城点魔法阵，则是集中了圣华隆王国的一万名神兽军团，和亚特兰蒂斯几乎所有能带神兽的召唤师，对于高位魔族攻击队，不知道神兽的海洋能不能将它们彻底的淹没！
　　这一盘棋局，我竭尽全力，也只能作下如此布局，能守多久，我不知道，谁也不知道。
　　这个大陆的职业佣兵和冒险者，都是些不遵守纪律，散漫惯了的家伙，我却要用这些无纪律的佣兵和冒险者来防守三座城门，这也是，没办法中的办法啊！
　　看着前面在熊熊火墙中搏斗厮杀的佣兵武士和猪妖们，我心里不由得一阵苦笑，看上去现在近万的猪妖军团，是被不到一千人的军团佣兵杀得很狼狈，但是，这些穿著盗版天魔神甲，挥舞著裁决，井中月甚至怒斩的高级武士，他们所屠杀的，只不过是一些红野猪，黑野猪，外加少量的白野猪……




　　第420章 尸王攻击

　　而我们身后的军团魔法师们，对著这些猪群，正毫不吝啬地施放著各种各样华丽的攻击魔法，火墙，冰咆哮，雷电术……或许他们忘了，他们自己身上的魔法药瓶，并不是无穷无尽的吧？
　　猪妖群后面，还有数量不知道多少的祖玛魔族啊，魔法师们消耗完了魔法药，拿什么来面对实力比猪妖族还要强横的祖玛卫士战队呢？
　　我正在思索著要不要再叫莉莉思出来一次，提醒这些该死的魔法师进行梯次进攻，这时右下方的森林又一阵晃动，刚刚被杀退的尸王群竟然已去而复返，黑压压地一大片，直接向我们所站立的方向冲锋过来！
　　冲锋……尸王居然会冲锋？
　　我正在诧异间，身边已有佣兵武士叫了起来：“不会吧，平时慢吞吞的尸王，什么时候会跑得这么快了？”
　　看来觉得奇怪的人，不止是我一个啊！这些尸王，象是被谁做了手脚，产生了异化吧？
　　“战斗！”
　　尸王群的逼近让我们除了战斗，毫无办法，不过身后的魔法师早已数十个冰咆哮夹杂著大量的火墙向尸王群砸了下去，但让我们恐怖的是，这些尸王，竟然象是没有知觉似的，以丝毫没有减慢的速度向我们冲杀而来！
　　这些变异尸王竟然全部是有著魔法防御力的！
　　“刺杀剑术！”
　　我移步转身，最高攻击达到三十四点上限的裁决之杖，刮出一道迅猛的剑气，将对面那个灰暗硕大的尸王从胸口剖了个对穿。
　　尸王哀号著扑倒在地面上，长长的铁链砸起一片灰尘。我还没有回过头来，背上便是一阵剧痛，像鞭子似的铁链抽在身上带起一片火辣辣的疼痛。
　　三只尸王已经将我堵在了中间，六只空洞的碧绿眼珠不带半点感情地瞪视著我，僵硬的喉咙间虽然发出的哼叫声我不明所以，但是，我却明显感觉到，这几头僵尸在得意！
　　僵尸也会得意？我都觉得自己有些莫名其妙的了，但我确实感觉到这几头僵尸在得意，而且是很得意！
　　我倒，当我穿著战神盔甲就是好欺负是不是？哼了一声，我高高举起裁决之杖，猛地横扫下去！“半月弯刀！”
　　强劲的刀气同时旋过三只尸王的身体，带起大片的血雾，不过与此同时，六根大铁链也此起彼伏地在我身上招呼著，我拷，可真是痛！
　　叉叉的，都忘了，我现在的内力只是一个还不到四十级的普通佣兵武士了，一记半月弯刀，只是让三只尸王受了伤而已，想干掉它们，还早得很啦！
　　晕，也不用这么憋气吧？虽然我的身体被精灵族改得很强横，但我又不是僵尸，还是感觉到痛的啊！再说，这些僵尸都会得意了，估计它们也应该感觉到痛吧？
　　胡思乱想中，我身上又被狠狠抽了几链子，要是换个职业佣兵，恐怕这时早就掏出药瓶猛加血了吧，不过，我只是感觉很痛，但内力和生命力，却是丝毫不会流逝的！
　　搞清楚，我可是救世圣主！
　　大喝一声，我的裁决再度飞舞起来，痛就痛啊，谁怕谁啊！我心一横，也不再躲避尸王的铁链了，一记又一记的半月弯刀不停地挥出，偶尔夹杂著一记威力强大的烈火剑法，我给这几只衰僵尸，拼了！
　　记得我跟萝菲丝还有科娜迷下尸王殿时，也算是玩过不少尸王了，但那些尸王，还没有这些变异了的尸王一半厉害，最可怕的是，这些尸王，竟然是魔法攻击全躲避的！以至于城墙下军团魔法师们的攻击，没有半点用处！
　　不知道身上被抽了多少链，我才放倒了面前这三只尸王，回头一看，我的心都凉了……起码超过上千只的尸王，正争先恐后地向城门方向涌来，而在城门前布防的军团武士，早已东一群西一堆的被猪妖和尸王们分割包围了！
　　“回防城门桥！”
　　情急之下，我也没来得及再呼唤莉莉思，大叫起来！“回防城门桥！”
　　我一边大叫，一边向护城河上的石桥跑去！
　　几十个佣兵武士也感觉到了气氛不对，从战场抽身而退，匆匆忙忙地跟在我后面向著石桥跑去！
　　石桥边还有数百名佣兵武士与猪妖军团在激战，在魔法师强大魔法的支持下，他们打得并不像我们这么辛苦，而且猪妖好像都是没有变异的，但正因为太好打了，所以很多佣兵就冲进了猪妖方阵当中，一时半会，要他们撤出来，还真不是容易事！
　　“级高的，药多的，跟我堵在桥头，没药的回城去，补给药品，同时调一些不带神兽的召唤师来给我们加血！”
　　我大声地发号司令，浑然不管自己现在只是一个穿著战神盔甲拎著裁决的“小武士”但这种危急关头，只怕没人下命令，七八个盔甲散乱的武士应了一声，匆匆地向城门里跑去了，我一马当先，站在桥头，身边都是十几个穿著天魔神甲的高级武士，来不及说话，速度奇快的尸王攻击大队，便已杀到了我们面前！
　　“顶住！”
　　我大叫，抢先抡起一道烈火剑法，将一只当头的尸王烧了个焦头烂额，身边的武士们都知道，要是让这群变态的尸王冲过了石桥，对后面的魔法师们，绝对是一场空前的大灾难，一个个都怒吼著，挥动著手里的兵器与尸王群展开发血腥肉搏！




　　第421章 祖玛箭阵

　　尸王群虽然强横，但是它们也是属于近战系的，处在狭小的桥头阵地，想再像刚才一样，三四个尸王夹击一个佣兵武士，那是绝对不可能的了，相对来说，一对一单挑的情况下，我们武士不会惧怕这些尸王的，哪怕它们是变异的！
　　何况在战场中混战的佣兵武士们，也发现了城门的危急，正陆陆续续的抽身过来支持，不多时桥头阵地便聚集了上百名佣兵武士，将尸王群凶猛的攻势压制了下去！
　　正当我刚刚缓了一口气时，突然猪妖群中发出了一阵惊天动地的吼叫，一支数量达到上千的白野猪军团，不知道从哪里突然杀了出来，抡著比人头还大的链子锤，径自向城门口扑来！
　　而远处，祖玛魔族密密麻麻的影子，也在猪妖群后面出现了！
　　白野猪的战斗力与普通猪妖，那绝对绝对不是一个档次上的，作为高位魔族，它们无论是攻击力还是防御力，都达到了变态的地步，再加上从这一片混乱的战场上突然冲出，给我的感觉，就像地球上二战中的坦克纵队一样，凡是挡住它们前进方向的佣兵武士，无论等级高低，装备好坏，几乎全被这上千把大链子锤砸成了肉酱。
　　“战阵集结，魔法师铺火墙！”
　　我声嘶力竭地呼喊著，肩膀上却又狠狠地被一只尸王抽了一铁链，真是痛入骨髓的钻心啊！
　　随著白猪纵队的出现，战场上所有的魔族，像发了疯一样向佣兵们进行了疯狂的攻击，甚至有几个穿著天魔神甲的高级佣兵，被几十只黑猪红猪活生生地打翻在了地上，这简直……疯狂！
　　清醒过来的佣兵武士们，纷纷从猪妖群中抽身，一个个不要命地向著桥头靠拢，但猪妖们疯狂的反扑，使得达到脱身目的的佣兵，竟然只有微乎其微的一小部分。
　　等白猪纵队冲杀到桥头阵地时，天魔军团回防的武士，竟然不到五百人！
　　至少有一千名军团武士，陷身在了猪妖群与尸王群中，无论如何也抽不出身来回防！
　　数百名回防的武士，一个个身上都沾满了血污，将桥头堵得严严实实的，神情肃然地瞪著越来越近的白猪纵队！尸王群的攻击，早已被打退了，尸王们聚集在不远处哼叫著，象是得到了号令一样，不再亡命地冲杀过来，象是要等白猪纵队接班一样。
　　我们已经没有功夫理会魔族们奇怪的举动了，激战虽然开始还不到半个小时，但天魔军团已经损失了近千人的武士，还有近千人陷在战场脱不了身，所有的武士，身上的盔甲都是支离破碎的，原来擦得雪亮的兵器，此时都已被鲜血污染得再也看不出来原来的颜色！
　　最要命的是，武士们身上带的金创药和魔法药，大概都已经用得七七八入，所剩无几了。
　　魔法师的火墙早已在我们站立的地方熊熊燃烧起来了，看着越逼越近的白猪大军，我心里面突然泛起一个念头：“这些白猪妖，千万也不要是经过变异的了！”
　　如果这些白猪也变异成了对魔法攻击全免疫的，那等于就是我们这几百名武士，单独面对这些可怕的高位猪妖了，还别说旁边还有一大群同样对魔法攻击免疫的变异尸王！
　　白猪纵队离我们还有数十步距离时，突然它们向左右一分，在队列中间露出一个大大的空隙来……
　　“趴下！”
　　我惊叫起来，白猪分开的空档中，竟然站立著无数的羊头人身的祖玛魔族，那雪亮的箭锋，密集得如同远山顶上的白雪！
　　那一瞬间，整个世界彷佛都寂静了，我没有听到任何声音，只看到一片像乌云一般的箭矢横空而起，向著整个桥头阵地席卷而来！
　　“篷--”箭矢飞到眼前，才听到箭矢破空的齐响！
　　惨叫声中，站在最外面的数十名高级武士，全部在瞬间被无数的箭矢钉死在了地上，而我们位于后面的武士，情况也并没有好到哪里去，几乎过半的武士当场阵亡，而剩下的，几乎每个人身上都带著一两根仍在颤抖的长箭。
　　我见机得快，趴在地上，但身上仍然中了几支箭矢，虽然强横的身体让我没有生命危险，但箭头入身撕开皮肉的疼痛，也让我不由得咬紧了满口的牙齿！
　　我心里面一阵绝望，我清醒地知道，祖玛弓箭手们只要再来一次齐射，桥头阵地上除了我之外，所有的佣兵武士都会阵亡，然后，那些全魔法防御的尸王，便会冲过石桥，对那些手无缚鸡之力的魔法师，展开一场史无前例的单方面屠杀！
　　怎么办？怎么办？
　　我无计可施，一时间脑子里乱成了一团，这数千名魔法师，不可能一刹那间全部撤进城里面去的，而且，桥头阵地上这几百名带伤的佣兵武士，失陷在魔族中近千名仍在苦战的佣兵武士，他们能撤吗？能撤得出来，能撤得走吗？
　　摇摇晃晃地，我站了起来，咬著牙拔掉身上的箭，回过头，看到一个个带伤的同伴，轻声地，我说了一句：“战死吧！”
　　我们别无选择，身后就是数千名最脆弱的魔法师，身后就是克里特城的城门，身后就是……我们的家！
　　一个一个的佣兵挣扎著站了起来，跌跌撞撞地汇集到了我的身边，很多人甚至连身上的箭矢都没有拔去，面对围攻过来的魔族，我们的脸上，全部是相同的视死如归！




　　第422章 沙城援兵

　　数百只白野猪挥舞著它们硕大的链子锤向我们冲了过来，看着这群穷凶极恶的高位猪妖，我心里面竟然一喜：祖玛魔族居然没有再用箭雨来攻击我们？看来魔族是认为个个带伤，只有两三百人的佣兵武士，不值得再浪费它们的箭矢了！
　　“死守！”
　　我大喝一声，裁决抡起如风，耀出一大片灿烂的烈火，与冲过来的白野猪战斗在了一起。巨大的震动声中，裁决与猪妖的链子锤撞击在了一起，我的手臂竟然有一些发麻的感觉。这该死的野猪，力气还真不是一般的大！
　　身边的佣兵武士们，早已和白野猪群混战在了一起，不过，这次没有人再冒失地冲出去了，死守石桥，已经成为了所有幸存下来的佣兵武士们的共识！
　　克里特城护城河上的石桥，并不是很宽大，我们数百名佣兵武士，已将桥面挤得密密实实，白野猪想要冲入克里特城，唯一的办法就是把我们所有武士斩尽杀绝。
　　我大声吼叫著，将半月弯刀的内力发挥到极至，狂猛地刀气毫不留情地在面前的白野猪身上划下一道一道的伤口，十秒钟左右的一记烈火剑法，更是每每带起一片皮肉焦糊的味道。
　　脚下的火墙一直在熊熊燃烧，而身边时不时旋起的冰咆哮，更表明著城墙下的魔法师们不懈余力地在对我们进行魔法支持！
　　我浑然忘记了一切，只知道用尽力气地厮杀著，挥砍著，裁决之杖每一次起落，都带起一大片血雾篷飞，我已没有时间与功夫去考虑自己是什么子救世圣主，曾经拥有过可以瞬间决定整个亚特兰蒂斯生死存亡的力量了，现在的我，只是一名战士，一名为了保护自己的家园，不惜洒尽最后一滴血的战士！
　　佣兵武士们显然跟我的想法都一样的，杀红了眼的武士们死战不退，面对上千名实力强横的白猪妖，我们死战不退，虽然不时有武士因为伤势过重被击中要害而倒在地上，但后面的武士立即毫不迟疑地就挺身而出，接替了他的位置。
　　没有人照顾伤员，甚至伤员也没有叫人照顾，我亲眼看到，一个萎顿在地上的武士，死死地抱住了经过他身边的一只白猪妖的小腿，即使那只白猪妖在暴怒中用链子锤敲掉了这个佣兵武士半边脑袋，他都没有松手，直到这只白猪妖被其它的佣兵武士们用烈火剑法烧成了一块焦碳！
　　来不及感动，也没有空感慨，我们竭尽全力地战斗著，不管有多少人倒下去，石桥的防线始终牢固得像一块铁板一样，数以千计的白猪妖，付出了巨大的代价后，它们的魔蹄，却仍然未能踏上桥面的石板！
　　但是我在心里面却知道，魔族的强大和狡猾超出了人类的想象，旁边不但有著数千只完全魔法防御的变异尸王在虎视眈眈，而不远处数也数不清的祖玛魔族，那无穷无尽的数目，是我们绝对抵挡不住的！
　　“战死吧！”
　　我在心里面对自己说，战死这两个字，反过来说，就是“死战！”
　　没有退路，没有期盼，甚至连希望和绝望的念头都来不及泛起，面对层出不穷的敌人，我唯一能做到的，就只有砍杀，砍杀，再砍杀！
　　我的内力虽然被自己强行封印在了不到四十级的武士级别，但是，我已被精灵族改造得无比强悍的身体，却让我在战斗中，丝毫没有脱力的感觉，身边比我级数高深得多的佣兵武士们，不时有人因为补给药品耗尽，内力匮乏而倒在白猪妖的链子锤下，但是唯有我，虽然盔甲上一片狼籍，裁决之杖上已满是血污，但是却始终不曾倒退半步！
　　计算屠戮的数目早已对我们失去了意义，因为前仆后继的魔族让我们始终没有松懈的空隙，而佣兵战士，却是战死一个少一个，白猪妖疯狂的攻势，却是愈来愈猛。
　　如果不是城墙下的魔法师们不停地运用魔法攻击在支持我们，恐怕石桥早就失守了，但是，即使现在石桥没有失守，但负责东北门防守的所有人类都知道，如果那群变异尸王加入攻击，人类的防线将会立即被撕裂！
　　激烈的战斗仍然在进行著，我不知道疲倦地砍杀著一个又一个的敌人，突然之间，身后的佣兵们暴发出了一阵欢呼声，我挥舞著裁决抵挡著面前的白猪妖，大声地问身边的战士：“什么事？”
　　那名武士兴奋地说：“援军到了，正从尸王群的后面进攻，来势很凶猛，尸王群都被打散了！”
　　我向著战场右下方望去，果然一支职业佣兵正以尖锐的三角阵型像刀子一样插了进来，尸王群措手不及之下，再加上又是被从背后袭击，早已溃不成军！
　　“这是哪里来的佣兵？”
　　我敲碎了一只白猪妖的脑袋，疑惑地问道。
　　旁边的武士兴奋地道：“是我们沙城的‘战神殿’！”
　　“迪奥斯？”
　　我怔了一下，柏拉图所有的职业佣兵，除了我们天魔军团，其它的不都是在防守克里特城面向银杏山谷的东南门吗？怎么还能抽调沙城佣兵来对我们东北门进行支持？难道魔族没有攻打东南门？
　　那赫卡忒恶魔也太给我面子了吧？居然把第一波的攻击就放在了我防守的战在线！
　　可能是看到沙城佣兵的来势太过于凶猛，围攻石桥的白猪妖大队放弃了攻击，纷纷撤回了魔族大队，我阻止了军团佣兵们的追击：“我们的任务是防守城门，不是斩杀魔族！”
　　我大声道。
　　虽然天魔军团的佣兵们并不知道我就是他们的军团长，但是这一战我所表现出来的英勇还是得到了他们的敬佩，在我的阻止之下，也就没有军团武士再像刚才那样头脑发热地冲击出去了。
　　而沙城佣兵更是根本没有考虑过要追击撤离的白猪妖大队，将尸王群冲散之后，便直接与我们桥头的防守部队会合了。




　　第423章 不适合作领导

　　“这一仗打得很辛苦啊！”
　　看着桥头阵地方园百米之内层层迭迭倒下的人类佣兵与魔族的尸体，沙城佣兵们发出了惊呼。
　　我身边的军团武士们，从白猪妖后撤的那一瞬间，便纷纷坐在了地上，一个个脸色发青，估计全都脱力了，我扫视了一眼，心里泛起了一片苦涩……天魔军团两千五百名精锐武士，现在已剩下不到一成！
　　而战斗，才不过打响一个小时！这样惨重的损失，我们还能承受几次？
　　望着不远处密密麻麻，数也数不清的魔族军团，我在心里面，微微摇了摇头。
　　“天魔军团的兄弟们，你们辛苦了！”
　　熟悉的声音在耳边响起，我回过头，看到迪奥斯正冲著我微笑。
　　我怔了一下，“在跟我说话吗？”
　　我可只是一个穿著战神盔甲的低级武士耶！
　　迪奥斯呵呵笑道：“整个桥头，就只有你一个还能站著的武士了，你说我还能跟谁说话呢？”
　　他突然压低了声音：“你说对吧？我的大战神，救世圣主大人！”
　　虽然明知道迪奥斯看不到我脸上的表情，我还是瞪大了眼，张大了嘴巴：“你……怎么知道的？”
　　迪奥斯呵呵笑了起来：“别忘了，我可是有过目不忘的本领啊，听过一次别人的声音，便会牢牢记在心里，再说了……能以一身垃圾装备抗衡整个白猪军团的，在整个亚特兰蒂斯，除了瑞格，还能有谁呢？”
　　我苦笑了一声：“要是我真能那样英勇，还会损失这么多军团兄弟吗？”
　　迪奥斯摇了摇头，道：“别太自责了，战争必然有损失的，只要最后的胜利能属于我们，中间付出再大的代价，也是值得的。”
　　看着沙城佣兵接替我们的阵线，我困惑地道：“城主，你们来支持我们，你们自己的防线呢？不要紧吧？”
　　迪奥斯笑道：“放心吧，围攻东南门的魔族，早已被我们全歼了……”
　　我愕然道：“全歼？”
　　迪奥斯笑了起来：“是啊，全歼，不过啊，我也没有想到，守著一座亚特兰蒂斯最坚固的克里特城，我们椰露沙冷曾经的大战神，居然还会和魔族打野战……唉，真不知道该怎么评价你了！”
　　我皱起了眉头：“什么意思？”
　　迪奥斯收敛起脸上的笑容，正色地道：“克里特城有著宽广的护城河，有著坚固的城墙，为什么你不把魔法师全部放上城墙，再用少部份的高级武士堵住城门？而要以不多的人数与超过自己几十倍的敌人打野战？”
　　我心中颤抖了一下，辩解道：“那是有些战士，不听号令便冲杀出去了！”
　　迪奥斯严肃地道：“他们冲杀出去，是因为这是一个野战的阵势，如果你只用几十个高级武士堵城门，他们被堵在城里，能冲杀得出去吗？”
　　我叹了一口气，点了点头，“你说得对！”
　　迪奥斯看着我，沉声道：“你也不用自责了，看你的打扮，我就知道，东北门的防守不是由你在负责的，排出这种野战阵势的，是那个头脑发热的雯吧？”
　　我还来不及回答，迪奥斯又道：“雯是一个好武士，一个优秀的武士，但是绝对不是一个冷静的领导者，任人唯亲的后果，就是这两千多个柏拉图最优秀的战士的生命！救世圣主大人，我对你很失望！”
　　我张了张嘴，想说什么却没有说出来……虽然雯的副军团长并不是我直接任命的，但我也没有反对，所以迪奥斯所说的“任人唯亲”好像也能算在我头上。
　　气氛一时间有些沉郁，沉默了一会，我才道：“攻打东南门的是些什么魔族？”
　　迪奥斯回答道：“大约有一万多个僵尸吧，被我们城墙上的魔法师堵在桥头烧死了大半，剩下的，上万名佣兵武士出去，很轻松地就解决了！”
　　他停顿了一下：“不过，那些僵尸，都是没经过变异的，相对来说，我们打得很轻松，所有，东南门战事一结束，我就带著沙城佣兵来支援你们了……”
　　“你怎么知道东北门告急的？”
　　我奇怪地问。
　　迪奥斯一脸哭笑不得的表情：“不会吧，你连这个都不知道？无论是佣兵行会，还是军队，还是神殿，都有自己的联系系统，不然怎么指挥大型的战争？我还真是服了你了，难怪不得，你们在这里死战，都没要求城里面对你们进行支持！”
　　这个我是不知道，但雯应该知道吧？为什么雯知道却没有救援呢？
　　我心里一惊，刚才战死了超过两千名的军团武士啊，我猛地回过头，刚想说什么，迪奥斯已拍了拍我的肩膀：“放心吧，雯脱力晕过去了，我们来这里，第一个就是救治的她，你倒是打得很投入啊，连老婆是死是活都扔在脑后了，嘿嘿，真是佩服你！”
　　我脸上红了一下，把头上的黑铁头盔摘了下来，看着迪奥斯的眼睛，认真地道：“谢谢，老大。”
　　迪奥斯轻轻叹了一口气：“终于又听到你叫我‘老大’了……唉……”
　　他望向远处的魔族：“没想到，魔族聚集了如此大的兵力来攻打东北门，想比我们刚才在东南门的战争，我们那里简直就是一场儿戏了！”




　　第424章 佣兵的热血

　　我没有说话，我不知道魔族聚集这样强大的兵力来攻打东北门，是不是因为有我在这里！虽然魔族可能不知道我在这里，但赫卡忒恶魔，那肯定是知道的，她之所以调来这样庞大的军团，恐怕就是为了逼我在战斗中使用神之力吧！
　　不知道赫卡忒恶魔知不知道，不到战争结束，那个我分离出去的神力化身，是绝对不会和我融合的，这个强制分解的魔法，可是我要求尼耳为我做的！
　　“不用等了，再跟这几万个魔族打野战，魔族就会从东北门破城而入，整个克里特城，便会失守了！”
　　迪奥斯冷静地说，并且开始指挥排在城墙下的魔法师们撤回城里去。
　　天魔军团大部分战士都是来自于曾经的椰露沙冷“战神殿”行会，因此，在现在战场总指挥官“雯”副军团长昏迷的情况下，接受曾经的行会老大迪奥斯指挥，倒是没什么抵触情绪，何况，大家也看得很明白，要不是刚才军团武士们拼死阻拦，无论是白猪妖，还是那一群变异尸王，只要冲过了石桥，绝对对魔法师是一场空前的灾难，迪奥斯命令他们进入城中上城墙，很多魔法师都在心里面松了一口气吧？
　　“通往沃玛森林的西北门外，出现了大量的沃玛魔族与蜘蛛军团！而通往边界村的西南门外，出现了数量惊人的半兽人军队！”
　　一名沙城佣兵匆匆走过来，低声对著迪奥斯说。由于我就在迪奥斯身边，所以也就听得很清楚。
　　“东南门外呢？”
　　迪奥斯皱起了眉头，问。
　　“又出现了很多僵尸和骷髅，不过，应该对东南门形成不了什么威胁！”
　　沙城佣兵很有信心地说：“倒是另外几座城门……压力相当的大！”
　　说著向著城外密密麻麻的魔族大军看了一眼。
　　我插了一句嘴：“城中的回城点，还没有魔族出现吗？”
　　沙城佣兵摇了摇头，回答道：“还没有，不过在数万名神兽召唤师的包围下，再加上各国的大魔法师，大魔导师，神殿祭司，可能魔族不会这么笨，再从回城点出来送死吧！”
　　我点了点头，没有说话了。迪奥斯挥手让沙城佣兵退下去，看着我道：“把人类最精锐的全部力量用来防守回城点，你觉得这样做合适吗？要是刚才东北门外有大量的召唤师在，天魔军团的损失，可能会少得多啊！”
　　我叹了一口气说：“城门失守了，我们还可以向城里面收缩，组织力量再夺回城门，但回城点一旦失守了，整座克里特城，就算完蛋了，你应该比我更清楚吧？”
　　迪奥斯也叹了一口气道：“怪物攻城战，可跟椰露沙冷攻城战不一样啊……不过回城点魔法阵，无论在那种城市战争中，都是最心脏的部位吧，难怪不得你动用了全部的神兽召唤师与高位魔法师！”
　　我皱起了眉头：“东北门外是祖玛与猪妖，西北门外是沃玛与赫卡忒，西南门外是半兽人……为什么魔族围攻东南门外的，却只是最低阶的亡灵？难道魔族的兵力不够吗？”
　　迪奥斯略为沉思一下，道：“说魔族兵力不够，那简直是在开玩笑了，以它们现在这种铺天盖地的数目，要围住整个克里特城都是绰绰有余的，更别说只是攻打四座城门了……以我看来，魔族是以种族和地域来划分城门攻打的，估计赫卡忒恶魔也说过了，谁能凭借自己的力量攻打下城门，给的赏赐也不同吧！”
　　“可是，刚才尸王群也来攻打过我们东北门啊！照你的理论说，亡灵族只应该去东南门才对！”
　　我手指向外面仍在森林边缘游荡的数十只尸王，道。
　　迪奥斯笑著摇了摇头，道：“这种变异了的尸王，应该不再是属于亡灵族了吧？在亡灵族眼中，它们可都是一些异类呢。”
　　迪奥斯是以调侃的语气说出来的，我却想得更多，“这种变异的魔族，还有多少呢？”
　　我轻声地道。
　　迪奥斯的脸色也沉郁下来，良久，他才道：“应该不仅仅是这些尸王吧！”
　　尸王在魔族中，只是排名中低的位置，连猪妖族中的王族--白野猪都没有得到这种荣幸进行异变，赫卡忒恶魔手上还有一些什么秘密，这个是谁也不知道。
　　“城主，城外的魔族开始进攻了！”
　　一名沙城佣兵跑过来大声叫。
　　我和迪奥斯同时站了起来，城外远处的魔族大军，已经开始缓慢地移动，远远地看去，如同一片黑色的波浪一样漫延过来。
　　“好大的阵势！”
　　迪奥斯低语了一声。
　　我看了他一眼：“害怕么？”
　　迪奥斯笑道：“害怕魔族？我只害怕人类！”
　　我怔了一下，“害怕人类？”
　　迪奥斯点了点头：“职业佣兵的攻城战，虽然数目上比外面的魔族少得多，但惊心动魄之处，那却是胜出得太多了，每一个职业佣兵的级数，都是用难以计数的魔族尸体堆积而成的，魔族来得再多，也只会引发我们更强烈的战斗欲望，人类……是绝对不可能害怕魔族的！”
　　“即使战死？”
　　我追问了一句。
　　“在战斗中死去，是每一个职业佣兵最大的荣誉！”
　　迪奥斯很认真地回答了一句，不过他立即笑著道：“不过，我们可不是柏拉图王国的军团啊，实在打不过，用魔法卷轴逃命，那可是天经地义的事情！”
　　我摇了摇头，道：“就算是用魔法卷轴，也得要有时间啊！”
　　心里却在想，要是我不禁止天魔军团的佣兵们用魔法卷轴，刚才的损失，应该是少得多吧？不过，要是大家都用魔法卷轴，刚才的城门，还能守得下来吗？




　　第425章 贴身保护

　　又一名佣兵急匆匆地跑过来：“城主，西北门开始打响了，沃玛魔族与蜘蛛军团进攻得很是疯狂！”
　　迪奥斯怔了一下，道：“那边是由北罗斯联邦的三万精锐防守，应该没什么事情吧？”
　　我站了起来：“我过去看看！”
　　迪奥斯看着我：“你要到西北门去？”
　　我点了点头：“这里交给你，没问题吧？”
　　迪奥斯看着城下铺天盖地的黑影，点了点头：“没问题！你去吧！”
　　我转身走下城墙，大步向著克里特城的左上方疾行。
　　我不知道我为什么突然想到西北门去看看，那里是交给北罗斯联邦，美蒂，圣华隆等外国军队防守的阵线，从实力上来讲，他们应该是仅次于克里特城中防守回城点的神兽军团与大魔法师军团，但不知道为什么，我心里面就有著隐隐的不安。
　　也许，仅仅是因为，西北门，是赫卡忒恶魔的亲卫军在做攻打主力吧。
　　将东北门交给迪奥斯，我倒是很心安理得的，迪奥斯无论是从谋略，威望，还是战斗的经验来说，他这个椰露沙冷城城主，都比我和雯加起来还厉害得多，再加上天魔军团很多佣兵都是从椰露沙冷城转过来的，与沙城佣兵联合防守，相信迪奥斯一定不会犯我们刚才所犯的错误。
　　虽然城外已是处处烽火，但克里特城里却是一片宁静，和以往不同的是，街道上看不到什么平民百姓在行走，到处都是全副武装的巡逻队。
　　浑身血污，盔甲也满是支离破碎的我，行走在街头当然是很引人注目的，士兵们看到我的样子，都露出敬佩的表情。
　　我可没有功夫来欣赏士兵们的表情，沿著著街道向西北门疾行，突然间，我怔住了，停下了脚步，转过身来看着背后不知道什么时候跟上来的几名女武士：“跟著我干什么？”
　　黑铁头盔下传来天魔战士队长熟悉的声音：“圣主大人，我们一直在保护你啊！”
　　“啊？”
　　看着天魔战士身上同样沾满血污的战神盔甲，我惊讶地道：“刚才你们一直在和我一起战斗吗？”
　　“是的！”
　　天魔战士队长道：“保护圣主大人，是我们唯一的使命！”
　　“哦！”
　　我点了点头：“走吧！”
　　时间紧迫，我也来不及说什么了，反正我只要没有用神之力参加战斗，赫卡忒恶魔也不能说什么，至于魔族战士要打仗，我也没功夫理会，再说，这些天魔战士，现在的实力，也并不是那么很高强。
　　不过我倒是不知道，原来天魔战士居然在悄悄地跟著我战斗，也不知道是哪个老婆的主意，呵呵，心中不由得泛起一阵温暖。
　　我们一行人刚走到克里特城皇宫外面，便听到远处传来了一阵震耳欲聋的神兽咆哮声，我怔了一下，“怎么回事？”
　　“回城点！”
　　莉娜急促地道：“回城点的战斗打响了！”
　　“这么快？”
　　我来不及说什么，直接道：“去回城点！”
　　我以为魔族要等到四座城门同时打响才开始攻击回城点，没想到赫卡忒恶魔是如此心急，但是随即从全城传来的呼号声明确地告诉我，魔族的全线攻势，已经展开了！
　　“我们……”
　　我刚想要天魔战士们加快步伐赶往回城点，街道中心便泛起了一片魔法波纹！
　　“魔法传送阵，小心！”
　　天魔战士们叫了起来，一个块头异常高大，浑身绿油油却顶著一头红发的巨人已经出现在了我们面前。
　　我看得目瞪口呆：“虹魔教主？”
　　真没想到，撞到的居然是一个熟人！
　　不过虹魔教主显然不是来跟我叙旧的，左顾右盼了一番，粗壮得惊人的手臂高高扬起，那硕大无比的拳头便向我们的头上招呼过来，带起狂风的攻击中，竟然带著一片雷电的轰鸣声。
　　我从来没有跟虹魔教主交过手，但我知道，这个曾经的尼耳神族族长，有著让人恐怖的实力，因此一见它动手，我便大喝了一声：“后退！”
　　本来我们离虹魔教主并不是很近，但是这个身材高大的异化魔王，只迈了一个大步，便冲杀到了我们面前，我们竟然是退之不及！
　　“铛！”
　　的一声巨响，我的裁决之杖已然和虹魔教主的拳头拼到了一起，铺天盖地的气势压得我几乎喘不过气来，更令人难受的是，一股电流顺著我的手臂窜了上来，将我的身体瞬间便麻痹住了一大半！
　　武士的魔法防御能力可是最低的耶，这个家伙，居然用魔法攻击来阴我，真是不要脸！
　　“圣主大人！”
　　天魔战士们早已扑将过来，运用手上的武器接下了虹魔教主的攻势，天魔战士虽然现在的实力大不如前，但比起现在的我来，还是要强悍许多了，再加上她们本身是最纯粹的魔族，无论是攻击力还是防御力都达到了令人菲夷所思的程度，以三五个天魔战士拼战一个虹魔教主，虽然手上拿的只是人类佣兵的武器，但虹魔教主却一时间被压制得连连后退。
　　莉娜紧握著裁决之杖，守护在我身边，一脸关切地问道：“圣主大人，你没事吧？”
　　我脸上浮起一丝苦笑，哼了声道：“这个……死家伙的魔法电还真是厉害！”
　　被麻痹住的半边身体，几乎没有什么感觉了，我心中不由一阵怵然，要是普通的职业佣兵遇到虹魔教主，那还打得了吗？
　　不过，眼看到天魔战士们已经稳操胜券，三根裁决之杖外带两把炼狱将虹魔教主逼得不住后退，我心里也松下一口气来，试著动了动手臂，却惊喜地发现麻痹的感觉正在消失。
　　“我拷，翻脸不认人哈！”
　　我拧著裁决，咬牙切齿地准备向上去痛打落水狗，还没有迈开步子，四周又出现了大量的魔法波纹！




　　第426章 当锻炼身体

　　长街上，诡异的魔法光芒中，竟然又出现了超过十位的虹魔教主！
　　顿时，我的头变成了一个有两个大，这个……什么时候，尼耳族的族长大人，也开始批量生产了？
　　但我没有空隙来思考这个问题了，这些虹魔教主们，在克里特城中一现身，便一声不吭地抡动他们比武器还厉害的铁拳，开始攻击最近的人类，赤红的头发再配上赤红的眼睛，一个个神情狰狞得如同来自于地狱的恶魔！
　　数队巡逻的士兵已经和虹魔教主们交上了手，而我，也被两个虹魔教主前后夹击住了进行热情的问候，要不是莉娜和两个天魔战士守在我身边，估计我真的会被蹂躏得很难看了。
　　那几个围攻虹魔教主的天魔战士，这时也反过来被几个虹魔教主围攻著，不过以天魔战士的实力来说，一时半会的，她们还没有什么危险！
　　我被莉娜和两个天魔战士保护著且战且退，心中有一些愤慨，说句老实话，以我六翼之神的力量，这些异化了的虹魔教主，来得再多也不够看的，但是现在，居然被两个虹魔教主就撵得这样狼狈，心里实在是愤愤不平。
　　刚才在城门外的战斗，紧张激烈得根本让我没有时间去胡思乱想，但现在，看着天魔战士们战斗我插不上手，偶尔接上一下子，带来的就是半身麻痹，还要天魔战士拖著我走，这感觉，真是……屈辱！
　　不过这种屈辱的感觉并没有维持多久，随著一声清脆的号令声，数十朵火焰在两个虹魔教主身上绽放开来，受到攻击的虹魔教主发出阵阵怒吼，立即舍弃了我们转身冲向胆敢招惹他们的敌人，不过，还没有冲到敌人面前，他们便被数十只神兽包围了。
　　数十只神兽的超强攻击与防御，瞬间便将两个虹魔教主逼入了绝境，再加上旁边带神兽的召唤师不时用毒药和火符偷袭，两只虹魔教主庞大的身体一会泛绿，一会发红，一会冒火的，虽然愤怒异常的吼叫著，但是却只有眼睁睁地接受失败的事实！
　　我望向长街，发现至少有数百只神兽正在围攻虹魔教主们，满街都是神兽那火红巨大的身影和震耳欲聋的嚎叫。
　　“这群召唤师，来得真是及时啊！”
　　我不由得说了一声，这些虹魔教主的实力，真的不是普通人可以抵挡的，就算是王国的士兵，也难以与之抗衡，毕竟，带有魔法攻击的巨斧，不是那么好玩的，也只有神兽才吃得消吧！
　　身边的天魔战士队长笑了起来：“不是来得及时，是圣主大人指挥得当！”
　　“什么？”
　　我愕然道。
　　莉娜的手向上指了指，“天上那个‘圣主大人’啦。”
　　我恍然大悟，原来是艾格丽丝啊。守城的指挥系统是经过伊莎萝维她们仔细研究过的，顶在最外面的，就是那个高高飘扬上克里特城上空的“救世圣主”了，不过那家伙只是一只没思想的能量空壳，所以我的艾格丽丝宝贝就和我的能量空壳溶合在了一起，然后，速度最快的冥族公主莉莉思，就充当了传话的使者，真正的指挥总部，就设在我的天府当中。
　　刚才沙城战神殿在紧要关头对东北门的支持，这时神兽召唤师对虹魔教主的围剿，都是由指挥总部做的决定，再由艾格丽丝用“救世圣主”的身份下达命令。
　　不知道怎么回事，艾格丽丝自从在精灵族那里得到帮助，成为了完整的生命体的，她与我的心灵感应就渐渐地淡化了，两个独立的灵魂，毕竟不能真正相通吧，虽然现在她只要住在我脑海里，还是能知道我在想些什么，但是只要一离开我，我们就成为了真正的两个人了。
　　当我为了控制自己的情绪独立出来参加战斗时，我就表明了态度，不再插手指挥这场大战了，我知道自己是块瞎混地料，整个人类的生死一战，就我这性子，肯定是承担不起的，所以，现在的我，真真正正只是一名普通的佣兵，充其量，也不过比别的佣兵经得起挨打而已……至少，我是不用喝药水的。
　　我掏出了一只魔法卷轴，晃动了一下，青烟弥漫中，冥族公主一脸不耐烦地出现在了我的面前：“什么事啊？”
　　“魔族全线攻城了吗？”
　　我知道莉莉思忙得很，直接地进入了主题。
　　“是的，四个城门加回城点，同时开始进攻了，不过你放心，我们守得住，绰绰有余！”
　　冥族公主俏丽的脸上有些得意，毕竟她也是指挥部的成员啊，还是重要的干部！
　　“损失严重吗？”
　　我继续问道。
　　“损失最严重的，就是你们守的东北门了！”
　　冥族公主一脸不屑地瞪著我，好像那几千个军团佣兵武士的死伤都是我造成的一样。
　　“哦，别的城门呢，回城点呢？”
　　我没辩解什么，在刚才东北门的战斗中，我自认为是尽了全力了，就足够了，犯不著向这个小丫头解释。
　　“都还正在打著呢，不过，没什么大的状况，只要没人头脑发热出去跟魔族大军打野战，再怎么损失也多不到哪里去！”
　　莉莉思斜着眼睛看着我：“说是说，你跑进城里来干什么？怎么不守你的城门了？”
　　我愣了一下，道：“我到西北门看看去，怎么了？”
　　冥族公主很奇怪地望着我，“你到西北门看个什么劲？人家在那里打得热火朝天的，你是要过去指挥还是采访啊？再说，要是全城的佣兵都像你这个样子，丢下自己的阵地到处去看看，这仗还用打吗？搞清楚自己的身份，你现在只是一个佣兵武士，不是救世圣主了！东跑西跑的，你当锻炼身体呢？”




　　第427章 层出不穷的魔族

　　冥族公主的话立即让我的脸就变色了，我张了张嘴，却找不到什么话来反驳……她是说得很对啊，我现在只是一个普通的职业佣兵，凭什么不守自己的防线，在城里跑来跑去的……
　　一边的莉娜轻声道：“公主殿下，圣主大人也是关心整个的局势啊！”
　　莉莉思哼了一声，瞟了我一眼，道：“算啦，我也懒得理会你们，别没事就掏魔法卷轴叫我过来啊，我很忙的！好自为之吧！”
　　腾起一缕青烟，这个冥族公主便用她超级无敌的速度，消失得无影无踪了。
　　“圣主大人，别把莉莉思公主的话放在心上。”
　　天魔战士队长轻声地安慰了我一句。
　　我嘿嘿笑了一声：“我才不会放在心上呢，跟她生气，那不是没事找事么？”
　　“那我们现在怎么办呢？”
　　莉娜看着我问道。
　　我想了一下，“继续走吧，我们就当一支流动小分队好了，反正现在魔族已经全线开始攻城了，哪里遇到就哪里打好了！”
　　我可不愿意被那个冥族公主吼两句就灰溜溜地跑回东北门去，那也太没面子了吧？
　　天魔战士们当然没有什么异议，我一马当先，便继续向城中走去。
　　“烈火剑法、半月弯刀，攻杀剑术！”
　　我嘴里呼号著，裁决之杖划出一道又一道的剑气刀光，将面前这只绿色皮肤的大野猪劈得连连后退，这只比白猪妖块头还要大上一圈的绿皮大野猪，就是被魔化的尼耳族之一，叫什么虹魔猪卫的了，手中拿著一把跟半兽勇士差不多大的斧头，巨大的雪亮刃口上已是沾满了人类的鲜血！
　　虹魔猪卫被我一通乱棒打得有点晕头转向了，竟然举著大斧头怒吼著砍向了一颗大树，这么好的机会我当然是不会放过了，“攻杀！”
　　狠狠一棒子敲在绿皮大野猪的后脑上，顿时将它敲翻过去！
　　摘下头盔，抹了一把额头上的汗水，看着几个帮忙的天魔战士，我心有余悸地道：“这死猪还真是厉害哈！”
　　莉娜叹了一口气道：“尼耳族本来就很强大啊，虽然被魔化了，但是实力还是很强的！”
　　“强还不是被我们敲翻了！”
　　我嘿嘿笑了起来。不过说真的，要是以我现在的实力，只有一个人面对这只绿皮大野猪单打独斗的，肯定我是会很难看的，谁敲翻谁，这个还真不能确定！
　　街道上到处倒著人类士兵与魔族的尸体，支离破碎，鲜血淋淋的，看上去一片狼籍。我们刚刚喘了几口气，魔法阵的波纹便又在空气中泛起了。
　　“没完没了哈，赫卡忒恶魔还真是不嫌累耶，居然布置了这么多的魔法阵！”
　　我嘀咕了一声，戴上头盔，和天魔战士们靠在了一起。
　　“这些魔法阵，应该不是赫卡忒亲自做的。”
　　一名天魔战士声音严肃地道。
　　“不是她还能有谁啊？”
　　我哼了一声：“要是别的魔族都能进行这样大规模的魔法传送，人类早就灭亡了几百次了！”
　　天魔战士摇了摇头：“我们能感觉得到，这些魔法阵里面，没有赫卡忒的气息。”
　　我正想找理由反驳两句，数十只巨大的身影已从魔法阵里面现出身来，散布在街道的各处。
　　“虹魔蝎卫！”
　　我知道天魔战士认不出来这些被魔化了的尼耳神族，很好心地向她们介绍了一下。
　　眼前出现的这批魔族，一个个……不，应该是一条条都拖著长长的蛇尾，浑身上下同样裹著坚实厚密的绿色皮肤，粗壮的上半截身体到处冒著尖锐的骨刺而且还支著一只硕大的脑袋和两只巨大的钳子，看上去，可是比猪卫丑陋多了。
　　“真是层出不穷！”
　　莉娜叹了一口气，裁决之杖已经招呼向了离我们最近的一条蝎卫。
　　“叮叮！”
　　裁决之杖与炼狱敲在虹魔蝎卫的身体上，居然发出了阵阵金铁相交声，这个蝎卫的防御力，竟然比猪卫还要强！
　　“烈火剑法！”
　　我抡起裁决，划出一道火焰卷向蝎子的头部，虹魔蝎卫伸出两只钳子似的前肢，做出了一个抵挡的架势。
　　开玩笔，烈火剑法也是挡得了的吗？火精灵化成的炽热剑气，快如闪电地袭向了蝎子的头部，我没想这一记烈火剑法，能给这只绿色大蝎子造成多严重的伤害，只是想烧坏它的眼睛而已，刚才那只绿皮猪卫，就是被我冷不防用烈火剑法烧坏了眼睛，才抓狂地连树都去砍了！
　　眼看火焰就要烧上这只蝎卫的眼睛时，突然，它两只钳子当中，竟然早出了两道电孤，闪著蓝光的电弧击在裁决之杖上，电流顺著握裁决的手臂直线布上，我立即又被麻痹住了。
　　“倒，怎么这个家伙，也会用电啊！”
　　我心里面叫了一声，虽然虹魔教主是会用雷电，但那是曾经的尼耳族长，照现在的级别来说，也算是一个魔族分支王了，会魔法攻击那没什么好奇怪的，但这个家伙，只是虹魔教主的一个卫士，居然也会魔法攻击，真是叫人愤愤不平。
　　长街上传来了一阵阵痛叫声，看来攻击虹魔蝎卫的军队与佣兵们，都跟我一样，被虹魔蝎卫暗算了，不知道死伤了多少！没办法，这家伙看上去跟蝎蛇绝对是亲戚，魔虫族都是些只知道卖力气的爬虫类，可没这么高的智商来玩魔法……触龙神，人家可是魔族分支王！当然是个例外了！
　　虽然我又被麻得不能动弹了，但天魔战士们却没有丝毫的犹豫，裁决之杖，炼狱轮番敲击在虹魔蝎卫的身体上，瞬间便把这条胆敢攻击本圣主大人，不知道死活的绿皮蛇摆平了！
　　虽然虹魔蝎卫也是用电的，但它这个魔法攻击的威力，比起刚才的虹魔教主来，那就是差得远了……突然我想到一个严重的问题，虹魔教主不就是尼耳族的族长吗？应该只有一个人才对啊，怎么刚才居然冒出来了一群？




　　第428章　背后的阴谋

　　我还在那里冥思苦想怎么虹魔教主也开始批量生产这个严肃的问题时，长街上冒现出来的几十条虹魔蝎卫也被军队与佣兵齐心合力地全部歼灭了，当然了，面对这么强悍的新品种妖魔鬼怪，人类肯定也是付出了一定代价的，长街让也躺下了数十具勇士的尸体。
　　“圣主大人，我们还继续向前走吗？”
　　看着我站在那里发呆没有动，莉娜不由得出声询问道。
　　我回过神来：“啊，当然要走了，不走呆在这里干嘛？”
　　“还是要去西北门吗？”
　　莉娜又问道。
　　我怔了一下，摇了摇头道：“不用了，我们直接去回城点好了！”
　　虹魔教主居然会一群一群地出现，我下意识感觉到有些不太对劲，虽然还没能想通这个问题，但我想，赫卡忒恶魔无论要做什么手脚，肯定都是冲著克里特城中心的回城点来的。
　　天魔战士们当然没有异议，围绕在我身边，拥簇著我向城中心的广场走去。
　　一路上，到处看到都是人类与虹魔魔族的尸体交杂在一起，房屋上到处也都是魔法烧灼过的痕迹，缕缕硝烟中，还真是很像地球上的战场，不过，这情景可比地球战场恐怖多了……地球上，好歹死的都只是人而已啊，哪像现在这些乱七八糟的魔族尸体这样看上去这么恶心。
　　我本来以为，刚才在我们所处的长街上，都出现了三批虹魔魔族，那肯定回城点至少出现的虹魔魔族数量会多得多，但越走近中心广场，却发现战斗的痕迹越少，与自己的猜测截然相反，我不由得满腹狐疑。
　　“什么人？”
　　通往中心广场的石桥上，突然有人挡住了我们前进的方向，并且用很不客气地语气向我们询问。
　　我斜着眼睛看了一眼，穿著怪模怪样的，是圣华隆的神兽召唤师。
　　没等我说话，莉娜已经掏出一块牌子，道：“我们是柏拉图王国的机动巡逻队。”
　　我怔了一下，天魔战士队长身上什么时候有这个东西了，我怎么不知道？
　　那个圣华隆的召唤师瞟了一眼牌子，哼了一声道：“怎么，柏拉图的军人都没了？连佣兵和女人都派出来做巡逻队了？”
　　咦，这个家伙语气很不友善耶！我眯着眼睛仔细地看着面前这个圣华隆的召唤师，圣华隆王国的神兽军团成员，实力是很强大，但那副自以为了不起的样子，跟以前那个多修斯真是没什么两样！
　　“哦……”
　　我突然醒悟了，明白这个圣华隆召唤师为什么对我们这么不友善了，多修斯可是圣华隆王国的太子耶，我都把人家王国的太子打成废人了，这召唤师要是对柏拉图王国的职业佣兵还很友好的话，那才叫有毛病了！
　　想到这里，我不由自主地用很友好的口气问了一下：“贵国的太子殿下，身体还好吗？”
　　这个圣华隆的召唤师怔了一下，皱著眉头狠狠打量了我几眼，不过很可惜，我的面目都掩藏黑铁头盔之下，他是看不到我的表情的。
　　“你认识多修斯殿下？”
　　召唤师疑惑地问道。
　　我干咳了一声，避重就轻地道：“是啊，上次多修斯殿下来克里特城时，我还和他攀谈过几句呢！”
　　召唤师恍然大悟：“哦，是这样啊……”
　　左顾右盼了一下后，他才压低了声音道：“殿下现在就在我们军团中！”
　　“多修斯在神兽军团中？在克里特城？”
　　我瞪大了眼睛，一时间没转过弯来。
　　召唤师点了点头：“是啊，殿下就在克里特城中，你们应该是光明会的朋友吧？殿下托你们带来的东西，你们带来了吗？”
　　“什么东西？”
　　我下意识地接了一句。
　　召唤师脸色一变，打了个哈哈道：“没什么啦，原来殿下托付的不是你们啊，呵呵，我认错人了。”
　　我觉得奇奇怪怪的，感觉到有什么不对劲，这个多修斯，居然在托光明会的佣兵给他带东西，该不会是想搞破坏吧？
　　“能带我们见见太子殿下吗？”
　　我直截了当地问道，克里特城最重要的回城点，可不能出任何一点差错，我还是问清楚的好。
　　召唤师迟疑了一下，在他犹豫间，我已道：“东西我们带来了，你也知道的，这么重要的东西，肯定是要亲手交给太子殿下的。”
　　听了我这话，召唤师脸上的阴暗立即就消失了，他甚至用有几分佩服的语气对我道：“难怪不得殿下要把这么重要的事情托付给你们光明会啊，你们果然很谨慎的，嘿嘿。”
　　我含含糊糊应了两句，召唤师对旁边的同伴打了个招呼，便带著我们向石桥对面走去。
　　看着广场附近密密麻麻数都数不清的万余头神兽，我不由得问道：“刚才有魔族从回城点出来吗？”
　　虹魔魔族虽然全城都开通了魔法传送阵，但那都是些临时性的小型传送阵，送点偷袭组，突击队什么的还行，如果要传送大军，还非得要靠回城点这个大魔法传送阵！




　　第429章 暗之魔族

　　召唤师嘿嘿笑了一声，洋洋得意地道：“出来了几十个没见过的绿皮怪物，还没等我们看清楚样子，便化成灰烬了……就这些怪物，来个几十上百个的，根本就不够我们神兽军团塞牙缝的，美蒂与你们柏拉图的神官与魔法师，甚至连手都不用出！”
　　虽然这家伙的态度嚣张得让人很不满意，但我还是不得不承认，上万只神兽集合在一起，这个实力实在是庞大到不可猜测的地步，人家好歹也是支持的友军，作为主人，我也不能太伤人家的面子啊，所以我就顺便迎合了两句，把个召唤师笑得满脸都是皱纹。
　　三言两语间，我们便走到了广场附近一所由圣华隆军人驻守的房子面前，召唤师对我说了一声：“请稍等。”
　　便掏出一块牌子向守卫的圣华隆士兵晃了一下，匆匆走进屋子里去了。
　　不到一分钟，召唤师又匆匆走出来，满脸的诧异：“奇怪，太子殿下一大早就独自出去了，直到现在还没有回来，不知道殿下跑哪里去了！”
　　我从这个召唤师的表情看得出来他没有撒谎，不由奇怪地道：“是嘛？殿下一大早就出去了？”
　　我突然想到，刚才城里面到处都出现了虹魔魔族，要是那个多修斯正在街上乱晃，以他现在的身手，恐怕已变成长街上人类尸体中的一员了……
　　这个猜测我可只敢在心里想想，要是说出来，恐怕会影响到圣华隆的士气，于是我正色道：“既然太子殿下不在，那我们稍后再过来好了。”
　　召唤师一脸理解地说：“知道知道，那个东西你们肯定是要亲手交给殿下的，你们过一会再来好了，我就在这里等殿下回来。”
　　与召唤师友好的告了别，我与天魔战士们离开了房子，我在心里盘算著，要不要叫莉莉思出来，让她通知伊莎萝维派人查一查，可是一想到冥族公主那张不怎么可爱的俏脸，我便打消了这个主意。
　　“算了，伊莎萝维也够忙的了，就不用这些小事麻烦她了，我还是自己处理吧！”
　　给自己找了一个借口，我便带著天魔战士继续闲逛起来了。
　　走著走著，我突然想起来一个问题：“莉娜，你哪里来的巡逻队的牌子啊？”
　　天魔战士队长笑了一下，轻声道：“圣主大人忘了，在你回到克里特城之前，每天都是由我们天魔战士负责克里特城巡逻的啊，令牌就是那个时候由圣女阁下发给我们的。”
　　“哦，还有这出啊。”
　　我总算明白了，原来是那个时候天魔战士当巡逻队时伊莎萝维给她们发出令牌，呵呵，幸好有这个东西，不然老是遇到盘问的各国军队，还真是烦人……不就是我们几个都穿的是战神盔甲嘛，至于么？
　　漫无目的地逛了一会儿，克里特城中却没有什么动静了，倒是城外的喊杀声有愈来愈激烈的架势，街上的传令兵不停地跑来跑去，看来城外魔族大军，攻打得很是猛烈。
　　“圣主大人，我们要去城门看看吗？”
　　大概看出了我的犹豫，莉娜询问道。
　　我摇了摇头，缓缓道：“不用了！”
　　天魔战士队长怔了一下，眼睛中满是不解。我微微一笑道：“城外的魔族大军攻打得这样卖力，那就代表著在城里面，魔族绝对会有大的举动，城外的魔族攻势，就是为了配合城里的变动，调虎离山懂吗？”
　　莉娜恍然大悟：“哦，难怪不得，城里面的大军，始终都没有调动过！”
　　我笑了起来：“伊莎萝维可不是一个笨蛋，再说了，克里特城也不是纸糊的，每个城门都驻守了大量的军队和佣兵，加上又宽又深的护城河，魔族数量再多，想要从城门攻进来，就那四座石桥，基本上是不可能的！”
　　说到这里，我不由得叹了一口气，克里特城什么都好，就那四座城门桥不好，要是像地球那样，搞成随时可以收起来的吊桥，估计魔族就只有在城外面打转转了……嘿嘿，亚特兰蒂斯的魔族，全部都是不会水的耶！
　　象是在印证我的话一样，我的话音刚落，熟悉的魔法波动又在克里特城中到处漫延开来，这一次魔法波动的来势，比刚才传送虹魔魔族那几次，庞大了不知多少倍！
　　“又会是什么怪物？”
　　我站住了脚步，握紧了手中的裁决之杖，而天魔战士们，也各自手执武器，将我护卫在了中间。
　　城市中漫延的魔族气息，连普通的士兵和佣兵们都感觉到了，一个个神色严肃地做好了战斗的装备！
　　随著成百上千个魔法阵的成形，一个个我非常熟悉的庞大身影从里面显现出来。张著翅膀的沃玛教主，支著两只长长尖角的祖玛教主，拎著大锤的祖玛卫士，两手兵器的沃玛护卫，还有巨大狰狞得可怕的双头血魔与双头金刚，挥动著铁链的尸王，举著链子锤的白猪妖……林林种种的魔族，我都快数不过来了！
　　最让人吃惊的是，这些高位魔族，本来应该颜色都是红红绿绿千奇百怪的，但是现在，它们除了形状不同，全身上下，竟然都是统一的黑色！
　　漆黑的一片，黑得发亮！
　　诡异的黑色高位魔族们，嚎叫著挥动著兵器冲杀向了最近的人类，任何人看到它们那血红的眼睛便知道，这些魔族，全部被不知名的魔法，异化成了失去理智的怪物！
　　“赫卡忒恶魔将它们变成了什么？”
　　我皱起了眉头，隐约中想起了什么，却又抓不住那抹影子。
　　一声无比熟悉，惊天动地的嚎叫远远传来，我的脸色一瞬间就变了！
　　“暗之触龙神！”
　　我张大了嘴巴，这个声音，我简直太熟悉了！一刹那间，我也明白了，这些全部全得漆黑一片的高位魔族，全部变成了暗之魔族！
　　暗之魔族，就是对魔法攻击全免疫的魔族，自身的攻击力和防御力，都强横得比之同等的普通魔族，提高了不止一个档次！
　　老天，这次可真是“精兵强将”了！




　　第430章 华丽战袍

　　我举起裁决，便想向暗之触龙神出现的方向冲杀过去，但广场上，街道上，到处都是人类与暗之魔族在战斗，魔法的光芒与刀光剑影交织在了一起，根本让我找不到一条可以通过的道路。
　　“大人小心！”
　　随著天魔战士的呼喊，我的身后传来了一阵金铁相交声，我转头一看，天魔战士们已经和一只浑身漆黑的白猪妖……现在应该叫“黑”猪妖拼杀在了一起，要不是这只“黑”猪块头比普通野猪妖大上一圈，手上又拿的是链子锤而不是狼牙棒，我还真会误会它是一只石墓阵的黑野猪了！
　　白猪妖我可见得多了，刚才在东北门外，也亲手杀过不知多少只，不管它怎么暗化，我都不会怕的，一抡裁决，我便加入进了战圈。
　　四五根裁决再加上同等数目的炼狱砍在身上的感觉肯定是不好受的，即使是受到了暗化魔法加强的白猪妖也禁受不住，再加上，这只暗之白猪，又没有魔法攻击能力，被我和几个天魔战士夹攻之下，不多时便被敲翻在地，爆出了一地的瓶瓶罐罐来。
　　“这个家伙不怎么厉害嘛！”
　　看着脚下的大堆金光闪闪的金币，我想了又想，还是没好意思把它们捡起来，这个……大家都在舍生忘生的搏杀，我也不能太财迷了是不是？
　　“嗯，比起来，刚才那个虹魔猪卫，都比它强些！”
　　天魔战士队长深有同感地点了点头。
　　我看到不远处一只暗之尸王也被几名士兵砍翻在地，同样爆出了一堆的太阳水，不由得奇怪地道：“赫卡忒恶魔化这么大力气搞出来这么多暗之魔族，就是为了给我们送药水来的吗？”
　　天魔战士队长认真地想了一下，道：“可能……暗化它们，赫卡忒并没有花多大的力气吧！”
　　我哼了一声，“如果这就算是赫卡忒恶魔在和我下棋了，那她下棋的水平，还真不怎么样！”
　　暗之魔族的数目虽然上千，但是克里特城中防守的士兵，佣兵，各国军团却是数万人，几十个打一个，再厉害的魔族也挺不住啊，何况这些暗化魔族，也并不是真的就很厉害了！
　　我担心的还是那只暗之触龙神，要知道，那家伙可是太猛了，当初在死亡棺材杀它时，我是动用近千的沙城佣兵，费了九牛二虎之力才干掉一个，天知道，赫卡忒恶魔会弄多少只暗之触龙神来克里特城？
　　看出了我的担心，莉娜笑道：“放心吧，圣主大人，暗之触龙神造成不了多大的伤害的，在阳光下，它的暗之力场绝对没有在死亡棺材那么庞大，而且，克里特城中，可是有很多弓箭手的！”
　　“那倒是！”
　　想到弓箭手，我放下心来，暗之触龙神对魔法攻击全免疫，弓箭可不是魔法攻击！
　　“咦，不对！”
　　有一个天魔战士突然叫了一声。我回头看去，一只暗之沃玛教主正踏著一地的尸体向我们攻来。老远那闪动的电孤便在泛著蓝光了！
　　“好嚣张啊！”
　　虽然今天我被虹魔魔族电过很多次了，但我还真没怕过，挥动裁决便迎了上去。
　　“！”
　　裁决之杖敲上这个暗之沃玛教主的身体，竟然发出了一阵阵闷响！
　　紧跟著我的莉娜接下了暗之沃玛教主的雷电，她颤声道：“圣主大人，这个……是真是暗化……”
　　“真的暗化？”
　　我怔了一下，却发现自己的内力正在潮水般向外流逝--暗之力场？
　　我突然明白了，天魔战士队长，为什么说这个沃玛教主是真的暗化了，这个家伙，不但身体密实得惊人，而且也拥有暗之力场！
　　想到这只真正的暗之沃玛教主身后那一地的人类尸体，我不由得怒从心起，不退反进，大呼一声：“烈火剑法！”
　　灼热的火焰席卷而出，兵器打在身上却浑然无事的暗之沃玛教主，在火焰的攻击下，发出了一声惨叫，向后面后退了一大步。
　　我想再发出一记烈火，但是火精灵凝聚却还要等一段时间，只得再发出一记刺杀剑术，果然，对于刺杀或者攻杀，这只暗之沃玛教主，全当没事似地接下来了，吭都不吭一声。
　　“让我们来吧，圣主大人！”
　　作为最纯粹的魔族天魔战士，虽然现在实力大退，但也不会把这点暗之力场看在眼里的，华丽的剑气从兵器上不停穿越而出，虽然造成的伤害没有烈火剑法那么明显，但比起我徒劳无功的刺杀剑术来说，又要强得多了！
　　我后退了一步，随手从包里摸了一瓶太阳水灌下去，没办法，内力消退虽然对我现在的身体造成不了多大的影响，但毕竟这种被抽空的感觉很是难受，而且，内力不足，也会影响我烈火剑法的发挥！
　　“烈火！”
　　我瞅准机会，凑上前去又是一记烈火剑法狠狠烧在暗之沃玛教主头上，恰到好处地烧坏了它的眼睛，这下暗之沃玛教主就抓狂了，挥舞著两只粗壮的胳膊，不要钱似地对著空气就是一阵雷电乱放！
　　天魔战士们当然不会笨得往雷电上撞了，一个个绕著圈地从暗之沃玛教主的背后攻击著，惹得暗之沃玛教主怒叫连连，睁著被我烧得又红又肿的双眼，泪眼模糊却是什么都看不见！
　　我发现了这只真正暗化的暗之沃玛教主，它的暗之力场大约只有五六步的范围，便烧上它一记烈火，退到它的力场之外，等凝聚了再一次烈火剑法时，又进去烧上它一家伙，这只可怜的暗之沃玛教主，被我和天魔战士们这样轮番蹂躏了六七分钟，终于非常不甘心地倒在了地上，除了很慷慨地爆出一地的瓶子外，还连带爆出了一件看上去很华丽的新衣服。




　　第431章 机动大队

　　“这是什么衣服？”
　　我看着有点眼熟，却一时间想不起来是哪个职业穿的！
　　莉娜笑嘻嘻地把那件衣服收了起来，“天师长袍耶，四十级女召唤师穿的啦，很值钱的！”
　　“哦！”
　　我恍然大悟，原来就是艾斯碧拉身上穿的那种衣服啊，难怪不得看上去难眼熟的，这只真正暗化的暗之沃玛教主还真是大方啊，来就来吧，还送这么重的礼，真是的……
　　克里特城中的战斗还在继续进行，得到了一件天师长袍的我们当然也不会闲著，沿著长街向广场的方向冲杀过去，一路上遇到不管是真的还是假的暗之魔族，都是刀枪棍棒齐下，刺杀攻杀烈火再加上天魔战士们的魔族斗气，假暗之魔族一般是三五两下就解决一下，遇到真正的，靠我一记烈火跑一下，一记烈火再跑一下，基本上也能在五六分钟内搞定一个！
　　当然了，要是遇到那种三个一群，五个一队的暗之魔族，我和天魔战士都很有默契地不去招惹，老远就避开了……那上万个带神兽的召唤师，是摆在那里好看的啊？
　　一路上砍杀过去，收获还挺丰富的，不但爆出了一件天师长袍，还从一只真正暗化的祖玛教主那里，爆出了一顶法神头盔，一只双头金刚那里，爆出了一枚圣战戒指……难怪不得，这么多的职业佣兵和冒险者跑来义务守城哈，看来还是很有赚头的！
　　冲杀到中心广场上时，我看到了老熟人，三只巨大的暗之触龙神，正在数千名神兽召唤师的围攻中嚎叫，黑色的零气从那硕大的龙嘴中不停喷出，每只暗之触龙神身边，都倒著一片片的人类尸体！
　　这家伙，还真是雄风不减当年啊！
　　不过我观察到，果然像莉娜说的，离开了栖居地的暗之触龙神，暗之力场的威力也是大辐度地下减，最远的波及范围，也不过只有百步而已，而这恰好就在召唤师的道术攻击距离之内。
　　用多条生命作为代价的神兽召唤师们发现了这一点之后，都围聚在暗之触龙神百步之外，不停地用火符毒药进行远程攻击，搞得每条暗之触龙神不但红绿色不停交换著，而且个个都象是正在冒火的火龙！
　　至于神兽嘛，还是老样子，根本就接近不了暗之触龙神的身边便被暗之力场吞噬掉了。
　　“这三只触龙神出现的地方，正好是美蒂的魔法师军团防守的阵线！”
　　莉娜轻声说了一句，我看向地面的尸体，果然大部份都是魔法师的尸体，以魔法师那脆弱的生命力，在近距离遇到了暗之触龙神的力场，那真是无可避免的悲剧！
　　我叹了一口气，喃喃道：“战争，伤亡肯定是在所难免的！”
　　还好啦，反正死的都是美蒂的法师军团，虽然数目是有一点多，但柏拉图的法师和神官，被波及的只是少数。至于天魔军团和沙城的魔法师，都在东北门守著呢，倒是一个都没有被暗之触龙神伤到！
　　召唤师的火符和毒药虽然带给暗之触龙神的攻击看上去很是可观，但实质上的伤害，却并不怎么严重，我估计真正要靠召唤师远程攻击，没有一两个小时，恐怕是搞不定这三只全魔法防御的暗之魔族王了！
　　要知道，人家可是真正的暗之魔族王，跟那些半路出家，被强行改造的什么沃玛教主，双头金刚什么的，强悍了至少好多倍，真不知道赫卡忒恶魔用什么办法，居然一下子挖出来了三条暗之触龙神！
　　不知道这三条暗之触龙神的身体里面，有没有三把屠龙啊！
　　我在心里面这么想，虽然现在职业佣兵中出现了不少的新武器，但屠龙仍然是排在佣兵武器极品榜的榜首，要是真的爆出三把屠龙，估计全城的职业佣兵都会抓狂吧！
　　正在双方僵持不下之时，一队柏拉图王国的弓箭手突然来到了广场，这队弓箭手只是远远地站在战场外围，并没有参加战斗。
　　我不由得奇怪地道：“这些军队为什么不进行战斗啊？”
　　一个声音在我身后响起：“因为，我们必须尊重别国的军团，在他们没有向我们提出支持要求时，我们柏拉图的军队，是不会直接参加他们的战斗的，除非到了情况很危险的时候！”
　　我惊喜地转过身：“珊！”
　　我的身后，一身戎装的苏珊正微笑著注视著我，美丽的脸上，满是柔情无限。
　　“你怎么来了？”
　　我握住了苏珊的手，高兴地道。
　　苏珊笑道：“我可是柏拉图军方机动大队的指挥官啊，巡视全城的阵地，正是我该做的工作！”
　　我这才注意到苏珊身后不远处同样有著一队柏拉图王国的士兵，盔甲闪亮，长枪如林，整齐的队列，看上去，是比职业佣兵威风多了。
　　“倒是你啊，不守在自己的岗位，满城乱转悠什么呢？”
　　苏珊笑盈盈地看着我问道。
　　我干咳了一声，道：“这个啊，老呆在一个地方很无聊的耶！你也知道的啦。”
　　苏珊瞟了我一眼，哼了一声：“我当然知道了，不然，我也不会‘凑巧’就巡逻到这里来了。老公，城里面很危险的，你们就几个人到处乱跑，要是出了事怎么办啊？”
　　心中涌起一股热流，我轻声道：“是伊莎萝维通知你来的吗？”
　　苏珊点了点头，“艾格丽丝姐在天上一直注意著你们呢，我得到消息，便过来看看你啊。”




　　第432章 神兽发狂

　　我沉吟了一下，问道：“现在的情况是怎么样的？”
　　作为机动大队指挥官的苏珊，对于整个克里特城的情形当然比我清楚得多了，她轻声回答道：“四座城门都在受著不同的魔族分支猛烈的攻击，但是，大局仍然在我们的掌握之中！”
　　“城里面呢？”
　　我注意到苏珊和士兵们身上都有战斗过的痕迹，想来这一路巡逻，也是用刀枪杀过来的！
　　“到处都出现的魔族魔法传送阵，让我们很是措手不及，开始时吃了些亏，不过我们调整了布局，增加了城中的机动战斗部队后，城里的局势也稳定下来了。”
　　苏珊回答道。
　　我叹了一口气，担心地道：“我们能守住吗？”
　　苏珊美丽的脸上露出一抹坚毅的神情：“能守住，虽然我们的损失也很惨重，但实力并没有受到太大的损害，如果魔族再也变不出什么花样，以这样的攻势，维持一天，我想我们守住克里特城，应该没什么问题的！”
　　她停了一下，语气低沉下来：“当然，到最后肯定会有很大的伤亡，但是，最后的胜利一定会是属于我们人类的！”
　　“但愿如此。”
　　我轻声地说了一句。苏珊瞪大了眼睛看着我，脸上的神情有一些不满：“老公，你怎么这么没有信心？”
　　她盯著我问。
　　我苦笑了一声，道：“珊，赫卡忒恶魔并不是在跟我们打仗，而只是在下棋，你认为，她会一直用这种简单的方式一直攻打我们吗？”
　　“那她会有什么阴谋？”
　　苏珊脸色也沉郁下来，有些紧张地问。
　　我摇了摇头，叹了一口气，道：“我也不知道……不过，应该不仅仅是如此吧，毕竟，这盘棋，还在走卒中。”
　　苏珊望向中心广场仍在进行的战斗，缓缓地道：“我们可不认为这只是你们两个怪物在下棋，我们是在用生命与热血，抵抗强盗的侵略，保卫自己的家园！”
　　我苦笑道：“难道我愿意下这盘棋吗？我如果拒绝，赫卡忒恶魔连这个保卫家园的机会都不会给我们！”
　　“老公，我们知道，其实你是最辛苦的！”
　　苏珊调回头来看着我，一脸认真地说：“答应我，不管赫卡忒恶魔搞什么样的阴谋诡计，这场战争发生什么样的变化，你都不要失去理智，好吗？”
　　我久久凝视著苏珊，点了点头，道：“放心吧，我的这种强行分离，限制自己的内力，不到预定的时间，无论发生什么样的事情，都不会让我提前拥有那些力量的！即使我失去了自己的理智！”
　　苏珊笑了起来，再度看向中心广场的方向：“老公，你还没有见碧拉姐吧？”
　　“碧拉，她在这里？”
　　我惊愕道。
　　苏珊瞪了我一眼：“废话，所有带神兽的召唤师都在这里，碧拉姐不在这里，还能在哪里？你对我们这些老婆是一点都不关心，连我们战斗的岗位都不知道，真不知道你成天在干嘛！”
　　“我是真不知道啊！”
　　这几天来，为了让我自己的力量强行分化，我和几个公主没日没夜地泡在克里特皇宫的书库里面查找各种古老的秘笈，等终于试验出可行的方法时，战斗都快打响了，根本都来不及问什么便匆匆上阵了。
　　“知道了，真是的！”
　　苏珊叹了一口气，正要向我解说什么，突然，中心广场的神兽们，发出了震耳欲聋的嚎叫！
　　空气中闪动著极为诡异的气息，我望向克里特城回城点中心广场时，却无比骇然地发现，数以万计的神兽，正嚎叫著发疯似地攻击著人类，包括它们的主人──将它们召唤出来的召唤师。
　　面对神兽的突然叛变，召唤师们显然是措手不及，一点准备都没有，毫不设防的召唤师们惨死在自己的召唤神兽喷出的烈火中的，不计其数！
　　许多受到攻击的召唤师在慌不择路之下，竟然逃入了暗之触龙神的力场范围，剧毒的龙息瞬间便抽干了他们的身体，将他们变为一具具碧绿的尸体。
　　我瞠目结舌地看着眼前发生的这一切，一时间，大脑都停止了运转……克里特城中所有的神兽居然会集体发疯围攻自己的主人和所有的人类，这是怎么一回事？
　　来不及思考，数千只失去控制的疯狂神兽已经屠杀掉了它面周围的人类，开始向城市四周漫延，穷凶极恶地夺去一个个仍处在惊愕中士兵们的生命。
　　“列阵！”
　　苏珊的叫声让我从震惊中清醒过来，柏拉图王国们的士兵们，已经布成了一个半园形的防御阵势，将我和天魔战士们都保护在当中。
　　冲击过来的神兽们与士兵鏖战在了一起，神兽的咆哮与人类的呼号交织在了一起，只不过是转瞬之间，克里特城的中心广场，便已化为了一片充满火海与血腥的修罗场。
　　神兽的攻击力并不是很强大，比起刚才传入城中的各种魔族来说，它们的直接伤害力要小得多，但是它们的数量，却是多到了极点，而且好像还在不停地增加当中，这些都不是最重要的，最重要的是，一直是人类最信赖的召唤神兽，怎么会在这关键的时候对人类进行反击，神族赐予人类最强有力的神兽，怎么会成为了魔族的帮凶？
　　“叛变神兽还在增加中！”
　　莉娜的声音传来，天魔战士队长的语气里，充满了担心。
　　“这到底是怎么回事？”
　　我回头望着莉娜。
　　天魔战士队长脸上泛起一抹苦笑：“这……应该是人类搞的吧！”
　　我的脸色一片铁青：“人类？人类怎么能让这上万只神兽突然就叛变了？”




　　第433章 祈祷套装

　　一名天魔战士摇了摇头，道：“圣主大人，不止上万只了，至少现在有超过五万只叛变的神兽正在全城攻击人类！而且数量还在不停地增加中。”
　　我怔了一下：“五万只……克里特城中有那么多个带神兽的召唤师吗？”
　　一个召唤师只能召唤出来一只神兽不是吗？
　　天魔战士摇了摇头：“我们也不是太清楚，但好像有过这方面的传说，一旦神兽叛变了，召唤师就可以无穷尽的召唤，反正召唤出来的神兽，都不是属于他们的了……只要召唤师有足够的护身符，他们甚至可以用叛变的神兽将整座城市填满！”
　　我们身后突然传来了士兵们的叫喊声，我猛地回过头去，通往西南门方向的街道上，竟然涌来了数百具白森森的骷髅兵，这些同样属于召唤师的召唤骷髅，见人就围上去砍杀，显然，它们也叛变了！
　　“退到街道两边的房屋中！”
　　眼看叛变的神兽和骷髅越来越多，苏珊死机立断地下达了新的命令，列成方阵的士兵们立即组成小队，纷纷向克里特城街道两边的房屋中撤退，我和天魔战士们，也避到了一所二层楼的房屋里面。
　　“守住门口，不要让这些叛变的神兽和骷髅进来！”
　　苏珊带著几十名士兵和我们退入了同一个房间，秀气的脸庞上已经满是汗水。而和她一起撤进来的士兵，个个身上都是被神兽火焰烧灼过的痕迹。
　　得到苏珊的命令，士兵们堵在了门口，用雪亮的长枪和大刀组成了一道钢铁防线。苏珊回过头来，走到我面前，久久地凝视著我，大大的眼睛里面，竟然充满了绝望。
　　“我们守不住了！”
　　漂亮的女军官轻声地说：“来自于圣华隆王国的神兽军团，策划了这一出阴谋，那些召唤师们，还在不停地召唤叛变的神兽，我们撤退的时候，城中的叛变神兽，至少超过了十万只，而且数量还在不停地增加当中，可以肯定，四座城门都会陆续失守的！”
　　“全部都会失守吗？”
　　我喃喃问了一句，脑子里一片空白。
　　苏珊苦笑了一声，道：“我们可以守住城外数十万的魔族，但是我们却守不住来自背后最薄弱地方突然袭击来的数十万只神兽，对城外的魔族，我们可以依赖城门与护城河，对于城内的叛变神兽，我们可以依赖什么呢？”
　　我重重地吸了一口气，握紧了拳头：“圣华隆人！”
　　苏珊轻声说：“或许，召集所有的国家来守卫克里特城，本身就是一件错误！”
　　听到苏珊说出这话，我却突然清醒过来，走到二楼的窗边，看着克里特城中到处冒起来的火焰和死尸狼籍的街道，所有的烦躁与恐慌，突然就在刹那间消失了！
　　我奇异的变化都被苏珊和天魔战士们看在了眼里，她们惊讶地看着我，不知道为什么我突然变得这么镇定了。
　　我没有理会她们，只是掏出了冥族公主送给我的魔法卷轴，晃动了一下，魔法卷轴消失的同时，莉莉思也如同影子一起浮现在了我们面前。
　　“搞什么啊，外面一片混乱，你还有空叫我过来！”
　　冥族公主照例一现身就向我表达了她的极度不满。
　　“整座城市现在的情况怎么样？”
　　我没有和冥族公主多嗦，直接地进入了主题。
　　“这还用说啊，你不是都看到了，天下大乱啊！”
　　莉莉思皱起了眉头。
　　“这到底是怎么一回事，召唤师的神兽与骷髅，怎么会突然叛变？”
　　我沉声地道。
　　无所不知的冥族公主果然没有让我失望，她很干脆地说：“这个啊，很简单啊，有人收集齐了‘祈祷套装’，并且在刚才把它们穿在了身上！所以就引起了祈祷之灾啊！”
　　“祈祷套装？”
　　满屋子的人都把冥族公主瞪著，显然，并不是我一个人不知道。
　　莉莉思略为思索了一下，道：“哦，这个啊，祈祷套装是亚特兰蒂斯人类职业佣兵中的四大套装之一，跟‘天地同归’的记忆套装，变幻莫测的神秘套装，还有加强速度的幽灵套装并列的，不过，我还真没想到，居然能有人把祈祷套装收集齐，这家伙运气还真是好啊！”
　　看着冥族公主滔滔不绝地卖弄著她的学问，我哼了一声：“说重点！”
　　莉莉思白了我一眼，“等我想一想啊，这些传说都是很久很久以前的事情了，哪能记得那么清楚啊……嗯，好像传说中，亚特兰蒂斯曾经有一个很出色的工匠吧，因为亲人被仇人杀害，而产生了无比的怨怒，用自己与亲人的灵魂作为代价，制造了这一套充满诅咒的套装，祈祷套装一共分为兵器，头盔，项链，手镯，戒指五种，其中手镯和戒指都要成对才行，任何一个人穿上了这全套的七样装备，便会引发强烈的诅咒，让召唤师的召唤道术产生异变，召唤出来的神兽或者骷髅，都变成只知道攻击人类的魔兽！”
　　我急切地问道：“这种异变，会维持多长时间？”
　　冥族公主摇了摇头：“我也不知道啊，这只是一个传说，从来还没有人用过祈祷套装呢……”
　　看到我脸色不太好看，莉莉思笑嘻嘻地道：“不过，据说，如果不杀掉套装持有人的话，这种诅咒的力量，也只能维持三天而已！”
　　“三天？”
　　我叹了一口气，如果真的让这种异变继续三天，克里特城中还会不会有活人我不知道，但我敢肯定，克里特城中每一个角落里，都会充满这些叛变神兽和骷髅的身影了。




　　第434章 被削弱的主神

　　“杀掉这个穿著套装的人，也可以结束这种异变是吗？”
　　我郑重地问。
　　“不错……不过，这种坏家伙一般都把自己藏得很好吧？你怎么去找到他再去杀他呢？”
　　冥族公主很好奇地看着我。
　　我微微一笑：“我有说我要去杀吗？”
　　莉莉思立即满脸戒备地看着我：“你不会是要我去杀人吧？我可是很纯洁的少女耶，哪能干那么恶心的事情！”
　　“别给自己的脸上贴金了！”
　　我哼了一声：“给我把尼耳叫出来！”
　　“你让他去杀人？”
　　冥族公主瞪大了眼睛看着我，好像看见了一只外星大怪物一样。
　　我没好气地道：“怎到，他杀不得人吗？他杀的人还少了啊，你别忘了，天魔神殿和未知暗殿的沦陷，都是他一手造成的耶！”
　　“这倒不是，只是他不是口口声声说是你老大嘛，怎么会听你的指挥呢？”
　　冥族公主显然没有转过来这个弯，很是正经地跟我讨论这个问题。
　　“少废话了，快把他给我叫过来！”
　　我满脸不高兴地道，这个冥族公主，还真是不怕耽误时间啊，外面时时刻刻都在死人耶，她一点都不担心似的……不过话又说回来，她是当然不会担心了，我们这里人死得越多，冥族的幽灵鬼魂什么的，数量就会增加得越多，冥族的人口增加了，税收什么的，自然也就上去了啊，从某种角度上来，恐怕这个冥族公主，人死得越多她才越高兴吧！
　　“哎，别对我这么没礼貌，我可不是你手下！”
　　冥族公主白了我一眼，腾起一缕青烟，便消失在了我们面前。
　　“老公，你叫尼耳大神去杀谁啊？”
　　苏珊很是困惑地问。
　　我平静地道：“圣华隆王国的多修斯！”
　　“他来克里特了？你怎么知道是他搞的这一切阴谋？”
　　苏珊惊讶地望著我。我缓缓道：“我不但知道是他，而且还知道，是光明会帮他收集的祈祷套装！”
　　说到这里，我不禁又叹了一口气，明明知道多修斯那家伙来柏拉图肯定不会干什么好事情，我却没有追查到底，造成现在这样严重的后果，我自己也有不可推卸的责任啊！
　　莉娜已经向苏珊快速地讲述了我们刚才遇到那个圣华隆召唤师以及后来发生的事情，听完这一切后，苏珊目瞪口呆地道：“他那么大的胆子啊，明知道这场怪物攻城战，关系著亚特兰蒂斯所有人类的生死存亡，还敢这么做？”
　　我哼了一声：“被仇恨蒙蔽了眼睛的人，当然是不会有理智存在的了！”
　　话音刚落，房间中猛地光亮一闪，尼耳那粗豪的声音已经响起：“啊，要杀谁啊？居然还要本主神大人亲自来动手，也太给这个人面子了吧？”
　　穿著金光闪闪铠甲的尼耳，一阵风似地已经出现在了我面前，两只铜铃般大的眼睛瞪得大大的，一脸的不屑，背上六只巨大的羽翼，一如既往的招摇个不停。
　　我简短地道：“杀掉身穿祈祷套装的人，外面的神兽与骷髅叛变就会停止了！”
　　尼耳摸了摸硕大的脑袋，应了一声，然后问我：“他在哪？”
　　我没好气地道：“我怎么知道他在哪，你不会自己找吗？不要告诉我你找不到他哈！”
　　尼耳愣愣地瞪著我：“怎么你不知道啊，赫卡忒恶魔那个阴险的家伙，从一开始怪物攻城战，她就在整个克里特城降下了强力的结界，我现在……嘿嘿，比你强不到哪里去！”
　　“有这种事？”
　　我惊愕地道：“那为什么莉莉思还能飞来飞去的？”
　　“哎，人家可是冥族的公主啊，速度摆在那里的。”
　　尼耳耸了耸肩，摆了摆手，道：“反正我现在是没办法在这么混乱的克里特城中找到一个特定的人类的，神识延伸都被限制住了！”
　　我皱起了眉头，略为思索了一下，道：“那些圣华隆召唤师，还在召唤神兽吗？”
　　“是啊是啊！”
　　尼耳连连点头：“那些召唤师发疯似的，每人召唤了几十条了，他们一召唤出来神兽，就自己立即隐身了，然后那些神兽就满城地横冲直撞，见人就杀……唔，很热闹的哦！”
　　“多修斯肯定和那些召唤师在一起，我们去找他们！”
　　我拿定了主意，不能任由这种事态继续下去了，就算找不到多修斯，也要干掉那些作恶的召唤师才行！
　　尼耳瞪著我：“上万名召唤师耶，几十万只不受控制的神兽耶，就我们现在这个样子冲出去，能做什么？”
　　“你不会是连隐身都不行了吧？”
　　我哼道。
　　“我是可以隐身啊，但是你呢？”
　　尼耳歪著头看着我：“以你现在的实力，跑出去，就算不被神兽的火焰烧死，也会累死吧？几十万只啊！”
　　我叹了一口气：“你忘了，我有隐身戒指吗？”




　　第435章 寻找叛徒

　　我把苏珊与天魔战士们都留在了相对安全的房间里，只和施展起了隐身结界的尼耳来到街道上，越来越多的神兽在克里特城的每一条街道上杀戮肆虐，来不及躲进房屋中的人类士兵和佣兵，根本抵挡不住如此数量之多的神兽攻击，层层迭迭倒在血泊中的尸体，让我不由得想起了一句成语：尸横遍野！
　　越往中心广场的方向走，神兽的数目也就越多，甚至有时候连道路都被它们堵塞住了，无奈之下，我只得让我尼耳背著我飞行。
　　“喂，好像我是你老大吧？”
　　支著六只大翅膀背著我低空飞空的尼耳很是不满意地道：“怎么现在好像全是我在听你的了？”
　　我没有理会他的抱怨，看着下面一片狼籍的战场，我轻声道：“尼耳，你说，我们还能守住吗？”
　　尼耳嘿嘿笑了一声：“守得住，守不住，有什么关系呢？只要我们尽了力就行了，生命的诞生和灭亡，都是不可逆转的，只要在这个存在的过程中，没有虚度自己的光阴，就问心无愧了啊！”
　　我有些诧异地道：“咦，没想到，你这个家伙，还能说出这样一番大道理耶！真是奇迹！”
　　“什么奇迹啊？”
　　尼耳不满意地道：“好歹我也是六翼主神，是成千上万个文明的谛造者，不要把我说得这么没水平好不好？”
　　哎，跟这家伙混得久了，我还真忘了他的身份了！
　　“我说瑞格小子，下面就是那些隐身的召唤师的聚集地了，要不要我们下去砍他们？”
　　尼耳停止在了半空询问我。
　　从尼耳的肩膀向下面望去，我看到一片红色的神兽海洋中，闪烁著一些似有似无的淡淡人类影子，“先不用理会他们，看到他守护的是什么地方！”
　　我沉吟了一下，对尼耳说。
　　尼耳慢慢地飞低下去，以他的隐身结界加上我的隐身戒指，无论是叛变的神兽还是那些召唤师们，当然都是不可能发现我们的，而且以我们现在的目力，召唤师们虽然都在不停地施展隐身术，但我们都仍然能看到他们的影子，这就是神识上的差距了，以前的我，只要召唤师一隐身，我就只看得到一片空气了。
　　“那家店铺，是他们的大本营了吧？”
　　尼耳带著我降落到一间房屋的房顶上，“应该就是这里了，我们怎么进去？门口全是他们的人！”
　　“没法瞬移吗？”
　　我皱起眉头。
　　“这个功能，被这个结界限制住了！”
　　尼耳不好意思地抓了抓头：“告诉你了啊，我现在，也比你强不了多少，你不是有那个什么子传送戒指嘛，怎么不能传进屋里面去？”
　　我摇了摇头：“传送戒指，可不能把人从房子外面直接传到里面去！”
　　沉思了一下，我道：“尼耳，踹破这屋顶，你办得到么？”
　　“啊？这个简单啊，不要把我想得那么没用好不好？”
　　尼耳一脸兴奋地抬起了脚：“搞破坏啊，这个，我可是最最拿手了，小心哦！”
　　穿著金靴的脚已猛地踹下，顿时就在房顶上造出了一个巨大的窟窿。
　　烟尘弥漫中，我和尼耳已顺著屋顶的洞跃到了屋子里面，果然不出所料，阔别已久的圣华隆王国多修斯太子，正一脸狼狈，满身灰尘地站在屋子中，他的身后，还站立著几个同样灰头土脑的圣华隆人。
　　“太子殿下，别来无恙啊？”
　　我摘掉黑铁头盔，伸手在面前挥了挥以驱散弥漫的灰尘，冷冷地道。
　　多修斯看到我，却没有一丝的惊愕，反而笑了起来：“圣主大人，怎么现在才找到这里来啊，我们可是等你很久了！”
　　“等我？”
　　我眼中闪过一丝狐疑：“等我做什么？外面的好事情，是你一手造成的吧？”
　　多修斯坦然道：“不错，运用祈祷套装，引发神兽叛变，是我们圣华隆王国一手造成的！”
　　“为什么要这么做？给我一个理由！”
　　我平静地道。
　　多修斯缓缓地道：“柏拉图，北罗斯联邦，美蒂，还有我们圣华隆王国所有的军事力量，几乎都聚集在了现在的克里特城，如果把这些军事力量全部消灭掉，那亚特兰蒂斯，还有什么力量能阻止我们圣华隆王国成为圣华隆帝国呢？”
　　我冷笑了一声：“你当外面几十万魔族是摆著好看的呢？那不叫力量？”
　　多修斯嘿嘿笑道：“圣主大人还不知道，我们早已和赫卡忒陛下达成了协议，以后，圣华隆帝国就是赫卡忒陛下在人类中的代理人，所有人类城市中的魔族神庙，都会重新开放，魔族和人类，会像在神魔战争期间，重新溶合在一起。”
　　我怔了一下，用看疯子似的眼光看着这个圣华隆的太子：“你们和赫卡忒恶魔串通了的？”
　　“不然，圣主大人以为，祈祷套装会是那么容易收集齐的吗？”
　　多修斯冷笑道：“我会向亚特兰蒂斯所有的人，向伊莎萝维证明，只有我多修斯，才是真正的救世圣主，你这个连魔法封印都没有的职业佣兵，不过只是一个无业平民罢了！你有什么资格成为救世圣主？”
　　我冷冷地道：“你觉得，把亚特兰蒂斯所有的人类拱手送给魔族做奴隶，是在救世啊？”




　　第436章 人类的守护神

　　“不是奴隶，只是两个种族之间的和平共处！”
　　多修斯瞪著我，眼睛中透露出无比的阴寒来：“何况，就算是奴隶，也比死亡让人类容易接受得多吧？圣主大人，你现在，除了能给人类带来死亡，还能带来什么？白痴都知道，赫卡忒陛下强大到了不可想象的地步，没有任何人能打败她，包括你身边这个六只翅膀的六翼主神！”
　　我叹了一口气，点了点头说：“你说得对，真的没有人能打败十只翅膀的赫卡忒恶魔，可是你明白一件事情吗？”
　　“什么事情？”
　　多修斯望着我。
　　“只要能打败你就行了！你这个人类的叛徒！”
　　我突然抽出裁决之杖，蓄谋已久的烈火剑法猛地卷向多修斯苍白俊俏的面孔。
　　“哈哈！”
　　多修斯突然笑了起来，身形诡异地在空气中闪动了一下，我威猛十足的这一记烈火剑法，竟然打了一个空！
　　“圣主大人，你会认为，赫卡忒陛下什么好外不给我们，我们就会和她达成协议吗？”
　　多修斯阴冷地笑著，他的身上突然泛起了一层黑色的光芒，背上也缓缓地展开了一对黑色泛光的蝙蝠一样的大翅膀！
　　“我拷，你还真是敢干啊，居然把自己魔化成了怪物！”
　　看着这个无比狰狞的圣华隆太子，我倒吸了一口凉气……玩笑开大了哈，赫卡忒恶魔下棋的思路，还真是出乎我的意料！
　　“就靠一对蝙蝠翅膀，你就想当人类的帝王了？”
　　一边的尼耳突然嗡声嗡气地说了一句：“你当本主神大人不存在啊？”
　　多修斯斜着眼睛看了尼耳一眼，缓缓地道：“主神大人，虽然你仍然拥有六只力量之翼，但在赫卡忒陛下笼罩全城的限制结界里，估计你的水平，现在也跟我这一对恶魔之翼的实力差不多吧！何况……”
　　他挥了挥了，一直呆在多修斯身边没有说话的那几个圣华隆人，突然身上也冒出了黑色的光芒，几个人背上，也冒出了和多修斯一模一样的黑色蝙蝠巨翅！
　　在房间中漫延的灰尘已渐渐地消散尽了，我看清了这房间里其它的人，“天尊……”
　　我指向一个老头，满脸惊愕：“怎么你也站到魔族那一边去了，你不是抵抗魔族的人类三英雄吗？”
　　天尊晃动著他背上那一对黑色魔翼，平静如常地道：“强大的力量和永恒的生命，是每一个人都毕生追求的理想，赫卡忒能满足我的愿望，而我，也很乐意看到一个强大的圣华隆帝国出现在亚特兰蒂斯的土地上，这个理由，圣主大人你满意么？”
　　我哼了一声：“我满意不满意倒是无所谓，可是，你是不是忘了，将自己灵魂卖给魔王的人类，从古到今没有一个有好下场的！”
　　天尊笑了起来：“圣主大人，你是被神殿宣扬的那些神话故事迷惑了吧？难道你忘了，神族，在亚特兰蒂斯，已经完全消失了吗？”
　　我唇边掠过一丝冷笑：“谁说的，神族已经消失了？”
　　我的身后，突然出现了一群闪炼著奇异光光芒的人类，老老少少，男男女女，每一个人背后，都闪动著一对或者两对雪白的神之羽翼！诺大的房间，顿时就显得狭小了。
　　被这突然的变故惊得后退了一大步的几个圣华隆魔人，面上流露出不可思议的神情，天尊更是目瞪口呆地喃喃道：“不可能……亚特兰蒂斯，怎么还会出现这么多的神族？”
　　我呵呵笑道：“忘了给你们介绍了，这些，就是亚特兰蒂斯的闲散神族，听清楚，他们并不是亚特兰蒂斯神族的，而是，闲散神族！”
　　我望向这群神族中唯一一个没有翅膀的老人，微笑道：“月老，好久不见，你的姻缘学，钻研得怎么样了？”
　　月老也微笑道：“就等圣主大人你打完这一仗，我们封魔城的姻缘神殿就可以开张营业了，到时，还请圣主大人来剪彩哦，当然了，这个，礼包最好能包大一点！”
　　懒得理会这个老头儿，我一一向几个呆在那里的圣华隆人介绍：“这位，就是指导亚特兰蒂斯魔法文化的天虹法师，当然了，法师也是一位学术型的神族。这位呢，就是制造出六件重装的灵月……灵月岛就是用他的名字命名的，他存在的时候，亚特兰蒂斯创世神都还没有来到这片大陆呢！还有这位，就是亚历山大……听到这个名字，你也知道他是谁吧？至于这位，名声就更加显赫了，他的名字，就是──椰露沙冷！”
　　看着几个脸青面黑的圣华隆人，我悠然道：“这位呢，就是一直隐居在毒蛇山谷毒蛇村，指导人类开矿，炼造的矿物之神。还有这位，药神……至于后面那些，都是来自于北罗斯联邦，美蒂的闲散之神……最后，我们向你们介绍一位英雄，他的名字，就是圣华隆！当然了，他旁边的这位，就是柏拉图！”
　　我笑盈盈地道：“这些曾经的英雄们，也许你们都没有听说过他们的名字，但是，亚特兰蒂斯的文明，都是他们指引，甚至参与的，他们做了自己份内的事情后，并没有就离开这片大陆，而是隐居在一边，默默地观望着，守护著自己的子民！亚特兰蒂斯神族创造了人类与魔族，但是这些学术型神族，却是创造了亚特兰蒂斯的文明！”
　　一边听得呆在那里的尼耳看着我：“瑞格，你从哪里找出这么一些……神族的？”
　　他抓著头，一脸的不理解。
　　我微笑道：“你以为，我那三天，就真的全关在克里特城皇宫里了？我穿越了整个亚特兰蒂斯，才找到这些闲居已久的神族，他们是亚特兰蒂斯文明真正的谛造者，当然不会坐视自己创造的文明，就这么被一群卑鄙小人毁灭掉！”
　　尼耳喃喃道：“你小子，也挺阴的哈，无声无息地，就找了这么一大批援兵！”
　　我缓缓道：“这是一盘棋局，如果不多准备几手后著，现在，我们的棋子就会被吃光了！”
　　看着几个魔化的圣华隆人，我冷笑道：“现在，你们知道了，为什么我将才会说，所有将灵魂卖给魔王的人类，绝对都不会有好下场吗？那不只是神殿为了愚弄人类制造出来的神话，而是神话，就一直守候在我们周围！”




　　第437章 神族的尊严

　　多修斯脸色铁青，神情恶毒地道：“就算是你找出了这么一大帮子闲散神族，但是，这场战争你也是赢不了的，赫卡忒陛下，一定会把你们完全消灭掉！”
　　我叹了一口气，道：“对于你们来说，这是一场战争，但是对于我和赫卡忒来讲，这只是一盘棋局……”
　　“棋局？”
　　多修斯吼叫了起来：“难道外面死的成千上万的人类，魔族，都只是你们棋局中唯不足道的卒子吗？”
　　我淡淡道：“我知道你想挑拨离间，但是，我还是要告诉你，他们不是唯不足道的卒子，他们是为了保护自己家园而舍生忘死的勇士，他们战死后的归宿，我已和冥族达成了良好的协议……至于你们……”
　　我冷笑道：“会被冥族打入地狱的最底层，在那里，用漫长的时间来反思你们所犯下的罪行！”
　　“没人能审判我们！我们是伟大的赫卡忒陛下最忠心的追随者！”
　　多修斯声嘶力竭地喊叫起来，黑色的魔翼猛地张开，他手中已经出现了一个巨大的黑色火球！
　　我向后退了一步，冷冷地道：“各位大人，送他们去该去的地方吧，拜托了！”
　　白色与黑色的光芒刹那间便交织在了一起，雷电的轰鸣与炫丽的光影相互辉映，形成一幅极为壮丽的画面！
　　我站在高高的城楼上，看着城中的士兵和佣兵们，到处追杀失去诅咒之力的叛变神兽，那些作恶的召唤师，已经被北罗斯联邦与美蒂的大军联手铲除了，对于背叛人类的圣华隆人，我下的命令是不留俘虏，圣华隆，作为一个王国，在亚特兰蒂斯的版图上，我相信，实际上它已经消失掉了。
　　祈祷之灾带来的损失比魔族攻城还要大得多，死亡的军人与佣兵，按照最保守的估计，也超过了八万，克里特城的防守力量，突然空虚了近一半。
　　不过还好的是，闲散神族们，都自告奋勇地加入到了城市的守卫战中，有了这批相对来说实力强大的神族帮助，魔族猛烈的攻势又被压制下去了。
　　我站在克里特城的最高点，身后散立著几位没有参加战斗的闲散神族，他们，也是这片大陆上曾经最显赫的英雄，真正的英雄！各个的王国，城市，到现在，仍在用他们的名字作为自己和象征。
　　身材高大异常的椰露沙冷神站在我身边，古铜色的脸上一片严肃：“应该来了吧？”
　　他问道。
　　我看了一眼这个职业佣兵与冒险者的始祖之神，微笑道：“应该快来了！”
　　我们站在这里，不是在等人，而是在等待最后决战的主角，赫卡忒恶魔的出场。
　　“你很强！”
　　椰露沙冷神郑重地说：“你的强大，不在于你的力量，而在于，你的精神！”
　　听到这个我最敬重的神族这样夸奖，我不禁有些不好意思，谦虚地道：“大人过奖了，这些都是我应该做的！”
　　椰露沙冷神摇了摇头道：“如果每个人类都能做好自己该做的事情，这个世界，就不会这么糟糕了……我们本来准备放弃这片大陆的，是你的执著，提醒了我们该把自己应该做的事情做完！”
　　我想说什么，椰露沙冷神阻止了我，缓缓道：“你知道吗，我们这些曾经的英雄，现在的闲散神族，从来没有一个人会想到，有一天，我们会有决心，以自己这点微不足道的力量，与拥有十只力量之翼的超主神对抗！是你，让我们僵死的心又活了过来……神族与人类一样，有些时候，也是不知道自己该做什么的，即使知道了，也不一定会去做！亚特兰蒂斯主神将这片大陆托付给你，将我们创造的文明托付给你，是做了一件极为明智的事情，你被尊称为‘救世圣主’，是当之无愧的！”
　　“不管是人类，还是神族，如果活著没有了精神，那就跟死尸没什么两样了！”
　　圣华隆神也缓缓道：“小格，以后，信昂我的子民，就托付给你了，好好善待他们，做错了事情的，只是王室的一小部份人，他们已经受到了惩罚，不要波及圣华隆王国的平民。”
　　我郑重地说：“我会为他们选派一位好国王的，圣华隆王国，不会就此消失。”
　　“那么，我们的子民，也同样托付给你了！”
　　几位一直没有说话的神族也向我开口道，我凝重地点头：“放心吧，我会一视同仁的。”
　　神族们笑了笑，不说话了。我心里面突然泛起一阵悲哀，这些神族，明明是在对我托付后事啊，他们每一个人都明白，以自己微弱的神力，对抗十只翅膀的赫卡忒恶魔会是什么后果，但他们还是义无反顾地站出来了，站到了我这一边，即使明知道会死亡，会神形偕灭，但是仍然是无怨无悔，视死如归！
　　我突然想到，要是有那么一天，地球上也面临著同样的不可挽回的灾难，那些一直守护著地球人类的神，佛，以及上帝也会这样义无反顾地站出来，用自己的生命来维护地球上的人类吧？
　　文明能够在危机四伏的宇宙中一代一代地传承下去，并不仅仅是人类独自的事情，人类的守护神，也一直在做着很多的事情，那些传说中的神话，难道仅仅是神话吗？
　　以前作为一个不信任何神灵的地球人类，来到这个异世界后，再回想女娲补天的悲壮，诺亚方舟的无奈，我终于明白了，生命，在各个世界，都是相通的！




　　第438章 最高对决

　　奇异的魔法波纹再度在克里特的上空开始漫延，我感觉著这种来自于空气中的流动，轻轻地叹了一口气，低声道：“她不会再派魔族过来了吧？克里特城中现在多了这么多的神族守护，无论哪一支魔族，都只能是来送死的！”
　　月老凝重地道：“这是一个非常巨大的魔法传送阵！我从来没有见过！”
　　天地之间突然闪现了一道极为耀眼的七彩光芒，蓝色的天空，突然变得一片雪白，我极目张望，才发现，不是天空突然变成了雪白，而是天空，被巨大到无法想象的白色羽翼完全遮挡住了。
　　我们等待已久的赫卡忒恶魔，在姗姗来迟后，终于出现了！
　　“很厉害啊。”
　　赫卡忒恶魔慢慢降落到了我们站立的房顶上，背后十只巨大到无法想象的雪白羽翼泛动著悦目的光芒，无论是谁，看到这个美丽到了极点，神圣到了极点的女神，都不会把她和恶魔这个词联想到一起，可是，偏偏这个既美丽又神圣的高雅女人，就是这个世界最大的恶魔！
　　“没想到，我们的圣主大人，居然还能把这些失踪已久的小神仙们挖出来哦，我还真是小看你了呢！”
　　赫卡忒恶魔满脸带笑地望着我：“真是不容易啊。”
　　我淡淡地道：“恶魔陛下也同样不容易啊，居然会和人类串通，甚至把人类也魔化掉，我同样也是没有想到。”
　　赫卡忒恶魔嘻嘻道：“我现在发现，圣主大人真是越来越有意思了，我甚至在想，让你当我的丈夫，大概也会是一个不错的选择吧，呵呵……”
　　我微微鞠了一个躬：“能得陛下赞赏，小格无比荣幸。”
　　赫卡忒恶魔看着我，眼睛中全是笑意：“我们商量一下好不好？把你和你的老婆们都留下，其它的人都抹去，哎，这个世界实在不怎么样，很难吸引旅游团来光顾的耶！”
　　我缓缓地指向街道中那层层迭迭的尸体，道：“恶魔陛下，就算我能答应，他们能答应吗？”
　　赫卡忒恶魔不解地道：“他们死都死了，还答应什么？”
　　“他们是死了，但是，还有更多没有死的人类！”
　　我淡然道。克里特城中到处都涌出了被赫卡忒恶魔巨大的羽翼吸引出来的人类，有平民，有士兵，有佣兵，还有贵族与神官，密密麻麻，数之不尽。
　　“就这些？”
　　赫卡忒恶魔美丽的脸上全是不屑：“他们活著，跟死了有什么区别吗？”
　　“或者在恶魔陛下看来，他们活著跟死了是没什么区别，但是我知道，如果有人要剥夺他们生存的权利，他们会不惜以死相搏的，因为……”
　　我一字一顿地道：“我也是他们中的一员！”
　　赫卡忒恶魔笑盈盈地看着我：“是嘛？圣主大人也准备以死相搏了？你准备靠什么来以死相搏呢？就靠你背后那些最低位的小神族吗？”
　　我摇了摇头，道：“靠承诺！”
　　“承诺？”
　　赫卡忒恶魔皱起了眉头：“什么承诺？”
　　我郑重地道：“就是，恶魔陛下与我约定的，都不以自己的神之力参加这场战斗的承诺。这一盘棋，我们还没有下完，陛下，对吗？”
　　赫卡忒恶魔笑了起来：“圣主大人，你认为，恶魔的承诺，会值得让人相信吗？”
　　我点了点头：“别人的承诺我不知道，但我相信陛下的承诺！”
　　“没想到，圣主大人还是一个奉承人的高手啊！”
　　赫卡忒恶魔嘻嘻笑道：“说得我都不好意思反悔了耶，怎么办啊，我真的是很不喜欢亚特兰蒂斯现在的这个样子啊！”
　　我坦然道：“那么，我们就继续这一盘没有下完的棋好了。”
　　“可是，我手上的棋子都用完了啊，人家想耍赖耶，怎么办啊？”
　　赫卡忒恶魔一脸很无辜地看着我，美丽绝伦的脸上全是狡黠的神情。
　　这个……赫卡忒恶魔，还真是一个“女人”啊！我晕！
　　“这样好不好，老看这些小家伙们打来打去的，实在是没什么意思，无聊得很，干脆我们两个来对决好了，谁输了就听谁的，你看怎么样？”
　　赫卡忒恶魔笑嘻嘻地道。
　　我一脸的惊愕：“我……和你对决？”
　　“是啊，好久没有打架了，人家真的很想的哦。”
　　赫卡忒恶魔一脸向望地看着我。
　　我苦笑：“恶魔陛下，你觉得我打得过你吗？”
　　四只翅膀的差距耶，她不是搞忘了吧？
　　赫卡忒恶魔认真地道：“这个啊，我想过了，嗯，这样好了，我只用六只翅膀的力量和你打好了，这样，我们之间的实力就差不多啦，应该没问题了吗？”
　　我在那里犹豫不决的，赫卡忒恶魔又道：“其实啊，要是我再传些小魔族来，也不是什么难事，可是真的很无聊耶，就算我异化更多的魔族，甚至造一堆魔王出来，也只是耽搁时间而已，唉……你不知道，刚才都看得我打瞌睡了呢。”
　　我叹了一口气，道：“好吧，恶魔陛下，我答应你，与你对决！”




　　第439章 恶魔的怀疑

　　“哇，真的啊！”
　　赫卡忒恶魔喜笑颜开地道：“果然不愧是我看中的老公啊，我答应你，以后结了婚，会对你好一点的哦！”
　　我看着她，郑重地问：“你保证，只使用六翼的神力吗？”
　　赫卡忒恶魔笑呵呵地道：“恶魔的保证，你敢相信吗？”
　　我倒！这不是摆明了在逗我玩嘛！
　　看到我脸色变了，赫卡忒恶魔笑著道：“这样好啦，我一个人，随便你们出多少人，神族也好，神官也好，人类也好，混战也好，车轮战也好，总之我是一个人和你们打，只要打败了我，就算你们赢了，你看行不行？”
　　我仍然重复著我的问题：“恶魔陛下，你保证你只使用六翼的神力吗？”
　　赫卡忒恶魔歪著头看着我，“你很担心打不过我吗？”
　　我坦白地道：“如果你不限制你自己的力量，我们再多的人，也是肯定打不过你的！”
　　“这倒是，可是，我一打高兴了，就算限制了力量，也起不了什么作用啊，还不是自个儿就可以突破限制！”
　　赫卡忒恶魔很老实地道：“我玩高兴了，可是什么都会忘记的。”
　　“这个……”
　　我沉思道：“我应该可以帮你吧！”
　　“你怎么帮我啊？”
　　赫卡忒恶魔好奇地问道。
　　我指了指天上那个由艾格丽丝控制的自己，缓缓地道：“这种强制分离方法，不到特定时候，是绝对溶合不了的，我可以把这个方法提供给恶魔陛下！”
　　“是吗？对我有用吗？”
　　赫卡忒恶魔怀疑地问道。
　　我微笑道：“如果对我有用，那么就应该对恶魔陛下也有用了！”
　　赫卡忒恶魔皱著眉头想了一想：“哦，既然有用，那就试试吧，要怎么做？”
　　我缓缓道：“首先，恶魔陛下，你要帮我先恢复自己的力量才行，只有以你的十翼神力，才有可能强行解开我的封印结界，让我和神力重新溶合。”
　　“这个简单啊，可是怎么做啊？”
　　赫卡忒恶魔有些不好意思地道：“我对这些个封印啊什么的，哎，搞不太明白耶，你也知道，我是自学成才的啊！”
　　“只要把你强大的神力，注入到克里特城上面那个能量体中就行了，你的神力，绝对能冲开它里面的封印结界的！”
　　我笑道：“别忘了，你可是拥有十只翅膀的超主神啊！”
　　“哦，只要注入神力就行了吗？”
　　赫卡忒恶魔不以为意地道。
　　“是的，不过请等一下，让我把艾格丽丝叫下来。”
　　我掏出召唤冥族公主的魔法卷轴，晃动了一下，莉莉思便出现在了我面前。
　　“我知道了，要我上去叫艾格丽丝下来吧？”
　　冥族公主显然也一直在旁边当观众，不等我说话，便一溜烟地飞了上去，不多时便和艾格丽丝双双飞了下来，一左一右地飞翔在我身后。
　　“行了，恶魔陛下，先帮我解开封印吧！”
　　我微笑道。
　　赫卡忒恶魔抬头看了一眼天上那个纯白色的能量体，再望向我，慎重地道：“这该不会是个什么陷阱吧？”
　　我无奈地道：“恶魔陛下，在这个世界上，还有什么陷阱能伤害到你不成？你也太小看你背后的十只翅膀了吧？”
　　“可是，我还是觉得有些不对劲！”
　　赫卡忒恶魔多疑地道：“为什么你会这么容易就答应对我决斗了呢？我可是毁诺了啊，都不和你玩下棋的游戏了耶！”
　　我叹了一口气道：“再玩下去，也只有死更多的人类和魔族，和你相反，我并不希望这片大陆的生命都被抹掉，所以，我才接受你的决斗……再说，我就算不接受，你就不按照你的想法做了吗？”
　　赫卡忒恶魔歪著头看着天上的能量体，摇了摇头道：“你说得很有道理，但是，就是因为太有道理了，我才觉得这里面肯定有什么阴谋！”
　　我苦笑：“阴谋……如果亚特兰蒂斯有什么阴谋能够陷害到十翼之神，那我真还是庆幸了！”
　　“这可很难说！”
　　赫卡忒恶魔看着我身后的神族：“你都能在我不知不觉中，串通这么多的神族来帮忙，谁知道你会不会和精灵族也达成了什么勾结呢？精灵的法宝可是多了去了，稀奇古怪的东西数都数不清，我一个不小心的话，肯定就著了你的道了啊。”
　　我摇了摇头，道：“那么，恶魔陛下，你就强行限制自己的力量，达到我现在的水平好了，我们就以普通人的身手决斗好了，你看怎么样？”
　　“你当我是傻瓜啊！”
　　赫卡忒恶魔呵呵笑了起来：“我要是强行限制了自己的力量，变成一个普通人，你身边这么多的神族，还不把我吃了？”
　　“那我也没办法了！”
　　我摇了摇头，无奈地道。




　　第440章 开天三神器

　　“让我想想啊！”
　　赫卡忒恶魔一脸思考状：“嗯，要是我是你，会搞什么阴谋呢？联合神族打败我的大军……嗯，这让我很意外，可是如果只是让神族干这么一点小事，估计很难鼓动他们出来吧，那要用什么大事才能鼓动他们出来帮忙呢？那肯定就是针对我这个十翼恶魔的大计划了……这些闲散神族，虽然实力不怎么样，可都是一些知识份子耶，一个个都很聪明的，联合在一起设计一个能封印我力量的魔法阵，那也并不是不可能的……”
　　她嘴里念念有词地道：“这个魔法阵，当然是要我心甘情愿钻进去才行，怎么钻进去呢，那就要用一个媒介了，我最精华的内力，是来自于你的内力，只要封印了这部分内力，我就没什么办法进行十翼化了，连一只翅膀都长不出来，所以说，就用你的内力作为魔法封印的器具，因为我们的内力本来就是相通的，天上那个纯能量体，其实就是一个以你的内力精心设计的封印阵吧？只要我一输入自己的神力进去，受到同源力量的吸引，我的精华内力瞬间就会被吸得干干净净，让我变成一个真正的废人，我说得对吗？”
　　我点了点头：“你说得对，说得完全对！那么，这场架，我们就不要打了好不好？”
　　赫卡忒恶魔洋洋得意地道：“就算我说中了，也不用恼羞成怒啊，怎么，你同意我抹去这片大陆上现在存在的所有生命了么？”
　　我淡淡地道：“你现在有十只翅膀，你是这里最大的，你想做什么，用得著来征求我的意见吗？反正我们这里所有的人联合在一起，也对你造成不了什么阻碍的！”
　　“哎，口气很酸耶！”
　　赫卡忒恶魔笑嘻嘻地道：“就算被我识破了你的计划，也不用这么生气吧？难道，把我变成一个废人，你很高兴么？”
　　“那么，恶魔陛下，请告诉我，你到底想做什么？”
　　我沉静地道。
　　“我说过了啊，我要把这个大陆上所有的生命全部抹掉！”
　　赫卡忒恶魔笑道：“如果你不听话，我就连你也抹掉！你不要忘记了，人家可是真正的恶魔哦！”
　　“跟这个恶魔嗦什么，既然我们的计划她都看破了，那么就决一死战吧！”
　　我身边的椰露沙冷神，已经从背上摘下了一把硕大无比的阔剑，闪动著寒光的兵器充满了杀气。
　　赫卡忒恶魔皱起了秀气的眉头，看着椰露沙冷神手上的兵器，缓缓道：“这是亚特兰蒂斯世界的传说中的‘开天三神器’吧，真没想到，还真的存在啊！”
　　椰露沙冷神傲然道：“不错，开天三神器之开天，亚特兰蒂斯，唯一超越了屠龙的武士兵器！”
　　“那么，其它的两把神器呢？我很想见识一下啊！”
　　赫卡忒恶魔笑著道。
　　天虹法师上前一步，从宽大的法师袍下掏出了一把孤形的长剑：“镇天！”
　　圣华隆神也摘下腰上的笔直长剑：“玄天！”
　　“哇，开天三神器，居然同时现身了！”
　　赫卡忒恶魔啧啧称奇：“听说，开天三神器现身，真正的龙神也会重新复活，那可是比暗之触龙神强大千倍的魔族啊，不知道我有没有机会看到真正的龙哦！”
　　满脸带笑，一脸向望的赫卡忒恶魔，突然间就出手了，一支通体血红的长剑横空而出，直直地就刺向了椰露沙冷神。
　　“让我的赤血魔剑，来试试开天三神器的威力吧，嘻嘻。”
　　椰露沙冷神暴喝一声，开天神剑扬起一股强烈的劲风，与泛著血红光芒的赤血魔剑撞击在了一起，天地间发出了一阵巨大的金铁交集声。
　　天虹法师高举起镇天剑，“灭天火！”
　　一片炽热的火焰从赫卡忒恶魔脚下突然升起，一条咆哮的火龙瞬间便将赫卡忒恶魔包裹住了。
　　圣华隆神却后退了一步，扔了五张火符出来：“恶魔，让你见见什么是真正的神兽！”
　　魔法阵的波动中，一只体形比普通神兽硕大了一倍，浑身上下冒著深蓝色光彩的巨形神兽从不知道名的空间出现在了赫卡忒恶魔身后，喷出的火焰，竟然是青绿色的。
　　这只神兽，竟然从魔法阵里一现身，就已是七级！
　　战道法，三种亚特兰蒂斯最普通的佣兵职业，在这三个神族的手中，竟然演化出了不可思议的变化来。
　　“呵呵，真有意思！”
　　被剑气，火焰，神兽包围的赫卡忒恶魔发出了悦耳的笑声，身后十只巨大的羽翼慢慢地缩小回来，变成普通的翅膀大小，那娇俏美丽的身影，在烈火刀光中穿梭自若，一点都没有吃力的样子。
　　其它的神族见此情景，也纷纷地出手了，一时间，各式各样的魔法攻击，神奇法术，绚丽刀光将赫卡忒恶魔层层包裹得密不透风。
　　我退到了屋顶的边缘，张开了手臂，整个身体突然升了起来，“溶合！”
　　天上飘浮著的能量体，象是听到了我的召唤一样，突然化为了一道白光笔直地射了下来，我的身体上暴射出无比的光亮，巨大的神力，在一瞬间便充满了我的全身上下。
　　一对，两对，直到三对的雪白羽翼重新浮现在了我的背后，身上沾满血污的战神盔甲早已裂成了碎片散落在了空中，神之力量进化的雪白战甲重新将我包裹起来。
　　我握著雪白的长剑回过身来，看到被魔法重重包围的赫卡忒恶魔脸上那天使般纯洁的微笑，“不好玩！”
　　随著她漫不经心的笑语，赫卡忒魔剑已然化为血红的影子，穿透了椰露沙冷神那庞大的身躯，带起一股四溅的血雾。
　　围攻的神族们齐齐发出一声悲号，赫卡忒恶魔嘻嘻笑著，身形美丽的旋动中，手中的血红长剑，已又刺入了三个神族的身体，都是穿胸而过，一击必杀！




　　第441章 赫卡忒的诅咒

　　奇怪的是，我竟然没有丝毫的愤怒与恐慌，只是舞动六只神之羽翼，默不作声地闪到了赫卡忒恶魔背后，手中雪亮的长剑，笔直地斩向她秀气的颈项。
　　赫卡忒恶魔象是在背后长了眼睛一样，她突然转过身来，两只闪亮的大眼睛笑盈盈地望着我，漂亮的脸上满是笑意：“老公，你舍得杀我吗？”
　　我心中一片平静，古井无波的冷然道：“我不是你老公，现在不是，以后也永远不会是！”
　　长剑毫不犹豫地劈向了她的脖子。
　　“是嘛，这么快就移情别恋，不要人家了？”
　　赫卡忒恶魔仍然笑盈盈地看着我，丝毫没有躲避我剑锋的意思：“你相信吗，这一剑你要是真的劈下来，你肯定会后悔的！”
　　她直视著我的眼睛，温柔已极地道。
　　“不杀你，我会更后悔！”
　　我手起刀落，长剑带起一股凛冽的寒光，快如闪电地，已然斩入进了赫卡忒恶魔那白嫩秀气的颈！
　　一个温暧的身体倒入了我的怀中，我的耳边响起了赫卡忒恶魔那温柔依旧的笑语：“我说过，这一剑，会让你后悔的！”
　　我肝胆欲裂，倒在我怀里的人，竟然是伊莎萝维！
　　我的伊莎萝维，脖子上巨大的裂口里正冒出殷红的鲜血，她美丽的脸上已是一片苍白，满含柔情的大眼睛久久地凝视著我，嘴唇哆嗦著，却是一句话都说不出来。我那一剑，已经斩断了她的气管。
　　一时间，我的天地完全崩溃了，我紧拥著伊莎萝维的身体，浑身颤抖著，脑子里一片空白，浑身上下，都已麻木了……
　　伊莎萝维温柔地凝视著我，她的身体抽搐著，却始终用含笑的眼神看著我，没有一丝责怪，没有一丝埋怨，有的，只是无穷无尽的爱与眷恋。
　　我的眼泪一滴滴滑落下来，跌在伊莎萝维苍白的脸上……
　　伊莎萝维眼睛轻轻地眨动了一下，向著仍在厮杀的战场轻轻地转动了一下眼珠，再将视线凝聚在我的脸上，那闪著光芒的瞳子，已然开始涣散了……
　　我放下伊莎萝维的尸体，猛地冲入了绞织在一起的神族与赫卡忒恶魔的战团，手中的长剑，毫不犹豫地再次向那个恶魔的头颅斩落。
　　赫卡忒恶魔根本就不躲避我的剑锋，她笑盈盈地看着我，“你这一剑，同样也会后悔的哦！”
　　她象是很好心地提醒我，手中的赤血魔剑，却又穿透了圣华隆神的身体。
　　我的手僵硬在了空中，看着这个恶魔那满脸灿烂的笑，我不知道，我这一剑真的斩下去，会被她又转移在谁的身上，是碧拉，还是雯，还是宝儿……
　　“不要去做会让自己绝对后悔的事情哦！”
　　赫卡忒恶魔无视我的存在，每一个美丽的旋转，手中的赤血魔剑，都会带走一个神族的生命！
　　我咬紧牙关，紧握长剑的手再次举起，默不作声地向她斩落。
　　“唉，我说过了你会后悔的啊！”
　　赫卡忒恶魔象是在叹惜，却依旧没有闪避我的长剑。
　　在长剑落下的那一瞬间，赫卡忒恶魔却变成了我最心爱的小小薇儿！
　　这一次，我连泪都没有流，长剑继续追寻著赫卡忒恶魔的影子，满天的恨意已经变成了无穷无尽的杀机！
　　“你还真是不死心啊！”
　　赫卡忒恶魔嘻嘻笑道：“看来，你也不是很爱你的老婆们啊，居然能亲手将她们杀死！”
　　我的剑从她胸前穿过，却变成了从碧拉的胸前抽出。
　　我的剑从斩下了她的头颅，那个美丽的人头跌落到地面上时，却变成了可爱的宝儿！
　　雯，苏珊，科娜迷，奥德丽，萝菲丝，天魔战士们……一个个都死在了我的剑下，我仍然追逐著赫卡忒恶魔的身影，奋力地举起手中的长剑，斩落，穿刺，回旋，我不再看那些死在我剑下的女人到底是谁，因为我知道，那肯定都是我的最爱！
　　这是一个恶毒的诅咒，要破除这个诅咒，只有杀掉眼前这个恶魔，我所失去的，才能再回来！
　　我心情异常地平静，因为我知道，只要最后的胜利属于我，我的爱妻们，仍然会回到我的身边，没有谁能阻挡我和她们的团聚，连死亡都不能！
　　诛杀恶魔，是我现在心中唯一的念头。




　　第442章 我的艾格丽丝

　　“真是一个顽固的人啊！”
　　赫卡忒恶魔看着我，脸上依旧是美丽的微笑，她身边，已倒满了神族的尸体，诺大的克里特皇宫屋顶上，已然没有一个再活著的神族！
　　“好啦，不跟你玩了！”
　　赫卡忒恶魔收敛起了笑容，一本正经地看着我：“现在我要动手彻底抹掉这片大陆上所有的生命了，我会创造一个崭新的，完美的新世界的，如果你愿意帮助我，我会很高兴！如果你要阻止我……”
　　她缓缓地说：“那么这一剑，你会杀掉你的艾格丽丝，她是没有身体的纯能量体，死亡之后，是没有尸体可以复活的，你想清楚了！”
　　我冷哼了一声，道：“可能你已经忘了，艾格丽丝已经通过精灵族，得到了完整的灵魂了吧！”
　　赫卡忒恶魔看着我，淡淡道：“完整的灵魂，就代表不死了么？纯能量体的死亡，是复活不了的，不信的话，你可以试试，我用不著骗你！”
　　我握紧手中的长剑，脸上一片阴冷：“我凭什么相信你？”
　　“你不用相信我啊，你相信他就行了！”
　　赫卡忒恶魔手纤手一指，尼耳不知道从哪里就突然出现在了我们面前，这只六只翅膀的主神手脚都形状奇怪地挤缩在了一起，象是被众多无形的绳子绑住了一样。
　　“你可以问问这个家伙啊，要是你的艾格丽丝死掉了，还有什么办法让她的纯能量体复活！”
　　赫卡忒恶魔微笑道。
　　“放开我，你这个贼婆娘，从背后偷袭算什么好汉！”
　　尼耳在无形的绳索当中挣扎著，铜铃大的眼睛充满了愤怒地瞪著赫卡忒恶魔。
　　赫卡忒恶魔看着尼耳微笑道：“你是不是以为，我绑住你了，就不会杀你了？亚特兰蒂斯和你是一样的六翼主神，也被我吸收了吧？如果你不听话，我也不介意再把你也吸收了，虽然你的能量，现在对我也并没有多大的用处！”
　　尼耳怒道：“你有种有吸收我试试？”
　　“好啊，这可是你说的哦！”
　　赫卡忒恶魔嘴一张，一道若有若无的白气便飘向了尼耳，尼耳立即大叫起来：“好了好了，我认输了，你想干什么我依你！”
　　赫卡忒恶魔指了指我，笑道：“你告诉这位伟大的救世圣主，纯能量体死亡后的归宿是什么！”
　　尼耳看着我，眼睛中闪露出一抹痛苦的神情，嗡声嗡气地道：“小格，我不想骗你，没有固定形态的纯能量体，一旦死亡，便会烟消云散，没有任何办法可以让它们重生的，能量是在不停地变化与聚集中，也许你可以再造一个一模一样的艾格丽丝，但那已经不是以前的那个艾格丽丝了！”
　　我怔在那里，一时间不知道该怎么办才好！
　　赫卡忒恶魔看着我，微笑著道：“杀掉艾格丽丝，也许你就可能杀掉我，然后再让你所有的女人们复活，但你就会永远失去艾格丽丝！不杀掉艾格丽丝，你就永远杀不了我，你的女人们，还有这片大陆上所有的生命，都会彻底地被我抹除掉！这是一个很难的选择，无论你选择怎么做，你都会后悔的，你知道吗？”
　　我双眼充满了血红，低声咆哮道：“为什么，你要这么做？”
　　赫卡忒恶魔看着我，缓缓道：“因为我爱你，从接受了你的内力，让我产生变异后，我就爱上了你，但是我憎恶这片大陆上所有的生命，更憎恶你身边那些层出不穷的女人，我要你，就要完整的，只能让我一个人拥有你！不允许任何别的女人和我分享！你明白吗？”
　　我冷声道：“那艾格丽丝不算是别的女人吗？为什么你会放过她？”
　　赫卡忒恶魔笑了起来：“从某种角度上来说，艾格丽丝，实际上是我的姐姐，她的力量，我的力量，都是来源于你啊，我怎么会吃我自己姐姐的醋呢，对吗？我的老公！”
　　“小格，杀了她！”
　　不知何时，艾格丽丝已经出现在了我和身边，美丽的脸上全是哀伤，她轻声地说：“杀了她，小格，只有你，才能杀掉这个恶魔，她的力量来源于你，只要你突破了自己的心魔，就能够杀掉她！”
　　我痛苦地看着艾格丽丝，摇著头道：“我不能……我可以杀掉她，但我不能失去你，艾格丽丝，你知道的，我绝对不能失去你！”
　　艾格丽丝凝重地道：“如果能用我一个人的生命，换来整个亚特兰蒂斯和伊莎萝维她们的生命，我会很高兴的！”
　　“可是我不高兴！我会后悔终生的！”
　　我大声地咆哮道。
　　艾格丽丝缓缓地道：“可是，你不杀掉这个恶魔，你会更后悔的，你忘记了，我们的使命，就是保护我们所爱的人！”
　　“你就是我最爱的人！如果我连你都保护不了，我怎么还能去保护别人！”
　　我怒道。
　　艾格丽丝伸出手轻轻地抚摸著我的脸颊，两行晶莹的泪珠跌下了她白玉一般的脸庞：“小格，你知道，有些时候，是必须要做出牺牲的，对吗？”




　　第443章 末日的审判

　　我摇了摇头，将艾格丽丝拥进了怀中，轻声道：“宝贝，你也说过，有些时候，是必须要做出牺牲的，是吗？我不能牺牲你，但是，我却可以牺牲自己！”
　　我的身体突然爆发出了万丈光芒，天地之间陡然失色，灿烂的光线中，隐隐有雷声在滚动。
　　“小格，你干什么？”
　　我怀里的艾格丽丝惊慌失色看着我。
　　我微笑道：“宝贝，我们是一体的，别忘了，你拥有我们六成最原始的力量，我现在，就把所有的神之力转移给你，赫卡忒恶魔，就拜托给你了，宝贝！”
　　“不要啊，老公，失去了你，你叫我们怎么办？”
　　艾格丽丝流著泪呼喊道。
　　我笑了起来：“傻瓜，我是有身体的，我死了，你可以再让我复活啊！”
　　满天的光芒突然折转回来，全部涌进了艾格丽丝的身体里面，我全身上下像炸裂一般的痛楚，神之力，内力连同生命力，都如潮水般流逝出去。
　　紧紧抱著我的艾格丽丝，背上突然间就生出一对雪白闪亮的羽翼，被光晕笼罩的她浑身颤抖著，紧接著，又长出了第二对雪亮的羽翼，第三对……
　　赫卡忒恶魔呆怔在一边，突然她大声道：“可笑，这种方法就能打败我？开什么玩笑！”
　　她手中的赤血魔剑突然高高举起，向著我们斩落过来。
　　被无形气绳绑缚住的尼耳突然弹跳起来，用他庞大的身体在半空硬生生地帮助我们抵挡了这一剑，赤血魔剑锋锐的剑气顿时将尼耳劈成了两截，血零腾飞中，尼耳的半截身子重重摔倒在了我和艾格丽丝的脚下。
　　“这个恶魔……是我一手带出来的……”
　　尼耳嘴边涌出大量的鲜血，他喘著粗气，道：“结果，我的子民们都被她异化掉了，全部死在了克里特城……小格，杀掉她！为我的孩子们报仇！”
　　“疯子！”
　　赫卡忒恶魔恼怒地道：“就凭你们这些六只翅膀的家伙，也妄想阻挡我？”
　　她一脚踢飞尼耳的半截身子，手中的赤血魔剑爆发出尖锐的啸叫，快如闪电地再次向我和艾格丽丝斩落。
　　一抹比闪电更快的影子飞掠过来，赫卡忒恶魔的长剑将这抹影子也斩成了两段，已经变成雾气的冥族公主还在微笑著道：“这个世界上，没有比我更快的速度了……”
　　“啊……”
　　我的胸腔中爆发出了无比的强光，形成了一个巨大的光盾，将我和艾格丽丝完全包裹起来。赫卡忒恶魔的长剑无论怎么劈砍，都冲破不了这道我用生命化成的光盾！
　　我眼睛的余光看到艾格丽丝的背后，竟然又冒出了第四对羽翼，第五对羽翼……
　　在我失去所有的力量向地上滑落时，我看到已经变得通体雪白，如女神一般的艾格丽丝，与赫卡忒恶魔面对面地站在了一起，依稀，彷佛，我看到，艾格丽丝背上的羽翼，好像不仅仅是十只……
　　“赫卡忒恶魔，你必须面对罪孽的审判！”
　　这是我听到的最后一句话，无边无际的黑暗便将我拖进了无底的深渊，我知道，我再一次死掉了……
　　但是这一次，我不再慌张，也不再迷惘，我知道，我还会回来！
　　在死之前，我看到了，我的艾格丽丝，已经成为了，全宇宙最伟大的审判之神！
　　末日的审判，已经降临在了亚特兰蒂斯！




　　第444章 重生的天使

　　“小格，你在做什么？”
　　清柔温软的声音，远远地传来，我皱起眉头，将自己躲藏在神殿的后面，不让那个可恶的小天使找到我。
　　“死小格，让我找到你，会让你好看的！”
　　气急败坏的小天使张著她两对雪白的羽翼，围著神殿飞翔了一圈，却没有发现藏在台阶下的我，气咻咻地飞走了。
　　我从台阶下伸出头来，对著远去的小天使扮了一个鬼脸，嘿嘿地笑了起来。
　　我叫小格，是审判神殿最小的天使，现在只有两只翅膀，所以啊，比我大的小天使们都喜欢来欺负我……当然，据她们自己说，她们是在找我玩来著。
　　不过，我才不喜欢跟这些小丫头们一起玩，我有很重要的事情要做哦！
　　舞动起自己可怜的两只羽翼，我离开自己的神殿，向处在审判神界最高处的主神殿飞去，那被白云笼罩的高大宫殿，才是我最爱去的地方。
　　我直接飞进了带著缕缕金光的主神殿中，悄悄地沿著一条偏僻的走廊来到了神殿的后面，“嘿！”
　　我向著窗子里叫唤了一声。
　　一张可爱的小脸隔著窗子栏杆看着我，两只明亮的大眼睛充满了期盼。“你又带什么给我啦？”
　　这个被囚禁的小女孩，是我在以久以前在无意中发现的，我不知道她犯了什么错，会被主神大人关在这里，被人关押起来，一定很难受吧，当发现整个审判神界还有比我更弱小的存在时，我泛滥的同情心便一发不可收拾了，每天来探访这个比我还可怜的小丫头，便成为了我最大的乐趣，当然了，这也是我最大的秘密。
　　“唔！”
　　我扔给了小女孩一只精灵果，隔著窗子问她：“赫卡忒，喜欢我昨天带给你的书吗？”
　　小女孩拿著精灵果咬了一口，白了我一眼道：“没意思，纯粹是白痴看的，你能不能找点好看的书过来让我打发时间啊，不要老用那些什么好人胜利了，坏人失败了的童话故事书来蒙骗我好不好？坏人有那么就容易就失败的吗？”
　　我惊愕地道：“怎么，坏人还有不失败的吗？你从哪里看过这种书了？”
　　赫卡忒哼哼地道：“是没有这种书，不过我就的打算来写一本这样的书，最后坏人一定要把好人打赢了才行！”
　　“你还会写书？”
　　我简直佩服得五体投地，写书耶！好了不起哦，我能看书就不错啦！
　　“是啊，我要写一个，发生在一个古老大陆的故事哦，那个大陆，就叫……亚特兰蒂斯！”
　　赫卡忒歪著头看我，一脸很神圣的样子！
　　“亚特兰蒂斯……为什么要起这样一个名字啊？”
　　我奇怪地问。
　　赫卡忒沉下脸来：“不好听吗？”
　　我连忙摇头：“不是啊，很好听啊，只是不明白，为什么要起这样一个名字而已，有什么特别的意义吗？”
　　赫卡忒摇了摇头，道：“我也不知道啊，只是感觉到这个名字很熟悉，难道你不觉得这个名字很熟悉吗？”
　　我很认真地想了一下，遗憾地回答道：“我不觉得啊，你准备写一个什么样子的坏人啊？”
　　赫卡忒呵呵笑了起来：“我要写一个大恶魔，用我的名字来写，就叫赫卡忒恶魔，然后，再写一个大白痴似的好人，嗯，就用你的名字好了，当然，到最后，你会被我打败了，哈哈！”
　　我无所谓地道：“打败了，那又怎么样呢？”
　　赫卡忒嘻嘻笑道：“打败了你，我就娶你当老婆好，就当安慰你好。”
　　我困惑地道：“这个……娶老婆好象是指男生娶女生吧？你是不是说错了？”
　　赫卡忒很大方地说：“这个啊，没什么啦，为了安慰你，我帮你多娶几个老婆就好了，可是我想不出来名字耶，要不，你把你认识的天使的名字都提供给我好啦，让我把她们全部写成你老婆好不好？”
　　我吓了一跳，连声道：“才不要，我才不要那么多又凶又恶的老婆呢！”
　　“可怜的东西！”
　　赫卡忒一脸同情的看着我，小脸上满是怜悯：“那么，只有我一个人当你老婆了哦，结婚后你不会偷人吧？”
　　我怔在那里：“书是你写的耶，我偷不偷人，还不是你写了就算，再说，人偷来做什么啊？可以吃吗？”
　　赫卡忒哼哼道：“偷来做老婆啊！你连这个都不懂，还真是一个白痴啊！”
　　我呵呵笑道：“我本来就不懂啊，难道你也很懂吗？”
　　赫卡忒瞪了我一眼：“至少我比你懂得多得多吧？”
　　我嘿嘿笑道：“就是因为你比我懂得多，才被艾格丽丝大人关在这里吧，呵呵，不知道什么时候才能放你出来哦！”
　　赫卡忒脸上泛起一阵阴暗，她哼了一声：“艾格丽丝大人说，什么时候我不胡思乱想，幻想自己是一个超级大恶魔了，就放我出来……我看我是没什么指望离开这间屋子了，哎！”



　　第445章 课堂作业

　　“没什么啦，你出不来，我就天天来看你好了！”
　　我安慰这个小女孩，我也不明白，幻想一下自己是恶魔，为什么就要被艾格丽丝大人关押起来啊！
　　“我是不会屈服的！”
　　赫卡忒一脸严肃地说：“我应该有想当坏蛋的权利！”
　　“哦哦！”
　　我点头称是，“这个审判神界，是应该有一个坏人来增加点乐趣啊！清一色的好人加天使，也太无聊了吧！”
　　我很认真地赞同赫卡忒的意见。
　　赫卡忒生气地向我宣布：“如果我真的成为了坏蛋，就要把你们全部杀死！全部杀死！”
　　我看着生气的女生，小心翼翼地问道：“也包括我吗？”
　　看着我紧张的神情，赫卡忒“嗤”笑了一声，洋洋得意地对我说：“好吧，看在你对我这么好的份上，我就只杀死你一半好了，留下一半不杀！”
　　“哦！”
　　我松了一口气，虽然不太懂天使是不是可以只被杀死一半，但也不敢问赫卡忒，生怕她一不高兴，连一半都不留给我，全部把我杀了！
　　咬著精灵果的赫卡忒笑嘻嘻地看着我，问道：“小格，如果有一天，我要干坏事，你会帮我一起干吗？”
　　“什么坏事啊？”
　　我慎重的问她，天使的承诺是很严重的事情，虽然我现在只是一个品级最低的小天使，但我还是不能胡乱答应别人就去干坏事！
　　赫卡忒眨著美丽的大眼睛，稍为思索了一下回答我：“嗯，假如，我要去杀人，放火，毁灭世界，你会帮我吗？”
　　我认真想了一下，然后问她：“你为什么要去杀人，放火，毁灭世界啊？”
　　赫卡忒呵呵笑道：“因为我喜欢啊，你帮不帮我？”
　　我摇了摇头：“我不会帮你的，而且我也不会要你去做，我会阻止你的！”
　　“为什么？”
　　赫卡忒不满地叫道：“你天天都在跟我说，那些天使老在欺负你，我想帮你出气耶，你还要阻止我？”
　　我为难地搔搔头，道：“艾格丽丝大人说了，她们欺负我，是因为我上辈子欺负过她们……嗯嗯，上辈子为什么我要欺负她们呢，而且还是那么多的女生？真是奇怪！”
　　“我才不管，谁要是欺负了我，我就会杀掉他！”
　　赫卡忒板起可爱的俏脸，严肃地说：“我才不管什么前世今生的，谁要是欺负了我的朋友，我也会杀掉他！谁要是让我不高兴了，我还是会杀掉他，谁要是让我看不顺眼，我也会杀掉他！”
　　听到这么长一串“杀”字，我头都晕了，心里在想，难怪不得，艾格丽丝大人要把这个小女生关押起来，动不动就要杀人，那还得了啊？
　　“好啦好啦，我该走了，一会还要上学呢！”
　　我把包里剩下的精灵果全部掏出来给赫卡忒，“省著点吃啊，我要明天才能来看你了！”
　　“知道了，里嗦的！”
　　赫卡忒毫不领情地接过精灵果，向我挥了挥手：“你去吧，我明天等你哦。”
　　我很喜欢艾格丽丝主神大人，喜欢她看我的眼神总是那么温柔，让我感觉到象是冬天的阳光一样让人暧洋洋的，我不喜欢那几十个比我大的小天使，虽然她们的名字都很美丽，伊莎萝维，碧拉，雯……当然，长得更是又漂亮又可爱，但是我就是不喜欢她们。
　　我喜欢赫卡忒，那个被关押起来的小女生。在整个的审判神界，除了艾格丽丝主神大人，我想我只喜欢赫卡忒了。
　　不知道为什么，我总能感觉到，艾格丽丝主神大人看我的目光中，好像充满了淡淡的忧伤，我不知道这抹忧伤代表著什么意思，但每一次，看到艾格丽丝大人的这种目光，我心中总是会微微的一痛。
　　“生命总是在不断的自我进化中……”
　　艾格丽丝大人的声音在云端飘扬著，我却有种想睡觉的感觉……没办法，艾格丽丝大人每次一给我们上课，我就很想睡觉。
　　“生命也在不停地重复当中，比如说，你们在前生，也许就会有著很亲密的关系！”
　　艾格丽丝大人突然叫我的名字：“小格，你说是吗？”
　　“啊？”
　　我愣了一下，“什么啊？”
　　艾格丽丝大人看着我，叹了一口气道：“我刚才讲的什么，你有没有听到？”
　　我皱著眉头思索了一下，道：“好像，在说什么进化吧？”
　　艾格丽丝大人久久地凝视著我，她手上变幻出了一本闪动著柔和光芒的习薄，对我道：“这是你交上来的作业，这篇《亚特兰蒂斯战记》是你自己写出来的吗？”
　　“是啊是啊！”
　　我当然不会告诉艾格丽丝大人，实际上这篇作文，是我和赫卡忒一起做出来的了。
　　“亚特兰蒂斯，好难听的名字哦！”
　　坐在前排的伊莎萝维笑了起来，四只闪亮的雪白羽翼都在上下翻腾著。
　　“是啊是啊，这个笨蛋小格，还能想出什么好听的名字来吗？”
　　一边的雯毫不客气地打击我，漂亮的小脸上满是得意洋洋的神情。
　　“不要吵了！”
　　艾格丽丝大人阻止了小天使们对我七嘴八舌的嘲讽，举著习薄缓缓地再次问我：“小格，这真的是你一个人写出来的吗？”




　　第446章 亚特兰提斯战记

　　看着艾格丽丝大人难得一见的严肃表情，我有些慌张了，但还是嘴硬地道：“是啊！”
　　艾格丽丝大人久久地凝视著我，缓缓地道：“不是你自己想起来的，是吧？以你自身的意志力，你根本无法记起前生的记忆，在你们所有新生的这群人当中，只有一个人有这个能力，小格，你偷偷地在和赫卡忒接触，是吗？”
　　我大吃一惊，满脸惊愕地望着艾格丽丝大人，一时间不知所措。
　　艾格丽丝大人注视著我，再逐一看向同样惊愕的小天使们，她缓缓地道：“在很久以前，真的曾经有一个地方，名字就叫做‘亚特兰蒂斯’，在那片大陆上，发生过许多许多精彩的故事，你们想要听吗？”
　　“想啊！”
　　小天使们异口同声地回答，能够逃避功课听故事，包括我在内，都是兴奋得要死！
　　艾格丽丝大人的故事讲得好长，不过好在故事还真的挺精彩的，至少没让我在听故事的中间睡著过去。
　　不过故事讲完后，伊莎萝维就不满意了，她举手道：“大人，为什么，要把我们的名字放在故事里呢，我一点都不喜欢这个笨笨的小格，肯定是不会嫁给他的，再说，他那么可恶，后来还把我杀了！”
　　艾格丽丝大人叹了一口气道：“这只是方便为了让你们记住这个故事，我才用你们的名字称呼故事里的人啊！”
　　“哦！”
　　不太满意的小天使们一个个虎视眈眈地看着我，眼神中充满了恶意，看得我心惊胆战，连声道：“大人，不要用我的名字当英雄了，让别人当好啦……再说，这只是大人讲的一个故事啊，大家不用这么认真吧？”
　　“笨小格，你要知道，我们可是很难找到一个名正言顺可以修理你的机会哦。”
　　小薇儿凑在我耳边，极轻声地道：“你就等著送死吧！”
　　“啊！”
　　我尖叫一声，感觉到骨头里都在发虚了。
　　在我和小天使们打闹成一团时，我依稀听到，艾格丽丝大人轻声地自言自语：“让你们重生……我是不是做错了？”
　　不知道为什么，觉得艾格丽丝大人的声音好像听起来很伤心一样，就跟她经常看我的那种目光一样，让我心里一阵阵的抽痛。
　　当天晚上，我做了一个梦，梦到我真的来到了那片叫“亚特兰蒂斯”的未知大陆上，并且进入了一座叫“克里特”的城市，城市中到处都是穿得稀奇古怪的人，他们竟然，全部都是没有翅膀的……
　　这真是一个奇怪的梦，在梦中我就决定，明天一定要去跟赫卡忒分享这个梦，艾格丽丝大人说过，亚特兰蒂斯也许真的存在在这个宇宙的某一个角落。
　　我虽然不知道它存在哪一个角落里，但是我至少能告诉赫卡忒，它存在我的梦里。
　　嗯……只要明天早上我醒来时我还能记得这个梦！
　　嗯……只要伊莎萝维她们，明天不来找我的麻烦！
　　我就一定会告诉赫卡忒，让她把我梦到的，全部都写进她的书里面。
　　那本叫《亚特兰提斯战记》的书，一定会是一本很好看的书吧，因为，那是赫卡忒写的书耶，而且赫卡忒说了，一定要在书里面，把坏人写胜利，好人写失败！
　　我从来没有看过这种书，真想看看啊！
　　谁说好人一定会胜利，坏人一定会失败的呢？
　　赫卡忒总是对的吧，因为她比我聪明啊！
　　唔……记住这个梦……
　　梦中的我，穿著一件绿色的战甲，背后拂动著长长的披风，手中拿著一根很奇怪的大棒子，在我的面前，出现了好多好多长得稀奇古怪的妖怪…………

　　（全书完）

