　　书名：魔王重生
　　作者：coly


　　第一部 人物表：

　　草剃光：主角，草剃家的养子，拥有“魔王”的力量，却不带野心，只想好好地在人界生活。黑色短发，黑瞳。
　　草剃若叶：女主角，光的未婚妻，却是天使所转生，在和光发生第一次之後，天使之力觉醒，拥有草剃家族所特有之“草剃之炎”。黑色长及腰的头发，黑瞳。
　　草剃玲：光的妹妹，却对光有著异常热烈的爱意，在光的“红瞳”解放了心中情感之後，成了光的床上伴侣之一。黑短发黑瞳，之後觉醒了单纯拥有催眠能力的“红瞳”。
　　神鸣素子：光班上的班长，在光还未完全控制“魔王”力量之前被光夺走了第一次，也是第一位喊光为“主人”的少女，黑短发黑瞳，还戴副眼镜。之後其智力急速增加，只两个月的时间就拥有能轻松拿取属个博士学位的能力。
　　崛内奈留：光的同班同学，拥有不输给光的体力，在体育项目方面是班上的第一，遭到莉莉丝的“红瞳”影响而给了光第一次。暗红色短发、紫瞳。觉醒的能力是关於速度和运动性方面，轻松八秒内百公尺没问题。
　　莉莉丝：“前”魔王贝鲁沙的随身侍从，为了让魔王复活而和光接触。和光相处之後，陷入要不要让魔王复活的迷思之中。最後便待在光的身边。绿色长到肩的头发、绿瞳。
　　静木晴香：静木神社的巫女，也是少数没被光迷惑的少女。因为过於喜欢光而献身於他。黑长到膝盖的直发、黑瞳。经过两个月的时间，体内的灵力以等比级数提升中。唯一没和光住在一起的少女。
　　神音响子：光的学校保健室的老师，本身就喜欢染指学校的男学生而被称为“终结者”，常常制服中胸罩内裤都不穿的，有治疗的力量。
　　艾鲁美丝：魔界某大国的“前”女王，因为来到人界的原因而将位置交给其妹。原本是为了探查贝鲁沙死亡的原因而来到人类，但是和光发生关系之後，显然是满意於光而住了下来。银色长发（及腰）、银瞳。
　　蕾娜：艾鲁美丝的侍女，不过来到人界的隔天就被女王“送”给了光。黑发紫瞳。
　　岸野春歌：奈留的“原”室友，因为知道奈留住进“不用钱的宿舍”而赖了过来，结果还是把自己的第一次当成房租交给了光。褐发（马尾）深灰瞳。能力方面倾向於眼力。
　　玛莉绪奈特：光赐与人偶生命而成为人类，是“四天王”的第一位，拥有一头黑色长发以及金色的瞳孔。拥有切裂任何东西的力量，本身似乎也拥有多重人格，平时极为冷静，能够立即解析任何情况。
　　神尾翔：双子的哥哥，拥有极强的能力，但是在光的面前还是很弱，黑发黑瞳。最後死在同是神尾家的绫女手上。
　　神尾观铃：双子的妹妹，虽然也拥有和哥哥不相上下的能力，但是似乎并未全部发挥出来。因　为哥哥的死而决心将全身献给光以获得更强的力量。最後成为“四天王”第二位。和哥哥一样都是黑发黑瞳。其力量是“四天王”之中最强，拥有单人摧毁整个城市的力量。武器是两把日本太刀（一把是哥哥的遗物）。
　　远野练华：城市的某角落，被轮奸而死的可怜少女。不过死之前的强烈复仇意志却换来了光。藉由光的力量而复活，武器是能够藉由使用者的气而改变型状的魔界锁练，（一根手指操控一条，共十条）原为黑发黑瞳，接受力量复活之後变成紫发绿瞳。“四天王”的第三人。
　　岚夜子：这是第一部的名字，之後会以“岚野夜子”的名字出现。因为同学的嫉妒而被推落山崖，临死之际接受光的力量而复活，右眼换上了“风神之珠”而得到操控风的力量。褐发黑瞳。
　　神尾绫女：企图把观铃和翔除去的，神尾家的准当家，最後受到观铃的惩罚，身上被刻上了X伤痕。
　　深村雅：推夜子落下山崖的“凶手”。不过发觉到夜子为了追寻真相而“重现”在自己面前，并且说出自己的想法之後，小雅发觉到自己内心的丑陋而自杀，最後依然被夜子所救。同样在第二部也有出场的机会。
　　以上是第一部出场的所有人员，而第二部也预定会有新角色出场。




　　第一部 魔王重生

　　第一章 苏醒之刻

　　醒来吧……
　　“谁？”
　　拥有“魔王”之力的少年啊……
　　“是谁？”
　　将这个世界从天使们的手中抢回来吧……
　　“你是谁？”
　　醒来吧……
　　熟悉的声音一直在他的脑中回汤著。
　　“……”
　　“唔……”沈睡中的他，下意识地排拒这个声音。
　　“哥……”
　　“……！？”好不容易才张开双眼，映入眼廉的是一个清秀的少女脸庞。
　　“……玲？”看著少女，他的嘴中吐出这个名字。
　　“真是的，都已经太阳晒屁股了，还不起来？”被称做“玲”的少女没好气地站在他的床边，说道：“再不起床就要迟到了啦。”
　　他从床上坐起来，甩甩头让脑筋清醒一下：“现在几点了？”
　　“七点半，哥。”玲走到门前：“我先回去换衣服了，早餐若叶姐已经弄好了。”语毕，便离开了房间。
　　看见玲离开，他才下床换衣服。
　　他，草剃光，目前是清华高中二年级的学生，和他的妹妹草剃玲同校。
　　换好了制服，光一走下楼，就听见另一位少女的声音：“现在才醒来啊，小光？”
　　“啊，大概吧。”光回应著－虽然洗过脸了，光还是感觉到脑袋昏沈沈的。
　　“吃点东西吧，说不定脑袋就会清醒许多了。”将桌面上的食物摆放整齐之後，一位留著长发的少女说道：“好了，快点吃吧，不然要迟到了。”
　　“嗯。”点点头，光坐下来享受早餐了。
　　那位少女：草剃若叶，是光的未婚妻。
　　光和玲这对兄妹其实是孤儿，无意间被草剃若叶的父亲所收留。再加上草剃若叶是独生女，於是乎光也就顺理成章地成了内定的女婿了。
　　上了高中之後，为了通勤上的方便，若叶、光和玲三人就在学校附近租了间房子。
　　原本，这应该很平静的生活，却从现在开始以光为中心而逐渐崩坏……。
　　因为玲和若叶都先走一步的关系，现在的光是一个人走在前往学校的路上。
　　不自觉地，光和一名少女擦身而过。
　　“醒来吧……”曾经在梦中的声音又浮现在耳际！
　　“！？”光立即回头，却没发现到任何人。
　　“……是我的错觉吗？”因为怕迟到的关系，光并没有深究，转回头就继续往学校的方向走去。
　　光离开之後，少女从旁边的叉路走出来，一双深红色的瞳孔望著远离的光的背影：“终於找到了……”
　　中午用完餐之後，光和玲兄妹两人在顶楼上休息片刻。
　　“呼～真是舒服啊～”倚在墙上，玲让全身放松，让身体享受著风的吹拂。
　　“确实呢……”附和著妹妹的话，光望著远方宁静的城镇，心中还真希望时光能永远停在这时。
　　“可能吗？”突然的声音自光的心灵深处响起。
　　“唔……”随著声音，剧烈的头痛侵袭著光，但是对疼痛忍耐度一向极高的光，为了不让妹妹担心，只是露出痛苦的样子，但是额头冒出的冷汗却证明了头痛的剧烈程度。
　　“哥？”看到光痛苦的表情，玲吓了一跳。
　　“我……我没事……”听到妹妹担心的询问声，光勉强撑起笑容，望著妹妹说道：
　　“只是偏头痛而已。”
　　“但是……”才吐出两个字，玲原本担心的眼神忽然像是失去生气一般，充满了空洞感。
　　“玲？”发觉到妹妹的异样，光还不清楚是怎么回事，玲的两个手臂已经圈住了光的脖子，然後两片嘴唇就顺势和光的嘴贴在一起！
　　“唔……”一时之间光也反应不过来，这时声音又响了起来：“去吧，和你的妹妹交媾，让你的妹妹永远只属於你一个人的……”
　　这时，玲的嘴离开了光的嘴，这时光趁机喊著：“玲！”
　　被光这么一喊，玲原本空洞的眼神这时才变回了原本清澈的眼神……不，还多了一点迷惑和不安：“我……我到底……”
　　“没事了……”光拍拍她的肩膀，示意她放轻松：“我想继续在这边休息一下，你先回教室休息吧。”
　　“但是哥的……”玲还想继续在这里陪著光，但是光还没等她说完，就说道：“我已经没事了，只是单纯地想在这边多待一会而已。”
　　“……嗯。”看见光的眼神，玲也只好依光的话回到教室了。
　　看到妹妹的身影消失在自己的视线中後，光整个人才松了一口气，跌坐在地上。
　　刚刚妹妹的一吻，虽然出乎意料，但倒是让光的头痛瞬间消失。
　　仔细想想，从有记忆以来，自己就一直和妹妹生活著，就算之後被草剃家收养也是如此，会培养出超过兄妹的情感似乎也不意外，毕竟在那时能够依靠的只有对方而已。
　　但，毕竟是自己的妹妹，再加上已经有了未婚妻，光说什么也不会对自己的妹妹下手的。
　　“怎么，还在这里发呆啊？”若叶的声音打断了光的思绪：“上课时间快到了喔。”
　　“嗯，等一下就去。”光回过头来说道。
　　光说话的时候，视线正好对上若叶的视线－这一瞬间，若叶的眼神忽然充满空洞感，和之前玲的情况一模一样。
　　“若叶？”发觉到不对劲的光立即呼唤著若叶，才使若叶的眼神恢复明亮：“怎么了？有事吗？”
　　“……不，没事。走吧。”看到若叶并没有出现异常，光松了口气，顺便就和她一起回教室上课了。
　　下午下课之後，光让若叶和玲先回去准备晚餐，自己则单独来到了厕所。
　　望著镜子中的自己，光发觉到镜子中的自己，双眼隐隐约约发出红色的光芒。
　　“这个……就是造成玲和若叶精神恍惚的原因吗？”望著镜子中的自己，光发觉到镜中自己的背後，好像有个淡淡的黑影存在著。
　　“呵呵呵……继续挣扎吧，”光脑中的声音又响了起来：“等到满月之夜，余的力量达到最大，汝的身体就归我了……”
　　“那能让你得逞啊……（还剩下……三天而已吗？）”
　　“呵呵……在余淫魔王贝鲁沙的力量之下，汝区区一个人类能够逃离余的支配吗？”
　　“……那是他的名字？”没有再回应内心的声音，光在心中想著：“我的体内竟存在著一个魔王……”
　　“呵呵……花费了十七年的时间，总算等到汝的体、魂、力都达到顶点的时候…… ”贝鲁沙的声音显得十分兴奋：“汝就好好享受这三天吧……”
　　随著声音逐渐消失，镜中光背後的黑影也逐渐消失，但是双眼的红光依旧。
　　“这家伙看来对自己很有信心……可不能让他这样为所欲为才行……”光虽然这么说，但是一时之间也想不出一个方法来阻止这麻烦的事情发生。
　　毕竟人要跟魔王斗，胜算虽然不是没有，但机率毕竟渺茫。
　　叹了口气，光洗洗脸，转身离开厕所。
　　不过，才走两三步，前脚踏到女生厕所的门口，自厕所中传来少女的喘息声，不时还夹带著些许的叹息。
　　“这声音……不会吧？”光听到声音，脸不自觉地红了起来。
　　一个月前，光和若叶因为过生日喝醉的关系而糊里糊涂地发生了性关系，虽然说和若叶有未婚妻的约定关系，不过以光的想法而言，对婚前性行为仍有某个程度的排斥。
　　不过既然做了，光说什么也得负起责任才行－这是光的想法。
　　因为和若叶的经验，光一听就知道这是少女在做爱时，因为忍耐（享受？）而发出的声音。
　　想了想，光决定要看个究竟。
　　他望了望两旁，确定没有其他人之後，便转身进入女厕。
　　进入之後，光就直接到最後一个靠窗的隔间门前－果不其然，越接近声音就越大，而且也可以听到“啊…啊…”的声音间断传出来。
　　光轻轻地旋转门的握把－一转就到底，看来她连门都没锁。
　　“……好！”光一使劲，将门向後一拉，就看见一名女学生一手伸进已经湿透的内裤之中，一手则抚著因为衣服被自己拉上，里面的胸罩也被拉下而露出的胸部，揉捏著突出的乳头。
　　当然，发觉到门被男同学打开的少女吓了一跳，动作就保持著之前的样子，连话都不知道该怎么说，惊叫声好像也忘了一般。
　　而光一眼就认出来，这女生就是班上的班长神鸣素子。不过一向戴著眼镜，感觉起来十分文静的她，竟然也会有这种举动，倒是令光寡目相看。
　　奇怪的是，当素子的眼神接触到光的视线时，整个眼神就像是被抽去了生命一般，毫无生气，充满著空洞感，连原本握著胸脯的手也放了下来。
　　光看到这种曾在玲和若叶身上看过的情形，出奇地并不感到意外。这也许是因为之前在男厕发觉到眼睛的异状，又和体内的魔王对话过後，心里自然已经有数了。
　　“现在这种情况，应该和催眠相当类似吧。”想到这里，光也不禁感叹自己对这类事情的适应性还真强啊：“说不定就是‘那位魔王’的能力也说不一定。”
　　像是失了魂魄一般，素子坐在马桶上，痴痴地望著光。
　　“你的名字？”光试探性地问道。
　　“神鸣……素子。”
　　“那我呢？”
　　“草剃……光……”
　　“……你现在在这里做什么？”
　　“……自……自慰。”这一回答，素子原本就因为自慰而红通通的脸变得更红了。
　　“你不觉得自己一个人玩很无趣吗？”光的声音尽量小声到只有两个人能听到的地步。
　　“是的……”
　　“你不希望有个人陪你吗？”
　　“是的……很希望……”
　　“那……用你的行动表现有多希望吧。”说完这句话，光发觉到自己什么时候对这种事情已经变得那么镇定了。
　　“……看样子我也被‘那位魔王’感染的样子……”虽然光心中这么想，但是看自己下半身诚实地站立起来，想来也无法停止了。
　　“是……”素子慢慢地自马桶上下来，然後跪在光的面前，生涩地拉下光裤子的拉练，掏出了光那已经站立起来的分身，然後用舌头来回舔著。
　　“喔～～”虽然以前也曾被若叶这样服务过，不过似乎是因为地点和人不同的关系吧，光感觉到和之前不一样的触感。
　　素子舔到光的分身都已经沾满她的口水，便将整个分身含进嘴中来回吞吐著，另一只手则再次伸进内裤之中，不停地在阴户和阴核上摩擦著。
　　没几分钟，光已经撑不住了：“唔……要出来了……”
　　听到光的话，素子动作更加激烈，直到光的分身吐出大量的白色精液到素子的嘴中，让素子吞了下去－不过量真的很多，多到一部份精液还自她的嘴角流出。
　　素子将光的精液吞下去之後，还是一直舔著光的分身，直到分身再度站起来为止。
　　“好了，站起来吧。”光扶著素子站了起来，然後换个位置，让光自己坐在马桶上，然後双手扶著素子，连她的内裤都只是被拉到一边，只露出稀松的阴毛和突出的阴户，就将阴户顶在自己的分身上摩擦著。
　　“啊……啊……”每摩擦一下，素子的身体就不自主地颤动著，看来感度相当高。
　　“想要吗？”像是恶作剧一般，光微笑著问道。
　　“是……”已经满脸通红的素子回答著。
　　“那……从今天开始，只要是我们单独相处的时间，你必须以‘主人’称呼我。”
　　“是……主人。”
　　“那么，请求我吧。”说到这里，连光自己也觉得自己好像变成坏人了，不过这样做却也有种说不出来的刺激。
　　“请……主人……将你的……鸡巴，插进我的……荡穴里吧……。”听到素子的话，连光也不禁呆了一呆：看来以後可不能以貌取人了。
　　“就如你所意吧。”光将素子的身体缓缓放下，让自己的分身插进素子的阴户之中。
　　“啊，痛……”撕裂般的疼痛传到素子脑中，让素子不禁流下泪来。
　　“这种感觉……”发觉到素子的样子，以及自己的分身穿插进去时所感觉到的异常紧凑，光才知道素子还是个处女。
　　不过，已经无法後退了。
　　“忍耐一下吧。”基於“长痛不如短痛”，光猛力一刺，将分身狠狠刺进了素子的阴户之中！
　　“呜～”素子想喊痛却喊不出来－因为在刺进去的同时，光的嘴已经封住了素子的嘴，让素子只能随著流出的眼泪闷哼著。
　　光并没有抽送，只是不停地用双手揉捏著素子的乳头，同时用舌头翻搅著素子的嘴。
　　没多久，素子的腰开始扭动，显然疼痛感已经被快感所取代了。
　　“主……主人……我……那里……好痒…又好痛……”
　　“那我就来帮你止痒吧。”语毕，光也开始扶著素子的腰，将分身一前一後开始进出素子的阴户。
　　“好……好棒……”素子生涩地扭著腰迎合著光的动作：“主人的…鸡巴…好棒… …”
　　“素子……你的淫穴也不错啊……”光猛烈的突刺著，和若叶做爱时不一样的感觉冲上心头，感觉好像无数的触手包围著分身，将分身勒得紧紧的：“算的上是名器呢。”
　　“谢谢……主人夸奖……唔…”素子紧抓著光的身体，嘴巴贪婪地吸食著对方的唾液，下身疯狂地迎合著：“主人…好棒…啊…还要…我还要…”
　　经过不断的抽插以及快感的侵袭，素子和光都即将到达临界点。
　　“素子……要我射到哪里？”
　　“主人……请射到我的子宫里面吧……主…主人…一起…啊～～”
　　“呜～～”光紧紧压著素子的腰，让素子的下身和光自己的分身紧紧结合在一起，然後分身猛烈地抽动著，把第二批的精液完完全全射进了素子的体内。
　　完事之後，素子离开光的身体，并将光那已经恢复原状的分身用卫生纸擦拭乾净，顺便也将自己自阴户流出来的处女血和精液擦乾。
　　整理好衣服之後，两人才一前一後走出厕所。
　　看见窗外的月亮，光才发觉到已经入夜了。
　　“已经七点了吗？”看了看手表，再看了看依然呈现恍惚状态的素子，光想了想，说道：“素子。”
　　“是，主人。”
　　“今天的事情除了我或我指定的人之外，都不能向其他人说，包括你的父母亲人。”
　　“是，主人。”
　　“当我再次喊你的名字时，你将会忘掉我和你在厕所所做的事情，并且恢复到之前的样子，而且会感到十分的舒服，因为你在女厕中好好的享受过了。”
　　“是，主人。”
　　“……素子。”光一喊她的名字，素子的眼神立即恢复到之前充满生气的样子。
　　“咦？我怎么……”恢复原样的素子发觉到外面已经入夜了，一时之间反应不过来：“怎么这么快就……草剃同学？”
　　“班长，这么晚还待在这里啊？”光挂著微笑，问道。
　　“啊……嗯，有些事情必须在学校做……”说到这里，素子原本经历过高潮，已经退去的脸颊又红了起来。
　　“天色不早了，要我送你回去吗？”
　　“不……不用了，我家住这附近而已，谢谢你的好意。”素子脸红地向光道谢，然後离开了光的视线之中。
　　素子离开之後，光也随即离开了学校，回到了家里。
　　回到家里，就听到玲的声音：“哥，怎么这么晚才回来？我和若叶姐一直在等你呢。”
　　“抱歉，途中被班长找去处理一些事情，所以回来晚了。”光一边辩解一边说道：
　　“让你们久等了。”
　　“好了，先去洗澡吧。”若叶说道。
　　“嗯，就麻烦你们先开动吧。”语毕，光就连跑带跳地往楼上跑去。
　　看见光跑上去之後，原本微笑著的若叶脸上扫过一丝忧虑。
　　而玲此时已经在餐桌上大快朵颐起来，没有察觉到若叶表情上的变化。
　　在洗澡中的光一边洗澡，一边注意著镜子中的自己。
　　镜子之中的光，双眼的红光依旧，不过并没有之前出现的黑影。
　　“……说不定……”忽然一个心血来潮，光将手掌贴在镜子上，然後心中想著神鸣素子的样子。
　　果不其然，镜子竟然逐渐浮现素子正在自己的卧室中换衣服的景象。
　　“这个家伙的力量还满不错用的嘛……”光将手收回，镜子上的景象也立即消失；“距离满月还有两天……我可不能就此认输才行。”
　　望著镜子中，双眼发著红光的自己，光的心中似乎有了种觉悟。




　　第二章 天使的羽翼

　　感觉得到。
　　可以感觉得到那家伙在我的体内沈睡著……
　　换做普通人，大概会不屑一顾，直到魔王夺走他的意识才恍然大悟；或是一副正义凛然地一死了之。
　　但，这都不会是我的作法。
　　既然魔王以一部份的力量让我好好享受这三天，我自然会好好地活用；但是我并不会乖乖地就这样让魔王用我的肉体复活。
　　至於这种挣扎会不会成功，那就看天了。如果天要让魔王复活，让人类灭亡，我也没有办法违背。
　　沈睡中，光彷佛闻到了一股淡淡的体香。
　　若叶对於性的需求量并不是很大，不过昨天晚上她似乎是心血来潮，一玩就让光连泄了四次，若叶自己更是泄得几乎连腰都抬不起来才肯睡去。
　　那么，这体香应该是若叶的罗？
　　也不对，这体香并没有那种精液或淫水的味道，昨天玩得那么激烈，完事之後更是连澡都没冲就睡了，身体上必会残留著这种味道的。
　　那，在这家里面的女性就只剩下……妹妹？
　　想到这里，光立即打开双眼－果不其然，一打开双眼，就看见妹妹那已经泛著红潮的脸，加上一双毫无生气，如空洞一般的眼神。
　　又被催眠了？不对，光才刚张开双眼而已，哪这么快就让玲陷入催眠状态。
　　光思绪纷乱之际，玲像是在梦呓一般地说话了：“哥哥…是我的，哥哥…只属於我一个人的…”说著说著，玲整个人就抱住自己的哥哥，并且凑上嘴巴狂吻著。
　　“唔……”光心中暗叫不妙：原本分身就因为早上的生理现象就已经是一柱擎天，再加上玲那已经玲珑有致的身体这么一贴，不仅分身涨得更大，而且恐怕会一发不可收拾了。
　　吻了好久，玲才满意地离开光的嘴巴，然後身体向下滑，让脸移到了光的分身处，看起来像个帐棚一般。
　　“嘿嘿……”玲露出欣喜的眼神，先是将光的裤子脱下来，让光的分身暴露在空气中，然後用手，像是得到宝物一般轻轻地抚摸著。
　　“这下可怎么办才好……咦？”光将头转到左手边，这才发觉到若叶不知何时已经光著身体，坐在光的身旁。
　　她的眼神空洞，光一看就知道连若叶也陷入催眠的状态之中了。
　　“……难不成，昨天其实并没有解除她们的催眠状态？还是说，这并不是如我所想的，单纯的催眠？”光的脑筋一片混乱之际，若叶已经跨坐在光的身上，整个阴户毫无保留地呈现在光的眼前。
　　看了看若叶依然一副恍惚的表情，光突然有了种恶作剧的念头：“你是谁？”
　　“我…草剃…若叶。”
　　“我是你的谁？”
　　“我的…未婚夫…”
　　“你现在想对你的未婚夫作什么？”
　　“我…也要…”
　　“也要什么？”
　　“要…你…玩我…”说到这里，若叶不仅脸泛著红潮，而且连阴户附近也开始湿了起来。
　　“那么，来求我吧。”听到光的话，若叶红著脸，用双手拉开阴唇，露出里面的红色蚌肉：“拜托，这里……”
　　“那就恭敬不如从命了。”看见若叶一副被欲望支配的样子，光於是将头凑过去，伸出舌头，轻轻地舔著阴户内的秘肉，顺便品尝分泌出来的蜜汁。
　　“啊…啊…”光每舔一下，若叶的身体就颤抖一下。而这时光感到分身似乎进入了一个潮湿的洞：原来玲已经用嘴巴将光的分身含了进去，用嘴套弄著光的分身。
　　“啊…不行…我要出来了…出…啊～～～”突然，若叶将光整个头往自己的阴户塞去，同时身体一阵颤抖，大量的阴精就这样进入了光的嘴中。
　　“唔……”光因为头被抱住，连动都不能动，只好一股脑地将若叶泄出来的阴精全数喝下去。
　　“糟……”光这一分神，当场控制不住精关，当场大量的精液爆发出来，喷得玲满脸都是。
　　“嘻嘻…哥哥的东西…好棒喔…”伴随著梦呓般的话语，玲将脸上的精液用手刮下来後，送入嘴中。等到刮乾净之後，玲跨坐在光的身上，然後将阴户对准光那个依然肃立的分身顶端。
　　“好想要……哥哥……”脸上带著渴望，玲缓缓地坐下去，让自己的哥哥的分身刺穿自己宝贵的处女膜。
　　“啊…呜…”处女膜被刺穿的痛苦让玲流出眼泪，但她还是一点一滴地往下坐，直到光的分身完全进入了自己的体内：“好棒…哥哥的东西…在我的里面…”
　　将刚刚泄身的若叶身体移到一旁的光坐起身来，不仅亲吻玲的嘴，还用舌头交缠著玲的舌头：“既然都已经作下去了，就乾脆来个全套服务吧，反正今天是星期天。”
　　发觉到亲生哥哥的积极动作，玲也用双手抱著光的头，积极地回应著光的动作。
　　而若叶此时也绕到玲的背後，用双手揉捏著她那起码有D罩杯的胸部和乳头。
　　“唔……”被两人“服务”的玲，快感已经麻痹了脑部，只是一味地回应著两人的动作，原本下体的疼痛感也被快感所淹没，开始一上一下地套弄著。
　　光一离开玲的嘴巴，玲就直喊著：“哥…我爱你…我要永远地…像这样…爱著哥… ”
　　“玲……”光温柔地叫著玲的名字，下体却开始加速地往上突刺，顶得玲身体不由自主地颤抖著：“玲…你好棒…你那里好紧喔…”
　　“啊……啊…”被光狂顶著的玲，只能以无意义的叫声回应著。
　　“若叶，也帮忙玲一下吧……”听到光的声音，若叶放开了原本放在玲胸部的手，然後身体移到一侧，将头移到玲和光交合的部分，开始用舌头舔著玲的阴核，并且用手玩著光的两颗蛋。
　　“若叶姐，你这样玩，我……”原本就快达到高潮的玲被若叶这样一玩，当场眼泪和口水直流：“不行了……我要……啊～～～～～”随著叫声，玲的身体一阵僵直，光立即感到分身一阵温热。
　　接著玲整个人就趴在光的身上，全身无力地喘著气。
　　“……玲，怎么办？我还没出来耶？”听到光的话，玲还想要尝试动腰，但是没几下就又坐了下去。
　　“若叶，帮忙一下吧。”光这句话说完，若叶起身将玲的身体扶起，让光的分身离开玲的肉洞之中，然後若叶自己跨坐在光的身上，一屁股坐下去，把光的分身整个吞了进去。
　　“啊～～～～好棒…”感受到光的分身的鼓动，若叶欣喜地叫著，并且随即将下体一上一下套合著：“果然还是这样比较舒服…”
　　“什么时候变的这么淫荡了啊，若叶？”光一边双手揉著若叶的胸部，一边开玩笑地问道。
　　“讨厌啦…怎么这样说人家…啊…又顶到了。”
　　“嘿嘿…”不知何时，玲出现在两人间，头停在两人交合之处，就像之前一样，玲开始舔著若叶的阴核。
　　“啊啊…太刺激了…”若叶扶著著玲的头，让她的头跟著自己下体的套动而上下移动著：“玲…你舔得我好舒服…”
　　“呃…我要…出来了…”光的动作逐渐加剧，若叶知道光就要射精了，也更卖力的动作：“和…我一起…”
　　“呜～～”光原本想要把若叶举起来，以便体外射精的，但若叶却使劲将下体压在光身上，结果又让精液完全射进了若叶的体内。
　　“啊啊啊～～～～”随著达到高潮的叫声，若叶也跟著泄了出来－但同时间，一对雪白的羽翼竟也随著叫声而出现在若叶的背後！
　　“若叶，你……”望著倒卧在自己身上的若叶，光著实吓了一跳。而玲似乎还没解开催眠的样子，依然茫然地坐在一边。
　　“其实……我……”稍喘了口气，若叶虚弱地说道：“虽然身体被控制住，但是神智还是清醒的。”
　　“若叶，你到底是？”
　　“……其实，我是为了除掉你而降生成为你的未婚妻的。”
　　“降生？”
　　“就如你所看到的，我是天使。神界知道魔王会用你的肉体降生在这世上，所以派我到你身边，唯一的目的就是在魔王掌握你的身体之前，杀了你。”
　　“……”
　　“结果……一个月前和你发生了关系之後，我被赋予的任务才自我的脑中苏醒。但即使如此，我……没办法杀你。”若叶说著，身体抱著光更紧了：“魔王的‘红瞳’具有引出被视者潜在的欲望。昨天无意间被红瞳望到的我，虽然没过一秒就被你所唤醒，但是心中的欲望却已经被激起了……”
　　“……难怪你昨天晚上会这么激情……”光一副恍然大悟的样子：“这么说来，玲的情况也就可以理解了。”
　　“也许因为是天使的关系，虽然身体无法随自己的意志行动，但是意志却很清醒。
　　如果是玲的话，现在就像是进入深层睡眠一般。”若叶望著茫然的玲，担心地说道：“只是……如果现在唤醒她，只怕……”
　　“……只好这样了。”
　　“咦？”听到光的话，若叶露出疑惑的表情－而这时光已经开始对玲说道：“玲，听得到我的声音吗？”
　　“听到了。”玲转头望著光，毫无生气的回答著。
　　“仔细看我的眼睛。”
　　“是…”
　　“当我呼唤你的名字时，你的内心会对之前和我做爱的事情，除了欣喜之外，感受不到一丝的罪恶感和厌恶感。”光一字一句清楚地说著：“此後除非我直视你的眼睛，不然除此之外所说的话都只是一般对话而已，懂了吗？”
　　“是…”
　　“还有，无论任何时候，你都看不见若叶背後的翅膀，知道了吗？”
　　“看不见……若叶姐的翅膀……”玲无感情地重复著。
　　“……玲？”光一喊她的名字，玲的双眼立刻恢复了生气：“哥……？我……”
　　“怎么，还没恢复过来吗？”光打趣地说道：“还是舒服地说不出话来了？”
　　“讨厌啦，哥哥老是糗人家……”玲红著脸说道：“人家好不容易可以把第一次给哥哥的……”
　　“好了，先去冲一下身体吧。”光拍拍玲的肩膀，示意她去淋浴。
　　“……好吧，身体黏黏的怪难受的。”玲跳下床，三步并两步地往光寝室附设的浴室：“哥，浴室借一下喔。”
　　“不要把浴室弄脏了。”
　　“是～～”玲喊出这句话时，人已经在浴室中了。
　　“……这样好吗？”若叶担心地问道。
　　“以我的脑袋只能做到这样而已。”光说道：“若叶，我想拜托你一件事。”
　　“拜托我？”
　　“……如果两天後的满月之夜，我真的被魔王夺走了身体，到时……杀了我。”
　　“这我……”若叶犹豫地低下头来。
　　“这不是你降生到人间的任务吗？”
　　“……我知道了。”若叶勉强地露出笑脸－但她的心中却已经有了打算：‘到时，我也会跟随你而去的。’




　　第三章 恶魔之牙

　　下午，在吃完中餐之後，草剃光独自一人出外散心。
　　为了怕到时在外面随便瞄到人而使得被瞄的人陷入催眠状态，若叶替光戴上了无度数的隐形眼镜。但即使如此，只要注视久一点或是用瞪的，还是会对对方产生效用。
　　虽然早上光要若叶在当自己被魔王占领了身体时杀了他，但是话说回来，他对这个世界的依恋并不是完全没有，只是有些时候必须将整个世界的安危放在第一。
　　如果到时自己的身体真的被魔王夺走，自己也只有祈祷下一世不要这么倒楣而已。
　　“凡事以大局为重”是光的唯一优点。
　　走著走著，光来到了附近的商店街。
　　看著往来的行人，光突然有种“两天之後就看不到了吧”的感慨。
　　“这不是草剃同学吗？”自附近传来令光熟悉的少女声音。
　　“这声音是……？”光好奇地转过头去，就看见一位穿著轻便衣服的马尾少女站在附近的骑楼下。
　　“奈留？”光吓了一跳。
　　这位少女是光的同班同学，全名是“崛江奈留”，是少数几位在体育方面能和光一较长短的运动健将。
　　“怎么？那付惊讶的表情？”奈留一副询问的样子。
　　“能不惊讶吗？”光说道：“平常这个时间你应该都在学校体育馆中练习的不是吗？”
　　“你忘了今天体育馆借给篮球社办比赛了吗？”听到奈留的话，光才恍然大悟：“啊，对喔。”
　　（糟糕，早上都忙著做爱，都忘了还有这档子事。）其实本来光是要去体育馆看比赛的，结果似乎因为早上“运动过度”的关系而给忘了。
　　“真是……你自己一个人逛街吗？”
　　“算是吧，只是随便走走而已。”光耸耸肩，一副无所事事的样子：“那你呢？不会在这边吊凯子吧？”
　　“你欠扁喔……”若叶瞪了他一眼：“我是陪朋友来买书的。”
　　“这样啊……那我先走了，不烦你了。”语毕，光立即三步并两步地离开奈留的视线。
　　“这家伙……”奈留一副没好气的样子。
　　此时，一位少女站在奈留的面前。
　　“你是……？”奈留正要询问，少女抬起头来，露出那一双如鲜血般的双眼。
　　一瞬间，奈留的思考完全被冻结了。
　　“对不起，让你久等了。”奈留的朋友从往二楼的楼梯下来。
　　“……对不起，我还有点事，可能得你一个人先回去了。”没有回头望著她的朋友，奈留不带任何表情地说道。
　　“这样啊……也好，记得要在宿舍关门前回来喔。”
　　“嗯，我会的。”
　　“那么……”奈留的朋友虽然带著一点迷惑，但还是留下了奈留离开了。
　　光在背後听到奈留呼喊的声音，是在几分钟後。
　　“你干嘛跟著我来？”光一副不解的眼神。
　　“我朋友先回去了。”奈留说道：“反正我也没事情，想说你也是一个人，就乾脆跟过来了。”
　　“……这样啊……”光应著－但是不知为何，光总觉得现在面前的奈留怪怪的。表面上看起来和正常人无异，但是那个眼神…有种说不出来的感觉。
　　“那，现在要去哪呢？”奈留询问道。
　　“嗯……现在倒是想去一个地方……”光望著不远处的学校：“要跟我来吗？”
　　“嗯，随便你。”奈留说道。
　　两人一前一後，来到了学校教室的楼顶。
　　光前身走上顶楼，奈留後身就顺便把顶楼的门关起来而且锁住。
　　光听声音就发觉到奈留的动作，但是故意不说穿。
　　“……果然还是在这里眺望远方，心情会比较好。”光伸了个懒腰，说道。
　　但是，手还没放下来，奈留的手已经从光的背後抱住了腰。
　　“奈留？”
　　“……喜欢……”奈留将头埋在光的背後，说道。
　　“咦？”听到奈留的话，光一时之间反应不过来：“先……放手好吗？”
　　“……嗯。”奈留听话地方开了光－这倒是让光满意外的。
　　但是光一转过头去，却发现到奈留的牛仔裤已经自奈留的身上离开了－现在奈留的下半身只著了件粉红色的内裤，而且显然已经湿透了，蜜液还一滴滴地往地面滴落。
　　“我……只是看到你而已……那里就已经湿了……”奈留把上身的衣服脱掉，露出粉红色的胸罩：“你看……湿成那样子……”奈留将大腿张开，让蜜液滴下来的样子更明显。
　　看到奈留的样子，光已经感觉到血液已经逆流到下半身了。
　　“拜托……抱我……”奈留苦苦哀求著。
　　“那…先帮我服务一下吧。”说完这句话，光不禁暗骂自己什么时候变得这么邪恶了。
　　结果，两个人就在楼顶的一旁成六九姿，光脱掉上衣躺在地上，而让奈留在他身上，用嘴套弄著光已经指上天空的分身，而光一边将奈留的胸罩脱下，揉弄著已经涨起来的乳首，另一只手则伸进奈留的内裤中捏著阴核。
　　“呜～～呜～～”由於嘴巴被光的分身塞满，奈留连叫声都叫不出来。最後终於忍不住了，吐出光的分身，叫著：“不行了～～～～要出来～～～～了～～～～啊～～～”
　　随著奈留的叫声，出乎光意料之外地，透明的液体自露出在内裤之外的阴户中射出来，射得光满脸都是。
　　高潮之後的奈留整个身体躺在光的身上，头刚好放在光的分身前。奈留露出欣喜的神情，还吐著舌头舔著光的分身，像是意犹未尽一般。
　　光好奇地舔了舔脸上的液体－没有味道，应该不是尿。
　　是“喷潮”吗？看来奈留也是个拥有特殊体质的人喔。光心中想著，双手将脸上的液体擦掉，然後将奈留扶起来放在地上，光也起身，将奈留的双脚拉开，将分身放在阴户前，然後恶作剧般地说道：“接下来你想要我做什么呢？”
　　“拜托…搞我…”奈留以近乎哀求般的眼神说道。
　　“……那我就不客气了。”光握住奈留的腰，自己的腰一挺，自己的分身猛然刺进了奈留的体内！
　　“啊…啊～～～”奈留露出像是痛苦又像是欣喜的表情。
　　“唔……”虽然光刺进去的时候有感觉到阻碍，但是看奈留的样子却又不像是因为阴户被刺进去而感到疼痛的样子……。
　　是极度的快感淹没了痛感？光没办法去细细思考，下身的快感已经不得不让他开始抽送了。
　　“啊…啊…好爽…快…我还要…”跟著光的抽送，奈留的腰部也开始迎合起来，双手也开始揉著自己的乳首：“啊～不行，太爽了～～～头一次…这么爽过…”
　　“唔……”光此时也是一阵阵的快感冲击著自己的脑部：“怎样，舒服吗？”
　　“好…好舒服…太舒服了…”奈留眼泪、口水一直流著，脸泛红潮，显然已经陷入极度的快感之中：“快…深一点…再深一点…啊～～我又要～～～”没几分钟，奈留大叫了一声，整个人就摊在地上；同时间光感觉到一股暖流冲刷著自己的分身，不过还不足以让自己高潮的地步。
　　看见奈留高潮，光也暂时停止了抽插。光把奈留抱了起来，然後整个人抱著奈留，分身还在奈留的体内，就这样站了起来。
　　站起来之後，光才看到地面上除了淫水之外，还有一些血迹：“果然是处女……不过还不重嘛…”抱著奈留，光走到墙边，让奈留靠在墙上，然後又是一阵猛力抽插。
　　“喔…喔…”奈留双手紧紧抱著光的胸膛，下体反射性地迎合著光的动作：“好… 好深…顶…顶到了…喔，又顶到了…”
　　“唔……”过了不知多久，光终於感到精液夺关而出的感觉－不过这时奈留已经泄了起码三次，除了口中断断续续地喊著之外，身体已经毫无动作：“要我射哪里啊？”
　　“里…里面…”奈留毫无力气地说著。
　　“好！唔～～”光的精门一开，连自己都站不住而跌坐在地上，同时间精液大量喷出，完全射进奈留的体内：“啊啊…射进来了…全射进来了…”
　　“呵呵……还真激烈呢。”第三者的声音传进光的耳中。
　　“……终於出来了吗？”光望向楼梯门的方向－只见一位黑色长发，还穿著黑色的水手服的少女站在那边。
　　“听你的口气，似乎已经知道我在这里了是吧？”少女露出一双深红色的双眼，说道。
　　“算是吧，刚刚站起来的时候，我就已经发觉到有股和我体内那家伙的力量相似的气息在附近……”光将已经因高潮而昏睡过去的奈留平放在地上，然後站了起来，双眼直望著对方少女的双眼：“如果没错的话，你应该和我体内的‘那家伙”有关吧？”
　　“……不愧是被我主所选上的人……咦！？”少女说完话才发觉到自己的身体已经动不了了：“不…不可能…身为贝鲁沙侧近的我，应该不会被‘红瞳’所控制的才对 …”
　　“不过你现在不是已经动弹不得了吗？”光笑著说道：“来，脱掉衣服吧…”
　　“这……”少女的表情在犹豫，但是身体却老实地反映了光的“命令”：只见她一个转身，身上的衣物已经消失，却在背後多出来一对蝙蝠般的翅膀。
　　看见她的样子，光倒是不怎么意外－连天使都看过了，加上自己体内有个“魔王”，会有魔族出现在自己面前应该也不奇怪吧？
　　还未等到光说话，少女已经来到光的面前，蹲下来舔著光的分身，一只手则已经溜到自己的阴户游动著。
　　“名字是？”
　　“莉…莉莉丝。”她边舔边回答著光的问题。
　　“……很想要吗？”
　　“是……我要……”
　　“那么……四肢撑地，屁股对著我。”听到光的命令，莉莉丝将光的分身舔到十分威武之时，便像动物一般四肢著地，屁股对著光的分身：“请……插进来……。”
　　“好！”光将分身狠狠地插进莉莉丝的阴户，让莉莉丝发出了甜美的呻吟：“啊… 好满…涨得满满的…”
　　“呼～～这就是魔族的身体吗？”插不了几下，光已经舒服得直打咿嗦－光感到像是灼热一般的感觉包含著整个分身，每挺进一次那种感觉就越强烈，而且收缩度强到连拔出来都有点吃力。
　　“不错嘛……”光持续地握著莉莉丝的腰抽插著：“舒服吗？”
　　“啊…啊…”此时的莉莉丝已经无法回答光的问题，只是不断地迎合著光的动作。
　　“不舒服吗？那我拔出来好了。”光这句话一出口，莉莉丝立即像是哭泣般喊著：
　　“不～～不要拔出来～～”
　　“喔？你不回答我怎么知道呢？”
　　“舒服～～很舒服～～～”莉莉丝像是求饶一般地说道：“拜托，不要拔出来…… ”
　　“那……换个姿势。”说著光抱著莉莉丝，自己躺了下来，让莉莉丝在上面：“你自己动吧。”
　　“哈～～哈～～”听到光的话，莉莉丝背对著光，下体猛烈地一上一下开始套动著：“好～～好棒…还～～还要…我还要啊…啊～～～～”套动没多久，莉莉丝身体一阵颤动，整个人就坐在光的身上动弹不得。
　　“唔……”虽然莉莉丝没有继续动作，但是里面却依然持续地蠕动著，刺激著光的分身，光发觉到精门不保，乾脆全部发射到莉莉丝的体内。
　　事後，三人将衣服穿好（这时光才知道是莉莉丝用“红瞳”，不只将奈留潜在的欲望引发，还控制了奈留的意识）之後，莉莉丝突然将光抱住。
　　“莉莉丝？”
　　“…好温暖……”
　　“咦？”
　　“以前和贝鲁沙大王做爱的时候，所感觉到的只有恐怖和血腥；”莉莉丝将头埋在光的胸膛：“但是和你做爱……确有种令人安心的感觉……”
　　“……只可惜两天之後我这个躯体就变成那家伙的了。”听到光的话，莉莉丝眼神闪过一丝悔恨。
　　“好了，得先处理奈留的事情。”望著呈现呆滞状态的奈留，光显出“没办法”的表情：“也只能这样了。”
　　让莉莉丝离开自己身体之後，光来到奈留的面前，然後直视她的双眼：“奈留，看著我的眼睛。”
　　“……是。”
　　“……竟然压过我的‘红瞳’的力量……”莉莉丝心中暗暗惊讶著：“难怪大人会选定他的身体……”想到这里，莉莉丝的脸不觉露出惋惜的表情。
　　“当我呼唤你的名字时，你会觉得和我做爱是很正常的，”光一字一句地将命令传到奈留的脑中：“不过，只要是我们两个独处，或是有和你一样的人在的时候，你要喊我为‘主人’。”
　　“知道了，主人。”奈留毫无表情地回应著。
　　“还有，除非我直视你的双眼喊你的名字，不然都视为一般对话，”光继续说道：“ 另外对莉莉丝的存在必须视为理所当然。”
　　“是。”
　　“……奈留。”光一喊她的名字，奈留立即恢复原来富有生气的眼神，只是一看见光的脸，她的脸颊立即红了起来：“……干嘛？一直看著人家？”
　　“没什么，只是突然觉得你好美。”
　　“讨厌啦，人家连身体都给了你了还这样糗人家。”奈留脸红地将光推开。
　　“…去我家坐一下吧。”光说道。
　　“嗯。”奈留点头应道。




　　第四章 对策

　　来到了草剃光家门前，莉莉丝一副不安的表情。
　　“怎么了？”光问道。
　　“没…什么。”莉莉丝故做镇定：“只是…只要有天使在的地方，我就…浑身不自在。”
　　“这样啊……该不会是对天使过敏吧？”
　　“……算…算是吧。”
　　“那……我来帮点忙好了。”语毕，光双眼直视著莉莉丝的双眼，莉莉丝的表情瞬间就陷入了茫然之中。
　　“听得到我的声音吗？莉莉丝？”
　　“……是……”
　　“等会我呼唤你的名字时，你将会忘了‘对天使产生排斥感’这回事，懂吗？”
　　“是……我会忘记的。”
　　“……莉莉丝。”光一喊著她的名字，莉莉丝立即恢复了原本的表情。
　　“……感觉怎样？”
　　“……好像……没事了。”莉莉丝佩服地看著光：“如果你就是魔王的话，说不定我真的会爱上你。”
　　“……上来吧。”没回答莉莉丝的话，光带著两人走进自己的家里。
　　果不其然，若叶一看到莉莉丝，就表现出一副厌恶的样子。让光只好又露一手“催眠”技巧让若叶对莉莉丝的身份毫不在意。
　　玲和奈留两人在一旁玩游乐器，若叶、莉莉丝和光则是讨论关於魔王复活的事情。
　　“……论职责，我必须让魔王复活…。”莉莉丝一副难以抉择的样子：“但是论起个人的情感……我并不想让我所认识的光消失掉。”
　　“……如果光的身体真的被魔王夺走的话，那我……”若叶话说到一半，光伸出手来放在若叶的嘴前，示意她不用说了：“现在说这些还言之过早。”
　　“可是……”若叶还想要说下去，莉莉丝抢先一步说道：“手臂伸出来一下。”
　　“？”
　　“……这样吗？”光伸出右手臂，莉莉丝则用手握住了光的手臂。
　　过了一会，莉莉丝松开手，说道：“看来这下子贝鲁沙大人显然太低估你了。”
　　“什么意思？”
　　“……到目前为止，你已经四位处女作过爱了是吧？”
　　“嗯，包含若叶在内确实是四个。”
　　“一般的情况之下，你自处女体内所的到的能量基本上应该会被贝鲁沙大人吸收去。但是我所感觉到的，那些能量实际上已经被你所吸收了。”
　　“……有点不太懂。”
　　“说清楚一点，贝鲁沙大人原来是要利用你的身体吸收足够的能量以便复活的。但是现在的情况却是让你一直强大起来，使得魔王借给你的能力越来越强。”
　　“这样啊……”
　　“虽然我不该这么说，”若叶说道：“如果一直让光吸取处女体内的纯正能量…… ”
　　“……如果我推想的没错的话，那些被我夺走处女身的少女，应该会有精神层面的问题吧？”
　　“……的确。以前被贝鲁沙大人玩过的少女，几乎都成了他的玩偶，一点个人的意识都没有。”莉莉丝说道：“所以我更能肯定能量是被你吸收的。”
　　“如果可以的话，我是不希望继续夺走其他少女的未来。”
　　“但是我们……不希望失去你。”若叶带著那泪莹莹的双眼说道。
　　“我也没说我放弃了啊。”光拍拍若叶的肩膀安慰著她：“船到桥头自然直。我们现在只能走一步算一步了。”
　　“你啊……就是这种个性。”
　　“光～～～～”随著奈留的声音传来，他已经走向玄关：“我得先回去了，不然我朋友会担心的。”
　　“嗯，慢走。”
　　“大家再见。”道别之後，奈留离开了光的家。
　　“……有谁会希望身边的一切崩坏的？”光站了起来：“如果我有能力的话，我想我会让这个世界保持他现在的样子。”
　　“光……”听见光的话，若叶和莉莉丝两人一副安心的表情看著光。
　　“哥～～～一起去洗澡吧～～”玲从背後抱住光，说道。
　　“喂喂……长这么大了还要人家帮你洗啊。”光说道。
　　“嗯～～人家就是要嘛～～～”玲抱著光的腰直撒娇著。
　　“唉～～～真受不了。若叶，时候也不早了，晚饭就拜托你了。”
　　“知道了。”
　　说是洗澡，结果光和玲在浴室，又是结结实实地玩了一次，直“洗”了大半个小时才出浴室。
　　“洗～得还真久喔～”若叶边准备碗筷，边有点嘲讽地说道。
　　“哈哈……”光只是傻笑著－话说回来，今天从早到现在，大概已经射了起码不下四次了，对一个普通人而言似乎多了些。
　　大概是精力消耗过多的样子，光一口气就吃了好几碗饭，还好若叶未卜先知，特地多煮了几碗饭的量，不然还真的不够吃。
　　晚餐吃完，光换好衣服，一副准备出门的样子。
　　“又要出去了吗？”若叶问道。
　　“嗯，在家里总觉得静不下心。”
　　“……早点回来喔。”
　　“嗯，我会了。”回应了若叶的关心之後，光离开了家门。
　　走在街上，光的心情并没有随著月夜而平静下来。
　　（过了明天晚上，我可能就不再是我自己……如果是别人的话，大概会逃避现实吧 ……）想著想著，光不自觉地来到了城镇外的静木神社。
　　“……怎么会来到这里的？”看到门前的鸟居，光一时之间也傻眼了。
　　光还记得学校的一个同学的父亲好像就是这里的住持，只是长年旅游在外，除了固定每个月的汇款之外，几乎一年回来不到两、三次。
　　这位名叫静木晴香的少女，因为父亲长年不在家，所以是由她奶奶一手带大的。不过听说她奶奶去参加社区办的旅游，明天下午才会回来……。
　　想到这里，光突然间自心中涌起一阵不详感。
　　“喂喂喂……这次千万不要这么灵啊……”一向第六感极度准确的光，面对这种不详感，也不禁在心中祈祷著。
　　“不要…”突然，一个极细微的声音传进光的耳中。
　　“……不会是错觉吧……可恶！”自小听觉就比一般人灵敏的光，自然不可能把这声音当成是错觉，而且他也听得出来，是他那位同学晴香的声音。
　　光尽量不发出声音地进入神社，并且迅速地接近声音的发源地。
　　果然，绕到神社屋子的後面，就看见一副令光极度愤怒的事情：两三名看起来不出二十的小混混，其中两名正把穿著巫女服的晴香压倒在地上，另外一名正要把晴香的双脚拉开……。
　　光不说话（或者应该说气得说不出话来了），只是顺手拔下了两根树枝。
　　当然，这样的动作所引发的声音还是惊动了他们（故意的也说不一定）：“谁！？”
　　“……想活著的话就离开我的视线范围吧。”光尽量克制自己的情绪，压低声音说道。
　　“呸！你算哪根葱啊……”那位正要侵犯晴香的小混混站起来，手一伸就亮出一把小刀：“刚刚你说的那句话应该是我们说的才对吧。”
　　“……草剃同学……”晴香认出了光的声音。
　　“想英雄救美也该有个程度才对！”拿著小刀，那混混朝光刺去。
　　不过，对原本就有学过武术的光，这种攻击几乎没有任何意义可言－光一个闪身，让对方冲过头，然後光顺手抓住对方的手往後一转～～。
　　“哇呀呀～～”惨叫声响起－光所下的力道非常强劲，这一转足够把对方的手从肩膀整个转断掉！
　　“只有这种程度吗？”光一副冷酷的模样，在月光的照耀之下，活像著死神：“虽然这样就足够让你躺上半年，不过我已经说过了，是你们不乖乖离开的。”语毕，光往他的後颈猛力一劈，当场把对方的颈骨劈断，送对方上西天。
　　将他的尸体丢在地上之後，另外两名混混见状，也准备好要溜之大吉，但是似乎因为惊吓过度的样子，走没两三步就跌倒在地上。
　　“……我这个人最恨的，就是把女性当成物品，只把她们当成任意淫虐的东西的人。”
　　“救……救～～”连“救命”两个字都来不及喊出来，光把手上的两根树枝随手一射，就射穿那两位混混的额头，当场毙命。
　　“……”看见自己竟然这么轻易地杀害三人，光看著自己的手，有点不敢置信－毕竟虽然自己学过武术，但刚刚的招式还不一定使的出来，更不用说光用树枝就可以射穿人的头骨……。
　　看来莉莉丝的话一点都不假。
　　“草剃同学，你……”听到晴香的声音，光才抬起头来，看著衣服凌乱的晴香；而晴香看到躺在地上的三具尸体，也是惊讶地不知该说什么。
　　“……只要你不说的话，就会没事。”光举起右手，就像知道该怎么办地随手一挥－瞬间一阵风吹起，一股寒意自晴香心中窜起，同时间那三具尸体竟然随著风化成了灰，消逝在他们的眼前：“就算你说了，也没有证据。”
　　“……草剃同学，你怎么可以……可以……”晴香话说到一半，双眼对上光的双眼的一瞬间，整个脑袋就完全空白了……。
　　“……糟了，忘了把隐形眼镜带出来……”其实连光都不知道，在月光的照耀之下，眼睛上的“红瞳”亮度看起来，活像光的瞳孔是红色的。
　　“我……好怕……”晴香走过去，抱住了光：“抱我……”
　　没有说话，光也抱住了晴香。
　　在神社的房间中，晴香打开双脚，让光舔著自己的阴户。
　　“哈哈……好棒……”晴香无力地让身体靠在墙上，下体则是迎合著光的舌头：“没想到……你这么厉害……啊呜～～又舔到了……”
　　“真是的，没两下就湿成这样子……”光在阴户沾取一些蜜液，在晴香面前晃晃：
　　“你看，这么湿了喔～”
　　“啊，讨厌……”晴香说完，便将光那沾有自己蜜液的手指放进嘴中吸著。
　　“要吸的话，就让你吸个痛快吧。”光将手指自晴香的口中拔出，然後也把自己的双脚张开－此时光的分身已经在裤裆中撑出帐棚来了。
　　“说的也是……”晴香有点害羞地拉开光裤子的拉练，让光的分身解脱出来，然後一边用手套弄，一边则用嘴舔弄著下面的两颗蛋。
　　“哇～～”看到晴香的动作，光还会有种“她真的是处女吗”的错觉。晴香舔了一会，便将光的分身含进嘴中套弄著。
　　“唔～～～”快感不断地袭向光的脑中，不过不知道是不是今天已经玩了好几次的关系，光还没有要泄的感觉。
　　套弄了好一阵子，光拍拍晴香的肩膀，示意她可以了。而晴香也顺从地离开光的分身，并且敞开上衣，让没穿胸罩的胸部露出来，然後顺便撩起裙子，让阴户对准光的分身，然後一股作气地就坐了下去！
　　“呜～～”
　　“痛……”阴户被撕裂的痛苦传到晴香的脑中，让她流下了眼泪；而光也被晴香的举动，弄得有点吃不消。
　　“好……好紧……”因为疼痛的关系，晴香并未有任何动作；但是光已经看到了一些暗色的液体自交接处流出来。
　　“好……好涨……”没多久，晴香开始将腰部上下移动，开始套合著：“好痛…又好痒…”
　　“呼～～没想到你的那里会这么紧……”光的双手闲来无事，乾脆抚弄著晴香的胸部。
　　“哈哈……人家还是第一次嘛～～啊～～又顶到了～～”晴香一边上下套弄著，一边握著光的双手，让光用力地抚摸著自己的胸部：“你顶的人家…好舒服喔…”
　　“可以让你更舒服喔。”语毕，光抱著晴香翻过身，让晴香在下面。姿势一摆定，光开始将屁股一前一後，猛力地抽插著。
　　“啊…啊…真…真的…好舒服喔…”晴香的身体也尽情地迎合著：“深…再深一点 …我还要…还要啊…”晴香抱著光，享受著光在她下面的冲击，时而接吻，时而忘我地荡叫著。
　　“呜～糟！要～～”“我…我也…一起…”
　　“啊～～～～～～～”突然，两人同时间大喊著，在晴香泄身的同时，光的分身也射出了大量的精液。
　　光让晴香躺在自己的身上，享受著高潮後的余温。
　　“……你真温柔，光。”晴香抚著光的头发，原本应该和之前几位一样呆滞的眼神，此时却和正常人一样富有生气。
　　“晴香……”光此时也是想不透：“你……”
　　“其实……在外面看到你的双眼时，我确实有种迷乱的感觉……”晴香脸红地说道：“但是在你的东西进入我的体内的瞬间……我的感觉就恢复正常了。”
　　“……那又为什么……”光正要询问，晴香便用嘴将光的嘴塞住，吻了好久才离开：“因为我……本来就想要把身体给你了。”
　　“晴香？”
　　“……我知道……你已经有了未婚妻。但是我就是……忍不住去喜欢你……”晴香说到这里，泪已经滑过脸颊：“对了，顺便跟你说，我现在是危险期喔。”
　　“咦？”听到这里，光的脑中“轰”的一声，什么都不能想。
　　“原本我以为会被那些小混混玷污了，还好你来了……。应该先向你说声谢谢的才对，虽然处理的有点血腥……不过我知道你是为了我好。”
　　“不，我……”光正要辩解什么，晴香将手指指在光的嘴上，示意他不用说话：“如果我真的有了你的孩子，我不会要求什么的。说不定，这正是我所期望的也说不一定。”
　　“……抱歉。”最後只能挤出这两句话的光，将晴香紧紧地抱在胸前，久久说不出一句话来。




　　第五章 觉醒之刻

　　温暖的感觉充满著自己的下体。
　　……对了，昨天我和晴香在她家的神社中夺走了她的第一次。
　　但是，因为放她一个人在家觉得不妥，於是就带著她暂借住在我自己的家中，也顺便有个照应。
　　不过，在若叶的提议下，晴香睡在客房中，并不是和我睡在一起。
　　那，这感觉……难不成？
　　光一张开双眼，就看见玲光著下半身，她的淫穴已经将光那因为早上的生理现象而挺拔的分身整个吞了进去。
　　“哥…你醒来了啊？”玲脸上透著粉红，显然已经是一副性欲高涨的样子：“好棒呢……一下子就塞满了。”
　　“……有那个妹妹叫哥哥起床会用这种方法的？”光忍耐著从下体传来的快感，说道。
　　“因为……一看到哥哥的那个从内裤跑出来，我就忍不住嘛…啊～～又顶到了～”说著说著，玲害羞地身体动了一下，瞬间麻痒般的快感流遍两人的身体。
　　“既然你这么想要的话……”光二话不说，一个翻身，就将玲压在下方，然後猛烈地朝玲的下身，用自己的分身抽插著。
　　“啊～啊～～不要…太猛了…会爽死的～～”玲边迎合著光的动作，边迷乱地望著天花板浪叫著：“喔～～哥…妹妹只属於你一个人的…喔，又顶到了～～～快…快插烂妹妹的穴啊～～”
　　“你还真是越来越淫荡了啊……”
　　“因为我……太喜欢哥哥的东西了嘛～”
　　似乎是经过一晚的睡眠的关系，光和玲这一玩就过了大半个小时，最後光还是因为屁股被玲的双脚夹住，分身拔不出来，大量的精液又灌进了玲的身体之中。
　　“真是的，要上课了还这样玩……”原本起来要叫光下去吃饭的若叶看见在床上躺著的玲一副还沈醉在高潮过後的余温的样子，也不禁皱眉。
　　“我先带玲盥洗，你和莉莉丝、晴香就先开动吧。”光有点无奈地说道。
　　“……好吧。”
　　上课中，光发觉到意识像是逐渐流失一般，睡意驱逐不掉，直打瞌睡。
　　在旁边座位看到光的样子，若叶一副担心的样子。
　　而躲在暗处的莉莉丝见状，也直觉地认为：“是贝鲁沙大人即将苏醒的原因吗？”
　　就在这样昏昏欲睡的状态之下，光度过了上午的时光。
　　中午，在吃完饭之後，光就因为和之前一样剧烈的头痛而被若叶和玲送到保健室中休息。
　　“谢谢，好多了。”光有点疲惫地躺在病床上说道－因为吃了保健室老师开的止痛药，光的头痛已经好多了。
　　“好了，你们先去上课吧。”保健室老师神音响子说道：“这里我来负责就好了。”
　　“但是……”若叶担心地望著床上的光－若叶自然是怕贝鲁沙在这时候夺取了光的身体而担心。
　　“放心吧，只是一般的偏头痛，让他睡一下就没事了。”响子说完，便把若叶和玲赶出了保健室。
　　“……这下该怎么办？”在保健室外，玲问道。
　　“……先回去上课吧，有莉莉丝在外面顾著，有事她会通知我们的。”若叶说道。
　　“……也只能如此了。”玲一副担心的样子：“听说神无老师很喜欢玩那些涉世未深的男同学，尤其是像哥哥这种……”玲比了个“健美”的姿势说道。
　　“……”若叶还想说什么，此时钟声响了。
　　“去上课吧，莉莉丝会帮我们监视的。”
　　“也只能这样了。”
　　躺在床上的光，因为之前睡意就很浓的关系，不一会就睡去了。
　　不知道睡了多久，忽然觉得下面的分身凉凉的，而且有种被抚摸的感觉。
　　“唔～”光虽然很想醒来看个究竟，但是浓浓的睡意却让他张不开双眼。
　　终於，光摆脱了睡意，一张开双眼，就看见自己的分身露出在被子外面一柱擎天，然後响子老师的一双手就在上面搓啊搓的，像是在玩一个很宝贝的玩具一般。
　　“！？”
　　“唉呀，醒过来了吗？”看见光张开双眼，响子老师带著有点邪恶的笑容，说道：“没人告诉你，你的东西很棒吗？我都已经摸了那么久了，都还是一副精神亦亦的样子。”
　　“……”光在心里苦笑著－看来关於保健室老师的传闻是没错了。
　　“既然你已经醒来的话……”说著说著，响子老师爬到光的床上，并且将裙子拉高－意料之外的，裙子底下竟然什么都没穿，浓密的阴毛湿湿的，显然已经相当兴奋了；胸部的衣服可以看出来两点突起，看来她连胸罩都没穿的样子。
　　“意外吗？因为这样比较舒服嘛……”响子老师跨坐在光的身上，双眼看著光的脸：“有人告诉过你，你的眼睛很迷人吗？”
　　“……”光没说话，不过心中已经有个数了。
　　“好…好奇怪，看到你的眼睛，我就觉得好兴奋……我等不及了……”响子面露红潮，扶著光的分身，一股脑就坐下去：“啊～好满～～好舒服～～顶到子宫了～～”
　　看见响子忘我地用自己的下体套弄著光的分身，光也顺手解开响子的衣服，一打开钮扣，E罩杯的胸部就像是等不及似地跳了出来。
　　“啊～～摸我的胸部…对，就是这样…”响子握著光的双手，让光的双手摸著自己的胸部：“唔～～你摸的我好爽～～呜～要出来了～～啊～～～～～”一声喜悦的欢呼，响子全身抽蓄著，大量的阴精冲刷著光的分身，整个人就像是泄了的皮球一般，倒卧在光的身上，直张著嘴喘气，也不管口水就这样流出来，滴在光的胸膛上。
　　“……响子，起身。”听到了光的话，响子像是木头人一般地将身体立起，表情还沈醉在刚刚的欢愉之中。
　　“继续帮我服务吧……”光继续说著，而响子也听从光的话，缓慢地将下体上下移动，套弄著光的分身。
　　“果然，响子老师也被‘红瞳’影响到了……”光露出有点苦涩的笑容－以他现在的能力，根本无法解除包含响子等人深层意识之中光对她们的暗示，充其量只能让她们并不认为自己是在被“催眠”的状态之下和光发生关系的而已。
　　似乎是因为刚刚有睡的关系，光的分身似乎没被响子穴内的感觉所影响，响子忘我地套弄著，光的分身依然没有任何松懈的模样。
　　不过，终究还是有极限的。
　　就在响子泄了三次之後的第四次高潮，光也同时释出了大量的精液到响子的身体之中。
　　然後，沈重的睡眠感袭向两人，就这样陷入了沈睡之中。
　　“呵呵呵……”熟悉的笑声传进光的耳中。
　　“这声音……”光打开双眼，发现到一个黑影出现在自己的面前，而四周虽是一片灰暗，但是因为黑影十分扎实，在这种背影之中并不难分辩。
　　“……贝鲁沙？”光一听就知道对方的身份：“这里是？”
　　“意识世界，可以说是汝的，也可以说是余的。”贝鲁沙说道：“当然，等汝消失了，这整个都会是余的。”
　　“你以为我会让你如愿吗？”
　　“汝不想也不行。”语毕，巨大的压力压得光喘不过气来，但是光咬紧牙关，死命地撑著。
　　光自己也不知道为什么他能承受来自贝鲁沙的攻击（？），不过光现在心中只想著一件事：绝不能输！
　　“呵呵……汝还能撑多久呢？”随著声音，黑影扩张开来，将光完全包围住－瞬间光的四周一片漆黑，伸手不见五指。
　　接著，光发觉到自己的身体从手指脚指处，竟然逐渐消失！
　　“……我……”没办法反击的光，只有眼睁睁地看著自己的身体消失。
　　在意识消失的瞬间，光的脑中，浮现了若叶的身影：“……若叶……”
　　贝鲁沙知道里面的光已经消失，虽然自外表上看不出来，但是语气上显得十分兴奋：“呵呵……终於有了个新的身体……余的野望…”高兴到一半，贝鲁沙突然停止了说话。
　　“……不对，这身体的原本意识消失之後，这个空间应该也会消失才对，难不成… …”贝鲁沙发觉到不对劲之後，光的意识又重新凝聚在黑影的背後，然後双手一张，闪耀的光之网立即网住了黑影。
　　“这…这不是余的……”贝鲁沙的语气显得十分吃惊－而光则是全力发动攻势：“我也不太清楚为何我会使用出你的招式，不过我可以知道一点，就是你，将会消失！”
　　“混帐……汝想反过来将余吸收吗？”黑影一副想要挣脱的样子。
　　“我不知道，我只知道一旦让你出世，我的朋友们就遭殃了。”
　　两者僵持之中，两人的身体竟然一起逐渐消失！
　　“呵呵……看看是谁吞食谁吧……”
　　“若叶……”
　　最後，两人一同消失在这个意识空间之中了。
　　望著躺在床上，像是沈睡一般的光，众人一副担心的表情。
　　而将手掌放在光的额头，探知光的意识存在与否的莉莉丝此时也收回了手，一副想哭的表情：“已经……消失了，和贝鲁沙大人的意识一起……。”
　　“光……”一时之间若叶也不知道该哭还是该笑，贝鲁沙消失了固然高兴，但是赔上了光的生命……想到这里，若叶的双眼不禁流下泪来。
　　“若叶姐……”玲则是自背後抱著若叶，不发一语。
　　“你哭了吗？若叶？”突然地，光的声音传进若叶的耳中。
　　“光？”若叶吓了一跳，连忙冲到光的身边－而这时光也张开了双眼，红色的瞳孔散发出魔性的光辉。
　　“……我是……贝鲁沙……”光像是在梦呓般地说道：“我也是……草剃光……”
　　“难不成……你吸收了贝鲁沙大人的能力和……记忆？”莉莉丝听到光的话，吓了一跳。
　　“……算是吧。”光坐了起来：“在恍惚中，我听到了若叶在哭泣的声音……等到身体恢复了知觉，就已经在这里了。”
　　“……你的眼睛……好漂亮喔……”突然地，莉莉丝露出一副迷恋的表情，两眼直视著光的双眼。
　　“莉莉丝！？”光倒是吓了一跳－什么时候“红瞳”的力量影响到莉莉丝了？
　　“嘿嘿……骗你的。”莉莉丝吐了个舌头，淘气地说道。
　　“喂～”
　　“不过话说回来，”莉莉丝指著坐在另一张床上，表情呆滞，连身上的衣服都没整理，露出颇大的胸部和阴部的响子老师：“先让她恢复正常吧……虽然只能是表面上的。”
　　“……确实。”光一个弹指，响子老师立即恢复了原本清澈的眼神：“还需要我吗，主人？”
　　“……先整理好自己的衣服吧，以後我有需要时会找你的。”
　　“是～，主人。”回应的光的话，响子开始整理自己的衣服。
　　“……可惜已经没办法去除在她体内的禁咒了。”光说道：“虽然表面上和一般人一样，但是内心中却已经成了奴隶而不自知。”
　　“……先回去吧，天色也不早了。”若叶试探性地说道：“不过接下来，你该不会想把整个世界变成自己的吧？”
　　“……说不定喔。”光回了个令人深思的笑容。




　　第六章 魔界女王

　　“……贝鲁沙的气……已经消失了……”望著窗外，一位贵妇打扮的女性语气平淡地说道。
　　“是的，女王。”另一位少女以半跪姿，头低著回答道。
　　“……接下来呢？”
　　“就目前所推测，大概已经……死了。”
　　“死？身为不死之身的他也会死？”
　　“这……只是推测而已。”
　　“……真不像是你说的话呢。”
　　“不过，已经查到贝鲁沙大王最後附身的人类身份了。”
　　“……带我去。”
　　“这……”
　　“如果我猜的没错，那个被附身的人类……将会是个关键，我要亲自去确认。”
　　“……知道了，女王。”
　　贝鲁沙消失之後已经过了一天。
　　光以身体欠佳为理由休息一天－但实际上，光利用这一天，熟悉著自贝鲁沙吸收来的能力。
　　但是，即使将所有的能力都完全了解，但是对光来说，只是对於以後的生活比较便利而已，若说要对世界如何，起码现在的他并没有什么打算。
　　当然，拥有了以前没有的力量，一般人当然会想要试试看－但是光只要一想到这些力量使用之後的後遗症，这股好奇心就消失了。
　　即使莉莉丝在一旁鼓噪著也是这样。
　　看见莉莉丝一副跃跃欲试的样子，光突然想到了一个能力：“既然你这么想试的话 ……”
　　发觉到光的诡异眼神，莉莉丝突然一股恶寒直冲上身：“这个……”
　　莉莉丝下意识地後退，但是却晚了一步：光一伸出手，数条白色亮光的触手般物体自光的背後飞出，一下子就抓住了莉莉丝的四肢。
　　“不要～～～”莉莉丝欲哭无泪，只有乖乖地被“绑”到光的面前。
　　“就让你用自己的身体尝试看看吧。”随著光的声音，几根触手伸入了莉莉丝的衣服之中，其中两根伸入到莉莉丝的胸部，开始搓弄著乳头：另外一根则是隔著内裤，在弄著莉莉丝的阴核和阴户。
　　“啊…这样的…从没玩过…”没多久莉莉丝就已经脸泛红潮，全身无力地任由身体被触手绑著悬在半空中：“啊…这样……弄得我好痒……”
　　没多久，莉莉丝的口水和淫水已经滴到了床上。
　　“才一下子就这样了啊～”光一脸有趣的表情说道。
　　“啊…以前…贝鲁沙大人…不会…这样子…啊～不要～”莉莉丝说到一半，在内裤那边的触手已经从旁边伸入内裤中，摩擦著阴核和阴户四周：“天啊～这样的～～～让人家…又舒服～又痒～～”
　　“先让你尝点甜头吧。”光打开双腿，露出中央已经被里面的分身顶得老高的帐棚，然後让莉莉丝的高度降下，让她的头正好在分身的附近。
　　才稍微让绑住她双手的触手稍稍松到能让她自由移动双手，莉莉丝就迫不及待地脱掉光的裤子，让光的分身一柱擎天，然後开始舔弄了起来：“好～好棒～～～光大人的东西……好棒～～”
　　莉莉丝带著幸福的表情在舔弄著光的分身，突然她的身体一阵颤抖，她停止了舔弄，在一旁喘气著。
　　“才这样就不行了啊……”光说著，莉莉丝阴户上的触手就插进了她的阴户之中。
　　“啊～～唔～～”快感持续袭击著莉莉丝，让莉莉丝只好将光的分身用嘴巴含进去企图分散自己的注意力。
　　“啊～～不行了，我又要～～～啊～～～”但是没多久莉莉丝就吐出了光的分身，随著兴奋地大叫以及身体的剧烈颤抖，她立即进入了第二次高潮。
　　光让插在她的阴户中的触手拔出，然後移动她的身体，让她那湿淋淋的阴户正好对在光的分身上头，然後猛然让她的屁股一沈，整个分身就插进了莉莉丝的淫穴之中。
　　一开始莉莉丝因为刚刚的高潮，并没有显著的反应；但是当光的触手开始带著她的身体上下套弄时，每上下套动一下，她的身体就不由自主地颤动一下，没多久，莉莉丝的手也开始不规矩，一手伸进衣服中抚摸著自己的胸部，另一手著开始揉弄著自己的阴核：“好～舒服～～好爽喔～～～竟然会有…这么舒服的事…”
　　“以前作的时候没有吗？”
　　“当…然…，贝鲁沙大人…只是……把我们当成玩具…哪…这么温柔…”
　　不单单只是莉莉丝单方面地享受著快感，光也感觉到莉莉丝的体内，和上次一样，四周的肉壁蠕动地相当激烈，就算让莉莉丝不动，也能享受到极高的快感－当然一让莉莉丝套弄下去，那种快感会一口气增加好几倍。
　　难怪会有人说过：“和魔族做爱，就算会死也是值得。”等此类的话了。
　　不过继承了贝鲁沙力量的光，显然连耐力都已经超乎常人－当莉莉丝达到第五次高潮时，光才满足地将大量的精液射进莉莉丝的体内。
　　之後，光收回所有的触手，让莉莉丝满足地躺在光的身上。
　　“嘻嘻……”莉莉丝笑著－那是种羞涩的少女才会有的笑容：“看来跟了你确实是对的。”
　　“……单指做爱方面？”听到光的话，莉莉丝抱住光的颈子：“不喜欢吗？”
　　“我怎么会不喜欢？只是……”
　　“我知道你的心中只有若叶而已，虽然以你的能力，大可以在魔界中扩张自己的势力，弄个三宫六妾也不是问题。只是以你的个性……”
　　“我现在只想在人界生活一阵子而已。怎么，不喜欢和我待在人界吗？”
　　“我可没这么说。”
　　突然，门铃声响起。
　　“？这个时候……她们应该还没到回家的时间吧？才中午而已……”带著疑惑，光自床上起身，让莉莉丝整理自己的衣服之後，就先让莉莉丝整理她自己身上的衣物，光自己则先到楼下招呼来客。
　　一打开家门，就看见两名女性，一位穿著女仆的服饰，另一位的打扮看起来就像是贵妇人一般，不需看也能感受到她那高贵的气息。
　　“你就是……草剃光吗？”那位贵妇人问道。
　　“……没想到会是你……”光带著有点尴尬的笑容说道－这两位在光的记忆之中并不存在，但却存在於贝鲁沙的记忆之中！
　　此时莉莉丝也来到光的身边－当她一看到那两位时也是一副惊愕的表情：“艾…… 艾鲁美丝女王？
　　而妇人看到莉莉丝，不动声色地说道：“原来连他的侍从也在啊……”
　　“……先进来吧。”光招呼著两位进入家中。
　　“看这个情况，你已经完全吸收了贝鲁沙的力量，以及记忆了？”被莉莉丝称为女王的妇人坐在光的对面，说道：“看来他并没有看错人。”
　　“……难不成你是为了确认贝鲁沙的存在才来到人界的吗？”光说道：“就如你所见的，我现在已经接收了贝鲁沙的力量和记忆。”
　　面对著光那充满魔性的红色瞳孔，女王倒是毫不在意地直视著：“我想应该不只是单纯的接收而已吧？”女王望著身边的女仆－只见她已经微喘著气，脸色红润，一副春情涌起的样子－继续说著：“不需对著双眼，只是掠过而已就可以让她变成这样子 ……。”
　　“不过……你敢肯定你和以前一样，都不会被我的‘红瞳’影响吗？”光说道：“确实，如果是以前的贝鲁沙，这是肯定的；不过连你都说贝鲁沙的力量被我吸收之後也增强了不少，那你还有办法百分百保证吗？”
　　“那是当……啊？”女王说到一半，才发觉到内裤不知什么时候已经湿了：“什… 什么时候……”女王话还没说完，身旁的女仆已经跌坐了下来，两手不知什么时候已经伸进裙子中，卖力地自我安慰著。
　　“……看来我是误进贼窟了。”女王自嘲地说道。
　　“这是你和贝鲁沙的约定，所以和我无关。”光说道：“所以你拒绝的话我也不会说什么的。”
　　“不过，我可是好久没碰过人界的男人了。”女王的眼神掠过一丝淫荡。
　　“我先出去晃一下吧。”或许是因为之前泄过好几次的关系，莉莉丝并没有受到太大的影响，不过她自己也怕再待下去会陷入更深的欲望之中，所以只好早早退场。
　　光坐在另一张椅子（躺椅）上，女王身旁的女仆蕾娜此时却在光的下方，卖力地舔弄著光的分身；而女王则是跨坐在光的头上，裙子罩住光的头，至於裙子中那件已经湿透的内裤则已经被丢在一旁，让光能够毫无阻碍地舔著女王的阴户和阴核。
　　“啊～好棒～～好久…都没尝过…这种滋味了…”女王扶著椅背，下体随著光的舔弄而摇摆著，脸上已经完全没有之前那股高贵的气息，取而代之的，除了淫荡还是淫荡：“快点…再伸入一点……对，就这样…啊～～你的舌头…舔的我好舒服喔～”
　　“女王大人……”
　　“叫我小艾就好了。”
　　“……小艾，你的水还真多啊，这里多久没接触过男人了？”光边问，还一边捏著女王的阴唇。
　　“啊～～～”女王娇叫著：“已经…两百年以上了…吧…啊～不行，这样我会更舒服的～”
　　至於蕾娜，此时则是连内裤都没时间脱下的样子，等到光的分身到达硬直的临界点时，就爬了上去，拉开内裤露出阴户，对准之後就坐了下去：“啊～～好满～～好涨～～～”
　　“啊，你怎么先偷跑…啊～～”女王话还没说完就又发出娇叫声－原来光将两根手指插进了女王的阴道之中，并且开始抽插著：“别这样…我会…好痒…舒服…”
　　随著光手指的抽插加上舌头还不断地舔弄著阴核，女王的屁股摆动地更厉害了。
　　“不…不行了…我…太舒服了～～～啊呜～～”女王紧紧握著椅背，身体一阵颤抖，光立即感到在里面的手指被一股暖流包围著，然後就感到温热的液体自手指上流下来。
　　至於蕾娜，则是舒服地连嘴都合不拢，任由口水流出来，两眼一副失神的状态，只有身体像是机械一般一上一下套弄著光的分身：“啊…怎么…会这么…啊…又顶到… 舒服…还要…我还要…还要…啊啊～～”像梦呓般的话说著说著，突然地她哭了起来，然後身体猛烈地颤抖著，接著一阵一阵的阴精冲刷著光的分身，就连她的身体也是随著高潮而不断地一阵阵颤抖著，最後她像是连最後的力气也泄掉的样子，整个人趴在女王的背後，张著大嘴，不停地喘著气。
　　“还真不耐插……先在一旁休息吧。”光唤出“光的触手”，将已经无法移动的蕾娜移离开到一旁－途中光在将蕾娜的屁股往自己的分身抽离时，还明显地感觉到一股拉力，让光有种连同分身都会被拔断的错觉。
　　“那……我要享用了～”看到蕾娜离开，女王迫不及待地移动到光的下身，扶著光的分身，一屁股就坐了下去：“啊～～～好满～～～”
　　“呜～”光的分身一进入到女王的淫穴中，超乎想像的快感立即袭向光的脑中－就像是有著无数的手在握著分身一般，再加上强劲的吸力，让光忍不住开始往上突刺：
　　（老天，如果换成普通人，老早就不知道要喷几次，说不定会当场精尽人亡也说不定 …）
　　“啊～啊～真棒…连魔界的男人都没你这么棒…”女王满足地上下套弄著：“看来我来这里是对的…啊，又顶到了～～”
　　“真…不愧是魔界的女王啊……连那里都有榨乾男人的本钱…”光扶著女王的腰，让她套弄地更顺利，不过自己倒是有好几次都差点就被那股超乎想像的快感给淹没了，现在几乎是靠著意志力在硬撑。
　　“讨厌，怎么这样说人家……唔…”话还没说完，女王的嘴已经被光的嘴给封住了－两人一边接吻，一边将各自的舌头送到对方的嘴中交缠著，而光也将双手移动到女王那傲人的胸脯上随意抚摸著，至於腰部则是交由触手代劳了。
　　舌头的交缠一结束，光的嘴就迫不及待地移动到女王左边的胸脯上吸允著，右边的则继续用手揉弄著，摸得女王一直哼著，双手还不时抱著光的头抚摸著头发。
　　“喔，喔…你真的…太棒了…”整整抽插了半个小时，女王的快感已经升到了顶点：“我快…快…和～～和我一起…”
　　“好……直接射进去了喔～”而光的忍耐也到达极限－瞬间大量的精液和阴精随著两人的叫声，自两人的交合处喷了出来，两人也因为到达了高潮，泄得连力气也一起泄掉了一般，都摊在椅子上，久久不能动弹。
　　“老天，差点连命都泄掉了…”光苦笑著，想把分身自女王的穴中拔出，却发现分身好像是被圈住一般，拔出到某个程度就拔不出来了。
　　“小艾，这……”
　　“呵呵……”看见光有点尴尬的表情，女王只是微微一笑：“放心吧，等我高潮退去之後就没事了。”
　　“……真伤脑筋，总不能一直待在这里吧……只有这样了。”光想了想，於是便把女王抱起来，然後利用触手将还处於高潮状态的蕾娜抓起，接著就是费力（其实就光来说，并用不著多大气力）地将两人送到二楼自己的卧房了。
　　将蕾娜放在床的一侧之後，光自己也躺在床上，让女王趴在自己的身上。
　　“接下来……还会发生什么事呢？”望著女王已经睡去的脸孔，光不自觉地也跟著睡去。




　　第七章 课外兼差

　　昏昏沈沈之中，光又感觉到下面的分身有种被人舔弄的反应。
　　（对了，那时和小艾完事後就睡著了，被回来的若叶唤醒之後才发觉到小艾已经离开了我的身体。之後，和回来的若叶和玲说明原因之後，小艾和侍女蕾娜决定暂时留在这里（看来对我很满意的样子），而若叶倒也没有什么反对的意见，只是要我明天乖乖上课。）
　　（……那现在应该是隔天的早上了吧？只记得那天晚上各人忙各人的，虽然之後没人喊著要和我做爱，但是玩得也够累了，结果变成我是最早睡的。）
　　（那现在………难不成又是……？）想到这里，光打开双眼－原本以为是妹妹玲的杰作，结果眼前一亮，原来是艾鲁美丝女王的侍女蕾娜。
　　“你……？”发觉到是蕾娜的光，露出一副出人意料之外的表情。
　　“啊，主人，早安。”发觉到光醒来的蕾娜停下了原本舔著光的分身的嘴，一边问好一边手还搓弄著光的分身。
　　“怎么是你？你应该待在女王的身边吧？”
　　“女王命令我，从今以後成为你的贴身侍女，无论身心都将为你所用……”说完，蕾娜又开始舔著光的分身。
　　（不行……这样舔下去会出来的……）快感冲击著光的脑袋，让光赶紧叫停：“这样就行了，用你的身体让我更舒服吧。”
　　“是的，主人。”蕾娜柔顺地跨坐在光的身上，然後掀开裙子－竟然没穿内裤，让浓密的阴毛直接暴露在空气中－扶著光的分身，接著就一屁股坐了下去。
　　“啊～好棒～～”一插进蕾娜的阴道中，蕾娜就忘我地喊了出来：“满满的…直顶 …顶进了子宫…”
　　蕾娜忘我地狂抽动著，而光也扶著蕾娜的细腰，猛力地将分身顶进蕾娜的阴道之中。
　　“啊、啊…”光猛力地顶著，蕾娜被顶得连淫叫声都是断断续续的：“老…老天… 怎么…这…么狠…顶的我…花心…都掉出来了…啊，我…快…”
　　“唔～～”当蕾娜达到高潮的同时，光也将精液全数灌进了蕾娜的身体之中。
　　“主人……”全身无力地趴在光的身上，蕾娜双手慢慢地抚摸著光的身体：“从今天开始，我只属於你一个人的，我乐意…为你作任何事，就算…要替你生孩子…我也愿意。”
　　光爱怜地抚摸著蕾娜的头发：“那倒不用了。”
　　“主人你……嫌弃我吗？”
　　“我那会……只是现在说这些不会太早了吗？”
　　“太早？”
　　“…你现在只要想著如何服侍我就好了，其他的事暂时不用想，好吗？”
　　“嗯，主人。”
　　之後，两人起身，敬业的蕾娜立即替光换衣服。
　　（对一位拥有足够训练的女仆来说，能专心地伺服一位好主人是再好也不过了，虽然说以人类的观点来看，魔族长达人类的三到四倍的寿命来说是很漫长。）
　　（我当然没办法去让每一位身陷在地狱中的女仆都获得自由，就算我拥有了强大的能力也是一样，光用力量是无法扭转命运的。）
　　（如果世界想要改变，我会清除掉所有阻碍我的人，但是现在的世界并没有改变的必要，所以现在的我，就选择了平静的生活，等待著世界想要改变的那一天。）
　　想著想著，光和大家已经在餐桌上吃著早饭了。
　　“对了，小艾，”光问道：“如果我没记错的话，身为女王的你应该不能来到人间界吧？”
　　“是没错。”女王依然一副安然的样子。
　　“……难不成你已经……”光还没说完，女王就接著说道：“我已经把位子交接给我妹妹了，反正她一直就很想要我的位子，只是不说而已。”
　　光看的出来，女王的表情始终没有任何波动，看来她一直想要离开那个位置很久了，不然不会这么果决。
　　“那，有什么计画吗？”
　　“嗯……大概想先在这里悠闲地过一阵子吧。”喝著咖啡，艾鲁美丝女王说道：“毕竟在魔界里过惯了忙碌的生活，现在享清闲是时候了。”
　　“……反正一句话：这里随时欢迎你们。”吃完早餐的光站了起来。
　　“对了，光，今天要早点回来喔。”若叶也跟著起来：“工作有著落了。”
　　“喔？这么快啊？”听到若叶的话，光的眼神整个亮了起来。
　　“嗯，因为回来後还要开会议，所以务必要早点回来。”
　　“知道了。”
　　“啊～这下又要忙了。”玲说道。
　　“……看你们的样子，似乎有在外面兼差的样子。”女王说道：“能告诉我是怎么回事吗？”
　　“这啊……等我们回来再说吧。”光丢下这句话，就赶紧出门了。
　　“喔？”
　　“嗯嗯，因为要解释起来需要许多时间，所以……”
　　“好吧，你们先去上课吧。”
　　“抱歉了。”若叶和玲作了个抱歉的手势，说道。
　　中午，光、若叶和玲三人在教室顶楼吃完中餐之後，光边收拾便当边问道：“这次的性质是什么？”
　　“还是老样子。”若叶简单地答道。
　　“老样子啊……”
　　“因为这次地点所在的建筑物满复杂的，而且门禁森严，所以有必要开个小会议。”若叶收拾完自己的便当，说道：“目标只有一个，我不想作多余的事。”
　　“我还是在後方援护你们好了。”玲说道：“我可不想再一次拖累你们。”
　　“有这点自知之明就好。”光话说完，自楼梯口传来脚步声。
　　“嗯。这感觉……”人未到，光已经感觉到大概是谁了：“班长，是你吗？”
　　听到光的声音，班长神鸣素子有点吃惊地走出楼梯门，说道：“怎么知道……是我？”
　　“猜的。”光随便敷衍後问道：“有事吗？班长？”
　　“嗯……有点事情要拜托你。”有点脸红地，素子说道。
　　“拜托我？”光有点摸不著头绪。
　　“……去帮忙吧，反正刚吃完，做点运动也好。”若叶以有点诡异的眼神看著光。
　　光一眼就看出来若叶的眼神所代表的意义：“拜托，就不能想得正经一点吗？”
　　“我刚刚有说什么吗？”若叶的眼神转为俏皮。
　　“……算了，当我没说。”光走到素子面前：“带路吧。”
　　看著光和素子离开自己的视线後，玲说道：“……那位学姐……该怎么形容呢…… 怪怪的。”
　　“还看不出来啊……”
　　“嗯……难不成？”玲忽然想到什么似地说道。
　　“去休息吧，晚上还有事做呢。”拍拍玲的肩膀後，若叶也走下了顶楼。
　　“啊，等等我啦。”玲也跟随在後。
　　体育器材室那原本应该锁著的门，此时却细细地打开了一个缝。
　　而在器材室的一个角落，素子正热情地舔著光的分身：“好棒…好久没尝到了…唔～唔～”
　　“喂喂……你说的‘帮忙’难不成就是这个？”光有点啼笑皆非地说道。
　　“唔…因为…这几天晚上…都梦到主人…和我…做爱…”素子边舔边说道：“把我 …插得…又舒服又爽…每次作梦…都让我…湿了好几件内裤…”
　　“这样啊……”光听了之後，便让素子停止舔弄，然後双手把素子抱起来，让分身顶著素子的阴部：“要的话把你的那里露出来。”
　　“是，主人…”红著脸，素子把内裤分到一旁，让被阴毛包围的阴户露出来：“请 …享用…”
　　“那，就不客气了。”扶著素子的身体，往下一沈，瞬间光的分身全部进入的素子的身体！
　　“啊～～好满～～”素子舒服地淫叫著，并且不断地扭动身体：“主人…快捅我… 我要…深深地…”
　　“我会好好地让你舒服的～”语毕，光将素子的身体放在跳箱上，然後就开始猛力地抽插著。
　　“啊…主人…好舒服…还要…”素子忘我地抱著光，下体迎合著光的动作，一阵阵抽插的声音不绝於耳：“快…插死我…还要深…深地…怎么…这么舒服…主人的…… 肉棒…继续…”
　　“看样子素子已经是相当饥渴了……”光一方面猛力地抽插著，一方面双手也不安分地揉弄著素子的乳头：“说，你现在想的是什么？”
　　“主人的……肉棒…”
　　“想不想继续下去？”
　　“要…”
　　“那你应该要怎么作呢？”
　　“请…玩弄我的身体吧…”素子有如梦呓般地说著：“我的身体、我的胸部、我的荡穴、我的一切……都是主人一个人的……啊～～”说著说著，素子已经达到了高潮了。
　　看见素子达到高潮，光便将分身抽出来。
　　“啊～不要拔～”素子有气无力地哀叫著。
　　“还有呢。”光将素子翻了个身，然後抱著向著自己的素子屁股，握著分身就插进素子的阴道之中。
　　“啊～～”素子像是获得甘霖般地叫了一声：“好…好满…”
　　“你现在……是我的什么？”
　　“是主人的…爱奴…”素子身体还趴在跳台上，屁股下意识地随著光的抽插而摆动著：“永远……属於主人一个人…”
　　“好，那我就给你奖赏吧。”
　　“啊…谢主人……啊～～不行了……主人……”随著素子极快的第二次高潮，光也顺水推舟地将精液射进了素子的身体中。
　　“这样就灌溉了一个……嗯？”刚喘口气的光忽然感觉到有熟人的气息接近－一般来说，只要和光做过爱的少女，只要接近光都会感知到，不过刚睡醒时会无法分辨是谁。
　　“……奈留，过来吧。”随著光的声音，奈留关上门，来到光的面前：“主人果然在这里……唉呀，素子已经先一步享用过了吗？”
　　“你也想吗？奈留？”
　　“当然，早上一看到主人，那里就……”奈留掀开裙子，只见湿透的内裤还缓缓滴著液体－那除了淫液之外没有别的。
　　“那，你自己上来动吧。”光躺在地板上，让自己的分身直指向天－虽然射过一次，但是根本没有萎缩的样子：“不让我射出来不准离开喔。”
　　“是，谢谢主人！”奈留露出欣喜的样子，立即脱掉内裤，坐上光的身体，“噗”的一声就让光的分身进入自己的体内了：“啊～～～～好舒服喔～～”
　　在奈留不断地套弄和淫叫中，光此时却在想著一些事情：（以我的力量，虽然还是无法让他们在意识上恢复正常，解除对她们的控制，但是让她们在这方面获得满足，这应该不是问题－虽然可能会造成类似“上瘾”的情况。）
　　（而且这样子持续和她们做爱，她们的外观也会因为我的力量而逐渐有著明显的美化，而且也会激发起她们体内潜在的力量，我想，这也算是另一种的补偿吧。）
　　等到光第二次爆发，奈留已经泄了起码五次以上。
　　“啊啊…好棒喔…”光将已经陷入失神状态的奈留靠在另一个跳箱边，而此时素子也总算有力气起身，一站起来，光的精液就自阴道中流出来，滴在地板上。
　　“……素子。”
　　“是，主人。”
　　“顺便告诉晴香和响子老师，有需要的话就来找我，你们应该知道我在哪里。”
　　“是，主人。”素子回答完後，不自觉地用舌头舔著自己的嘴唇。
　　“谢谢…主人…”虽然身体还沈浸在高潮中而无法行动，但是奈留还是回应了光的话。
　　休息完後，三人整理完衣服，就由光利用瞬间移动到屋顶上，然後三人才各自下去，回到原班级上课。
　　放学後光、若叶和玲三人在回家的路上。
　　“……你准备怎么安置她们四人？”若叶突然的一句话，让光有点措手不及：“耶？什么？”
　　“别装傻了。”
　　“……知道了啊……”知道了若叶话中的含意，光老实地说道：“老实说，我也不知道。虽然明知道她们已经无法恢复正常，但是……”
　　“我不会阻止你对她们作什么，因为毕竟那也不是你愿意的。”
　　“若叶……”
　　“而且连我都著了你的道，就算你叫我当街和你做爱，我也只有点头的份。”若叶说道：“不过对你而言，她们四人不应该只是你生命中的过客吧？”
　　“……其实我整个下午都一直在想这件事。”光说道：“但是却想不出一个有效的办法出来。”
　　“把她们四人接来家里住不就得了？”玲在一旁说道：“这样艾鲁美丝女王和蕾娜姊姊也有个伴啊。”
　　“那这么简单啊，虽然是不错的主意……。”光说道：“想要这么做，就得先摆平她们的父母才行。不然想闹出社会问题啊？”
　　“哥的力量应该可以摆平吧？”
　　“呵，想试探你哥哥的能力啊？”光敲了玲的头，玲也俏皮地吐了吐舌头。
　　“……看来也只有这方法了。”若叶说道：“别忘了，因为你的关系，她们现在大概都拥有了超越一般人类的寿命……别忘了你哪一次有体外射精过。”
　　“……连这点都被你看出来了……等等，我是根本拔不出来啊…”光连忙辩解：“我也不想十个月後突然出现某人抱著孩子向我要奶粉钱。”
　　“这点就请你放心吧，除非你真的想要，不然绝对不会有人会怀了你的孩子的。”
　　“……难说。”
　　“好了，等差事完了再继续讨论这问题。”若叶转移话题：“该不该让女王知道我们的‘兼差’？”
　　“说比较好，省得她乱猜。”光说道。
　　“暗黑仕事人？”听了若叶的话，女王露出疑问的表情。
　　“简单地说，就是专搞暗杀的杀手。”若叶继续说道：“我和光自小就修练著‘草剃流古武术’，虽然光无法发出草剃家独有的红色火焰，但是就武术造诣上来说已不输给一般人。”
　　“你这样说好像我很弱的样子。”光发出不平之鸣。
　　“就某些程度上是如此。”若叶继续说道：“不过从去年开业到现在为止，也不过接了四个工作，虽然都很成功就是……”
　　“这次和上一个工作只间隔了两个月，和之前比起来算快的。”光接著说：“虽然这次的价格并不诱人，或者说可能会倒贴也说不一定，不过作作好事是应该的，因为这次目标似乎干了不少不堪入目的事情的样子……”
　　“……这次委托者不只一个人，或者说，是目标所加害者的亲人才对。”若叶说道：“虽然她们提供的金额实际上很多，但基於那些钱都是她们辛辛苦苦所赚来的钱，我们只拿了一半而已，另一半就请她们自己留著好好过日子了。”
　　“……总觉得好像在作慈善事业一般。”玲说道。
　　“没办法，本来我们是准备分文不取的，但是……总而言之是凹不过她们的眼泪就是了。”若叶说道。
　　“……没想到人类社会也有这么有趣的事啊……”蕾娜说道。
　　“那我们就在这边等你们回来了。”女王一副悠闲的样子：“以你现在的能力应该不成问题才是，小光？”
　　“……确实如此。”若叶说道：“不过……‘小光’是只有我才能叫的，女王大人拜托你换点别的吧。
　　听到若叶的话，女王只是笑笑，没作任何表示。
　　次日，报纸以显著的篇幅报导著前些日子因为一起奸杀案件而被警方当作嫌疑犯的某大亨之子，清晨被发现死於公司的总经理室中，虽然有多重保镖保护著，却依然遭到像是被火焚身一般，全身烧伤面积达到95％以上而死。
　　之後警方也在房间查到关於奸杀命案的相关证据，确认已死的大亨之子就是犯人… …。




　　第八章 木偶女仆

　　距离“差事”完毕已经过了几天，又到了星期日。
　　早上醒来一张眼，就看见若叶那张沈睡的，有如婴儿的脸蛋。
　　（对了，昨天被若叶和玲两人联手攻击，直搞了大半夜才睡去……，不过我的体力还真是连自己都惊讶，以前的话大概射个四、五次，隔天就绝对爬不起来，这几天却是无论当夜射出多少次，隔天绝对准时上学时间前醒来，而且精神饱满，中午再来几个也没问题……。看来得到了贝鲁沙的力量之後，连自己的身体都已经开始改变了… …。）想到这，光想动一下身体，但是才移动一下，还在沈睡中的若叶发出了细细的呻吟。
　　（？……对了，昨天射出第七发之後就睡著了，现在那家伙大概又因为生理现象而塞在若叶的身体之中了吧……）想到这里，光尝试想把分身自若叶的身体中拔出，但是才动一下，若叶就把光抱得紧紧的：“今天…晚上…不会放过你的…”
　　“在说梦话啊…”听到若叶的梦话，光开始缓缓地抽动著自己的分身。
　　“唔…啊…好舒服…还要…”若叶紧紧抱著光的身体，口中也开始吐出淫语：“你每次…都弄得人家好爽…我要你…每天都插著我…满满的…”
　　随著快感的增加，光抽插的速度也开始加快，插得若叶是“唔。唔”地哼著。
　　“哥…人家还要…”受到若叶的淫语刺激，玲也像是半梦半醒般地，用双乳摩擦著光的背後，双腿夹著光的一脚，并将阴部往光的脚摩擦著：“哥…我那里好痒喔，帮我…止痒嘛～”
　　“好，马上。”语毕，一根“光的触手”出现，迅速插进了玲的阴道之中。
　　“啊～～好爽…”玲也紧抱著光的身体，下体随著触手的抽插而摆动著：“哥～你真棒…妹爱死你了～”
　　玲享受著被触手抽插的快感，而若叶则是在睡梦中不自觉地随著光的抽插而摆动著下体，没多久就被这异样的刺激给唤醒－若叶一张开双眼，就狂吻著光，吻著光是差点喘不过气来。
　　吻了好一会，若叶才依依不舍地离开：“真是的，早上还这么精力旺盛～”
　　“那刚刚是谁在梦中说‘我要’的啊？”光反将一军说道。
　　“人家不…啊，顶到了～～”光见若叶醒来，立即实施强力炮轰，让若叶连话都说不出口，只有“啊啊”地叫著。
　　“我…啊～～～～～～～”最後，若叶紧紧抱著光，身体直颤动著，泄了彻彻底底地。
　　而此时玲却还在享受著。
　　若叶见到玲的样子，便起身将玲扶起，并且打开她的双腿，让阴户和阴唇清楚地呈现：“让她尝尝真正的东西吧。”
　　“也好。”光让触手拔出来，然後“噗”的一声插进若叶的阴道，接著光也将自己的分身插进了玲的体内，猛力地抽插著。
　　“啊～啊～”若叶和玲不约而同地淫叫著，若叶一边承受著触手机械般的抽插，双手也在玲的背後揉著玲的胸部：而玲则只能抱著光的身体，无力却欣喜地呻吟著。
　　不久，三人同时达到高潮，光更是将精液完全注入玲的体内－没办法，玲像是知道光会在高潮时把分身拔出去，就用双脚紧紧圈住光的屁股，让光就连拔也拔不出来，只好乖乖地射了进去。
　　高潮过後的三人分躺在光的两边，光还故意将触手插进她们的阴道之中，让她们的淫穴随时保持涨满感。
　　“讨厌啦～这样玩人家…”若叶红著脸，整个头埋入光的臂膀中。
　　“哥……不要拔出来嘛……”玲则是将触手用屁股夹著，示意著不让触手离开自己的身体。
　　“玲…你什么时候变得这么淫荡了啊？”
　　“怎么这样说人家…人家只想要哥哥的东西嘛～”玲边回答，边摸著光那个还没垮下来的分身：“我最喜欢哥哥的东西了…每次都让人家舒服得上天了～”说著说著，玲还舔著舌头，一副想把光的分身吃掉的表情。
　　“喂喂，别这么饥饿好吗？”光说归说，玲还是爬上了光的身体脸对著光的分身，又是一阵舔弄。
　　“这么想要啊……”光边说，边逗著玲的阴核，逗得玲的屁股是一扭一扭的。
　　“不行了…忍不住了…”玲停止舔弄的动作起身，然後将触手“请”出自己的身体：“还是真的…比较好…”说著说著就又把光的分身“请”进自己的体内了。
　　“……那这个呢？”光微笑著，触手的前端分泌出大量的黏液，然後来到玲的菊门前，轻轻地碰触著，等到黏液沾满了菊门之後，触手像是在钻洞一般，慢慢地伸进了菊门之中！
　　“啊～啊～屁…屁股…”玲像力气突然消失一般，整个人趴在光的身上，但光却发觉到菊门内部直向内蠕动著，像是在迎接一般：“啊…屁股…进去了…好棒喔…我连屁股…都是属於哥哥一个人的…嗯…”等到触手插进菊门有一段之後，玲又起身开始套弄著光的分身。
　　“小光……”若叶此时似乎是被玲的声音再次引起了性欲，起身和光进行激烈的舌战。
　　不过光接吻归接吻，另一根触手却悄悄地摸到了若叶的菊门前，然後就和玲一样的行动模式，插进了若叶的菊门了。
　　“唔～～”发觉到有东西插进自己的菊门，若叶双眼张的奇大，但是嘴巴被光堵住，无法说话，而身体似乎是因为之前的高潮，无法出力只能慢慢地动，连摆脱都没办法。
　　知道无法抵抗，若叶索性继续和光进行激烈的舌战，下体也开始迎合著来自两方面的抽插。
　　没多久，玲套弄的速度开始加快：“哥…快点…把你的东西…全射到爱著你的妹妹体内啊…我要哥哥的东西全部填满我的身体～～”玲哭喊般地叫著。
　　像是呼应著玲的叫声，在玲高潮的同时，光也将精液再一次打进玲的身体之中，而若叶也离开了光的嘴的同时达到了高潮。
　　不过就算如此，若叶和玲的阴道依然被触手和光的分身插著，至於菊门中的触手则是在她们高潮的同时就消失了。
　　“主人，该起床了喔。”此时蕾娜进入房门，看到因为混战而一片凌乱的情形，一边脸红一边说道：“再不起床就来不及接她们了。”
　　听到蕾娜的提醒，光才想起一件事。
　　昨天星期六下午，光和所有认识的女性（女王和蕾娜除外）聚集在无人的体育器材室，理所当然地经过一场混战之後，光提到了要素子等四人搬到自己家来的打算。
　　一听到光的提议，素子和奈留、响子当然一口答应，但是晴香却没有答应：因为她是独生女，必须继承静木神社，基於这一点晴香没办法点头。
　　当然，女主角们答应了（该说是光的红瞳效应，还是那些少女早有这种想法呢？），接下来就是摆平她们的父母了。
　　奈留和响子因为是住学校宿舍，所以只要和学校相关人员通报一声就好了（还好学校本身没有强制师生一定要住学校宿舍），但是住家里的素子那边就比较麻烦一点。
　　因为素子家里管理十分严格，虽然不是独生女，但是父母依然对她的生活管理十分注重，在素子用电话说明无效之後，只好利用光的魔王力量让素子父母对素子的态度软化，这才安全地让素子搬到光的家中。
　　至於晴香，光并没有强迫她一定要搬过来，只是告诉她要好好照顾神社和家人而已。
　　当天晚上，素子只准备的简单的衣物就搬到了光的家里，至於奈留和响子因为学校处理速度的关系，直至晚上才完成手续，结果只得在隔天星期日才能够搬来（要命的是还一堆东西～）。
　　在若叶租小货车帮忙搬运的情况下，奈留和响子也搬到了光的家里。
　　但是令光意外的是，连奈留的宿友，也就是上次和奈留逛街的女同学岸野春歌也一同搬到这里来了。
　　“这里就是能让你免费住的地方吗？”春歌踏进房门，四处张望著。
　　“……抱歉，主人。”奈留在一旁说道：“她一听到有免费的地方可以住就跟过来了……”
　　“你刚刚……叫他主人？”听到奈留对光的称呼，春歌疑惑地问道。
　　“你要住下来是可以，”玲说道：“虽然免费，不过代价不是没有。”玲说著，拍拍春歌的身体：“只要把你的身体让我哥哥品尝一下，要住多久都可以。”
　　“什～～”听到玲的话，春歌脸当场红了起来。
　　“别乱说～”若叶捂住玲的话直向後拉，光擦擦脸上的冷汗，正经地说道：“可以和奈留挤一间吧？”
　　“只要不会向我要房租的话……”春歌尴尬地笑了笑。
　　“你真的很喜欢凑热闹耶……”奈留不解地看著春歌，而春歌也回道：“省下房租可以多买好几样东西耶。”
　　附带提一下：春歌是个购物狂。
　　花了一下午把四人的家具整理完毕之後，在若叶的提议之下，一行十人跑到了商店街购买相关的日用品。
　　由於人数众多，光决定分成几路进行“搜刮”，但奇怪的是，光并没有和若叶或是玲在一起，而是单独一人逛著街。
　　走著走著，一种感觉让光停了下来。
　　转过身去，光的视线立即被一样东西吸引。
　　那是一个放在橱窗的展示用女性人形，上面因为展示用的关系而穿上一袭套装。
　　“为什么呢……这种悲伤的感觉……？”望著这个人形，光不自觉地在心中发出了疑问。
　　因为他感觉到这股悲伤，竟然是从人形之中传来的！
　　“……对自己的未来感到悲哀吗？”光的潜意识之中似乎有办法解读面前人形的悲哀之心：“想要……成为人类吗？”
　　瞬间，光自人形身上感到了疑问。
　　“我拥有让你成为人类的力量，”光利用“心灵传话”向著人形说话：“但是…… 你必须牺牲掉某些东西，就算这样你也想成为人类吗？”
　　光的“话”一完，光立即自对方感到了喜悦。
　　“……我以魔王贝鲁沙之名，”光伸出右手，瞳孔散发出红光：“将我面前的物品收容於黑暗之中，跟随在我左右！”语毕，人形化成了黑色光芒，连同身上的衣物瞬间消失在空气之中。
　　而全部的情况却没有一个人发觉到，连店里的老板也浑然不知。
　　“好像……可以开始了呢，那个计画……”光回过身，往大家集合的地点走去。
　　在吃完一顿十分丰盛的晚餐之後，光向艾鲁美丝问道：“小艾，在贝鲁沙的记忆之中，魔界是不是有种让植物或是无生物变成人类的魔法吗？”
　　“就广义的来说是有。”艾鲁美丝说道：“不过那是针对使役魔的制作而言……你又不是魔法师，要使役魔干嘛？”
　　“……还记得贝鲁沙手下‘四天王’吧？”
　　“知道啊……”艾鲁美丝点点头。
　　“光主人不会是想要让‘四天王’复活吧？”莉莉丝说道。
　　“我让那四个呆头复活干嘛？”光一副没好气的样子：“根据贝鲁沙的记忆来看，那四人充其量只是四个‘成事不足，败事有余’的呆子而已。”
　　“确实如此。”莉莉丝冒著冷汗说道。
　　“我的意思是，想另外找出属於自己的‘四天王’。”光说道：“而且并不是由你们之中选出。”
　　“为什么？”玲问道。
　　“对我来说，‘四天王’必须绝对服从我的命令，换言之和傀儡差不多。”光说道：“我并不希望把你们的自我也夺走……这算是我的一点任性吧。”
　　“所以才会问这个问题？”艾鲁美丝问道。
　　“……贝鲁沙的记忆中是有，但是似乎并不完整。”光说道：“而且也没有试过，似乎只是单纯的知道而已。”
　　“一个作品要注入灵魂，才会有活生生的感觉。”艾鲁美丝说道：“至於要怎么作，你应该可以想得出来才是。”
　　“……把问题丢给我啊……也好。”光站了起来，往地下室的方位移动：“要看的人就过来吧。”
　　众人来到了地下室－那原本是光和若叶、玲用来作为训练用的场地，不过因为搬来之後极少使用，已经变成了储藏室（杂物放得很少就是）。
　　光选定一处比较宽广的地方，然後手一张，以魔力驱动的光线立即在他面前画出一个魔法阵，然後一个人形缓缓自魔法阵之中浮起直至完全出现在地面上，魔法阵才消失。
　　“那是……？”
　　“简单说，实验用的东西。”光以认真的神情说道：“不过这个实验得成功才行… …”
　　“想把那个人形……变成人吗？”莉莉丝问道：“那应该……不是普通的人形吧？好奇怪的感觉……”
　　“我也是因为那个原因才会用她的。”光向著人形举起右手：“先是把人形的分子结构变成人类的吧？……我面前的物体啊，在我的魔力驱使下，变化成我心中希望的样子吧……”在光的魔力驱使下，人形先是被分解成分子，然後不到一秒的时间又重新组合，这一重组，竟然由原本冷硬的木头，变成了柔软的皮肤！过不了多久，一副完美到极限的女性躯体就出现在众人的眼前了！
　　长而亮丽的黑色头发、像婴儿般沈睡的脸庞、，起码D罩杯的胸部、纤细的腰部、浑圆的屁股、以及细长的美腿，都显示了这付躯体是如何的完美。
　　“该怎么说呢……”若叶说道：“如果世界上真的有如此完美的躯体，创世主这下要换人了。”
　　“你这种夸奖法，我会短命的。”光说道：“我可没自大到要和创世主比。这个不过是我把你们的优点集中在一起的理想体罢了。”
　　“这样啊……”若叶有点不怀好意地望著光。
　　“接下来要怎么作？”玲问道。
　　“这个人形之中似乎有著某一程度的‘意识’，所以接下来只要让那付躯体和意识相连接就行了，”光说道：“换句话说就是赐与那付躯体生命，然後让里面的意识掌控那付躯体。”
　　“……但是这么一来，她就成了你的玩偶了。”艾鲁美丝说道：“虽然就本质来说，她是人偶没错……”
　　“这也就是为什么我要另外找的原因。”光说道：“能的话我是尽量不再牵扯到与我无关的人。”语毕，光在手心迫出一滴血来，然後弹指一射，正中变成人的人形的眉心－瞬间血滴变成了菱形的红色刻印，而她原本垂著的头也被这一下而扬起。
　　然後，她张开了双眼－是金色的瞳孔！
　　随著她的头转向望著光，光像是在宣告一般地说道：“从今天起，你的名字就是玛莉绪奈特（即“人偶”之意），并以赐给你生命的我为唯一的主人，你所拥有的一切都将为我所用，以我的命令为依归。”
　　“……是的，我的主人。”玛莉绪奈特直视著光，然後以极轻，像是铃铛一般的声音说道：“我的生命、我的身体、我在您身上所获得的一切都将为你所用。”声音虽美，但是却感觉不到一点感情，甚至生气。
　　“好了，接下来你们就先离开吧。”
　　“啊啦，开始赶人了吗？”听到光的话，若叶的表情有点暧昧地说道。
　　“……你是明知故问吗？”光解释道：“接下来我必须将力量灌输入她的体内…… 至於方法……还用的著我说吗？”
　　“……人家想看嘛～”玲说道。
　　“如果是平常，我是没关系，但是现在情况不一样，我必须专心一点才行……”光说道：“所以，拜托一下吧，我可不想前功尽弃。”
　　“好吧，大家先离开这里吧。”若叶拍拍手，示意大家配合光的行动：“反正以後有的是机会。”
　　“好吧～”
　　“真是的，还以为可以继续看下去的呢～”
　　“哥，下次要赔人家喔。”
　　“好好保重吧。”
　　众人在冒著冷汗的光的目送之下，一一离开了地下室。
　　“好了，接下来……”说到这里，光的脸倒是红了起来－现在的玛莉绪奈特活像是一张白纸，而光对异性的灌输力量其实就是做爱，一开始就来这种教育，光可不希望她这位“四天王第一人”变成只知做爱的奴隶……。
　　不过，不这样做也不行……。
　　“过来吧，玛莉绪奈特。”随著光的命令，玛莉绪奈特来到光的面前。
　　“跪在我的面前，然後把‘他’掏出来吧。”光故意说得很模糊，但是玛莉绪奈特显然了解光所说的，跪在光的面前，然後伸手拉开光裤裆的拉练，把光的分身拿出来，而且还不等光吩咐，就开使用舌头舔著光的分身。
　　“喔，还满自动的嘛……”光看著玛莉绪奈特宝贝般地舔弄著自己的分身－不过因为这是仪式的一种，光现在没有享受的时间－等到分身硬直到最大限之後，光拍拍她的肩膀，示意她已经可以了。
　　她听从光的话，嘴巴离开了光的分身，然後顺从地躺在地板上并张开两腿，露出了两腿间的粉红山谷：“请主人……好好享用……”
　　“那我就不客气了。”语毕，光提著自己的分身，缓慢而确实地插进玛莉绪奈特的阴道之中，而且毫无阻碍地挺进最深处。
　　“好…好棒…主人的东西…都进来了…”玛莉绪奈特尽量打开自己的双脚，让光的插入动作更顺畅。
　　或许是不想让玛莉绪奈特承受第一次插入的痛苦，光并没有刻意让她成为处女身。
　　少了那一层的阻碍，光顺利地开始在她的体内抽插著。
　　“啊…主人…我的身体…好奇怪…”玛莉绪奈特躺在地上，腰部随著光的抽插运动而摆动著：“好热…好痒…好舒服…”
　　“我可不记得有教过你关於做爱的事情喔。”
　　“因为…我可以…知道主人…脑中的记忆…和她们…”玛莉绪奈特爱怜地抚摸著光的脸颊：“我…是主人的…奴仆…只要主人需要…我…随时可以…取悦主人…用我的身体…让主人舒服…”
　　的确，光现在也开始感受到玛莉绪奈特体内，那股不断提升，向内吸引的吸力，好像是要把光的一切都吸进去一般，让光有种拔不出来的错觉。
　　中途，光扶起玛莉绪奈特，让她面向房门，然後光自己则跑到她背後，拉开她的双腿，将她的整个阴户暴露出来。两人就这样面向门口，猛烈地抽插起来。
　　“啊…主人…这样的…太爽了…”玛莉绪奈特一边承受著光的抽插，另一边双手也没闲著，一手揉著自己的乳头，另一手则是不满足一般地揉著阴核：“我还要…主人 …好棒棒…棒…”
　　“会让你以後都很舒服的…”光边说边运动著－但是他的眼神却望著门的方向。
　　“主人…我不行了…我要给主人了…我…啊～～～～～”好一阵子之後，玛莉绪奈特随著一声大叫，全身的力量倾泄而出。
　　“好，我要将力量灌输给你了～”光也顺便让精门大开，将精液全数灌进她的体内。
　　“哈～主人的…热热的东西…进来了…”高潮之後的玛莉绪奈特躺在光的身上，满足地喘著气。
　　将玛莉绪奈特放在一旁休息，光站了起来，然後快步走到门口，然後猛然打开－光料的很准，春歌原来正坐在门後，透过门缝观看著刚刚的一场活春宫；而且看她满脸潮红，身上衣衫不整，还露出大半的胸部和已经湿透的内裤，明眼人一看就知道春歌绝对是因为刚刚的关系，自己也忍不住而手淫了。
　　“怎样，舒服吗？”光露出奸笑问道。
　　“……”似乎是因为刚刚的高潮，春歌似乎没力气回答光的问题，只是避免接触他的目光。
　　“来～”光将春歌整个架起来，然後把她的双腿打开，露出已经湿透的内裤和隐隐可见的阴毛，接著就在她的耳边轻轻说：“我要来接收房租了。”
　　“房租…不…是…免费的吗？”春歌无力地用双手象徵性地用裙子遮住内裤问道。
　　“我妹妹也不是说了吗？你的身体就是房租啊。”语毕，春歌还来不及反应，光的触手已经将春歌的双手架开，接著顺便把内裤褪下，露出饱满还滴著蜜液的阴户，穴口还一张一合的像是在乞求著分身的进入。
　　“连你的那里都很想要呢。”语毕，光让还处於硬直状态的分身缓缓进入了春歌的身体之中！
　　“啊…啊…”双手双脚都被制住的春歌，只有眼睁睁地看著光的分身进入自己的体内。
　　没有任何的阻碍，光的分身顺利地进入春歌的体内。
　　“什么嘛，已经不是处女了…”光口头上说说，分身倒是爱怜般缓慢地抽插著。
　　“才…不是…”快感自下体中猛烈冲上脑部，春歌依然以残存的理智反驳著光的话：“有一次…我用按摩棒在玩…结果不小心…插得太深，等发现时…已经来不及了… 血已经…流出来了…”
　　“你还真会玩啊…”
　　“那是…听人家说很舒服嘛…”
　　“那，真的和假的那个比就舒服？”
　　“当然…是真的…嗯…”不知不觉地，春歌的腰部已经开始迎合光的动作：“舒服 …真舒服…好棒…棒透了…”
　　随著光的抽插，蜜液不断地滴落在地面。
　　看见春歌满意舒服的表情，光便让触手松开了春歌的双手－一松开，她的双手便无力地垂了下来，只有腰部持续地迎合著。
　　“还要…我还要…”春歌如梦呓般地叫著。
　　“那…从今天起，只要我们独处或是在这间房子里，你必须以‘主人’称呼我。”
　　像是催眠一般，光的声音一字一句地传进春歌的脑中：“只要你照著作，我会让你越来越舒服。”
　　“是～主人～～”春歌一听到光的话，像是力气又回来一般地大叫著－即将高潮的前兆：“我喜欢主人～我爱主人～我的一切都是主人的～～”随著像是誓言般的话，春歌终於在光的动作下达到高潮，而光也顺便将精液射进春歌的体内之中。




　　第九章 除魔双子

　　“找到了…我们的目标…”
　　“只要杀了他…”
　　“我们就能回到神尾家之中…”
　　“为了这个目的…”
　　“就算牺牲一切也要达成…”
　　在客厅中，光一家人正在看著电视。
　　先不论电视拨些什么，在场的除了光之外，每个人都是脸泛红潮，一副像是在做爱，十分享受的样子。
　　其实只要仔细看，就可以看到每位少女的下体不但都没穿内裤，而且阴户都被塞进了一根触手，缓缓地蠕动著。而若叶更是跨坐在光的身上，只要一掀开裙子就可以看到光的分身塞满了若叶的阴道。
　　不知道这情形已经持续了多久，但是从有些人的位置上一滩滩的水渍来看，显然已经有一段时间了。
　　“唔…不行了…我…又要…唔～～”一阵颤抖，奈留自阴户中喷出一道阴精，整个人摊在春歌身上。
　　“第…第七次了吧？”春歌也是一副无力的样子，但她的手却还在阴户上面揉著阴核：“真是的，我才五次而已…都不等人家…”
　　“呜…好羡慕若叶姐喔…”张大著双腿，让触手的蠕动更顺利的玲，直望著睡在光的怀中，还被光的分身插著阴道，而露出羡慕的表情。
　　而艾鲁美丝坐在椅子上看著书，双腿只是张开到刚刚好让触手伸进去的程度而已，不过椅子下的水渍的范围却几乎和奈留不相上下。
　　至於玛莉绪奈特则是穿著和蕾娜一样的女仆服，在厨房洗碗－当然阴户也是被触手插入其中，但是她的动作却连一点迟缓都没有，不仅行动如常人一般，连高潮的迹象都没有。
　　而响子和素子则呈69式在互相捏弄或舔弄著对方的阴核，响子更是贪婪地吸食著素子流出来的蜜液。
　　而莉莉丝和蕾娜则是一个帮光按摩著肩膀，另一个则是舔著光的分身和下面的袋子，顺便也帮若叶服务著，舔弄著她的阴核。
　　…其实这主意并不是光提出的，而是春歌。她一知道光的能力之後，就立即提出了这构想，不过一实行起来，就如光的想像，在场的所有人除了玛莉绪奈特之外全部只能待在原地经历一次又一次的高潮。
　　而光也顺便，利用触手将自己所吸收的外来能量，在自己体内转换成内力，一点一滴地送进她们的体内，至於没来的晴香，光只能另外找时间了。
　　到了该睡觉的时间也是，由於触手具有穿越墙壁的能力，女孩们几乎是在高潮之中走回到自己的寝室中睡觉的。连那些女孩们也很奇怪，自己不知道泄了多少次，竟然还有力气回到自己房间。
　　而若叶和光回到房间之後，则是又玩了大半钟头，直到若叶软摊在光的身上，光才将精液射进若叶的体内，满意地入眠。
　　早上醒来，光一睁开双眼，就看见若叶跨坐在自己身上套弄著光自己的分身。
　　“……小若，你怎么学玲和蕾娜了啊？”光一边揉著若叶的胸部，一边问道。
　　“没…办法，发觉到…你的家伙…在…我的里面…涨的好大…我就…忍不住…”若叶一边卖力地套弄著，一边说道：“我可是……你的妻子，怎么可以老是…让你的女仆和妹妹来…叫你起床呢…嗯……”语未毕，白色的羽翼再度出现在若叶的背後。
　　“嘿嘿…我要…强奸你！”若叶露出淫荡的表情，两手压住光的双肩，下体更卖力地套弄著。
　　“真是的……”光虽然被压住身体无法动弹，但是触手不知何时已经绕道若叶的背後，分泌许多黏液之後，就猛然插进若叶的肛门之中！
　　“啊～～怎么又…玩人家那里…”若叶话说起来似乎很不愿，但是她的肛门内却积极地向内缩，慢慢地把触手吞了进去。
　　“啊…啊…小光的东西…在体内…塞得满满的…那里也…这里也…”插不了几下，若叶已经躺在光的身上喘著气，但双手却尽量把屁股往外分开，让光的分身和触手抽插地更顺利：“不行…会上瘾的…好…好丈夫…把我…插翻…吧…啊～～”话还没说完，若叶一声大叫，大量的阴精自接合处喷了出来，整个人像是泄了气的气球，躺在胸膛上满意地喘著气。
　　“喂喂，你好了，我可还没好呢。”光脸上一副无辜的样子，但身体却像是欲求不满一般，把若叶扶起来转身，双腿张开，然後猛力地抽插著。
　　“请…尽情地…发泄吧…”若叶无力地靠在光的身上，承受著光的抽插。
　　忽然，房门打开来，玲和蕾娜一进入，看见这个场景，玲不但不回避，反而说道：“啊～若叶姐偷跑～哥～～人家不管啦，人家也要啦～”
　　“这个先勉强一下吧。”语毕，触手迅速出现，并且立即插进玲和蕾娜的阴户和肛门！
　　“啊～～”受到刺激的蕾娜立即跪坐在地上，但玲则是打开双腿，让触手顺利进入，并且忍耐著一阵阵的高潮，走到若叶的面前跪下，用舌头猛力地舔著若叶的阴核和光的分身。
　　经由光和玲的双重攻击之下，若叶很快地连续泄了两次，最後是因为上学时间快到了，光只好来个体外射精，让若叶和玲享受了场“沐浴”才告终。
　　刚踏进校门，一股强烈的杀意让光停下了脚步。
　　“……这杀意…”犹豫间，若叶的声音传来：“怎么了，光？”
　　“没感觉到吗？”光反问道：“那股强烈的杀意……”
　　“……没有啊？”
　　“看来那股杀意是针对我而来的。”光向四处看去，并未看到奇怪的人事物。
　　“……会是来自魔界的？”
　　“不知道，不过应该不是。”面对若叶的疑问，光说道：“我只感觉到杀意而已，并未感觉到有魔气或是任何和魔界有关系的感觉。”
　　“……如果真的发生事情，一定要通知我喔。”若叶有点不安地说道。
　　“放心吧，以我的能力，还会有解决不了的事情吗？”光一副十分有自信的表情说道。
　　午餐完毕之後，在顶楼上，晴香扶著墙壁，背对著光，阴户正享受著光的分身奋力的抽插。
　　“啊…光…还要…用力一点…不…不行了…我…啊～～～～”一阵抽蓄之後，晴香的阴精立即灌满了整个阴道，而光也顺势将精液灌进晴香的阴道之中。瞬间晴香竟有种想小便的错觉。
　　“呼～”光一拔出分身，大量的混合液体立即宣泄而下，洒满了一地。
　　“光……小心一点……”躺在光的怀中，晴香说道：“我感觉到…有股不寻常的杀气正针对著你而来。”
　　“这我知道……！？”刚说完话，光的表情像是僵住了，似乎发现到什么。
　　“光……？”
　　“……你先离开这里。”光表情凝重地说道：“等一下这里会变成战场，我不希望连累你。”
　　“可是……？”
　　“这是命令，我不希望波及到你的性命。”光强硬地说著，让晴香只好顺光的话离开顶楼。
　　晴香走下楼梯的时候，和穿著神社特有的服饰的一男一女擦身而过－瞬间她立即自他们身上感觉到强大的灵力。
　　“难不成……”虽然想要帮忙光，但是内心里却没办法违背光的命令：“……只好去找若叶了，希望她有办法。”想到若叶，晴香立即往教室的方向跑去。
　　看著站在面前，充满杀气的两人，光倒是不慌不忙地问道：“我和你们两位……有什么恩怨吗？”
　　“与其说是恩怨，不如说是宿命。”男子说道：“因为我们身上的职责，我们必须把你清除掉。”
　　“没有任何的原因吗？”
　　“因为魔物是不能存在於人间的。”这次说话的是男子身旁的少女。
　　如果去除男女的观念，他们两位长的还真是一模一样－看来是双子的样子。
　　“我是魔物？别开玩笑了好吗？”光忍住笑意地说道。但他的心里却很明白，这两位绝对是因为他体内“贝鲁沙”的力量而来。
　　不行！现在还不是揭穿的时候！光心里想著。
　　“哼！是不是开玩笑，等一下就知道了。”男子拔出腰际的配刀：那是一把有著蓝色剑柄的太刀。
　　看见身边的男子拔出刀，少女也拔起了腰际的，红色剑柄的太刀。
　　“看来怎么说都没用了。”光见状，也只好摆出战姿：“我先声明，我虽然只是养子，但是不要小看‘草剃流古武术’的威力。”
　　“那得看看你有没有这个命使出！”语毕，两人立即杀向光！
　　“好歹也报一下自己的姓名吧？”光顺著她们的杀意往後退：“草剃光是我的名字。”
　　“神尾翔！”
　　“神尾观铃！”
　　报完姓名後，两人以极其凌厉，合作无间的攻击直攻向光，但是光也以快速的身法闪过攻击。
　　光确实不想和他们打，但是也不会一直处於挨打的状态。
　　“百式。鬼烧！”应该不会发出火焰的光，却在手掌上冒出红色的火焰，将两人逼退。
　　“怎么可能？”翔吓了一跳：“你并没有草剃家的血统……”
　　“我的妻子输了血给我，有意见吗？”光收回火焰，说道。
　　其实光拥有火焰，是因为贝鲁沙的能力之一，就是夺取他人的能力。但光稍稍改变了一下，变成了“复制”他人的能力，而且还可以改变能力的细节部分，包含自己和被复制能力的人。
　　所以，他的火焰并非一般红黄相间的火焰，而是像血一般的红色。
　　“就算这样也保不了你的命！”观铃挥动著剑，比翔早一步攻向光。
　　“百八式。暗拂！”光打出火焰，让火焰沿地面朝观铃冲去！
　　“唔！”观铃挥动剑，将火焰打消－同时间翔越过关玲的上方，太刀高举过顶，直朝光的头劈下去！
　　“里百八式。八酒杯！”光见状，往地面打出火焰，瞬间火焰爆发成火柱，将翔驱离！
　　“什……”翔狼狈地跌落在地上：“不可能…那应该是八神家的…”
　　“对我来说，招是是不分流派的。”光说道：“虽然是八神家的招式，但是对我来说，能用的招就是好招。不过即使如此，我也不过学到了八成而已。”
　　“唔……喝！”翔运劲将身上的火劲去除，并站了起来。
　　“……我并不想伤害你们的性命。”光说道：“但是你们如果硬要逼我的话，我也只能采取必要的防卫措施而已。”
　　“哼！要杀就来吧。”翔一副不低头的样子：“就算已经被神尾家驱除，我们也依然留著神尾家的血统！”
　　神尾家，是日本“除魔三家”之一，声势颇大的一家，不过因为家规十分严格，所以常会传出“XXX被赶出家门”的传言。
　　“原来是为了能重回神尾家才把我当成目标啊……”
　　“就算你是草剃家的人，只要是不该出现在人间的，都是我们的目标。”观铃说道。
　　顺便说明一下，“除魔三家”指的是神尾、青山和川澄；至於草剃、八神（八尺琼）和神乐（八咫）则是被称为“御三家”，“里御三家”则是真宫寺、神崎和远野。
　　“看来再怎么跟你们说也是说不通的。”光祭起“里百八式。大蛇剃”的起手式，虽然没看见火焰，但是气势惊人：“想送死的就过来吧。”
　　“该死的是你！”翔和观铃挥动著剑，以十成功力直攻向光。
　　“里百八式。大蛇剃！”光的手一挥，巨大的火焰以狂龙吞海之势扫向他们二人，两人的攻势在这之前像是风中残烛一般立即被消灭，两人就这样被火焰击中，直撞到背後的围网才停了下来。
　　不过，两人似乎并没有受到太大的伤害，只是一时之间爬不起来而已。
　　“你……”
　　“如果我是用真的大蛇剃，你们现在早就已经变成焦炭了。”原来光只是用了强化版的“暗拂”，而且威力也减弱一半多：“虽然你们已经被神尾家驱离，但是基於‘御三家’和‘除魔三家’的情谊，我没有杀害你们的必要。”
　　“哼，少拿那种东西来当藉口……”翔和观铃勉强爬起来。
　　“真是说不听的家伙……嗯！？”光的话说到一半，突然间一股杀气直闪过他的脑中：“这感觉……不妙！”
　　“小心！”突然，翔将观铃推开，瞬间一把箭刺穿了翔的胸膛！
　　“呜～”
　　“哥～！！”
　　“还站在那边干嘛～！”光边喊，边冲向观铃－因为他看到第二枝箭直飞向观铃的头！
　　突然，箭停了下来，血液顺著箭流了下来。
　　箭明显地是刺穿了身体，但并不是观铃的头，因为观铃的视线中，正对著箭的箭头不到几公分。
　　“为什么……”观铃的口中只能吐出这句话，因为替观铃挡下这枝箭的不是别人，正是光。
　　“只是无法见死不救而已……”光忍著疼痛说完话之後，伸出右手直指向箭飞来的方向，瞬间远方的大楼发生了爆炸。
　　“！？”
　　“还是被逃掉了……”
　　“小光！？”
　　“哥？”
　　“光？”
　　此时，若叶、玲和晴香的声音传到光的耳中。
　　“唉呀呀，都来了啊。”光忍痛把箭自自己的身上拔除，一开始血像喷泉般喷出，但是不久血就止了。
　　面对花容失色的三人，光作了个“先不要问”的手势，然後问已经奄奄一息的翔：“有什么遗言就快说吧，除非你还以为你还能活下去。”
　　“……我猜的…没错…你果然…是怪物…同样的伤…你还活著，我…却活…活不下去…”翔露出苦笑：“观…观铃，快…快点离…离开日本…到那些家伙…找不到的地方…”
　　“我不要，我只要哥哥！！”此时的观铃已经是泪流满面。
　　“别…说…任性的话了…好…吗……………”语未毕，翔已经吞下最後一口气了。
　　“哥？哥？哥～～～～～～～”观铃扶在翔的遗体上痛哭著。
　　“这到底？”若叶一脸疑惑。
　　“事情是这样的……”光将事情简单说一遍之後，若叶问道：“那你的伤……”
　　“没事，现在的我，大概只有地球灭亡才能除掉我了。”
　　“那不是和神一样？”玲问道。
　　“喂喂，我不是说过别把我和神排在一起吗？”光才说完这句话，观铃突然站了起来，用被眼泪填满的，愤恨的双眼直瞪著光。
　　看到这样子的观铃，光以为观铃会自杀或是疯狂追杀自己，但是观铃却吐出了一句话：“还要隐瞒下去吗？你体内的魔王之力。”
　　“……”光不动声色，想继续听观铃想说什么。
　　“我和哥哥已经观察你和身边的人好几天了，不只你，连和你接触过的女性，其体内没力量的也开始有力量，原本就有力量的则是变得更强大……”
　　“然後呢？”
　　“……我……需要力量！”
　　“？”
　　“我知道…是谁杀了我哥的。”观铃咬牙切齿，表现出十足的恨意：“拜托！请给予我力量！我需要更强大的力量…帮我哥报仇！”
　　“你哥不会喜欢这么做的。”
　　“我不管！我们兄妹已经受够了！”观铃吼著：“只要……能获得比现在更强大的力量，就算……就算对方是恶魔我也愿意！就算必须付出我的生命我也愿意！就算… …就算…就算成为你的奴隶我也愿意！只要能让我报仇的话……”
　　“光……”若叶有点担心地看著光，深怕光真的会答应观铃的要求。
　　“……就算从此之後你将没有个人自由也愿意？”光似乎是被打动了：“就算以後没有个人的意志，一切只为了你的主人而活也愿意？”
　　“……你答应了？”观铃有点不敢置信地望著光。
　　“回答我。”
　　“当然！只要能够报仇的话，就算……就算变成你专属的物品我也愿意！”观铃红著脸，却露出了十分坚毅的表情望著光。
　　“光，你……”若叶担心地，想要制止光，但是光却说道：“放心吧，我并不会把女性当物品般使用，这并不符合我的个性。”
　　“但是……”
　　“这少女已经把一切都抛弃了，只是为了想以强大的力量报仇而已。”光自手心迫出一滴血：“就当作是完成她的愿望吧。”
　　“若叶姐，”玲也在一旁说道：“我也觉得如果换成我的话，也会这么做的。”
　　“玲……”
　　“哥是我最重要的人，如果失去了他，我根本不知道怎么活下去。”
　　“谢谢，玲。”向玲道谢之後，光向观铃进行最後确认：“神尾观铃，你确定从今天起，将成为唯我一人专属、你的生命、你的一切都将为我所用？”
　　“只要能让我报仇的话……我愿意！”
　　“好！接下这个吧！”语毕，光将手心的血滴射出去，不偏不倚地打中观铃的额头，形成一个菱形的红色刻印。
　　瞬间，强大的力量自观铃的身体深处涌起，让观铃不禁吼叫起来……
　　“哇～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　在神尾家的本处地，从门口开始，无数的尸体横躺在地上，十分恐怖－但仔细看，他们都还有一丝气息。
　　而在深处的屋子前，一名白发少女手握双剑，杀气腾腾地逼近面前的数人。
　　那少女赫然是观铃－原本黑色的头发完全变成了白色，额头上有著红色的菱形刻印，连眼睛都像是因为杀红了眼一般，也变成了血红色。
　　“没想到……你会变成那样子……”中间看来像是大家长一般的老婆婆忍住肩膀的伤痛说道：“到底……是怎么一回事？”
　　“因为你那可爱的孙女杀了我的哥哥……”观铃的怨恨，完全写在脸上：“真是教导有方啊……”
　　“绫女，这是怎么回事？”老婆婆听到观铃的话，立即询问背後，右手包扎上绷带的少女：“你不是说你是被他们兄妹杀伤的吗？”
　　“我……我……”之前就被观铃的气势吓到的绫女，被老婆婆这么一问，根本不知道该回答什么。
　　“如果我猜的没错，把翔和观铃兄妹赶出神尾家的始作俑者就是你吧？神尾绫女。”随著声音，草剃光和若叶出现在观铃的背後：“虽然翔兄妹二人只不过是族的旁支之子，但是其潜力却远超过其他同辈的族人。”
　　光一句一句解析道：“而身为长女，拥有继承之权的绫女自然无法容下这两根‘钉子’，所以便制造机会让他们兄妹出了一次很大的漏洞，以便让整个家族的人把他们赶出去，接著就是找机会把他们解决掉，以便让她们永远回不来。我说的都没错吧，绫女小姐？”
　　“我……”听到光的话，绫女更是说不出话来。
　　“主人，拜托你……让我杀了那家伙……”握紧剑柄，观铃望著绫女的眼神就好像是看著猎物一般。
　　“我说过了，随你。”
　　“……如果可以的话，就拿我的命来换我孙女的命吧。”老婆婆望著观铃，恳切地说道。
　　“奶奶？”听到老婆婆的话，绫女吓了一跳。
　　“我要的只有绫女那家伙而已，不关你的事。”观铃冷冷地说道，似乎并没有动摇。
　　“不，绫女这孩子变成这样子全都是我疏於管教所致，”老婆婆继续说道：“绫女自小就失去父母，如果不是我只注意著族中事物，却冷漠了她，她也不会变成这样… …。”
　　“奶奶，别这样。”听到老婆婆的话，绫女哭了出来：“这一切……都是我的错… …没必要让奶奶代我受罪……”
　　“……那你还想继续躲在这些保护伞背後，让更多无辜的人因你而伤，甚至因你而死吗？”听到观铃的话，绫女看了看四周已经受伤的人，再看看身边的奶奶，然後一鼓作气站了出来：“好！一人做事一人当，我就随你处置，但是请放过这些人，毕竟都是神尾家的人不是吗？”
　　“这句话……自你口中说出来还真讽刺啊……”观铃全身的力量开始上升：“准备好了吗？”
　　“……奶奶……，如果可以的话，就让观铃成为继承人吧。毕竟我已经犯了无法弥补的错了。”
　　“我才不希罕！”语毕，观铃将举高的双刀挥下，瞬间在绫女身上画出一道X的伤痕！
　　随著自伤口上喷出的鲜血，绫女连惨叫声都来不及叫就倒了下去。
　　“绫女！”老婆婆见状，脸色惨白地来到绫女身边－只见伤口血流不止，但是绫女受此重伤，却也没有立即断气，虽然看起来脸色惨白，冷汗直流……。
　　“这样让你死的话就太便宜你了，就让那伤痕陪著你一辈子吧。”怒气明显消失的观铃，带著一丝的悲伤转身准备离开。
　　“为……为什么……不杀我……？”忍住伤口带来的痛苦，绫女问道。
　　“……我只是……不想奶奶为了你的死而伤心而已。”回答了绫女的话，观铃转身离开。
　　等观铃离开之後，若叶来到绫女的身边，以气保住绫女的心脉。
　　“我并不想和‘除魔三家’敌对，只是事情一和我扯上关系，我不得不插手。”光在一旁说道：“还请见谅。”
　　“……这，一切都是命吧。”老婆婆扶著逐渐缓和的，绫女的脸，说道：“只是… …我不清楚你为什么要在观铃身上做出这么残忍的事？”
　　“……我只是完成一个少女的愿望而已。”光轻描淡写地说道：“以身边的一切所换来的力量是很恐怖的，我只是想提醒你们这一点而已。”
　　“这样就行了。”此时，若叶也成功地护住了绫女的心脉。
　　“……真不知道该感谢你们还是……”老婆婆话未说完，光立即说道：“只要不再让类似的事情发生就好了。”
　　说完话，光和若叶面色沈重地转头离去。
　　晚上，光独自一人在浴室中闭著眼享受著热水的浸泡。
　　其实平常光都是和若叶或是玲一起洗，不过今天不知为何，光忽然想要一个人静一静，於是拒绝了她们两个的好意，自己一人待在浴室之中。
　　突然，敲门声打断了光的冥思。
　　“……是观铃吗？”光凭感觉就知道敲门的人是谁：“有事吗？”
　　“……可以进来吗？”观铃在门外小声地问道。
　　“……进来吧。”原本光并不想让观铃进来，但是想了想觉得不妥，还是让她进来了。
　　门打开，全身只围著一条浴巾的观铃走进浴室。
　　“我不是说过今天让我一个人洗吗？”光说道。
　　“……主人…不喜欢我吗？”红著脸，观铃问道。
　　“唉，别会错意了。”张开双眼，光转头望向一脸忧伤的观铃：“如果不喜欢你，我也没必要完成你的愿望。”
　　“主人……”听到光的话，观铃释出了笑容。
　　“要洗的话就过来吧，不过我还不需要人服侍就是了。”听到光的话，观铃立即脱掉身上唯一的一条浴巾，露出凹凸有致的身体，然後进入浴缸，倚在光的胸膛上。
　　先说明一下，光处理翔的尸体的方法，是将尸体用魔法化成水晶球，供奉在观铃房间中。
　　“主人……”观铃红著脸，一副难为情的样子：“今晚……让我陪你好吗？”
　　“怎么？这么急著想把自己的第一次给我啊？”
　　“因为……我是属於主人的嘛～”观铃翻个身，整个人趴在光的身上：“连哥哥都失去的我，只剩下主人可以依靠而已了。”
　　看见观铃一副依依不舍的样子，光拍拍她的头，说道：“我不可能抛弃这里的任何一个人的，当然包括你在内。”
　　“谢谢主人……”道谢之後，观铃对光献上了初吻。
　　光吻著观铃，一双手已经不客气地开始边摸边捏著观铃的阴核和乳首。而观铃也合作地打开双腿，尽情地让光游动著。
　　“唔～～”受到光的影响，身体的麻痒感觉让观铃忍不住扭动身体著。
　　“啊…主人，我…好奇怪…啊…”离开光的嘴，观铃就不住地喊著，不久身体一阵颤抖，就摊在光的身上喘著气。
　　“不行喔，这样怎么可以满足我呢？”光扶著观铃，两人一起离开浴缸，然後光坐在浴缸边，扶著观铃，将她的阴户对准自己那已经不能再硬的分身前方。
　　“主人…快…”受到分身顶著阴户的刺激，观铃扭动身体哀求著：“我不行了…受不了了…”
　　“好好……”光听到观铃的话，就用力将观铃的腰往下压，让分身刺穿观铃的处女身。
　　“啊～～～～”一声轻呼，观铃的眼睛张得奇大，身体更是整个僵了，表情不知道是痛苦还是欣喜：“啊…啊…主人的…好大…好满…”
　　“会痛吗？刚刚是你要说快的喔。”
　　“不…一点都不痛…”观铃连忙摇摇头，并且开始扭动腰部：“主人的…东西…在我的体内…好高兴…”
　　看见观铃主动地迎合，光也开始进行抽插的运动。
　　“嗯…好舒服喔…”观铃把大腿张得开开的，让光的动作更顺利：“主人…我是属於你的…请尽情地…玩弄我吧…喔…又顶到了…顶得深深的…嗯……”
　　光没有继续说话，只是卖力的动作著－光似乎感觉得到，观铃似乎是想藉著做爱来冲淡心里的悲伤。
　　“主人…快…我要…”留著欣喜的泪水，观铃达到了第二次高潮。
　　不过，光完全没有发泄的意思。
　　“我可还没完够呢，换著地点吧。”光边说，边抱著观铃，分身连著她的阴户，就这样走出浴室，来到卧室的床上。
　　“请主人…继续…玩我……”观铃无力地说道：“我是…主人的…玩偶…只…属於 …主人一个人…”
　　观铃对光的爱，继续在这床上做著。




　　第十章 怨恨锁练

　　在城市某处阴暗的角落，传来微弱的喘息声。
　　仔细一看，少女赤裸的身体，无力地躺在垃圾堆上，全身都沾满了精液，下体更是沾满了血与精液，身体无一处无瘀青，脸上也是青一块肿一块的，几乎是看不出来原来漂亮的样子了。
　　她的双眼已经完全丧失了焦距，连喘气的声音也逐渐减小。
　　“……想要活下去吗？”声音直接传进她的脑中：“想要对他们复仇吗？”
　　“谁？”已经连说话的力气也没有，她只能在脑中喊著。
　　“你不想就这样死去吧？”
　　“我……不想死……”
　　“我可以感受到你体内那股怨恨……那股超乎寻常的怨恨。”声音继续传到她的脑中：“所以，我过来了。”
　　“你……是神吗？”
　　“神。我可没这么高尚。”
　　“那你……”
　　“‘魔王’这个名词或许比较适合我。”
　　“魔王……”
　　“你的生命之火快消失了，快点作决定吧。”声音继续说道：“把你的一切，包括你的生命、你的灵魂，甚至於你的自由、你的身体都将归我，而我可以给你绝对的力量，复仇的强大力量，不受现世所拘束的力量。”
　　“……”
　　“如何。快决定吧。”
　　“我……愿意。”听到那声音的内容，她的恨意似乎整个被增幅了：“我要……杀了他们……杀了他们……”
　　“好，那就接受这个吧。”一个人影出现在她的面前，右手伸出，一滴红色的血出现在他的掌心中：“从现在开始，我就是你的主人，你所有的一切都将以我为依归！”语毕，血滴射出，正中她的额头中央。
　　瞬间，她感觉到一股热力自额头迅速流通全身，她可以感觉到自己的身体正在急遽地改变著。
　　“你的名字是？”
　　“远野练华……御主人样。”全身散发著蓝色光芒的她向眼前的人下跪，说道。
　　繁华的夜都市之中，隐藏著浓烈的杀意。
　　三名少年有说有笑地在街上走著，突然其中一位像是看到什么东西一般，惊讶地只是直指著前方，张著大嘴，说不出一句话来。
　　其余两人见状，循著他指的方向望去，正巧看见一名少女向他们的方向走过来。
　　那短发少女的穿著上身是长袖衣服，下身却只穿著迷你裙。
　　但是那张脸却让他们三人惊讶不已。
　　“死吧。”少女若无其事地走过他们身边，下一刻三人就一声不响地倒卧在地，心脏部分都被某个东西穿了过去，当场死亡。
　　惊叫声随即响起，少女神色冷漠地慢步离开现场，彷佛与她无关一般。－
　　公园的阴暗角落，一名少女正遭到三名少年的逼近。
　　“不要过来……”少女的衣服被他们三人撕得几乎无法蔽体，她只有一直往里面躲的份。
　　正当少女退无可退，三名少年已经逼近到伸手可及的地步时，三条锁练无声无息地自他们三人身边飞过，然後像是有生命一般地转了个弯，顺势将三人绑了起来！
　　“哇～”
　　“这是什么啊～”
　　“放……放开我……”
　　没有任何的回应，锁练竟然将他们整个人举了起来，悬在半空中－此时少女才发现到锁练的主人，竟然也是位少女。
　　“……为了你们的罪，去死吧。”语气一落，锁练的头立即贯穿他们三人的心脏，血连流出来都没有，三人就当场死亡。
　　锁练松开来，让三人的尸体落在地面後，持锁练的少女收回锁练，轻轻说了一句：“抱歉了。”语毕，一条小的锁练自她的小指射出，轻轻地点了那少女的额头一下，那少女随即晕倒在地。
　　“……还有九位。”轻声说著，锁练少女慢步离开了现场。
　　某处无人的街道，四名少年正高兴地走著。
　　“嘿，这一下可又能花上好几天了。”
　　“那当然，刚刚那个可真是一头肥羊。”
　　“这种多来几次就够了，嘿嘿……”说到一半，一名少女自他们对面走了过来。
　　“喂喂，好像又来一位了。”
　　“来个‘人财两得’如何？”
　　“好主意，走！”这个“走”字刚出口，他的身体立即被一条锁练贯穿，当场倒地不起。
　　“哇～”
　　“发……发生什么事了？”其余二人往锁练的反方向看去，发现到锁练竟然是由那位少女所发出的，而且那张脸孔……
　　“怎……怎么会是你？”看到那张脸孔，两人都吓了一跳：“等……等一下，我们并不是自愿的……”
　　“你以为……辩解会有用吗？”语毕，又两条锁练射出，其余两人立即被贯穿身体惨死。
　　“还……剩下六人。”像是宣示一般，少女轻声说完後，缓缓离开现场。
　　在郊外的森林之中，屠杀正在进行中。
　　五条锁练不偏不倚地，贯穿六人之中的五人，甚至於将他们的身体整个钉在树上。
　　而五条锁练的发射处，正巧对应少女的五根手指头，但也只是用指环相连而已，并没有任何的机关。
　　“你……不会杀了我吧？”唯一活著的少年挤出笑容，但身体却不断地颤抖著：“我们 ……不是男女朋友吗？”
　　“……所以把我当作贡品，让你的手下享用我的身体？”少女冷冷地说著：“你可真大方啊。”
　　“没……没办法，不接受他们的要求，我会倒大楣的。”少年一边说话，一边慢慢地一手伸到身後，准备取出预藏的手枪：“而且……让你知道我们的勾当，我们就完了。”
　　“……所以顺手将我灭口？”
　　“这也是……没办法的事啊！”语毕，少年现出手枪，以最快速度朝少女射击！
　　六发枪声之後，少女仰倒在地，额头和心脏各中了一枪，却没有血流出来。
　　“哼，还装神弄鬼什么……遇到手枪还不是挂点。”少年正要把手枪收回去，却听到少女的声音：“你的反击只有如此？”
　　“什么！？不可能的！？”少年惊讶之中少女又爬了起来，而且随著爬起，弹头也跟著自伤口处掉落。
　　“真令人失望啊，”少女举起左手：“到地狱去忏悔吧。”语毕，五条锁练自她的左手中射出，少年连再射击的时间都没有，头和心脏及身体等五处皆被锁练所贯穿，少年是当场惨死。
　　屠杀结束之後，少女并没有离开，只是低著头，收回锁练，一句话也没说。
　　沈思了一会，少女一脸疑惑：“为什么……我应该高兴的才对…但是…我却笑不出来… 这是为什么……”说著说著，眼泪自她的双眼涌出，不久就滑过了脸颊，滴落在地上。
　　“其实在你的心中其实并不想要复仇，因为你知道就算报了仇，也没办法挽回一切。”不知何时，光出现在她背後说道：“这并不是你的错，只能说……造化弄人。”
　　“主人…请…杀了我。”留著眼泪，少女－也就是练华说道：“我已经……没有生存下去的目标了。”
　　“还记得我说过的吧？”光一脸严肃，语气中带著严厉：“你拥有力量的代价，就是此後你的一切都得归我所有，不管是你的身体还是生命。”
　　“可是我……”
　　“……其实你早在那时就已经死了。”望著天空，光说道：“你之所以能够刀枪不入，所依靠的并非只有你体内的力量。你的生命已经和我的生命相接连，除非我死，不然你根本没办法死。”
　　“……”没有再说话，练华直睁大眼睛望著光。
　　“其实，如果你真的反悔，我也不会说什么。”光说道：“我可以解除你身上的制约… …”
　　“不！”练华的一声打断了光的话：“不……不要这样做……不要……”
　　“练华？”
　　“主人……不喜欢我吗？”练华哭叫著：“连主人都不喜欢我的话，那我…”
　　“别胡说！”光大声说著：“我什么时候说过不要你了？”
　　“主……主人……”
　　“我并没有限制你的思考，所以你的意识是自由的，你自己可以决定要不要继续在我身边。”光说道：“当然在解除的一瞬间你可能会立即死亡，我并不想看到这样子的场景。”
　　“我……要为了主人活下去。”擦乾眼泪，练华坚定地说道：“只要……主人不会弃嫌我这副已经不乾净的躯体……”
　　“我什么时候弃嫌你了？”拍拍练华的肩膀，光语气和缓地说道。
　　“请主人……抱我。”红著脸，练华说道。
　　“？？……在这里？”
　　“我想在这里……抛弃以前的自己……”练华微笑著面对光，但眼泪就是不争气地流下来。
　　“……好吧，也是该回应你的心意的时候了。”光温柔地将练华抱在怀中，说道。－
　　在森林的深处，练华正卖力地舔弄著光的分身。
　　“好了好了，再舔下去就没戏唱了。”光拍拍练华的肩膀，示意她起身之後，就掀开练华的短裙－里面没穿内裤，暴露出阴户和成线状生长的阴毛－然後让练华坐下去，“噗”的一声光的分身就完全进入了练华的阴道之中。
　　“啊……”轻呼了一声之後，练华立即开始将腰部上下摆动，套弄著光的分身：“啊… 啊…嗯…哈…”不一会，练华的脸已经浮现愉快的表情了。
　　光也隔著衣服抚摸练华的胸部，虽然看起来只有C的样子，不过实际摸起来应该超过C了吧。因为没穿胸罩的关系，光隔著衣服捏弄著练华的乳首，让练华除了上下摆动，也不时地左右扭动著。
　　“主人，我…我…不…不行了…啊！”一阵颤抖，练华达到了高潮。
　　“别以为这样就结束了喔。”光把练华放在草地上，双手扶著练华的腰部，开始激烈的抽插。
　　“啊。啊。啊。啊…”练华疯狂地迎合著光的抽插，不断地扭动腰部：“主…主人…还 …要…要狠…狠一点…把我…插翻…把我…插烂…”
　　“那可不行，插烂了就没得插了喔。”光开玩笑地说道。
　　“啊…怎么…这么说…啊啊…”练华奋力地张著大腿，让光的抽插更顺利：“那里…都被主人…插麻了…麻得…好舒服…”
　　之前被十五个人轮奸的她，所感受到的只有痛苦；但是现在和光做爱的她，所感受的则只有接连不断的高潮。
　　在练华第二次高潮之後，光让练华翻过身，用背後体位继续“攻击”著练华。而练华的体力就像是用不尽一般，持续地迎合著光的动作。
　　“主人…这样子…我好像…主人的宠物…”练华一边迎合著光的抽插，一边还用手不断地抚摸著自己的胸部和阴核，彷佛还不知足一般：“啊…这样的…会上瘾…不要停…好深 …好满…好…好…啊…”没多久，第三次高潮降临在练华的身上。
　　“唔……”同时间，光也射出了浓浓的精液，灌得是练华一阵舒畅：“啊……主人的… 东西…射进来了…”
　　完事之後，练华张著大腿，毫无遮掩地躺在草地上，而光则是在整理自己的衣服。
　　“主…主人…”喘著气，练华说道：“我的…表现还…可以吗？”
　　“嗯…我不需要你表现什么，我只要你们呈现真实的感觉而已。”整理好自己的衣服，光也开始帮练华清理身体－这举动倒是让练华慌了：“这…主人…怎么可以…”
　　“没关系的，我们可得赶快离开这里才行，如果等到你恢复体力就来不及了。”光细心地整理完练华的身体之後说道：“我所给你的‘魔练’基本上是依照你的‘气’来改变外型或是移动模式，这次的行动勉强合格，以後要多加锻练才行。”
　　“是，主人。”练华说道。
　　次日新闻以头条报导十五名少年分别死於这都市的几个地方，虽说因为死因几乎相同而被认为凶手是同一人，但是由於死亡地点相距极远，使得这论点几乎无法站得住脚；不过经由警方查出，这十五名少年竟然还牵扯出数十条强暴杀害案和机车抢夺案……。


　　第十一章 风神之门

　　望著面前桌上的物品，光陷入沈思之中。
　　那个物品是个镶有“风神之珠”的护手，也就是光心目中第四位“四天王”的武器。
　　但是，已经过了一星期的时间，光到现在却还是找不到适合的人。
　　所谓“适合的人”并不是只要“将死”就可以了，而是拥有“想活下去”以及“复仇”的极强意念才有可能让光“趁虚而入”，进而对她订定契约。
　　而且更重要的一点就是必须要有相当的自控力，因为光并没对她们进行精神控制，也就是说她们除了对光绝对服从之外，其余思考都是自由的。
　　不过关於练华，倒是有些小插曲。
　　“远野”是里御三家之一，但是查遍了所有的资料也没发现到练华的名字，所以那时光认为“不过是同姓而已”的想法。
　　但是那天光带著练华回来，才发觉到原来练华是奈留的学姐（大两届的），而且那时光才知道说，练华是从母性，而且她的母亲和观铃一样都是被远野家给逐出了（很显然是因为练华的父亲不详的关系），难怪会找不到资料。
　　之後奈留曾找过光关於为何会选练华当“四天王”，光只是说：“这一切只是偶然。”而已。
　　是啊，这一切真的只是偶然而已，从光自己知道自己体内有魔王的存在开始……。
　　“看样子你似乎很心急的样子喔。”若叶的声音出现在光的耳边－若叶一直待在光的身边。
　　“也许吧，连我自己都不知道为什么会这样。”光说道：“不过我更担心你。”
　　“……我只要…能和你在一起就好了。”若叶一副“不用为我操心”的表情－在灯光之下，原本应该是雪白的若叶背上的羽翼，现在已经整个变成了灰白色：“就算真的变成堕天使，就算从此无法回到天界，我也不後悔跟著你。就算你厌烦我了，杀了我……”
　　“你明知道我不会对你这样做的。”光说道：“别忘了，你是我的妻子。我再怎么窝囊也不会亏待自己的妻子。如果天界要回你，我会不惜一切发动战争，只是为了要保护你。”
　　“光……”没再说什么，若叶的眼泪已经流了下来。
　　突然，“风神之珠”发出了淡淡的光芒。
　　“这……”看到这情景，若叶知道这是“风神之珠”已经找到符合的人了。
　　“要跟我来吗？”光站了起来说道。
　　“不，我相信你。”若叶轻轻地摇了摇头，说道。－
　　在某个不知名的悬崖的下面，一名穿著学校制服（非光的学校）的少女躺在岩石上面，从岩石上都是血（连脑浆都出来了）的情况看来，几乎没有活的可能。
　　而现在的她，已经完全感觉不到身体的痛楚，只剩下些许的意识，看不到也听不到在身旁的一切。
　　她依稀还记得，自己是因为校外教学而到这座山上的，但是不知道是谁，在路经这个悬崖边时竟然推了她一把，让她重心不稳而掉落悬崖，虽然有同学急忙伸出手想抓住她，但是来不及，只能摸得到袖子而已。
　　最後就是“碰”的一声，整个人摔在这颗岩石上面，没有痛楚、但也没有昏厥过去，就这样等到面前逐渐黑掉，身体也已经没有任何的知觉。
　　“想，活下去吗？”一个声音传进她的意识之中。
　　“谁？是要来带我走的吗？”
　　“……没错，是要来带你走的。不过不是天堂或地狱。”
　　“不是天堂，也不是地狱？”
　　“我既然能让你复活，自然就不是那两个地方。”
　　“你……能让我活过来？你是神吗？还是……”
　　“我可没这么高尚，虽然可以让你复活，但是也必须付出代价。”
　　“代价……”
　　“……你应该知道你不是因为自己不小心而摔下去的吧？”
　　“嗯……是因为有人推了我一把……”
　　“你不希望找出真凶是谁吗？”
　　“我……当然希望……”
　　“那，我将赐给你不受现世所拘束的力量、不受时间限制的躯体，只是你的一切，包含自由、灵魂和身体，都将归我所有。”随著声音，一个形体逐渐出现在她的眼前：“愿意不愿意，就在你的一念之间，我不会强迫你。”
　　“……”沈默了一会，她说道：“我……并不想要强大的力量或是其他，我只是想… … 想要找回真实而已。”
　　“……就算这个‘真实’对你而言是残酷的也是？”
　　“没错，反正不会再更坏了。”
　　“这么说来你是愿意了？”
　　“……算是吧。”
　　“……那么……”她面前的他伸出右手，瞬间一滴红色的血滴出现在手心上：“接受这个吧，从现在开始，我将成为你的‘主人’，，你所有的一切都将以我为依归！”语毕，血滴自手心射出，射中她的额头。瞬间，一股暖意……不，是相当炎热的感觉自额头直流进身体之中，然後她就发觉到感觉正以及快的速度复苏之中。
　　“你……到底是谁？主人……”不知不觉地，她的口中说出了“主人”两字。
　　“我是草剃光，或者说那个属於魔界的名字……贝鲁沙。那你的名字是？”
　　“岚。夜子，主人。”她恭敬地答道。
　　隔天当岚夜子回到学校的时候，自然引起一阵骚动。
　　因为夜子自悬崖上掉下来，竟然没有一点伤，这近乎奇迹的事情不传开来才奇怪。
　　而且奇怪的是，才过一天而已，夜子带给人的感觉就可以说完全不一样，虽然表面上看起来和昨天一样（只是额头多出了一个菱形的红色刻印），但是感觉上却比昨天还要显眼，彷佛月亮变成了太阳一般。
　　面对同学们热烈的“关怀”，夜子也有点不习惯地，一一道谢之後就快步往教室前进－再不快点就迟到了。
　　进到教室，夜子一坐下来就感觉到有股敌意扫到自己身上，但是转头四处看看却没有什么奇怪的人事物。
　　“也许是自己的错觉吧。”想到这里，夜子也只好当作不存在，准备上课的相关事宜了。
　　中午，吃完饭後，夜子正要离开教室，一个声音叫住了她：“等一下，夜子。”
　　“小雅？”夜子转过头去：是邻居兼同班同学的深村雅。
　　深村雅神色凝重地说道：“等一下……有空吗？”
　　“是有空……发生什么事了吗？”看见小雅的神色不太对劲，夜子关心地问道。
　　“我……没事。”小雅说道：“到体育器材室一趟好吗？我有事……要你帮忙。”
　　“不能在这里说吗？”
　　“这是……私人事情，我不想让大家知道。”
　　“嗯……我知道了，上完厕所後我会去的。”
　　“嗯。”点了点头，连谢谢也没说，小雅就离开了教室。
　　“……发生了什么事呢？”带著怀疑，夜子往厕所的方向移动。
　　刚踏进体育器材室，就听到一种浓重的喘气声。
　　那是种尽力压抑自己冲动的喘气声。
　　“小雅，是你吗？”知道里面已经有人的夜子，立即确认对方的身份。
　　“……来了吗？夜子……”是小雅的声音，但是语气却表现出十分的激动。
　　“小雅？”
　　“为什么…为什么连天也这样眷顾你……”小雅的声音显得十分激动：“摔落悬崖也毫发无伤……”
　　“小雅，难道你……”听到这里，夜子的心里已经有个谱了－虽然他自己不太愿意去承认。
　　“没错，将你推落悬崖的就是我。”而小雅的回答也如夜子所料：“没想到天……还是不从我愿啊……”
　　“能说理由吗？”夜子也尽量压抑自己激动的情绪，问道：“我们两个从小就在一起成长，你应该没理由……”
　　“没理由？”小雅的语气带著苦笑：“从小你个个都是拿第一，在你身边的我都只能捡第二。在人群之中你总是成为焦点，而我却只能跟在你身边的份，聚光灯从没有自动打在我身上过。”
　　“……”
　　“我受够了……只要你消失了，第一就是我的囊中物了……”不知何时，一个闪光物出现在黑暗之中：应该是小雅拿出了刀子了吧。
　　“没想到……‘真实’会是这样……”没有崩溃，也没有生气，夜子现在有的，只有无奈和心痛：“没想到多年的友谊，竟然比不上一时的虚荣……”
　　“你懂什么？那种一直被人们认为‘只能当第二’的心情你懂什么？”听到夜子的话，小雅的情绪几乎是快爆发了。
　　没再回话，夜子举高右手，瞬间本来黑暗一片的体育器材室突然光明起来－不知是谁打开了灯。
　　“什……”小雅吓了一跳－这里面应该没人才对……。
　　“虽然知道你常会钻牛角尖，没想到你竟然会钻牛角尖到这种地步……”夜子一脸茫然：“真是抱歉，没能体会到你的心情……”
　　“你怎么可能了解我的……！？”说到一半，小雅突然发觉到夜子的脚底下竟然没有影子。
　　没有影子？难不成……
　　“正如你所见的，我……早就已经不能存在这个世界上了。”知道小雅发觉到异状的夜子，一脸哀伤，却面带微笑地说道：“也许是神怜悯我，为了让我知道‘真实’才让我暂时活著……”
　　“我……”小雅惊讶地说不出话来。
　　“没关系的，我……并没有报仇的想法，因为就算杀了你，我也还是得离开这个世界。”夜子继续说道：“相反的，我得跟你说声抱歉才行，因为我没能顾及到你的想法…… ”
　　“不是的，我……”不知为何，眼泪自小雅的双眼流出：“我只是……嫉妒你……嫉妒你所拥有的一切……该说对不起的……该死的……应该是我才对……”
　　“别这样子，我真的……不怪你。”夜子依然保持著微笑，但是眼角已经流出泪来：“从今天开始，你就可以脱离我的阴影，一个人好好地活著……”
　　“不！不对，我只是……不愿承认我只能依赖你的事实而已……”小雅歇斯底里地叫著，而且还将手上的刀子向著自己：“我……马上……和你一起……”
　　“不～～～～～！！！”发觉到小雅的动作，夜子立即动作想要阻止－但是夜子才移动几步，小雅手上的刀子已经刺进小雅自己的胸膛之中。
　　“为什么……这么傻呢……”留著泪，夜子来到已经倒地的小雅身边，伸出右手－此时夜子的右眼由原本的黑色变成蓝色。
　　原本因为急速失血而将近失去意识的小雅，自心口感受到一股暖意：“夜子……？”
　　“你必须……活下去才行……”随著夜子的声音，夜子的身体竟然逐渐消失在小雅的眼前：“这是我……最後能作的……”
　　“夜子……”随著夜子消失在小雅的面前，小雅也失去了意识。－
　　当小雅醒来的时候，已经身在医院的病房之中了。
　　据说小雅除了表面的伤口之外，伤口内侧并没有事。
　　但是小雅自己知道，那是因为夜子的关系，自己才能免於一死。
　　之後经由询问小雅才知道，夜子的尸体竟然是在发现夜子的岩石底下发现的，而且依然是一点外伤都没，表情十分安详。
　　至於之後小雅身边所发生的事，那都已经是以後的事情了。
　　在医院的远方大楼顶上，利用望远镜观看小雅情况的光，放下望远镜，问著身边的夜子：“这样就可以了吗？”
　　“是的，这样就……可以了。”夜子说归说，眼神却露出一副依依不舍的样子。
　　之前的情形，其实是光利用魔力做出一个除了不具生命之外，和原版一模一样的翻版放在岩石底下，再加上夜子的演技，成功地让大家出现“夜子其实已经死了”的假象。
　　只是这么一来，夜子就没办法再回到她所熟知的地方继续生活了。
　　“主人……其实没必要为我作那么多……”夜子低著头说道，眼泪不知何时已经滴落地面。
　　“我只是处理善後而已。”光用手拭去夜子脸上的泪水：“该作的事情都处理完毕之後才没有後顾之忧……只是，真的不回去看看你的父母吗？”
　　“不……”听到光的话，夜子猛摇头：“我怕……我会忍不住……”
　　“……是吗？”光收起望远镜的时候，夜子扑到了光的身上，放声大哭了起来。
　　光没有阻止她，只是扶著夜子的肩膀。
　　夜子哭了好一阵子才停了下来，但是她的手却依然紧抱著光的身体不放。
　　“主人……能不能拜托你一件事？”夜子的语气突然变得极为平静。
　　“拜托？什么事会需要拜托我？”光有点怀疑地问道。
　　“抱我。”
　　“？”
　　“让我的身与心……全部属於主人一个人的……”夜子抬起头来看著光，泪水还挂在夜子的脸上：“不然我……真的不知道还能依靠谁……”
　　“夜子……”光没有回答夜子的话，只是擦乾了夜子的泪水：“再哭下去会丑的喔。”
　　“主人……啊～”还没回答光的话，夜子一声娇呼－原来是光的手已经不守规矩地在夜子的裙子内探索著。
　　光才刚摸下去，就发觉到夜子的内裤已经湿了一块：“怎么这里也在流眼泪呢？”
　　“那里……不是……啊～～”那里第一次被男人摸，夜子的心里感觉到又痒又舒服只是搂著光的脖子，一句话都说不出来。
　　“不喜欢我这样做？”
　　“不…不是这样…”听到光的话，夜子把腿张的更大，脸颊也已经泛著红潮：“请主人 …尽情地…玩弄我…我…啊～～”话还没说完，夜子身体一阵痉挛，大量的液体穿过内裤，瞬间沾满了光的手。
　　“好像……多得太离谱了些。”望著全被液体黏著的手，光苦笑著。
　　因为刚才的高潮，夜子其实已经站不住了，只是依靠搂住光的脖子的手硬撑著。
　　“来……”光把夜子抱起来，然後让突然冒出来的触手打开裤子拉练，露出已经涨到发紫的分身。接著就是把夜子的双脚打开，露出已经湿到滴出蜜液的内裤。
　　“主人……”夜子闭上眼睛，等待著主人的恩宠。
　　“要来了喔。”光用触手把夜子的内裤分到一边，露出同样是湿透的阴户，然後让夜子的分身往下沈去，直到分身进入夜子的体内。
　　“啊嗯～～”不知为何，夜子一点痛都没感觉到，所感觉到的只有无穷的涨满感，若不是夜子清楚知道自己所抱著的是她生命中唯一的男人，不然说不定还以为自己早已经不是处女了。
　　而光也在突破那层阻碍物之後，发觉到夜子一点痛苦的感觉都没有，於是开始进行活塞运动，顶的夜子是“啊。啊。”地叫著。
　　“主人…好棒…棒…我……啊啊～～”没多久，第二次高潮立即涌了上来－恐怖的是喷出来的阴精竟然冲得差点把光的分身给冲了出去。
　　光继续抽插著－高潮之後的夜子阴道急速收缩，竟然紧到光抽插的十分吃力，还得连手扶著夜子的腰部上下移动才能顺利运动。
　　过了半小时之久，夜子已经泄了超过十次以上，泄到原本抱著光的脖子的手都放了下来，两眼失神地倚在光的身体上，表情却是十足的满足样。
　　而光也发觉到自己的体力已经强到连自己都惊讶的样子，站著还抱著夜子做活塞运动，过了半小时的时间竟然还一点都不累，再作几个小时都还游刃有余。
　　“主人…还要…把我…插翻吧…”舒服的眼泪流著，夜子以细微的声音说著：“请… 尽情地发泄…发……啊～～”话未说完，夜子又泄了一次。
　　“唔～～～”而光也顺势把精液射进夜子的身体之中。
　　“啊～～～～～”突然地，夜子的身体整个僵硬，像是触电一般直立起来，眼睛睁得大大的，张大著嘴巴说不出一句话来。
　　然後，又重回到光的身体上，一句话也不说。
　　光放下夜子的脚，结果夜子的脚还购不到地面，夜子就这样被光的分身插著“吊”在空中。
　　“等一下回去之後，我再介绍其他的成员给你。”光靠在墙壁上，望著有点阴暗的天空说道。
　　“……主人曾说过，我加入之後‘四天王’就到齐了。”夜子说话依然很小声－显然力气还没回复：“那，接下来呢？主人想要这个世界吗？”
　　“不想。”光斩钉截铁地说道：“这种事情一作下去，就等於是把以後的乐趣都抹消了，更何况这么做只是自找麻烦而已。”
　　“那主人……”
　　“以後的事，以後再说吧。”光说道：“现在的我，只想好好享受现在悠闲的生活而已。”
　　“主人……”
　　“夜子，”光说道：“变成你右眼的‘风神之珠’绝对具有你想像以上的力量，若非必要绝对不能乱使用，我不希望引起不必要的混乱。”
　　“是，主……啊～”夜子正要回答，下体的感觉似乎又回来了。
　　“好了，要继续的话，等到回家再说吧。”光移动夜子的腰部，让分身离开夜子的身体－拔出的瞬间，大量的淫水混合物“啪”的一声洒在原本就已经湿了一大块的地面上。
　　看著起码超过奈留五倍以上的量，光也看傻了眼。
　　“讨厌啦，人家又不是故意这样的。”知道光傻眼的原因，夜子红著脸说道。
　　“我又没责怪你的意思。”两人整理好衣物之後，光说道：“我明天会安排你入学的相关手续，不过为了以後方便，我会以岚野夜子的名字替你办转学手续。”
　　“谢谢主人。”对於光的安排，夜子十分感激地说道。
　　“四天王”到齐了。
　　但对於草剃光来说，这不过是“整个计画”的第一步而已。
　　而接下来，就是等待。
　　等待什么？
　　等待著破坏“现有秩序”的“愚者”出现。
　　既然光对“征服世界”没有太大的兴趣，反而，“保护世界”对他而言兴趣还比较大。
　　未来的世界对他而言，充满著不确定的跃动感。




　　第二部 魔天苍空

　　第一章 灵魂转移

　　在床上，一对男女正在享受著云雨之欢。
　　“啊～插得好深…好爽…顶到里面了…”少女背对著少年跨坐著，肆意地摆动著腰部：“哥…我还要…快一点嘛～把你的亲妹妹插翻啊～～”
　　没错，少年是少女的亲哥哥，两人正在做著社会所不容的事情。
　　男子名字是草剃光，是位拥有“魔王”力量的少年；而少女则是他妹妹草剃玲。
　　因为魔王“红瞳”的力量，玲身体深处对哥哥光的情欲完全被解放开来，结果显而易见地，玲不仅心里就对光有著超乎寻常的爱意，连身体也因为如此而完全献给了光。
　　“啊～～～～～～”随著拉长音的叫声，大量的阴精自接合处喷洒出来，而光也顺便将精液射进玲的肉体之中。
　　“哈…哥哥的东西…都进来了…”躺在光的胸膛，玲露出一副满足的表情。
　　“……好了，快点睡吧，明天不是最後一天上课了吗？”光躺在床上说道。
　　“放暑假了啊…又要开始无聊了。”玲转了个身，整个身体趴在光的身上，下面也就这样转了一圈：“当然如果整天和哥哥这样玩的话又是另当别论。”玲说著，还故意扭扭腰部刺激光的分身。
　　“别把若叶和其他人给忘了。”光敲玲的额头，说道。
　　“对了，明天应该也是哥的生日吧？”
　　“什么‘应该’……身为我的妹妹，连我的生日都不确定？”
　　“耶嘿嘿……”玲吐著舌头，一副俏皮的模样。
　　“不过真快呢……已经过了两个月的时间，从那天开始。”光望著窗外，若有所思地说道。
　　“是啊，那天……也是把我的第一次给哥哥的日子呢。”
　　“你啊……真的会嫁不出去喔。”
　　“我只要哥哥，要嫁也要嫁给哥哥。”
　　“好好好，随你。早点睡吧，我可不想看到我亲爱的妹妹挂著熊猫眼上课喔。”
　　“是～～”
　　同时间，在地下室的训练场地（将储藏室清出部分空间），一个人影正在急速移动著。
　　握著两把木刀，身上穿著巫女用的服装，但胸前却毫无遮蔽，露出了大半的胸部出来。
　　光看那头白色的头发，就知道是“四天王”之一的神尾观铃。她接连不断地攻击著中央的沙包，看她的汗已经把整件服装都沾湿的情况看来，显然已经练习了好一阵子了。
　　而在一旁，崛江奈留也坐在地上看著观铃练习，只是眼神有点惺忪，似乎已经是睡意缠身了。
　　“想睡就先去睡吧。”观铃看到奈留的样子，便停下来说道：“虽然说明天是最後一天上课，但是总不能因此而趴在桌子上睡整天吧？”
　　“没关系啦，反正後天就放暑假了。”奈留挥挥手示意没关系後，说道：“不过这么一来就开始无聊了。”
　　“无聊？”观铃瞪了奈留一眼：“这么一来你不就可以成天赖著主人，要求他把浓浓的精液射进你的体内？这样还会无聊？”
　　观铃说得正经，奈留倒是听得脸都红了：“喂喂，又不只我一人这样想，光是摆平他那个独占欲狂的妹妹就够瞧了。”
　　“……玲小姐吗？”将木刀放回墙上的支架，观铃拿起桌上的毛巾拭汗：“确实呢，这几天都是她陪著主人过夜的。”
　　“不只吧？”奈留说道：“在中午休息时，如果我们晚了一步，就绝对会被她抢先一步，我们都只有在後面乾洗的份。”
　　“……你们不是说用触手不过瘾吗？”
　　“别说了，不知足的後果……。”奈留一副後悔的样子。
　　“好了，快点去睡吧。”观铃乾脆地脱掉身上的衣物－连内裤都没穿，就只穿那件巫女服而已：“我洗完澡之後也要去睡了，你不想被关在这里吧？”
　　“开什么玩笑。”听到观铃的话，奈留也只好三步并两步往楼上移动。
　　中午时分，熟悉的喘息声又出现在体育器材室。
　　因为光布下结界的关系，所以里面发生什么事也不会有人发觉。
　　在器材室之中，奈留已经全身虚脱，光著下身靠在跳箱旁，地上全都是他的蜜液和光的精液的混合。
　　而若叶则是背对著光，让光自背後强力抽插著自己的阴道。
　　“哈…我不行了…再玩下去…我会…丢了…”若叶口中喊著，但是双腿却越张越开，腰部也在奋力地迎合著。
　　“那可不行喔，我连舒服都还没有呢。”
　　“但是…我已经…泄了三次了…啊～又顶到了…”接连不断的涨满感让若叶连话都无法说完。
　　“好好好……要来了喔。”看见若叶哀求著，光也只好迁就她了。
　　“快…一起…啊～～～”“好！！”同时间，若叶的阴精和光的精液在若叶的阴道中碰撞著，让若叶发出欢愉的叫声。
　　然後，若叶趴在刚刚扶著的跳箱上，微喘著气。
　　光并不急著拔出分身，他把若叶扶起来，然後自己坐在地上，靠著一旁的堆积物，让若叶靠在自己的胸膛上休息。
　　而奈留也溜到光的身边靠著，光也伸出手来抱住奈留的身体，手还不客气地抚摸著奈留的胸部。
　　“……总算是抒解了好几天累积的份了。”奈留靠紧著光，用手指轻轻划著光那只抚摸著自己胸部的手，说道：“不然主人您老是被您妹妹霸占著……”
　　“嫉妒吗？”
　　“当然啊，我……可是每天晚上都等著您……”说到这里，奈留就害羞地说不出话来了。
　　“玲……确实最近黏你黏得满凶的。”说话的是若叶－虽然高潮未退，但是稍作休息後，若叶的气息已经趋於稳定了。
　　“怎么？连你也在吃醋？”
　　“……或许吧。只是……说是黏著你，我到觉得是上瘾了。”
　　“上瘾……”听到若叶的话，光显得有点吃惊：“我的‘东西’又不是毒品……”
　　“不是毒品，是比毒品还恐怖。”若叶伸出手，摸著光的两颗“弹匣”：“这么好的东西，弄得我们这么舒服，不上瘾那才怪。”
　　“不过话说回来，您妹妹……怎么今天没来？”奈留发觉到到现在依然没有玲的身影，疑惑地问道。
　　“听说是被她的同学找去谈事情了。”光说道：“现在看来应该是不会来了。”
　　“那我们就继续吧，反正今天是最後一天上课，明天就放暑假了。”奈留一手摸著自己的阴户，另一手则是摸著若叶和光的接合处，一脸兴奋地说道。
　　“真是的，这个就先解解馋吧。”光话刚说完，触手就出现在半空，然後迅速地插进奈留的阴道和肛门。
　　“啊～～～”瞬间的刺激让奈留不自觉地转身抱著光，下身也随著触手的动作而摆动著。
　　“我们继续吧。”语毕，光的手扶著若叶的腰，让若叶的身体一上一下套动著光的分身。
　　“我还正想说你会不会就此罢手呢。”若叶用双手将自己的双脚尽量打开，尽情地享受著陆续到来的欢愉。 ——————
　　“要把这封信拜托我交给我哥？”看著手上的信封，玲一脸疑惑地问著面前的少女。
　　“……嗯。”红著脸，少女点了点头。
　　这里是教室後方放置脚踏车的空地，和玲是同班同学的少女“黑泽琉璃子”在中餐饭後约玲到这里，并把信交给玲拜托代转给玲的哥哥。光。
　　“里面……写些什么？”玲好奇地问道。
　　“这……千万不要打开来看。”看见玲好奇地将信左看右看，琉璃子紧张地立即制止：“里面……只能让你哥哥看而已。”
　　“难不成……”瞬间玲的脑中闪过一丝不详感。
　　“可以吗？”留著一头直长发的琉璃子以一副希望的眼神望著玲，问道。
　　“这……我不知道耶。”玲边说，边看著琉璃子的双眼。
　　瞬间，琉璃子的视线中，玲那原本黑色的瞳孔，竟然变成了红色。
　　“这……”原本想询问的琉璃子忽然间意识像是被冻住一般，动也不动地望著玲－整个眼神变得空洞，一点生气也没有。
　　“……我身为光的妹妹，有这个资格可以打开来看吧？”玲望著琉璃子的眼睛说道。
　　“……可以……”琉璃子的回答有点虚无飘渺的感觉。
　　“那就不客气了。”玲立即不客气地将信拆开来看。看完之後，玲一副“果然如此”的眼神看著琉璃子：“你果然也喜欢著哥哥…不过呢，哥哥只属於我一个人的喔。”
　　“光……只属於玲一个人……”像是失去了自我一般，琉璃子慢慢将玲说的话重复一遍。
　　“没错。”玲带著有点狡猾的笑容说道：“不过我倒是可以让哥哥收你为後宫之一喔。”
　　“後宫……之一……”
　　“对，会有许多让你感到舒服的事情喔。”玲继续说道：“快上课了，当我拍你的肩膀的时候，你会立即恢复原状，而且你会认为我已经答应了你的要求而高兴地回到教室。”
　　“是……高兴地……”
　　带著笑容，玲拍拍琉璃子的肩膀，琉璃子的双眼立即恢复原来明亮的样子：“怎……怎么了？”
　　“我们该回去了吧？”玲若无其事地指著手腕上的手表，说道。
　　“说的也是，那就拜托你了。”琉璃子微笑地往教室走去，而玲则是跟在後面，一丝诡异的笑容依然挂在嘴上。 ——
　　下午，在老师的唠叨声之後，随著钟声响起，代表著暑假的正式展开。
　　而因为玲的吩咐，光独自一人来到体育器材室等著玲。
　　“真是的，有什么事不能在家里说的呢……”带著点唠叨，光坐在跳箱上等待著。
　　不久，门打了开来，玲和琉璃子一同进入器材室。
　　“有什么事吗？玲……连琉璃子也……！？”光一看到琉璃子的眼神空洞的样子，之前的经验立即让光知道是发生了什么事：“玲，你又乱用‘能力’了。”
　　光所指的能力，指的就是玲使用在琉璃子身上的“红瞳”，不过和光的不同，只是单纯的“催眠”而已。
　　“嘿嘿，因为她说他也很喜欢哥哥，所以我就顺水推舟了啊。”玲眼神中透出一丝淫荡，走到光的身边，并且用身体摩擦著光的身体：“虽然……哥哥只属於我一个人的……但是琉璃子是我的好朋友，让她分享一下哥哥的好是应该的。”
　　“喔，你把你哥哥当成货品了是吗？”虽然被玲磨得有点心动，但是光利用体内的‘力量’，就是不让分身站起来。
　　“人家哪有……咦？”玲顺势将手往光的裤子摸去，却发现光的分身一点动静也没有。
　　“怎么办？”光一副奸笑的样子：“我已经无法对我那亲爱的妹妹产生兴趣了呢。”
　　“别这样啦，哥～～”玲求饶著－她知道是光故意这样的。
　　此时光突然伸起手来，接著就是琉璃子的声音－带著十分惊讶的声音：“你……你们… …不是亲兄妹吗？你们竟然……”
　　玲发觉到琉璃子不仅被解除了催眠（也是光的杰作），而且还被她看到这一幕妹妹向哥哥求爱的场景，整个人不好意思地离开了光的身体。
　　或许是在那时玲把第一次给了光之後，玲潜意识（光的“红瞳”力量也不可知）似乎把这件事当成是和哥哥以及那些喊光为“主人”的少女们之间的秘密，从不想要让外人知道他们兄妹之间的扭曲关系。
　　（这下要怎么办？一旦传出去的话，哥哥……）想到这里，玲的心里不禁慌张起来：（原本以为用上催眠就可以天衣无缝的……。）
　　不料光却一把把玲抱了过来，并且隔著衣服肆意抚摸玲的胸部和内裤底下的阴户：“他是我一个人的妹妹，所以她当然可以要求我为她作任何事，包括这个。”语毕，光一方面扯掉玲的内裤，另一方面则是拉开自己裤子的拉练，露出已经涨到极限的分身（瞬间），然後一鼓作气地插进已经湿润的玲的阴户之中！
　　“啊～～～哥…怎么这么…”面对光突如其来的动作，玲虽然感到讶异，但是身体已经老实地开始迎合著光的动作：“哈。哈…哥…别在这里…她…她在看…”
　　“就顺便让她看看我们兄妹相亲相爱的样子不是很好吗？”光一边让分身抽插著玲的身体，一边他的双眼已经变成了深红色在看著琉璃子。
　　“你……你们……不能……这样……”琉璃子显然已经被光的“红瞳”所影响，虽然没有被催眠，但是身体的反应已经让她站不住脚，才说了几个字就整个人跌坐下去，红著脸全身无力地坐在地上。
　　“哈…哈…不…我不行了…哥…我…好奇怪…啊啊～～”不知道是不是因为身为好朋友的琉璃子在一旁看的关系，玲比平常还要快高潮，没几分钟玲就泄了。
　　玲泄身之後，光让分身离开玲的身体，分身一拔出来，玲的阴精和精液的混合就哗啦啦地洒了一地。
　　光刚把玲安置好，原本坐在地上的琉璃子突然一咬牙，站了起来。显然地，她坐著的地面也是湿了一片。
　　“琉璃子？”光还在感到怀疑，琉璃子抬起头来，脸上还挂著两行清泪：“和我做爱！”
　　“这……”听到琉璃子冲击性的言语，连光一时间也反应不过来。
　　光在做爱的时候，“红瞳”会顺便出现，但是仅止於激发潜在的欲望而已。
　　而琉璃子现在的样子，根本不像是欲望的表现，倒像是在赌气的样子。
　　“不行吗？”琉璃子边说边逼近光：“你都能和你亲爱的妹妹作了，我这个和你无血缘关系的为什么不能作！”
　　“等……等一下……”似乎是被琉璃子的气势压住的光，一时之间竟不知道该说些什么。
　　琉璃子逼近到光的面前，然後双手握住光的分身，开始抚弄著：“真的很羡慕……若叶姐和小玲能拥有你……这么好的东西……”
　　“琉璃子……”其实在光的心中，一直把琉璃子当成另一个妹妹，毕竟小时候就住在隔壁（不过国中时琉璃子一家搬家），可以说从小就在一起长大，怎么也不会把她当成性交的对象（妹妹玲则是因为不可抗力之因素）。
　　思考间，琉璃子已经将光的分身含进嘴中开使用嘴慢慢套弄著－不过看她生涩的动作，应该还是第一次。
　　光没有任何的动作，只是静静看著琉璃子的动作。
　　似乎是累的样子，琉璃子吐出光的分身，微微地喘著气。
　　“琉璃子，对不起，我……”光话还没说完，琉璃子已经将嘴贴在光的嘴上，好一阵子之後才离开：“其实我……就算小玲真的把信交到你手上，我也决定今天要把第一次给你。”
　　“这……但是我……”
　　“我知道你已经有了若叶姐。”琉璃子脸红地抱住光的身体：“我也知道有一堆女孩子和你一起住，而且享受著你的一切。我不期望有什么地位，只希望能和她们一样拥有著你就够了。”
　　光并不想去追问琉璃子为什么会知道（一般人都知道光把房子分租出去，但是没人知道那些女孩子把光当成主人在服侍），不过光知道现在如果不回应琉璃子的爱，後果恐怕不是光所能想像的。
　　当光正要准备动作时，琉璃子却先一步把已经湿掉的内裤脱下来，然後扶著光的分身，连光都来不及反应就坐了下去。
　　“呜～～”琉璃子的喉中发出痛苦的声音－光的分身老早就不是之前的尺寸，起码比之前还大上近一半左右，琉璃子又是处女，这一坐下去自然非同小可，撕裂的痛楚直接袭向琉璃子的脑中。
　　“哈…哈…”琉璃子只是坐著喘著气，似乎已经痛得无法动弹了。
　　“让你舒服一点吧。”看见琉璃子的样子，光也不忍心，於是双手伸入琉璃子的衣服，胸罩之中开始揉捏著她的乳首及胸部。
　　而琉璃子也打开光的衣服扣子，并且抚摸著光的胸部：“我每天……都想著你的样子，真的好希望……能和你妹妹一样躺在你的怀中享受你的爱怜。”
　　“……”
　　“我并不期望在你的心中占有一席之地，我只希望能够和那些女孩一样拥有你。”
　　语毕，琉璃子慢慢地上下移动身体，开始套弄著光的分身。
　　不过看她流著冷汗的样子，显然痛楚还没消失。
　　看著琉璃子，光不自觉地想到了晴香。大概都是因为她们两位都是属於那种为了所爱的人甘心付出却不求回报的个性的关系吧。
　　光开始尽其所能地将琉璃子慢慢地推向高峰－只见琉璃子的脸开始浮现红潮，身体的动作也开始加快：“哈。哈…好棒…光的东西…塞的我满满的…好痛…又好痒…”
　　“开始淫荡了喔。”
　　“讨厌…啦…怎么…这么说…”琉璃子紧抱著光，连双腿都紧紧夹住光的躯体，承受著光的激烈动作：“难怪…小玲会这么黏著你…这么舒服的事…我也想……赖著不走呢…”
　　虽然还是第一次，但是琉璃子的第一次高潮却是半个小时之後的事，而且琉璃子的阴道一开始和一般少女没什么不同，但是一达到高潮的瞬间会产生难以想像的挤压感和吸入感，让不知情的光竟然也跟著一起射了。
　　高潮之後，琉璃子躺在光的胸膛，脸色却有点苍白。
　　“没事吧，琉璃子？”光看见琉璃子的脸色有异，担心地问道。
　　“……这样就行了，我也可以……不用再牵挂什么了……”琉璃子的声音越来越小声，让光产生一种不详的感觉。
　　接著，光感觉到琉璃子的心跳竟然开始慢了起来。
　　“难不成……”光的脑中忽然浮现某人曾经说过：琉璃子之所以搬家是为了住在大医院附近，以便让琉璃子能够就近治疗她的先天性心脏病。
　　看这情况，琉璃子的心脏病显然没有治好。
　　“笨蛋，你的病还没好，怎么可以……”
　　“因为我不想…连所爱的人都还没抱到就离开…”琉璃子逐渐闭上了双眼：“现在…… 可以安心地离开了。”
　　“……我可不准你死。”光紧抱著琉璃子逐渐冰冷的身体，然後把自己的体内能量全部藉由还在她体内的分身灌输进琉璃子的体内。
　　“哥……”在一旁的玲知道无法帮忙，只好不安地等待著。
　　不久，琉璃子的身体开始暖和起来，脸色也红润许多，但是依然没有清醒的迹象。
　　但是，光的睡意却不断地袭向光的脑中－那是因为光的能量耗尽所产生的自我防卫反应。
　　“玲…快点…叫夜子她们过来…把琉璃子…带回去想办法。我得…先睡一下…”语未毕，光抱著琉璃子“碰”的一声就倒在跳箱上不省人事。 ——
　　光醒来的时候，已经是午夜时分了
　　光摇摇头，整个意志还不太能集中，看来体内的能量似乎还没恢复正常的样子。
　　“主人，醒来了吗？”玛莉绪奈特的声音在光的耳际响起。
　　“……玛莉，琉璃子…那个女孩的情况如何了？”
　　“身体大致上已经恢复正常，但是心脏因为先天性的功能异常，而且和主人下午的性爱行为似乎让他的心脏负荷不了，目前仅能靠著主人所供给的能量勉强支持著心脏的跳动正常而已。”不带一丝情感，玛莉绪奈特回答道：“现在在胶囊中进行深眠处理。”
　　“……通知素子，利用琉璃子的DNA情报，想办法复制出没有任何缺陷的，琉璃子的另一个身体。”光恢复精神之後，继续说道：“必要的话，把魔族的DNA部分资料嵌入进去。要快一点，琉璃子的身体撑不了多久。”
　　“是，主人。”回答一声後，玛莉绪奈特离开了房间。
　　看著玛莉绪奈特离开，光也起身整理身上的衣物之後，便急忙走下楼。
　　一下楼，就看见玲露出担心的样子，无助地在客厅走来走去。
　　“玲，你这样走来走去是没有任何帮助的。”来到客厅，光说道：“现在一切只能看素子了。”
　　“可是……真的好害怕琉璃子就这样……”玲害怕地连泪水都不禁夺眶而出。
　　“好了好了，别这样。”光知道她是内咎，所以将玲的头靠在自己的胸前，拍著她的肩膀安慰著她。
　　“主人，”玛莉绪奈特走了过来：“素子说已经准备妥当，请主人移驾。”
　　“好吧，要看的就过来吧。”听到玛莉绪奈特的话，光立即带著大家浩浩荡荡地来到地下室中，属於素子的研究室（足足花了光的财产的二分之一，起码十三亿日圆以上）。
　　来到地下室，就看见素子在电脑前面努力地打著键盘，然後在深处之中放著两个装人用的大型胶囊，而且其中都是沈睡的琉璃子－不过一位穿著内衣裤，另一位则是什么都没穿。
　　“现在情况如何？”光来到素子的身边问道。
　　“主人，在您醒来之前我就做好了复制的工作。”素子说道：“现在我已经把莉莉丝所属的部分DNA打进琉璃子的复制体之中。”
　　“……没办法在复制时改正心脏缺陷的问题吗？”
　　“就这里的技术和时间上来说，没办法。”素子说道：“起码得需要三个工作天才有办法自力找出来。所以我把莉莉丝身上有关生命力的DNA打进复制体当中，借助魔族强大的生命力来修正琉璃子体内破损的DNA。”
　　“结果呢？”
　　“只能说，出乎意料之外。”素子继续说道：“不只是心脏部分的问题，连身体的各部分都遭到了魔族DNA的强化，可以说琉璃子的复制体变成了半魔族。”
　　“……确实是出乎意料之外。”
　　“总而言之，一切都准备好了。”素子继续敲著键盘：“现在就等主人的‘移魂咒’了。”
　　“谢谢。”拍拍素子的肩膀，光说道：“没有你的话，我还真不知道要怎么处理。”
　　“不，我只是将主人所赐与我的力量作发挥而已。”
　　“别这么谦虚了。”光来到胶囊的面前，说道：“玛莉、观铃、练华、夜子，就位吧。”
　　“是，主人。”听到光的吩咐，玛莉绪奈特等四人，被光称为“四天王”的她们围著胶囊，加上光共五人分占五个顶点。
　　然後，“四天王”四人都闭上了双眼。
　　就定位之後，光也运起全身功力－瞬间光的双眼变成了深红色：“我以魔王贝鲁沙之名，掌管灵魂的魔女那卡啊，移转我面前即将失去生命力的悲哀灵魂到另一副全新的躯体上，以继续她的人生旅程……沙诺沙。雷塔斯。美利诺沙司。迪那！”咒文念完的瞬间，光的双眼爆出红光，和“四天王”额头上的红色刻印相连接，竟形成五芒星阵！
　　然後大家看见了，淡绿色的光芒自琉璃子原来的身体出现，瞬间进入复制体之中。
　　“哈！”光一声大喝，五芒星阵立即消失，光的眼睛也恢复成原来的黑色。
　　然後，光忽然间感到头晕，整个身体摇摇欲坠。
　　“主人～”奈留眼尖，立即自一旁扶住了光：“没事吧？”
　　“没事，大概是用尽精神力了。休息一下就好。”
　　“主人、自电脑中确认原体的生命迹象已经消灭，而复制体的生命迹象已经达到复苏等级。”
　　“打开胶囊吧。”随著光的命令，素子藉由电脑打开了复制体的胶囊。
　　胶囊的盖子一打开，里面琉璃子的复制体就张开的双眼－不是原本的黑色，是紫色的瞳孔。
　　“这是怎么回事？我怎么……会在这里？”琉璃子的复制体走下胶囊，一脸不知所措的样子：“这里……是天国吗？”
　　“琉璃子～”玲看见琉璃子站起来，立即冲到她的面前：“没事吧？”
　　“……小玲？”看见玲的脸，琉璃子有一点错愕：“你怎么会在这里？对了，我好像和你哥做爱之後就失去了意识……”
　　光也来到琉璃子的面前，同时观铃将置於一边的外套披在琉璃子身上。
　　“这到底……？”
　　“我来说给你听吧。”於是，玲便将一切都告诉了琉璃子。
　　“是……这样吗？”琉璃子看了看躺在另一个胶囊，原本的自己，心中却充满著不确定感：“我……还是琉璃子吗？”
　　“起码对我们来说，你是。”光说道：“如何处理你原本的身体，我希望由你来决定。”
　　“就暂时……保持这样子好了。”
　　“……是吗？”确认了琉璃子的想法，光立即向素子说道：“交给你处理了，素子。”
　　“是，主人。”
　　“至於住处……我记得琉璃子是和你已经结婚的姊姊住在一起吧？”玲说道：“不如搬来这里吧。”
　　“我是没关系，只要和我姊姊说一声就好了。这样说不定姊姊还比较高兴一点。”琉璃子的眼神瞬间出现了悲伤：“不过……可以拜托一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“我可以和她们一样……叫光‘主人’吗？”琉璃子脸红地问道。
　　“啊？”玲有点不敢相信地看著琉璃子。
　　“随便你怎么称呼我，不过只限在私人场合。”回答完琉璃子的问题，光继续说道：“若叶，拜托你替琉璃子处理房间的问题了，我得好好睡一下，拜托了。”
　　“嗯，就交给我，你就放心地睡吧。”若叶微笑著说道。
　　谢谢。”光回礼後，又向素子说道：“素子，别忘了我之前交代你的事。”
　　“是，主人。”
　　就这样，光的家里面又多加了一名成员……。




　　第二章 由恨转爱

　　自神尾绫女被观铃杀伤之後已过了一个半月。
　　观铃的攻击奇迹式的只是划伤了绫女的身体，但是这段日子之後她的伤虽好了，却留下一道X型的伤痕在她身上，X伤痕的中心还正好在两颗乳房的正中央
　　但面对这难看的伤痕，绫女并没有如往常一般大吵大闹，亦或是策划著要如何报复观铃，她只是淡淡地说了一句：“衣服穿上去就看不到了。”之後就回到了家里，以“准当家”的名目处理相关事务。
　　从那之後开始，绫女便很少开口说话，有的时候甚至整天都不说一句话，令得在身边的人还以为绫女因为那事情所给的冲击过大，造成精神方面的障碍……。
　　而更奇怪的是，有的时候她会拿著观铃的相片，看著看著还会露出诡异的笑容。不知道的人还真以为她的精神出了问题，知道的人也以为她想报复想到有点秀抖了。
　　但是事实上，她的心里面，一个小小的涟漪正逐渐扩大中……。
　　琉璃子事件之後已经过了三天。
　　光让琉璃子住在三楼空下来的一间房间，不过隔天晚上（事情结束之後已经是凌晨两点多）琉璃子就溜到光的房间享受男人的滋润。
　　当然，光也顺便藉由做爱来确认琉璃子的身体－结果当然是一切正常。
　　至於琉璃子的原身，则是被素子藉由急速冷冻保存在胶囊之中，放置在地下室。
　　光醒来的时候，太阳光已经从窗廉细缝射了进来。
　　看著躺在身上，连分身都还在体内的若叶，光爱怜地看著她的睡脸。不过视线转到她那已经变成深灰色的羽翼，光却是皱了皱眉。
　　光是很想举起手来抚摸著若叶的头发，不过此时她的双手正被蕾娜和莉莉丝抱著，根本动不了。
　　莉莉丝和蕾娜的阴户和肛门都还被光的触手插著，让她们两人都露出满足的表情。
　　（再不起来，就无法做事了。）想到这里，光只好把触手收回－触手一消失，莉莉丝和蕾娜的下体立即赶到一阵空虚，而不断地摆动屁股。
　　“快点起来，有正事要办了。”将分身自若叶的体内拔出来之後，光继续对赖床的两人催促著。
　　“是～主人～”看她们两位睡眼惺忪的样子，光也觉得昨天晚上真的是玩太晚了。
　　而若叶呢？分身离开自己的体内之後就起身穿著衣物，自己的衣服穿完之後就服侍光穿衣服。
　　至於蕾娜和莉莉丝则是两眼无神地，像是失了魂一般地慢慢穿衣服。 －
　　先回到昨天午夜，一场屠杀正在城市的阴暗处发生著。
　　“喝！”观铃手上的双刀一挥，手起刀落，两只像人又像魔物的怪东西立即被砍成两半，喷出绿色的血，洒落在大地。
　　“为什么……不过短短的数天时间，淫魔兽的数量就多了好几倍？”挥刀将刀刃上的绿色血液挥除，观铃的心中出现一连串的问号。
　　“难不成……”练华来到观铃身边，说道：“有‘淫魔族’的代表性人物来到了人间？”
　　“说不定呢…。玛莉和夜子那边有消息吗？”
　　“没有消息，不过也没失去联络。”练华说道：“看来她们那边也是忙得不可开交。”
　　“是吗？”观铃语音刚落，又有几只淫魔兽自四方冲了出来。
　　“真够烦了。”练华正要驱动手上的铁练准备攻击时，突然自她们後方射出几支箭，一一将淫魔兽射下。
　　“那箭……”眼尖的观铃一眼就看出来，那是神尾家所使用的“除魔之箭”。同时也是当时射杀了自己哥哥的凶器。
　　“总算是找到你了，观铃。”随著令观铃熟悉的声音想起，神尾绫女出现在她们的背後，脸上露出奇异的笑容。
　　“原来是你……”观铃一看到绫女，就露出一副厌恶的样子－虽然说已经给对方应有的惩罚了，但是对方毕竟曾杀了自己的双生哥哥，会不怨恨是骗人的。
　　“算来已经有一个半月没见了，观铃。”绫女以有点诡异的笑容望著观铃打招呼。
　　“最好别和我装作很要好的样子。”观铃忍住心中的怒气说道：“‘无事不登三宝殿’，你不会没事跑来找我们吧？”
　　“……我想见你们主人。”绫女这句话一出，练华立即问道：“想作什么？把攻击的目标转到我们的主人身上了吗？”
　　“怎么会……”绫女笑了笑，否定练华的说法。
　　“说明原因吧。”观铃冷冷地说道。
　　“很抱歉，这原因只能让你们的主人知道而已。”绫女依然带著诡异的笑容说道。
　　“你不说的话我们也不能贸然带你去见我们的主人……”练华语音刚落，观铃就伸出手来阻止练华继续说下去，而且还说：“可以让你见我们的主人。”
　　“观铃！”
　　“放心，有我在。”对练华使了个“放心”的眼色之後，观铃继续对绫女说道：“不过你只要有一丝意图不轨，你的项上人头就得落地。”
　　“那你大概会很失望喔。”绫女说道。 －
　　“所以你才自作主张把她带到这里来？”光坐在位子上，望著穿著巫女正装的绫女，有点不悦地问著观铃。
　　“是，主人。”观铃恭敬而有点畏惧地说道：“真是非常抱歉。”
　　“没关系的，你们可以先下去了。”光说道：“淫魔兽的大量增加所显示的，绝对不是在这边的我们所能想像，希望你们晚上继续加油，先去休息吧。”
　　“但是留主人和她单独在这里……”观铃一脸担心的样子，正要询问，光已经举起手来，阻止观铃继续说话：“你们四个人联手都输给我，你想以现在的绫女能够伤我吗？好了，别想太多，上去休息吧。”
　　“是，主人。”抵不过光的命令，“四天王”和其余少女只好乖乖地休息或是做事。
　　“还真的满听你的话呢。”看见她们的样子，绫女以有点佩服的眼神看著光：“不愧是魔王呢。”
　　没有理会绫女的话，光说道：“既然要独自和我谈的话，就过来吧。”
　　“好啊，怕你不成？”看见光往地下室走去，绫女微笑著，也跟著走了进去。
　　来到地下室的训练区，光直接将背靠在墙壁上，问著面前的绫女：“说出你的来意吧。”
　　“要和我合作吗？”绫女的一句话让光露出异样的眼光：“合作？”
　　“没错。”绫女说道：“以你的力量和势力，再加上神尾家在日本的地位，我们可以轻易地把日本掌握在手中。”
　　“这不是你的真意吧？”光冷冷地说道：“你的眼神已经说明你在说谎。”
　　绫女怔了一下，然後笑了起来－是那种带著点淫荡的笑容：“不愧是草剃光，似乎没什么事能瞒得住你。”
　　“……如果我猜的没错的话，应该和观铃有关吧？”光这句话竟令绫女吓了一跳。
　　看到绫女的样子，光笑了笑：“果然没错。”
　　“不瞒你说，昨天我已经正式除去准当家之名，也就是说我已经离开了神尾家。”
　　突然间绫女的表情变得极为正经，双眼炯炯有神：“当然之前我也花了几天的时间选定了下一个准当家，以延续神尾家。”
　　“你该不会想抛弃一切，只为了跟随我？”光试探性地说道：“我并不想让你和她们一样，把未来全部奉献给我。”
　　“未来……？”听到这两个字，绫女笑了起来－是那种有苦说不出的苦笑：“哈……我已经……老早就没有未来可言了。”
　　语毕，绫女竟然把一身的衣服脱下。
　　光看到绫女的身体，才发觉到绫女的话中之意。
　　绫女的身体确实很标致，可以说相当有型；但是现在的她，一道X形的暗红色伤痕像是烙印一般烙在她的身体上，X的中心还正好就在乳沟上。
　　想也知道那时观铃的杰作。
　　“这种身体……无论那个男人看了都会敬而远之吧。”绫女抬起头来，脸上已挂著泪水：“你也是一样的吧？光？”
　　光没有回话－光确实是有这种想法，虽然只是一下子。
　　观铃的想法确实没错，与其让她死去，不如让她尝受比死还痛苦的生活。
　　即使自己不介意，但是旁人的眼光却让她没办法继续待在神尾家，会离开只怕也是观铃意料中事吧。
　　“我其实……很喜欢翔。”突然地，绫女的眼神变得极为柔顺，像个小女孩一样：“虽然我知道翔是我的表哥，但是我还是情不自禁地喜欢上他。”
　　“绫女……？”
　　“那时的我很天真，只以为只要我们到地球上的某个角落就可以好好生活。”绫女继续说著，眼神似乎已经失去焦距，像是凝望著远方一样：“所以有一天我向他告白了。但是他没有答应，只是说：‘我不能放下观铃一个人。’而已。”
　　“……”
　　“嫉妒的力量真的很大呢……我便想办法将他们兄妹赶出神尾家。为的只是我那个由爱转化成的恨意。”绫女说道：“但我也没想到我会这么轻松地杀了那个我曾经爱过的人。”
　　“……”听到这里，光才发觉到他那天的“推测”显然和事实有极大的差距。
　　由爱转恨的女人是最恐怖的，这句话一点也没错。
　　不过接下来绫女所说的话却令光差点没跌倒：“自从被观铃划上了这个伤痕之後，不晓得是不是因为观铃和翔是双子的关系，我每天晚上都梦到观铃对我挥剑，但有时我又看成是翔……一个月之後我才发觉到我已经……就像喜欢翔一样，喜欢上了观铃……”
　　绫女一说完，一声像是物品掉落的声音出现在地下室的门後。
　　绫女是吓了一跳，但是光显然已经知道是谁：“观铃，再躲下去是没有意义的。”
　　“……我先声明，我可不是同性恋。”观铃一打开门进来，就红著脸说道：“而且我也没必要接受杀害我哥哥的凶手的告白。”
　　听到观铃的话，绫女的表情顿时变成有点哀伤。
　　“观铃，”光的微笑有点奸，让观铃瞬间就发觉到有点不妙：“如果我要你接受他的感情的话，你愿意听吗？”
　　“这……”观铃心中的不详感果然成真……。只见她红著脸，思考了好一会之後，终於还是凹不过身体内对光必须绝对服从的前提，说道：“是，主人。”
　　听到观铃的允应，绫女立即高兴地冲了过去，一抱住观铃就是一个深长的吻。
　　“唔～～”一开始观铃被绫女的动作弄得有点手足无措，不过没多久就被绫女挑起了情欲，也开始回应著绫女的热情。
　　这是自己的意志吗？对方可是杀死自己的亲哥哥的人啊……虽然想到这些，但是观铃的身体却拒绝脑部理性的判断，一阵阵由情欲所引发的舒服感不断地冲刷著自己的意志。
　　绫女的嘴吻完了观铃的嘴之後，就开始向下移动，一边脱去观铃身上的衣服（观铃这时除了身上的巫女服之外，下身除了内裤，什么也没穿），亲密地吻著观铃的乳房、乳首，然後小腹、直到包在内裤之中的阴户。
　　绫女一边用舌头轻挑观铃的阴核，一边用手指轻轻摸著观铃的阴户，弄得观铃一边“啊。嗯”地叫著，一边双手押著绫女的头，像是要把她的头挤进双脚之中，身体难过地扭动著。
　　“我…真是个…淫荡的女人啊…”发觉到生理的需要压过了心理，观铃也只有顺其自然，任其摆布了。
　　此时光也走了过去，来到观铃背後，一边用手揉捏著观铃的乳首，一边则是把不知何时已经冒出裤子外面的分身在观铃的两腿间，隔著内裤摩擦著观铃的阴户。
　　“主人…不行了…快点…进来…”光的分身摩擦攻击果然比绫女的手还管用，不到一会观铃的内裤就已经湿到滴出水来。而绫女则是一边吸允著观铃的蜜液，一边则是舔著光的分身。
　　“先给你奖赏吧。”语毕，光让绫女把观铃的内裤分到一边，然後光自己就狠狠地将分身刺进观铃的分身之中。
　　“啊喔喔喔～～”观铃被这一插，直张大著嘴，喉咙之中只能冒出像是痛苦又像是舒畅一般的声音。整个身体也向前倾斜，直到被绫女扶住。
　　而绫女也乘机，将舌头伸进观铃的嘴中，肆意地搅动著观铃的舌头。
　　光一边进行活塞运动，一边则是唤出触手，开始在绫女的阴户周围探索，摩擦著。
　　但绫女却离开观铃的嘴，喊道：“不！不要插进来，我要真的东西取走我的第一次！”
　　听到绫女的话，光的触手没有插进去绫女的阴户，但是也没有离开，继续摩擦著绫女的阴户周围。
　　“不行了…没力了…”绫女全身无力地沿著靠著的墙壁滑下来，坐在地上，而光也顺势跪坐下来，继续抽插著。
　　“啊，我…”连“我丢了”都还来不及说，观铃身体突然僵硬，自阴道之中出现热烈的洪流，包住了光的分身。
　　光顺势把分身抽出来，大量的蜜液随著阴道狂泄而出，宛如洪水。
　　这一、两个月以来，在屋里、学校里的每位女性起码都会有一次和光激战的机会，而光也藉由机会将能量释放到她们的身体之中。虽然才两个月，成果表面看起来还不太显著，但是共同点都是“那里”的水变多了。
　　发现光的分身已经自观铃的体内出来，绫女立即把观铃的身体放在一边，然後爬到光的两脚之间，用嘴开始清理光的分身上面的淫液。
　　将光的分身舔乾净之後，绫女双手绕在光的脖子上，兴奋地说道：“快点……夺走我的第一次……观铃所拥有的我也要拥有，观铃叫你主人我也要叫你主人！”
　　看见绫女著急的样子，光笑了笑，便以吻代替了回答。
　　而绫女也贪婪地享受著光的吻，并且不时吸允著光的唾液，像是美味的甘泉一般。
　　光边吻著绫女，边就让绫女的屁股坐下，让光的分身刺进绫女的体内。
　　“唔～～”不知为何地，绫女一点痛觉都没有，有的只是无限的涨满感和舒畅感。
　　离开了光的嘴，绫女问道：“为什么……我不会痛？第一次不是会痛吗？”
　　“因为你第一次的对象是我啊。”光开始进行活塞运动，开始把绫女带上一层层的高潮旅程。
　　其实说穿了，光只是利用接吻，将绫女那边的痛觉麻痹而已。光这么做不为什么，只是希望绫女能好好享受性的快乐而已。
　　只是光这么做却带来一个不算小也不算大的後遗症，关於此事以後再提。
　　“啊…我…身体…好奇怪…啊…要…尿出来了…忍不住…啊～～”因为还是第一次，没几分钟绫女就达到高潮，气喘呼呼地趴在光的身上。
　　光将绫女抱起，准备进行第二次的攻击时……。
　　“主人，後面由我来负责吧。”不知何时，观铃已经元气充沛地站起来，双腿间除了未乾的水痕之外，在阴核之上竟然多出了跟和真物相差无几的假分身。
　　那自然是观铃的杰作，因为光的关系，观铃除了力量的暴增之外，身体上也出现了异状。观铃的假分身可以算是一例－不过除非必要，观铃是不会玩这个颠倒阴阳的游戏的。
　　而现在，观铃的假分身可以说派上用场了－除了射出的东西无法让对方怀孕之外几乎和真的相差无几，而且阴户也依然可以和光进行肉搏战。
　　绫女知道观铃准备开拓自己的第二个处女，心里想逃，但是身体却依然牢牢地抱著光的身体。
　　握著身上的假分身，观铃腰一挺，将假分身全部送进了绫女的肛门之中！
　　“啊～～～～”同样的，绫女一点痛苦也没有，反倒觉得更多的涨满感充斥其中。
　　“啊～～好棒啊…两根就这样…在我里面…撞啊撞…”绫女不再抱著光的身体，反倒是用双手把双脚高高抬起，让光和观铃的抽插运动更顺利：“啊啊…我要…我要主人…要… 每天…插得我……舒舒服服的…”
　　“别忘了……啊～”话还没说完，观铃就因为光的触手突然插进观铃的阴户和肛门而停止说话，一边抽插著绫女的肛门一边承受触手在体内的刺激。
　　“不…真的不…不行了…又要…尿了…啊嗯～～”
　　“我也…”
　　“一起吧……。”同时刻，三人都达到了高潮，光的精液更是全数灌进了绫女的体内，观铃的“假精液”也是射进了绫女的肛门之中。
　　高潮过後，观铃和绫女两人躺在地上，下体全都是淫液，观铃的“假分身”也因为高潮而逐渐消退，至於光则是坐在一旁稍作休息。
　　“做爱……真的好舒服喔，”绫女一脸因为高潮而茫然的表情说道：“难怪观铃会心甘情愿地叫你主人……”
　　“那你呢？”观铃也是同样的表情。
　　“观铃既然叫他主人，我当然也是认他为主人了。”绫女以幸福的语调说道：“主人，好不好？”
　　“你都已经喊了，我能说不好吗。”光站了起来：“观铃，你就和绫女挤一个房间好了，可以吗？”
　　“是，主人。”观铃下反应地应道－但她心里显然对主人的安排不是很满意。
　　但是她晚上就没有再这么想了。 －
　　夜晚，两个人影正在床上热烈地交缠著。
　　不用说，那正是观铃和绫女。
　　“我的身体……应该只属於主人一个人的……”观铃的心里想得是这样，但是身体却不受操控地，一味地回应著绫女的热情。
　　连她自己也不得不承认，也许自己已经陷入了情欲的泥沼之中，无法自拔。
　　“我……是属於主人的，”一边享受著观铃的肉体，绫女一边喃喃自语著：“而你…… 是属於我的……”




　　第三章 天使降临

　　一大早，观铃带著黑眼圈走下楼到客厅。
　　看见观铃的样子，在客厅的其他人马上知道一件事：观铃和绫女昨天晚上又是一场混战了。
　　面对大家奇异的眼神，观铃也只有以苦笑带过。
　　“观铃，想睡的话就回去睡吧。”光看见观铃的样子也於心不忍，说道：“还是说，怕一回去又被绫女压榨？”
　　“她现在也是睡的死死的，就算发生七级地震我看也不会醒。”观铃身体有点摇晃地走到光的身边，说道：“而且身为‘四天王’，我必须随时随地保持清醒……”话未说完，观铃一个不小心竟然跌倒，光连忙起身，结果观铃就这样跌在光的怀里。
　　“观……观铃？”光正要询问有没有事，却发现观铃已经倒在光的怀中，沈沈睡去，还不时发出细微的打呼声。
　　“看来真的是累惨了。”莉莉丝见状，也不禁莞尔。
　　“玛莉，把观铃抱上去到她的房间，让她休息吧。”光让玛莉绪奈特抱著观铃回到观铃的房间。
　　“是，主人。”随著没有情感的言语，玛莉绪奈特自光的手中抱回观铃，就迳自往三楼走去。
　　等玛莉绪奈特上楼之後，光问素子：“素子，现在的进度如何？”
　　“现在只差一个东西。”素子说道：“‘天使’的DNA。”
　　“天使的DNA？”
　　“简单地说就是天使的血液。”素子说道：“但是来源恐怕……”
　　“……一般的天使不可能平白无故地来到人间，而人间的堕天使又几乎是逃不出战天使的追杀……”光一脸忧虑的表情：“而以若叶现在的情况，大概过几天就会变成完全的堕天使……，这么一来这附近肯定会因为我们和战天使的战斗而毁坏，无论如何都得阻止才行。”
　　“有可能在人间找到天使吗？”响子说道：“就算找到，也不一定可以请求到他的帮助啊。”
　　“说不定还会‘杀之而後快’呢。”奈留说道：“别忘了我们的主人可是拥有魔王力量的人啊。”
　　听到奈留的话，光陷入了沈思之中。
　　“这么一来，就只有强迫了。”莉莉丝说道：“只是那也得找得到才行。”
　　光没有注意少女们间的谈话，而是专注地和尚在沈睡著的若叶连线，寻找著若叶脑中的记忆，无论现世或是前世。
　　忽然，一个陌生的影像划过光的脑中。
　　那是一位金色短发的少女，无论气质和双眼露出的强悍意志，都表示出她身体深处隐藏的战意。
　　（是战天使没有错。）想到这里，光张开双眼，露出了笑容。
　　“主人，发生什么事了吗？”眼尖的春歌看到光的样子，立即关切地问道。
　　“没事。”光笑了笑，示意没事：“早餐还没好吗？我肚子饿了。”
　　“快好了～”自厨房之中传出蕾娜的声音。 －
　　早餐过後，光习惯地往静木神社的方向走去。
　　之前在学校，晴香都还有起码一次和光温存（大多是在放学後，中午时间都被奈留和玲等人占去了），现在放暑假了，晴香得留在神社之中帮忙她的奶奶，所以光就只好自己努力一点走一趟了。
　　（小艾也因为淫魔兽在人间激增的事情而特地回到魔界一趟……希望会有相关的情报进来才好。）想著想著，光才刚走到神社前，勉强可以看到红色的鸟居的位置，自光的面前，一个人影慢慢走了过来。
　　看到走过来的人，光的脑中闪过一个画面。
　　那位战天使！她的面貌和之前在若叶脑中搜索到的战天使面貌一模一样！
　　（喂喂？这也太巧了吧？想要找的人竟然就这么莫名其妙地出现在自己的面前？）无数的思绪闪过光的脑中－而这其间，那名少女就像是把光当成空气一般，走过光的身边。
　　但光并没有理会：（慢著，如果说在人间的战天使已经发觉到若叶那股属於堕天使的气息，虽然若叶还未完全变成堕天使，但是只要是待在这附近的战天使应该都可以感受到… …难不成……！）光想到这里，才一回头，就看见一把银白色的，剑柄还弄成十字架模样的剑向自己挥来！
　　“啧！”看见对方杀著袭来，只差一点就会被砍头了，光还来不及做出反应，“碰”的一声发出像是金属对撞的声音，随著发出的光芒散去，一个人影向後退去，跌落在地上。
　　是刚刚那位少女－只见她拿著剑，一副杀意极盛的样子，而且令光惊讶的是，一副白色却带著红色血迹的羽翼毫不保留地出现在她的背後。
　　虽然四周并没有人，但是为防引起不必要的麻烦，光还是在这附近张起了结界。
　　“好家伙，连‘圣剑’都砍不下去。”像是知道光的身份似地，少女的杀意直向四周扩散：“不过不会再失手了。”
　　看见她站了起来准备再战，光只是冷冷地说道：“我并不想跟你打。”
　　“别装得一副圣人的样子！”她一怒吼，向光又是一剑－但是和之前那剑一样，剑身还没碰到光的身体，就被一个护罩挡住，发出金属撞击的声音，接著就是自己的身体被强大的反动力弹开。
　　“好家伙，不愧是重生的魔王……”她依然不死心地爬了起来。
　　听到她的话，光倒是松了一口气－看来对方显然是针对自己，并非针对若叶而来而恰巧在这里遇上自己而已。
　　不过，光却还是有点担心这是不是自己的一厢情愿而已。
　　对方持续对光发动攻击，而光也只得以“草剃流古武术”反击－但光只是刚好把对方的攻击打消而已。
　　过了大半个小时，两人依然没有分出高下（其实是光一直在让她）。
　　不过光这时已经有点沈不住气了－再拖下去是解决不了问题的。
　　於是，光发出五成功力的“大蛇剃”，准备将对方逼开。
　　但对方却用剑将火焰砍开一条路，剑气直袭向光！
　　“唔！”光一时情急，发动了“红瞳”，瞬间对方像是受到强大的冲击一般，整个人向後飞去，躺在地上，似乎一时之间还没办法爬起来。
　　而光却也在这时捂著头跪坐了下来－因为情况紧急，原本光只想要把对方的行动用“红瞳”封锁住而已，却无意间使出了十二成功力，这下子连光都无法想像其效力会对对方产生多大的效用了。
　　果不其然，当光稳定神智之後（自己也被“红瞳”给影响到了，不过因为是自己的能力，所以只是产生晕眩而已），抬头一看，就看见对方少女脸上泛著红潮，口水自喘著气的口中流出，淫水更是从裙子内侧缓缓地流出，沾湿了裙子。
　　“杀……杀了我。”看见光走来，少女虽然全身已经被无限的欲念所控制，但是心灵却依然不受其影响：“与其……变成你的傀儡，我还宁愿……被天雷消灭，魂…飞魄散…… ”
　　“那可不行，”光立即回绝：“我还需要你去救若叶呢。”语毕，光一挥手，沈重的睡意立即袭向少女，少女在无法抵抗的情况之下只有沈沈睡去的份。
　　但即使心灵已经沈睡，但是身体却依然享受著不断袭来的情欲而散发出一股艳丽的气息。
　　光当然不会放过这个机会－但是一想到若叶，光只好先把“提枪上马”的欲念压下，将少女抱了起来。
　　同时，晴香也从神社中冲了出来－结界只会对一般人有用而已，像晴香那样已经被光“光临”过的少女们当然是不受影响。
　　“光，发生什么事了吗？怎么把结界张开来…？”看见光抱著一名少女，晴香立即询问道：“她是？”
　　“等一下再说，我现在得先把她带回住处。”光著急地说道。
　　“我也一起过去吧。”晴香说道：“我想我有办法可以解开你对她们所下的禁制了。”
　　“那神社……？”
　　“我爸妈昨天晚上刚回来，应该不会有什么事的。”
　　“……好。”就这样，晴香和光，以及光怀中的少女共三人一同往光的家里直奔。 －
　　“这样就行了。”望著手上装著那战天使血液的试管，素子露出了满意的笑容：“接下来大概中午以前就可以完成了。”
　　“那就拜托你了。”
　　“那里的话，能为主人服务是我的荣幸。”语毕，素子立即从一楼客厅往地下室狂奔而去。
　　“接下来……主人，要现在享用她吗？”奈留指著躺在椅子上的战天使少女，问道：“她可还是个处女喔。”
　　“……晴香，解开她体内的禁制吧。”光的话让大家都吓了一跳。
　　“主人？”
　　面对众人的疑惑，光说道：“拥有你们我就够满足了。”
　　光话说完，晴香已经打起手印：“天之灵、地之灵、四大元素之灵，我仅以静木神社之巫女之身分，祈求你的帮助，让面前的少女恢复她应有的神智吧。”咏唱结束，晴香的身体发出微微的白色光芒，柔亮而又温暖。
　　光芒散去，战天使少女那付散发著情欲的身体也逐渐恢复正常。
　　“玛莉，把她抱到客房去休息吧。”光让玛莉绪奈特抱起少女往客房走去之後，光问道：“若叶呢？”
　　“在地下室。”答话的是莉莉丝：“因为她身体内的‘堕天使’气息越来越强，现在暂时安置在地下室，并用结界保护著。”
　　“希望素子能来得及就好了。”奈留不安地说道。
　　“……我先去客房一下，你们就先做自己的事吧。”语毕，光往客房前进。
　　看见光走进客房，大家也只好散开去做自己的事－但是奇怪的是每位人类少女的眼神中透露出一丝的迷惑。 －
　　光一来到客房，玛莉绪奈特就说道：“少女已经醒来了，不过为了安全，我暂时把她的身体活动限制住了。”
　　光一看，那少女果然正以带有恨意的眼光瞪著光。
　　“先下去吧。”
　　“是，主人。”
　　光将玛莉绪奈特支走後，光说道：“我先声明，我只是想藉助你的血液去救若叶而已，并非要你的命。”
　　“若叶……？”听到这名字，少女起先还有点陌生，不过才一下子她就大声问著：“等一下，你指的是不是‘草剃若叶’？”
　　“想起来了？”光的表情有点欣慰。
　　“那能不想起来……蕾娜丝…不对，草剃若叶在哪里？”
　　“我带你走吧。”光的手一挥，就把下在少女身上的压制解除：“先自我介绍一下吧，我是草剃光，若叶的未婚夫。”
　　“……塔莉丝，不过叫我在人间的名字‘梦野翔子’就好了。”翔子站起来，伸展了一下身体－在翔子无意间的伸展身体之下，把她的胸部夸张地突出。
　　不过光看到此景，却是一点淫念也没有－现在的他，一心一意地只想要救若叶而已。 －
　　时间，显然比素子的计算还晚。
　　外面已经是繁星点点，而若叶则是闭著眼睛，站在半球形的结界中等待著－她背後的双羽已经完全变成了黑色，除了右翼下的一根羽毛还是灰色的之外。
　　“蕾娜丝……”望著结界里的若叶，翔子一副欲言又止的样子。
　　“我…相信光。”若叶张开双眼，望著翔子：“所以，也请你相信光好吗？塔莉丝？”
　　翔子没说话，只是红著脸，将头偏向一边。
　　在地下室的人并不止光和素子、翔子及若叶，其他的少女们也十分担心地都来到这里。
　　“可以了。”素子的声音让大家的注意力集中到她那边－只见她手上拿著一个试管，里面有著粉红色的液体：“虽然会有些副作用，不过应该可以把若叶姊体内的‘堕天使之气’完全转化掉才是。”
　　“应该？”
　　“副作用？”
　　少女们发出疑惑的言语，不过光显然是相当信任素子：“拜托了。”
　　“是，主人～”素子得到光的允许，便进入结界，让若叶喝了下去。
　　“这样……会有效吗？”连若叶也有点怀疑。
　　“放心吧，接下来就等副作用过了就好了。”素子拍拍若叶的肩膀，示意她安心之後就退了出来：“接下来就是主人的事情了。”
　　“……说明一下吧。”光说道。
　　“……是。”应答之後，素子的脸却红了起来：“那个药虽然可以转化‘堕天使之气’，但是唯一的副作用就是……会使饮用者在一段时间之中性欲高涨。”
　　“那不变成了春药？”莉莉丝说道。
　　“没办法啊，因为若叶姊之所以会变成堕天使，可以说是主人的因素；而主人又是拥有淫魔族‘魔王’的力量的人。”素子说道：“不过这样也有个好处：让若叶姊体内的药效能够快一点流遍身体。”
　　“……你们……先出去吧。”若叶的脸也红了起来－副作用开始发作了：“不然在众人面前作这种事……”
　　“以後再补偿你们吧，先退避一下吧。”在光的“劝导”之下，众人只好一一离开－除了翔子。
　　“我要在这里看。”翔子的理由差点没让光跌倒。
　　光本来想要把翔子赶上去，但是这时候若叶却已经来到光的跨下前（光这时已经在结界之中），把光的分身掏出来开始用嘴吸允著。
　　“啊～～不管了。”光见状，也不管是不是有人在看，等若叶把自己的分身舔到威猛十分的地步之後，就把若叶抱起来，把若叶已经湿透的内裤脱掉之後，就插进她的阴户之中，大起大落地抽送著。
　　“啊…啊…我的身体…好热…”若叶紧抱著光的身体，下体猛烈地迎合著光的动作：“快…快点插…痒…痒到心底了…啊～～我会发疯…好爽啊…”
　　在一旁看著的翔子显然是有点受不了面前的刺激，整个人坐在地上，手也伸进了内裤中，一边喘著气一边用手在自慰著：（我真是的…明明知道会这样却…我也堕落了吗？）
　　经过了起码十分钟的活塞运动，光和若叶竟然连高潮的动作都没有，两人奋力地激烈运动著。
　　不过翔子光是自慰就泄了三次。
　　“怎么办…我好像…高潮不起来…”若叶把胸部往光的脸上挤，想要寻求更大的快感：“好爽…爽…身体…好热…快…再快一点…不够…不够用力…”
　　听到若叶的要求，光索性把若叶放在地上，然後以比之前还狠上数倍的动作急速抽插著。
　　“好…我…有感觉了…好棒…好痒…又好热…”若叶尽量把自己的双腿打的开开的，以便让光的分身能够完全进入自己的体内：“好…奇怪…体内…好像有什么…要绷出来一样 …”
　　而光虽然不说话，但是也感觉到若叶的阴道和之前几乎完全不一样，像是刷子又像是环一般，每插一次就给分身带来强大的快感，里面的灼热度更是让光有著“分身被烤熟”的错觉。
　　“好…好丈夫…我…快出来了…”
　　“我也…一起…”这异常的触感竟然让光无法把持住，就和若叶一起爆发出来了！
　　两人高潮的瞬间，光感觉到自己的身体不但没有脱力的感觉，反而像是气球一般，被不明来由的巨大能量灌的满满地，虽然感觉通体舒畅，但也有点涨的难受。
　　而若叶的变化更令人惊讶－高潮的瞬间，若叶起身紧抱著光，只见她背後原本已经整个黑色化的羽翼，竟整个由根部往前端整个“漂白”，而且还从羽翼的根部再“生”出了一对相同大小的羽翼！
　　“第二位阶的天使型态？！”看到若叶的异变，连在一旁“观摩”的翔子也吓了一跳。
　　完成变化的若叶无力地松开抱著光的手，整个人就这样躺在光的怀中睡著了。
　　看见若叶恢复正常，光也松了一口气。
　　“累得睡著了吗？这样也好。”光随著翔子的声音往後看，却发现翔子已经脱掉了衣服，全身赤裸地往光走来，短短的阴毛上布满著水滴，连大腿内侧都可以清楚地看到水痕。
　　“等……等一下，翔子……”光见状立即制止：“万一你也和之前的若叶一样……”
　　翔子并没有回答光的话，只是反问道：“你相信‘命中注定’吗？”
　　“命中注定？”光露出了疑问的表情。 ——
　　“为什么要把我赶出天界？”在天界，翔子－塔莉丝愤怒地询问著面前的主：“我犯了什么错吗？”
　　“……你相信命运吗？”主的声音宏亮，却不带著一丝威严，却只感觉到无奈。
　　“命运？”
　　“就连身处在宇宙顶点的我，也无法逃避‘命运’的捉弄。”主说道：“我看得到，你将会为了某位‘魔王’而生下孩子……”
　　“我？这怎么可能？”塔莉丝啼笑皆非地说道：“身为战天使，专司讨伐魔族的我竟然会为了某位‘魔王’替他生下子嗣？”
　　“这是命运。”主说道：“就算是神，也无法摆脱。”
　　“……好！我倒要看看杀了那位‘魔王’会发生什么事！”语毕，塔莉丝怒气冲冲地往外走去。
　　“……这样好吗，主？”在一旁的主天使问道：“为什么不直接把塔莉丝给……”
　　“我们不能因为害怕命运的安排而把塔莉丝杀掉。”主摇摇头，说道：“而且她的孩子，将会是我们……不对，应该说是全宇宙，对付‘恐怖大王’的希望之一。”
　　“这……”听到主的话，在场的天使们都陷入了沈思之中。 ——
　　在光的怀中，塔莉丝－翔子正在享受著光所带来的一阵阵快感。
　　“你…相信…一见锺情吗？”承受著光的动作，翔子问道：“从早上…第一次看见你… 我就有这种感觉…但是…一发觉到…你身上的魔气…我才知道…命运…真的不能违背…”言语中，翔子的迎合越来越激烈：“啊～～拜托…把我…当成你的敌人…用力地…插穿我 ……”
　　光没有回答翔子的话，只是尽情地在翔子的身上发泄著。
　　一次…两次…一发…两发…随著翔子高潮的持续来临，光也不刻意地将精液持续地射进翔子的身体之中。
　　“啊～～好棒…热热的…光的精液…全进来了…”翔子忘我地叫著：“快点…我还要… 再射…再射进来…我要…填满…”
　　过了大半个小时，翔子已经因为持续的高潮而昏厥过去，而光竟然也在她的体内射出了起码十发以上。
　　若叶醒来的时候，翔子已经失去了踪迹，只剩下光一个人光著身体倚著墙壁坐在地上。
　　“塔莉丝……？”
　　“已经离开了。”光的表情显得有点无奈：“知道你已经没事，所以就先离开办其他事了。”
　　“……”没有再问光，若叶看到地上有一滩白色液体，其中还混杂著红色血丝。
　　若叶并没有问光，因为她也知道翔子－塔莉丝身上的命运。
　　“如果有一天，”若叶站了起来，走到光的面前问道：“一位自称是你的孩子要来杀你，你会怎么作？”
　　“那我会让她杀。”光一副若无其事的样子：“就算是假的，或是你们的其中一位，我也不会作任何的抵抗。”
　　“……笨蛋。”坐在光的身边，若叶彷佛可以感受到光的温柔：“我们…不会分开了吧？”
　　“当然。”抱著若叶，光的嘴就像是吸铁一般，和若叶的嘴合而为一。 ——
　　坐在客厅享受著月光的吹拂，奈留的脸上却充满了疑惑。
　　“在怀疑自己的选择吗？”不知何时，晴香出现在客厅。
　　“不回去吗？”
　　“已经和爸妈报备了，当然是以研究暑假作业的名义。”晴香说道：“其实光一直想要解除你们身体内的制约，只是苦於找不到窍门。”
　　“……你知道吗？晴香。”奈留抱著自己的双腿，说道：“我现在感觉到……之前的一切好像是个梦。和主人……光热烈地抱在一起，把自己的一切都奉献给他……”
　　“那为什么不继续把这个梦作下去呢？”素子自楼上走了下来：“不过对我来说，这是现实，已经是不能逃避了。”
　　“素子……”
　　“我是决定无论主人对我如何，我都要待在他的身边。”素子说道：“虽然发觉到事实时我是很惊讶没错，但是想了想，能有现在这颗脑袋也全多亏了主人。”
　　“对了，玲呢？”脑中划过玲的影像，奈留立即问道。
　　“……似乎在为了自己和自己的哥哥乱伦的事情在困惑著。”素子说道：“现在正由观铃安抚著。”
　　“果然……这次创伤最大的应该是她吧。”奈留说道：“毕竟虽然有这个念头，却是在自己非意愿之下作了下去……”
　　“……要离开吗？”响子也自楼上走了下来。
　　“怎磨可能离开得了……”奈留说道：“我现在……早已经离开不了他了。”
　　“那……关於我们已经恢复正常的事情，可千万不要告诉主人喔。”在厨房的春歌探出头来说道：“我可不希望主人为了这件事再操心。”
　　“这我知道。”此时莉莉丝自厨房拿出几杯牛奶给在场的人：“现在唯一担心的就是玲小姐的问题了。”
　　听到莉莉丝的话，众人陷入沈默之中。 －
　　阳台，琉璃子和蕾娜、绫女望著月亮谈天。
　　“这么说来，你们两位也不会离开主人身边了是吧？”蕾娜望著绫女和琉璃子，说道。
　　“我是自愿来到主人身边的，除非主人赶我走，不然我是不会离开的。”绫女自傲地说道：“更何况主人的‘能力’这么强，我怎么舍得离开。”
　　听到绫女的话，蕾娜和琉璃子脸都不禁红了。
　　“琉璃子，你呢？”
　　“主人让我脱离心脏病的威胁，如果我离开了岂不是恩将仇报？”听到琉璃子的话，蕾娜表示赞同地点了点头。
　　“那你呢？蕾娜？”绫女好奇地问道。
　　“虽然我是被女王‘送’出去的，”蕾娜说道：“但是我却很高兴女王这样做……”
　　“总而言之你也不会离开就是了。”绫女听到蕾娜的话，还没听完就打断她的话说道。
　　“那你还问我？”
　　“我还以为可以听到其他比较奇怪的意见……就当我没问吧。”
　　“你喔……” －
　　在玲的房间，玲坐在床上抱著双脚，十足一副茫然失措的模样。
　　“我……我该怎么办？”玲自言自语著：“竟然会和哥……做出这种事情……”
　　“……你真的认为自己很肮脏吗？”在一旁的观铃说道：“和自己所爱的人结合是很平常的事不是吗？”
　　“可是……他是我哥哥……”
　　“还是说……你想离开你所爱的哥哥……”观铃话未说完，玲立即喊著：“我不要离开他～”
　　“那就收起你的眼泪，我想主人也不希望看到你哭泣的样子。”观铃伸出手来，将玲脸上的眼泪拭去：“更何况和自己的哥哥结合的感觉也很不错不是吗？”
　　“是很舒服没错……”听到观铃的话，玲红著脸小声地说道。
　　“那就不要管什么近不近亲，就当作是一种享受就好了不是？”
　　“……那，”玲想了一会，小声地说道：“不要告诉哥哥我已经恢复正常的事喔，万一被哥哥知道，我以後大概就没办法和哥哥……作了。”
　　“放心吧。”观铃拍拍玲的肩，示意她放轻松：“好好睡吧。”
　　“嗯。”
　　看见玲睡觉之後，观铃走出玲的寝室。
　　“看来是没事了。”一直站在门口的夜子说道：“其他人的情绪也没有因为制约解除而有异常的举动。”
　　“只是，”练华说道：“关於‘恐怖大王’的事情要告诉主人吗？”
　　“说是一定要说。”观铃说道：“早上因为若叶小姐的事不方便再给主人添麻烦，现在既然已经没有後顾之忧，等明天艾鲁美丝小姐回来就一同告诉主人。”
　　“嗯。”在场的三人点了点头。




　　第四章 淫魔双子

　　“恐怖的大王就在隔壁。”
　　“所以我们只需在此等待。”
　　“把他的精与力全部夺过来。”
　　“我们就可以成为恐怖大王。”
　　“让世界臣服在我们的脚下。”
　　“但得先把他引诱过来才行。”
　　“而且只能引诱他一个人过来。”
　　“不能有任何的阻碍者。”
　　“来吧……”
　　“来吧……”
　　“让你沈睡在我们的怀中……”
　　“就这样安详地睡去……”
　　“直到来世……”
　　“直到来世……”
　　早上醒来，光就发觉到奈留光著身子躺在自己的身上，分身还硬直直地插在她的阴户之中。
　　（……对了，晚上和若叶在地下室又玩了几次之後就回到房间，然後奈留冲了进来说要和我玩……没想到我会玩到睡著……）回想起昨天的经过，光只是觉得好玩地笑了笑，就自床上爬起来，让奈留抱著自己，连分身都没拔，就这样顶著她的身体往浴室走去。
　　而光起床的时候，奈留就已经醒来，不过显然她不想让光知道她已经醒来，只是抱著光的身体，双脚则是自然垂下，让光的分身深深地插在自己的阴道之中。
　　奈留可以感觉到光的分身好像比之前还更长更粗了一些，光每走一步，分身在她的体内就每次都顶到花心，让她不自觉地哼出声来。
　　“还要继续装睡吗？”听到光的声音，奈留才知道她的主人早就知道她已经醒了。
　　“主人…很舒服…再顶…”奈留索性双手抱著光的脖子，双脚打的开开的，尽情地享受著光的分身。
　　虽然身体内的制约已经被解除，但是奈留发觉到自己已经离不开光了，乾脆就继续下去吧，继续沈浸在性爱之中……。
　　“不…怎么…要出来…啊～”光才刚走进浴室时，奈留就高潮了。连光的脖子都抱不住，垂了下来－但是奈留的身体却没有因此而向後躺，反而像是被光的分身插住一般，只是稍稍向後倾斜而已。
　　插著奈留，光在浴缸中放好温度刚好的热水，然後连同奈留一起入水。
　　“啊～好舒服～”光将全身浸入水中，舒畅赶立即充满全身：“果然还是这样最舒服。”
　　而奈留则是离开光的分身，整个人躺在光的身上，双手还不停地抚摸著光的分身。
　　光对於射精已经可以随意控制，所以就算奈留继续抚摸下去，光也可以不让分身射出来。
　　不过奈留也只是轻轻抚摸而已：“真是让人又爱又恨的好东西啊～～”
　　“还想玩啊…你光晚上就丢了五次以上，还想继续丢下去吗？”光露出微笑说道。
　　“人家舍不得嘛～”摸完光的分身，奈留将整个胸部贴在光的胸膛上，肆意地摩擦著：“你看，人家的胸部好像变得更大了……”
　　“唉呀，原来在浴室里作鸳鸯浴啊～”艾鲁美丝的声音出现在浴室门口－光转头一看，发现艾鲁美丝只穿著一件浴袍出现在门口：“能借我用一下吗？”
　　“……你是要借浴室还是……”奈留紧抱著光：“主人？”
　　“你说呢？”艾鲁美丝微笑著。 －
　　床上，艾鲁美丝正以骑乘姿享受著光的分身，而奈留则是趴在光的身上，阴户被光的触手抽插著，胸部则悬宕在光的面前，让光舔著乳首。
　　插在奈留阴户的触手涨的和光的分身差不多大小，插得奈留是直扭著身体：“喔…好涨 …好痒…痒到心里了…”
　　而艾鲁美丝也是尽情地上下套弄著：“不错嘛…比上次还大了不少…塞得我好涨喔…”
　　在她们底下的光倒也没闲著－他舌头舔著奈留的一边乳首，一手则是玩弄著另一个乳首，另一只手则是仔细地玩著奈留的阴核。
　　玩到一半，艾鲁美丝将奈留的双腿举起来，让奈留只剩下双手在支撑著体重，看起来好像是艾鲁美丝在奸淫著奈留一般。
　　“喔喔…这样…连子宫都插进去了～”奈留欣喜地浪叫著：“啊～～不行了…我…又要 …啊～～”奈留大叫著，阴精不断地自和触手的接合处喷泄而出，又是一次的高潮。
　　“怎么…这么快…啊，我也…”话没说完，艾鲁美丝身体一阵颤抖，也达到了高潮。
　　“小艾，这次怎么这么快？”尝完了奈留的乳首，光伸出头来问道。
　　“因为都插到底了嘛～”艾鲁美丝靠在光曲起的腿上，用手抚摸著自己的阴核：“而且在魔界的期间都没有人安慰我……”
　　“我会好好补偿你的。”光将已经因为高潮而昏厥的奈留放在一旁（触手还插著），然後将艾鲁美丝放在床上，然後就开始一连串又急又猛的活塞运动。
　　“啊。啊。啊…不要…这样…我要…在上面…骑你…”艾鲁美丝想起身却没有力气，只能被光压在下面：“拜托啦…这样…我怎么…动…的…舒服…”
　　面对艾鲁美丝的请求，光是充耳未闻，甚至动作更大，屁股大起大落，直把艾鲁美丝的淫水“挤”出来，连床上都是一滩滩的水渍。
　　“喔～我不行了…你…又便强了…连我…撑不过…十分…”艾鲁美丝将腿夹住光的腰部，一下一下地迎著光的动作：“喔…不行了…要丢了…啊嗯～～……丢给你了…”
　　虽然艾鲁美丝达到第二次高潮，但是光的动作却丝毫没有减缓，过不到五分钟，艾鲁美丝马上就达到了第三次高潮：“喔…拜托…停一下…不然我…又要…啊～～”
　　就这样，光抽插了起码大半个小时，艾鲁美丝已经泄得一塌糊涂，整个人摊在床上，脸上则是一副满足的表情。而光把精液射出之後，也拔出了分身，在一旁躺著。
　　“你…真狠啊……”艾鲁美丝无力地说道：“知道拔不出来，索性就继续玩下去是吧？”
　　“不把你玩到动弹不得，我看我的东西大概永远出不来。”虽然刚刚做过激烈运动，但是光依然一副若无其事的样子：“只有让你的‘那里’垮掉我的东西才有见日的机会啊。”
　　其实光是在开玩笑－光只是稍稍利用力量将分身缩小到刚好抽离艾鲁美丝的阴道，不然以艾鲁美丝的“特殊体质”，只怕就算把她干晕掉，以光的分身大小也还是拔不出来。
　　休息了一会，观铃和夜子走了进来－一看见光的分身两人不禁红了脸。
　　“……帮我清一下吧。”光指著自己的分身说道。
　　“……是，主人。”红著脸应答完，夜子和观铃两人脸凑到光的分身旁，用舌头舔弄著光那已经恢复原大小的分身。
　　“小光，我已经查到现在淫魔兽在人界大量增加的原因了。”艾鲁美丝一脸正经（不过还红著脸）地说道。
　　“说吧。”一边享受著观铃和夜子的服务，光一边问艾鲁美丝，道。
　　“塔雷克特，你那位拥有极大野心的弟弟来到了人界。”艾鲁美丝说道：“似乎是发觉到贝鲁沙的消逝，而准备取而代之，暗地里占领人界。”
　　“他是‘贝鲁沙’的弟弟，不是‘我’的。”光说道：“查得到那家伙的据点吗？”
　　“这必须花点时间。”
　　“不要急，慢慢来。”
　　“嗯。”
　　“对了，主人，”舔到一半，观铃突然抬起头来说道：关於‘恐怖大王’我们也了解到一些眉目了。”
　　“说吧。”
　　“是，主人。”观铃站了起来：“根据这几天所收集到的讯息显示，所谓‘恐怖大王’只不过是由某个人物所流传出的流言罢了。”
　　“然後呢？”光起身坐在床上，抚摸著正在将光的分身用嘴套弄的夜子的头发。
　　“是。不过显然魔族和神族、天使们都想要创造出属於自己的‘恐怖大王’。”
　　“……真是一群被预言拖著跑的家伙。”
　　“现在已经在台湾发现到有堕天使的踪迹。”观铃继续说道：“很显然地堕天使集团把台湾当成据点，正在实施属於他们的‘恐怖大王’的计画。”
　　“‘恐怖大王’是把地球毁灭掉的不明体的称呼。”光说道：“我既然决定要保护人界，‘恐怖大王’这称呼就不能用在我身上。台湾那边得要有人监视才行。目前虽然没有和他们敌对的必然性，但是注意一下会比较好。”
　　“那我就派我在魔界的手下去处理好了。”艾鲁美丝说道：“注意他们的动态就好了是吧？”
　　“嗯，能不引发冲突就尽量不要引发，我不想节外生枝。”语毕，光拍拍夜子的肩膀，示意她起身，然後把夜子的双脚打开（夜子没有穿内裤），将分身插进她的阴道内。
　　“欧，主人……”夜子抱紧了光，身体开始一上一下地套弄著。
　　“你们就慢慢玩吧，我得先上去好好睡一下了。”看到艾鲁美丝带著有点不稳的脚步往外移动，观铃立即扶著艾鲁美丝，一起离开了光的房间。不过没多久观铃就回到房间，在光的触手下享受著肉体的欢愉。 －
　　等到光下来吃早餐，已经是光起床後一个半小时的事了（不过也才八点出头而已）。
　　不过光一看到大家，连莉莉丝和蕾娜都只穿著小可爱和内裤，光一时之间也傻眼了：“今天没这么热吧？而且家里又有冷气……”
　　“反正家里没外人，没关系的。”若叶一边将各人的早餐放在桌上，一边回答光的疑问：“你要只穿内裤也可以喔。”
　　“免了，我还宁愿穿衣服比较习惯。”光连忙挥手拒绝若叶的提议。　不过话说回来，光自己也不过只是穿了件无袖的内衣和短裤而已－没办法，现在是暑假，能少穿尽量少穿。
　　（这样也不错啦，看著一群只穿著内衣裤的美女在面前晃来晃去……只希望不要因此而长出针眼就好）光有点开玩笑地想著。
　　（现在想想，自己从拥有魔王力量到现在，也差不多过了两个月有余，就光是外观看来，最晚进来的绫女还看不出来，但是只要看看若叶、玲和素子、奈留就可以清楚看出来她们和两个月以前，就像是一个256色的画面变成了16万色的画面一般，整个人美化了不少，连胸围、臀围也有明显的增加。不过恐怖的是她们的体内也开始了变化，虽然因为我的“灌溉”而觉醒的能力因个人而不同，但是相同的一点就是生命力的急速强化了。现在就算是直接将刀子插在她们的心脏大概也无法有致命的效果吧。）
　　（不过看看自己的外观，反倒和以前没有什么不同……本来以为拥有了力量之後，身体会有所变化以便习惯这股力量，结果好像也没有什么改变。说是失望也不是，说是还好又觉得怪怪的。不过这样也好，反倒不会引起一般人的注意。）
　　（女生方面除了若叶之外，因为是逐渐强化，所以应该都还能够习惯逐渐提升的力量；不过我就有点麻烦了，现在也不过发挥出了85％的潜在力量而已。当然若单以“红瞳”而言，显然已经超过原本贝鲁沙的程度了，而且还能随我控制强弱，不会像贝鲁沙一样，光瞪对方就可以把对方的意识给瞪掉，变成木偶。）
　　（对了，晴香到底是有没有把她们体内的“制约”给解除啊？还是一股脑地喊我“主人”……。虽然我也不是对那种名词很反感，而且也是我叫她们这样叫的。但是“制约”解除之後应该就可以恢复她们的本性才是……。算了，既然她们愿意，我也没有话说，何况我也是亏欠她们太多了，得好好珍惜她们才行。”
　　“主人～”素子的声音唤醒正在椅子上沈思的光（下面的分身还被绫女“服务”著）。
　　“什么事？”
　　“是关於若叶姐的事情。”
　　“说吧，不会是又发生什么事了吧？”
　　“不是的。我只是想说明一下若叶姐现在的情形而已。”
　　“……说吧。”
　　“现在若叶的情况，从外表上看来已经和天使毫无二致。”素子说道：“不过只能说是‘拥有天使外观的人类’而已。而且若叶姐的身体还可以将主人的‘魔力’转化成‘圣力’，这么一来就不怕会再转成堕天使了。”
　　“所以主人也就不用忌讳和若叶姐做爱了。”绫女嘴一离开光的分身，就迫不及待地爬上光的身上，用自己的身体容纳光的分身：“喔～好深好涨～～”
　　光无视於绫女的动作和浪叫，继续问素子：“只要能够确定天使那边的人不会因为若叶而找上门就好了。对了，武器方面开发的进度如何？”
　　“老实说刚开始而已。”素子说道：“因为之前忙著若叶姐的事……”
　　“没关系的，我只是确定有没有而已。”光玩著绫女的胸部，有时揉著，有时轻轻抚摸：“好好去睡一觉吧，为了这件事你也一直没睡饱吧？”
　　“没关系的，为了主人，就算是赴汤蹈火我也再所不辞。”
　　“去补充一下睡眠吧，我可不希望你就这样累垮掉。”
　　“是，主人。”听到光的命令，素子乖乖地上楼去睡了。
　　素子刚上楼，绫女就“啊”的一声达到了高潮，躺在光的怀中。
　　“真是的，大白天就在干这种事。”蕾娜自厨房走出来，端了杯冰汽水给光：“对了，主人，怎么突然要帮我们制作武器？”
　　“有武器总比空手打还比较有胜算。”光说道：“不过要等到制作出来大概得花上一点时间。”
　　“我是不介意啦，因为对我来说用不用武器都无所谓。”蕾娜除了里面的小可爱之外，就只穿上围裙而已。
　　“说的也是，不过既然要帮你们作，就当作是送给你们的礼物也不为过。”喝完手上的汽水，光就这样顶著绫女站了起来－椅子上已经湿得一塌糊涂，连光的裤子都是湿的。
　　“要我帮你换件裤子吗，主人？”蕾娜脸红地询问道。
　　“拜托了，不过拿件泳裤来就好了。”
　　“泳裤？主人是想要……？”
　　“要练功的话，穿太多衣服总是不方便。”
　　“知道了，主人。”蕾娜先将光的裤子连同内裤脱下，然後顺便将光做过的椅子擦乾之後，连光的衣服一同，跑去楼上，过不久就拿了件黑色的泳裤过来。
　　蕾娜下来时，原本在光身上的绫女已经被放在原本光坐过的椅子上，不过光的分身也没闲著，正被莉莉丝万分爱怜地舔著。
　　“好了，”看见蕾娜拿泳裤过来，光拍拍莉莉丝的肩膀，示意她停止：“中午吃完饭之後再陪你。”
　　“是，主人。”莉莉丝将光的分身上的淫液全部舔乾净之後才罢嘴起身。
　　光穿好裤子之後（为防有碍观瞻（在家里没差吧？），所以光事先让分身缩回一般水准之後才穿上裤子），就往地下二楼的地下泳池前进。
　　地下泳池？
　　没错，那是素子利用科技所做出来的，实际上在异空间的私人泳池，不过并非单纯的娱乐，而是还兼具练功的功能。
　　为什么还兼具练功呢？因为这个泳池看起来和一般的私人泳池差不多，但是平均深度却深达四公尺，最大深度七公尺；表面的长宽度则是难以想像的一百公尺乘以七十五公尺，整个空间的高度也超过三层楼有余，在这么广大的空间中，除非刻意，不然很难发生类似因为练功而造成空间崩塌的情形。
　　（说来也惭愧，虽然自己学武也学了好几年，不过对於游泳……会是会游啦，但是姿势怎么学就是只会那个狗爬式而已……）光看著泳池，稍稍露出了苦笑。
　　不过即使如此，光还是进入了泳池，而且还让身体浮在水中，缓缓地沈进水中。
　　光让身体在水中移动（虽然游泳不行，但是潜水方面倒是不落人後）到泳池的最深处，然後就这样承受著水压，站在最深处中。
　　不知过了多久，光原本闭著的双眼一打开来，强大的“气”立即在他身边形成护罩，将强大的水压隔绝开来。
　　（百分之六十……那百分之八十呢？）光继续催动体内的力量－护罩一直往外扩张，范围竟然达到了刚刚的一倍之多，而且也让四周的空间开始震动。
　　同时间光的脚也离开了水底，开始往上方漂浮。
　　随著光放出的力量持续增加，光的身体一直往上浮直到离开水面，护罩顶到由岩壁组成的天花板为止。
　　（原来如此……）似乎想通了什么，光身边的护罩消失，光也慢慢地落了下来，直到双脚沾到水为止。
　　（现在已经可以自由利用力量“飞行”……那攻击呢？）光随手一挥，无数个水球自水中浮出，然後在光的四周高速旋转著。
　　接著，光一手向上用力一举，所有的水球顺著光的手势往上飞去；然後随著光的手往下挥，所有的水球随著声响一一打在泳池里，引发不小的震动。
　　（看来已经不能再有进步了，终究还是得靠实战吗？）发觉到再练下去也不会有进展的光回到了岸边，收回力量开始作著基本的体操。
　　光一直做到原本被光的力量所弄乾的身体再度被汗水所覆盖，才跳回泳池中享受著水的清凉。
　　“原来主人也来到这里了。”响子的声音出现在光的背後。
　　“现在几点了？”光转过头问道－光一转头就看见裸著身体，露出E罩杯等级的胸部和浓密的阴毛的响子：“……天气有这么热吗？”
　　“哎呀，与其只穿胸罩和内裤，还倒不如什么都不穿来的自由，而且这种天气裸泳最好了。”语毕，响子“澎”的一声跳入了水中游泳起来：“对了主人，若叶拜托我请您上去吃中餐。”
　　“已经中午了啊。”发觉已经是中午时分的光离开泳池：“你不上去吃吗？”
　　“不了，之前从学校回来时已经在外面吃过了。”响子停下来答道。
　　“学校？”
　　“因为保健室要进一些医疗用品，而学校为了学生安全都选在寒暑假即一般假期时运送进来。我是去那边点货的。”
　　“这样啊。”光拿起放在一角的毛巾擦乾身体之後说道：“那我先上去了，有需要的话再来找我吧。”
　　“是，主人。”听到光的话，响子露出了淫荡的笑容。 －
　　吃完中餐之後，光又狠狠地在莉莉丝和响子的体内打了两发－只见她们两位一脸满意，下身狼籍地躺在椅子上，显然短时间是动不了了。
　　“过来吧……”突然，细微的声音传到光的耳中……不对，是直接在光的脑中响起。
　　“……”光不动声色，利用精神感应去探查声音的出处。
　　“……隔壁的那间空屋？”发觉到声音的发源点，光自己也有点惊讶。
　　“怎么了，光？”发觉到光的异样，一旁在收拾残局的若叶问道。
　　“不，没事。”光示意若叶不用担心：“我出去散一下心。”
　　“要我陪吗？”若叶接著问道。
　　“不用了，有的时候一个人静一静会比较好。”善意地推却了若叶的要求，光换上便服，就独自一人离开了家里。
　　“嘻嘻……对，就你一个人来吧……”循著声音的来源，光没几步路就发觉到来源竟然是在隔壁的空屋中。
　　那栋空屋因为曾经发生一家三口自杀死在里面的缘故，至今没有人敢去买下这栋房子兼地权，想来是怕被里面的鬼给缠身吧。但实际上，光住在这房子隔壁近两年，也没有遇到什么怪异的现象。顶多是听到一些地痞流氓在这空屋内饮酒作乐的声音而已。
　　当然现在在脑内直接响起的声音，光一听就知道是女子的声音，而且听起来相当年轻，应该不会超过18吧，不过那个声音……怎么听就像是有两个人在说著同样的话……。
　　轻轻一个跳跃加前翻，光轻松地越过外面的围墙，然後不加思索地打开半掩著的大门，大方地走进屋内。
　　顺著声音的来源，光来到了一个房间的面前。
　　“……原来如此。”像是想到了什么，光露出了微笑，并且向前踏进一步－同时间门自动地打了开来，像是迎接光的来到一般。
　　光理所当然地走了进去－一进去，门就“碰”地关了起来（还锁起来了）。
　　“呵呵呵……”光的耳边响起如清铃般的笑声：“你果然一个人来了。”
　　“没想到塔雷克特的两大护法会来到这里。”光这句话一出，两个人影立即出现在光的面前：“真伤脑筋，一下就被识破了。”
　　只见光面前的两人约才十四、五岁，看起来像个小女孩一般，两人长的一模一样，银发绿瞳，身上都只穿著极单薄的，看起来一撕就破的薄衣。不过两人的表情看起来都十足的成熟样，丝毫没有一点十四、五岁的小女孩应有的天真。
　　“奇怪，这味道……！？”一秒前光还闻到一股像是玫瑰花香的味道，下一秒光整个人像是失去力气一样，竟然跌坐在地上：“这……难不成……！？”
　　“没错，这个房间已经被我们两姊妹布上了‘淫魔结界’，再强壮的男人在这个结界也只有等待被我们俩抽乾精力了。”
　　“没错，就算你是魔王贝鲁沙也是一样。”
　　“……我都忘了你们也是淫魔族……”光苦笑著，但眼神却丝毫没有一丝欲望，只不过分身还是老实地站了起来。
　　淫魔族的女性天生就有一种摄服男性的魅力，而且像光面钱的两位，看起来才十四、五岁，实际上大概已经超过两百岁以上了。那是因为女性淫魔族具有无数次返老还童的特殊体能，一般而言一百年回归一次，回归之後表面上看来会是十一、二岁的小女孩。只要持续成长下去，虽然刚开始能力会减半，但是因为经验的关系，能力成长会比之前还要快上数倍。
　　而在光面前的两位少女，是淫魔族少见的同卵双胞，而且拥有的能力远比一般的淫魔族强，可以说只差一步就可以和以贝鲁沙为首的“淫魔五魔王”并驾齐驱。现在不知道为什么原因，待在塔雷克特的身边担任左右护法。
　　“我是塔丝。”
　　“我是塔娜。”
　　“只要吸收了你的力量。”
　　“我们就可以脱离塔雷克特那个蠢蛋的控制。”
　　“到时候不只淫魔族，”
　　“全魔界都会在我们姊妹的掌握之中！”
　　“呵呵，草剃光，你也应该知道，”
　　“在这个结界之中，施术者可以轻松地把你的力量全部吸取到我们身上，”
　　“所以你就乖乖地……”
　　“乖乖地……”语未毕，这对双胞胎身上的衣服已经消失无踪。
　　他们来到光的身边，三两下就把光的衣服都扒掉，然後一人舔著光的分身，另一人则是抚摸著光的胸膛，不时还舔著光的乳头。
　　“唔……”或许是因为深处在淫魔结界之中，光的感度比之前还要高，两名少女的动作让光不时发出喘息声。
　　“你就好好地享受吧，在温柔乡之中慢慢地死去……”舔弄著光的分身的塔丝在将光的分身舔到极度威猛的地步之後，就起身露出阴户，然後迎著光的分身坐了下去：“喔～～好…好涨…”塔丝露出满意的表情，然後开始套弄著。
　　而塔娜则是在塔丝的背後舔著光的两个“弹丸”，企图给予光更大的刺激。
　　但是经过两人半小时的努力之後，光却没有任何要射精的情形，反倒分身还越来越粗，虽然带给塔丝更多的快感，但却也让塔丝发觉到事情不太妙。
　　“呼……真是不错的洞啊。”原本应该因为淫魔结界而无法动弹的光此时却伸出手来，揉弄著塔丝那两个还未发育完成的乳首。
　　“不…不可能…你怎么会…”塔丝握住光的双手，却无力握紧：“啊…天啊…顶到花心了…怎么…会这样…不应该…会这样的…”
　　此时从塔丝的背後传来塔娜大叫的声音－原来塔娜的阴户不知何时已经被光的触手插了进去，而且插进去的触手大小和光的分身已经相差无几。
　　“我说啊，别把我想得太简单。”光摆脱刚刚忍受著快感的表情，变成一副若无其事的样子：“我现在已经把贝鲁沙的力量完全同化，这种程度的淫魔结界顶多只是让我增加快感而已，而且过一阵子就完全无效了。”
　　“不…不可能…”塔丝一方面不相信光的话，一方面却是大起大落，尽力套弄著光的分身以求得更大的快感：“这个结界…可是我们特制的…啊…不行…不能泄出来…可是…太爽了…”
　　“姐…他的东西…插的我好舒服…”塔娜已经放弃舔光的“弹丸”，只是一股脑地摆动著屁股：“比真的东西…还舒服…”
　　“既然这么想要力量，我就让你们吸个够。”听到光的话，塔丝并没有感到高兴，反倒感到一丝的恐惧：“不…我不要了…”口中虽然喊著不要，但是塔丝的动作却丝毫没有停下。
　　“不…不行了…撑不下去…要出来了…！！！”
　　“姐…我…太舒服了…要出来了…！！！”
　　“那一起吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”瞬间，塔丝和塔娜达到了高潮，同时间光也将精液从分身和触手猛烈地打进塔丝和塔娜的身体之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…啊…啊………”达到高潮的塔丝和塔娜，两眼无神地，一坐一趴，一动也不动地保持著原来的姿势。
　　现在的塔丝和塔娜两姊妹，因为光射精时故意放出来的强大力量洪流，再加上她们俩高潮时所放出的力量，两者一相遇自然爆发出超乎想像的力量，结果身体内的记忆、人格、一切思考就这样被这股力量给冲散了，现在的她们只不过是个活著的人偶罢了。
　　光把塔丝移离开自己的身体，然後把塔娜扶起来，让她坐在塔丝的身边。
　　接著光自手心迫出四滴血：“从今天起，你们将奉我为主人，我会赐给你们应该有的东西，接著吧。”语毕，光将血滴射出，两滴两滴各自射中塔丝和塔娜的额头，并且变成了两个圆形的红色刻印：“你们的名字不再是塔丝和塔娜，而是双野琴和双野曲。”
　　“……是，主人。”没有任何情感地，两人答道。 －
　　“……结果就把她们带回来了？”听了光的说明，若叶一脸又好气又好笑的表情。
　　“就当作是收留吧。”光一副苦笑的表情说道：“现在她们的人格和思想、力量全部都以我为中心，我可作不出抛弃她们这种事来。”
　　此时塔娜－双野曲正背对著光，肆意地上下起伏著，享受著光的分身在体内运动的快感；而塔丝－双野琴则是在下面舔著光和曲的接合处。
　　而大家也不是闲在那里－只要没事，几乎每天晚上都会上演的，光的触手正光临著每位少女的阴户和肛门，缓慢而稳定地蠕动著。而且所有人也都没穿任何衣物，大剌剌地就在客厅大玩特玩起来。
　　若叶其实也没有赶人的想法，因为她知道光一向不杀女人和小孩，而且对认识的人绝对会帮忙到底。
　　“不过还是不要再加人进来了，房间已经不够了。”玲两腿张的开开的，迎著触手的动作，说道。
　　“你是怕新人抢走你亲爱的哥哥吧？”在一旁的奈留说道。
　　“我哪有～”玲红著脸（本来就因为高潮而红起来了）反驳道。
　　“到时再说吧。”光一边玩弄著若叶的胸部一边说道。
　　在阴暗的某个房间，一群少女正被无数的紫色触手肆意地摆弄著。
　　“啊～我还要～”
　　“喔～好棒喔～～”
　　“哈。哈。……”
　　而坐在房间角落的椅子上的男人也是没有任何衣物遮蔽，任由跨下的触手玩弄著面前的少女们，甚至在他的怀里，一名少女正被他粗大而且外表恶心异常的怪异分身抽插著。
　　“……看来是失败了。”站在他身旁的淫魔兽说道。
　　“两个不自量力的家伙，现在大概已经脱阴而死了吧。”男子露出一副奸笑。
　　“那，接下来要怎么办？塔雷克特大人？”
　　“……继续抓。”男子－塔雷克特说道：“继续抓更多的女人！只要持续吸收女人的阴气，我就可以获得更多的力量！到时整个人界都会在我的掌握之中！”
　　在许多女人的淫叫之中，他的声音显得十分响亮。
　　只是，他显然忽略了一件事……。




　　第五章 淫魔大战

　　从暑假开始这两个星期来，在光所在的县市陆续发生少女失踪的案件，可以说一点蛛丝马迹都没有，警察方面也是头痛异常。
　　不过光显然知道这是怎么一回事。
　　“目前这城市，少女的失踪人数已经达到十六人之谱。”奈留说道：“再这样下去的话……”
　　“那家伙的力量会随著吸取少女们的精气而逐渐强大起来。”光像是不关己事地说道：“最近突然暴增的淫魔兽就是他的手下。”
　　“那主人你就什么都不作吗？”奈留问道。
　　“怎磨可能，我可不想把人界送给他去统治。”光自椅子上站起来：“只是现在找不到他的藏匿地点，要动手的话没有目标是不行的。”
　　“那我去当诱饵……”奈留这句话才刚出口，光立即回绝道：“不行！你们的精气比一般少女要强上好几倍，万一被那家伙吸去，他的力量变强还好，你们可是会直接变成活的乾尸，活不下去也死不了。”
　　“只要对主人有所帮助的话，我……”奈留并没有把话说完，因为光已经抱住了她：“我不希望失去你们任何一位，这样的提议就不要再说了。”
　　“……是，主人。”被光拥在怀中，奈留贪婪地吸著光那属於男性的体味，回应著光的话。
　　“虽然不愿打扰你们……”在一旁用电脑收集资料的若叶带著有点怪异的表情说道：“不过我已经归纳出那些少女失踪的共通点了。”
　　“对……对不起，若叶姐。”奈留脸红地放开光的身体，而光也识相地放开了奈留，说道：“吃醋了？”
　　“谁叫你是我的丈夫呢？”若叶回了个暧昧的眼神给光之後，就开始谈正事：“那些少女失踪的共同点，就是失踪的地点分布范围不超过五百公尺，而且都是在午夜之後失去联络的。”
　　“……和淫魔兽出没的时间一致。”在若叶身边看著电脑银幕的艾鲁美丝说道：“看来塔雷克特的据点应该离那里不远才是。”
　　“但是，行动的应该都只是淫魔兽而已，”光说道：“要把那家伙诱出来老实说不太可能。”
　　“我先声明，不准用诱饵的方式。”光往房门走去：“我先回去休息了，你们也早点睡吧。”语毕，光便走出房间。
　　等光离开之後，在一旁一直不说话的观铃说道：“虽然危险，但是有试的价值。”
　　“不行。”若叶回绝道：“光相当重视这里的每一个人，为了目的而牺牲这里的每一个人对他而言是绝对的不值得。”
　　“但是再继续下去，只会有更多的少女受害的。”观铃说道。
　　“我再和素子讨论看看吧，时间不早了，趁著今天淫魔兽没出现，就好好休息吧。”若叶说道：“老是让你执行任务，老实说我们还真的过意不去。”
　　“只要主人能够满意、高兴，我们‘四天王’就算赴汤蹈火也再所不辞。”观铃说道。
　　“那你今天就去陪光吧。”若叶说道：“我待会要和素子讨论事情，今天大概无法去陪他了。”
　　“如果小姐愿意的话……”红著脸，观铃带著笑意回答道。
　　只是，在她的心中似乎有个决定慢慢成形……。
　　晚上原本是响子陪光的，而当响子已经瘫在床上之後，观铃和绫女就溜了进来，理所当然地和光在床上激烈地大战一般。
　　论体力来说，观铃和光可以说是势均力敌，不过一旦加上绫女在一旁“捣蛋”，观铃几乎是一泄千里，虽然让光打出了起码三发的量，但是自己也整个人趴在光的身上，连移动身体的力气都没有，就这样沈沈睡去。
　　绫女？光只用触手就让她玩到昏睡过去了。
　　早上，光在观铃的套弄之下醒来。
　　光并没有说话，只是欣赏著观铃骑在自己身上的那股骚劲。
　　“主人醒来了吗？”一旁的绫女也醒了过来－不过她一醒来就直往光的身上爬去，和光作嘴唇舌头上的战斗。
　　光对绫女的感觉一向是“富有情欲的浪女”，在做爱时能从身体各处散发出一股异於常人的浪劲，如果换成一般人的话，大概没一会就被他榨乾了吧。（该庆幸自己不是普通人吗？）
　　响子？不用说了，以她被称为“处男终结者”的名号来看，“人间榨汁机”的功力只怕和绫女是不相上下。
　　光一方面回应著绫女的深吻，另一方面双手也开始玩著绫女的胸部。
　　“绫女…你後面让我玩玩吧。”观铃下身被光的分身所填满，腰部随著快感而起伏，手指则是时而抚摸、时而揉捏绫女的阴核（光的触手还插在绫女和响子的阴户之中）。
　　观铃这一玩，果然让绫女的屁股扭来扭去的，看起来怪难受的。
　　“我来帮你上天吧。”不知何时响子已经醒来，并且跑到观铃的後面，一边用双手玩著观铃的胸部，一边用自己的胸部摩擦著观铃的背：“这样…舒服吗……？”
　　观铃没回话，只是闭上眼睛享受著从三方面来的快感。
　　不久，像是吻到嘴酸的绫女离开了光的嘴，将胸部移到光的面前，让光舔著，而且屁股也开始激烈摆动著：“主人…我要…再深一点…这样…还不够…”
　　而观铃原本放在绫女阴户上的手也移到自己的阴核上努力搓弄著：“感觉…上来了 …还要…用力一点…”
　　至於响子也开始有快感了：“嗯…喔…观铃…你的背…磨得我…好舒服喔…下面的东西…也塞的满满的…”
　　“主人…我…不行了…啊～～～～”
　　“主人…快点…一起…”
　　“我也…不行了…”
　　“嗯……”结果，四个人一起到达了高潮。
　　奇特的是三位少女所射出来的阴精并没有溢出体外，而是被分身（触手）吸收，而分身（触手）所射出的精液也被少女的阴道完全吸收。
　　这是由於光持续地将力量一点一滴地“放”进入少女们的体内，结果让她们（若叶和那些魔族少女（？）除外）的体质变得和淫魔族极为接近。
　　也就是说，淫魔族特有的“吸取男人精液以增加力量”的技能（？），她们的身体也开始觉醒了。
　　当然这么一来光就不能让她们去和别的男人做爱－轻则使男人精气神尽失，像是营养不良的样子；重则使男人精尽人亡，和杀人没两样。
　　还好那些少女似乎也知道身体上的改变，倒也没有出现背著光找男人的情况－而实际上现在大概也只有光能够满足她们了。
　　光当然也有“吸取女人阴精增加自身力量”的能力，不过对现在的光来说用处并不大－现在的光就算不吃三餐，也有办法把四周的游离能量吸收进体内以便自用。
　　而光之所以吸取她们的阴精，只是个必须的过程，对少女们虽然没有益处，但是也不见得有害就是。
　　完事後的四人将在浴室清理身体之後，就穿上衣服（还是和前几天一样，只有胸罩和内裤而已），下楼吃早餐了。
　　很快的，午夜又来临了。
　　就在昨天若叶所估计的区域附近，观铃和绫女正和淫魔兽群爆发一场大战之中。
　　虽然以她们两位的身手要清理这些淫魔兽并不成问题，但是和平常不同的是，淫魔兽的数量比之前还要多出十几倍之谱！
　　“这些家伙……难不成……”虽然心中怀抱著一股不安感，但是面对如海啸一般涌来的敌群，两人也只得且战且走。
　　不走还好，这一走竟然直往区域中心移动！
　　“观铃！”
　　“我知道！”听到绫女的叫声，观铃知道她想要说什么：“最坏的情况……就是让主人收我们的尸体而已。”
　　“不行！就算要收也只要收我一个的就好了。”
　　“……当然两个人一起逃出去是最好不过的了。”现在的观铃只恨她自己没有足够的力量，或者说是力量还不够纯熟，没办法保护身边的人。
　　忽然，一股奇异的感觉瞬间流过她们两人的身体之中。
　　同时间所有的淫魔兽也停止了动作。
　　接下来，无力感立即占据了她们两人的身体。
　　“糟了，这是……沈睡的魔法……”来不及做出反应，观铃和绫女已经昏倒在地，沈沈地睡去。
　　浑沌之中，观铃彷佛听到绫女在呼叫著自己的声音。
　　（对了，我记得我和绫女是在追击敌人时遭到了敌方的沈睡魔法攻击……！！）想到这里，观铃努力地让自己清醒过来，打开双眼一看，只见自己被绑在十字架上，而下方的地板已经被十几位的裸身少女占满，而且肛门和阴户也都被触手所占领。
　　“啊～～好涨……”
　　“嗯…还要……”
　　“再深一点……”
　　面对下方少女的淫声浪语，观铃并没有动摇，因为她知道这里就是淫魔兽的本处地！
　　“观铃！”绫女的声音让她转过头去－绫女也被绑在另一个十字架上，刚好就在她的左侧。
　　“你没事吗，绫女？”
　　“如果只是被绑在这里算没事的话，算吧。”绫女说道：“不过看这个样子……主使者似乎不在的样子。”
　　（……触手是实体的触手……主使者应该在不远处才对。）望著这幅淫糜的景象，观铃冷静地观察著附近的景象：“看起来应该是建筑物的地下室，只是……似乎有结界的关系，无法判别是在城市的那处。）
　　“醒来了吗？来自我大哥那边的客人。”随著声音，一个俊美的男子出现在她们面前－虽然俊美，但是光看他下体一堆数不清的紫色触手，以及一位被恶心异常的巨大阳具抽插著的少女，令观铃和绫女生不出一丝好感。
　　“塔雷克特？”
　　“没错，就是我。”塔雷克特露著微笑坐在椅子上，而少女则是在他的触手带动下，高速地起扶著；不过看少女一副失神般，嘴角还留著口水的样子，显然已经因为高潮多次而昏厥了。
　　“你到底想在人界干什么？”观铃见到主使者出现，立即询问道。
　　“干什么？”塔雷克特的笑容变的有点邪恶：“我不过是继承淫魔族的王，也就是我们五位‘淫魔王’的父亲的意志而已。”
　　“……侵占人界？”绫女一眼猜出答案。
　　“那不过是其中之一而已。”塔雷克特说道：“光只是征服人界有什么意思？等一下我吸收了大哥在你们两位所灌溉的力量之後，神界和魔界我都不足为惧了。”语毕，塔雷克特将阳具在面前抽插的少女体内拔出，置在面前少女群之中，然後又从其中“挖”出另一名少女重复著之前的动作。
　　“你这家伙……”
　　“呵呵，你们身上因为之前的魔法缘故，大概现在连移动的力气都没有。”言语间，塔雷克特的触手已经移动到她们的两腿之间了：“放心吧，等一下你们就会感受到和她们一样的快感了。”
　　“开什么玩笑……”观铃尝试想挣脱绑在四肢上的绳索，但是连力气都使不出来，又哪里能挣脱呢？
　　相对於观铃的努力，绫女则是双眼注视著身体下方的那根触手（还吐信勒），说是期待不如说是等待。
　　随著塔雷克特的笑容，触手的头已经顶到了观铃和绫女的阴户了。
　　触手当然不会到此为止－随著触手钻入阴户之中，观铃的心中出现了绝望感：“对不起，主人，我已经……”
　　但是，触手连头都还只是进入一半而已，随著触手表面出现像是手抓的痕迹之後，触手就再也无法移动半分了。
　　“什么！？”塔雷克特自触手那边感受到了痛楚：“谁！？是谁在那里？”
　　“真是的，连我都感受不到，还想要侵占人界？”随著声音，一身黑色忍服的玛莉绪奈特凭空出现在观铃和绫女的中间。
　　“玛莉？”相对於观铃的惊讶，绫女则是喘了口气：“现在才现身啊……我还以为你会见死不救呢。”
　　“你们私自改变作战计画，主人当然要处罚一下。”玛莉绪奈特的话让观铃吓了一跳：“难不成从我们昏迷到现在，你一直都在我们身边？”
　　“错，”玛莉绪奈特说道：“从你们离开到现在，我们就一直待在你们身边了。”
　　“我们？难不成……”
　　“出来收拾一下吧，小琴、小曲。”随著玛莉绪奈特的呼唤，双野琴和双野曲姊妹就出现在观铃和绫女的身边－而她们的双手就抓著原本要侵犯观铃和绫女的触手。
　　“塔丝？塔娜？”看到他们两位，塔雷克特也吓了一跳：“你们竟然倒戈了？”
　　“我们又不认识你……”小琴小曲将触手拉开之後，同声说道：“我们只侍奉主人一个人而已。”
　　“好家伙……”塔雷克特将身上的少女丢在一旁，然後露出异常恶心的阳具（还有嘴巴勒），接著就是将所有的触手自少女群中拔出，全数挥向观铃等人！
　　“练华！动手！”随著玛莉绪奈特的呼唤，十条锁练穿墙而出，一一将触手打断！
　　接著玛莉绪奈特高速冲了出去，一脚踢出，瞬间画出金黄色的新月形剑气，只听得像是金属的互相撞击声之後，塔雷克特已经消失在她们的眼前。
　　接著，墙壁崩塌，光和若叶、艾鲁美丝、练华等人走了出来。
　　已经被小琴小曲救下来的观铃和绫女一见到表情严肃的光，都不禁跪了下来：“对不起，主人，都是我自作主张……”
　　“要理由我听得很多，不差你这一句。”光打断观铃的话，语气十分严肃：“因为你和绫女的关系，使得计画提前一小时……玛莉，你和小琴小曲待在这里等素子和晴香过来解除这些少女体内的制约，若叶和我、小艾要去追那家伙，其他人就清除残存的淫魔兽吧。”
　　“是，主人。”
　　在某大楼的顶楼上，塔雷克特和光等三人对恃中。
　　“你这家伙，竟然和战天使联手……”看著光身旁的若叶，塔雷克特说道。
　　“……其实多亏了素子赶作出来的‘结界探测系统’，我们才能知道你的据点。”
　　光没有理会塔雷克特的话，说道：“虽然计画提前了，不过看起来还满顺利的。”
　　“哼！你以为我会这么轻易就败在你的手中吗？”语毕，塔雷克特的身体开始涨大变形，不久竟然变成高达五公尺，背生双翼如蝙蝠一般，青绿色身体的怪物。
　　“……为了打倒我，竟然不惜变成原身？”光看到这样子，只是笑了笑，显然并不在意：“结界呢？”
　　“早就张设好了。”艾鲁美丝说道：“放心去打吧。”
　　“谢了。”道谢後，光朝塔雷克特走去：“很抱歉，因为连我都不知道的原因，我并不能变成‘淫魔族’的原身，但是却可以发挥出只有原身才能发挥的力量。”
　　“哼！你就和贝鲁沙的记忆一起葬身在黑暗之中吧！”塔雷克特一拳朝光挥去，但是光只是举起手来就轻松地挡了下来。
　　“这！？”
　　“现在我的力量是90％……一般的淫魔族人在这种状况之下早就变回原身了吧？”语毕，光冲上去，一拳就让塔雷克特飞出大楼。
　　随著目标飞出去，光双脚一跃，也跟著冲了出去。
　　“……还好把结界张大到十公里直径，不然大概一下子就打到结界外了呢。”艾鲁美丝一副“好加在”的表情说道。
　　“……问一下，”一旁的若叶问艾鲁美丝，一脸怀疑的表情：“难不成所有的淫魔族不分男女，原身都是这个样子？”
　　“不，只有一部份的淫魔族男性会变成这样子。”艾鲁美丝说道：“一般来说，只有淫魔族王家的人才会为了瞬间提升力量而强制变成原身以解放力量，但是因为外型丑陋的缘故，并不轻易发动，可以说是一种外型上的退化模样；而其他淫魔族的人，尤其是女性，则是因为数万年来进化的缘故，已经连这样的变身能力都没有，所以在族里的地位都不是很高。”
　　“……我们也跟过去吧。”语毕，若叶挥动著两对羽翼，往光战斗的方向飞过去。
　　“我也过去看看好了。”而艾鲁美丝也跟了过去－只见她的背後出现一对蝙蝠一般的翅膀，轻松地飞向天空。
　　因为结界的关系，十公里之内一点人烟都没有。
　　塔雷克特驱动魔力，瞬间无数的光之矢自四面八方射向光。
　　“星护闪光壁！”但只见光双手向两侧一伸，淡绿色的光壁立即罩住光的身体，光之矢连摸都摸不到光的身体，全部在光壁之外消失。
　　“防护壁吗？”
　　“这可不是单纯的防护壁喔，这东西还可以这么做！星灭魔光弹！”光双手往前一挥，护壁竟然脱离光的身体，直直向塔雷克特飞驰而去！
　　“这种东西那能打得倒我！”塔雷克特自信满满地一拳挥了过去，却没想到碰撞时所产生的爆炸，竟然炸掉他的一只手！
　　“这……怎么会……”虽然说因为变成原身状态，回复力强到可以即时再生受到损伤的部分，但是疼痛感却不一定会随著再生完毕而消失。
　　“你应该很荣幸，当我的新招式的第一位试验者。”光的瞳孔已经完全变成了红色，在月光之下像是被鲜血所沾满一般：“就让你尝尝‘星之式’的威力吧。”
　　塔雷克特并没有细细深思光所说的“星之式”是什么东西，他只知道一件事：面前的这个男人不单单只是吸收了贝鲁沙的力量，而且还发挥得比贝鲁沙本人还要精练。
　　想到这里，塔雷克特已经是冷汗直流了。
　　在魔界，他的力量虽然足以和贝鲁沙抗衡，但是那也是极勉强的状态之下战成平手，如果以整体的实力来说，贝鲁沙第一的地位是不可能动摇的。
　　而现在站在他面前的人类男子，其力量已经比贝鲁沙不知高出了多少，就算以现在原身的力量只怕也拼不过去。
　　但，如果不拼，一定会死。
　　那，拼下去说不定还有生机也不一定。
　　想到这里，塔雷克特决心全力一拼－只见他运起力量的同时，大地也随之在震动。
　　“准备全力一拼了吗？也好，就让我试试看百分之百的‘星之式’的力量吧。”看见对方准备全力一击，光也不敢怠忽，当下运起十成功力，右手握拳，四周的地面竟然因为光的力量而崩裂开来。
　　“去死吧！”打开大嘴，塔雷克特竟然自嘴中吐出绿色的光波，直攻向光！
　　“星之式。第三式。星爆崩裂拳！”而光也挥出隐含著强大威力的一拳！
　　接下来的景象让刚赶过来的若叶和艾鲁美丝吓了一跳！
　　只见光挥拳所打出的冲击波竟然轻松地压过塔雷克特的攻击，然後瞬间将塔雷克特完全吞没！
　　“这……”来不及发出哀嚎，光所发出的冲击波已经将他完全吞没，接著一道青光直冲天际，许久之後才消失。
　　“这是……天之柱！”艾鲁美丝毫不保留地显示她的惊讶程度：“淫魔族……上级魔族的魂……回到天上了…！几乎可以说是不死之身的上级魔族……只是一击，就让他连‘魔’的身份都忘记了，就这样回到天上……魂魄的净化之地……”
　　“光，没事吧？”若叶看见光站在原地，立即过去问候。
　　但是，光并没有回答若叶的话。
　　“光？”
　　“……和其他人说一声，等事情处理完毕之後，务必不能让关连之外的人知道这件事。”低著头，光自顾自地说道：“那些少女也必须消除掉有关的记忆才行，就让这事件归於平淡吧。”
　　“这我们知道……光！？”说到一半，若叶被光接下来的举动吓了一跳－光一说完话，还未等到若叶应完话，整个人就倒在地上丧失意识了。 ————
　　“呵呵呵呵……真不愧是被选上的人类。”
　　“这是……贝鲁沙的声音？”
　　“正确来说，我不能算是贝鲁沙，我只不过是贝鲁沙的记忆罢了。”
　　“……你想要干什么？”
　　“不干什么，只是想说清楚一件事而已。”
　　“什么事？”
　　“你应该已经很清楚，你可以把贝鲁沙的力量发挥到原本的两倍，甚至三倍以上。”
　　“那又如何？”
　　“这就是贝鲁沙选上你的肉体的关系。但是一般人类是没办法像你一样的。”
　　“你是想说，我是万中选一吗？”
　　“实际上，你并不能算是普通的人类，而这也是贝鲁沙的误算。”
　　（难不成当时我能赢过贝鲁沙，并不是因为我的求生意志赢过他？）
　　“实际上，在你的体内拥有著三界霸者，也就是神、人、魔的血液。”
　　“……你是说我从一出生就不是人类？”
　　“在贝鲁沙的记忆之中，也没办法知道你为什么能够拥有这么复杂的血统存在著。”
　　（本来还想问你的，这下也没的问了。）
　　“因为血统的关系，使得你的意志也超乎一般人，甚至於还能够影响其他人。这也就是为什么‘红瞳’的力量在你身上能够发挥到水准以上的缘故。”
　　“你该不会想说，只要我想的话，不只人界，连魔界我都可以纳入我的手掌之中？”
　　“理论上是可以的。不过以你的思考模式来看，并不可能。因为你压根就没有这样想过。”
　　“知道就好。”
　　“还是小心一点吧，像塔雷克特这样的野心家魔界绝对不只他一人。”
　　“这我自有打算。”




　　第六章 回想当初

　　魔界。
　　“塔雷克特在人界被杀了？”王座上，听到下方的探子的回报，座上的人相当愤怒地问道：“这到底是怎么一回事？”
　　“我来说明吧。”一个少年走了出来，说道：“二哥在人界，被吸收了大哥力量的人类男子杀害，连魂魄都因此而被净化回到天界了。”
　　“你说的是真的吗？亚里姆？”
　　“三哥说的没错。”另一位男子走了出来：“我派出去的眼线也是相同的报告，魔力系数和魔力属性，甚至於连魔力波都完全一样，但是魔力等级却整整比贝鲁沙高出好几倍出来。”
　　“沙朗斯，连你也在注意二哥的行踪啊？”亚里姆说道。
　　“我只是顺便而已，毕竟我也想要进入人界享受一下人类少女的滋味啊。”
　　“不过以现在的情况，只怕我们一进入人界就会重蹈二哥的覆辙。”听到沙朗斯的话，亚里姆说道：“我可不想什么都还没享受到就死掉。”
　　“不想重蹈塔雷克特的後路就给我好好练功！”座上的人说道：“除了你们的大哥贝鲁沙之外，包括塔雷克特在内功力都还只是半吊子，我看我们这座‘淫魔城’要期待新主人大概还有得等，说不定还没等到就被其他的魔族给灭了也说不一定。”
　　“父亲大人，别这么消极好吗？”随著声音，少女走了出来。
　　“妹，难不成你有办法？”沙朗斯问道。
　　“抱歉，若以武力来说是没办法杀掉那个拥有大哥力量的人类少年。”少女说道：
　　“但若以一个女性的身份来说的话，办法还是有的。”
　　“你该不会是说……色诱？”亚里姆问道。
　　“呵呵，别忘了我也是淫魔族的一员喔。”少女的笑声略带点淫荡的味道。
　　“……去接近那个拥有贝鲁沙力量的少年吧。”座上的人说道：“最好的结果是，把那人类少年以贝鲁沙的身份收为淫魔族的一员吧，我并不想漏失掉这样的人才。”
　　“那是当然，父亲大人。”少女恭敬地说道。
　　等到光醒来，已经是战斗之後的第三天中午了。
　　光整整昏睡一天半，身旁的少女们当然很著急，不过在莉莉丝的检查之下（素子和响子都查不出所以然），知道光只是因为身体对力量的过度消耗还不习惯所产生的自我防卫反应，到时自然就会醒了。
　　不过光即使沈睡著，他的分身可是都一直高耸入云，没有因为光的沈睡而软化。
　　结果那些少女当然不会放过机会，一找到空闲就坐上去好好地玩，不玩到腰抬不起来绝不罢手，而光也因为沈睡的关系，精液一波波地打在她们的体内，彷佛像是弹药无限的手枪一般，无论射出多少，分身就是不倒。
　　而和光玩过的少女，在一边休息时都会感觉到身体一股暖流自子宫的位置快速地流向身体四周，让自己的体力迅速地回复；然後那股暖流流遍身体各处之後，那些少女的体力很快就又回复了，而且还比之前还要有精神－虽然以前就有这样的感觉，但是并没有像现在这么明显。
　　结果就是这一天半之中，少女们都全力地，像是上瘾一样，尽情地压榨著光。但是光在这种情况之下却也没有一点消瘦的迹象，反倒是脸色越来越好了。
　　一天半之後，光醒来了。
　　光一醒来，就感觉到一个温软的身体趴在自己的身上。
　　因为长久以来和她们的相亲相爱，光靠感觉就可以知道谁是谁：“若叶？趁我睡觉时强奸我啊？”
　　“终於醒来了啊，小光……”看见光张开了双眼，若叶欣喜地抱著光的头吻了个满怀。
　　等到若叶吻够了，离开光的嘴时，光一副奸笑的样子，说道：“好啊，趁我在睡觉时你们竟然趁机压榨我啊。”
　　“你知道了？”听到光的话，若叶吓了一跳。
　　“谁叫你吻我吻这么久，让我趁机看了下你在这两天的记忆。”光知道若叶已经因为连续的高潮而无法动弹，所以光便把若叶，随著自己自床上爬起而顺便抱起来：“真是的，连我睡觉都不放过我。”
　　“嘿嘿……”若叶离开光的身上，边吐舌头边用床柜上的卫生纸擦拭著下体：“每和你作一次爱，就感觉到身体好像有股力量不断地在身体内流动著，原本失去的力量没多久又恢复了……。”
　　“那是因为我在射精的同时，也顺便将一部份的力量送给你们。”光说道：“还好那些力量不过是我的万分之一，不然若是以前的我，现在早就变成乾尸了。”
　　“主人～～～”此时，所有的人都冲到了光的房间－看来是感应到光的醒来而冲过来的吧。
　　众人喧闹一般之後，光说道：“说到以前的事，我倒是想起我和若叶的第一次呢。”
　　听到光的话，若叶的脸整个红了起来。
　　“该不会是若叶姐喝醉酒那一次吧？”玲带著有点暧昧的眼神看著若叶：“我到现在还以为若叶姐是故意的呢。”
　　“讨厌啦，到现在还在糗人家。”若叶不甘心地反驳著：“人家那次真的是把酒当水喝了嘛～”
　　“……要听吗？”光不理会若叶的反驳，问道。
　　“要～～”其他的女孩高呼著。
　　“好！”光这字一出口，触手立即现身，不慌不忙地进入每个女孩的阴户和肛门。
　　光这一弄才知道，每个女孩从一进来，阴户就已经湿透了，触手根本不需要做出任何前戏就能轻松地进入了。
　　看来就这段时间以来，少女们已经和他产生了某个程度的心灵联系了。
　　看来即使解除制约，这些少女大概也已经离不开自己了－光有点无奈地想著。
　　而事实，也确实是如此。
　　时间推回到四月下旬，也就是光体内的“魔王”觉醒前的一个月。
　　那时候若叶的父亲过生日，为了庆祝光和若叶特地向学校请假从名古屋回到大阪陪伴父亲。
　　虽然在大阪的草剃道场只是分部而已，但是因为若叶父亲平时就人缘广阔，所以当天来祝贺的人还满多的，一时之间整个道场十分热闹。
　　晚上之前的经过都略过不提，因为顶多是祝贺和聊天而已，并没有什么值得注意的地方。
　　到了晚上，按照惯例当然是把生日蛋糕搬出来吹蜡烛、许愿等等。
　　接著，就是通宵的酒会了。
　　之所以为什么只是若叶父亲的生日就可以玩整天，甚至还弄个通宵的酒会，这只能说是光的义父（光的对若叶父亲的称呼）的兴趣而已。
　　在酒会上，光和若叶照例来个双人舞－虽然两人平时像个练武痴，但是看他们两个跳舞，只有两个字可以说“绝配”。
　　一场舞跳完，震耳的掌声在室内响起。
　　“好累～～，比和你打一场还累～”跳完舞，若叶到一旁，拿起一杯水就“咕噜咕噜”地灌进自己的喉咙。
　　但，喝到一半，若叶的眼睛张得奇大。
　　“……若叶，那是酒啊。”光捏著鼻子，额头冒著冷汗说道－光根本不能喝酒，光是闻到酒味就整个人昏沈沈的，可以说一点酒量也没有。
　　而若叶呢？光提醒的时候，若叶已经把整大杯（装生啤酒的大杯子）的酒喝光了。
　　因为光并未看过若叶喝酒，所以也不知道她的酒量如何－虽然杯子只有装半杯的生啤酒，不过看若叶喝完之後，整个脸红得像苹果一般，想也知道若叶已经醉了。
　　“嗝！”若叶转头，一双看起来十分茫然的双眼看著光，顺便打了一声嗝之後说道：“小光，你什么时候学会了分身啊……一个、两个……”
　　“唉呀唉呀，未成年不能喝酒喔，”若叶的父亲看到，只是笑著提醒著。
　　“义父，现在说已经来不及了啦。”光索性将若叶抱起来：“我先把若叶抱去卧室了。”
　　“你就留在那里陪若叶吧，万一有事也好照料。”父亲说道。
　　“是，义父。”回应父亲的话之後，光抱著若叶往他们在二楼的寝室前进（光和若叶只有一壁之隔而已）。
　　途中，若叶并没像光想的那样大吵大闹，只是依偎在光的怀中静静躺著。
　　不过光可麻烦了，光是若叶身上的酒味就让光几乎呈现酒醉的情况，等到好不容易到了若叶的寝室，光的脸也红了，头也晕晕的。
　　光轻轻地将若叶放在床上。
　　看著若叶穿著露肩的礼服，脸色红润地躺在床上，还真让男人有种想要一亲芳泽的冲动。
　　光是男人，当然也不例外。
　　不过对光而言，性行为是在结婚时才能够做的事。
　　话说回来到现在，光和若叶顶多只是进到牵手，顶多是亲额头的地步而已。虽然两人早已有婚约，但是不知是光和若叶对男女感情迟钝，还是说两人纯情地可以，两人压根就没想到性行为这档事。
　　若叶躺在床上，因为脑袋昏昏沈沈地，连带著连眼睛也闭上了，看起来就好像是在说：“请享用吧。”这样的讯息。
　　相当自然地，光弯下了腰，往若叶微张的嘴唇接近。
　　光也不知道为什么自己会突然有种想和若叶亲吻的念头，也许是酒精的气味让光也醉了，也大胆了起来。
　　彷佛从若叶口鼻间吐出的酒味一开始就不存在一般，光的嘴接触到了若叶的嘴。
　　“好软……这就是接吻吗……！！？”光的思考只到这边，若叶的双手已经抱住了光的脖子，深情地吻了起来，不时还把舌头伸进光的嘴中。
　　光起先是吓了一跳，不过没多久就开始和若叶打起舌战了。
　　许久之後，两人的嘴才离了开来。
　　“舒服吗？”若叶微笑地问道：“我还是第一次实地这样做呢。”
　　“你是装醉吗？从那边学来的啊？”光一脸好气又好笑的表情问道。
　　“我醉了吗？大概醉了，头还晕晕的，不过好舒服呢，身体轻飘飘地。”若叶的双手还揽著光的脖子：“对了，还记得爸爸在床底下藏的那些黄色影带吗？”
　　“……好啊，原来你偷看啊。”光恍然大悟：“是谁说‘我们未成年不能看’的啊？”
　　“人家好奇嘛……”说完若叶双手一用力，将来不及反应的光翻倒在床上：“要试试看吗？”
　　“咦？”光一时反应不过来，只是张著眼睛看著看起来显然是醉了的若叶脸上。
　　“每天都自己一个人作，都腻了。”听到若叶这句话，光才知道若叶现在在想什么：“好啊，原来你都自己一个人解决，难怪……”
　　“那我现在补偿你嘛～”语未毕，若叶一只手已经把光的裤档拉练拉开，让光的分身来到外面－刚刚和若叶的热情接吻，再加上现在若叶的手的刺激，光的分身一下子就涨大了。
　　“这就是……男人的东西啊……这次可是真货呢。”语毕，若叶开始用手搓著，用嘴舔著，最後还把分身给含进嘴里套弄，十足一副荡女的模样。
　　光只感觉到温热的东西包含住自己的分身，是从未体验到的感觉。
　　“不…不行了…出来了～～”大概因为是第一次，光还来不及掌握这种感觉，就在若叶的嘴里奉献出他的第一次了。
　　若叶不闪也不避，竟然一股脑地将光射出的精液全部吞到嘴里了。
　　“嗯……味道怪怪的，不过还满好喝的。”若叶像是意犹未尽一般，继续舔著光的分身，像是要把剩下的精液刮乾净一般：“还有没有呢～”
　　“你够了，我可还没喔。”光抓住若叶的脚，将若叶的下半身拖过来－看到裙子里面，光才知道若叶今天竟然穿著白色的吊带袜加件纯白色的内裤。
　　“若叶，我不记得你有买过吊带袜喔。”
　　“那是妈妈的，我今天特地借来穿的，想试试看好不好穿。”回答完光的话，若叶继续舔著光的分身，似乎还想再尝一次光的精液的味道。
　　而光也开始大胆地在若叶的裙内，隔著内裤用手指摸著若叶的阴户－大概是刚刚的刺激，若叶的内裤已经湿了一块。
　　“喔～”光每摸一下，若叶就禁不住叫著。而当光开始努力地搓著若叶的阴核时，若叶更是“喔喔喔”不住地叫著。还好房间的隔音效果很好，只要门窗关著外面就听不到声音，不然绝对会引一堆人上来关心。
　　“好…好舒服…比自己用…还舒服…”若叶的嘴离开光的分身，腰部不断地扭动。光看见若叶的内裤已经湿了好大一块，便索性把若叶的内裤脱掉，露出了肥满的阴户。
　　看著从裂缝中滴出的蜜液，光忍不住便靠近用舌头慢慢地舔食著。
　　“喔～喔～～唔～～”面对著接踵而来的快感，若叶索性继续用嘴套弄著光的分身，以防止叫得太大声被外面的人听见。
　　“我…出来了～～’突然若叶吐出分身，大叫著－瞬间一股阴精顺著裂缝，流入光的嘴中。
　　没有味道，不过有股清香的味道－应该是若叶的体味吧。光边想著，边把若叶的阴精完全喝了进去。
　　“不行了，我的里面…好痒…”听见若叶像是哭声的叫唤，光翻了身，将若叶压在身下。
　　“快…快给我…”若叶腿张的大大的，眼神渴望著光的分身能进入她的体内。
　　“……忍著点喔。”光知道女性的第一次通常会由痛开始，所以一开始也只是先将分身在阴户摩擦，等沾满了蜜液之後再缓慢却确实地插进若叶的阴户之中。
　　其实不只若叶常偷看黄色影带，光也是如此－不过他都只是看看就罢，并没有像若叶一样忍不住而自慰。
　　而现在他对若叶作的一切，说穿了也是从那些黄色影带看来的。
　　“痛～～”光刚把分身插进若叶的阴户之中，若叶立即出现疼痛的表情，双腿更是夹住光的身体不放。
　　“还好吧？”光不忍心地问道。
　　“不，拜托……一次…就搞定…”若叶连眼泪都流出来了：“不把第一次给你…我不甘心…”
　　“忍住喔。”光一提气，腰部往前猛然一顶，整个分身冲破那层防壁，完全进入了若叶的体内。
　　“呜～～”像是裂开来一般的疼痛充斥著若叶的下体，让若叶痛得说不出话来，但是若叶却也没有要求光把分身拔离。
　　为了减轻若叶的痛楚，光把礼服往下拉，让若叶的胸部露出来，然後开始对胸部一边按摩，一边则是玩弄著若叶的乳首。
　　不过对光而言，也不太好受－因为若叶还是第一次，若叶的阴道紧得让光也快要大喊吃不消，与其说是口径不合，不如说是像处在蠕动的软管里一样，每分每秒都得承受著超乎想像的压榨。
　　过了一阵子，若叶的双手移向自己的阴核，并且开始抚摸著，脸上表现出来的痛楚也开始缓和，并且不时还微微地轻叫著：“拜托…动一下…又开始痒了。”
　　“哪里动一下啊？”光恶作剧般地问著若叶：“我还是第一次呢。”
　　“讨厌啦，都进去了还在问…”忍受不住逐渐扩张的舒痒感，若叶的腰部开始摆动了，彷佛之前的疼痛都不存在一般。
　　看见若叶一副麻痒难受的样子，光便开始慢慢地运动腰部，让分身一进一出地抽插著若叶的阴户。
　　“喔…喔…怎…怎么回事…”光一开始抽插，若叶就感觉到比之前光只是舔著时还要强的快感一阵阵像浪涛一般往脑部袭来，比起自己自慰不知要多出好几倍：“快… 快点…动快一点…插快一点…”
　　而光也感到之前的挤压感逐渐被滑顺感所取代，结果就是越插越快。而且因为之前就射出一发了，对身为练武者的光来说，更能够持久。
　　“不…不行了…我又要出来了…”若叶紧抱著光的身体：“拜托…一起…打进来… 我不要…你…射在外面…今天…安全期…没关系的…”
　　“只要你愿意…喔喔～～”
　　“啊～～～～”还来不及回话，光和若叶一起达到了高潮。
　　当光把精液打进若叶身体的瞬间，若叶感觉到有许多的意识流进了自己的脑中，那并不是现在的自己所能拥有的记忆，应该说是……前世的记忆！
　　光在射精之後，像是连意识也一起射出去一般，躺在若叶的怀里沈沈睡去。
　　“……没想到我一喝酒就变成那样子……。”微红著脸，若叶起身，抱著分身还在自己体内的光，眼神却闪过一丝哀愁。
　　“为什么……我最爱的人却是我必须除去的目标……”发觉到自己来到世间的目的的若叶，迷惘的表情写在脸上：“这真的是……命运吗？”
　　语毕，一对雪白的羽翼出现在自己的身上：“我是……蕾娜丝，为了除去最强的‘淫魔王’贝鲁沙所选出肉体而降世在此，为的就是不让贝鲁沙在人界重生…。但是为什么……会是我最爱的人，你呢……”说著说著，眼泪滑过若叶的脸颊。
　　“若叶……”原本应该睡著的光却说话了。
　　“光……！？”若叶吓了一跳－不过若叶立即就发觉到光只是在说梦话。
　　“……如果你要杀我的话……我很乐意让你取走我的生命。”听到这句话，就算只是个梦话，也让若叶的眼泪不住地落下：“因为你是我最爱的人……能被最爱的人杀掉……也许也是一种幸福吧……”
　　“我不会……让你一个人离开这里的。”若叶紧抱著光：“我会和你一起的…不管是天堂还是地狱……”
　　在城市阴暗的某处，一男一女正在享受著性交的乐趣。
　　“嘿嘿，我的东西很大吧？”男子边抽插著下方的女性，边得意洋洋地问道。
　　“大…当然大啊…插得我好有感觉啊……”少女也是尽其所能地摇摆著腰部以取悦面前的男人：“快…再插进来一点…”
　　两人在阴暗处不断地变换姿势－奇怪的是，两人的浪叫声竟然没有吸引外面大街上的人的注目，彷佛两人好像不存在一般。
　　“不…我不…不行了～”不久，男子的精液倾泄而出，射进女人的体内。
　　“啊…喔…喔…”精液像是全开的水龙头一般不断地射进少女的体内，这使得男子开始恐慌起来：“不…救命啊…我停不…不下来…”
　　但少女却还是一副沈迷於性爱的模样：“再射…再射进来…”
　　“喔喔喔…”先是男子的脸开始扭曲，削瘦；接著是四肢、身体也开始萎缩。过不久男子的整个身体变成了像是木乃伊一般的乾尸，精气完全被少女所吸乾！
　　“嗯……人类男人的精气确实很纯，不过…撑不久就是了。”少女用脚将乾尸踢离开自己的身边，然後穿上衣服：“接下来……只要找到拥有大哥力量的男人所住的地方就好了。只要能够捕捉到气息的话……”想著想著，少女露出了欣喜的笑容：“不过…如果那股力量可以变成我的话，我就可以成为下一任的城主了…哼哼哼……”




　　第七章 因爽失大

　　当光把故事说完时，众人已经被触手插得不知高潮了多少次。
　　“我看我们找一天灌若叶姐酒，看看会不会比现在还淫荡……”看著骑在光身上的若叶，爱玩的春歌立即提出提议。
　　“最好不要。”看著若叶的胸部随著身体一上一下而跟著起伏，光说道：“不然你们大概会一整天无法靠近我。”
　　“说的也是，”玲说道：“到时让若叶姐黏著哥不放，我们就只有玩触手的份了。”
　　“啊～又出来了～～”众人言语间，若叶又达到了一次高潮。
　　“好了，接下来换谁啊？”光将躺在身上无法动弹的若叶移到旁边，问旁边的少女们。
　　“我～～”众人举著手，说道。
　　五点多，摆平了家里十几个人，光和最早恢复体力的若叶一起出门买晚餐。
　　（现阶段若叶背後的两对羽翼并无法隐藏，但是除了灵力有达到一定程度的人之外，一般人看不见就是了。）
　　“看来联合家里所有的人，大概已经满足不了你了。”若叶说道：“要我再去找人加入我们吗？”
　　“我有你们就很满足了。”光示意若叶别想太多，两人继续在市场中买晚餐需要的菜色。
　　回程中，光和若叶走至途中，光突然在一个阴暗巷道前停了下来。
　　“怎么了，小光？”若叶也停了下来，问道。
　　“……没感觉到吗？”光望著巷道中反问道。
　　“……你这么一说，确实有种奇怪的感觉从里面传来…似乎有人在里面张开结界的样子。”
　　因为结界的关系，光和若叶并不能分辨出里面发生什么事情－虽然外面看起来是一点也没有异状。
　　“……你先回去准备晚餐等我回来吧。”光微笑著对若叶说道。
　　“确定应付的来？”若叶有点担心地问道。
　　“别把我看得这么扁好吗？”光有点开玩笑地说道：“起码和人打架以及在床上是绝对不会输就是了。”
　　“……也对，确实对你得要有点信心才是。”若叶理所当然地点点头：“反正你一有事，我是一定会知道的。好吧，那我就先把晚餐弄好等你喔。”
　　“那就先谢过了。”语毕，光深深地吻了若叶一下後，若叶就先往家的方向回去了。
　　等若叶走远之後，光稍稍定了心神：“就让我看看结界里有什么东西吧。”语毕，迈开大步往巷道里走去。
　　虽然结界可以抵挡普通人进入，但是像光这样拥有强大能力的人来说，是有办法直接侵入结界之中而不会破坏整体结构的。
　　附带一提，如果结界被破坏，越强的结界就越有可能引发空间练结的崩坏，最坏就是整个结界包覆的地区整个消失在这个空间之中，甚至於消失在这个次元之中。
　　就因为後果十分严重，一般而言大部分的能力者都不会刻意去破坏结界，以免连自己也跟著遭殃。
　　话说回来。光一进入结界之中，就闻到一股淫糜的气息。
　　那是专属於淫魔族的气息。
　　然後在光眼前上演的是，一男一女正卖力地交媾著。
　　男的眼神涣散，脸瘦弱地像个病人一般，下体则是像机械一般地不断撞击著少女的淫穴。
　　光一看就发觉到男子的精力已经接近谷底了，再下去绝对无法保住性命。
　　反观女方却是一直精神饱满，不断地用淫媚的眼神扫射著面前的男子，连全身都散发著一股淫媚的气息，彷佛会把全天下的男子吸引过来一般。
　　那少女留著一头金黄色的短发，瞳孔却是红色的，宛如鲜血一般。看起来虽然不能说是顶尖的美女，但是却又散发著一股男人闻到了都会靠近的气息。
　　“应该是淫魔族的人没错。”虽然在贝鲁沙的记忆之中并没有她的存在，但是光靠那股一般人不可能有的气息，光可以断定那少女一定是淫魔族的人。
　　“啊…啊…啊…”不久男子发出微弱的叫声，在射精的同时也断了气，死在少女的腹上。
　　“真没用的东西。”少女一脚将尸体踢开－接著她就注意到了光的存在：“唉呀，没想到还有人闯进这个结界之中……”说著说著，她的双眼发出红色的光芒：“过来吧，让我享受你的一切……”
　　光知道那是“红瞳”的力量，虽然说对方的力量层次较自己低，她的“红瞳”根本无法影响到自己，但是光似乎想让对方来个“阴沟里翻船”，於是乎就乖乖地走了过去，装作已经被控制的模样。
　　因为光平常出去在外，都极力地隐藏自己体内的力量，以免招来祸端，所以对方根本不知道光的身份。
　　光走到她的面前，少女则是迫不及待地把光的分身掏出来，小嘴不停地在光的分身上移动著，爱怜地舔弄著。
　　因为隐藏了力量，光的分身不受控制地挺立了起来。
　　“唔……”还不到一分钟，射精的冲动强烈地袭向光的脑中：“厉害，就算熟练的老手也不一定能够光靠口技就能让我射出来……唔……”想到这里，光终於忍不住而将精液射进她的嘴里。
　　“呵呵……好浓喔……”少女将光射出来的精液全部吞了下去，彷佛像是琼浆玉液一般：“不喝光会很浪费的。”
　　舔完光射出来的精液之後，少女双手就缠在光的脖子上，而光则顺手将少女抱起来，将她的身体靠在墙壁上，腰一挺就将分身插进少女的阴户之中！
　　“啊啊啊…”少女舒服地叫出声来：“好…好涨…整个阴户都…都塞满了…好…好舒服喔…天啊…你好棒…我第一次…这么爽…”
　　（我会让你爽上天的。）光露出得意而有点险恶的笑容，下身的抽插动作丝毫未见迟缓。
　　“喔喔…又…又顶到花心了…天啊，怎么…不让我…早一点…遇到你…”少女紧抱著光的身体，下身不断地迎合著光的抽插：“好…好舒服…快…快点顶…”
　　面对少女的淫声浪语，光只是专心地进行著下身的抽插动作。
　　结果过了半小时，两人一点高潮的迹象都没有。
　　“啊…这…这感觉…”少女感觉到快乐的潮流不断地打击著自己的意识，这是和之前的男子欢爱时所没感觉到的。
　　而这正是高潮的前兆。
　　“不…先…你先…出来好吗？”少女开始哀求著－但是身体却依然迎合著光的动作：“先…给我…一发…”
　　“哪怎么行？”不知何时，光的瞳孔已经变成血红色：“不让你泄个几次怎么划得来？”其实对光而言，从插进去之後，光就可以感受到从少女的阴道之中传来阵阵的脉动，以及随著脉动而蠕动的阴道壁，让光好几次都差点把守不住，逼得让光以“力量”守住精关，这才免受榨乾之险。
　　一看到光的红色瞳孔，即使处在极度快感之中，少女也恍然大悟：“不…怎么…会是你…啊…不行…这样…有什么东西…要出来了…”
　　“出…出来了～～～～”突然地，少女紧紧抱住了光的身体，一股阴精立即浇在光的分身上，温热的感觉立即充满光的下身。
　　泄身之後的少女松开了双手垂著，连原本缠住光的双腿也垂了下来，两眼无神地望著天空，嘴中只是喃喃说著：“完了…我的…力量…全泄光了…但是…好舒服…”说著说著还露出了微笑。
　　“你完了，我还没呢。”光把少女翻过身，从後方插进少女的阴户，还用双手把她的双腿抬起，自己坐在一旁的矮柜上，就这样继续玩弄著少女的身体。
　　“不要…再下去…我会…连命都泄掉的…”少女说归说，但是身体却老实地迎合著光的动作，一点也不像是拒绝的样子。
　　光边抽插著少女的阴户，边用舌头舔著少女的耳垂，挑逗著她的性感点。
　　“哈…哈…插…插…再插…”少女躺在光的身上，语气似乎变成了小孩子一般：“大哥哥…插得我…好舒服喔…再插…再插嘛…”
　　过不了十分钟，少女达到第二次高潮，接著就是闭上了双眼，躺在光的怀中沈沈睡去。
　　淫魔族的女性虽然具有吸精的能力，但是一旦遇上力量比自己强大的对手，而且还比对手早到达高潮，力量就会反而被吸走，甚至於连生命也会被吸走而在高潮中死亡。而如果同时到达高潮则是会造成力量较弱的一方记忆和人格被强大的洪流冲走而变成如人偶一般的存在（双野姊妹就是个例子）。
　　而原本这位淫魔族的少女应该会在第二次高潮时死亡，不过因为光在和她做爱时，运用力量护住她的心脉，所以现在的她只是昏睡而已。
　　不过，失去力量的她，比普通人类还弱－魔族之所以强是因为魔力的关系，肉体一旦失去魔力的守护，就会变得极其脆弱，除去魔力之外之後的能力和一个十岁的小孩子没啥分别。
　　沈睡著的少女，一滴眼泪像流星般划过脸颊。
　　“结果你就把她带回来了？”望著躺在床沈睡，两脚间还残留著未乾的水痕的少女，若叶以诡异的眼神望著光。
　　“她现在的魔力已经全失，比一般人类还脆弱，放她一人在那边我不放心。”光故意回避若叶的眼光说道：“而且刚刚也查过贝鲁沙的记忆了，虽然不是说一模一样，不过这少女确实是贝鲁沙的妹妹。如果不是在接收她的力量时发觉到力量的相似点，还真的认不出来。”
　　“……以贝鲁沙为首的‘淫魔王’五人，确实敬陪末座的是个女性……”若叶望了望床上的少女：“不过……看起来真的不像。”
　　“不是每位魔王都是长的一副非魔即怪的模样。”光说道：“经过长久的演化，淫魔族的女性唯一拥拥有的，就是超乎常人的美貌和那个足以把一般男子的精力吸乾的淫穴而已。因为一旦达到高潮，会把体内所有的魔力完全泄尽，所以她们尝到高潮的下一刻就是死亡。”
　　“那这么说来你是手下留情吗？”若叶指著在光的跨间舔著光的分身的双野姊妹：“还是说她已经变成和她们两位一样的情形？”
　　“放心，她还活著，不过也只是‘还活著’而已。”光说道：“希望力量全失不会对她的精神产生影响。”
　　“好了好了，先下去吃饭吧。”若叶催促光，说道：“反正现在她一时半刻是不会醒的。”
　　“说的也是。”光用触手把双野姊妹两人吊在半空中，让她们继续舔著自己的分身，然後就和若叶一起下楼吃晚餐了。
　　光等人离开後，少女张开了双眼，泪水依然挂在眼角。
　　（为什么……要让我活著呢？）少女的脑中一片混乱：（力量全失的我已经是个废人了，为什么还让我活著……）
　　晚餐後，光来到素子的地下研究室。（确实是“地下”：都是一些见光死的研究。）
　　“素子，‘那个’好了吗？”
　　“嗯，可以说是‘好了’吧。”素子拿起一个装有绿色液体的试管：“这东西可以让淫魔族的女性的体质稍稍改变，可以让她们不会因为高潮而连带著把力量甚至是生命也一起赔掉。不过不敢保证可以和若叶小姐一样具有永久性效果。”
　　“为什么？”
　　“……淫魔族具有‘短时进化’的特质，身体结构会随著力量的增强而改变，”素子说道：“所以我无法保证能够让药效永久性化。”
　　“就把楼上的‘她’也当成样品比对看看吧。”光说道：“不过可不能伤害她喔。”
　　“顶多只是抽血而已，不会伤害到她的生命的，主人。”素子说道：“不过主人，真的要这么做吗？万一她成了敌人……”
　　“……到时再看著办吧。”光露出有点无奈的表情说道。
　　深夜，少女醒来，发现到自己趴在光的身上，而且光的分身也插在自己的体内。虽然充实的涨满感充斥著下身，但是她却身体虚弱地无法移动身体。
　　少女侧头的方向正好可以看见艾鲁美丝和练华两位表情满足地躺在床上。
　　（没想到我会虚弱地连叫床声都听不见……）看到这种情况，少女只得叹了口气：（我就这样在床上躺一辈子吗？）
　　“醒来了？”光的声音在她的耳际响起－很小声，似乎不想吵醒在身旁的两人。
　　“……为什么不乾脆连我的命都夺走？”也是小小声的，少女问道。
　　“我不会杀女人。”光抚摸著少女的头发，说道：“而且就贝鲁沙的记忆来看，你对他有特别的意义存在著。”
　　“我……并不知道大哥是如何看待我的，我只知道对我来说，大哥是一个无法超越的存在。”少女继续说道：“为了拥有更强的力量，我不惜将第一次给了大哥以求取他的部分力量，但是……没想到最後是在你－和大哥的力量与记忆同化的人类男人身上丢掉了全部的力量……。”说到这里，少女的泪又流了下来。
　　“沙莉娜……”光呼唤著那少女的名字。
　　“就算你把力量还给我，我也已经无法再收纳为己有了。”少女沙莉娜说道：“现在的我，比一般人类还要弱……还不如杀了我比较好。”
　　“……这不像以前的你喔，沙莉娜。”光说道：“以前的那份坚持跑那去了？”
　　“请不要……以大哥的口气……说话……”沙莉娜一副欲哭又止（尽管流著眼泪）的模样：“不然我……我……”
　　光是相当明白她的意思的－对沙莉娜而言，贝鲁沙的地位不只是单纯的兄长，而是超越了兄长、憧憬的人、力量的启发者，而提升到了恋人、甚至於爱人的地步。
　　这和把对兄长的依赖转换成了情爱的玲，几乎没有什么两样。
　　而沙莉娜并没有再说话，只有胸部规律的起伏和稳定的呼吸而已。
　　（睡著了吗？看来光说这段话就费尽了她自己的力气。）光有点爱怜地将沙莉娜脸上的泪痕擦乾。
　　“主人，可以进来吗？”光脑中响起素子的声音。
　　“你还没睡啊？”光同样把讯息传到门外面素子的脑中。
　　“因为就快完成了，所以就熬了一下夜。”素子“说”道：“在采取了另一个样本的资料之後，我发觉到这个药还有另一种加强的方向。”
　　“说吧。”
　　“是，主人。”素子继续解说：“就是说可以利用这个药把淫魔族的‘不确定要素’完全定住，让淫魔族就算力量提升也不会改变外型，而且不会限制住力量的发展。”
　　“也可以让完全丧失力量的女淫魔族恢复原本的能力吗？”
　　“嗯，而且还可以正常享受高潮喔。”“说”完话，素子轻轻打开了房门：“我已经将药用注射方式打进双野两姊妹的体内了。利用注射就可以免除之前会发情的副作用，只是药效得过一夜才会完全生效。”
　　“那就试试看吧。”光看著沙莉娜：“不过下次可别再未经过我的允许就乱注射药喔。”
　　“对不起嘛～”素子调皮地吐了吐舌头：“因为太高兴了，所以……”
　　“……算了，我也没有责怪你的意思。快一点吧。”
　　“是，主人。”听到光的招呼，素子立即把药注射到沙莉娜的体内。
　　沙莉娜的表情没有任何的变动，看来力量的消耗已经让她陷入了深层睡眠之中，连身体上的痛感都已经感觉不到。
　　注射完之後，素子将针头用手一捏，竟然捏成粉末。
　　素子将针筒丢进垃圾桶之後，向光说道：“那么……主人，可不可以……”
　　光一眼就看出素子的意图：“奖赏是吧？确实是得给你一些奖赏。”语毕，光将分身自沙莉娜的体内拔出，将沙莉娜放在一旁，然後走到素子的面前，手往素子裙底一摸－一下就摸到素子的阴毛，果然没穿内裤。
　　而素子也抚摸著光的分身：“人家……好久没尝到真的东西了。”
　　“那……”光用触手把素子举起来翻转，让素子的头朝下看著光自己的分身，然後把素子的阴户向著自己：“先转移阵地吧，我不想吵到她们。”
　　素子没回答，只是开始用嘴舔著光的分身，然後双脚夹著光的头，让阴户完全展现在她的主人的面前。
　　就这样，光一边舔著素子的阴户，一边往外移动，最後竟然走到最顶楼－也就是屋顶上。
　　因为光的家，屋顶是采“人”字型＋窗户（屋顶下就是四天王的居所），所以光和素子就坐在屋脊上尽情享受著性爱。
　　由於在走到这里之前光就已经射出一次（故意的），而素子也像是狼吞虎咽般地把光的精液完全喝掉，所以到屋顶後，素子就迫不及待地坐上光，让分身完全被自己的阴户所吞进，光只消躺在屋脊上，让素子尽情地上下运动著。
　　“喔…喔…主人的…好棒…”素子疯狂地上下摆动著，还好光在四周摆上小型结界，不然素子的荡叫声绝对会引来警察：“棒呆了…棒透了…喔…喔…喔…喔…塞得满满的…喔…喔…喔喔～～”还不到五分钟，素子就高潮了。
　　“太快了吧？”光恶作剧地说道。
　　“因为真的东西太舒服了嘛～”素子躺在光的胸膛上说道。
　　“我也来发泄一下吧。”光抱著素子，一个翻身，就变成素子在下光在上的姿势。
　　抱紧素子的双腿，光开始猛力地抽插著。
　　“啊…啊…啊…啊…主人…主人好棒…”素子持续地荡叫著：“主人好狠…狠的我 …好舒服…啊…不…不行了…又要出了…”还不到两分钟，素子又高潮了。
　　趁著素子高潮，光也打出第二发精液，趁机作著类似“阴阳双修”的动作－当然是女方的受益比较大。
　　这样一来一往，素子已经高潮不知多少次，素子只感觉到自己的灵魂一次又一次地上冲又落下，失去焦距的眼神看著这个“奖赏”自己，称之为“主人”的男子，心中却清楚地知道一件事：就算已经解除体内的禁制，也无法阻止对光的浓浓爱意－就算这个爱意是建立在肉体之上。
　　最後，光抱著已经昏睡过去，脸上却还是那一副满意的笑容的素子，先将素子抱回她的房间，之後就回到自己的房间就寝。（虽然可以不用睡觉，不过对光而言，睡觉是最高的享受，即使身体可以连续一个月不睡，但是精神上却不允许。）
　　昏昏沈沈中，沙莉娜的意识逐渐清晰。
　　只是，她却宁愿一直睡下去－她现在已经没有任何的力气移动身体，可以说是一个活生生的木偶，如果落在他人的手里，绝对只有成为性玩偶的份。
　　她宁愿选择沈睡下去，也不愿醒来承受著这残酷的命运。
　　不过，就算闭上双眼，眼前还是会浮现光的身影。
　　毕竟光是第一位让自己尝到高潮滋味的男子，虽然後果是如此严重，但是想到这里，沙莉娜就不禁露出微笑，而且下体也开始痒了起来。
　　“不行了……又想要了……”恍惚之中，沙莉娜连怎么爬上光的身体都不知道，将光的分身套进自己的穴内，身体就开始一上一下套弄了起来。
　　“我……在作梦吗？”沙莉娜并没有去深思为什么身体已经能动，只是当作梦一般，享受著自身体深处涌起的快感。
　　“对…就是…就是这种感觉…”随著快感的涌起，沙莉娜的身体套弄速度也越来越快，连嘴边吐出的也变成断断续续的淫叫声：“啊…嗯…喔…喔…哈…哈…”
　　“不…不行…要…要飞了…飞了…”没几分钟，沙莉娜就到达了高潮。
　　“还要……我还要……”像是意犹未尽地，沙莉娜继续摆动著腰部。
　　沙莉娜忘我地享受著快感，没注意到跨下的光老早就已经张开眼睛，观看著面前的淫荡秀。
　　“啊…又不行了…我…太舒服了…”发觉到沙莉娜的高潮又将来到，光也做好准备，在沙莉娜高潮的瞬间也打出浓稠的精液到她体内，顺便将自己自她体内吸收的力量原原本本地还回去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”一声高呼，彷佛是把一生中最快乐的感觉发表出来一般，瞬间力量的暖流流遍沙莉娜全身。沙莉娜露出恍惚无焦距的眼神，躺在光的胸膛上，一副满足的表情。
　　“看来身体已经没什么问题了。”光的声音传进沙莉娜的耳中：“这么一来你也可以享受性爱的快乐，而不是只当成吃饱的方法之一。”
　　“你……对我的身体……作了什么手脚？”沙莉娜无力地问道。
　　光没回答沙莉娜的问题，只是反问道：“怎样？高潮的感觉如何？”
　　沙莉娜没有回答，只是脸红地将脸埋在光的胸前，脸上还露出微笑。
　　“我只是让你起码不会冒著生命危险享受性爱的高潮而已。”光抚摸著沙莉娜的头发爱怜般地说道。
　　“你……”沙莉娜一脸迷惑：“到底是草剃光，还是我所认识的大哥……贝鲁沙？”
　　“……以我自己的方向来看，我不会眼见著一名少女在我眼前就这样无力地躺在床上度过一生，”光说道：“而以贝鲁沙的方向来看，也不会对自己亲爱的妹妹见死不救。”
　　“……我可以……叫你‘大哥’吗？”沙莉娜的声音在说这句话时变得极为小声。
　　“？”
　　“不知道为什么，躺在你的身上就好像躺在大哥身上一般……”沙莉娜抱著光，一副幸福的样子。
　　“我是无所谓，随便你怎么叫。”
　　“那，我还有一个要求。”
　　“……说吧。”
　　“……再玩一次好不好？”沙莉娜抬起头来，一双亮丽的眼睛闪啊闪，透著幸福的眼光。
　　光没再说话，只是以行动表示。
　　“旅行？”上午，在玄关听到沙莉娜的话，不只光，大家都有点惊讶。
　　“嗯，老是赖在大哥家总有点长不大的感觉。”沙莉娜说道：“反正现在也不用怕会饿死，趁这个机会好好看一下人界的样子，只是大概也找不到比大哥好的人了。”
　　“那方面啊？”若叶一脸不怀好意的样子。
　　“唉啊，还要人家说吗？”沙莉娜倒是不好意思地脸红了。
　　“那，我也不好意思留你了。”光说道：“一有空就回来看看吧，倒是要注意留在人界的天使动向 ，不要成了人家的目标。”
　　“这我知道。”带著简便的行李，沙莉娜踏上了旅程……。




　　第八章 圣女战士

　　在某栋大楼的顶楼上，光坐在椅子上，正让面前的少女舔弄著自己的分身。
　　而这名少女却不是光身边的任一名少女。
　　而在光的面前，另外两位也是满陌生的少女正以一脸无法置信的眼神望著面前的光景。
　　“怎样？看著自己的同伴变成这么淫荡的样子，感受如何？”光一副得意的样子：“天界所禁止的事情对我们来说，可以说是家常便饭喔。”
　　“身……身为主天使所认定的我们怎么可能……”其中一名少女话才说到一半，她身边的少女发出了娇叫声。
　　“千里！？”少女转过头去一看，原来不知何时蕾娜已经将手伸进被唤作千里的少女的胸口和内裤，缓慢而稳定地揉捏著乳首和内裤里的阴核。
　　“不…不要…”千里口中拒绝著，但是身体却不由自主地时而紧缩时而放松，身体深处的奇妙律动逐渐被蕾娜的手指所挑动。
　　“你们……究竟想要怎么……啊～”话还没问完，一旁的莉莉丝已经将手伸进她的衣服和内裤之中抚摸著：“别这么紧张嘛，等一下你就会舒服地上天了。”
　　“啊…啊…”双手双脚并没有被绑住的少女，却是连一步都走不动，双手握著莉莉丝的手，却连一点力气也没有，只是轻轻握著而已，像是暗示著莉莉丝的手不要离开一般。
　　“呵呵，”莉莉丝发出娇笑声，并且用舌头舔著少女的耳後根：“很舒服是吧？已经不希望我停下来了吧？等下还会有更舒服的事喔。”
　　随著身体内未曾发觉的律动的苏醒，少女只得躺在莉莉丝的怀中接受莉莉丝任意的玩弄身体，眼神也逐渐失去了焦距，取而代之的是迷乱的眼神。
　　这件事得从三天前谈起。
　　三天前，观铃和绫女午夜在清除淫魔兽时，突然出现了自称“圣少女战士”的三人组。
　　“我们是被天使所选定的战士！”
　　“为了清除邪恶之物而降临此地！”
　　“神圣少女战士现在参上！”随著声音，三位穿著像是紧身衣改过的华丽衣服出现在观铃二人面前。
　　（这感觉……是天使那边的人吗？）观铃暗自思索著。
　　“你们如果是来清除淫魔兽的话，大概今天没你们的份了。”绫女说道：“下次早点来吧。”
　　“你们身上也有淫魔族的气息，却也有神族特有的感觉……”看起来像是带头的，穿著红色衣饰，有著黑色长发的少女问道：“你们到底……是什么人？”
　　“……我们是谁并不重要。”听到问话，观铃只是冷冷地说道：“而我们也不会问你们是谁。只要你们不要打扰我们做事就好了。”
　　“你说什么！？”另一位青绿色衣饰的茶褐色短发少女作势要冲上去，长发少女伸出手来挡住了她：“别这样！”
　　“可是……”
　　“先等一下吧，对方并不一定是敌人。”另外一位戴著眼镜的蓝衣少女说道。
　　“是不是敌人，得看你们以後的行动，以及我们主人的指示。”观铃依然一副冷酷的模样：“只要主人命令我们‘四天王’除掉你们，你们大概连还手的机会都没有。”
　　听到观铃语中带著杀意，三人不禁呆了一呆。
　　“……你们的……主人？”少女正要继续问下去，一个黑影突然无声无息地出现在观铃和绫女面前。
　　“玛莉绪奈特？”看见穿著黑色忍服的玛莉绪奈特出现，观铃也不禁愣住了－这表示著是草剃光亲自传达的命令！
　　“奉主人的谕命，回去覆命吧。”听到她的传话，观铃和绫女只有同声说道：“知道了。”
　　“完全……没感觉到她的到来……”对方三人看见玛莉绪奈特，惊讶地不知道该说些什么。
　　“……下次动作快一点吧。”丢下这句话，绫女等三人立即消失在三名少女的面前。
　　“她们……会是敌人吗？”褐发少女面色凝重地问道。
　　“不知道，”戴眼镜的少女说道：“我只知道，她们如果成为敌人，将会是最难缠的对手！”
　　长发少女并没有说话，只是面色沈重，额头直冒著冷汗，不知道该说些什么。
　　“原来如此……”听了观铃的报告之後，光露出一脸相当有趣的表情，说道：“没想到天使方也有人在清除淫魔兽啊……”
　　“没想到塔雷克特所散布的‘种子’多到连天使方也不能不管了。”若叶说道：“我们这里目前也不过回收了百余颗种子，没人知道‘种子’到现在已经繁殖了多少。”
　　“可以肯定的是，‘种子’的数量起码是当时的两到三倍之多。”艾鲁美丝说道：“该说是人类的欲念强横呢？还是该说‘种子’的繁殖力太强了呢？”
　　“……都有吧。”莉莉丝一副无奈的样子：“只可惜‘淫魔树’的种子在魔界已经贬价到最低点，不然其实可以大捞一笔呢。”
　　“其实拿来做成治阳痿以及性冷感的药倒是不错。”这次换响子说道：“只是数据上对人而言药效显然是太强了，连素子都不敢拿去做人体实验。”
　　“……绫女，有办法取得那三位‘神圣少女战士’的资料吗？”没有理会她们的对话，光问绫女。
　　“嗯……这我不敢保证。”绫女小心翼翼地说道：“无法确定她们当时的样子是不是有做过变装以及面貌上的改变。”
　　“换句话说，像是电视上的什么‘战队系列’，利用变身来掩饰真面目是吧？”夜子说道：“这么说来确实……”
　　“就算变了身，把真面目隐藏起来，属於自己的‘气味’是不会变的。”光说道：“而且，就算她们不露出真面目，就以观铃和绫女你们两位的叙述来看，以‘四天王’的力量要活捉她们应该不是难事。”
　　“小光，你是想……”看到若叶那双透著疑惑和不安的眼神，光笑了笑：“放心吧，我并没有意思和天界作对。我只不过想玩个游戏罢了。”
　　“游戏？”
　　“……素子，当时给若叶喝的药能不能再做出三份出来？”光向素子询问？
　　“嗯……材料应该够，不过三份的话，必须要一整天的时间来制作。”素子想了一下之後回答：“请问主人要做什么？”
　　“先不要问，做就对了。”
　　“是，主人。”
　　“绫女，你和夜子去想办法取得她们三人的资料，越详细越好。”
　　“我们会尽力而为就是。”夜子说道：“配合‘风神之珠’的追踪能力应该不会太难。”
　　“哥，”玲说道：“每次都让‘四天王’出风头，我们也是有战斗能力的啊。”
　　“有些事情让‘四天王’来做比较合适。”光回答玲的疑问：“而且你们的力量也不够成熟，真正能够应付战斗的没几位。更何况，後方援护的任务也是很重要的。”
　　“……总觉得我们好像只是在这里等的份。”奈留苦笑著说道。
　　“主人，你这种说法实在很欠说服力呢。”琉璃子说道：“不过说真的，毕竟‘四天王’是专为战斗而生的，也难怪主人会这样说。”
　　“好了，我得先去赶暑假作业了。”光站了起来：“这个把个月以来都只忙著和你们在床上享受，暑假作业几乎都忘了做。”
　　听到光的话，里面只要有上课的几乎没一个例外发出惨叫：“啊～我也忘了！”“我也是～～”
　　“……看来只有我好像没事的样子。”玲一副若无其事的样子－唯一的例外：“看来一天之内把作业赶完是正确的。”
　　“希望大家不要是什么都没做就好了。”光起身，怀中还躺著因为高潮而睡著的蕾娜，慢步往自己的房间走去。
　　“……这样光主人真的写的下去吗？”莉莉丝说道：“等一下肯定会有人上去找光主人……”
　　“大家还是先自制一下吧，又不是以後没机会了。”艾鲁美丝说道：“我想大家也不想见到你们的主人毕不了业吧？”
　　“说的也是……”
　　夜晚再度来临。
　　城市中，在黑暗的角落，“神圣少女战士”三人正卖力地歼灭淫魔兽。
　　下面杀的卖力，在她们看不见的顶楼上却有人冷眼地看著这场战斗。
　　“如何，夜子？”观铃一边看著战况，一边询问著正用“风神之珠”纪录“神圣少女战士”身体特徵录的夜子。
　　“……还得再等一下。”夜子的右眼发出青色光芒，和左眼的活动完全无关地激烈活动著。
　　没多久，附近的淫魔兽就已经全部被清理完毕了，地面上散布著起码数十颗以上的种子。
　　“这样这个区域就全部清除了吧？”收起手上的剃刀，短发少女问道。
　　“或许吧……嗯？”长发少女话说到一半，一股异样的感觉自心中浮起－和昨天遇到那两个人的感觉一样。
　　“怎么了？”
　　“……小心一点，千里、真琴。”长发少女一脸惊愕：“她们……已经来了！而且已经来了很久了……。”
　　“这……”真琴－短发少女听到长发少女的话，急忙用目光搜寻，不一会就看到大楼的顶端竟然有两道人影！
　　“好样的……给我下来！”真琴挥舞著剃刀，猛然一刀往那两人所在的大楼劈下去－高达十数层的大楼应声倒塌。
　　虽然真琴的力道强劲，但是大楼崩塌之後，那两个人影却依然没事。
　　“她们……果然不是普通的人物。”千里－戴眼镜的少女边冒著冷汗边说著：“看来我们最担心的事情发生了。”
　　“不……还不知道。”长发少女虽然这样说，但是她自己的心里也是十分不安。
　　“再迟疑下去，我们可是会死在这里喔，可怜。”真琴全力戒备著。
　　“哼哼哼……”两个人影其中的一人－观铃安然无恙地站在废墟中，透露出不怀好意的眼神：“夜子，我看乾脆就由我们把她们抓起来献给主人好了，也可以省下不少时间和力气。”
　　“……我没有意见，不过到时主人怪罪下来，可不关我的事。”夜子一副无所谓的样子。
　　“我也没要你负责任啊。”观铃说完话，腰际上的两把刀已经出鞘。
　　“唔……”发觉到观铃身上散发出的杀气，令得三人不由得紧握著武器，连神经都绷的紧紧地。
　　“该先杀谁呢……”观铃的话还没说完，身影一闪，竟然出现在可怜－长发少女的面前！
　　“什……”可怜只来得及挥动手上的长剑，随著一声清脆的碰撞声，观铃的双刀就被可怜的长剑挡了下来！
　　“反射神经还不错嘛……那接下来……”观铃还想动手，背後真琴挥动著剃刀就已经冲了上来。
　　“这么想寻死吗？”观铃不慌不忙，右手的刀一挥，就挡住了真琴的剃刀！
　　“这刀……”看到观铃刀上，象徵著神尾家的徽章，真琴吓了一跳：“你是神尾家的人？”
　　“现在不是了。”观铃驱动斗气，将两人震开。接著双刀交叉在胸前，正巧挡住由千里所发出的箭：“你们最好是发挥出全力，不然只要把你们的尸体献给主人也行，只要让主人重新灌入新的魂魄就行了。”
　　“开什么玩笑！”真琴运足十成功力，剃刀一挥，狂霸的刀气立即倾泄而下，直杀向观铃。
　　“哼！”观铃见状，却只是露出笑容，右手刀一挥，竟然不费吹灰之力就挡住了真琴的全力一击！
　　“什……”
　　“如果这就是你们的全力，那么就到此为止了，以你们的死亡做结束！”观铃猛力一挥，就算真琴用剃刀挡住，却也被打得飞了出去，直飞了好几公尺才落地。
　　“来吧，将你们的灵魂、生命和身体都献给我等之主人吧。”挥动著手上的刀，观铃全身散发著令人不寒而栗的杀气。
　　“那能让你得逞！”千里正要搭弓射箭，突然数道锁练自她的後方无声无息地飞来，等到千里和可怜发觉时锁练已经把千里给绑住了！
　　“糟……”
　　“千里！”随著可怜的惨呼，千里整个人被锁练举了起来。
　　“……练华，怎么连你们都来了？”随著观铃的问话，练华和玛莉绪奈特出现在她们的视线中：“只是稍稍帮个忙而已。”
　　“帮忙啊……那倒是不用了。”观铃语音刚落，她手上的刀随著观铃的转身而向後挥动，接著就是血花四溅，不知何时已经冲到观铃背後的真琴，她的的脖子被划破了一道血口，连剃刀也无法挡住这一刀而断裂！
　　带著无法置信的眼神，真琴倒卧在血泊中。
　　“真琴～～”可怜才刚发出惨叫，被锁练绑住的千里的胸膛也遭到了锁练贯穿！
　　连惨叫的时间都没有，千里的血液喷洒而出，连可怜的脸庞也沾到了部分。
　　面对著两位同伴的惨死，可怜的脑中一片空白，连玛莉绪奈特的手贯穿了自己的胸膛也不知道。
　　“我……”带著一丝的悔恨与不甘心，可怜的身体倒卧在血泊中。
　　当可怜的意识沈浮在黑暗之中时，彷佛听到了以下的对话……
　　“这样就可以了吧？”
　　“不过真的很佩服夜子的幻术呢，差点连我们都身陷其中呢。”
　　“不过这种情景……倒是让我想起以前那些不好的往事呢。”
　　“练华，该过去的都已经过去了，现在的我们只需要为了主人做任何事就好了。”
　　“是啊，只要是为了主人，任何事我们都可以做……”
　　“不过主人抓她们是为了什么？又没有我们长得美……”
　　“主人不会看外表喜欢人的，先把她们带回去吧。”
　　听到这里，可怜的意识又再度被黑暗所笼罩……。
　　让可怜自深眠中醒来的，是千里的叫喊声。
　　“可怜，快醒醒啊～”
　　“……千里？”虽然知道之前的一切都只是幻觉而已，但是可怜还是有点半信半疑的。
　　只是，当可怜张开双眼时，映入眼廉的，竟然是真琴跪在一个陌生男人的跨下，状似荡女般地舔弄著男人特有的“东西”。
　　“千里……这到底……”可怜一脸无法置信的表情。
　　“我也……不知道……”可怜转头过去看千里时，才发觉到千里此时已经是脸上一片红潮，眼神一片迷离：“只是感觉……身体好热……那里…怪怪的…”
　　虽然身上并没有被什么东西束缚住，但是可怜想要移动到千里身边却连力气都使不上，只能眼睁睁地看著千里下意识地将手移到两腿间，隔著紧身衣抚弄著自己的秘处。
　　“这里……是在淫欲结界之中吗？”虽然可怜发觉到真相，但是自己也是身处在结界之中，绝不可能不受到影响。
　　随後，在蕾娜和莉莉丝的挑弄之下，千里和可怜的身体背叛了意识，开始回应著她们手的动作。
　　“那个男的……可以感觉到自他身上散发出的那股力量，确实是‘魔’的力量…… ”虽然身体已经不听使唤，但是可怜依然努力地保持意识的清醒：“但是他身边的… …为什么四翼天使会出现在他身边？”
　　可怜还来不及细想，真琴已经爬上了面前男子的身上，一边亲吻著面前男人的嘴，一边迫不及待地握著男人壮大的分身，一鼓作气地坐了下去！
　　“啊啊……”从张开的口中吐出像是痛苦又像是欣喜的声音，真琴开始随著体内快感的律动摆动著腰部。
　　自交合处漏出来的，除了淫水之外，还混杂著些许的血液。
　　天使一但被“魔”破了身，体内的“圣力”就会被“魔气”所污染，不单单只是无法回到天界而已，而且随著时间经过，就算之後并没有再和“魔”交合，也终究会成为堕天使。
　　这一点，是可怜等人接受主天使的力量，体内“天使”的记忆觉醒之後，主天使一直叮咛著的事情。
　　看著真琴一副狂乱淫荡的样子，可怜突然间在心中有了种觉悟。一种“就放弃抵抗，坦然地接受一切吧”的觉悟。
　　“拜托…给我…我还要…”尽管脸上挂著两行清泪，连口水都无法控制地自嘴角流出，真琴的腰部依然没有停止上下摆动，让面前男子的分身在自己的体内冲撞著。
　　不知道什么时候，可怜的手移到了背後莉莉丝的下体，甚至於还伸进了内裤之中，也开始抚摸著莉莉丝的秘处。
　　“想要了啊？真可爱的女孩子啊……”莉莉丝看著转过头来，露出乞求眼神的可怜，用深深的吻回应了可怜，同时也把可怜的衣服扒下，让她露出了胸部，以方便抚摸。
　　忽然，可怜一个转身，将莉莉丝推倒在地！
　　“咦？”莉莉丝一时错愕，还来不及反应，可怜已经扒掉她身上的衣物，开始边抚弄边舔著莉莉丝的胸部。
　　“呵呵，还不错嘛…”莉莉丝享受著可怜的“服侍”，不时还发出“享受”的哼声：“可惜你的第一次是属於光主人的，不然我早吃了你……喔～～”
　　“喔～～不行了～～要丢了～～要丢了～～”没多久，高潮的冲击让不知何时背向男子的真琴停止了动作。
　　而男子的迎合也在这时停了下来。
　　“啊～～不要…不要停啊～”发觉到男子停止动作的真琴一边哀求一边继续摆动著身体，寻求著更高一层的快乐。
　　“舒服吗？”真琴背後的男子露出了异样的笑容，说道：“还想要更舒服吗？”
　　“是！我要～～”真琴毫不犹豫地说道：“拜托你…给我…我想要…”
　　“那，就把你的一切都献给我吧。不论身体或是灵魂……”随著男子的声音传进真琴耳中，真琴感觉到从交合的地方涌进庞大的力量。
　　“我的名字是草剃光，将你的一切献给我，我会给予你更强的力量……”光的话说完的瞬间，强大力量的涌入让真琴不由得叫了出来：“啊…啊…”声音中包含了快乐、恐惧、以及痛苦和激动……。
　　“啊～～～～～～～”真琴和光同时达到了高潮，淫液连同尿液一起喷洒出来－但是同时，一对雪白的羽翼自真琴体内冒了出来。
　　接著，真琴就倒在光的怀中，沈沈睡去。
　　“真是的，看得我也好像要喔。”在光身边的四翼天使－若叶将满身都是汗的真琴抱离光的身上。
　　虽然自己已经是春风满面，但是若叶似乎并不急著要和光温存。
　　令光有点惊讶的是，才刚把真琴抱离开身上，千里不知哪来生出的力气，竟然连走带跑地冲到光的面前，二话不说就开始舔著光的分身。
　　“唉～看来我的服务还不够吸引她的样子。”蕾娜有点自我嫌恶地说道：“还是比不过主人的东西。”
　　“那我就先满足你一下好了。”光一说完话，立即就有触手进入蕾娜的秘处之中，让蕾娜不由得发出喜悦的声音：“喔～”
　　当然，不只蕾娜，光身边的人几乎都尝到了光的触手的滋味，一时间淫声四起，好不热闹。
　　“喔…喔…不行…好痒…”可怜忍不住地，将秘处在插著莉莉丝穴中的触手上摩擦著，一副麻痒难耐的模样。
　　“呵呵…现在你需要的不是我，是我们的主人喔。”此时莉莉丝站了起来，在快感当中带著可怜来到光的面前：“来，就和她一起做同样的动作吧。”
　　“…这就是…男人的东西吗？”当可怜近距离看到光的分身时，竟然有种“想全部放在嘴里”的冲动，只是现在千里正在舔著，可怜只得用舌头舔著其他空出来的地方。
　　“喔…喔…”突然千里开始哼叫起来－原来是可怜转移阵地到千里的身上，用手在抚摸著千里的胸部和秘处，身体还不断地在她身上摩擦著。
　　“我…受不了了…那里痒死了…”千里还是第一次，哪里受得了这种刺激，当下就上了光的身上，让光的分身刺穿自己那层薄薄的处女膜。
　　“喔喔……”没有感觉到疼痛，千里只感觉到涨满的感觉充斥其中，舒服地让千里禁不住吐出欣喜的声音。
　　而可怜则是边摸边舔著光的分身和两个“弹匣”，光的触手也不规矩地在可怜的秘处上隔著衣服摩擦著，让可怜不住地摆动屁股。
　　为什么自己明明是第一次，但是却如此熟练？可怜并没有去细想这个问题，现在的她只知道自身体的深处持续传来一个讯息：享受著面前男人给你的一切，你将会获得比堕落还要高的快感……。
　　千里没多久也达到了高潮，大量的淫水自交合处喷出，可怜想都不想，贪婪地吸食著面前的“美食”。
　　在光将第二发打进千里体内的同时，千里的背後也出现了和真琴相同的羽翼。
　　光刚将千里移离开自己的身上，可怜就爬了上来，和千里一样朝著分身用屁股坐了下去！
　　“不…不会痛吗？”就算光的分身已经刺穿了自己的处女膜，可怜发觉到竟然连一丝的痛楚都感受不到，若不是自己还能感觉到光的分身刺穿自己时那种贯穿的感觉，说不定还会怀疑自己是不是早就不是处女了。
　　而光也对可怜做出和前面两个不一样的反应，不单单只是移动下身抽插而已，而是连双手也开始爱抚著可怜那早已经被扒光的身体，就像一般男女正常的做爱一般，给予可怜一波接一波的高潮冲击。
　　而触手，也插进了千里和真琴的穴内，给予持续的充足感。
　　“给我…给我…”可怜不断地揉弄著自己的阴核，而且身体上下抽动的速度还越来越快：“我还要…不…这样还不够…”
　　“那就将你的一切都献给我吧…”在光那近乎催眠的声音之中，可怜发觉到自己的意识越来越模糊了。
　　“啊…好像…有什么…要出来了…出…要…出来了…”当可怜在恍惚中达到高潮时，光也把精液打进了她的体内。
　　同样的，白色的羽翼出现在可怜背後的同时，可怜也在极度的欢愉之中沈睡过去。
　　“这次是大手笔呢。”
　　“不过主人好像累坏了，一回来就倒床大睡。”
　　“没办法，这次所灌输的量差不多是我们的十数倍之多，以主人现在的身体，能撑到现在已经是相当厉害了。”
　　“不过小光也真是的，费了这么多的心力，只是为了要让她们的力量增强而已。”
　　“……有个说来不小也不大的问题。”
　　“说吧。”
　　“呃……那个药的副作用除了短时间的性欲高涨之外，还会因为个人体质而有一段时间性欲不满的副作用……”
　　“……现在才说有用吗？”
　　“对不起。”
　　“先将她们送回去她们自己的家吧。若真有问题，也只能看著办了。”
　　“嗯，顶多也让主人收起来就好了。”
　　“那天界绝对会抗议的。”
　　“……到时再说吧。”
　　“哈…哈…”夜晚，一名少女在自己的床上，双手伸到自己的内裤中，卖力的自慰著。
　　“啊…嗯……”不久，少女达到高潮，躺在床上直喘著气。
　　但她的脸上丝毫没有达到快感的表情：“不…不对，感觉…完全不一样…”
　　忽然，房间电话响起。
　　少女接起电话：“喂？”
　　“可怜吗？我是千里。”电话的一端，声音听起来有点疲惫感。
　　“千里…你也是…吗？”可怜光听声音就知道电话一端的千里似乎也是自慰达到高潮之後的样子。
　　“…怎么办？”千里一副困扰的语气：“现在我连用按摩棒插进去都没有什么感觉了……每次高潮总觉得好像少了什么……”
　　“连按摩棒都用上了啊……”可怜想要再说什么，忽然一旁出现了“哔哔”的声音。
　　“出现了！”千里的声音自电话传进可怜耳中－看来她也知道了。
　　“到那里集合吧。”说完话，也不等千里回应，可怜就挂掉了电话。
　　在某处的阴暗角落，一位少女正被数位淫魔兽所侵犯。
　　但仔细一看，被侵犯的少女不但没有痛苦或是悲伤的样子，反而露出一种欲求不满的表情；反倒是淫魔兽们个个都露出忍著痛苦的神情，原本那付得到快感的神情完全不存在。
　　“不够…不够…还不够啊～～～～～”少女一声大吼，强劲的光波立即将淫魔兽们瞬间轰散掉！
　　而这也正是变身之後的可怜和千里到达现场之後所看到的场景。
　　“……真琴？”看到少女的样子，可怜吓了一跳：“怎么会……”
　　“我…已经受不了了…”光著身体，身上沾满了精液的真琴看著可怜她们，流下了眼泪：“连淫魔兽都满足不了我…我已经…”
　　“去找……那个男人吧。”一想到当天的情景，可怜的秘处不禁又流出了温暖的液体。
　　“也只有这样了…”千里也点了点头。
　　真琴没说话，只是静静地擦掉身上的精液。
　　来到草剃光的家门前，三位已经恢复原来装扮的少女正迟疑著要不要敲门。
　　不过三人还没想要敲门，门就打了开来－是若叶：“果然来了呢，要进来吗？”
　　三名少女从门外往门内看，可以看到光坐在椅子上，正享受著面前少女的“服务”。
　　“…拜托了。”三人红著脸，小小声地说道。




　　第九章 幻魔之宝

　　夜晚，喇叭声穿杂着吵闹声，在路灯之下交互演奏着。
　　在人行道上，许多的民众围观着，其中心除了一台轿车之外，在轿车的前方，有个穿着水手服的少女躺在血泊之中。
　　少女的意识逐渐模糊……。
　　不过，在她模糊的视线之前，她似乎看到了一个淡绿色的光球浮在她的面前。
　　（妳的身体……）
　　“我的身体……借妳？”
　　（这样也可以……）
　　“这样也可以……救我的命？”
　　（如果妳……）
　　“……我…想活下去……）
　　（…我知道了，以后还请多多指教，我是……）
　　“…莉雅？妳的名字是吗？”
　　没有“听”到对方的回话，光芒从她的胸口进入她的体内……。
　　今天晚上，光的家里很热闹。 “喔～喔…对，就是这种感觉…好爽啊～～”客厅中，真琴正跨坐在光的身上，肆意地摆动下体，将光的分身含进含出：“和那些淫魔兽…完全不一样…好涨…好满…”
　　相对于真琴的淫荡，光则是一副苦笑的模样－并不是因为她们三位来找他“解渴”，而是若叶提议让她们三位也住在这里的关系。 （看来这下子真的得在异空间开房间让她们住了。）想到这里，光真的只有苦笑的份。
　　（话说回来，若叶似乎也大方地过份了些，让她们分享自己的丈夫也就罢了，还一直不断地增加人手…难不成她真正的意思是想要把我榨成干尸？）才刚想到这个开玩笑般的想法时，脑中响起若叶的声音：（让你享受还不好啊？以你现在的能力，就算几百位女孩上场大概也难不到你吧？）
　　“听”到声音，光立即望向一旁的若叶，只见到若叶也正以诡异的眼光看着自己。
　　现在的客厅里淫叫声此起彼落，还好已经用结界罩起来，不然没有警察过来才怪。
　　其实光的双手也没闲着－一边被奈留拉去摸胸部，一边则是摸着若叶的胸部。
　　“哥～帮忙舔一下这里啦～”随着声音，玲直接跳到光的身上，将已经湿的彻底的阴户面对着光的头，而且触手还插着阴道，一直哀求着：“刺激还不够啦～”
　　“好好好，我来安慰妳了。”将玲的阴核移到自己的嘴前，然后就开始用舌头舔着玲的阴核。
　　“喔喔…对，就是那里…唔……”玲的下半身贴着光的头，上半身则是被玛莉绪奈特扶着，连嘴都被她“塞”了起来，让玲只得“呜呜”地哼着。
　　“啊…要出来了…出来了…啊～～”在欢愉的叫声之中，真琴的身体猛烈痉挛着，大量的蜜液像是水龙头一般自接合处喷出，中间也夹带着光的精液。
　　达到高潮的真琴躺在玲的背上，满足的神情毫不掩饰地挂在脸上。
　　“该我了～”在一旁已经等很久的可怜连忙把真琴搬下来（当然换触手插进去），然后把触手自自己的下体中拔出，再把光的分身插了进去，这一插进去，当场把可怜穴内的淫水都挤了出来。
　　“啊…嗯…喔…”和真琴相反，可怜动作比较小，连声音也像是压抑着一般，小小声地叫着。
　　“我来服务妳吧。”此时春歌走了过来，开始替可怜作“全身按摩”。
　　而在一旁的千里则是被绫女和观铃用假分身前后包夹，阴道和后庭都被塞的满满的，表情已经是爽到连口水都不知道流了多少，只是全身放松让她们两人抽插着自己的身体。 当可怜醒来时，发觉到光的分身还插在自己的体内，而且连自己都还紧抱着光的身体，令着她脸立即红了起来。
　　不过，她并没有松手的念头－不知道为什么，躺在光的身上觉得相当舒服，让她只想要一直躺着而不想离开。 “啊～嗯～”可怜只是稍稍动了一下，从下体来的刺激就让她不禁细细地叫了起来。
　　光依然没有任何动静，还是睡的很沈。
　　“讨厌……又想要了……”抵不过身体的自然反应，可怜起身，将身体一上一下，又开始了活塞运动：“啊啊……嗯～～～～喔……”
　　“真是的，一大早就在作运动啊？”耳边传来若叶的声音：“昨天晚上玩了一整夜还不够啊？”
　　“啊…啊…”此时的可怜只是一味地想求得更大的快感，没有多余的意识回答若叶的话。
　　“真可爱呢……”若叶跨坐在光的胸膛上，面对着可怜：“让我来让妳舒服一点吧。”语毕，若叶开始用双手抚摸着可怜的胸部，同时舌头也伸进可怜的嘴里交缠着。
　　“唔～～～～”可怜开始热烈地响应着若叶的动作，下体运动的速度也越来越快，过没多久可怜的身体一阵颤抖，就达到了高潮了。
　　可怜一脸满足的表情躺在若叶身上，下体还因为高潮的缘故而颤抖着，爱液沿着光的分身缓缓地流下来。
　　“我可以起来了吗？”光的声音突然冒了出来，让她们都愣住了－其实在若叶的声音出现时光就已经醒来了，只是一直看着她们二人的表演而不想出声而已。
　　在若叶和可怜的服侍下，光穿好衣服和她们一起下楼吃早餐。
　　光其实是可以让旁边的女伴们服侍他吃饭的，只是一来光并不喜欢让人服侍，二来也不喜欢高高在上的感觉。 所以，举凡吃饭、洗澡等类，光还是自己动手，顶多是会有人“陪着”就是了。
　　吃完“丰盛”的早餐（虽然说因为人多，所以菜色和量也多。但是光是给光的份量就是一般人的两三倍，还好进去和消耗的部分成正比，不然光真的会撑死）
　　之后，光下了一个正式的命令：“这几天大家有暑假作业的就去处理掉，再过一、两个礼拜就开学了，我可不希望有人因为暑假作业没办法交而在前一夜哀嚎。”
　　听到光的话，还在学的女性都不禁露出了苦笑的表情。
　　“有任何学业上的问题可以问我喔。”素子说道。
　　“那主人呢？”奈留问道：“主人的暑假作业不是也还没……”
　　“还差一项而已。”
　　“……该不会是日记吧？”奈留猜测道：“级任老师老是把我们这些学生当小学生看……”
　　“我是不在意啦，反正随便虎烂一下就好了。”光说道：“总不能把妳们的事写在日记上吧？到时这里就鸡犬不宁了。”
　　“会不会有人相信还是个问题吧？”一旁的若叶说道。
　　“呵呵……谁知道呢。”光作了个“天知道”的表情。
　　“对了，”莉莉丝问道：“可怜她们三人的房间……”
　　“就让她们三个人挤一间吧，反正一个人睡一间房间似乎过于宽敞了。”
　　“那就得要有人搬出来了。”素子说道：“现在除了客房之外都已经满了。”
　　“嗯……到时晴香搬过来之后也只好让她和妳们的任一人挤了。”若叶说道：“好了，就请奈留和素子去处理关于可怜她们搬家的事情了。”
　　“包在我们身上吧。”奈留说道。
　　“那接下来……”光站了起来：“暑假作业没作的快去作，其它的人就继续作自己应该做的事吧。”
　　“是！主人！”
　　午后，因为若叶要留下来照顾其它人的作业，结果今天变成光和莉莉丝两人出去购物。
　　“终于有和光主人独处的机会了。”莉莉丝一脸洋溢着幸福的样子：“还是若叶小姐亲自允许的……。”
　　“话是这么说没错，不过……”光看着还穿着女仆装的莉莉丝说道：“不是叫妳换衣服吗？穿这样太显眼了吧？”
　　“会吗？”莉莉丝看了看自己的装扮：“我觉得不会啊～”
　　“……算了，当我没说。 ”看到莉莉丝一副无所谓的样子，光也只好放弃说服。
　　果真不出光所料，一路上无论到哪里，光和莉莉丝都成为路人的焦点。 弄得 光还真有点不好意思，倒是莉莉丝一路走来都抱着光的胳臂不放，丝毫不在乎旁人的眼光。
　　正当光和莉莉丝买了好几篮的菜，正从超市走出来时，一个奇妙的声音直接在光的脑中响起：“你……就是继承了淫魔王力量的人类吗？”
　　“！？”“听”到声音，光自然把脚步停了下来。
　　“怎么了，光主人？”看到光停下来，莉莉丝立即上前问道。
　　“……似乎有点麻烦就是。”光四处观望，并没有见到什么特别的人或是正在注视着自己的脸。
　　“主人，我先把菜拿回去好了。”语毕，也不等光回话，莉莉丝就拿着菜篮跑到街上的小巷道里，没一会就两手空空地跑到光的身边。
　　大概又是利用类似转移的魔法吧。
　　“……先别这么兴奋好吗？又不知道是友是敌……”光才说完这句话，那个声音又传了过来：“想要拜托你帮一个忙应该不算是敌人吧？”
　　“主人，那声音……”莉莉丝抬头看着光露出疑惑的表情，看来她也“听”到了。
　　“呵呵，别找了。以幻魔族的能力来说，要锁定单一对象的脑波进行心电通讯是很简单的事，再加上你拥有魔族的力量，我闭着眼睛都可以找到你的脑波。”
　　“幻魔族？”听到“她”的话，莉莉丝稍稍楞了一下：“竟然会有幻魔族的人出现在人界……”
　　光也有点愣住－就贝鲁沙的记忆来看，幻魔族可以说是魔界里相当神秘的一族。
　　和一般的魔族不一样，幻魔族并没有真正的身体，完全以灵体状态在魔界生存着，也因此几乎不会“死”。
　　但是，正因为是灵体状态，他们只能生存在“魔力咒素子”浓度高的魔界，想要到“魔力咒素子”浓度低到几乎不存在的人界，就必须凭依，也就是附身在生命体，尤其是拥有魔力极高（就人界来说）的人类身上。
　　但是，一旦附身在人身上，直到附身的人死去之前都没办法脱离。 因此他们 大多附身在将死或是已死不到几分几秒的人类身上，如此一来起码不会有争夺身体的情形出现。 发觉到对方的身份，光于是也用相同的方式和“她”通讯：“既然有事相求，何不出来见个面？”
　　“……说的也是。”停止通讯没多久，一位还穿着水手服，看来应该也是高中生的长发少女来到光的面前。
　　她一抬起头来，光和莉莉丝稍稍呆了一下－她的瞳孔是紫色的。
　　那是属于魔族的颜色。
　　“可以……换个地方谈话吗？”少女露出十分腼腆的笑容，说道：“总不可能在这里作交易吧？”
　　“由妳来选地点吧。”光说道：“妳既然知道我的身份，应该不会做出欺骗我的举动吧？”
　　“呵呵……”没有正面回答光的话，少女只是笑着。
　　来到旅馆门口，光一时间还真不知道要不要进去。
　　“……真像是来作援助交际的……”想到这里，光也不禁露出自嘲一般的笑容来。
　　订了一间这间旅馆最高四楼的房间，三人往目的地移动着。
　　行走间，光回想起那名少女和旅馆老板谈笑自如，就像是熟客人一般的样子，说真的，不联想到援助交际还真有点难。 来到四楼之后，少女照着钥匙上的号码，找到了所订的房间之后，便用钥匙打开门，进入房间。 光和莉莉丝也随后进入。
　　“这就是旅馆里面的房间啊？”进入房间，莉莉丝立即好奇地到处观看，像个小孩子一般。
　　“是啊，没什么奇特的。”光这句话刚说完，一个讨厌的感觉立即袭上心头。 “……真是的，还以为这里没有呢……”少女也露出了“伤脑筋”的表情：“上次才在别的房间清掉一堆的说……”
　　“上次？”听到少女的话，光立即问道：“妳常在这里“打工”啊？”光故意把“打工”加重语气，意思就是问她是不是常在这旅馆援助交际。 “……那是 我附在她身上之前的事了。”少女落落大方地说道：“不过就她的记忆来看，也不过是一星期前的事。”
　　“也就是说，妳附身的这名少女是在一星期前死的？”
　　“这少女并没有死。”少女推翻了光的推测：“我现在是和她共享一个身体，等委托的事情结束之后，我大概会在她身体沈睡到她死亡才会醒来吧。”
　　“……先把讨厌的东西清掉吧。”光顺手一个弹指，就听到几声“霹啪”的声音。
　　“……真不愧是拥有“魔王”力量的人类……”少女有点尴尬地笑了笑：““她”上次可是找了好久才把全部的针孔摄影机清出来的……”
　　“好了，现在已经没有干扰的东西了。”光坐在床上问道：“先说说妳的名字和所要委托的事情吧。除了杀人之外的事情可不保证能百分百做到就是。”
　　“……那种事情我来就好了，杀人还用不着劳烦你。”少女坐在光的身边，说道：“我的名字是莉雅，至于这女孩的名字……是“冰野铃菜”，一星期前差点死在一场故意制造的车祸之中……”
　　“故意？蓄意杀人吗？”听到莉雅的话，莉莉丝转过头来问道：“妳的委托该不会……”
　　“不，这种事情我自己来就好。”莉雅摇摇头，继续说道：“我要你帮忙的，是关于我等幻魔族的。”
　　“关于幻魔族的？”
　　“嗯，”莉雅的脸色开始凝重：“大约相当于人界的神话时代，那时的魔界也是处于百家争名的时代。”
　　“这我听我族的长辈说过。 ”莉莉丝说道：“当时淫魔族的势力并没有像现在这么庞大，现在淫魔族在魔界的势力大多是淫魔皇打下来的。”
　　“没错。 ”莉雅继续说道：“而幻魔族原本也是想要在魔界占有一席之地，但是因为幻魔族本身并没有身体，必须借用外族的身体来战斗，面对这种不方便的特征，久而久之对于魔界的斗争就不再有兴趣了，因为到最后都是替别人打的江山……没人会肯做白工的。”
　　“这倒是……”
　　“或许就是因为如此吧，族里开始有人将目标转向人界……但是发觉到人界的生存环境远不比魔界，打退堂鼓的比比皆是。不过也有人选择在人界定居就是。”
　　“……”
　　“而幻魔族之中，有个具有透视一切事物的魔镜“幻魔镜”就是在这种情况下被带了出去……”
　　“幻魔镜？”
　　“嗯，那是幻魔族之中，常被拿来监视人界的道具之一，因为它拥有透视一切事物的能力，所以经常被用来幻魔族人出入人界时，确定附身者的用具。不过也似乎是因为如此，最后竟然被盗走……。虽然后来祸首找到了，但是镜子却从此下落不明。”
　　“有任何的线索吗？”
　　“……只知道就在这个岛国之中，其余一无所知。”莉雅摇摇头，说道：“虽然说幻魔族可以利用感应找出镜子的位置，但是镜子在人界失落已久，只怕已经因为魔力无法补充而变成一般的镜子了……利用感应找遍整个岛国也无法确定镜子的位置……。”
　　“……知道镜子的特征吗？”
　　“嗯，就我所知镜子是个铜镜，大约是两手掌的面积大。”莉雅比了比手势：“不过详细的花纹等等我就不清楚了，毕竟是神话时代的事了。”
　　“……数据这么少，短时间之内大概没办法有个交代。”
　　“没关系的，反正现时刻我也无法离开她的身体。 ”莉雅说道：“至于金钱的问题……”
　　“等我们确定找到东西再给吧，而且……”光一脸慎重的表情问道：“妳的钱不会是拿妳这个身体的钱来付吧？”
　　“这个……钱的话我是不用说，没有。”莉雅露出苦笑：“而铃菜……大概也不会让我花吧，我也不可能去拿她的钱乱花就是……”
　　“还满有自知之明的嘛……”光才说出这句话，莉雅的下句话差点让光跌到床下：“用身体付行不行？”
　　“……拜托一下，妳现在的身体，并不是真的是妳的吧？”
　　“我已经和她商量过了，反正是在作援交的，多一次也没关系。 ”莉雅说归说，脸倒是都红了：“而且……以幻魔族而言，这经历也是满稀奇的……”
　　“说一句“妳想要和光主人做爱”就好了啊，干嘛拐弯抹角？”莉莉丝的话让莉雅的脸更红了：“既然用身体付帐，那就先付订金吧……别以为这个委托只一次就可以付清喔。”
　　“……请问到底是谁在接委托？”光满脸冷汗地问莉莉丝：“而且……万一这委托无法达到，吃亏的可是“她”喔……。”
　　“其实你……有点心动吧？”莉雅突然把脸逼近光的脸，让光一时间竟然有种压迫感：“我感觉得到喔，你的某个地方似乎在充血喔……”
　　“……难怪淫魔族老是对幻魔族敬而远之，我现在总算了解了……”光边后退边说：“对于能够探查对方思绪的敌手，不止只是难缠而已，是根本没胜算。”
　　“……答应了？”
　　“……”面对莉雅的追问，光头一次感到犹豫不决……。大概是因为家里面已经一堆只属于她的少女了吧，光已经不太想继续“招揽”了。
　　腻了？不对，他只是已经知足了而已。
　　“……妳之前有说“杀人的是妳来就好”……看来除了“幻魔镜”之外，显然还有其它的事。”光连忙转移话题：“能说说是怎么一回事吗？”
　　“这件事……！？什么？妳要直接和他说明吗？”说到一半，莉雅的语气突然转变，像是在自言自语一般－应该是和她所附身的“铃菜”说话：“……好吧，我先和妳换回来好了。”
　　“……她要亲自说明？”
　　“嗯，他说原本是要顺便委托你的，只是我想这种事情我就很足够了，用不着拜托你。”莉雅闭上双眼：“请稍等一下……”
　　他闭上眼睛没多久又张开双眼，只是这次双眼的颜色变成了褐色，和他原本深蓝色的长发一搭配起来，还真有大小姐的样子。不过感觉起来和之前莉雅主导身体的情况相比，多出了一种柔弱的感觉，和莉雅的落落大方比起来确实是有落差，很难想象这样子的少女会去作援交……。
　　“我想要拜托你去杀一个人。”铃菜说起话来显然还有点激动，声音听起来像是在发抖：“当然用我的身体当作委托金，如果不够的话……时间、次数不限，我的身体随便你怎么玩都可以……。”
　　“等一下，”光伸出手掌来阻止铃菜继续说下去：“看妳的样子，显然对妳想杀的人有极度的恨意。妳应该从莉雅那边知道我的身份吧？我先警告，一旦和我交合过的人类女性，是没办法再恢复一般人类的生活，终生将被肉欲所缠绕着……我并不希望妳把妳自己的未来给葬送在我手里。 ” “我……早已不想再当人类了。”铃菜的话让光呆了好一会：“不然我也不会这样糟蹋自己……”
　　没有流下怨恨的眼泪，但是铃菜的话却让光感受到超乎寻常的恨意。
　　“能说明一下原委吗？”光说道：“当然妳不想说也是……”
　　“没关系的，我早已经麻木了，”铃菜摇摇头：“对我而言，我在这里的目的就是为了报仇……只要能够让他自我的眼前消失，我……可以连我的未来都给你当委托金。”
　　“……那场车祸吗？”听到铃菜的话，光立即想到那场莉雅称为“故意制造”的车祸。
　　“没错，那场车祸是他为了杀我而故意搞的。”铃菜说道：“从他染上毒瘾之后他整个人就变了。我就是因为他变成那样子才和他分手的……但是他从烟毒勒戒所出来之后，却还是一直纠缠着我，我执意不肯回去他的身边，他就……”
　　“……他知道她在作援交吗？”问话的是莉莉丝。 “……应该知道吧，我也 不清楚。”铃菜边说，边坐在光的身边：“自从父亲过世之后，母亲一直为了我的事弄得已经疲累不堪了，我真的不想再拖累母亲，所以才……”
　　“有这种心意是很好，但是妳的身体也是妳的母亲赐给妳的，妳这样做老实说也不能算是孝顺母亲……”光说道：“妳现在应该作的，就是赶快完成学业才是。”
　　“说实在话，今天算是我最后一次作援交吧。”铃菜说道：“万一遇到熟人而传了出去，对任何人都不好……。”
　　“看来我似乎不被信任的样子。”光和莉莉丝的脑中传来莉雅的叹息。
　　“我…我只是……”铃菜想要反驳，但是话没说几个字就停了下来。
　　“……莉雅，不用过于勉强她了，毕竟要一个曾经爱过的人死在她自己的面前，实在是残酷了点。 ”光说道：“这项委托我就接下了，不过妳既然要以这样的方式来支付委托金的话，我只希望这是妳再三考虑之后的结果。”
　　“放心吧，我相信我自己的选择，也相信你的人格，起码你的眼睛没有说谎。 ”铃菜起身，正准备要脱下衣服。
　　“等一下，穿着就可以了。”
　　“咦？”听到光阻止她脱衣服，铃菜脸上出现了一堆问号。
　　“既然说过让我任意玩弄，那就应该听我的话对吧？”
　　“……知道了。”听到光的话，铃菜倒是羞涩地坐在光的大腿上－她从臀部的感觉就知道光的分身已经“一柱擎天”了，而且尺寸大概是她接过的人之中最大的……。
　　发觉到铃菜的身体在微微地颤抖着，光只是笑着在铃菜的耳边轻轻说道：“放轻松，就放心地把妳的身心都交给我吧。”
　　刚说完话，光的双手已经伸进了铃菜的裙底和衣服之中，隔着内衣和内裤在慢慢抚摸着她的胸部和阴户。
　　“嗯……”在光的抚摸之下，铃菜感觉到自己一股莫名的欲望渐渐充满自己的体内，这让她不自觉地稍稍起身，一只手就向后往光的两腿间伸进，拉下光的拉炼，让光的分身“蹦”出来。
　　看到光的分身威武地出现在自己的两腿间，铃菜感觉到自己的脸颊热了起来，像是喝醉了酒一般。
　　此时光的手已经伸进铃菜的内衣和内裤之中，让铃菜不禁发出了娇呼。
　　不过光听到的并不只是铃菜的声音，也包含了莉雅的声音。
　　铃菜好奇地用双手握住光的分身，铃菜的双手感觉到的，除了坚硬，就是强烈震动的脉搏和灼热感。
　　“光主人，你看这里……”此时莉莉丝则是走到光的面前，掀开裙子－莉莉丝穿着吊带袜，却没穿裙子，里面的阴毛一览无遗，而且还有条线从阴户内延伸到绑在右腿上的一个看起来像是控制器的东西上。
　　“那东西是从哪来的啊？”光当然知道莉莉丝是在用啥东西：“难不成妳就带着那东西一路跟着我走过来？”
　　“这是我和素子借的，她还作了不少呢。”莉莉丝将线向下一拉，一颗约指头大的球就连同大量的淫水掉到地上：“不这样做的话感觉里面总是空空的……”
　　“这样啊，”光一弹指，原本绑在她右腿上的控制器立即掉落在地上，然后就是数条“光的触手”突然出现，缠住莉莉丝的四肢，并将她架在空中：“那我来满足一下妳好了。”
　　面对突然的变化，莉莉丝虽然惊讶，但是也没有尖叫什么的，只是面色潮红地让触手把自己的双腿打开，露出早已湿透的阴户：“那就快点进来嘛～～～人家可是忍好久了呢～”
　　“妳说的喔。”光露出一脸奸笑的同时，触手立即插进了莉莉丝的阴户，以及后庭之中！
　　“啊～～讨厌啦，连人家的那里都要插……”莉莉丝口中虽然这样说，但是却没有任何反抗的迹象，反倒是腰部开始迎合着触手的抽插而摆动，淫水更是一滴滴地滴落地面。
　　“啊…要…要出来了～～呜～～～”突然地，铃菜身体一阵痉挛，大量的淫水自穴中涌出，把光的手都弄得湿湿黏黏的。
　　“高潮得还真快啊。”光自铃菜的内裤里抽出手，在她面前晃了晃：“这样我的订金确定已经收到了。”
　　“……我想……连本金一起付清好了。”随着这句话，铃菜起身将内裤及内衣脱掉，然后扶着光的分身，背对着光慢慢地坐了上去，将光的分身纳入其中：
　　“喔～～～这…好…烫…又好满……好像…连心口都插进去了……”
　　而光则是躺在床上，一边看着铃菜在他身上翻云覆雨，另一边则是把莉莉丝移动到铃菜面前，让莉莉丝的阴户对着铃菜的脸，让铃菜看清楚莉莉丝被触手抽插的“实况”。
　　“来……”铃菜伸出手，莉莉丝的身体就“降”了下来，铃菜就趁势把莉莉丝的脸“揽”过来，对着她就是一连串的舌头交战。
　　“双舌大战”了好一会，莉莉丝的身体继续下降，降到莉莉丝的脸靠近到铃菜和光的交合处，莉莉丝不待铃菜反应（其实也已经无法反应）过来，立即将嘴贴着铃菜的阴核疯狂舔弄着，弄着铃菜是躲也不是，不躲也不是，只有用双手押着莉莉丝的头，忘我地荡叫的份。
　　此时光也起身，双手开始在铃菜的身上游动着，下身也开始一下一下地顶着。
　　“啊…我…感觉好奇怪……”兴奋地流着眼泪，铃菜可以感觉到体内像是有什么东西要冲出来一般：“不行了…我撑不下去了……我还是第一次…感觉这样…要……要出……出来了……啊～～～～”
　　随着一声象征达到高潮的荡叫声，铃菜整个人像是痉挛般地僵硬了一下子，然后两眼失神地躺在光的身上，微微地喘着气。
　　而光也顺势把精液打进铃菜的体内。
　　而一直在跨间的莉莉丝则是被从交合处喷出来的液体喷的满脸都是。
　　“……伤脑筋，喷的我满脸都是。”莉莉丝一边享受着来自下体的快感，一边还用手把喷到脸上的，爱液和精液的混合物刮下来舔进嘴中。
　　“唉呀……铃菜好像完全失去意识了。”脑中传来莉雅的声音－光听那无力的语气，看来莉雅也同时达到了高潮的样子：“不过我也差点就和铃菜一样了，果然和魔王做爱，感觉确实比一般人好太多了，好像连灵魂都飞上天一般……”
　　“以后妳会享受到更多的……”此时的莉莉丝早已不知道经历过几次的高潮，但她显然还有办法继续承受着来自她的主人的欢爱：“就像我现在这样，身体的每一部份都是光主人的～～”
　　“妳这样说我……！？”说到一半，光的心中突然传来一阵莫名的感觉。 看 到光的表情突然变得凝重，不禁担心地问道：“是发生什么事了吗？光主人？”
　　“嗯……算是吧。”光将莉莉丝放下来，同时也把还在失神的铃菜自身上移开：“莉莉丝，妳先照顾一下铃菜。”
　　“……是，主人。”望着触手自身体中移出，莉莉丝反倒有种失落感。
　　穿好衣服之后，光走出房间。 与此同时，隔壁的房门也打了开来，接着就是名少女走了出来。
　　“……果然没错。 ”看到少女的面目，光露出了不怀好意的笑容。 “啊！？哥！？”没错，出现在光面前的少女就是草薙玲，光的妹妹。
　　此时的她还穿着学校制服，但问题是现在是暑假期间，他们兄妹也没参加课外辅导，穿着制服实在是不太对劲。
　　看着哥哥异样的眼神，玲红着脸低着头，一句话也说不出口。
　　光将视线移到半开的门缝之中，可以看到三个中年男子裸身躺在床上，看来显然是已经精疲力竭了，躺在床上一动也不动，若不是可以看到胸口还在起伏，还真的会以为已经挂掉了。
　　“这个……其实……”玲想要说什么，但是东凑西凑，就是凑不出一句话来。
　　“……进来再说吧。”丢下一句话，光就把玲拉进了房间里。 一进入房里，玲就看到莉莉丝和铃菜躺在床上，下体一片狼籍的样子：“……这是什么情形？难不成哥也……？”
　　“抱歉喔，我可没有无聊到利用援交拐女人。”光说道：“这不过是生意上的交易，只是费用她坚持要用身体付而已。”简单解释之后，光开始追问玲：“我倒是要问妳，啥时开始玩援交了？”
　　“这还是第一次啦，第一次。”玲露出尴尬的笑容，说道：“我只是一时兴起而已，没想到第一次就被哥抓到……”
　　“我说啊……”光无奈地叹了口气，说道：“现在妳的身体已经和一般的人类有着相当显著的改变，我相信妳也有感受到。尤其“淫魔族”的能力让妳们也拥有吸取对方精力的能力，所以如果我猜的没错的话，那三个大男人也满足不了妳是吧？”
　　听到光的话，玲倒是露出一副不好意思的表情：“老实说……我到现在都还没到达高潮……”
　　“拜托一下，我可不想让我的妹妹上头条啊。什么“高中女生援交一对三，三名男子因此送命”～～”光表情夸大地说着，玲倒是听得连脖子都红了：“哥～～～别再糗人家了啦～”
　　“好了，言归正传，”光瞬间就变成慎重的表情：“得好好处罚妳，我可不想让我的妹妹再出去打野食啊。”
　　“怎么说这么难听啊……”玲看了看床上的铃菜，也回了光一个眼色：“都只会说别人，你自己还不是一样？”
　　“我可没和她收钱。 ”光倒是一副大义凛然地说道：“也就是说我们没有金钱上的交易喔……”
　　听到光这样说，玲下意识地用手摸了一下口袋。
　　“……多少？”光知道玲这动作的意思，便凑进玲的耳朵旁小声问到？
　　“……这样。”玲比出三根指头，小声答道。
　　“三元？”这数字当然是光开玩笑的。
　　“……你就把你妹看这么扁吗？好歹你妹妹也是个美人啊……”听到光的猜测，玲立即反驳，不过还是很小声：“一个人三万啦……”
　　“……看来我亲爱的妹妹真的变成了“人间榨汁机”，不只榨掉对方的精力，连钱都榨干了……。”光露出一副不可置信的模样（当然是演戏）之后，又立即拉回之前的严肃模样：“莉莉丝，那东西借我一下。”
　　“那东西？”一开始莉莉丝还搞不清楚光指的是什么，循着光的眼神看到那个原本在她下体内的东西之后才恍然大悟：“难不成主人……”
　　“正如妳所想的。”语毕，两人诡异的眼神直瞪着让玲不禁起了鸡皮疙瘩。
　　四人正往铃菜的家里前进。 光和铃菜（莉雅）交换情报，而玲则是神色有点不自然地和莉莉丝走在一起。
　　“……莉莉丝，真佩服妳能带着“那个”若无其事地走路……”玲的脸一直红着：“感觉到……那东西好像……随时都会掉出来似的……”
　　确实，“那东西”带给玲的刺激还比不上何时会掉出来的恐惧感。
　　“……莉莉丝，妳先带玲回去吧。”光回过头说道：“当然，东西还不能拿出来喔。”
　　“是，坏心的光主人。”开玩笑地响应了光的话，莉莉丝就带着玲往家里的方向走去。
　　“唉呀呀，好一个“疼爱”妹妹的哥哥啊……”莉雅的语气听起来像是在嘲讽光：“不晓得晚上有没有好好“疼爱”妹妹呢……？”
　　“……跟妳们这种会偷看记忆的人在一起真的很累。”光搔了搔头发，一副伤脑筋的样子：“这样一来我根本就不用开口，妳们就知道我要说啥了嘛……”
　　“呵呵，”莉雅笑了几声（此时是莉雅操控铃菜的身体）：“放心啦，不会说出来的，倒是铃菜满惊讶的说。 ”
　　（……兄妹乱伦这种事谁知道都会惊讶的吧？）光心里想着：（只是现在已经无法回头了……继承了魔王力量的命运之路……）
　　“咦？那方向……”此时莉雅看到不远处，有浓厚的黑烟正窜上蓝天。
　　“失火？”
　　“该不会……”从铃菜的心中涌出一股不祥的预感。
　　“……是妳家的方向吗？铃菜？”光此时也感觉到不太妙了。
　　“是没错……”铃菜才刚回了这句话（瞬间和莉雅交换支配权），光立即抱住铃菜，以快到几乎没人发觉的地步，跃上空中，在大楼和大楼之间移动着。
　　“光……”被光抱着的铃菜（莉雅），紧靠在光的胸膛上，可以感受到从来没有感受过的安全感。
　　以最快的速度来到了火灾现场，铃菜整个人呆了。
　　没有其它的原因，火灾现场就是她和她母亲住的房子。
　　“糟……从里面感受不到人的气息……”发觉事态严重的光正准备冲进火场，正巧远方传来了消防车的声音。
　　“这下可不能随意行动了，万一暴露身份就糟了。”光一边压抑着想冲进去救人的冲动，一边也注意着铃菜的样子－只是看她的瞳孔还是紫色的，显然身体还被莉雅控制着。
　　“我让铃菜的意识昏睡过去了，毕竟这种事情对他来说冲击实在过大。”莉雅的语气有点无奈：“刚刚我已经发现到屋里有残余的脑波，但是……没有任何的生命迹象……”
　　光一听到莉雅的话，当下就明白莉雅的意思－就算能够冲进去，大概也只能救到尸体而已。
　　望着正被消防车的水逐渐控制住的大火，光突然有种使不上力的感觉。 就算 是魔王，也还是会有做不到的事情。
　　就算是神，也没办法扭转命运。 光一向对命运抱持着顺其自然的态度。而他也感谢命运，让他能够和若叶，以及那些女孩们相遇。
　　所以无论如何都得保护她们才行……。这是光所坚持的，而且也是唯一会违背命运的理由。
　　火势熄灭之后，警察和火灾鉴识人员也赶了过来进行火场的鉴定和善后。
　　“咦？你怎么会在这里？”其中一位鉴识人员看到了光，立即趋向前来。
　　“你好，伯父。”光和他打了个招呼－在光面前的人其实是鉴识课课长，亦是光的二伯父。
　　“不要跟我说，你和这场火灾有关系喔。”
　　“别开玩笑了，伯父。”对于伯父的问题，光只是打哈哈混过：“对了，鉴识的结果如何？”
　　“啊，很确定是人为的。”伯父的回答让光和铃菜（莉雅）双眼为之一亮：
　　“我们同仁在厨房和瓦斯炉发现汽油燃烧的痕迹，而且……”
　　“而且？”
　　“……刚刚从验尸师那边传过来的报告，这位少女的母亲尸体……脖子上有明显的刀伤，而且依刀伤的程度来看，很明显少女的母亲是一刀毙命，然后凶嫌放火烧房子企图湮灭证据。”
　　听到伯父的说明，光可以感受到铃菜（莉雅）的身体在颤抖着，虽然身体依然被莉雅所控制，但是铃菜的感情还是能藉由身体表现出来。”
　　而光此时也可以感觉到自己体内的怒气在沸腾，只是在此不便表现出来。
　　虽然努力把体内的愤怒压制下来，但是一说出话，光还是可以发觉到语气之中带着愤怒：“我想拜托伯父，能不能把这件事当成意外来处理？”
　　也许是因为之前就有过太多前例了，伯父一听到光的话，立刻就反问道：“又想要用自己的方法来解决了是吧？”
　　“我大概知道凶手是谁。 ”光说道：“只是如果让警察来处理的话，只怕会出现无法预料的情形……。”
　　“媒体吗？我可以了解。”伯父说道：“你不希望这件事公开是吧？老实说我也确实对那些“唯恐天下不乱”的媒体记者们伤透脑筋……好吧，看在你和若叶曾经帮过我们好几次，我就把这件事当成意外来报告上级，但是你可得要秘密将事情结束掉，别替我们添更多的麻烦。”
　　“这句话我已经听你说好几遍了，放心吧。”光相当有信心地给了伯父一个保证。 ——夜晚，码头仓库除了海浪拍打岸边的声音之外，一片宁静。 而冰野铃 菜，却在这个宁静的时候出现在这里。 她低着头，面对着月光，被头发的影子所遮盖的脸庞看不出表情。
　　不知过了多久，从远方突然传出吵杂的，机车排气声加上喇叭的喧哗声由远至近。
　　没多久铃菜就被一堆机车的前头灯的光芒所笼罩。
　　铃菜依然没有任何动作。
　　“呵呵，没想到妳会单独出现在这里，”其中一位带头的少年跳下机车，来到铃菜的面前：“怎么？愿意回来我身边了吗？”
　　“……为什么……要把我妈……杀了？”没有抬头，铃菜询问着面前的人。
　　“为什么？只要碍我事的人，我就要他好看！”少年义正严词地说道：“如果她当初不阻止我们，我们也不会搞到这种地步，是吧？”
　　“……你真的这样认为？”铃菜的语气不带任何感情：“当初如果你没去吸毒而被赶到烟毒勒戒所的话，母亲又怎么会阻止我们？”
　　“妳是在教训我是不是？！”少年伸出手来，想把铃菜拉过来，但是却扑了个空，只捞到铃菜的残像而已。
　　“！？”
　　“……我可以感觉到你体内的“魔气”，看来让我掌管身体还真是对了。”
　　突然改变语气的铃菜抬起头来，瞳孔赫然是紫色的－是莉雅：“还是现出你的真面目吧，我可不认为那个烟毒勒戒所可以让你脱离魔化的命运。 ” “呼呼呼……看来妳也不是我所认识的铃菜了。”随着诡异的笑声和灯光，少年的体格竟然逐渐膨胀，爪子戳破了手套，甚至于连背部的衣服都被数根尖刺般的东西戳破。
　　安全帽则是被从头部长出的两只角戳裂开来，随着安全帽的掉落，面项凶恶的一张脸立即出现在铃菜（莉雅）的面前。
　　而且还不只少年一位，在场所有的机车骑士都变成和少年一样的模样，十分吓人。
　　“……淫魔兽啊……虽然外表不太一样，但是看来你们应该是受到了淫魔树种子的影响才是。”铃菜……不对，此时应该是莉雅的紫色眼神中露出了杀气：
　　“再加上铃菜母亲的仇，你们这些人这下大概没救了吧。”
　　“上！把她的精气全部吸光！”随着少年的一声怒吼，所有的人…不对，应该是淫魔兽们立即群涌向铃菜！
　　莉雅还没有动作，突然地一道闪光射在地上，随着出现的浓烈杀气立即将淫魔兽群的动作完全压制住！
　　“谁！？”
　　“这是……？”仔细一看，插在地上的竟然是一把长达两公尺有余的宽剑！
　　“……看来光的顾虑果然没错。 ”随着声音，一名美艳的妇人出现在两者之间：“妳果然还是独自行动了。”
　　“妳是……艾鲁美丝女王！？”看到面前的妇人，莉雅倒是有点惊讶：“看来“那个传闻”是真的……为了来到人间界而把王位传给自己的妹妹……”
　　“人间界的有趣事情比魔界要多太多了。”艾鲁美丝轻松地把插在地面上的大剑拿起，而且还把背上的另一把大剑拿在手上：“妳就待在原地就好了，我们没理由让委托者也参加战斗的。我也趁机会试看看这对“斩舰刀”好不好用。”
　　“敢来搅局，我连妳一起上了！”变成淫魔兽的少年张牙舞爪地往艾鲁美丝的身上扑去。
　　但只见艾鲁美丝手上的巨剑一挥，随着少年和艾鲁美丝错身而过的下一个瞬间，少年的身体立即化成了尸块，和绿色的血液一同掉落在地面上！
　　看到这种情况，其它的淫魔兽竟然没一人敢再上前攻击。
　　“你们不敢攻击，可别以为就不会死在我手里。 ”艾鲁美丝那付魔族特有的紫色瞳孔散发着浓厚的杀气：“所有足以阻碍小光和我们的生活模式的，都必须予以消去……”
　　随着吐出的言语，艾鲁美丝的身形开始晃动，一时间看来竟然像是突然又冒出了几位艾鲁美丝一样。
　　而淫魔兽们也做出反击的动作！
　　艾鲁美丝真不愧是前魔界女王，只短短数十秒，不，也许更短，随着淫魔兽们的惨叫声，拿着大剑的艾鲁美丝就像是在跳舞一般，将淫魔兽们全数砍成了尸块，只见地面上满是绿色的血迹和大小不一的尸块……，看了真让人怵目惊心。
　　“这……总觉得一点真实感都没有。”莉雅亲眼见到艾鲁美丝的身手，一时之间也无法分辨是现实还是在作梦。
　　“这下铃菜应该是不会再有事了。”艾鲁美丝将视线转向背后的仓库：“那么那位看戏的人也可以出来了吧？”
　　听到艾鲁美丝的话，莉雅这才发觉到还有非淫魔兽的第三者的脑波存在于这附近……而且那脑波带给莉雅的感觉，就像是要把所有的一切都收为己有一般，贪得无厌。
　　“唉呀呀，看来是没得看好戏了。”随着像是自嘲的声音，一位金发的俊美男子从阴暗处出现：“算是……好久不见了吧？艾鲁美丝前女王？”
　　“……没想到会在这个岛国上遇到你啊，“地狱七君主”之一的“贪婪”斐蒙。”
　　艾鲁美丝看到这位可以说拥有绝世美貌的男子，倒是没给他好脸色：“怎么，观察小光观察到我身上来啦？”
　　“这个人是……堕天使？”听艾鲁美丝说出他的名号，莉雅真的是吓了一跳。
　　在魔界，一共被分成三个大国家，分别由淫魔族、艾鲁美丝、以及堕天使群所管理着。
　　而位居在堕天使之顶点的，就是被称为“地狱七君主”的七人众。
　　能够让平时深居在魔界的他们来到人界，可见他们已经相当重视草薙光的存在了。
　　突然间，斐蒙向艾鲁美丝发动攻击：只见夹带着强力拳劲的拳头袭向艾鲁美丝的门面！
　　艾鲁美丝不慌不忙，以极其轻柔的身法闪过斐蒙的攻击，然后一个转身，手上的斩舰刀也朝斐蒙招呼过去。
　　斐蒙急速后退，闪过艾鲁美丝攻击的下一秒，拳头化成手刀，挥出数道如同刀气一般的劲气，持续朝艾鲁美丝攻击。
　　艾鲁美丝斩舰刀一挥，竟然将来袭的刀气全数斩掉。
　　嗯……看来不用“魔力变化”还真赢不了妳。”斐蒙一副悻悻然的样子：“妳的身手又比之前还更好了……看来妳也在那家伙那边拿到不少“好处”的样子。”
　　“你出现在这里，不会只是为了和我说这些吧？”艾鲁美丝冷冷地说道：“像你这种人是绝不可能“无事不登三宝殿”的。”
　　“呵呵……我只是路过这里而已，不用这么紧张。”斐蒙露出了微笑：“而且对我来说，观察的任务也已经结束，所以我也没必要继续待在日本了。台湾那边的事情还得处理掉才行。”
　　“台湾？”
　　“呵呵，别跟我说妳不知道喔，妳的两只小猫现在还在我那边作客呢。”一听到斐蒙说出这句话，艾鲁美丝的表情瞬间阴沈下来，杀气也随之涌现。 “喔… …”感觉到艾鲁美丝散发出来的杀气，斐蒙不动声色地说道：“放心吧，只要草薙光不要插手我们在台湾做的事情，我保证事件过后会毫发无伤地归还。”
　　“……你们堕天使的保证有价值可言吗？”艾鲁美丝的语气中除了冷漠，还多了杀气：“难怪会过这么久都没有消息传过来……”
　　“其它人我是不敢说，不过以我而言，妳大可放一百个心，九十九个也行。”
　　斐蒙说道：“而且知道这件事的人也只有我而已，当然相不相信还是看你们了。
　　话说到此，就此告辞。 ”丢下最后一句话的同时，斐蒙的身体急速飞浮至空中，然后就像道光一般瞬间消失在艾鲁美丝和莉雅的眼前。
　　“他……到底……？”莉雅被这一幕搞得有点迷糊，一时之间还无法理解。
　　“那家伙大概是来探查小光的一切，想必他们已经开始注意小光的存在了。”
　　艾鲁美丝说道：“小光虽然也发现到有人在监视他，但是却连一点风声也不透露出去，除了我和小光之外，就只有若叶知道而已。”
　　“那，妳和他……”
　　“在还在魔界当女王的时期，他最常和我发生冲突……只是数百年来一直未能分出胜负。”艾鲁美丝边说，边用黑色的火焰把地面上的“垃圾”清理掉：“他的身手也变利落了不少，如果真的打起来，大概会打上好几天吧。”
　　“老实说，到现在我还有点无法置信……”莉雅说道：“当年和堕天使鲁西法、淫魔皇赛诺基亚斯两人被合称为“魔界三强”的您会宁愿将王位传给一向和您作对的妹妹身上而宁愿来到人界……”
　　“呆在那个位子上已经太久了，久到让我有点寒心……”看着一片黑火无声无息地燃烧着，艾鲁美丝说道：“虽然说以前那种等人来刺杀的刺激感是很不错，但是现在也是应该改变口味的时候了……。不单单只是人类想要求新求变啊，我们这些比人类活的还久的魔族又未尝不想？”
　　没有任何的附和，莉雅只是静静听着艾鲁美丝的话。
　　对这位无法利用读心术来窥探秘密的，昔日的三大强者之一，莉雅的好奇心显然是被引发了。
　　“之所以会跟着小光……其实并不完全是因为以前和贝鲁沙的约定。”艾鲁美丝继续说道：“贝鲁沙大概是整个淫魔族里，唯一靠着自己在追求力量而成功的淫魔族人，我是真的很好奇他的力量究竟到达什么地步……结果那个“有朝一日”还没到，他就被封印了……”
　　“这么说来……原来你到人界并待在草薙光身边的原因……？”莉雅的话还没说完，艾鲁美丝就笑了出来：“哈哈哈……我就知道妳会这么想……”
　　“？那是……？”
　　“我确实是很在意贝鲁沙的力量，但是现在的话，与其在意小光的力量，还不如在意小光之后的动向……”艾鲁美丝说道：“我头一次看过这样一位拥有强大力量的人类，却不带任何的野心。若说是独善其身，却又如此积极地帮助他人……而且……”
　　“而且？”
　　“……床上的技巧还不错就是了。”艾鲁美丝脸微红地说出口，莉雅倒是差点没跌倒。
　　此时，黑炎也因为“垃圾”烧完的关系而熄灭了。
　　“好了，回去吧，小光还在等我们呢。”
　　“嗯。”
　　两人正准备回去时，一个声音直接传进莉雅的脑中：“剩下的……就拜托妳了。”
　　“铃菜？”听出是铃菜的声音，莉雅不禁停了下来：“怎么了？”
　　“发生什么事了？”艾鲁美丝也一起停下来询问道。
　　“嗯，是这个身体原本的主人……我和她谈一下。”语毕，莉雅闭上了双眼。
　　“为什么？妳不是已经报仇了吗？为什么还一副悲伤的样子？”
　　“我……真的很谢谢妳……让我起码完成这个心愿……”
　　“谢我什么？人又不是我杀的……我只是让妳自死亡深渊处回来而已……”
　　“……”
　　“……原来啊，妳果然还是很在乎他的……即使他做了不可原谅的事情，在妳的心中他还是那位曾经爱过的人……”
　　“我……并不怨恨你们，只是…我无法原谅我自己…。如果我能够即使阻止他吸毒的话……”
　　“别说这种事后后悔的话！”
　　“！？”
　　“妳以为这样做他就会高兴吗？而且别忘了，妳和草薙光做了什么样的契约。 ”
　　“那个……只要身体给他就可以了吧？反正还有妳在……”
　　“妳……”
　　“我……早就在那时候就已经死了，因为妳的缘故我才能够活到现在，真的，很足够了……。”
　　“……我可不认同妳这样的想法……活着没有什么足不足够的，而且如果他真的爱妳的话，也不希望妳这样做的。”
　　“莉雅……！？妳要做什么！？”
　　“抱歉，和光定契约的人是妳，不是我。妳不能够以死亡来逃避……”
　　“莉雅，妳……别这样……”
　　“放心吧，并不是将妳的记忆洗去，只是做一下改变而已。因为记忆对我们这些没有肉体的幻魔族来说，可以说是活着的证据……”
　　“不要…我不要忘了他……”
　　“……抱歉。”
　　“不要”
　　打开双眼，莉雅发觉到未干的泪痕还挂在脸颊上。
　　“这样子好吗？把他从铃菜的记忆中移去……”艾鲁美丝一脸凝重地问道：
　　“虽然说我知道妳是为铃菜好，但是难免会对铃菜以后的生活有所影响……。”
　　“…只要她今后能够得到幸福就够了，而且……”
　　“我记的没错的话，幻魔族的人一旦附在未死的肉体上，最坏的情况就是自己的人格消失，所拥有的能力全会被肉体的原持有者所夺走……”艾鲁美丝说道：“妳其实可以让她死去，然后占有她的身体的……”
　　“……我真的很羡慕人类，可以自己选择生或死……”不晓得是不是被铃菜所影响，莉雅的语气显得有点悲伤：“这样也好，说不定这是我解脱的机会……”
　　幻魔族因为是以灵魂状态生存着，所以可以说几乎不会死。
　　说不定莉雅来到人界的真正目的，是想找个埋骨之地吧。艾鲁美丝这样想着。
　　……说不定自己其实也是这样想的吧。想到这里，艾鲁美丝只是自嘲地笑了笑。
　　“……走吧，小光在等着我们呢。”看着月亮高挂在夜空，艾鲁美丝似乎也想要“倦鸟归巢”了。
　　“……是啊，本金还没付完呢。”吐出这句像是在开玩笑的话，两人往家的方向前进。 此时的光，和琉璃子及双野姊妹一场床上混战之后，都在床上沈睡着。
　　不过，不知何时，双野曲站在阳台上，一脸茫然地望着天空的月亮。（不但光着身体，下身还插着触手）
　　“怎么一个人在这里发呆？”双野琴来到这位双胞胎妹妹的身边询问道。
　　“……真的……要继续这样下去吗？明明都已经把记忆都找回来了……”小曲看着小琴，一副十分迷惑的表情。
　　“妳不想称霸整个魔界了吗？”小琴露出了一副坚定的表情，但是眼神却和小曲一样，带着点迷惑：“没错，草薙光是对我们很好，但是我们总不能一直待在他的羽翼之下吧？”
　　“妳……真的这样想？”小曲反问小琴：“他让我们摆脱了淫魔族既有的宿命，如果这样子还要吸取他的力量以达成我们的目的……”
　　“妳……不会爱上他了吧？”听到小琴的推测，小曲红着脸，低着头不再说话。
　　“妳应该还记得，我们为了称霸魔界，忍气吞声地一路走来。”小琴说道：
　　“虽然败在他手上是我们的失误，但是就这样一蹶不振的话……”
　　“我……不知道。”小曲说着说着，泪水已划过脸颊：“我只知道待在他身边，心中就可以感受到一种温暖的感觉，好舒服……妳应该也有感受到吧？没有无所不用其极地虐待我们，也不把我们当成物品一般，就连命令也几乎不曾有过……我不懂为什么我们就不能第一次真正地对这位被我们，甚至于其它少女们称之为“主人”的人忠心呢？”
　　“……这还是第一次我们姊妹出现不同的意见呢。”小琴露出了有点自嘲的微笑：“别忘了，妳感受到的，我又何尝没有感受到？”
　　“姊…？”
　　“真要吸取他的精气的话，我早就动手了……。”小琴指着还插在下体内的触手：“只需这样的接触，我就有办法将他的精气吸个一乾二净……”
　　“……但是妳却没有做是吧？”
　　“……每次想要下手时，一看到他那张毫无防备的睡脸，我就没办法下手……”
　　说着说着，小琴的身体竟微微地颤抖着：“现在想起来，大概是当时的情景让我……对他产生了恐惧心吧。害怕再一次失去力量和记忆，害怕再一次变成如同人偶般的存在……。”
　　“姊……”
　　“……算了，这也许是我们姊妹的另一个宿命吧，注定要跟在那个男人身边……”像是解脱一般，小琴叹了口气：“反正他待我们也满好的，说不定待在他身边服侍他还比较幸福呢……”
　　“姊……”听到小琴的话，小曲也露出了笑容。
　　“好了，回去睡觉吧。”
　　“嗯。”




　　第十章 前因后果

　　因为明天要去台湾旅游的关系，大家这几天都在整理要带的行李。
　　只是看了看人数，光还真是冷汗直流。
　　排除没在人界有户籍的艾鲁美丝等魔族成员（她们直接利用转移就可以过去），其余人类少女们就起码十六人之谱，光是坐飞机就是一笔不小的费用。
　　算了，既然已经说了要请这些从未坐飞机出国的少女们坐一次飞机，现在反悔对自己来说也是说不过去。光一边整理行李，一边自我说服着。
　　不过去掉明天的事之外，今天还发生了几件事情。
　　先说说关于玲的事情吧。
　　几天前被光抓包，在旅馆援交的玲，虽然光并没有处罚她的意思，但是其它少女们可是抓到机会，基于玲和光睡一起的次数过多（基本上私怨比例较重），而处罚玲一个星期之内不准和光交合，连用触手都不行。
　　结果，只是过了三天，玲就出现像是吸毒者戒毒一般的禁断症状，自慰到睡不着觉
　　不说，到第三天时就已经到了几乎无力走动的地步，两眼黑得像是熊猫一般，让大家只好提早解除禁令，让玲好好地和他的哥哥大干特干了一整夜。
　　不过这下子大家更肯定了一件事：如果离开光的身边，只怕没多久就会和玲一样。
　　所以一知道她们的主人要带她们全部去台湾旅游时，可以说是高兴地合不拢嘴。
　　只是下午，光就收到了关于幻魔镜的消息。
　　说到幻魔镜，就得稍稍提一下被幻魔族的莉雅附身的水野铃菜了。
　　因为莉雅操控记忆的结果，铃菜只以为是为了要替差点被撞死的自己报仇才来求助于光，而光和知情的人在藉由脑波的沟通得知后，也和莉雅合作，绝口不提当时的事。
　　午饭过后，光和若叶，以及艾鲁美丝、铃菜（莉雅）、晴香和四天王等数人，来到了位在山腰下的另一间神社。
　　那间神社在外表上和一般神社没啥不同，但是奇特的是，神社前的鸟居是黑色的。
　　“就是这里吗？”光依然感到有点疑惑地问身边的晴香。
　　“嗯，我以前常来这间‘黑日神社’，光是这日本绝无仅有的黑色鸟居，就是这间神社的正字标记了。”晴香如数家珍地说道：“目前是由铃香表姊和她奶奶担任这边的巫女。虽说是表姊妹，但是出生日只和我差了一个月而已。”
　　“铃香？难不成是副学生会长日之野铃香？”光露出吃惊的表情，说道：
　　“虽然是听说她也是某间神社的巫女，没想到……”
　　“她很少和他人提起关于家里的事，也难怪主人会不知道。”晴香继续说道：“其实，表姊她也可以过着普通人的生活的，只是……”
　　“……上去吧。”该说是等不及，还是想要等下再说，在光的催促之下，大家穿过黑色鸟居，往神社里走去。
　　才刚经过鸟居，莉雅就像是发现到什么，说道：“感觉的到……有股相当类似幻魔镜的灵力波动……，看来，幻魔镜确实是在这里没错。”
　　“我也感觉到一股怨气……，”观铃也开口说道：“但是却十分平静，像是安静地沉睡着一般……”
　　“被安抚了吗？以这神社巫女的力量……”夜子观看四周，确实感受不到一点点的，灵的骚动：“怨灵没有消失，却也没有骚动……这到底是？”
　　来到神社前，就看到一名穿着巫女服的长发少女背对着他们在扫着地。
　　她有着一头长及膝盖的美丽黑发，不过她身上的巫女服并不是一般常见的红色，而是黑色的。
　　“表姊～”听到晴香的呼喊，少女转过头来－有着不输给光身边女性的面貌，确实会让一般男子为之注目。
　　但是不知为何，光却感觉到她的表情有种淡淡的哀愁。而且可以从她身上感觉到一股只有地狱才能感觉到的气息……，就像是“死神”一般。
　　“晴香？你怎么来了？”少女看到晴香，便将扫把放在树边，然后来到晴香面前：“我还正想说暑假都快过了都还没看你来过……”寒暄话说到一半，少女就发觉到光的存在：“你是……好象在哪里见过你……你也是我们学校的学生吗？”
　　“我是二年级的草剃光，受了你奶奶的邀请而前来。”光自我介绍着：“这还是第一次近距离看到副学生会长的脸呢……”
　　其实光和这位少女只有几面之缘，一来没有面对面谈过话，二来光在学校行事相当低调，所以真正深入认识光的人，整间学校翻过来还找不出两位数。大部分学生都仅止于知道“草剃光是草剃家的养子兼准夫婿”而已。知名度还小于常常代表学校出外参加社团竞赛的若叶。
　　“草剃光……这么说你是他的……”少女口中的“他”其实是有说出名字来，但是为了避免泄漏以后剧情，而且此时“他”也还没有出场的份，所以就暂时以“他”代替。
　　“嗯，是我的死党。”光简洁地回答着。
　　“不只是死党吧？”在一旁的若叶说道：“差一步就可以变成学校内第一对男男同志了。”
　　“……别让人家误会啦。”光一脸冷汗：“我可是‘正常’的男人啊……”“正常？”听到这两个字，除了铃美之外的女性全部以怪异的眼神看着光。
　　“……起码‘心理’是好吧？”知道女生们眼神中夹带的疑问，光没好气地说道。
　　“‘他’……现在好吗？”一边对她们的话露出笑容，一边露出微微害羞和担心的复杂表情，少女问道：“听说他出车祸住院了……”
　　“……下星期就出院了，刚好赶得上开学。”光回答道。
　　“这样啊，那就好了。”少女像是松了口气一般，说道：“我常常看到你和‘他’在一起谈天，所以就想是不是认识……我是这间神社的巫女，二年级的日之野铃美，请多指教。”
　　“我是小光的未婚妻若叶，”若叶也自我介绍，顺便介绍一下后面的女生们：“至于我后面的则是同学兼房客。”
　　“我是神尾观铃。”
　　“玛莉绪奈特。”
　　“岚野夜子，叫我夜子就好了。”
　　“我是远野炼华，叫我炼华就可以了。”
　　四天王微笑着介绍自己，但是心中不约而同地有个小小的不满：“这种介绍……好像我们只是来凑热闹的……”
　　不过，既然是自己硬要跟来的，被女主人这样介绍也没有什么可以辩驳的理由就是。
　　想到这里，四人脸上的笑容变的有点苦中作乐（还是该说“自作自受”？）的感觉。
　　“虽然这里不是什么观光胜地，但是还是很欢迎你们来。”铃美说道：“既然是奶奶请你们过来的，那我就先下去请奶奶出来好了。”
　　“谢谢，那就麻烦你了。”光向铃美道谢后，铃美就离开了大家的视线。
　　“主人……感觉得到吗？”玛莉绪奈特来到光的身边轻声说道：“她的身上……有股死亡的气息……”
　　“那是因为表姊身上背负着日之野一族的悲惨宿命。”光还没开口，晴香就抢先说道：“一般的巫女拥有的大多是祈福或是祛邪避恶的力量，但是身为‘黑色巫女’的表姊却是拥有着死亡的魔力，就像生存在人界的死神一般。”
　　“‘黑色巫女’……本来以为只是传说而已……没想到真的存在。”观铃说道：“巫女界中主宰着死亡和黑暗的巫女……”
　　“看来那个关于她的传言似乎不假。”若叶说道：“毕竟外表在学校内算是一流的美貌的关系吧，有几个面貌和身世不差的男同学曾经和她交往过，但是却都在正式交往后一星期因离奇意外死去……没一个例外的。”
　　“后来是‘他’要求我把这件事压下来，这个传言才没有继续流传在学校之间。”
　　光接着说道：“原因之一是因为以我而言，这种偶然事件不应该和铃香扯上太大的关系；而且她担任副学生会长期间，也确实是满尽责的，若要以这传言把她拉下来的话，对她的伤害会更大。”
　　“但是，这却是事实啊……。”晴香的表情显得十分悲伤，只差没有流泪而已：“她身上所背负的‘诅咒’，一般人是根本承受不住的。只要对表姊有意思而接近她的异性，几乎没几个能活过超过一星期的。”
　　“有个例外。”光笑了笑：“现在躺在医院的那位……我是不觉得他是因为铃美的原因而住院，不过‘他’确实是满喜欢她的就是了，虽然说实际上是单恋……”
　　“我是听表姊说过她对一位男同学似乎是一见钟情，只是因为自身的因素不敢对他说……难不成……”
　　“……感情的事情是不能勉强的，我可没有作月下老人的习惯喔。”光说道：
　　“一切顺其自然吧。”
　　“你还真是一点都不急呢。”若叶这话刚说出口，铃菜伴随着一名婆婆来到他们面前。
　　“这位就是我的奶奶，日之野雏田。”铃美介绍着旁边的婆婆。
　　“你……就是草剃家的那位强得有点离谱的养子吧？”因为身高大概矮光一个半头，婆婆抬头看着光一会后，说道：“……确实有‘魔王’的气息……，不过却感受不到一点暴戾之气，说是怪人也不为过。”
　　“过奖了，我只是以自己的意念过生活而已。”光说道：“直接切入正题吧，‘幻魔镜’真的在这里？”
　　“老实说我也不确定那个就是‘幻魔镜’，”婆婆说道：“看到你在你的个人网站刊出相关的信息，让我想到这个我从中美洲旅游时带回来的怪镜子而已。”
　　“中美洲？”听到镜子原本的所在地点，莉雅显的有点讶异：“怎么会跑到那里去？”
　　“……总而言之，跟我来吧。”雏田奶奶转过身去，示意由她带路：“现在那个镜子因为拥有相当程度的灵力，目前供奉在单独一个房间里。那镜子可以看穿古今往来，过去未来的一切事物，只是不一定每次祈祷都会灵就是了。”
　　“如果我记得没错的话，那就是幻魔镜的其中一种能力，也是最不常出现的能力之一。”莉雅说道：“那个镜子……据说当时淫魔王之一的贝鲁沙也使用过，但也只是听说而已。”
　　听到莉雅的话，光陷入了沉思之中。
　　光已经有好一阵子没有再去探索贝鲁沙的记忆，因为有太多的部分都是战斗、杀戮、凌虐等等负面的情报，这让光十分厌恶地停止了探索。
　　但是一听到莉雅的话，光突然想到了一件事。
　　贝鲁沙为什么会被封印！？以他拥有可以说是全魔界前几名的实力来说，要能够封印他，必须要起码赢过他的实力、亦或是掌握住他的弱点的人。
　　那，假设贝鲁沙从幻魔镜之中知道自己会在未来被封印的话，那为什么不去积极地防止？
　　现在的光并没有什么时间去从贝鲁沙的记忆之中追查这些问题的答案，而且如果放在这神社里的镜子真是幻魔镜的话，应该有办法从幻魔镜之中追查到这些问题的答案才对。
　　看着光沉思的表情，一旁的若叶一副欲言又止的表情。
　　若叶确实是很想问问光，在贝鲁沙的记忆里有没有关于幻魔镜的事情。
　　不过之前接受这工作时，光并没有对幻魔镜这东西表现出特别的动作，直到得知所在地，最后来到这里，光也没有任何的表情变动。
　　直到现在听莉雅说了，光才有种“原来还有这件事”的表情变动。
　　看来光并没有把贝鲁沙的记忆完全吸收的样子。
　　如果光完全吸收了贝鲁沙的记忆，那，光还会是她所知道的光吗？
　　没人会有答案。
　　“就是这里了。”来到一个房间的门前，雏田奶奶停了下来。
　　随着门被打了开来，一种奇妙的感觉瞬间穿透在场每个人的心。
　　“……结界！？”第一个知道原因的是光：“竟然会在这个地方布下结界……”
　　“这个结界是专门防止拥有恶之念的人或魔族，或是怨灵等等拥有怨念的灵魂侵入的结界。”雏田奶奶说道：“毕竟这里是众多怨灵的安息之地……如果想要硬闯的话，就会引发极大的声响而引起我们的注意。”
　　“简而言之，只有警报器加门的功能而已？”
　　“可以这魔说吧。”雏田奶奶先是伸出手来，默念一阵之后，踏进屋子里：
　　“进来吧，我已经开了道门，以便让你们自由进出。”
　　“打扰了。”随着光踏进房间之中，后面的少女们也一一进入。
　　进入房间，光就看见在相当典式的祭坛之中，放置着一个目视约有一个手掌大，四周用像是羽翼一般的雕刻装饰围绕的铜镜，一看就知道这铜镜拥有相当程度的历史。
　　“这感觉……”莉雅一双紫色的瞳孔，直瞪着那个铜镜：“……绝对错不了，虽然和我映像中的不太一样，但是这种感觉……应该是幻魔镜没有错。”
　　“我想，你还是用‘能力’确定一下，”光说道：“不能排除膺品或是相似物品的可能性。”
　　“你还真小心啊……说得也没错就是了。”听了光的话，莉雅立即闭上眼睛，接着就看到镜子竟然微微地发出淡淡的绿色光芒。
　　幻魔族可以利用自身的脑波动和幻魔镜产生共鸣。不过显然幻魔镜的魔力都被结界所截断，再加上一直没补充到魔力，结果就必须靠近到某个程度才能稍微感知到。
　　至于为何在来到这里之前没人发觉到，这只怕得问面前的这位婆婆了。光想着。
　　“看样子应该没错了。”打开眼睛之后的莉雅，一副欣慰的表情：“真没想到只过了一星期就找到了，本来还以为起码要找个一两年呢……”
　　“这……只能说小光的运气不错吧。”若叶说道：“本来还不抱太大希望的呢。”
　　“那，能够说明一下这镜子是如何取得的呢？”光询问婆婆。
　　“嗯……这说来话长了，先坐下来吧。”雏田婆婆招待大家坐在褟褟米上。
　　“您之前说过，这镜子是在中美洲找到的是吧？”观铃第一个发问。
　　“嗯，我是向一个路边卖古物的在地人买的，因为当时我就感受到镜子里蕴含的力量，”雏田婆婆说道：“好在那个老板不识货，我单单以十元美金就买了下来。”
　　“奶奶的运气也不错呢。”在一旁的铃美说道：“平常那边的人敲观光客的钱都不留情的呢。”
　　“或许吧。”婆婆只是笑了笑，又继续说道：“后来回到旅馆，原本要仔细看看的，却一个不小心划破手指，血滴到了镜子表面，结果……”
　　“……灵能者的血吗？” 听到一半，莉雅插个嘴：“您……看到了未来了 吧？”
　　“……谁知道呢？也许是吧。”婆婆望着镜子，说道：“那时我只看到，眼前突然变得一片漆黑，然后在漆黑之中，一个门，一个绿色的，大概有三个人这么高的，像是希腊风格的门扉连着一小块陆地漂浮着，然后在门的前面，一个金发的少女伫立在门前，一脸悲伤的样子。而且啊，她的背后竟然有着三对翅膀……”
　　“三对？天使吗？”若叶问道。
　　“我也不知道该不该算，”婆婆摇摇头，说道：“一对是雪白的羽翼，另一对却是黑色的羽翼，第三对更奇，是像蝙蝠一般的翅膀。”
　　听到婆婆的话，大家都呆了一呆。
　　以婆婆的叙述来看，除非是拥有天使、堕天使和魔族三方的血统，不然怎么可能会有这种形体出现？
　　众人正面面相觑时，婆婆继续说道：“等到我的面前变回旅馆房间时，一切都还是和之前一样，看了看手表，才发现不过是过了一分钟，甚至更短的时间而已。
　　之后就如同你们所看见的，回国后我把这镜子放置在此，一方面当作镇社之宝，一方面也把这个未知之物隐藏在此，避免再次流落在外，因为遭到他人的误用而造成无以避免的灾祸。”
　　“……因为拥有预知未来的能力，只要知道自己的未来，要改变也不是不可能……”光说道：“莉雅，接下来让你决定了。”
　　“决定？”一时之间莉雅脑袋还转不回来。
　　“……不是要把幻魔镜带回幻魔族吗？”若叶提醒着，说道：“还是说……？”
　　“老实说，我现在就是在烦恼这件事。”
　　听到莉雅的话，众人呆了一呆。
　　“相信你们也知道，我现在没办法和现在的身体分离，回归原本幻魔族的型态。”
　　莉雅说道：“所以除非是直接用这身躯回到魔界，不然就是等到身体自然死亡后回复原本型态后才能带着幻魔镜回去。”
　　“……但是以人界人类的身体是没办法撑过布在人界和魔界之间的结界的。”
　　光说道：“除了一些实力强的魔族，就像是小艾一样，能够用‘伪装’骗过结界，不然就得以灵魂的状态通过才行……”
　　“再来就是用‘召唤’的方式来把魔界的生物拉到人界上来……”接着说话的是观铃－不过观铃刚说完，莉雅却摇了摇头，说道：“行不通的，人类的身体没办法经由‘召唤’进行空间跳跃……。”
　　“那……”
　　“只好请贵神社继续保管幻魔镜了。”莉雅做了个“抱歉”的笑容：“还请多多包涵。”
　　虽然不太懂你们在说些什么，不过看来你们今天是没办法带回镜子的样子……”婆婆话说到一半，铃美手指着镜子，有点惊讶地说道：“奶奶，你看镜子……”
　　“什么！？”听到铃美的话，大家才往镜子看去－只见镜子表面上的绿光不断地增大，亮度已经和灯泡的一半不相上下！
　　“难不成……”婆婆才刚出声，绿光立即爆散开来，笼罩住每个人的视线……。
　　在魔界，“魔王”是众多魔界居民追求名声所必须的“存在”。
　　而在淫魔族的城堡，从被称为“淫魔族第一把交椅”的第一王子贝鲁沙回到城里，并担任淫魔皇闭关疗伤时的代城主之后，更是有许多魔界居民前来挑战。
　　只是，在贝鲁沙的强大力量之下，来挑战的，姑且说是“勇者们”吧，男的几乎都是死路一条，女的也在被贝鲁沙玩弄之后，在极度欢愉之中气绝死去。
　　今天，照例又有一队“勇者”前来挑战贝鲁沙。
　　结果，就是几分钟之后出现的四具已经和肉块相差无几的四具尸体。而剩下的一位女性战士则跨坐在坐在王座上的贝鲁沙的腰际，用自己的阴户套弄着贝鲁沙那根其大无比的分身。
　　“哈…哈…好棒……好满……喔～～又要泄了……不行…还不够……”相对于女战士像是发了疯一样狂乱地摆动着屁股，脸上露出淫乱却又有点痴呆的表情，贝鲁沙却是好整以暇地，一手撑着头靠在椅把上，身体靠在椅背，一脸像是无聊，又像是在观察着面前少女的表情。
　　而在王座之下，莉莉丝并没有被面前的场景挑动情欲，反而是一脸说是忧虑，不如说是忧伤的表情。
　　摸着还绑着绷带的肩膀，莉莉丝脑中还仿佛残留着当时和贝鲁沙交媾，在贝鲁沙达到高潮的同时，肩膀差点被贝鲁沙咬掉的恐怖经历。
　　淫魔族的男性（也包含淫魔兽在内）在达到性交高潮时，总是会不由自主地做出一些残害对方的手段，再加上力道特大，所谓的残害其实和杀害差不了多少。
　　莉莉丝可以说是唯一在贝鲁沙的“残害”之下还活着的女性，一方面自己拥有“梦魔”的血统，生命力藉由之前和其它男性交合而得到的能量已经强化了不少，另一方面……算是自己够幸运吧。
　　梦魔族和淫魔族同样都是吸取异性精气为主食的魔界种族，只是梦魔族清一色都是女性，就算是和异性交媾生下来的后代也全都是女性。而且在体质方面也不像淫魔族的女性一样，就算比对方先高潮也不会因此丢掉一身功力。
　　也许就是因为自己拥有梦魔族的血统吧，成了在被贝鲁沙抓来奸淫之后，唯一活着的人，不过也付出了比较惨重的代价，花了几个月的时间才完全医好当时的伤势。
　　至于现在肩膀上的伤则是一个月前贝鲁沙的杰作，比起之前整只手差点连肩膀都被咬掉的情况比起来还算好了。
　　“唔……”突然，莉莉丝发现到贝鲁沙握住椅子把手的手，开始加强了力道。
　　“要结束了吗？那女孩的生命……”看到面前的女孩即将面临和之前的少女一样的命运，莉莉丝不由得皱眉。
　　是已经看腻了少女们在高潮中死去的血腥场景了吗？还是为这少女的命运而感叹？
　　这连她自己都无法理解。
　　“啊”随着女战士一声凄厉的叫声，贝鲁沙将大量的精液灌进了女战士的体内，而女战士也因此而达到了最后的高潮。
　　叫声过后，女战士停止了动作，两眼无神，口水还沿着嘴角留下，一脸痴呆地坐在贝鲁沙的腰际。
　　贝鲁沙异常地，并没有如莉莉丝所想，咬掉女战士的肩膀或是诸如残害女战士身体的动作，有的只是将椅子的把手握碎而已。
　　突然地，莉莉丝的心中涌起了一阵不安。
　　是什么让自己的心如此不安？莉莉丝感到奇怪时，女战士已经被贝鲁沙的“光之触手”移离开自己的身体：“莉莉丝，叫仆人把她送到空房间里。”
　　“主人？”
　　“她是将来为我生孩子的。”
　　“是。”知道贝鲁沙的意思，莉莉丝立即差遣仆人把女战士带下去。
　　事情处理完毕后，莉莉丝也开始用口和舌清理贝鲁沙分身上的精液和淫液的混合物。
　　“……上来吧。”贝鲁沙的一句话，让莉莉丝稍稍犹豫了一下。
　　很明显的，贝鲁沙是要莉莉丝接着做下去。
　　“看来今天似乎就是自己的忌日了。”抱着有点悲观的想法，莉莉丝脱掉身上的衣物，跨坐在贝鲁沙的身上，将贝鲁沙的分身纳进自己的体内。
　　“啊……”之前看了一场“秀”，虽然没动心，但是身体还是老实地，下身已经可以说是泛滥，只差没有透过衣服滴下来而已。所以虽然贝鲁沙的分身超过常人的二到三倍大，莉莉丝还是轻松地纳了进去。
　　本来一场“激战”下来，起码都要超过一小时以上的时间，但是这次，十几分钟之后莉莉丝达到高潮的同时，贝鲁沙的第二发精液也顺势打进莉莉丝的体内。
　　“啊！？”莉莉丝吓了一跳－在自己达到高潮的同时间，他可以感觉到贝鲁沙在射精的同时，似乎也放进了一部份的力量在她体内。
　　莉莉丝正要开口询问，贝鲁沙已经先开口说道：“明天开始，汝就可以恢复自由离开这里了。”
　　“主人！？”听到贝鲁沙的话，莉莉丝反而显得有点错愕。
　　没错，她是想要离开这里，但是原本自己以为只有成为尸体才能离开，现在听到贝鲁沙的这番话，反倒让莉莉丝慌了起来：“莉莉丝……有什么地方对不起您的吗？”
　　“……别这么紧张，余并不是要汝躺着离开这里。”贝鲁沙看出莉莉丝的担忧，说道：“明天余那个老爸淫魔皇就要回到这个位置上了，余也可以离开这个让余无聊的位置，做余想要做的事情。余既然离开这里，汝自然也没必要待在余身边了。”
　　“可是……”
　　“余送给你的力量和能力就当作是汝待在余身边这么久的一个奖励吧。”贝鲁沙用光之触手让莉莉丝起身，然后自己也站了起来：“光那些力量应该够让汝在这个魔界里活下去才对。”
　　“主人……为什么您……不想要坐上淫魔族的顶点呢？”莉莉丝提出了心中的疑问：“您所拥有的力量足够让您……”
　　“……如果汝知道了将来汝的命运的话，汝会遵守命运的摆布，还是用自己的力量改变命运呢？”贝鲁沙突然的一个反问，让莉莉丝一时间说不出话来。
　　“我……”
　　“不用急着回答余，毕竟这种问题是自由心证，就连坐在这位置上的五年间，余也一直没有想出个答案。”贝鲁沙继续说道：“话说回来，余也终于能够用理性克制住那烦人的‘淫魔族的本能……’。”
　　“所以那女的……还有我才……”摸了摸自己绑着绷带的肩膀，莉莉丝小声地说道。
　　“余想，余会去人界一趟吧。”贝鲁沙的话令得莉莉丝再一次吓了一跳：“为了确认已经看到的，未来的命运之路……”
　　“主人……”
　　“几百年前幻魔族之宝‘幻魔镜’尚未失踪之前，余曾去亲眼见识了一下。”
　　贝鲁沙的眼神像是在望着远方，这是莉莉丝第一次见到贝鲁沙这样的表情：“如果……余在人界发生了什么不测，千万别把今天余和汝所说的事情说给任何人听。”
　　“……！？为什么？”莉莉丝一脸惊讶地询问道：“既然知道主人您会在人界……那为什么……”
　　也许是找不到可以回答的话，贝鲁沙闭上了眼睛，沉思着。
　　“……余只能说，有的时候遵循命运的安排，也不见得都是坏事。”像是觉得自己的回答十分满意的贝鲁沙，转过身来回到王座上，倚靠在王座椅背上闭上眼，像是在沉思一般。
　　“那么，莉莉丝……就此告别。”深深地鞠了个躬，莉莉丝就消失在王座之前。
　　第二天，贝鲁沙的气，就完全消失在魔界了。
　　日本的战国时代，是一片兵荒马乱。
　　不过也有地方一直没受到战争的纷扰。
　　在这个用黑色鸟居划立起来的山谷之中，有个以“黑色巫女”为主体所建立起来的村庄。
　　不过这原本避居于人世之外的地方，今天也遭到了外人的骚扰。
　　在村庄的门外，一名全身散发着魔气的人类正被数名护卫村子的武士包围着。
　　此人被包围的原因除了是擅闯者之外，身上所散发的魔气也是其中之一。
　　不过，这些护村的武士也不过是包围而已，光是这男子身上所散发的魔气，就足以证明他的力量绝对不是这些人围上去就可以压倒的。
　　不过，男子并没有露出杀气，只是冷冷地说道：“汝等是这样对迷路的人吗？”
　　“人类？会散发这么强魔气的，除了骯脏的魔族不会有第二个！”其中一位武士说完话，立即挥动着手上的武士刀向男子砍去。
　　“……真是的，都已经把魔力压缩到最小限了，还是被汝等这些灵能力者查觉到……”男子的口气显得有点无奈，不过面对对方的攻击，男子只是伸出手来，单用空手就把对方的刀接了下来！
　　“什……”武士还来不及做出应对，整个人就被男子甩了出去。
　　“今天余没有什么兴趣想杀人，识相点的就让开吧。”男子冷冷地，没露出一点杀气，取而代之的却是如同霸者降临一般的气息，说道：“如果汝等想死的话余倒是可以帮忙。”
　　“你这家伙……！”其它武士想一拥而上，却被一个清脆的声音所喝住：
　　“别对我们的客人无理！”
　　“铃香小姐！”众人都将目光转上那位穿着黑色的巫女服饰，有着一头乌黑及膝的长发，极其清秀的脸孔，出现在村入口的少女。
　　看到这少女，男子的眼神变得有点锐利。
　　“……我等你好久了，魔王啊……”被称为“铃香”的少女从口中吐出的声音像是铃铛一般，但是其内容却令人讶异。
　　“他是……”
　　“魔王？”
　　“这……”
　　无视于身边武士们讶异的脸孔，男子询问着面前的少女：“汝知道余会来？”
　　“嗯。”少女铃香点了点头，说道：“我知道你会来，所以我在这里等着你。”
　　男子感到疑惑，因为他完全看不出面前的少女的眼神，没有一丝的恐惧或是害怕，十分地镇静。
　　“……不怕我吗？”男子提出了他心中的疑问：“既然知道我是魔王，为什么汝没
　　有和他们这些无能者一样，露出讶异或是害怕的神情？”
　　“……人们之所以害怕你，是因为你的身份是象征着死亡、恐惧和力量的魔王。”
　　铃香缓缓地说道：“但是这些对被称为‘黑色巫女’的我来说，不过是家常便饭而已。”
　　铃香说话时的口气与其说是没有一丝的感情起伏，不如说是已经习惯了命运加注在自己身上的悲哀和无奈。
　　“……有意思。”男子露出了不知是何意的微笑，并且走到铃香的面前：
　　“一般人知道余魔王的身份，大多都会出现和他们一样的表情。但是余却看不到汝的眼神里有任何的惊讶和害怕……。”说着说着，男子伸出手来，突然暴长的指甲抵着铃香的喉咙，只要再移动一点点就会刺进她那纤细的脖子。
　　相对于武士们既惊讶，却又无法做出任何动作，而一副恨得牙痒痒的模样，铃香却是依然保持着之前的表情，眼神直视着男子，仿佛在说着：“为什么不杀了我？”
　　“……真没想到，一靠近汝的身边，就可以感觉到一股浓烈的死亡气息在汝的四周。”男子说话的同时，原本黑色的瞳孔变成了如血液一般的鲜红色：“ 明 明看起来这么柔弱的身躯和脸孔……为什么不反抗汝身上既有的命运？”
　　这个男子就是贝鲁沙。
　　以纯人类的外型，就连身上的衣物也刻意打扮地和一般人一样的贝鲁沙，此时的表情显露不出一丝霸气和杀气，有的，只是不应该在淫魔族身上出现的温柔。
　　“你……能够带我离开这里吗？”就像是挣扎了许久一般，铃香口中吐出了令其它人为之震惊的话来。
　　吓到的，当然也包含了贝鲁沙本人。
　　“小姐，这怎么可以！？”之前被贝鲁沙甩出去的武士一脸惊慌地说道：
　　“对方可是……”
　　“我从以前就说过了，”铃香给了个那武士一脸严肃：“无论我决定作什么，你们都不能干涉。”
　　“可是……”
　　“如果汝等想要回这位少女的话，就用汝等的实力抢回来吧。”贝鲁沙回过头来说道：“以这个时代而言，用实力来解决事情应该算是通常手段吧？”
　　“你……”武士正要动手，铃香却已经走到两人之间，说道：“如果你还当我是你们的小姐的话，就让我和这位先生离开这里……”
　　“呜……”一方面摄于贝鲁沙的强大魔气，另一方面也发觉到铃香小姐的意志之坚定，众武士乖乖地让出了一条路，让贝鲁沙和铃香离开自己的视线之中。
　　夜晚，在森林深处的一间小木屋里，正散发着淡淡的光芒。
　　铃美在浴室里，正轻轻地清洗着自己的身体。
　　光看她的眼神，很明显地对接下来的事情带着一点点的期待。
　　在之前无数次的梦中，铃香都会看到自己和某个男子一次又一次的交媾着。
　　明明自己还是处女，在梦里的自己却表现得好象是个荡妇一般。这让她每晚都得换掉湿掉的亵裤以掩人耳目。
　　每晚的淫梦让她不自觉地爱上了这位在梦中和她热烈地欢爱着的男子，但是那时她并不知道他的名字。
　　直至前两天，和之前完全不一样的梦，让她整晚难以成眠。
　　那个梦中，她自己被变成魔族……不对，是“回复成原本魔族的样子”的他所杀……。
　　也就是因为这个梦，让她知道那男子的身份……。
　　淫魔族的魔王。贝鲁沙。
　　但是，明明知道自己将会被杀害，那种恐惧心却依然无法压过她自己对贝鲁沙的爱意……。
　　“……算了，死在自己所爱的人的怀里，也许也算是种幸福吧。”想到这句话，铃香不自觉地露出了笑容。
　　从她自己发觉到“黑色巫女”的宿命开始，她就想过自己也许会以自杀来作生命的结束。
　　她的母亲，也就是上一代的“黑色巫女”，在生下她之后就因为失血过多（也就是难产）而死，而她的父亲，则是在和她的母亲交往一个月，发生关系后第三天就离奇死去。如果不是因为发觉到体内已经有身孕，不然大概也会跟随着离开人世吧。
　　所以，在得知父母的悲惨命运之后，铃香就暗中决定，绝对不会让自己的后代承受着和自己相同的命运。
　　而唯一的方法，就是死亡。
　　此时的贝鲁沙，则是站在门外看着天空，如同银盘一般的月亮。
　　他的心中也是充满着疑惑－对自己的选择感到疑惑。
　　早在几百年前，幻魔镜还没有从魔界消失之前，他就已经在幻魔镜之中看到了自己的未来。
　　死在自己所爱的人的手中。
　　如果换成其它的魔王，大概会先下手为强吧。
　　魔族对“爱”这名词，大多都是嗤之以鼻，甚至于厌恶。
　　谁都不愿意在自己的生涯达到高峰时因为自己所爱上的人而离开这个世界。
　　但是，贝鲁沙并没有这么做。
　　魔族拥有起码好几百年，甚至于数千年的寿命。
　　一开始贝鲁沙也和一般的魔族一样，有着想要称霸魔界的野心。
　　但是当他看到了自己的未来之后，他开始怀疑，称霸了魔界之后，自己还能做些什么？
　　从成年开始游历整个魔界以磨练自己的身心开始，他就发觉到力量再怎么强大，也终究还是无法改变自己身上既有的命运。这点可以从曾是天界最强，现在的堕天使之主鲁西法反攻天界却还是败北而流落到魔界来便可知一二。
　　那，难不成要就此等死？这也不是自己的作风。
　　其实就算没有这个“既定的命运”，只要是生物就得一死，这点贝鲁沙心中相当清楚。
　　但是，总不能不在这个世界留下点什么就离开吧？
　　忽然，他想起了以前其它的魔族，甚至于人界、天界对淫魔族的一些既有概念。
　　其实也不用多说，绝大部分都是负面的－淫乱、狂暴等等……。
　　为何不尝试去推翻存在他们心中，根深蒂固的那些概念呢？
　　与其一直吸取异性的精力来提升自己的力量，不如好好善用体内的力量，并开发自己未曾去碰触过的领域。
　　想到这里，贝鲁沙笑了笑。
　　“野心”这东西对现在的贝鲁沙来说可以说是很无聊的，虽然自己并不是不想取得魔界的统治权，而是觉得与其战战兢兢地坐在王位上等着人来杀，不如出去外面自己找对手还来得自由。
　　就这样，贝鲁沙在数百年后，成了整个魔界首屈一指的强者，其力量甚至于超越了当时的“魔界三强”。连三强之一的艾鲁美丝也开始在注意着他的动向。
　　现在的贝鲁沙，则是为了“既有的命运”而来到了人界寻找着将会杀死自己的少女。
　　其实在这数百年间，贝鲁沙在梦中老是会梦到当时在幻魔镜之中看到的，自己死在少女手中的景象。
　　只是，每次看到少女在杀死自己时，少女却是痛苦流泪的样子，贝鲁沙就完全提不起杀意。
　　这个答案，一直到现在终于看到这位少女时，贝鲁沙才完全明白那是什么。
　　“这个……”身后传来少女铃香的声音：“不进来休息吗？”
　　“……好吧。”虽然被打断了思绪，但是贝鲁沙并没有做出生气或是厌恶的表情，只是应了声，回过头和铃香一起进去屋子里。
　　进入屋子里坐着，贝鲁沙先开口说话：“汝既然知道余是魔王，为什么要跟着余？
　　对汝等人类而言，人与魔应该是势不两立的吧？”
　　“……对人类而言，我的存在性和魔王其实差不了多少。”铃香说道：“一般的巫女拥有的是祈福或是驱恶的能力，但是我……‘黑色巫女’的力量却是诅咒以及主宰死亡。我……也想当个普通的人类啊……”说着说着，铃香的眼泪又不争气地流了下来。
　　“人类……真是奇怪的生物啊……”贝鲁沙说道：“魔界一向是‘强者生存’，只要够强，就可以出人头地；人类应该也不乏这种以自己的力量出风头的人吧？”
　　“……我，只是想要过着普通的生活而已。”
　　“既然选择跟着余，就要有牺牲一切的心理准备。”贝鲁沙说道：“汝应该可以理解吧？既然要跟在余的身边，无论身与心都得奉献给余。这就是所谓的‘代价’……”
　　“这我知道。”语毕，铃香站起来，脱下了一身的衣物，露出完美无瑕的躯体：“只希望你……不要抛下我……”
　　贝鲁沙并没有看到在铃香的眼中有任何的淫欲或是冲动，有的只是一种无助和期望。
　　从之前在村口和她的会面，贝鲁沙知道淫魔族独有的“红瞳”能力对她并没有效用。虽然不知原因为何，但是可以肯定的一点是，这少女是真心要和他一起走的。
　　“余身为淫魔族的魔王。贝鲁沙，并不是个不遵守诺言的人。”贝鲁沙手一伸、一张、一收，就像是无形的吸力一般，把铃香“吸”到了自己身上。
　　“啊……”虽然在梦中已经经历过许多次，但是这毕竟是真正的第一次碰触到男人的身体，这让铃美的脸整个红了起来。
　　“来吧，余会让汝得到有生以来最美的享受。”抬起铃香的脸，贝鲁沙的嘴温柔地堵在铃香的嘴上。
　　“啊…啊…”躺在贝鲁沙的身上，因为贝鲁沙的爱抚，铃香的身上泛起一层艳红。
　　贝鲁沙的一手在铃香的两腿间轻轻拨弄着阴核，一手则是按摩着铃香的乳房，舌头则是轻轻舔着她的脖子。
　　至于此时的铃香，双手也不规矩地，一手摸着自己的胸部，一手摸着贝鲁沙在跨间的手，像是叫贝鲁沙“这样比较舒服”的模样。
　　“看来汝似乎常常自己来喔……”
　　“因为……我常常梦到和你……就像现在这样……”铃香的一手离开贝鲁沙的手上，直接用手指浅浅地插进了阴户之中：“我……是荡妇吗？”
　　“哈哈……汝只是忠于自己的身体而已，不用想太多了。”贝鲁沙边说，边加重刺激着铃香的阴核，让铃香禁不住开始边叫边迎合着贝鲁沙的手指动作：“啊…好舒服……比自己用还舒服……拜托…再用力一点……”
　　贝鲁沙的手动得激烈，连铃香自己插在阴户里的手指也是越动越快。
　　“啊…出来了…要出来了啊！”过了不久，铃香的身体一阵的剧烈颤抖后，像是气力突然消失一般摊在贝鲁沙的身上。
　　地面上的水渍成放射状，布满了铃香前面的地板。
　　看见地板上的水渍，铃美露出了像是满意又像是羞涩的笑容。
　　然后，铃香移动身子的同时，贝鲁沙也转了个方向，让两人成69的姿势。
　　“……比梦中的还要大呢……”握着热的发烫的，贝鲁沙的分身，铃香兴奋地一边用手搓着，一边用舌头舔弄着。
　　（因为贝鲁沙是以人类的模样来到人界，所以就连分身也是一般人类的标准……其实正确来说分身还是比一般人类的标准大上将近两倍之多，铃香用双手握着还握不满。）
　　而贝鲁沙则是将刻意变长的舌头伸进铃香的阴户之中，而且还直伸进到铃香处女膜的面前。
　　“呜……”这时铃香正好把贝鲁沙的分身含进嘴里，一发觉到贝鲁沙的舌头伸进里面去，想要移动屁股，却被贝鲁沙的双手紧紧牵制而无法动弹。
　　贝鲁沙的舌头轻轻地舔着处女膜，并且还不时地来回抽插。
　　“呜…呜…”铃香也不甘示弱，开使用嘴上下移动套弄着贝鲁沙的分身。
　　结果，两人竟然同时达到高潮－贝鲁沙的脸被铃香的淫水喷的满脸都是，而铃香的嘴也被贝鲁沙的精液所填满。
　　“唔……”贝鲁沙的精液一阵阵射进铃香的嘴里，铃香也“咕噜咕噜”地将贝鲁沙的精液吞进肚子里，还像是意犹未尽地将残存在贝鲁沙分身上的精液舔干净。
　　“好……好多喔，比在梦中的还多呢。”铃香吐了吐舌头，一脸俏皮的模样：
　　“差点就呛到了呢。”
　　“接下来该进入正事啰。”贝鲁沙一个转身加翻身，将铃香压在身体下，然后腰部一个前挺，分身顺利地进入铃香的阴户之中。
　　“咦？”铃香只感到一根热热的东西进入自己的体内，没有感觉到如年长者口耳相传的，会因为处女膜的破裂而感到疼痛，顶多只是感觉到有什么东西在体内破掉而已。
　　贝鲁沙看到铃香一脸托异，只是笑笑地说道：“我不是说过会让你得到有生以来最美好的享受吗？怎么可能会让你感到痛苦呢？”语毕，贝鲁沙就开始摆动下体，用分身抽插着铃香的阴户。
　　“是……是这样的吗？”随着贝鲁沙的动作，铃香感受到一阵阵的酸麻酥痒的感觉开始往脑部冲去，这让她不禁用双脚紧紧夹住贝鲁沙的腰，口中也吐出一阵阵的哼语。
　　“喔……进来了……又插进来了……”铃香的声音越来越大，下体也不住地扭动迎合着：“没想到比在梦中…还要爽……”
　　两人在交合间，不断地变换着姿势，不单单只是铃香得到比在梦中还要真实，还要进一步的喜悦，而贝鲁沙虽被这股淫弥的气息所感染，却没有用上淫魔族惯用的，让对方陷于淫悦之中的术法，连自己常用上的“光之触手”也没用上，只是不断地给予铃香的屁股持续撞击，让铃香不断地登上一层又一层的高潮。
　　等到铃香已经泄了起码十次以上，精疲力尽地躺在贝鲁沙的怀里时，贝鲁沙的第二发精液才打进铃香的身体里。
　　此时，已经过了大半夜，再过一两个小时就可以看到日出。
　　贝鲁沙当然不会因为这“一点”的“运动”而倒下。他像是抚摸着艺术品一般地，抚摸着铃香的每一吋肌肤。
　　“这就是……人类特有的‘爱’吗？连余这个淫魔族的魔王也配拥有这种感情吗？”像是发觉到心中那股奇异的感觉，贝鲁沙满脸疑惑。
　　他并没有像对付其它魔族女子一般，将对方的精力收为己有。
　　与其说是忘了，不如说是不想。
　　自己的力量其实已经不需要藉由此手段来获得力量，现在的贝鲁沙光吸收空气中的游离能量就足以生存下去，吸取异性精力反而变的有点多余。
　　再加上贝鲁沙对铃香这位将会杀死自己的少女有着特殊的感情……。
　　突然地，像是感受到什么，贝鲁沙停止了抚摸的动作，抬起头来。
　　“……时刻，终于到了吗？”自言自语地，贝鲁沙露出了笑容。
　　一种像是看破一切的笑容。
　　让铃香醒来的，是外面的打斗声。
　　“……外面……难不成？”下意识地感觉到是村里的人找到这里来，铃香醒来的第一件事就是穿好衣服后三步并两步地冲出屋外。
　　他不担心别的，只担心贝鲁沙而已。
　　来到屋外，依股农烈的血腥味立即扑鼻而来，令得铃香作恶。
　　仔细一看，只见数字已经可以说只剩下尸块的武士散布在各角落，唯一的活口则是被贝鲁沙所扼住，连反击的力气都没有。
　　而那个活口，就是昨天被贝鲁沙丢出去的那位武士。
　　至于贝鲁沙，虽然背对着铃香，但是从他那异常巨大的右手和身上散发出的血腥味，可见当时战斗之激烈。
　　虽然知道贝鲁沙没事，但是铃香也不愿见到同一个村里的人受到任何的伤害。
　　也许是因为曾经交合过的关系吧，她可以感觉到，现在的贝鲁沙的心里充满了愤怒和血腥，如果不是已经把魔力压制下来的话，大概此时附近已经变成焦土了也不一定。
　　“必须阻止他才行！”虽然想到这点，但是铃香却不知道该如何作。
　　忽然，她发觉到旁边有把弓和一把除魔之箭。
　　大概是其中一位死去的武士带的吧。
　　看到弓与箭，铃香作了件令她这辈子都无法原谅自己的错。
　　“拜托你住手，别再杀害人类了！”铃香用尽力气的吼叫总算引起贝鲁沙的注意。
　　此时的铃香拉弓搭箭，瞬间强大的死亡灵力流到了箭上。
　　贝鲁沙转过头来，露出一双像是被血所涂满的红色瞳孔，瞪着铃香：“……连汝……也要反抗余吗？”
　　“我……”铃香想要说什么，却连一句话都说不出来。
　　“也好，如果汝认为汝手上的箭可以夺去我的生命，那汝就射吧。”一手把手上濒死的武士丢在一边，贝鲁沙充满着杀气，一步步走向铃香。
　　“不要……别这样……”面对贝鲁沙带来的压迫感，铃美显得有点手足无措，丝毫没发觉到身上独有的死亡气息已经全部转移到箭上。
　　“小姐，小心啊～～”濒死的武士在一旁撕声力竭地喊着。
　　“不要过来啊～～～”随着这一声，铃香不自觉地松开了捏紧箭尾的手指！
　　“啊！？”还来不及反应，箭直通通地射进了贝鲁沙的胸膛！
　　瞬间，死亡的灵力急速地在贝鲁沙的身体里扩散，死亡的感觉袭向了贝鲁沙的脑部。
　　同时间，铃香的脑中，响起了贝鲁沙的声音，听起来竟然有种松了口气的感觉：“这样……就行了……”
　　“贝鲁沙？！”呼喊着他的名字，铃香流着泪，丢掉手上的弓，冲到贝鲁沙的面前。
　　贝鲁沙的眼睛已经恢复成黑色，此时的他一点杀气都没有，取而代之的，是一种平静与祥和。
　　“余……应该和汝说声抱歉。”贝鲁沙的声音并没有因为身体急速被死亡气息破坏而显得停顿或是迟缓，感觉起来就如平常一般：“其实…早在数百年前，我就已经知道我的命运…是死在汝的手上。”
　　“咦？”听到贝鲁沙的话，铃香显得十分惊愕！
　　因为，这和她作的预知梦根本完全相反。
　　“……余之所以来到人界，为的就是要找汝。”贝鲁沙的左手抚摸着铃香的脸颊：“余……已经活得够久了，是该找个埋骨之地的时候了……”
　　“……卑鄙……”
　　“？”
　　“你死了……丢下我一个人……拍拍屁股就走了……”铃香的眼泪不住地流下。
　　“余…大概是最笨的魔王了吧，竟然不惜千辛万苦来到人界，为的只是想死在自己所爱的汝之手上……”说到这里，突然地一声清脆的，像是玻璃破碎的声音响起，贝鲁沙的身体竟然从被箭射穿的部位开始裂开，粉碎。
　　“啊……”
　　“时间看来已经到了。”贝鲁沙的声音没有一点怨恨：“汝刚才那一箭，已经把汝身上的‘死亡气息’全部射进余的体内，汝现在已经不再是‘黑色巫女’了。”
　　“笨蛋，都这个时候了还……”明明知道贝鲁沙即将会随着身体的碎裂而死去，但是铃香依然以身上剩下的灵力防止贝鲁沙身体碎裂的速度增加下去。
　　只是，毕竟还是徒劳无功。
　　“余……这一生对两件事绝对不会后悔。”贝鲁沙说道：“第一就是放弃既有的野心，追求突破自身的能力极限；第二就是认识了汝……”
　　“别…再说了…”铃香可以感觉到，看到贝鲁沙的身体碎裂开来，自己的心好象也碎了：“拜托……别离开我……”
　　“希望……如果余还能拥有下一世，希望……能以人类的身份……和汝……在…一起……”随着最后一句话说出口，贝鲁沙化成了光的碎片，随风飘散……。
　　“不要～～～～～”看到自己所爱的人消失在自己眼前，铃香终于崩溃了：
　　“为什么…为什么会变成这样子！？该被杀死的人…应该是我才对啊～～”
　　“小姐……”看到事情竟然变成这样子，武士一时间也不知道该说些什么才好。
　　铃香的眼前，那把刺穿了贝鲁沙身体的箭好端端地，像是刻意地放置在地面。
　　看到箭的铃香停止了哭喊，并且拿起了箭。
　　看到此景，一个不祥的预感划过武士的心里。
　　“我……现在……就过去找你……”看到铃香露出凄美的微笑，武士连忙喊道：“小姐！不要做傻事啊～”
　　可惜，武士的话显然没被铃香听进去。
　　武士喊出口的下一秒，铃香手中的箭已经穿过她自己的喉咙。
　　会发生这样的后果，确实是武士连想都没想到的。
　　自己不是为了救小姐才来到这里的吗？为什么最后却是两头空？
　　在茫然的武士眼前，自杀之后的铃香身体，也化成了光屑飞散在空中……。
　　在道谢之后，光等人在雏田奶奶和铃美的目送之下，离开了黑日神社。
　　只是似乎没人发觉到，铃美的眼角还挂着泪滴。
　　“……没想到贝鲁沙被封印的真正原因竟然是这样子……”艾鲁美丝一脸惆怅：“真的不知道该说什么……这说出去在魔界绝对没人会相信的”
　　“贝鲁沙只是……遵循了命运所安排的路而已。”光望着天空，若有所思地说道：“连存在我体内的记忆都没有相关的讯息，显然是把和日之野铃香的相关记忆带着一同转生了。真是的，为了让我能够顺利接收力量，还弄了个拟似人格来激起我的求生意志……”
　　“抛弃了花费数百年所练得的力量和大部分的记忆，所为的只是转生成人类，和所爱的人度过一生……”观铃说道：“说感动也不是，说他笨也言过其实。感觉……好复杂。”
　　“……如果推测没错的话，”玛莉绪奈特说道：“日之野铃香的转生体……就是日之野铃美吧？”
　　“不用怀疑，确实是她。”光说道：“不只是面貌类似而已，在看完之后，注意铃美的表情就略知一二了。”
　　“嗯……那个欲哭又止的表情，很难令人不做联想。”夜子说道：“再加上她也是‘黑色巫女’……”
　　“小光，有办法找出贝鲁沙的转生体吗？”若叶问道：“力量和灵魂存在着一丝的关连性，若以这层联系来找的话……”
　　“没必要这么做。”光摇摇头，一脸像是早已知道的表情：“没听说过‘物与类聚’吗？其实贝鲁沙的转生体远在天边，近在眼前。用不着刻意去找。”
　　“小光，你的意思是……”想了想，若叶的脑中浮现一个人的脸孔：“难道……？”
　　“对，就是那个‘难道’。”像是知道若叶所指之人是谁，光点了点头，然后继续走下楼梯。
　　“等一下啦～”看见光快步走下楼，若叶也连忙追上去。
　　“透露一下也不行吗～～～”艾鲁美丝也赶上去追问着。
　　“……主人所说的……会是谁呢？”四天王四人都在心中冒出了个大问号。
　　晴香一直没有说话－因为她的心里，一直挂念着她的表姊铃美。
　　如果让铃美和那位贝鲁沙的转生体相恋的话，会重蹈过去的覆辙吗？
　　这个想法，也一直在铃美的心中反复思考着。
　　“自己的命运，要自己去开拓才是。”看着铃美那副若有所思的模样，雏田奶奶只是淡淡地说了一句话：“你的母亲当年也是用自己的手，走出了‘黑色巫女’的宿命，才得以生下了妳。”
　　“……我知道，我……”铃美的眼神中，透露出一丝坚毅：“绝对不会……再放弃任何可以扭转命运的机会的……”




　　终章 前往台湾

　　在即将出国的前一个晚上，若叶正在对网页进行修改，将出国时间的讯息加上去。
　　而光则是在另一台计算机上写着日记－这单纯只是写暑期作业而已，他个人可没有这习惯。
　　“小光，过来一下好吗？”突然，若叶唤着光，表情显得有点悲伤。
　　“……又看到什么了？”光来到若叶的背后，将视线移往若叶的计算机。
　　计算机画面上出现的，是某个讨论区的短篇小说。
　　名称是“吸血鬼与天使”。
　　仔细看了文章内容之后，光轻轻摸着若叶的肩膀，就像是在安慰一般，没有说什么话。
　　“不觉得……我们的情况，和这篇小说十分类似吗？”若叶将身体向后倾，头靠在光的肚子上：“我们也会……变成这样吗？”
　　“只要我在的一天，就绝对不会让你受到伤害。”光斩钉截铁地说道：“魔若挡我，我必灭魔；神若阻我，我必杀神。”
　　“那些女生也是吧？”听到若叶加上这句话，光一时间红着脸，不知道该说些什么。
　　“呼呼……放心吧，我不是这么小气的人。”若叶站了起来，将身体紧靠在光的身上，带着开玩笑的口气说道：“老实说，光我一人想要满足你，连我自己都还有点怀疑呢。身为魔王，没有个三妻六妾的，不会觉得有点小气吗？”
　　“……看来，我大概不会死在战场上，而是死在你们的怀里。”光的手开始不规矩地在若叶身上游移着：“该说是幸福呢，还是倒霉？”
　　“该说两者都有吧？不过……”若叶的手也摸到光的跨下，只感觉到一个硬物直通通的，像根灼热的铁棒：“你确定今天晚上只需要我一个人就够了？”
　　“这个嘛……”光还没开口，就感觉到分身已经被一团温软所包围。
　　往下一看，果然是今天以写功课名义暂居在此的晴香正用嘴巴“吃”着光的分身。
　　“……看来这下子得到飞机上补眠了。”光苦笑着说道。
　　



　　第三部

　　第一章 天使戰士

　　“大家…都没事吧？”
　　“……应该算还好吧。只是感觉还有点像是在作梦。”
　　“刚刚才解开主人“红瞳”的效力，我想这感觉应该是暂时的。”
　　“…还叫光“主人”啊？”
　　“有何不可？反正不管如何，我还是会继续待在他身边的。”
　　“我和奈留抱持一样的想法唷。”
　　“我的心里也只有哥哥一个人而已。能和哥哥合而为一，真的是很舒服而又乐不可支的事呢。”
　　“这根本是乱伦吧？”
　　“素子呢？你不会也想留下吧？”
　　“我想，如果这时候离开，草薙同学会很寂寞吧？而且因为他，我才能够抛弃以前的我，所以我…还是想继续保持以前的关系，不管这是不是正确的。”
　　“响子老师也是？”
　　“…还用问吗？”
　　“我想，晴香你就别问了，就算说破嘴，大家也不会离开让你一人独享主人的。”
　　“话不用说这么白吧？奈留？”
　　“别忘了还有若叶姐和艾鲁美丝姐喔。”
　　“是“艾鲁美丝阿姨”吧？”
　　“春歌，你这句话被她知道，我无法担保你死了能保全屍喔。”
　　“呃……离题了。总之，这件事千万不要让光知道。”
　　“就装作和以前一样是吧？”
　　“哥哥那边应该不会感觉到才对，而且晴香学姐只是化消“红瞳”效应而已不是吗？”
　　“理论上是这样，其他诸如心电感应等等应该还是不成问题。毕竟我们体内都有光所赐与的力量了。”
　　“精神上还是和光联系啊……”
　　“放心，哥哥不会主动和你们联系的。”
　　“你这妹妹还真懂哥哥啊。”
　　“当然，人家已经和哥哥身心合一了说。”
　　（……还真把乱伦当作家常便饭了啊……恐怖。）
　　门铃声响起。
　　“糟了，光…主人回来了！”
　　“那就散会吧。记住喔，一切和之前一样过生活就好，大家都不想被光赶回家吧？”
　　“那是当然。”
　　我，不过是个拥有能保护身边的所爱的普通人而已。
　　“上级要我们转移据点到大阪，我们原本的据点会由“狩魔五天使”来接管负责。”
　　“她们五人啊…记得她们原本是各自分散到四国和北海道的吧？为何汇聚集在我们所管的京都呢？”
　　“这上级也没有多加说明，不过我想问了也不会有回答的吧？”
　　“反正充其量，我们不过是上级的“道具”而已……”
　　“真琴，这算是反动言论喔。”
　　“我知道，随便说说而已。我也不想被贬为“P天使”……那可比死还难受。”
　　“我有点担心一件事。”
　　“啥事？”
　　“是关於那个传言……“魔王”出现在大阪的某个城镇，正在聚集着战力……”
　　“去就知道是不是真的。还是说，光是传言就让你害怕了？可怜？”
　　“……算是吧。”
　　“可怜？这不像你喔。”
　　“我想可怜也是在担心吧，毕竟如果传言是真的，我们三人合力大概也没办法赢。”
　　“千里，连你也……”
　　“真琴说的也没错，不去确认，光是在这里担心也是没用的。”
　　“嗯。”
　　“那就走吧，到大阪！”
　　今天是期中考的成绩发表。
　　一大早光一行人顶着七月的大太阳，战战兢兢地往学校移动，脸上的疲惫表现出他们晚上熬夜读书的惨状。
　　虽然过了今天就开始放暑假，不过大家还是不希望暑假还得回来学校补考。
　　所以半个月前大家就开始努力地打拼，连陪睡都只剩下莉莉丝等那些不用担心课业的人（魔族？）们来负责，除非是真的忍不住，不然这段时间很少看到奈留等人来陪睡。
　　就连光本身也是为了面对自己不擅长的文科而努力着，都熬到快四五点才睡。
　　长久下来，大家就变成现在的样子了。
　　途中，也遇见正往学校走去的圣仁－虽然看起来没啥变，不过行走的速度急忙地到像是去赴死。
　　“啊，学长。”看到光一行人，圣仁立即走了过来：“还好吧？脸色好差喔。”
　　“没办法，连续熬了两天夜。”光一脸无奈：“我对文科可真的是惨到一塌糊涂，差点背到翻桌。”
　　“学长的弱点还是一成不变啊。”看到光的惨样，圣仁还真是冷汗直流。
　　其实只要待过校刊社的人都知道，光其实还是个业余小说家，理当光在文科方面应该也不弱才对。
　　但是实际上，因为学校的文科着重在“背多分”，这对光来说反而是种恶梦。
　　“没办法，小光就是这样，除了武术之外的东西都记不住。”若叶在一旁说道：“你呢？不会因为失恋而考坏了吧？”
　　若叶一边说，还一边看着观铃，弄得观铃还真有点不好意思地转过头去。
　　“我没那么不中用啦，若叶学姐。”也是红着脸，圣仁笑了笑，说道：“虽然体力是差了点，不过还不至於会因为感情问题而延误学业。而且观铃……看起来也满幸福的。”
　　看到圣仁的笑容，观铃的脸更红了。
　　“…不知道是哪方面的幸福喔……啊，痛！”玲才刚说完这句话，立即就被旁边的若叶敲了个爆栗。
　　同时，从远方传来钟声。
　　“啊，再不走就真的迟到了啦。”听到预备钟，大家才猛然觉醒地连忙跑带跳地往学校冲去。
　　一群人挤在二楼教室的公佈栏看着上面公佈出来的成绩及排行表。
　　“…我还是老样子。”看到自己的名次依然停在中间位置，光松了一口气：“还好文科方面几乎都是六十分低空滑过……不然这下就得补考了。”
　　“不过素子的成绩升的很快呢。”晴香看到素子竟然跑到前二十名的位置上，不由得惊叹着：“记得上学期才刚好挤入前五十名的说……。”
　　“呵呵，这…就当作是“他”的功劳吧。”素子指着旁边的光说道。
　　“那，谁能解释我为何反倒是滑落了十几名呢？”奈留流着泪，一脸不敢置信的表情望着自己的名字出现在百名之后。
　　“好歹比我前面吧？”光一脸无奈的表情说道。
　　“如果你文科还能再加油的话，我想前五十名没问题。”看了看光的成绩之后，晴香说道：“都被文科把成绩拉了下来……只有历史勉强可以上抬面而已。”
　　“若叶的成绩也下滑不少呢。”春歌边看成绩表边说道：“是因为最近的事情烦心吗？”
　　“大概是吧，最近确实发生了一些事情……”回想着这两个月的发展，若叶不由得叹了口气：“唉，不晓得是小光欠你们，还是……”
　　“我想，都是命运的安排吧，就不要想太多了。”奈留拍拍若叶的肩膀，说道。
　　“你们真的……算了，你们现在还是被“红瞳”制约着，问了也不会是你们心里真正的意思。”想问清楚奈留等人的真正心意的若叶，想起了她们还是处在制约状态，还是打了退堂鼓。
　　“这个……”奈留露出了有点尴尬的笑容－虽然很想说出实情，不过担心真相揭晓后自己就无法待在光的身边，只好暂时先隐瞒。
　　毕竟自己是真的很喜欢光，就算以前并非出自自愿，现在，她也是自愿要陪在光的身边的。
　　大家想必也是同样的心情吧。奈留这样想着。
　　“接下来就去看看玲那边的情形吧。”看完自己及身边同年级少女们的成绩后，光准备前往一年级的成绩公佈处了。
　　一看到光离开，其他人也立即跟了过去。
　　在一楼的公佈栏四周，和二楼一样的，一群人夹带着喧哗声在看着上面公布的名次和成绩。
　　“玲，你确定你真的有静下心在读书吗？”观铃看着玲的成绩虽然都是及格，但是排名却比上次还滑落了起码五十名，超过了全一年级人数的一半以下，这样还不用补考，还真是另一种层次的利害。
　　“我的目标就只是不用补考而已……喔？琉璃子的成绩又上升了耶。”玲继续搜寻着公佈栏，不经意地看到熟悉的名字。
　　“啊……每次都是你们先找到我的名字……”站在玲身后的，是一位有着深蓝色长发，头上还弄了个有着星星装饰的发饰的少女。
　　“你对你的成绩都不会在意吗？琉璃子？”观铃在一旁问道。
　　“这个啊……”这位被称为“琉璃子”的少女侧着头想了想后，说道：“只要不要考到让父母担心，能平安毕业就好了，我是这样想的。”
　　“……真是有够悠闲的。”听到琉璃子的话，圣仁和观铃、玲三人都不禁汗颜。
　　这就是所谓的“命”吧。
　　琉璃子，全名黑泽琉璃子，原本是光的老家的邻居，后来搬家到大阪。当然会在这学校就读只是单纯的运气问题而已。
　　“圣仁和观铃的成绩也不错嘛……”此时从背后传来光的声音：“看样子大家这个暑假都可以平平安安地过了。”
　　“哥——”一听到光的声音，玲立即从人群中挤出来，抱着光不放。
　　“喂喂，这里是学校啊，要抱也得等到回去再抱吧？”若叶在一旁敲着玲的头说道：“别在这里丢人现眼了。”
　　“呵呵，真是个黏哥哥的妹妹啊。”看到光和玲这么亲密，琉璃子微笑着说道。
　　不过若叶却看得出来，琉璃子的笑容里，似乎有些微的醋意。
　　只是错觉吗？
　　“暑假你们有什么计画？”甩开刚刚的疑惑，若叶问道。
　　“我和春歌是准备明天回家里一趟，大概会待个一两个星期才会回来吧。”奈留说道：“太久没回去了，总觉得满怀念的。”
　　“我大概也得回家里报到一下，不过应该不会待太久，毕竟只是回去让父母看看而已。”素子说道：“那光和若叶同学呢？”
　　“和往常一样，继续待在这里啰。”光说道：“反正又不是只有在这时候才能回去，而且……”
　　“而且？”
　　“不，没事。”本来还想说什么的光，似乎想到了其他事而停了嘴。
　　（……果然还是会对自己现在的情况感到在意是吧？）虽然光不说，但是待在光身边的少女们都知道光想说什么。
　　所侍奉的主人是拥有力量的“魔王”，为了不替家里带来不必要的纷争，不回去或许还比较好也说不定。
　　“对了，小玲，”琉璃子说道：“等下一起去唱卡拉OK好吗？还有几位同学也要去呢。”
　　“真的啊？也算我一份。”一听到要去唱卡拉OK，玲的眼睛整个亮了起来。
　　玲是很爱唱歌，而且歌声也确实不错，不过只限於卡拉OK而已。
　　因为她永远记不住歌词，不照着银幕或歌词本上的歌词唱，她根本唱不出来。
　　“那圣仁呢？”观铃问道：“上次好像听你说你父母要出国是吧？”
　　“嗯，是公司的调职令。”圣仁说道：“听父亲说，好像是之前去过的地方，因为那边正要扩大营业范围，要我父亲去帮忙。母亲因为曾在那边待过，所以也一起过去了。”
　　“那你呢？”
　　“我才不想过去呢。对我来说还是待在这里好。”圣仁有点无奈地说道：“不过因为我坚持要留下来，所以现在正被母亲逼着学作菜做饭呢。”
　　“那观铃这个暑假有什么计画？”琉璃子问道。
　　“嗯…大概会找个打工的赚点钱吧，从神尾家那边给的赔偿费用也用的差不多了。”观铃说道：“而且也得累积社会经验才行。”
　　“别一副好像快毕业的姿势好吗？都还没升高二呢。”若叶说道：“你倒不如趁这暑假学学作菜做饭吧。”
　　“呃……”一听到若叶说出“作菜”，观铃整个人像是被电到一般，露出僵直的表情。
　　“我想，若叶学姐，”圣仁说道：“要观铃作菜，我看不如去定外卖还比较容易，省时，而且安全。”
　　“……此话怎讲……？”
　　“不对吗？上次家事烹饪课还差点连救护车都叫来了不是吗？”
　　“呜——”圣仁毫不留情的话语，刺的观铃心头是滴血不停。
　　面对圣仁的话和观铃那像是被咬到痛处的表情，光和那些待在光身边的少女们都露出了苦笑。
　　观铃其实厨艺还不错，但是要命的是，她常常会弄错该放的调味料，结果每次作的菜都是外观好看而已，实际上根本不能吃。
　　圣仁说的，就是前星期最后一次家事烹饪课要考试做出成品，结果观铃的菜竟然让试吃的老师口吐白沫，被紧急叫救护车送去医院急救。
　　之后，“料理杀手”的绰号就在观铃身边环绕不去，真是“岂可一个“惨”字了得”。
　　还好光家里的三餐都是若叶和玲在负责的（光也不是茶来伸手饭来张口的一族，他负责买菜与洗碗。），平常光也不会让“四天王”等人去处理三餐，所以之前自然不会知道观铃的要害。
　　现在知道了，自然也不会让观铃下厨。
　　正准备离开学校的光，一打开鞋柜，就看到鞋子上放着一张纸条。
　　纸条上的字很清秀，不过也只写一行字：“看到就马上到顶楼来吧。”
　　连署名都没有。
　　一瞬间，不好的预感浮上心头。
　　“怎么了，小光？”看到光的表情有异样，若叶连忙过来询问。
　　“你们先回去吧，我还有点事，大概得晚一点回去。”光一副若无其事的的模样，说道：“放心吧，不会有事的。”
　　“听你这样说，会没事才有鬼。”若叶一眼就看出光从双眼里透出来的些微思绪：“不会是有人来找碴吧？”
　　“……或许是，或许不是。”光说道：“学校四周感觉不到结界或是明显的敌意，我想应该不会有事才对。”
　　“……希望如此。”若叶说道：“以你现在的力量，除非是四大天使苏醒或是魔界的“地狱七君主”围攻你，不然想要赢你还真是有点难度。”
　　“还真承蒙您看得起我啊，我的老婆大人。”
　　“去，要撒娇等回去再说。”听到光的话，若叶倒是脸红了起来：“早去早回喔。
　　别忘了你还得帮我买菜喔。”
　　“这个…是超级市场的特价时间吧？我会去买的，放心吧。”语毕，光一转身，便往顶楼的方向前进，从背影看起来，不像是去赴战场，倒像是去赴约一般。
　　说穿了，就算是世界末日，只怕光的行事态度也是一如往常吧。若叶这样想着。
　　“…主人应该没事吧？”观铃在若叶的耳际问道。
　　“最好让他自己一人去处理，和他相处也有一个月超过了，你应该知道他的脾气才是。”若叶也小声说道：“先回去吧。”
　　“嗯。”听了若叶的话，观铃点了点头应道。
　　来到顶楼，光一离开楼梯间，就看到三位女学生在顶楼上向外看着风景。
　　没见过的生面孔，但是却可以感受到她们三人体内那熟悉的波动。
　　和若叶体内的波动一样。
　　天使。
　　应该没错。
　　看来，自己的存在，也引起了天界的注意了。
　　但即使这样，能不诉诸武力还是不要的好。毕竟一来光其实也算是和平主义者，二来一旦引发战斗，所牵连的绝对不只自己或是若叶而已。
　　“来了吗？“魔王”啊……”三人似乎察觉到光的到来，一同转过头来，中间那位留着褐色长发，两旁还绑着小辫子的少女开口说道：“等你很久了。”
　　“虽然不知道你们三位找我有何事情，不过先声明的是，我今天没心情动手。”光依然一副怡然自得的表情。
　　“很抱歉，就算你不想动手，我们还是得打倒你。”中间的少女继续说道：““魔王”的存在，会对人界产生太多不必要的纷扰和威胁。”
　　“呃…所谓的“只有保持均势，方能维持和平吗”吗？很抱歉，我并不是那种伟大到会坐以待毙，让你们宰了我以拯救世界的人。不过论你们的实力，我想应该还不至於会对我产生威胁。”确认了她们三位对自己的敌意，光却依然没有任何备战的动作。
　　理由很简单，光凭感觉就可以知道，她们三人的实力，就算联手，也没办法拼的过光。
　　“给你们一个机会吧。如果你们可以碰得到我的身体的话，我或许会考虑和你们好好打一场。”
　　“你这傢伙……！”一听到光像是在嘲讽她们的话，另一位有着深黑色绑马尾头发的少女作势要冲上去，但中间的褐发少女却伸出手来阻止了她：“别这样！真琴！”
　　“可是……”
　　“确实，以我们现在的实力，不用说打倒你，就连摸不摸得到你都还是个问题。”
　　第三位戴着眼镜的少女冷静地说道：“但是即使如此，我们还是得尽我们身为天使的职责，为了保护人界……”
　　“职责啊…那种东西可以吃吗？不用自己的意志去思索，而将一切责任推给职责……真是不负责任的想法。”光先以嘲讽的口气说完话，接着就一脸正经的表情：“活着，并不单单只是为了生在世上所应负的责任而活着，就算是天使，也应该有自己的理智。至少，该有自己判断是非的能力吧。”
　　“……想引诱我们堕落吗？”真琴摆了个不削的表情：“除魔卫道本来就是我们这些来到人界的天使的责任，我们可没必要让你这个魔王来污染我们的思想。”
　　“真强势的女孩呢，只是这种强势可以维持多久呢？”光继续说道：“没有任何人可以坚持自己的理想到最后一刻，连我自己也不敢肯定自己是否可以一直保护着自己身边的人到最后一刻，毕竟现实是残酷的。”
　　“保护…身边的人？”听到光那句话，戴眼镜的少女似乎想到了什么。
　　“魔王会保护人？别开玩笑了！魔王只会带来恐怖和杀戮而已，别把我们当成三岁小孩看！”真琴怒吼着。
　　“我也没有强迫你们一定要相信什么，只是连自己的信念都无法坚持的话，那么你们到底是为了什么而来到人界的呢？”光说道：“我看的出来你们的心里还存着某种程度的疑惑，等釐清了疑惑，或许面对我还有点胜算也说不一定。”
　　“……老实说，我们三人并非为了抹消你的存在而来到这个城市的。”褐发少女站了出来，说道：“不过正如你所说的，某种疑惑确实一直存在我的心中，从你出现在我们面前之后……。”
　　“可怜？”
　　“让我说吧。不搞清楚这点，我也无法安心地去作“该作的工作”。”拍了拍身旁被唤作“真琴”的少女的肩膀后，被她唤作“可怜”的少女说道：“我们也曾经和天界的学长学姐们去讨伐过有着魔王头衔的魔族或是恶魔，他们都是拥有着令人恐怖的外观或是杀气。而你……”
　　“？”
　　“你…认为自己是“魔王”吗？草薙光……”十分谨慎地，可怜一字一句地问道。
　　“……如果你要我自己说的话，我不过是个拥有能保护身边的所爱的普通人而已。”光露出微笑：“不管他人如何看我，只要我认为“我是人类”，这就够了。”
　　面对光的话，真琴显得不以为然：“真是天真啊……”
　　“随便你们怎么看我，不过，我就只是名为草薙光的人类。会写小说却对文科头痛，也会讨厌补考，回家时还得帮忙买菜与洗碗的普通人。”光无视於对方的不以为然，看了看手錶后继续说道：“我只要求你们，不要干扰到我和她们的生活空间就好。
　　剩下的，你们想要作啥，我不想管，也没那个闲工夫理。如果没事的话，等一下我还得去超级市场买菜了，距离特卖时间终止只剩下十分锺了，没办法再陪你们了，抱歉。”
　　听到光的话，三人是一脸错愕。
　　明明拥有足以毁天灭地的“魔王”力量，却表现出一副“不问世事”的态度，甚至还要求我们不要来打扰他的生活……。
　　以他的力量，根本不用说这些，以他本身的力量就足以自世上抹消我们的存在……。
　　结果不但没有，还故作与一般人一般地……。
　　去超级市场买菜？
　　（是在试探着我们吗？）想到这里，三人都从脑中冒出了同样的结论。
　　“没什么事情的话，我想今天就算是打个招呼好了。”光转身往楼梯间走去，欲离开顶楼：“如果可以的话，以后如果在街上见面，就别再一副充满敌意的表情了。”
　　“好机会！”真琴一看到光转过身背对着自己，立即边变身边往光冲去，在冲到光的背后，伸手可及之处，已经变身完成的真琴手持薙刀，往光的脖子全力砍去！
　　“真琴！？”
　　“不行啊-”
　　在其余两人的叫喊声之中，突然地，从地面冲出一条银色的铁炼，不偏不倚地挡下了真琴的攻击！
　　“什……”一见偷袭失败，在惊讶之余，真琴也不忘连忙退开好几步，以免遭到反击。
　　只是一站定身子，手上的薙刀却因为双手发麻而脱手，落在地面发出响亮的声响。
　　显然地，真琴是用尽了全力发动攻击。
　　而光似乎依然不为所动，只是有点无奈地说道：“……炼华，不是说不要跟着我吗？观铃就比你听话多了。”
　　“炼华是为了主人而存在的，理所当然必须跟在主人身边保护主人才行。为了保护主人，炼华就算是违反命令也在所不惜，炼华已经有觉悟接受惩罚了。”随着说话的声音，银炼回缩没入地中：“要炼华杀了她们吗？还是让她们也成为主人的……”
　　“免了，我现在还得去帮小若买菜，别做多余的事了。”
　　“是，主人。”
　　“抱歉，吓到你们了。”说完像是道歉的话之后，光带着一副轻松的神情，在她们三人的视线之中，离开了顶楼。
　　直到光的身形消失在她们的眼前，三人才总算是松了口气。
　　“真琴，早说过别这么冲动了，你还真的以为他会一个人来吗？”戴着眼镜的少女来到真琴的身边，语气显得有点愤怒：“要是你有个万一，你叫我们怎么办？”。
　　“…抱歉，千里，我…真的没想到会这样。”真琴也吐出歉意：“不过那傢伙…应该是已经发觉到我要攻击他，却连回个头都没有……。”
　　“我想……就暂时先观察一下吧。”
　　“可怜？”
　　“直到他离开，我都感觉不到他对我们的敌意。”可怜满脸疑惑的表情：“而且我们来这个地区的目的，并不是他。”
　　“这确实是没错。”被称为“千里”的眼镜少女说道：“反正，以我们三位的实力，也没办法对他产生威胁。就暂时先处理我们应该处理的事情吧。”
　　可以从她们的口气之中，听出丧气的感觉。
　　望着自己还在发麻的双手，真琴不禁咒骂着自己的无力。
　　只是，毕竟对手是“魔王”，就算是塔莉丝学姊或是蕾娜丝学姊，亦或是两人联手，也不见得能赢吧。
　　真琴这么丧气地想着。
　　“半只全鸡，盒装的鱼肉片三盒，加上豆腐，虽然快过期了，不过拿来煮味噌汤刚刚好。唯一可惜的是没抢到牛肉……特卖时间要和那些家庭主妇抢，还真是难啊……。”走在路上，相对於光一副经历抢购血战后疲惫却也带着亢奋的脸色和身上的大包小包，炼华则是乖乖地在光的后面，静静地走着。
　　“主人，炼华……”炼华想要说些什么，却是一句话也说不出来。
　　“放心吧，我没有责备你的意思。只是觉得没必要谨慎过度。”光边走边说道：“还是你认为我没办法打赢她们？”
　　“不，不是的，只是……”炼华连忙辩解：“以主人的个性……炼华想大概不会对她们下毒手，所以……”
　　“所以你担心我吃苦头对吧？谢谢你的关心，你说的也确实没错。”光说道：“不过，对她们，我有自保的信心。还是说你对我的实力存疑？”
　　“不，属下不敢。”
　　“别放在心上，不过以后如果遇见她们，也别老是敌视她们就好了。我的“四天王”不是斩杀之剑，而是守护之盾。””
　　“主人…对女生真是温柔呢，如果她们也能分享一点主人的温柔就好了。”炼华说着，脸还红了起来。
　　“有那缘分的话再说吧。”
　　说着说着，两人也回到家门口了。
　　不过在门口，光看到了一个人正在门外守候着。高瘦的身材，一身蓝灰的和服，给人一种知性温和的感觉。
　　是远野住人，远野家的当家。
　　一看到门口有男人，炼华不自觉地露出了有点严肃的表情。
　　也许是因为之前被奸杀的阴影还残留着，让炼华对光之外的男子都抱着警戒、厌恶的心态。
　　炼华也知道这点会对他人很失礼，但是就是转不过来，似乎已经成为一种常态了。
　　“喔，草薙兄啊，看来总算是回来了…嗯？”住人一见到光，立即走了过去寒暄，自然也注意到了炼华的存在：“你就是…炼华吧？”
　　面对对方的问题，炼华没有回答，只是闪到光的背后不予理会。
　　“…看来我好像被讨厌了。”看到炼华的动作和表情，住人有点自嘲地说道：“不过那张脸……确实是很像姑姑呢。果然光看照片还是不准。”
　　“咦？”听到住人的话，炼华探出头来：“你刚才…说什么？”
　　“我先自我介绍好了，我是远野住人，目前是远野家的当家。”住人拿出一张照片递给炼华：“这个是我的姑姑，应该就是你的母亲才对。”
　　炼华并没接过照片，只是稍稍看了看－虽然照片上的人很年轻，但是确实是自己的母亲没错。
　　“这么说来…你是炼华的…表哥？”炼华有点怀疑地看着住人。
　　“就血缘上应该没错。不过我并不想用这东西羁绊住你的未来。”住人见炼华没有拿相片的举动，就收起了相片，说道：“而且现在的你，也不会想回去远野家吧？”
　　住人边说，边看了光一眼。
　　“现在的炼华，只为主人一人而活而已。”炼华斩钉截铁地说道。
　　“嗯，我确实应该感谢草薙兄才行，没有他，你也不会站在这里。”说着，住人从身上的背包里拿出一个长约三、四十公分，宽约十余公分的长方形盒子：“这个是你的母亲的东西，虽然在本家也留了一些属於你母亲的东西，不过我东想西想，还是觉得这个比较适合交给你。”
　　“这是……？”炼华有点胆怯地接过住人手上的盒子，并打了开来。
　　里面是把银色的横笛，看上面的光泽，很显然地经过相当程度的保养。
　　“你母亲生前很喜欢演奏乐器，尤其是这把横笛。”住人说道：“虽然那时我才不过听过一次而已，不过印象很清楚。而在你母亲失踪那天，我不过十岁，也就是在我听过之后隔年的事。”
　　“这么说来你比我还老上八岁多啊？真看不出来。我以为你应该还不到三十岁说。”光露出一副讶异的样子。
　　“喂喂，先别这么说。如果你像我一样整天处理那些处理不完的家族琐事，你也会和我一样未老先衰的。”住人笑了笑。
　　“母亲的…吗？”炼华将横笛放在心口，就像是抱着贵重的东西一般：“好怀念的感觉……有母亲的味道呢。”
　　“那东西既然转交了，我也该离开了。离开太久家里的人会起疑的。”看到炼华的表情，住人也松了口气。
　　“身为当家，还真是没什么自由可言呢。”光一副感慨的表情。
　　“别说的，这是我自愿的，也怪不得别人。我倒还满羨慕你的呢。”看着光手上的大包小包，毫无任何威严的模样，住人倒是露出有些羨慕与无奈的表情，说道：“当然不是指你的力量，而是你处事的态度。只可惜身为一个掌握全家族的当家，是没办法能有那种自由的处事态度的。作什么都得顾虑到全家族的利益……。”
　　“……好好保重。”
　　“嗯，希望下次见面，我们不会是敌人。”道别后，住人转身离开了光和炼华的视线。
　　“看来似乎是偷溜出来的，也真是难为他了……嗯？”光正要叫炼华一起进门，却发现到炼华的眼泪挂在脸颊上：“炼华？”
　　“不，没事的，只是……”炼华发觉到失态，连忙擦乾眼泪，说道：“不知道为什么，心口感到好温暖，然后就不知不觉……真是非常抱歉，主人。”
　　“没关系的，好好保管你母亲的东西吧。进门吧。”
　　“嗯。”炼华点头应道。
　　踏进家门，就看见奈留和春歌、素子在客厅整理行李。
　　当然，之前在学校就知道他们考完试后就要回家一趟，不过光感到疑惑的是…为何她们现在只穿内衣裤在身上而已？
　　“啊，主人回来了。”奈留一看到光走进来，立即放下手上的工作，扑到光的身上：“欢迎回来。”
　　“啊-奈留偷跑-”春歌在一旁抗议着。
　　“好歹也穿个衣服吧？虽然说已经放暑假了，不过万一着凉可就糟了。”光拍拍奈留的肩膀，说道。
　　“奈留说这样等下办事才方便啊。”春歌抢在奈留开口之前说道：“不然这两个星期回到家后会很寂寞的。”
　　“奈留，该不会考试考差了，是因为期待今天的缘故吗？”光一手轻轻地，隔着奈留的内裤抠着她的阴核，在她的耳边问道：“不乖喔。”
　　“啊嗯…请主人…惩罚我吧。”奈留露出一副受用的表情，抱着光，双腿微微张开，让光的手在自己双腿间的敏感处作用着。
　　光在奈留的拥抱下，坐在沙发上，而奈留依然没松开手，屁股还因为光的爱抚而微微地动着、颤抖着。
　　而素子和春歌见状，也涌向前去。素子拉着光的另外一只手往自己的下体摆去，而春歌则是将光的分身请出裤子外，然后用口舌服务着。
　　“那么主人，炼华先把东西交给若叶小姐了，请主人好好享用。”炼华则识趣地离开客厅，以免自己也忍不住而加入战局。
　　没多久，三人的内裤都湿了。
　　“哎呀哎呀，刚回到家就开始玩起来啦？”若叶的声音出现在厨房方向，听来就一副吃醋的语气。
　　“我先安慰安慰她们再说吧，毕竟她们还得先回家一趟报平安，可是会有一阵子见不了面的。”光边说，边把双手伸进素子和奈留的内裤里，结结实实地玩弄着她们的下体：“你要加入的话我是没问题啦。”
　　“不了，免得到时没力气作中餐。”若叶谢绝“邀请”后，说道：“还有，响子老师刚刚打电话过来，她现在在四国的家里，一切平安，要我们不用担心。”
　　“当老师真好啊，办完自己该办的事后，就可以先一步走人……”光有点无奈地说道：“而我们这些当学生的却还得留着等成绩发佈……”
　　说着说着，在光的手离开素子和奈留的下体时，触手就迅速而温柔地从内裤边钻进了奈留和素子的阴道之中，缓慢而稳定地蠕动抽插着。
　　而春歌也自动地爬上光的身上，连内裤都来不及脱，只是拉到一边，就往光的分身坐了下去，把光的分身纳进体内。
　　“啊——”感觉到体内像是被填满一般，三人都露出了舒服的表情，淫声浪语不绝於耳。
　　“响子老师是因为家里母亲生病，所以才特地赶回去的吧？别牵拖到别的地方去。”若叶说道：“还有，艾鲁美丝又跑去找静木奶奶喝茶了，大概午餐也不会回来吃吧。”
　　“她还真勤啊，几乎每天跑。”光空出来的两手在素子三人的身上游移着，享受着少女身上才有的美妙感受：“我记得离开前晴香好像也要回去神社不是？”
　　“嗯，似乎是要暂时回去神社住的样子……喂喂，牛肉没买啊？”看着四人，摇头苦笑之余，若叶走到门口：“算了，还是我自己去买好了。完事后记得清理一下环境喔，还有别玩到耽误了奈留和春歌搭上火车的时间喔。”
　　“嗯，放心吧，我还不至於会玩到废寝忘食的地步的。”光比了个“OK”的手势，说道：“等晚上再好好补偿你吧。”
　　“这可是你说的，别以为晚上只会有我一个人喔。”语毕，若叶轻轻地溜出家门。
　　“……我也不敢这样想。”光回了句若叶听不到的话后，便继续沈浸在性爱之中－素子和奈留温柔地打开光的衣服，然后用舌头舔着光的乳头。
　　“嗯……这样满舒服的。不过……”光一边享受着三人的服务，一边说道：“能为我服务我是很高兴，不过课业也得兼顾吧。”
　　“因为一想到暑假就能和主人……我就静不下心了啊。”奈留抬起头来说道：“而且之后还得离开主人身边两个星期……。”
　　“会感到寂寞吗？还是说……”光手摸着奈留的胸部，说道：“一天碰不到我的身体就感觉不对劲？”
　　“讨厌啦，这样糗人家…啊——”奈留享受着光的抚摸，情欲高涨的她终於吐出的欣喜的言语：“嗯…主人……你弄得人家胸部和那里…好舒服……”
　　“啊…主人……”此时在光的身上舞动着躯体的春歌也叫出声来：“不行了…要…出来了……啊——”
　　随着春歌的叫声，光感觉到分身被一股洪流所包围着，让光连忙集中精神守住精关，才不至於把精液射进春歌的体内。
　　达到高潮的春歌整个人摊在光的怀里，脸上一副满足的表情。
　　“你舒服了，现在换我啰。”光起身扶起春歌，然后让春歌趴在沙发上，光则是从后面将分身插进春歌还流着淫水的穴里。
　　“嗯……”春歌翘着屁股，分身插进去时被挤出的大量淫水表示着她的欣喜。
　　接着，就是一阵阵“啪啪”的，像是两块肉猛力碰撞的淫糜声。
　　而奈留则是在光的背后，用胸部摩擦着光的背后：“嗯……主人的背…好舒服……”
　　“啊…主人…请…请用力一点……”虽然身体因为之前的高潮而无法迎合着光的动作，但是春歌口里还是持续地要求着：“操…操烂了也没关系……”
　　“操烂了以后我就没得玩了。”一边下体进行着激烈的动作，但光依然可以像平常一般地说话，一点也没有费力的感觉。
　　“啊…主人…怎么这么说…讨厌……”春歌可以感觉到体内因为即将达到高潮而出现的涌出感又开始佔据自己的思考：“啊…又…要……主人…拜託…一起……”
　　“好……出来啰……”
　　“啊——”在春歌达到高潮时的淫叫声中，光也把精液打进春歌的体内。
　　感觉到体内被温暖的感觉佔据着，春歌整个人僵直，两眼和嘴巴张的大大的，好一阵子才整个人摊回沙发上喘气。
　　“呵呵…春歌高潮得还真彻底呢。”“我们就帮主人清理一下吧。”素子忍着身下触手的抽插带来的快感，将春歌移到旁边的沙发上后，就和奈留开始用口清理着光的分身。
　　清理完后，就换素子上场－素子拿走穴里的触手后，便把内裤和内衣脱掉，站在地上扶着光的分身，插进自己的穴里：“啊…好满……”
　　“来-”光抬起素子的一只脚，就开始缓慢而稳定地进行着活塞动作。
　　素子双手缠着光的脖子，热情地和光热吻，舌头不断地交缠着。
　　而奈留则在光的背后，光的背后给予她双乳的刺激加上下体触手的抽插之下，已经磨得情欲高涨：“啊…不行了…光这样…就忍不住了……啊嗯——”奈留紧抱着光的身体，在颤抖之中达到高潮。
　　“嗯…不…要…出…啊——”而素子在光的动作之下，原本就半高涨的情欲几分钟之内达到高峰，在泪水和口水关不住般地泉涌而出的同时达到高潮。
　　“啊…啊……”两人一前一后抱着光的身体，虽然无力地喘着气，却一副满足的表情。
　　虽然光还想继续给予她们满足与快乐，但是再玩下去，她们可是会赶不上下午的火车的。
　　“剩下的等你们回来再补给你们吧。”光将瘫软的奈留和素子放在沙发上，说道：“我可不能让你们赶不上火车，不然会被小若骂死的。”
　　“主人如果还不尽兴的话，我可以……”此时光的耳边传来观铃的声音：“只要主人不嫌弃的话。”
　　听到观铃的话，光抬起头来，就发现穿着巫女服的观铃站在沙发边，脸还微微地红着。
　　“吵到你了？”
　　“不，原本只是想下来喝点水而已，不过……。”观铃有点惋惜地说道：“也真是苦了奈留她们，一直撑到放了暑假才有机会和主人缠绵，结果下午就得回家待上两个星期才能回来……。”
　　“总不能为了我一人，叫奈留她们抛弃养她们到大的父母吧？”光坐在另一边的沙发上，而观铃则乖顺地清理着光的分身：“好歹她们的父母养她们到这么大，说抛弃就抛弃未免也太说不过去了吧？”
　　“主人想的事情，似乎都是我们所没想到的。”观铃在清理完光的分身之后，便用手轻轻地套弄着：“主人会觉得我们会很自私吗？”
　　“自私也好，感恩也好，总是人所具有的天性。现在的我们，只要求作任何事，都能够无愧於心就好。”光将整个人埋在沙发里，任由观铃用嘴套弄着自己的分身：“只是我唯一愧疚的，就是觉醒力量之前对奈留她们所做的事情……”
　　听到光的话，观铃停了下来，问道：“如果她们恢复正常之后，主人会怎么作呢？”
　　“……顺其自然吧，要留要离端看她们的意志，就算是要杀了我，我也没有任何意见。”虽然语气有点像是在开玩笑，但是光的眼神却透出十分认真的气息：“最多，逃给她们追杀吧？”
　　“主人……啊？”观铃正想说什么，抬头一看，却见到光已经沈睡过去。
　　“…让属下斗胆…当您的被子吧，主人。”观铃掀起裙子，露出没穿内裤的下身，然后坐在光的身上，把光的分身纳进体内，然后整个人轻轻地趴在光的身上，闭上眼睛享受着从光的身体传来的脉动。
　　光依然沈睡着。
　　大街上，三名穿着制服的少女正漫无目的地走着。
　　其中一位是有着褐色头发，两旁还绑成小辫子垂着的“武岛可怜”，而戴着眼镜的金色短发少女是“森千里”，第三位留着黑色马尾的少女则是“小林真琴”。
　　她们三位，就是之前和光在顶楼会面的三人。
　　三人面色凝重地在街上走着，心中显然被之前和光的会面而疑惑着。
　　虽然以战斗经验来说，和真正的天界主力，具有“力天使”位阶，正统的战斗天使相距甚远。（天界最强地位最高的炽天使人数太少，行踪又不定，并不被视为主力。）但是她们三人还不至於感觉不出来对方力量的强弱。
　　那位叫做草薙光的“魔王”，不单单拥有实力不差的部下而已（从一条锁炼就能挡下真琴的全力一击就可看出），而且从他身上，竟然感觉不到一丝的力量和杀气。
　　就是感觉不到，才反而会因为对方的深藏不露而感到恐惧－千里心中一直回想着当时的情况，面色也越来越凝重。
　　千里看另外两人，看来也是凝重的表情。
　　虽然来到这个城市的目的并非针对那位“魔王”，但是一旦知道他的存在，心里就是会有个疙瘩存在。
　　但是以自己的实力，也没办法对他造成物理性消除……。
　　想着想着，千里脚步停了下来。
　　“千里？”发觉到千里停了下来，可怜回过头问道：“怎么了？”
　　“还在担心那个傢伙的事吗？”真琴一眼看出千里的忧虑。
　　“…能不担心吗？”千里一脸忧虑：“一想到这个城市有他的存在，我就无法不担心……”
　　“别想太多了，”可怜安慰道：“其实知道反而比较好，起码我们还有机会防范。而且……”
　　“而且？”
　　“或许我想得有点天真吧，但是现阶段来说，只要不去理会他的存在，我想应该不至於受到他的敌视。起码从他的口中可以探知这讯息。”可怜说道：“虽然有点逃避的意味，但这是唯一不会继续增加敌人的方法了。”
　　“故意无视是吧？也只能这样了。”有感於自己的实力实在是比不上对方，真琴和千里也只好消极地接受了可怜的提议。
　　三人走着走着，回到了目前居住的公寓里。
　　基於确保目前在人界的天使群的去向，现居住在人界的天使的居住问题都是由天界的主天使们委託在人界的高阶天使（像下位三阶中较高级的权天使等）负责处理。不过虽然居住上不成问题，但其他的如食衣行还是得都让她们自行负责。
　　不过，这是针对还处在实习阶段（为了往更高阶爬去）的天使而言。
　　而像可怜等三位有着“大天使”阶级的天使则是为了任务才会来到人界，所以在人界的待遇也比一般在人界的天使要好许多，起码食和住是不成问题。
　　当她们回来时，眼前所见到的，在她们三位所住的公寓门口，一名有着黑色短发的少女正站在那里，似乎是在等着她们回来。
　　“啊……”一看到少女的脸庞，可怜就认出他的身份而不禁叫了出来：“塔莉丝学姊？”
　　“喔？你们回来啦？”被称为塔莉丝的黑发少女走到她们面前：“才不过来到这里没多久，就开始在蒐集情报啦？还是和以前一样努力呢。”
　　“这…别这么说，先熟知一下四周环境是应该的。”可怜说到这里，却露出十分複杂的神情：“只是有些事情…知道了反而更烦恼。”
　　“…有什么问题吗？”发觉到三人的脸色有点怪异，塔莉丝连忙询问道：“是不是发生什么情报上没提到的事情？”
　　“先进去再说吧，一直让客人站着也不好。”千里提醒着：“而且这件事说来话长……”
　　听了千里的话，大家都点了点头表示赞同。
　　“……是这样啊，那个“魔王”还真的是有点与众不同。”塔莉丝坐在椅子上，手上端着茶杯，听完她们三人的叙述之后，露出有点诡异的微笑：“你说，他叫“草薙光”是吗？”
　　“嗯，这是我们从学校的资料库上查到的。”千里说道：“老实说，真的没想到他会有这样的想法……”
　　可怜等人顾着说，却没发现到塔莉丝眼神中的一丝异样。
　　“我才没那么容易受骗呢，”听了千里的话，真琴一副义正严词的模样：“既然是“魔王”，不加以消除掉的话会对人界造成不可预知的影响的。塔莉丝学姊不觉得吗？”
　　“……这正是米迦勒大人给我的秘密任务。”
　　“咦？”听了塔莉丝的话，三人愣住了。
　　“总而言之，你们先专心执行主天使派给你们的任务就好，草薙光那边我来处理。”塔莉丝一脸正经地说道：“不过现阶段，我还是得先找出转生在这里的蕾娜丝才行。”
　　“蕾娜丝学姊……就在这城市里？”一听到塔莉丝说出关於蕾娜丝的事情，可怜连忙询问：“虽然知道蕾娜丝学姊利用转生之术来到人界，但…没想到会这么刚好……。”
　　“关於蕾娜丝转生至何人身上的疑问，连米迦勒大人也不清楚，毕竟相关事宜米迦勒大人并没经手，相关的资讯也几乎没外流过，连包含米迦勒大人在内的四大天使都只知道个大概而已。”
　　“那……”
　　“我这次下来人界，主要就是弄清楚一些事情，包含蕾娜丝的转生体是何人。毕竟我和她曾经是战斗的伙伴，不能就这样放着不管。”塔莉丝说道：“之前因为医伤和提昇自己本身的功力而一直待在天界，这次趁着这个任务来到人界，就得把握这个机会才行。”
　　“……需要我们帮忙吗？”可怜露出想要帮忙的表情：“只要我们作的到的话……”
　　“不，你们有自己应该要作的事情，而且这事情严格来说是我个人的私事，不能让你们因为这事情而忘了应该要做的事。”塔莉丝微笑着拒绝可怜的意见：“所以，先谢谢你们的好意了。”
　　“…说的也是。”知道塔莉丝是想要自己一人去处理，可怜也不便继续要求着。
　　“基於隐密性，你们还是称呼我在人界常用的名字“梦野翔子”，叫我“翔子”就好了。”塔莉丝站了起来：“我也该离开了，有关於我们会面的事情可千万不能说出去，我不希望带给你们任务之外的困扰。”
　　“嗯，这我们知道，学姊。”可怜应道。
　　走出公寓大门，塔莉丝－翔子松了一口气。
　　（还好她们似乎没有起疑的样子，如果被她们知道我其实是偷溜到人界的话，那我在人界的行踪就有可能曝光了……。米迦勒大人啊……您是要我遵照着命运的拨弄而前进呢？还是违背命运的安排呢？）心中浮现着千丝万缕般的思绪，翔子朝城市的深处移动。
　　在静木神社的屋里，静木奶奶和艾鲁美丝在蝉声的陪伴下，正在下着围棋。
　　“…不行了，完全被封死了……”艾鲁美丝一脸不妙的神情。
　　“这不像你喔，以你平常的表现，就算输也不会输的这么离谱。”知道艾鲁美丝认输了，静木奶奶边收拾棋盘上的棋子，边说道：“有什么心事吗？虽然说你不像是个会被个人的心情影响到办事效率的人……”
　　“心事啊…或许有吧。”带着有点苦笑的表情，艾鲁美丝收拾着棋盘上的棋子，说道：“从艾瑞菈那边传过来的消息指出，淫魔族有人已经来到了人界，还是“魔王”等级的傢伙……”
　　“你认为会是谁呢？”不动声色地，静木奶奶问道。
　　“……就以我的认知而言，大概是里面的好战派的主首，身为二王子的“塔雷克特”吧，至於还会有谁跟着一起，还得再确认才行。”艾鲁美丝说道：“如果是以前的我，大概会想尽办法把他们揪出来吧。不过现在……看来不只人类，我们这些魔族一旦过惯了平淡的日子，似乎也会变得懒了点呢。”
　　“你不过是以前神经绷的太紧了，一旦放松起来反而不习惯而已。”喝了口身边的茶，静木奶奶说道：“放心吧，不用我们自己来处理，会有人自告奋勇的。”
　　“又是预知吗？”
　　“不，这是经验。”静木奶奶对艾鲁美丝的疑问，回了个不像是否定的答案：“有这么大的目标出现在人界，天界不可能没有动静的，就暂时先静观其变吧。”
　　“直到侵入了我和小光等人的生存空间的时候是吧？我是不介意啦。”收完了棋盘上的棋子后，艾鲁美丝一副不关己事的表情：“要继续下吗？”
　　“如果你不怕输的话……”静木奶奶只是笑了笑，说道。
　　“奶奶，爸妈是不是今天回来？”房间里传来晴香的声音。
　　“嗯，预定是晚上回来。”静木奶奶回答道：“怎么？光那边住腻了吗？”
　　“不是啦，”穿好巫女服的晴香走出房门：“光那边随时都可以回去，但是爸妈却不是可以常常见到的啊……。这次爸妈不会又只待个一两个星期就又溜出国了吧？”
　　“没那么短。听你爸说，大概会待个一个月好好休息吧。”静木奶奶说道：“不过天知道你老爸会不会又突然想到要去哪，没几天又消失了。”
　　“哈哈…说的也是。”听到静木奶奶的话，晴香也只能苦笑以对。
　　“请问静木晴子住在这里吗？”突然的男子声音传入两人耳中。
　　“你是！？”看到那位男子的脸，艾鲁美丝毫不掩饰地露出惊讶的表情。
　　当观铃恢复意识时，已经是下午了。
　　“这里是……？”观铃起身，发觉自己竟然在光的房间里，而且自己还一副衣衫不整的样子，隐约还可以感觉到下腹部有种涨满温热的感觉。
　　“醒了？”观铃还搞不清楚怎么回事，耳边传来夜子的声音。
　　“夜子？”观铃转个身，发现夜子站在床边，身上的衣服像是被弄皱之后又重新弄的稍稍平整的样子：“你的样子……？难道说……”
　　“嗯，正如汝所言，”夜子露出有点难以启齿的神情：“只没想到汝沈眠中也能与主上配合着动作，还连吾也不放过……。”
　　“啊…难怪怎么好像作了一场春梦……原来是我……哈哈……”想到之前梦中的场景，观铃也不禁哑然失笑。
　　“主上已出门送行好一阵，待过些许时间即会归来。”夜子再稍稍整理一下衣服后，走到门口后转身说道：“厨房那还有饭菜，如饿则可稍稍将就。”
　　“不了，我想再躺一下，”观铃又回躺在床上后，说道：“抱歉了……”
　　“不用在意，为主人服务理所当然。”夜子笑了笑：“吾先离，汝继续歇息至主上归来吧。”
　　“嗯。”
　　夜子离开之后，观铃翻身，整个人埋进床里，鼻孔贪婪地取吸着床上属於光的气息。
　　那是激情过后，床上所留下的，属於所爱的男人身上特有的淫麋气息。
　　“…不行，再这样慵懒下去，技能是会退步的。”忽然想起自己身为“四天王”的责任感，观铃猛然起身，摇摇头让自己自欲望之中清醒过来。
　　“得好好清洗一下身体才行……”观铃下床，将身上的衣物全部脱掉，露出令人讚叹的美妙身躯。
　　“好像……胸部又更大了一些……”走进浴室，观铃看着落地窗里的自己，用双手秤了秤自己的胸部：“看来得快点进行打工的事宜了，不然会连买胸罩的钱都没有的……”
　　“哎呀，不穿不就得了？”
　　“啊？”耳边传来熟悉的声音让观铃往门口看－是炼华和玛莉欧奈特。她们身上此时也是一丝不挂，还隐隐约约传来汗臭味。
　　“如果你是想问说：“为何我们会来主人房间的浴室？”的话，”炼华走了进来，说道：“半小时前，莉莉丝和蕾娜开始对楼下大浴室进行最后的改建工程，大概得再等个三小时才能用。”
　　“而你们练功练成这样子，大概也没那时间再等上两个半小时吧？”观铃直接接下炼华要说的话后，说道：“我是没差啦，只要你们不怕挤就好。”
　　“谢谢。”不带出一丝感情地向观铃道谢后，玛莉欧奈特迳自走到莲蓬头下淋浴着。
　　（…还是那样子啊……）也许是对玛莉欧奈特那一向毫无情感的言语与动作感到习惯了，炼华和观铃也不再说什么，便和玛莉欧奈特一起享受着，从莲蓬头奔泄出来的水的洗礼。




　　第二章

　　悲痛所引发的力量，只是凸显出无法保护所爱之人的无力感。
　　时刻是晚上十点多，玲和同学们唱完了卡拉OK，刚开始十几个人在街上闲晃，之后同学们一个接一个离开，最后只剩下了玲和琉璃子两人。
　　“……琉璃子不回去吗？”行至中途，玲开口问身边的琉璃子。
　　“大概吧。”琉璃子回了玲一个有点尴尬的笑容：“就算回去了，家里面也是一个人都没有。”
　　“啊……”听了琉璃子的话，玲才想起来，琉璃子的父母长年工作在外，可以说琉璃子从高中祖母过世之后，就是一个人独自生活着。
　　虽然她的父母每个月都会汇给她固定的生活开销，不过，有些东西不是用钱就能买的到的。
　　即使她常常挂着笑容，即使她的功课都很不错，即使她拥有独立自主的个性。
　　但，她的心还是很寂寞吧。
　　没有父母常陪在身边……。
　　自己，又何尝不是这样呢？
　　从有意识开始，身旁就没有父母的存在，唯一能依靠的就只有哥哥一人而已。
　　即使后来被草薙家收养，但对“父母”的感觉还是与自己所想的有点差异。
　　连自己都说不出来的差异感。
　　也许，就是因为两人的处境类似，玲和琉璃子常常会在一起讨论功课及杂事，可以说是除了光、若叶和观铃之外，玲最亲近的人。
　　“先休息一下吧。”
　　“嗯。”听了琉璃子的提议，两人选了个座位坐了下来。
　　“你先休息好了，我去附近商店买个饮料。”玲刚坐下去又站了起来：“要什么种类的？”
　　“和你一样就好了，谢谢。”琉璃子说道。
　　“要等我喔。”嘱咐完后，玲连忙往商店的方向冲去，深怕一个回头琉璃子就离开座位自己回家。
　　看着玲的背影逐渐远离，琉璃子却叹了一口气。
　　该不该告诉她，自己下个月就要被父母接到美国一起住的事情呢？
　　如果她知道了，一定会很伤心的吧？
　　正当琉璃子犹豫的时候，压根没发觉到身后逼近的黑影……
　　等到玲买好饮料回来，座位上空荡荡的，什么都没有。
　　“琉璃子？”看不到琉璃子的身影，玲的心中忽然间涌起一阵不安。
　　走近原本琉璃子坐着的位置时，玲还可以闻到，淡淡的血腥味。
　　但地面及座位上，座位四周并没有血迹的存在，而且四周的路人也一副浑然未发觉的模样。
　　玲没有时间去思考这有点异常的现象，现在的她只想要快点找到琉璃子。
　　想到这点，玲摇摇头，摒除杂念，循着这细微的血腥味快步地跑去。
　　“嗯？”像是感觉到什么，原本低着头的光抬起头来。
　　“主人？”发觉到光的异样，在一旁帮光按摩的炼华问道。
　　“嗯……有事情要处理了。”光站了起来，一脸严肃的模样。
　　“小光，是不是……？”看到光的表情，若叶的心中忽然涌出一阵不祥感。
　　“玲的心……在哭，而且参杂着极度的愤怒。”光说道：“必须去看看到底发生了什么事才行。小若，小艾和四天王跟我一起过去，莉莉丝和蕾娜就拜託你们看家了。”
　　“是，主人，家里就交给我们吧。”莉莉丝说道。
　　莉莉丝语音刚落，光等人已经不在客厅了。
　　这里是港口的仓库地带，距离市区起码有几十公里远。
　　也许是寻友心切，玲完全没注意到距离，只是一味地跑着，等到了这里才猛然发觉到自己的脚程，竟然能够在短短的几分钟间就移动了如此的距离，还脸不红气不喘的。
　　虽然能够理解哥哥已经拥有非人的力量，但是却也没有料想到自己也已经因为这两个多月和亲哥哥的乱伦交合，现在的自己竟然也有了非人的能力。
　　这，不知是幸或是不幸。
　　“好浓的血腥味……是这里吗？”走到了其中一个隐隐发出亮光的地方，玲心中那股不祥感就以等比级数的速度增加着。
　　好沈重。
　　摄手摄脚地，玲穿过那仅有一人能勉强通过的缝隙，进去仓库里面。
　　只是进去仓库之后，里面的景象让玲整个绝望了。
　　仓库里除了一些货柜之外，竟然还有着几具骨骸。而在深处被小灯泡点亮的地方，一群起码拥有两三公尺身躯，全身是毛的怪物竟然正在啃食着人手人脚。
　　让玲整个愣住的，是怪物群身下的屍体，竟然就是琉璃子！
　　此时的琉璃子双眼依然睁开，但已经失去了生气；双手只剩下左手还有半截，双腿也只剩下大腿还算完整，下体甚至於还被怪物那丑陋的分身像发了疯一般猛力抽插着。
　　看到琉璃子那双毫无生气，却似乎散发着怨恨的眼神，玲整个人的意识像是被狠狠地轰炸过一般，一片空白。
　　“喔，原来还有猎物自动上门啊……呵呵呵……”怪物们看到玲，便丢下吃了一半的手臂，离开琉璃子那逐渐发冷的屍体，往玲逼近过去！
　　有的四肢着地，像是壁虎或是蜘蛛般在天花板上倒立着奔驰。有的用双足在墙壁上纵跃，不管是哪一种，都不像是人类能达到的动作。
　　此时玲才看清楚，那些怪物是个拥有狼头，长着长毛的人－狼人！
　　“琉璃子？”随着微风吹进仓库，玲似乎听到了琉璃子的声音。
　　七八张满佈利齿，滴着血水的血盆大口已来到玲的眼前。
　　接着，玲听到了自己心跳的声音。
　　以及，理智的线断掉的声音。
　　“哇”随着无法阻止的怒吼声，强烈到无法衡量的能量自玲的身上发出！
　　“哇啊”玲强而猛的一拳，让强烈痛楚出现在离她最近的狼人腹部！强大的力量，轻易地撞破了铁皮的屋顶，竟然将狼人狠狠地打得飞上了夜空！
　　瞬间，整座仓库爆炸开来！
　　“岁月俨然是最伤身的毒药，同时亦是最刻骨铭心的烙痕，当我们遗忘，甚至习惯於宿命过往，生命，就不再是恍惚年少。即使你还不知道你的真正过往……你还是要苏醒吗？”带着有点遗憾的话语，在漆黑的房间里，唯有那双白手套明显地在一片黑暗中微微晃动着：“既然你出现於这悲哀的末世，那我……就陪着你看到世界的最末吧……。”
　　在房间里，散发着贪婪魔气的金发男子面对着一盘西洋棋，但对面并没有人和他对奕。
　　金发男子拈起棋子，然后放在棋盘上，棋子竟然就陷入棋盘之中。兵卒不知何时已经走到了棋盘的末端。
　　“不可知的变数…吗？”
　　金发男子双手一摊，棋盘上所有的棋子全部陷入棋盘之中，然后棋子连同棋盘整个粉碎成尘埃。
　　银发的少女站在大楼顶，一副轻蔑的笑容：“唉呀唉呀……还真是老套的觉醒方式啊……”
　　正准备回家的少年行至中途，一阵微风吹来，让他停了下来。
　　“为什么……会有种悲伤的感觉呢？”停了一下，少年搔搔头，边咕哝着：“刚刚买的三明治应该没加洋葱……”边又回头继续往回家的路前进。
　　三名少女在黑夜中奔驰着，背后一对雪白的羽翼在月光之下散发着洁白的光辉。
　　“是那里吗？发生爆炸的地方……”来到了港口的仓库区，三名少女不约而同地往发生爆炸的仓库望去。
　　在爆炸的烟尘之中，可以看到有忽闪忽灭的亮光从里面散发出来。伴随着闪光的，是惨叫声与飞射出来的，毛茸茸的手脚！
　　“你…不是人类！？”一个狼人先是讶异於“食物”的反扑，胸口又被脆弱的“食物”的手肘重击，这一切再再让他惊讶莫名：“你这傢伙，到底是什么！？”
　　玲没有回答，只是单手扣住狼人的头部向地面砸落！那一瞬间，狼人感受到了“恐怖”与“死亡”。
　　“去死吧——！”象徵着“行刑”的话语一出，玲的手掌施力，深紫色的爆炎瞬间包裹住狼人的头部，“琴月。阴”引发的爆炸再次卷起新的烟尘。
　　烟尘散去，只见玲原本留到肩膀的黑色头发变成白色，一下子延伸到了膝盖长度；右眼由原本的黑色变成了深红，身体四周因为身体还承受不了突然点燃的能量，让能量外溢而出而出现了放电现象。
　　怀里抱着肢离破碎，离死不远的琉璃子。前方则是几个被烧焦后倒下的狼人。玲虽然脸上还流着泪水，但是眼神却散发出一种足以杀死数以万计的人的邪异杀气。
　　“你…”
　　“全部都去死吧！”说着彷彿诅咒的言语，玲的身影瞬间消失在狼人们的眼前，一瞬间已经跃上高空！
　　“得意什么啊！”竟然与狼人比跳跃，真不知死活！其中一个狼人自信满满地也跟着跳了上去，空中过招！
　　“喀啦”一声，空中的狼人只感觉到一声脆响从身后发出。他想回头看个究竟，却发觉该在自己面前的少女从眼前消失…自己…正向下坠落？
　　“可悲啊…连我的速度都跟不上吗？百合折！”当狼人惊觉自己的脖子已被玲踢断的同时，玲冰冷的语声传入他耳中。
　　“可…可恶…她什么时候…！？”狼人还来不及稳定身躯，玲已经双手交握，一招“奈落坠”又打得让他往地面落去！
　　“乓”的一声，狼人坠落在地面，引起了不小的声音和烟尘。
　　“闇拂！”甫落到地面的玲，随手一挥，竟然挥出紫色的火焰！让那个倒楣的狼人在火焰中滚动惨嚎。
　　象徵着八神家的火焰，也是代表着愤怒和怨恨的火焰。
　　“哈…哈…哈哈哈哈哈哈…”而玲凝视着唉叫着的对手，唇边却不自觉地发出戏虐、轻蔑、却带点悲哀的笑声。
　　笑声成功地激怒了剩下所有的狼人。
　　“你这傢伙，不要把我们尊贵的魔狼当成废物了！”像是被激怒了一般，其中个头最大的狼人挥动双爪，剩下的狼人像是收到指示一般，收起了玩敌之心，然后张牙舞爪地往玲的方向攻去！
　　但就像是完全被看穿了攻击一般，玲的身体像是流水一般，轻松地闪过狼人们包含爪击牙咬的所有攻击！而玲在闪避的同时，也毫不犹豫地一一作出反击！
　　“轰斧！”会让很多男人目眩神迷的美腿，此时却像是法国大革命时期的断头铡刀一样，足跟挥劈在人体要害之一的脑门。
　　“逆剥！”修长的手指，捏紧狼人的咽喉，然后，撕下。
　　“爪擳！”纤细的手腕，扣着狼人的脑袋，像是刨木似地在地面拖行。
　　“梦弹！”反手的里拳，深深陷入敌人的颜面，像是将脑壳里的一切全部粉碎。
　　不消片刻，只剩下个头最大的狼人还没倒下，其他的狼人全部成了冰冷的屍体。
　　“这…怎么可能…”这群狼人中的领袖满头冷汗。虽然不至於自大到自以为天下无敌，但魔狼族在魔界中也是以肉体战技着称的一族。除了被视为“鬼神”的淫魔族之外，不应该有其他种族的体能，强过魔狼才对啊！
　　被一个女性“食物”以速度和力量打到只剩下自己还活着……这实在完全超过了他的脑袋所能理解的层面……。
　　“我感觉得到…抓了琉璃子的…是你吧。”玲的声音，彷彿鬼魅般地出现在他背后。
　　“哼！”头也不回地，狼人回首就是一爪，却挥了个空！
　　“屑风！”头一侧闪过攻击后，玲看准狼人攻击时的空隙，双手一伸、一抓、一挥，竟然将狼人庞大的身躯整个甩到了玲的背后！
　　“身体，怎么会……”狼人被这一甩，整个身体一时间竟然不听指挥，连备战的动作都摆不出来！只有当玲先是一脚踹在他的脚板，接着用力一爪撕下他大把狼毛时，他才如梦初醒地哀嚎起来。
　　“葵花！”玲一转身，左右两重拳落在狼人身上，打得狼人整个浮了起来。
　　这正是最终一击的前奏！
　　“八稚女！”玲双手交叉高举，随着爆炸开来的斗气冲向动弹不得的狼人！
　　玲的攻击让远方用望远镜看着战斗的三位天使都为之颤栗！
　　宛如狂风一般的爪击造成的伤痕以难以计算的速度出现在狼人身上，而狼人只能像是已经处於宰杀中的猪一般，任人宰割！
　　“哀嚎吧！痛苦吧！！！然后……去死吧！”爪击停止，玲的双爪紧抓着狼人的头的同时，无以数计的爆炸夹带着紫焰，立即吞没了狼人，其猛劲连玲的双爪都抓不住狼人而松脱！
　　“豺华！”彷彿被邪狂之气附身，连收式的动作都加以省略，玲的双手同时燃放起远比使用“闇拂”还要大上数倍的紫焰，然后朝狼人打出，瞬间紫焰化成数道直冲天际的紫色火柱，将狼人完全吞没其中！
　　一连串的攻势结束后，玲站在原地直喘气－显然即使拥有了极强的力量，面对这连串的攻势之后，也还是得好好回气一阵子。
　　“呵呵呵呵……我和他们这些小毛头可不一样，好歹我也是身经百战的带队者。”
　　在爆炸引发的尘烟之中，竟然还传来狼人的笑声：“你的攻击对我来说是没多大用处的。我们魔狼族最引以为傲的，就是这付历经百战的，强健的躯体。”笑声中，满身鲜血，略显疲态，身躯却完好如初的狼人们走了出来。
　　好强横的恢复能力。
　　“…那我就把你们全打死为止！”玲正欲再攻，熟悉的声音却喝住了她：“够了！”
　　“哥？”一听到这个熟悉的声音，玲原本的杀性整个消散了。
　　“还有其他人吗……？！糟-！”狼人还正想四处观看是谁的声音，万万没料到从他的四周竟然出现无数的银色锁炼，绑了个狼人措手不及！
　　“你就算真的杀了这傢伙，也没办法挽回现有的状况。”随着声音，光从狼人的背后方向走来，一脸悲伤却十分镇定：“与其费力砍杀这种四肢发达的傢伙，还不如看看如何挽救现在的情况吧。”
　　“可是……我真的……”虽然杀意消散，但玲心中的怒火却依然未减：“真的嚥不下这口气…琉璃子…死的这么惨……”
　　“就算杀光了他们，也无济於事吧？”
　　“我不管！我就是要……”玲话还没说完，“啪”的一声，一个巴掌命中了自己的右脸颊。
　　虽然不痛，但是却像涟漪一般，原本因为充满复仇的意念而混浊的思考模式逐渐地清晰化，逐渐遍佈全身。
　　“哥……？”玲看着光，一副吃惊的样子。
　　这也难怪，因为这还是光有生以来第一次对玲甩巴掌。
　　“冷静一点吧，这根本不像你。”光的语气依然平静却带着些许悲伤：“与其把好不容易得来的力量用在报仇上，还不如想想该如何处理善后吧。”
　　“……哥……呜……哇——”听了光的话，玲只是抱着光的身体，像是把心中的愤怒和悲伤发泄出来一般，哭着。
　　“可恶……”之前即使在玲的猛攻下，还能生还的狼人想要睁开锁炼，却一点也使不上力。
　　“别傻了，越挣扎，“魔炼”只会缠得更紧而已。”少女的声音出现在狼人的背后：“可惜主人没下令要炼华杀了你，不然你现在大概已经被炼华分成好几十块了吧。”
　　“你这……！？”原本还想继续挣扎的狼人一看到背后少女的面目，竟然说不出话来。
　　一头银发和一对银色的瞳孔，头上还有对银色的狼耳，就连臀部后面的尾巴也是银色的。
　　“你是……“犬神谱系”，银狼族的后裔！？”
　　“算是吧。怎么？看到应该已经消失的种族出现在自己面前，有必要那么惊讶吗？”银发少女炼华冷冷地说道：“只可惜炼华只听主人一人的命令而已，要和炼华攀关系的话，劝你还是免了吧。”
　　“没想到那位少女竟然也和草薙光有关系……”在远处，用望远镜看着情况的真琴说道，语气中有着毫不掩饰的讶异：“那个“魔王”身边到底还有几个部下啊……”
　　“这还得继续调查才…啊？”千里的话说到一半就停了下来，让真琴不禁放下望远镜：“怎么了…啊？”
　　一放下望远镜，真琴才发觉到自己的脖子前方，冰冷的刀刃正悬着，只要一个不小心，自己的脖子就会被划上一口子。
　　真琴双眼望向其他两人——也是同样的情况。
　　“很抱歉，为了不让你们妨碍主人，只好请你们陪我们下去吧。”边说着，边从三人脚下的阴影慢慢浮现。冷而无情感的声音，正是玛莉欧奈特的特点－她手上的护手“雷牙”变形成刃刺，正抵着真琴的脖子。
　　“此为我主之邀请，汝等无拒绝之权利。”玛莉欧奈特的身边，拿着卡片的夜子说道。
　　“虽然不喜欢这样威胁人，不过为了主人与玲的安危，只好如此，请见谅。”以手上的双刀同时抵着千里和可怜脖子的观铃说道。
　　“主人，人带过来了。”随着观铃的声音，观铃等人押着三位天使来到了现场。
　　“嗯，看着她们就好，尽量不要伤害她们。”一边安抚着玲的情绪，光一边问着在检查琉璃子伤势的艾鲁美丝：“琉璃子还有救吗？小艾？”
　　“……如果以现有人界的医术，是救不活的。”艾鲁美丝脸色凝重地说道：“她虽然还一息尚存，但也撑不了多久。不配合治疗纯用力量的话，虽然可以利用魔力维持她的心脉，但顶多只能再活一小时吧。”
　　“一小时……”听到艾鲁美丝的话，连光的脸色也凝重起来。
　　“一小时，那是在没有医疗技术者介入的前提下。”随着不属於在场所有人的声音，一位男子出现在光的面前：“如果你们肯让我的部下活着让我带回魔界的话，我这里倒是有个办法，就当作是一点补偿好了。”
　　留着一头短发，穿着时下年轻人常穿的花色衬衫，有点消瘦的脸庞上，却配上一对充满着精细眼神的紫色瞳孔，整个综合起来的感觉，给人一种看似放浪，却又精明干练的模样。
　　奇特的气质，加上身旁充盈着的魔力波动，足足表示他不是普通人。
　　“……亚理姆？”一看到他的脸，光立即认出他的身份：“……原来如此，我就觉得奇怪，为何这里会出现不应该出现的魔狼一族……如果贝鲁沙的记忆没错，你是贝鲁沙的三弟，嗯…据他的记忆，是那个“狡诈的亚里姆”吧？”
　　“亚理姆少爷！”一看到上司来到，狼人立即露出一副恳求样。
　　但亚理姆转个头一瞪，经由双眼露出的杀意让狼人立即吓得住了口。
　　“……我知道这点要求有点牵强，不过这傢伙对我来说还有用处，现阶段丧失他会很麻烦的。”收回杀意，亚理姆继续说道：“当然，我的办法绝对可以救活那位少女，我可以保证绝对划算。”
　　“…哥……”听到亚理姆的话，玲停止哭泣，轻呼着光，似乎是要徵求他的意见。
　　“……先说明一下你为何会来到人界的原因吧。”轻拍玲的肩膀，示意“交给我就好”之后，光的表情依然凝重，并没有因为有了解决方案而松气：“就贝鲁沙的记忆来看，你不是那种会轻易来到人界溜达的魔界住民。”
　　“其实也没什么，只是突然想要还个人情给某个人而已。”亚理姆轻描淡写地说道：“所以我才会和塔雷克特一起来到人界……不过我可没那意思要和他合作就是。”
　　“合作？”似乎是听出了亚理姆的话中之意，光询问道：“塔雷克特那个好战份子又想染指人界了吗？”
　　“这是你说的，我什么都没说出来。”亚理姆露出诡异的笑容：“不过与其讨论这些无关的事情，先想办法救那位少女要紧吧？相信你也应该瞭解，淫魔族对人类女性可是不会像魔狼族那样残暴的呢。”
　　“那是“猎食”和“畜牧”的不同吧？这种习性问题就别老是挂在嘴上了。”回了个冷漠眼神之后的光，先示意已经停止哭泣的玲离开光的身上后，向亚理姆伸出了手：“拿来吧，你所谓的“补偿”。”
　　发觉到光的举动，亚理姆先是呆了一下，然后才露出有点尴尬的笑容：“真伤脑筋，从以前就是这样，无论作什么总是会被贝鲁沙大哥所发现或是拆穿。没想到即使只是继承了记忆和力量的你，连脾气都和大哥有七八分像。”语毕，亚理姆从口袋里拿出一个看来约有四、五公分直径，十公分长的小瓶子：“这是“复苏之药”，你应该知道这药其实真正的用处是啥吧？”
　　“……僵屍化的药。”光的回答让大家都吃了一惊。
　　“那是用在屍体上的后果。如果是用在那种一息尚存的人身上，则可以将灵魂封在肉体中，但一旦肉体坏死，就会变成僵屍一般的存在，想死也死不掉。”亚理姆说道：“不过要是使用者的生命迹象恢复正常的话，药的效用就会消失。就以某种角度来说，算是两面刃吧。”
　　“……拿来吧，还是你认为我们还有第三条路可以走？不过……我想你也该知道，给假药的后果吧？”
　　“……哼。这是“淫欲魔王”的作品，有绝对的药效保证。我可不想上来人界一趟，结果却没命回淫魔城。”冷笑一声，亚理姆将药瓶丢给光。
　　“小艾，将药给琉璃子服用后，立即送到家里的地下室去，时间紧迫！”光一接到药瓶，立即不说二话丢给艾鲁美丝后，说道：“就拜託你了。”
　　“就交给我吧。”艾鲁美丝一接到药后，一边继续用魔力护住琉璃子的心脉，一边把药灌进琉璃子的嘴里。
　　幸运的是，琉璃子的身体除了四肢被硬生生地扯下来造成大量失血之外，身体到还没有什么重大到足以致命的创伤，显然玲的赶到还算是来得及，不然等到琉璃子肚子、脖子也被扯下来，那就真的是玩完了。
　　这也是魔狼族的习性－都先从四肢开始吃起，而且还是不先让猎物断气的情况之下，直接扯下来食用。在吃的同时，也在享受着猎物在极度痛苦的表情之中所露出的恐惧气息。
　　准备工作完成后，艾鲁美丝立即先一步以魔力发动瞬间移动，和琉璃子一起消失在现场。
　　“哥！”只是轻轻地呼唤着光，玲的眼神却已经道出一切。
　　“…也好，你先回去吧。”知道玲的想法，光点了点头：“回去时小心一点，别太引人注目了。”
　　“嗯，现在是晚上，应该没这么容易曝光才对。你们也要早点回来喔。”去除了之前的愤怒和怨恨，玲满怀希望地离开光的视线－只见她全力一跃，身形立即消失在夜空中。
　　“那，我也该把这个混帐傢伙带回魔界“处理”，好还人情了。”亚理姆还刻意地在“处理”上加强语气，让被绑起来的狼人是一脸恐惧。
　　“放开他吧，炼华。”
　　“是，主人。”听到光的命令，炼华的魔炼也松开了狼人。
　　“那么，希望下次见面，我们不会成为敌人。”带着狼狈不堪的狼人，亚理姆离开了光等人的视线。
　　看到亚理姆消失在自己眼前后，光环顾一下四周狼人的屍体，略想了想后，说道：“还是得清理一下环境才行，不然一被发现，会在社会引起轩然大波的。”
　　语毕，光自手掌祭出火焰－深红如血液一般的火焰，在夜光下闪烁着异样的红色光芒。
　　“阎拂。改！”不同於直接打出去后一味地在地面往前潜行，而是随着光手掌的舞动，在地面画出美丽的红色轨迹，然后随着光一握拳，火焰瞬间爆出无数的火星，一落到地上立即引发熊熊大火，将四周照得火亮。
　　完事后，光回过头来，背对着熊熊燃烧的火焰，说道：“观铃、玛莉、夜子，放开她们吧。我们也得回去了。”
　　“是。”听从光的命令，收回了原本还架在三位天使脖子前的刀刃，观铃三人和炼华一起回到光的身边。
　　但即使如此，三位天使还是不敢有所动作，一脸严肃地望着光等人。
　　“我说过了，我并不希望和你们成为敌人，这对我并没有好处。”看见她们的样子，光面带微笑地向三位天使说道：“当然，以今天的状况来说，我们和你们会在同一个地点相遇，大概只是凑巧而已。不过为了万一，还是得让你们能够安静地在一旁当观众就好，关於这点请多包涵。再见。”语毕，光和四天王朝月夜一跃而上，消失在三位天使的眼前。
　　三人沈默许久，真琴先开口说道：“该怎么办？”
　　“……先回去吧，不然等警察来就麻烦了。”千里回答道：“刚刚显然他们佈下了连我们都无法察觉的结界，不然这样的情况早就引起人们的注意了。”
　　可怜没说话，只是点了点头。
　　相互知会之后，三人打开羽翼，朝夜空飞去。
　　此时，三人有一个共同的想法：“下次如果又遇到草薙光，该怎么办？”
　　傍晚就回到家的素子，在和父母寒暄之后，就如同去年放暑假的情况一样，在楼上自己的房间里写着暑假作业。
　　当然，素子想先把暑假作业赶完的原因，只是想替自己多找点时间读书而已，并没有什么特别的想法。
　　即使是现在也是一样，可以说已经成了习惯了。
　　只是素子写着写着，脑海中却老是浮现光的脸孔。
　　看看时钟……快十点了。
　　“先去沖个凉吧。”放下手上的作业，素子离开房间来到浴室，光着身子沐浴，让自己能够放松一下。
　　沖完凉后，素子看着镜子中的自己。
　　也许是因为光的关系，原本近视超过一千度以上的双眼，现在已经可以不依靠眼镜而能看得十分清楚。不过为了不被人问东问西，素子还是偷偷地买了个同造型却无度数的装饰用眼镜来戴。
　　最近素子总是会有种错觉，照镜子时常会觉得站在镜子前的人不是自己。
　　以往那种大众脸加上大眼镜，可以说是一般死读书类型的女孩，一点也不会让人讨喜。
　　也许是待在光的身边的关系吧，现在的素子只要一摘下眼镜，就会不由自主地放出那种只有美女才有的气质。
　　明明脸上没有缺少或是增加什么，但就是会莫名其妙地，受到他人的注目－前提是只要一摘下眼镜的话。
　　素子想起父亲常说的：少女一旦陷入恋爱的漩涡，就算原来是丑小鸭，也会变成天鹅的。
　　或许，自己真的已经陷入了恋爱的漩涡里了。只是所爱的不是骑着白马的王子，而是“魔王”……。
　　即使以前是受了无法抗拒的影响，但现在，素子自己心里明白，自己是真正的爱着光。
　　穿着睡衣走出了浴室回到卧房后，桌上的手机响了起来。
　　不说二话，素子接起了手机：“喂喂？”
　　“是我，莉莉丝。”
　　“莉莉丝？发生什么事了吗？”一听到是莉莉丝的声音，素子就发觉到不对劲。
　　因为在素子离开时曾经说过，非必要情况，尽量打家里的电话。
　　“是琉璃子，她出事了。”
　　“琉璃子？玲和观铃的同班同学吗？”一听到“出事”，素子立即急忙询问着手机另一端的莉莉丝：“到底发生什么事了？”
　　“我简单地说，琉璃子被魔族袭击，现在奄奄一息中。总而言之，必须你来处理才行，响子人还在四国，现阶段根本赶不回来。”
　　听得出莉莉丝急切的声音，素子立即答道：“好，我马上过去。先拜託你们做好相关的处置好吗？”
　　“这我们知道，那就等下见了。”
　　“嗯。”挂掉手机之后，素子立即换穿好外出的衣物和眼镜，然后一副十二万火急的模样冲下楼。
　　“素子？”正在客厅看电视的父母一看到素子急忙的样子，母亲首先发难问道：“这么晚了要去哪里？”
　　“呃……抱歉，妈。我现在得要出去一趟。”迟疑一瞬，素子很快地回应道：“宿舍那边有同学的学妹出事了，身为班长，我得赶过去看看才行。”素子一边在门口穿鞋子，一边回答着母亲的疑问。
　　“可是这么晚了……”没想到素子会这么回答，母亲直觉地想要阻止，但父亲却自沙发上站了起来，说道：“既然如此，明天早上再回来好了，需要路费吗？”
　　“嗯，我这边还有，不用爸爸担心了。”一穿好鞋子，素子向父母道别后，立即冲出了家门。
　　“孩子的爸……”素子母亲带着抗议的眼神望着素子的父亲。
　　“没发觉到吗？素子的眼神……”不理会素子母亲的抗议，素子父亲说道：“以前素子的眼神总是带着犹豫不决的感觉，但是现在她比以前有自信多了。看来当时让她住外面的决定，似乎是选对了。”
　　“可、可是…会不会…变得不再是我们的孩子啊？”
　　“哈哈…别想太多了，人都是得长大啊。但我想，不管再怎么变，素子还是我们家的素子的。”
　　素子一冲出家门，还没跑到街上，就看到一个熟悉的人影。
　　是夜子。
　　“夜子？”素子还想要问夜子为何出现在这里，但只见夜子拿出了张卡片，不需详细看卡片上的图案，素子就知道，又是预知的结果。
　　“主上屋子之方位，确认否？”
　　“嗯，还难不倒我。”
　　“走！”夜子一出声，两人一个闪身，就像是黑夜中的黑影一般，迅速地遁入黑暗之中。
　　在光家里的地下室里，正在进行着抢救的行动。
　　琉璃子被放进医疗用的水槽中，而水槽里的水除了原本的LCL液之外，还另外放置了修补肢体用的奈米机械。（绝大部分都是小艾从皇国带来的“嫁妆”。）
　　“生命迹象的稳定是没问题了，不过接下来还有血液的问题。”看了电脑萤幕上显示的，琉璃子的身体检查报告之后，艾鲁美丝说道：“就算之前我用了魔力护持，残余的血液也只够保住头部而已。不过以当时的情形来说，琉璃子没有当场死亡已经可以说是奇蹟了。”
　　“我想，大概是因为玲的关系吧。”光说道：“玲，你当时应该有抱过琉璃子吧？”
　　“嗯。”玲还是一直保持着之前白色长发的样子。
　　“或许，因为玲一直想要让琉璃子活下去的心情，而在无意识之中，将生命力传给了琉璃子，所以琉璃子才能一直撑到我们来到而一息尚存着。”光继续说道：“说到这里，琉璃子的身体还需要多少的血液量？”
　　“至少需要1500c。c。”艾鲁美丝持续地操作电脑：“其余的就交由奈米机械来複制应该就没问题了。”
　　“那，我的血液输给她吧，我和她的血型是一样，B型的。”听到艾鲁美丝的话，玲立即跳出来说道。
　　“输血的事还不用急，你还是先把你的身体恢复原状才行。”光拍拍玲的肩膀说道：“长时间使用“魔力变化”，会对肉体产生不必要的负荷的。”语毕，光把玲拉到镜子前面，让玲看看现在的自己。
　　“啊，这……”看到镜子前，一头白发的自己，连玲都吓了一跳：“我怎么…会变成这样？好像老太婆喔……这下我怎么见人啊……”
　　看见玲一副像是不知所措的表情，光只是笑了笑，说道：“别急别急，先将眼睛闭起来。然后就像以前义父教我们的，先将心平静下来，然后将体内的气聚集在丹田。来，深呼吸……”
　　“呼-”在光的教导之下，等到玲再度张开双眼时，面前镜子里的自己，已经是原本留着黑色留至肩膀的头发的样子了。
　　“呼-总算恢复了…啊……”玲想离开镜子，未料才踏出一步，一阵昏眩让玲几乎站不住脚，还好身旁的光扶住了她。
　　“没错吧？因为你是第一次使用“魔力变化”，而且又剧烈地使用力量之下，肉体当然会出现过负荷的情况。一旦解除魔力变化之后，这情况就更明显了。”光将玲扶着，让她坐在椅子上后，说道：“先休息一下吧。等因为魔力的过度膨胀而受损的身体自我修复好后，再谈输血也不迟。”
　　“可是琉璃子……”玲正想说什么时，地下室门口方向传来素子的声音：“主人——琉璃子的情况如何？”
　　看见素子气急败坏地出现在大家面前，大家先是有点讶异，然后光首先开口问道：“怎么回来了？谁告诉你琉璃子的事情？”
　　“这个…主人，是我。”从素子后面走来的莉莉丝举手，有点尴尬地说道。
　　“……莉莉丝，你该不会认为我没那能力救活琉璃子吧？”艾鲁美丝以带着有点质询的眼神望着莉莉丝，让莉莉丝一时间还真找不出理由来让自己脱身。
　　“这个…艾鲁美丝姊姊……”看到艾鲁美丝的样子，素子连忙说道：“是我自己决定要过来的……”
　　“喔，你也看不起我是吗？”艾鲁美丝回过头，以同样的眼神看着素子。
　　“啊……”发觉自己说的话出现反效果，素子和莉莉丝都楞在现场，不知道该说什么话。
　　“主上，属下回来了。”最后进来的夜子向光鞠了个躬。
　　“陪素子一起回来的？”
　　“是。主上之力量确定已融入素子等人之身体中……”夜子说到一半，光便打断她的话，说道：“这我知道，先下去休息吧，辛苦你带素子过来了。”
　　“是，主上。”听了光的话，夜子乖乖地出地下室了。
　　“……你果然还是知道嘛……”艾鲁美丝将视线转向光：“就这么不信任我的能力？”
　　“别忘了我和“四天王”的意识是可以互通的啊，就别想太多啰。”光说道：“而且多个人，也好分担一下你的工作量。还是说你认为琉璃子的伤几小时之内就能医的好？”
　　“……你说这样倒也没错，”听了光的话，艾鲁美丝的眼神缓和下来：“算了，就当我在钻牛角尖吧。”
　　“别说的这么无奈好吗？”光一副哭笑不得的表情：“小艾，你这样子真的感觉不出来你女王的样子耶。”
　　“现在的我本来就不是女王了，只是个会吃小醋的女人罢了。再说，女王有什么了不起？对现在的我来说，如何好好煮出一碗好汤要比当女王有趣多了。”艾鲁美丝带着有点暧昧的眼神看着光：“像这样能够不用压抑着自己的情感来做事，才真的叫放松。”
　　“……平平凡凡地作自己吗？”听了艾鲁美丝的话，光会心地笑了笑。
　　意识，沈浮在一片黑暗之中。
　　现在的自己，应该躺在床上，输血给水槽里的琉璃子才对。
　　“玲……”
　　琉璃子？
　　“真的，很感谢你。可是……”
　　可是？可是什么？难道你不想活下去吗？
　　“我一直没机会告诉你，其实下个月我就会被父母接到美国去住……”
　　那又怎么样？只要活着就一定会再见面的啊。
　　“玲？”
　　如果你是为了某个重大的任务而失去了生命，那我会衷心地祈求你能在极乐世界得到永生。但是……你现在这样的死法，有什么意义可言呢？只是让我觉得很悲伤……。
　　“玲……我……”
　　活下去好吗？不单单只是为了不让我们的努力白费，起码…起码……为了我以及同学们……
　　“……对不起……我已经……”
　　琉璃子！？
　　“琉璃子！？”随着大叫，玲猛然从床上爬起！
　　“玲小姐？”
　　“醒来了吗？玲？”从玲的耳边传来蕾娜和观铃的声音。
　　“蕾娜？观铃？”玲看了一下自己所在的位置－光房间的床上：“我怎么会……”
　　“你已经昏睡了两天了，似乎是肉体的损伤，加上还输血给琉璃子的原因吧。”观铃说道：“输血完毕后，主人叫我带你到这边休息，没想到你一睡就是两天……”
　　“这样啊…对了，琉璃子呢？”
　　“……生命迹象已经稳定，“复苏之药”也已经失去了效力，颈部以下的缺损部位也已经藉由“奈米机械”重新再造。”蕾娜一边安抚玲的情绪，一边说道：“不过却有一点，是连女王大人和素子都没发现到的。”
　　“！？什么意思？”一听到蕾娜的话，玲不由自主地想起刚刚作的梦境。
　　一想起梦境中，琉璃子那副悲伤中带着抱歉的神情，玲就不禁要把事情往坏的方面想去。
　　“玲，你先想一想，”观铃反问玲，说道：“我们“四天王”之所以能成为“四天王”的原因……”
　　“是和哥订定了“制约”吧？”
　　“嗯。还有呢？”
　　“还有……？”似乎是无法理解观铃话中之意，玲一时间不知道该说什么。
　　“我和炼华是在濒死之际接受了主人的血液而成为“四天王”；而玛莉欧奈特则是直接由植物“转生”成人类；至於夜子则是赋予躯体后复活。”观铃望着玲那充满疑惑的双眼，说道：“没发觉到和现在的琉璃子有什么共同点吗？”
　　“啊……”听了观铃的话，玲的脑中似乎有什么东西在成形，但却说不出个所以然。
　　“就血统而言，你和主人可以说是最亲的，也是唯一拥有相同血脉的人。”观铃虽然看的出来玲已经发觉到了，但还是把答案说了出来：“在接受了主人的“恩惠”之后，你身体的情况可以说是最接近主人，这点从你能够发动“魔力变化”就能看的出来。”
　　““四天王”是利用主人的血来达成“制约”的成立，”蕾娜接着说：“琉璃子现在的情况就和当时观铃与炼华成为“四天王”的情况几乎一样，都是处於濒死状态下接受了你的血液……”
　　“等…等一下……”压抑着心中的激动，玲连说话都有点颤抖：“你的意思是说……就算琉璃子能够复活……也只能……为了我而活？和观铃她们一样，只能为了哥而活着？”
　　“……这只是其一而已。”眼神透露出些许的悲伤，观铃继续说道：“更严重的是，如果没有你驱动“制约”的话，琉璃子是不会醒过来的。因为你是原本血液的“主人”，所以也只能由你来唤醒拥有你的血液的琉璃子而已。”
　　“这…怎么会这样……我……只是想让琉璃子活着……”玲露出无法置信的眼神：“这样的话……这样的话……”
　　“除了我之外，其他三位“四天王”在社会上根本是不存在的。以琉璃子现在的情况，只怕……也只能被社会当作死人看待，终其一生只能为了提供血液的人，也就是你而活着。”
　　“…没有别的解决方法了吗？”听了观铃的话，玲无力地询问道。
　　“……没有。”
　　“是吗……？”观铃坚决的语气，让玲最后的一丝希望也被粉碎了。
　　看着玲一副低着头，丧气的样子，观铃和蕾娜也觉得不忍心。
　　但，这就是现实，不是任何事都可以尽如人意的。
　　就算是力量强大如魔王的主人，也不见得能扭转乾坤。
　　“观铃，蕾娜，我要去琉璃子那边。”还是低着头，但玲的声音却一反之前的样子，透露着坚定：“我要…唤醒她。只要能让她活下去，就算是只为了我一人活着也……”
　　“我知道了。”面对玲的话，观铃点了点头。
　　沐浴在清晨，从树叶缝隙洒下来的阳光之下，原本因为琉璃子事件的关系，一直紧绷的心情也因为琉璃子的身体总算处理完毕而松懈了下来。
　　接下来就只剩下让玲去唤醒她了。
　　只是，玲知道事情会演变成这样，大概短时间也无法接受吧。
　　毕竟，这和玲原本的意思差得太多了。
　　记得之前让观铃变成“四天王”时，玲就一直抱持着反对的立场。
　　她的意思是，以现在人人平等的时代来说，实在没有必要这样作。
　　但，这个时代真的是“人人平等”吗？
　　这个答案，只要看看电视新闻就可以明白了，实在没有详细说明的必要。
　　玲的心里应该也很明白，说穿了，只是不忍心把一位少女的未来为了“复仇”这个简单到有点白痴的理由而送给我而已。
　　我，也是一样的想法。
　　只是，我也不愿看到观铃为了“以死明志”而平白葬送其一生。
　　活下去，就有未来。即使那可能是个……很悲伤的选择。
　　这是我当时的想法，现在也是一样，直到后代有能力把我所希望的未来延续下去为止……。
　　“啊？”一个细微的声音，打断了我的思绪。
　　一打开原本闭着的眼睛，就看到一位戴着眼镜的少女站在我面前，露出惊讶的表情。
　　一直到现在，我还是觉得，如果那时候不理会她的话，大概以后的事情都会变的不一样了吧。
　　只是，那不是我的行事风格。




　　第三章 魔女來日

　　只有活着，才能赎罪。
　　在火车上，奈留和春歌坐在一起欣赏着窗外的风景。
　　“还是不回去家里吗？春歌？”奈留回过头问着在吃着铁路便当的春歌：“虽然让你住我们家，我和我家人是不介意，不过……”
　　“我应该有和你说过了，我家人根本不管我的死活。”春歌一边吃便当，一边毫不迟疑地说道：“我应该说过，我现在的父亲是继父的事情吧？”
　　“嗯。”
　　“我继父是在我国中时娶了我母亲，虽然继父不嫌弃我那位未婚生下我的母亲，但我却也没感觉到他有给我过“父亲”的感觉。”春歌继续说道：“然后呢，过了一年，母亲生下了我弟弟，这种被忽略的感觉就更严重了。”
　　“所以你一上高中之后就直接住在宿舍，一直没回家里？”奈留说道：“总觉得有点小题大作……”
　　“又说了和去年同样的感想啊？”春歌吃完便当，擦了擦嘴后，一边整理便当盒，一边像是不关己事般地说道：“如果是去年，我会说“我已经不是小孩了。”，如果是今年……我大概会改说“我已经有主人在身边了。”了吧。”
　　“这也算是理由吗？”
　　“你难道不也是吗？”对於奈留的问题，春歌反问着。
　　奈留只是笑笑，没说什么。
　　“不回答就是默认喔。”看到奈留那一脸幸福的微笑，春歌也不再追问，只是严正声明般地说道：“不过不管如何，我喜欢主人是我自己所选择的，而且我也确信我的选择是对的。”
　　“我啊…一开始是觉得有点荒唐，但再想想，现在的光已经不是普通人了，当然也得有非普通人的排场……”奈留转头继续看着窗外的风景，说道：“而且，包括我、你，还有素子、晴香在内的“普通人”，可不是只是单单只是陪着光的…嗯…该说什么呢……”
　　“…情妇吧？”
　　“这……老实说真不想用这名词……”
　　“你是不是想提，期中考的体育考试时所发生的事情？”春歌边回想当时的情况，边说道：“还好若叶和主人提醒，不然我们还真的会看到自己发挥出超越世界记录…
　　不，或许应该说是超越常理的演出……”
　　“…连素子也吓了一大跳呢。”奈留接着说道：“考百公尺短跑时，素子竟然跑出六秒的超恐怖纪录……连老师都快吓坏了。还好光推说是码表坏掉，在换了一个码表，还对素子提醒之后，才勉强11秒多“过关”……”
　　“下课后，主人才说明，我们现在的身体因为长久接受主人的“恩泽”，身体结构和机能已经开始向上提升。”春歌继续说道：“就连主人也没想到会这样呢……。到现在我还有点难以置信，当时我一手就把如棒球大的石头轻松捏碎的情景……”
　　“还有轻松跳出超过四层楼的腿力，以及百公尺五秒以内的速度……我现在才体会什么叫“超人”的能力了，虽然和主人比是差了好几节就是了。”奈留说完话，却叹了一口气：“话说回来，一想到要和主人分别两星期，就真的有点不舍……”
　　“没办法啊。话说回来，你还算是幸福的。你除了主人还有家人可以依靠，我却只有主人会注意我的身与心而已……”春歌有点感慨地说道：“现在想想，虽然身体出现了重大变化，但却不能在人前显现……虽然有点无聊，但是若转到以记者的眼光来看的话，那可真是轰动的新闻呢，这一来我们就没办法过正常的生活了。”
　　“呦，真难得你会说出这样的话呢。以前的你如果发现到的话，都恨不得马上公佈在校刊或是公告栏上的……。”
　　“如果对象就是自己，那另当别论。”
　　“……好自私啊——”
　　“呵呵…现在的话当然，只要和主人有关的东西我都不会报导出来的。”
　　春歌说的一副道貌岸然，奈留倒是听得一身冷汗：“……我看主人哪天被你出卖，我大概都不会觉得惊讶了。”
　　“啊——怎么这样说人家……”听了奈留的话，春歌抗议着。
　　日本。成田机场
　　一名看来约十六岁的少女正在海关，接受护照等相关证件的检查。
　　“喔？十六岁就自己一人出国旅游啊……”面对着看来不过十六七岁的女孩子，海关人员有点吃惊地说道。
　　“嗯，毕竟接手了爸妈的产业，不早点独立是不行的。”女孩回了个甜笑。
　　“喔？嗯……莉亚。凤。贝鲁特？该不会是你就是那位接掌了德国贝鲁特家的……”
　　“没错，请多指教。”女孩面对海关人员的惊讶，则是稍稍点了个头：“其实这次来日本，也是为了考察这里的环境，家族里几位大老都满看好这里的市场呢。”
　　“这样啊……好了。”检查完相关证件，海关人员将证件还给莉亚：“欢迎来到日本。”
　　“谢谢。”收起了证件，莉亚拿着行李离开了机场。
　　“日本……没想到又回来了呢……。”望着机场外的湛蓝天空，莉亚的表情变得有点严肃：“从那次事件之后……也有好几年了吧？”说到一半，莉亚的眼神变的十分锐利：“那天无意间在水晶球里看到的男子……就是在这个国家吧？呼呼呼……”
　　随着有点轻松的笑意，莉亚只身前往计程车的招呼站。
　　“我也该离开这里回到魔界了。”清晨，亚理姆站在神社的鸟居前，对着正在扫地的静木奶奶说道：“再待下去难保敌对的人不会发现到我的行踪。”
　　“这样啊……”
　　“正如同与你的约定，我并没有对这城里的女性下手。而这些傢伙闯下的祸，我也以三王子的身份向你道歉。”亚理姆一副敬重的模样，让身旁化成人形的狼人部下看的是一楞一愣的。
　　“事情过去就算了。身为神社的住持，我也只能祈祷那些受害者能早日升天而已。”
　　“…我听前女王说过了，你把“转生项炼”还给了她是吧？”亚理姆说道：“当年的救命之恩，我一直都没办法答谢……”
　　“当初救你，并不是为了想要什么答谢，只是单纯地想要救人而已。”静木奶奶停下手上的扫把，说道：“只要在我过世后，能常来我的坟前上香就好了。”
　　静木奶奶说得轻松，亚理姆倒是听得愕然。
　　“一定要…这样说吗？”亚理姆连说话的声音都有点颤抖，似乎在压抑着自己的情绪：“虽然已经过了五十年，虽然你已经人老珠黄，但我还是……”
　　“有些事情是勉强不来的。”打断了亚理姆的话，晴子说道：“只是我真的很高兴，过了五十年的现在，你还是像以前一样……”
　　“或许就因为我是魔族吧，过了五十年也像是过了五十天一样。”亚理姆有点感叹地说道：“只是你却从天真的少女变成了慈祥的老婆婆……但即使如此，你在我的心中，你还是你。”
　　“……谢谢。只是……”晴子说道：“时间，是无法倒流的。处於“现在”的我们，也只能在脑海中缅怀过去而已。只是你如果继续沈浸在过去的话，你会和属於你的幸福擦身而过的。”
　　“我已经…失去过一次了。也许也不会再有失去的机会了。到那时候，我一定会来的。就此…告辞。”带着有点帐然若失的神情，亚理姆带着身旁的随从离开了神社。
　　“那个人…感觉似乎对奶奶很舍不得的样子。”刚从屋子里走出的晴香看到亚理姆的样子，心有所感地说道：“他就是…当时奶奶去魔界帮艾鲁美丝姊姊时，像是发了狂一般地追求着奶奶的人吗？”
　　“是啊，只可惜有缘无份啊。”像是在感叹彼此的命运一般，静木奶奶摇了摇头，回过身继续打扫工作了。
　　清晨的公园，在微风之中伴随着鸟叫，让身处在其中的人感到十分地舒服。
　　这两天为了琉璃子的事情，大家几乎是不眠不休，轮流地在看顾着仪器。
　　当然，也包含光自己在内。
　　现在，琉璃子的生命状况稳定下来，而且用奈米机械再造的缺损部分也已经完成。
　　剩下的就只是唤醒的作业了。
　　可以说是大功告成之后，光并没有立即趴床睡觉去，而是趁着太阳刚出来时来到了这个公园，坐在附设的椅子上，享受着清晨的阳光。
　　只是，面前出现的这位少女却打断了光的兴致。
　　虽然衣服不一样，但是光还认的出来，是那三位天使之一。
　　而那位戴着眼镜的少女看到光，虽然也是一脸吃惊的样子，但却没有要离开的意思。
　　发现到少女的眼神带着犹豫和不安，以及手上还带着早餐的样子，光於是用目光扫了一下附近－只剩下这边有空位而已。
　　“想坐就坐吧，不用顾虑我的存在。我还不至於不看场合就开打，而且我也说过了，我也不想主动和你们挑起战端。”大约瞭解少女的想法，光说道：“我想，你也不会在这里大开杀戒吧？”
　　“…言重了，论力量，就算我们三人一起攻击，大概也打不赢你吧。”少女并没有坐下的意思，只是用犀利的眼神看着光：“你是知道我会来这里，所以才在这里等我的吗？”
　　“呵呵，我可没那么勤劳，除了忙着琉璃子的身体重建，还有闲去注意你们的动向。”光抬起头，看着面前这位眼镜少女，说道：“虽然以我现在的体能而言，两三天不睡也没什么，不过就感觉而言，真的很累……。”
　　“琉璃子？身体重建？”听了光的话，少女一脸疑惑：“你是指……被狼人袭击的那位少女？那种伤势…你有办法治得好？”
　　少女脑中回想起当时琉璃子四肢都被咬断的场景，也不由得打起一阵冷颤。
　　“……你还是坐下来吧，这样不会累吗？”没有直接回答少女的问题，光只是示意她坐下：“看你的样子，你的精神似乎也不是很好的样子。”
　　看到光那一副关心的样子，少女倒是有点讶异：“……你都是这样在骗女孩子的吗？”
　　“哎呀哎呀，你这样说就太失礼了。”听到少女的话，光倒是露出了苦笑：“我只是认为，有位子不坐，谓之“笨”而已……。”
　　“……好！我倒要看看你能玩出什么把戏。”似乎是被光的话激怒了，少女将手上的早餐放在桌子上，然后就坐在光对面的椅子上。
　　当然，什么事都没发生。
　　“那么，可以回答我的问题了吗？魔王先生？”坐下之后，少女以近乎於质询的语气问光。
　　“…真是不可爱呢……也罢。嗯……”似乎是忘了什么，光说到一半，直望着少女看。
　　“看我干嘛？”被光这样一望，少女一时间还无法适应，脸都红了。
　　“……还是得问一下你的名字，不然称呼方面……”光面有难色地说道。
　　“……森千里，这不重要吧？”也许是急於知道关於琉璃子的事情的关系，少女毫不忌讳地报出姓名。
　　“森小姐，瞭解魔界的科技等级吗？”光还是没有直接回答，反倒是反问千里：“身为大天使阶级的你们，应该对这种情报瞭若指掌才对。”
　　“当然……魔界的科技等级，起码超过人界五十年以上……”说到这里，千里忽然露出了恍然大悟的表情：“你是用魔界的科技让那少女……琉璃子的身体重建吗？”
　　“嗯嗯，看来脑袋还不错，还能发觉到答案在问题里。”光点了点头后，说道：“总而言之，琉璃子方面应该是没啥问题了。只剩下……”
　　“只剩下？”一听到光说出这三个字，千里立即升起了警戒。
　　“……好好睡一觉了。”一听到光像是十分正经地说出这句话，千里整个人差点没从椅子上滑下来。
　　（这…这个傢伙…真的是魔王吗？）尽力地用吃早餐来掩饰脸上表现出的惊讶，千里连忙回复原本镇定的神情。
　　突然，手机的铃声响起。
　　“啊，抱歉，是我的。”知道是自己的手机铃声，光连忙从口袋拿出手机接听：“喂喂？怎么了？小若？……喔？这样啊……那好，我回去看看好了。等下见。”
　　“……家里出事了吗？”光将手机关掉放回口袋里后，千里有点好奇地询问着。
　　“也不算出事啦，只是有意外状况而已。”光站了起来，一副抱歉的样子：“只是，这样一来就没办法陪你吃早餐了。”
　　“我也没请你陪我，用不着多此一举。”虽然千里说话的口气平淡，不过还是听得出来，有种松了一口气的感觉。
　　“那就先告辞了。”知道自己不受欢迎，光也只好赶紧撤退了。
　　看着光的背影远离，千里这时才忽然想到：“也许…刚刚应该可以趁机套出一些对我们有利的情报也说不一定……。刚刚不该太过排斥的……”
　　躺在温泉里，光等人这两天的疲劳都化为无形。
　　只是，为何温泉会出现在光的家里？
　　提到这个，光也不禁懊悔自己还真是多嘴。
　　那是在刚考完试的时候，原本大家在讨论说暑假要去哪玩，喜欢泡温泉的若叶就提议说去北海道泡温泉。
　　结果光却说道：“你既然喜欢温泉的话，就在家里做一个不就得了？”
　　光一说完这句话，莉莉丝和蕾娜立即跳起来说道：“就交给我们好了。”
　　“啊？”听到她们两个的话，光反倒是一副反应不及的样子。
　　当时的一个玩笑话，虽然引来快一个星期浴室的无法使用，不过看到现在的成果，倒也算是值得了。
　　不过看看现在的浴室里面，不知底细的人还真的会吓一跳。
　　不单单里面摆设和一般的露天温泉一模一样，连蓝天白云都出现了，要不是知道这里还是在浴室里面，还真的会以为置身於室外呢。整个浴室的大小就因为如此而整整增加了三倍有余，据莉莉丝和蕾娜说，是利用了“空间弯曲”原理来增加浴室的大小，从外面看根本看不出来。
　　当然蓝天白云也是利用了全天周萤幕来处里的。
　　就理论上而言，整间房子来个“拓宽工程”也是可以的。只是对一向怕麻烦的光而言，这一搞下去大概会好一阵子不安宁，结果最后还是心领了，只准许她们去处理地下室而已。
　　光偏个头，就看到洗澡的地方，琉璃子正帮玲擦背。
　　虽然当时大家早已有所准备，不过看到琉璃子记忆全失，而只认玲为主人的那幕情景时，大家还是一副十分震惊的样子。
　　当然，最震惊的莫过於玲。
　　她压根也没想到琉璃子会出现记忆丧失的情况－之前经过检查，琉璃子的脑部并未受到损伤，照理来说没理由会丧失记忆。
　　唯一可以说的通的是，当时发生在自己身上的遭遇，让她失去了“心”，即使后来玲输血给琉璃子，甚至於立下“制约”，也只是替她塑造了新的“心”而已。
　　就医学上来说，应该叫做“心因性失忆症”吧。
　　因为自己想要忘掉过去的一切，所以失去了所有的记忆。
　　能忘却自己不愿想起的事情，也算是幸福吗？
　　“怎么了，一脸心事重重的样子？”在一旁的若叶看到光的样子，关心地问道：“还是在担心琉璃子的事情吗？”
　　“……都已成事实了，再怎么担心也是徒然。只是……”
　　“只是？”
　　“玲大概已经能够体会到，亲手夺去身边的人的未来，是件多么残忍的事情。”望着琉璃子，光心里有说不尽的不舍与不忍：“不论是对琉璃子自身，还是对自己而言……。”
　　说着说着，光叹了一口气。
　　（其实你这些话，是在说自己吧？）虽然很想说出口，但若叶一看到光那双充满着悲伤的眼神，就不自觉地把话吞了下去。
　　原本光一直以为，掌握了淫魔王贝鲁沙的力量之后，就可以解开下在那些少女们身上的“红瞳”力量。
　　但结果却令他灰心。
　　为了能够永久掌控对抓来的少女们的思想和行动，“红瞳”的力量是永久性的，而且是连施术者都无法解除的“恆性咒缚”。
　　整个淫魔族的成员里，只有贝鲁沙本人和其父亲，也就是淫魔皇赛诺基亚斯两人拥有“红瞳”百分之百的掌控力，其余三位王子和一位公主都只学了点皮毛，顶多达到催眠的功效而已，要能完全掌控还差的远。
　　只是光还不知道，晴香以自身拥有“净身”的力量，竟然能解除“红瞳”的力量，而且实际上也已经解除了素子等人的“红瞳”之力了。
　　但即使如此，素子等人依然不愿离开光，这是她们自身的意志，还是单纯基於肉体上的需要，这大概问本人也无从得知吧。
　　若叶看的出来，即使光口中一直说着“尊重她们的意愿”，但实际上，还是会舍不得她们离开的吧？
　　“怎么？还在担心琉璃子的事吗？”此时艾鲁美丝走了过来－平常就足以让人为之眩目的胴体，在水滴的陪衬下更显得耀目动人，泡过温泉的皮肤透着艳红的色泽。
　　“能不担心吗？这种心理性的记忆丧失，很明显就是自身的问题。”光一脸无奈地说道：“我们就是想帮，也帮不上忙。”
　　“那就静观其变吧，反正情况也不会再坏了。”艾鲁美丝支开光的话题，手指轻轻地在光的胸膛上划着，一副小孩讨糖吃的模样：“你们学校的考试已经过了，也放了暑假，加上琉璃子的事情算是解决了，也该陪陪我了吧？”
　　“这个……”光还没开口说话，一旁的若叶抢着说道：“不行，今天小光要陪我一整天的。”
　　（我啥时说过这句话了啊？）听到若叶的话，光两眼睁得大大的直看着若叶，一副疑惑的表情。
　　“看来小光似乎不记得了呢。”看到光的表情，艾鲁美丝一副得手的态势：“还是说你有证据吗？”
　　面对艾鲁美丝咄咄逼人的语气，若叶反倒有点反应不过来：“这……”
　　“容我说句话吧，两位。”光靠着池边起身，拍拍两位的肩膀，说道：“别忘了四天王和莉莉丝、蕾娜，以及我那可爱的妹妹，可也都是从考前就禁欲到现在喔。”
　　听到光的话，在场的人除了琉璃子外，都露出有点不好意思的表情。
　　“抱歉，我和夜子例外。”也许是不想佔便宜，观铃立即先将自己和夜子排除在外－前两天观铃就在梦游状态和光打上一炮，还顺便把夜子拖了进去。
　　“哎呀，观铃也太诚实了吧？”炼华轻松地说道：“反正以主人的能力，就算素子等人回来一起加入也没问题不是吗？”
　　“话是这样说没错啦……”红着脸，观铃说道：“但是…还是抱着主人的身体比较有真实感……”
　　言语间，光起身坐在温泉边，只让双脚泡在温泉里时，艾鲁美丝已经先一步握着光那硬直的分身：“不然的话，我们先来服侍你好了。顺便比看看我和若叶的口技那个比较好吧。”语毕，艾鲁美丝立即用舌口舔弄着光的分身。
　　“真是的，又擅自作主了……”口中嘀咕着，若叶还是靠了过去，和艾鲁美丝一起服务着光的分身。
　　“…看来想要离开这里，似乎还不是时候的样子。”光苦笑着刚说完这句话，玲就领着琉璃子走了过来：“我和琉璃子也来凑一脚吧。”
　　“…难不成你们要我今天之内走不出浴室是吧？才中午耶。”指着墙上的时钟才不过下午一点多，光带着苦笑的表情说道。
　　“可是…看着若叶姐和艾鲁美丝姊姊这样玩，任谁都会忍不住的嘛……”玲边说边指着一旁的四天王等人：“观铃她们也是一样啊……。”
　　顺着玲的手指的方向看去，就看到观铃等人一副忍耐着性冲动的样子－当然，平常便毫无感情波动的玛莉欧奈特是唯一的例外。
　　“…好吧，反正这段期间为了救琉璃子，你们没功劳也有苦劳。不给你们奖励似乎说不过去。”光说道：“想要的人就过来吧。”
　　“是-主人-”听到主人的召唤，四天王和莉莉丝、蕾娜立即冲了过去－同时间光的触手也出现在空中，不偏不倚而温柔地钻进少女们的蜜穴之中，连还在沈醉於舔着光的分身之中的若叶和艾鲁美丝也不例外。
　　一时间，娇喘声不绝於耳。
　　不过，在一旁的玲和琉璃子反倒还没受到如此“奖励”。
　　玲还没开口问，光抢先说道：“要让琉璃子参加吗？她是属於你的，由你来决定。”
　　“这……”听了光的话，玲反倒是犹豫了。
　　即使失去了记忆，但身体应该还是会记得当时的恐怖经历，不止处女和部分身体，连生命都差一点葬送在那些狼人们的手上。这样的精神障碍绝对不是一天两天可以抹消的。这点玲应该不会不知道。
　　不过，现在的琉璃子已经变成几乎可以说和“四天王”一样，只听从玲的命令。只要玲命令，琉璃子是不会不从的。
　　“……哥哥…是很温柔的，我相信你不会亏待琉璃子的。”稍稍想了一下，玲露出了微笑：“反正哥哥对女生就是狠不下心是吧？”
　　“哈哈……那琉璃子呢？”
　　“我…只要是主人的命令，我都会照办。”虽然眼神透着一丝犹豫，但基於对玲的忠诚，她还是点了点头。
　　“那么哥，就让琉璃子体会一下身为女人的美好之处吧。”将身旁的琉璃子推到前面后，玲在她的耳朵前说道：“别让我漏气了喔，好好表现给我哥哥看吧。”
　　“……是，主人。”也许是身体的经验，让琉璃子露出些许反抗的表情。不过基於命令，琉璃子还是乖乖地到光的身边。
　　“我想，你还是喊我“学长”吧，毕竟你丧失记忆之前也是我的学妹。”而光则是让身体躺在地面上，下身让若叶和艾鲁美丝服务的同时说道：“跨坐在我脸上，将“那里”对着我的嘴吧。我想尝一下你“那里”的味道。”
　　“……哥哥真是的，老是喜欢舔“那里”。”听到光的话，不止琉璃子，连玲都脸红了起来：“女生的“那里”又不是只给舔的……”
　　“那…是这样吗？”随着光露出有点危险的笑容时，一根触手瞬间便钻进了玲的穴里－随着触手的插入，一股淫水竟然硬生生地被挤了出来，洒在用木板铺起来的地板上，还听得出水滴在地板上的声音。
　　“啊——讨厌啦，老是这样整人家。”听起来像是在责骂的声音，但从玲的语气中，却是欣喜的成分居多。
　　遭到突然的袭击，玲似乎是习以为常一般，就保持站着的姿势，不时摇动着下身迎合着触手的活塞动作。
　　琉璃子虽然露出讶异的神情，但还是遵照光的指示，跨坐在光的头上。
　　光的手轻轻地抱着琉璃子的双腿－可以感觉到琉璃子的身体在轻轻地颤抖着。
　　即使遗忘了当时的记忆，但身体却老实地反应出对於男人或是性爱的恐惧感－如果不是“制约”之下所必然的，绝对的忠诚性，大概此时的琉璃子已经逃之夭夭或是痛哭流涕了吧。
　　如果不连同她身体对“那件事”的记忆一起抹消，琉璃子会因为这个创伤而一辈子无法享受性爱，其排斥男人的情况可能会比当时是遭到集体轮暴而差点死亡的炼华还糟糕。
　　而唯一的方法，就是彻彻底底地让琉璃子的身与心享受性爱，让快感把恐惧给沖刷掉。
　　当然，这也是淫魔族常常用的花招－就算是淫魔族的女性，也无法抵挡住淫魔族男性（尤其是王族）的调情手段，有太多的女性就是因此而沈迷在性爱之中无法自拔。
　　也许，那些少女就是因为如此而无法离开光的吧？即使解除了“红瞳”的效应……。
　　光端视着琉璃子的阴户－看起来透着粉红色的光泽，如果不是那件事，不知情的人大概还会以为她还是未经人事的处女吧。
　　光闻了闻琉璃子阴户的味道－除了体味之外，还有股淡淡的香味。
　　据一些坊间的地下文学所言，有些女子的阴户会散发出香味，看来所言不虚。
　　算是名器吗？光可没淫到“非名器不玩”的地步，即使自己继承的是“淫魔王”的力量也是一样。
　　不过话说回来，身旁的女生群中，竟然还没一个像琉璃子一般，有着会散发香气的阴户呢，说是千中选一也不为过。
　　用鼻子品嚐过了味道，光伸出舌头，轻轻地舔弄着琉璃子的阴核。
　　“啊！”但，光才不过用舌头轻轻一碰，琉璃子就像是触电一般，猛然地抖了一下身体的同时，叫出声来。
　　（喔？感度这么高吗？）稍稍楞了一下，光的舌头开始往琉璃子的两腿间的裂缝处游移－被光的舌头这一刺激下去，琉璃子整个人像是触电一般，直颤抖着，从口中发出的叫声也高高低低的，不过明眼人一听就知道，那声音并不是痛苦的声音，反倒是那种惊讶中带着惊喜，欣喜中还带点忍耐不住的声音。
　　舔没多久，光的舌头就舔到了略微酸甜的味道－是琉璃子的淫水。
　　“啊…啊……嗯——”琉璃子的叫声响到一半突然变成了闷哼的声音。
　　光舔着琉璃子的阴户，没办法转头，只好用双眼做有限度的探视－虽然看的不是很真切，但大概是玲用嘴巴堵住了琉璃子的嘴吧。
　　两人深吻了快一分钟之后才分开－普一分开，琉璃子的双眼就迷离地看着眼前的主人：“主人，我…身体…好奇怪……又痒…又难受……”
　　“我说过了，放心交给我哥哥…还有我吧。”语毕，玲也细心而体贴地用口舌来服务着琉璃子的上半身。
　　“啊，主人——”接受着玲和光的服务，琉璃子的情欲在全身不断地扩展开来……。
　　“啊……啊……啊——”终於，理智伴随着情欲，在琉璃子的体内爆炸开来，随着激烈的颤抖，从阴户流出的玉液源源不绝地流进光的嘴里。
　　“呵呵，看来刺激似乎太激烈了一点。”看着两眼失神，无力地靠在自己身上的琉璃子，玲扶着她离开光的嘴上，让琉璃子稍做歇息。
　　不过没有例外地，光的触手插进了琉璃子刚刚高潮过的穴内－虽然因为之前的经历而丧失了处女之身，不过应该是因为之前就那么一次性经验的关系，感觉依然十分紧凑。
　　“嗯……”感觉到下体有东西插了进来，琉璃子闭着双眼，不禁哼出声来－不是痛苦或是厌恶的声音，而是带着满足的呓声。
　　淫魔族的调情手法，是让异性达到性方面完全的欢愉，具有“即使将死，也无法拒绝”的恐怖。
　　现在的琉璃子已经是连身体都无法抗拒性的欢愉了。
　　与此同时，在光打了一次精液到若叶及艾鲁美丝脸上之后，艾鲁美丝便将光的分身纳入其中，此时还在忘我地摆动下身，肆意地套弄着光的分身呢。
　　光在尝完琉璃子的“味道”之后，并没有继续对艾鲁美丝下手，只是好整以暇地看着艾鲁美丝骑在自己身上，表现出淫荡的一面。
　　不过连光也不禁讚叹着，艾鲁美丝的“那里”在这段时间的“开拓”之后，不但没有一丝宽松的感觉，反而还越来越窄…不对，应该说是越能紧密地贴着光的分身，更剧烈地蠕动着。
　　一边享受着艾鲁美丝的身体，光一边转头看着在温泉另一边的少女们的状况－不过大概也猜得到是啥状况。
　　在光的触手的影响下，她们老早就开始在互相爱抚着，就连玛莉欧奈特也在莉莉丝的爱抚之下，也不禁露出享受的表情。
　　“啊…我…舒服…啊…不行……要出来了……小光…和我一起……”像是即将溃堤一般，艾鲁美丝整个人趴在光的身上，只将屁股一上一下套弄着光的分身。她的胸部在近距离下晃动着，与其说养眼，不如说眼花撩乱比较恰当。
　　当然，面对艾鲁美丝的要求，光自然是相当乐意。
　　“啊——出……出来了啦——”
　　“嗯——”一声淫叫，一个闷哼，在艾鲁美丝达到高潮，阴精从交合处喷洒而出的同时，光的精液也射得艾鲁美丝的腔内满满的，射的艾鲁美丝还达到了一次小高潮。
　　高潮之后的艾鲁美丝整个人趴在光的身上，连动的力气都没有了，只是微喘着气，两眼迷离地享受着高潮后的余韵。
　　“小光，别和我说你已经不行了喔。”若叶看到艾鲁美丝完事之后，立即来到光的身边，在耳旁腻声腻语地说道：“不能满足我的话，晚上可要加倍的喔。”
　　“……那我宁愿晚上加倍。”光将艾鲁美丝从身上移开，躺在身边，顺口说出这句话的同时，若叶却已经先一步扑到光的身上，屁股一沈便将光的分身纳入体内：“……呵呵，可惜我没办法等到晚上喔。”
　　“确定现在就要把为夫的搾乾吗？别太小看我啰。”光将若叶转个身，让若叶的背后靠着自己，然后抓着她的双脚向上抬，接着就开始抽动分身，直往若叶的深处顶去。
　　这姿势可以让分身在若叶体内一进一出的情景让他人一目了然－只见分身抽动的同时，若叶的淫水不断地从交合处挤了出来。
　　“嗯……”双手往后绕着光的脖子，若叶肆意地晃动着胸部和屁股，迎合着光的活塞运动：“小光……你的东西…似乎又更大了一点呢……。”
　　“因为每天都在你们身上使用，不长大一点那能满足你们呢？”一边稳定地用分身顶着若叶，光一边还脸不红气不喘地，像是在开玩笑一般地说道：“而且为了学校的期考，也委屈你们忍这么久了，得好好补偿你们一下才行。”
　　“不过光是哥的触手，还谈不上补偿吧？”此时玲从光的背后抱住光的身躯，用胸部一上一下，“按摩”着光的背后：“边享受边抱着哥哥的身体，才是最高的享受啊。”
　　“可惜……主人……只有一位……”莉莉丝一边忍受着下身传来的快感，一边往光的方向移动：“所以只要这样……我就满足了……”
　　“那就别再走过去了啦……哇——”蕾娜从背后一把抱住莉莉丝，结果一个重心不稳，两人跌倒在温泉里，溅起好大的水花。
　　“主…主人……”不知经历了几次高潮，观铃慢慢地连爬带游地来到光的身边，说道：“关於昨天晚上的情报……”
　　“……淫魔兽大量出现的情报吗？”虽然背后和身前都在“忙”，不过光还是有办法在这种一般人早就玩得不亦乐乎的情况下谈正事：“记得情报内容不是还说，那三位天使当时也有出现在现场，并清除现场的淫魔兽吗？”
　　“嗯……但是……”观铃一副欲言又止的模样，加上因为温泉的热度和身体因为下体接受触手抽插而兴奋时，自然呈现的粉红，让观铃呈现出“身陷情欲之中的少女”
　　的风情，既带点青涩却又十足的抚媚样。
　　“……想去展一下身手是吧？”发觉到观铃心中的想法，光说道：“毕竟成为我的“四天王”之后，你们一直没有大显身手的机会，会有这种跃跃欲试的想法也是无法避免的……”
　　“主人……”
　　“不过这么一来陪我的时间就会大幅缩短喔，不后悔吗？”
　　“这……总是得取舍的嘛……”听到光的提醒，观铃倒是露出尴尬的表情：“而且大家…不，整个城镇人们的安全总是比自己一时的欢愉要重要的多了。”
　　“…想要表现一下就说一声，不用搬出这么一大堆冠冕堂皇的理由。”光毫不留情地戳穿观铃的谎话，不过也没有反对的意思：“要去帮忙是可以，不过总不能一次就四个人出去吧？”
　　“这个…我们…会私下…协议…的……啊…不…不行了……又…又要……啊——”话还没说完，从下身传来的涨满感觉又让观铃达到了高潮。
　　“啊……小光……我也要……要……”若叶此时也一副即将高潮的样子，全身开始断断续续地颤抖着，口中的词句也吐不出一句完整的。
　　“也分享给面前的一点吧……嗯——”
　　“啊——”一声高叫，若叶达到高潮的同时，光也放出第二发的精液在若叶体内。
　　不过射出到一半，光抽出了分身－不断射出的精液就这样洒在不知道何时出现在前面的炼华脸上。
　　“啊…好热……”炼华贪婪地舔食着光的精液，连光的分身也不放过，一副“性”
　　福美满的样子。
　　“这样还满意吗？我的老婆大人？”光露出诡异的笑容问着若叶，而若叶这时早已因为高潮的关系而连一句话也说不出来，只是和艾鲁美丝一样，无神地望着前方，偶而还会露出呆呆的笑容。
　　光也感觉到，身旁少女们即使体质有差异，但近期来都有高潮间隔缩短的情况，而且一旦高潮都几乎呈现精神短暂呆滞的样子，不过看个人时间长短不一就是。
　　更明显的，是连那里的水也多了不少，随便挑逗一下就像是水库泄洪一般，不只内裤湿了不说，有时还连刚伸进去挑弄的手都几乎是一两分钟之内就被淫水沾的湿湿黏黏的了。
　　不过这其中也有像春歌那样，能一泄再泄，连续高潮个十次二十次，那里的水还是永不止息，而且连一丝虚脱的样子都没有。
　　看来，体质问题还是佔了一部份要素吧。
　　以上看来，这该是这段时间灌溉以来所产生的后遗症吧？不单单外观上整个明亮了起来，而且连骨子里也有了改变。
　　力量的异常强化不多说，像素子的IQ异常向上提升，奈留的反应速度也有大幅度的强化，而春歌则在听觉上有着难以想像的进步，只要专心一点，整栋房子里发出的声音几乎都无法逃过她的耳中。
　　至於四天王及艾鲁美丝等魔族人士，因为本来就拥有相当程度的力量，所以就没这么明显了。
　　玲的变化算是最大的，这点从琉璃子事件上就看的出来。
　　反倒是若叶的变化就不是大家所乐意的了。
　　据艾鲁美丝和素子的估计，最多再过一个月，若叶就会变成黑色羽翼的堕天使，而且无法保证现有人格的保持。
　　从天使变成堕天使，除了力量的属性改变之外，人格通常也会出现相当程度的变化（通常是劣化）。
　　这正是光最担心的事情。
　　没人会希望哪一天面前所爱的人突然变成像是陌生人一般，甚至於成为和自己作对的敌人……。
　　突然，从背后传来玲的惊讶叫声打断了光的思绪。
　　“怎么了？”怀中还抱着失神状态的若叶，光连忙回头问背后的玲。
　　“琉璃子……她……”玲张口结舌地，连句完整的话都说不出来，只是直用手指着琉璃子的方向。
　　光顺着玲的手指方向看去，也吓了一跳。
　　此时的琉璃子全身散发着淡淡的金色光芒，而且还漂浮在半空，双眼迷离地望着天花板；更让人讶异的是，琉璃子的四肢，由奈米机械组成的部分竟然时而分解，时而恢复原状，看起来十分不稳定。
　　似乎是丧失意识的样子，琉璃子的表情十分茫然。
　　“啊…怎么会……”此时艾鲁美丝也从高潮的余韵之中恢复过来，一看到琉璃子的样子，就马上明白发生了什么事。
　　“你知道些什么？”光连忙问艾鲁美丝：“是不是你在琉璃子体内动了什么手脚？
　　小艾？”
　　“不能说是动手脚，应该说是“原来的功能”被启动了才对。”艾鲁美丝起身：“总而言之，先将琉璃子移到地下研究室吧。”
　　望着漂浮在水槽里的琉璃子，大家都一副担心的样子。
　　“……果然没错，琉璃子吸收了你的力量之后，竟然能改写奈米机械内的程式。”
　　用电脑检查琉璃子的身体之后，艾鲁美丝说道：“我原本只是让奈米机械成为她的义肢之外，并没有多加的功能。但是现在……”
　　“现在？”
　　“……虽然现在还看不出来，但是可以确定的是，她正尝试将义肢武器化。”艾鲁美丝说道：“从电脑可以探查到，连琉璃子的正常身体一部份也和奈米机械同化，而且还一直从网路上追加关於武器的相关资讯……”
　　“琉璃子和网际网路连线了？”听到艾鲁美丝的话，玲可以说是结实地吓了一跳：“把自己变成武器……到底是为了什么……琉璃子……”
　　“如果说是复仇，对於已经失去过往记忆的她应该是不可能的。”观铃说道：“但是如果以一个下属的立场来看，为了保护主人，力量的强化是必须的……。”
　　“你是指，这是琉璃子为了自我的强化而作的？”
　　“这只是我所猜测的。毕竟对我而言，要有足够的力量，才能作个称职的“四天王”。”观铃继续说道：“玲，事到如今，就以期待的心情，来等待琉璃子的重生吧。
　　毕竟，就以我的看法而言，这应该是琉璃子为了你而作出的具体行动。”
　　“琉璃子……”没有再回话，玲只是望着水槽里的琉璃子。
　　这时玲才发觉到，不知从何时开始，这事情……不，整个世界的走向并不是她一个人就能够控制的。
　　月夜，少女站在窗边，望着窗外的月亮。
　　“啊…小姐……”
　　从背后传来侍女的叫声，引起了少女的注意：“…我…睡了多久了？”
　　“这……”似乎是被吓呆的样子，侍女一时间不知道该回答什么，只是呆站在门前而已。
　　“你已经睡了超过一个月有余了，绫女。”侍女的背后，另一位少妇走了过来，一脸安慰的表情：“不过，你能醒来真是太好了。”
　　“是吗？这么久了啊……”似乎不是很惊讶的样子，被称为“绫女”的少女表情木然地望着窗外，说道：“是因为时间到了，才让我醒过来的吗？”
　　“绫女？”听到他的话，少妇一时间还无法会意过来。
　　“是赎罪的时间啊，母亲大人。”绫女说道：“虽说死了一了百了，但是只有活着才能赎罪，即使到死也无法洗清身上的罪孽，我还是必须这样做。”
　　“绫女……”瞭解到自己女儿内心的自责，少妇－绫女的母亲露出一副十分担心的神情。
　　“放心吧，举凡新的当家候选者的认定及相关事情，我都有个底了。”绫女转过身来：“只是，得请您原谅这位不孝的女儿了。”说完，绫女深深地鞠了个躬。
　　午夜，地下室除了已经趴在电脑桌前睡着的，原本是负责监看状况的莉莉丝之外，还有一直放不下心而一直在旁关心到睡着的玲。
　　不知何时，一个人影出现在玲的身边，而且还替她盖上被单。
　　“……果然已经醒来了。”带着有点轻松的笑容，光打着赤膊，只穿着短裤就来到地下室，看到在场的两人都睡得不省人事，也不忍心吵醒她们，只是轻声地对面前的人影说道：“老实说，你的演技连夜子都讚叹不已呢。”
　　“……您都知道了？”人影－琉璃子听到光的话，先是楞了一下，然后走到光的身边，问道。
　　“算是吧，这是夜子推算出来的。”光小声地说道：“只是，你真的认为，装作失去记忆的样子，玲就会少一点内疚的感觉吗？”
　　“…不。”轻轻地摇了摇头，琉璃子说道：“我只是…不想离开主人而已，就如同那些少女不想离开您一样。体内的“制约”是一回事，但是喜欢的心情却又是另外一回事。”
　　听到琉璃子的话，光突然有种奇怪的感觉。
　　不会吧？
　　“不瞒您说，我……其实算是个同性恋吧。”有点脸红，琉璃子连眼睛都不敢正视光：“确实，对於您，我总觉得像是面对着大哥哥一样，但是每次看到主人抱着您，我却有种不舒服的感觉……就像是看到喜欢的人去抱着别人一样……”
　　“我不想去评断一个人的性癖好或是性取向，毕竟这是个人喜好问题。”对於琉璃子的告白，光只是笑了笑：“只是接下来你要怎么办？总不会……”
　　“就这样…吧。现在的我，已经拥有足以匹配主人的力量。只希望能一直陪着主人，并保护主人就好了。”琉璃子边说，边望着还在沈睡的玲：“也希望您…不要说出去好吗？关於我……”
　　“……放心吧，有些事情确实不说出来反而比较好，我不是那么大嘴巴的人。”光说道：“以后还得请你继续演戏啰。”
　　听到光的话，琉璃子像是放下心中的一颗大石般，大大地松了一口气后，转了个话题：“对了，要继续下午在浴室里的“运动”吗？”
　　听到琉璃子的话，光也不禁楞了一愣－面对琉璃子赤裸着身子站在自己面前，即使不心动，身体倒是诚实地，分身不知何时又站了起来，将短裤顶出个帐棚出来。
　　想必琉璃子是看到光的跨下景象，才会有此一问吧。
　　仔细一看，琉璃子的身材老实说还不逊於玲或是若叶，若两人裸身站在一起不去看脸，还真难分辨谁是谁呢。
　　当然，唯一的差别就是玲在这段时间接受光的“灌溉”之后，虽然身材没有太大改变，但是感觉就是会比琉璃子还要耀眼许多。
　　也许是看出光的犹豫吧，琉璃子红着脸微笑着说道：“如果您还顾忌我的主人的话，请您不用担心。主人早就说过，只要您想，无论何时我都可以为您服务。”说完，琉璃子抱住光的躯体，让身体紧紧和光贴在一起：“既然主人甘心背弃伦常和您在一起享受男女之欢，那么身为奴仆的我，更没理由拒绝您的诱惑……”
　　“……我知道了，看来不满足你一下似乎是不行了。”享受着琉璃子身上带来的美好触感，光说道：“不过……应该还记得玲叫你要叫我什么吧？”
　　“嗯……到客厅去吧，别吵着主人了，哥。哥。”随着话说完，两人的嘴唇已经贴在一起。
　　不过两人的嘴唇普一分开，玲的声音从琉璃子背后传来：“好啊，身为我的部下还敢欺骗主人……”
　　一听到玲的声音，两人的脑中只闪过一个想法：（完了，戏演不成了。）
　　琉璃子才想回头想要解释，玲却早一步抱住了琉璃子：“笨蛋……就算你丧失记忆还是没有丧失记忆，你都还是我认识的琉璃子啊，即使因为“制约”的原因而使得你只能为我而活也……也还是……”
　　“主人……”
　　“…总而言之，琉璃子还是琉璃子，这点即使你身上出现了多重大的改变，就这点是不会变的。”光双手抱住玲和琉璃子：“所以，就坦率地为自己和自己所喜欢的人而活吧，那些小花招……我看还是别用了吧。与其用苦肉计博得同情，不如用自己的手来得到幸福还比较有质感。”
　　“哥的长篇大论，似乎都是说给自己听的。”玲说道：“与其说这么多，不如用身体来实行吧。反正你和琉璃子不也正要开始吗？多加一个人没问题吧？”
　　“错，我看是一对三。”光指着电脑桌的方向－只见原本应该睡着的莉莉丝此时已经精神奕奕地站了起来，一副小孩讨糖吃的模样。
　　凌晨两点的客厅里，漂浮着一股原本应该只有在卧室才能闻到的，淫糜的气息。
　　光和琉璃子、玲和莉莉丝，此时正在客厅里，尽情地品嚐着对方的肉体。
　　为啥是在客厅而不是光的卧室呢？因为在卧室的床上，若叶和艾鲁美丝、蕾娜都因为之前的激烈运动，现在还在睡觉呢。
　　此时的光坐在沙发上，而玲和琉璃子则在光的胯下，努力地舔弄着光那硬直的分身，看两人脸上还残留着未乾的精液痕迹，显然已经让光舒服地射出一次以上。
　　不过只要仔细看她们两位的屁股－怪怪，不只穴里有触手在蠕动抽插，连屁眼也不例外地插进了触手。
　　“啊…没…没想到连插屁眼也能这…这么爽……”
　　“啊…主人……身体…好奇怪……”
　　两人一边淫浪地呻吟着，一边还是不断地服务光的分身，一副贪婪的表情。
　　不过光并没有多余的视线欣赏着－莉莉丝跨在光的头上，全身就只靠着触手的缠绕而悬在空中，双脚还因为光舔着阴户而一阵一阵地抖动着：“啊…光主人…那里……
　　舌头…啊——天啊…好痒……”
　　“嗯——”没一会，光的口舌还在咨意地舔食着从莉莉丝穴内流出的甜美液体，下面的分身则已经投降在两女的口舌之下，开始喷出不知道第几发的白色液体，喷得两女是一脸腥白。
　　“呼呼……”两女欣喜地互相把对方脸上的精液舔食掉之后，琉璃子就爬上了光的身体，背对着光，用光的分身代替触手：“啊…好热……比触手还要热……啊——我的身体…也好热啊……”
　　“呼呼……”玲也不甘寂寞，口舌加上双手，温柔而充满挑拨的手段不仅让琉璃子全身享受着性爱的喜悦，也让自己充分享受到“玩”与“被玩”的快感。
　　而光舔食完莉莉丝的淫水之后，就将莉莉丝放了下来，一边用触手满足莉莉丝的身体，一边用手及口舌玩弄着莉莉丝的胸部，一会儿舔着乳首，一会儿又轻轻地咬着，弄着莉莉丝是浪叫不已：“啊…光主人……好坏…连胸部都要玩…嗯……我也要…玩主人的……”一面让光玩弄着自己的胸部，莉莉丝也用双手抚摸着光的胸部。
　　“不…不行了……”
　　“啊…主人…我……”
　　“哥…我快…快要……”
　　“嗯——”几乎是同一时间，在三女达到高潮的同时，光从分身和触手喷出了精液到三女的体内，量还多到让三女感到腹部一阵涨满。
　　“哎呀……”
　　“嗯？”听到玄关的方向传来的声音，光转过头去，就看到观铃和炼华站在门口，一脸惊讶的样子。不过看她们两位衣服尚称整齐（观铃穿着巫女服，炼华则是穿着两件式露出肚子的皮装），连疲累的样子都没有，似乎今天晚上的初次战斗并不是很激烈的样子。
　　“虽然是第一次让你们战斗，不过似乎是打得很轻松的样子。”光说道：“看来我的担心似乎有点多余。”
　　“算一算不到十只，连那三位天使都没出现。”观铃和炼华来到光的面前：“我和炼华打没十分钟就都清光了。”
　　听了观铃的话，炼华在一旁点点头，表示附和：“不过，让主人担心了。”
　　“也许是战斗的地点不一样而已，不过没事就好。”光说道：“先下去休息吧，我也得先把她们搬回床上呢。”
　　看着玲和琉璃子、莉莉丝三人在高潮之后，安详地睡在光的身边，观铃和炼华不禁会意地笑了笑：“我们也来帮忙吧，让主人等我们已经很过意不去了，总不能为了休息而让主人……”
　　“…也好，明天晚上再来陪陪你们吧，就当作奖励吧。”
　　“谢谢主人。”听了光的话，观铃和炼华脸红地连声道谢。
　　等到玲和琉璃子醒来，已经是早上快十点了，床上除了她们之外，已经没有其他人的存在。
　　玲四处观望－是哥哥的房间。
　　“醒来了啊？”随着门打开，蕾娜走了进来。
　　“哥呢？”
　　“和女王大人一起去静木神社了，似乎是有事情要找静木小姐的样子。”蕾娜称呼静木奶奶为“静木小姐”，一副十分尊敬的模样：“似乎要过中午才回来的样子。”
　　“不回来吃饭啊……”玲想了一下，旋即问蕾娜：“对了，正好我有件事想问你一下。”
　　“嗯？”
　　“你之前是艾鲁美丝姊姊的侍从，那你知道艾鲁美丝姊姊和静木奶奶是怎么认识的吗？我总觉得好像不只是像哥哥说的，静木奶奶是艾鲁美丝姊姊的救命恩人这么简单……。”玲光着身子，就这样盘坐在床上，静待蕾娜的回答。
　　面对玲的疑惑，蕾娜只是笑了笑，说道：“其实，在女王大人在人界，接受静木小姐的帮助，医治好身上的伤势之后，就回到了魔界。但是，并不是一个人回去。”
　　“？！你是说……”
　　“没错，静木小姐也一起和女王大人来到了魔界。在历经了三年，将整个皇国因为那场动乱而衍生的大小事端都加以平定之后才回到了人界。”
　　“……静木奶奶这么厉害啊……”玲听的一愣一愣的：“我是听说奶奶在年轻时曾经离开神社三年多……原来……”
　　“在这三年之中，不单单只是皇国本身的内乱而已，来自淫魔族和堕天使那边的攻击也是从不间断，不过也没有引发过国家规模的战斗，顶多就是边界的冲突而已。”
　　蕾娜继续说道：“当时静木小姐要回人界时，还满多人舍不得的呢。”
　　“静木奶奶这么有人缘啊。”
　　“其实大部分的人都是因为静木小姐的预知能力而舍不得，不过静木小姐平易近人确实是不争的事实。”蕾娜一边整理光的房间，一边说道：“女王之前就不止一次劝过静木小姐转生成魔族……，但是静木小姐都回绝了。”
　　“为什么呢？”
　　“我也不知道，也许……静木小姐和女王大人一样，在内心里都只渴望过个普普通通的人生吧……。”带着有点哀伤的口气，蕾娜停下手上的工作，只是望着窗外的天空。
　　“转生成魔族……现在的我，到底是人类，还是魔族呢？”看着自己的双手，回想起那时根本不是人类应有的力量，玲的心中充满疑惑。
　　“记得主人说过，只要你认为你是人类，你就是人类。”蕾娜回过头来微笑着说道：“虽然人类只能活个七、八十年，和魔族比起来差了十倍有余。但是当时我却能感觉到静木小姐身上那股一般魔族所没有的活力……。也许女王大人想要的，就是这种感觉吧。在很短的时间里活出属於自己的人生，而不是茫然地在悠久的时间里徘徊……。”
　　听了蕾娜的话，玲没再说话，只是沈思着。
　　现在的自己，大概连寿命也变的比起一般人类要活得长久了吧。
　　长生不老是人类的梦想。
　　但是一旦真的成真了，面对一个无法结束的道路，还会有走下去的动力吗？
　　也许，从艾鲁美丝姊姊和蕾娜等人的身上，可以看出一点端倪吧。




　　第四章 神器召喚

　　我是为了保护身边的人而拥有力量的，而不是为了夺去她们的未来……。
　　在静木神社，艾鲁美丝和静木奶奶还是照往常一样在泡茶下棋，而光和晴香则是在树荫下乘凉聊天。
　　至於晴香的父母，则是在早上就应市立文化中心的邀请，跑去大阪市中心的大学作考古学的演讲了，要到晚上才会回来。
　　“……奈留她们是什么时候解开“红瞳”的制约的？”聊天聊到一半，光突然问了这样一句话。
　　“啊？”楞了好一会，晴香才回过神来：“都知道啦？”
　　“能不知道吗？她们身体发生什么事情，我不可能不知道的。硬要说的话，大概就是“主人”与“奴仆”的感应吧。虽然不喜欢用“奴仆”这名词……”光说道：“是什么时候的事情？”
　　“…是期考前两天的事情。”晴香一五一十地说道：“当时她们就是因为心中一直有主人影子的关系，没办法专心读书，就来找我问看看有没有静心的方法。结果没想到连我的“净身”能力也变得这么强，连“红瞳”产生的永久性制约都清除掉了。”
　　“……真不晓得我应该高兴还是……”光露出五味杂陈的表情：“还是该继续烦恼才是。”
　　“喔？是因为她们即使解开“制约”，还是愿意跟着你是吗？”晴香看出来光的忧虑，轻松地说道：“我想，除了肉体上的需要之外，最重要的，还是因为你对女生都很温柔吧？不然奶奶也不会把我交给你。”
　　“你父母不反对吗？”
　　“奶奶说的话，爸妈哪有反对的胆子？”晴香说道：“而且老妈已经有三个月的身孕了，如果奶奶的预知没出错的话，大概明年我就会有个弟弟了。”
　　“看来我的女难大概不会这么早就结束，罢了，兵来将挡，水来土淹啰。”
　　“别这么无奈好吗？好歹连人家在内，可让你尝尽了“后宫佳丽”的滋味了，还不满足啊？”看到光一副无奈的神情，晴香有点没好气地说道：“当然我们也是获得了比预想还夸张的好处就是了。”
　　“这点我是有料到啦，只是也没想到效果会这么显着。”光说道：“在贝鲁沙的记忆里有句话：“人类是可塑性最高的生物。”看来一点都没错。”
　　“还在聊天啊……不进来屋里吗？”此时艾鲁美丝走了过来－穿着一袭窄裙套装的她看起来，充分显露出“贵妇”的气息，一点也看不出来她已经是千岁的魔族人士。
　　“不了，还是站在树荫下比较凉快。”光只是轻轻地摇摇头后，反问道：“怎么？棋下完啦？”
　　“嗯，还是拼不过晴子。”艾鲁美丝一副无奈的表情：“都只差个半目而已……”
　　“……你不是皇国的第一智将吗？”
　　“那都是以前的事情了，太久没带兵总是会生疏的。”艾鲁美丝一副小女人狡辩的神情：“而且晴子还有预知能力……难赢啊。”
　　“……其实奶奶已经不常在用预知能力了。”对於艾鲁美丝的话，晴香像是想要辩驳一般地说道：“最近的一次就是替妈看胎儿是男是女而已……。而且用了之后，睡眠的时间都会变得比平常长许多……”
　　“是…这样吗……”听了晴香的话，艾鲁美丝回头望着坐在屋底下望着前方发呆的静木奶奶，心中不禁浮现之前她说过，关於她的生命还剩下三年的预言。
　　（前兆已经出现了吗？）艾鲁美丝不禁想着：（真的不想失去你啊，挚友……）
　　“……小艾，你就继续陪着静木奶奶吧，我想去市区逛一逛。”像是看出了艾鲁美丝的心意，光说道：“不过应该还是不回去吃中饭吧。”
　　“呵呵，若叶的菜这么难吃吗？”艾鲁美丝打趣地说道。
　　“别这样说，我只是想要继续待在外面散散心而已。”一听到艾鲁美丝的话，光连忙解释：“毕竟这两天神经一直紧绷着，不趁此时喘个气，会对不起自己的。”
　　“看到琉璃子没事，松了一口气的不只你一位。”晴香说道：“奈留和春歌以及圣仁都打电话过来询问，当然对琉璃子身上发生的事情他们也是保证绝不外泄就是了。”
　　“告诉奈留和春歌我是没意见啦，不过连圣仁都说了……”光说道：“虽然他不是个多嘴的人，但是这种事情…他会相信吗？”
　　“从电话里的语气是听不出来啦，不过即使不相信，最起码圣仁也不会到处乱说吧？”晴香说道：“不然观铃和你现在早就被闹得不可开交了。”
　　“……说的也是。那我先离开去逛逛了，晴香准备什么时候回去？”
　　“嗯……起码忙到夏季祭典结束吧，不过到时也快开学了。”晴香苦笑着说道。
　　“这样啊……我找时间再过来好了。”
　　“嗯，慢走。”道别后，直到光离开两人的视线，晴香才回过头去拿起靠在树干上的扫把，准备扫地。
　　“其实，你也很想早点回去吧？”艾鲁美丝这句话一出，晴香就停下了动作：“老实说，你们一不在，家里就冷清了许多呢。”
　　“我……不能为了只想要和所爱的人在一起，而忽略了养育我长大的父母和奶奶啊。”晴香回头，回了个有点悲伤的笑容给艾鲁美丝：“不只我，奈留和春歌，还有素子一定也是这样想的。”
　　“……这就是所谓…亲情的羁绊吗？”似乎能会意般地点了点头，艾鲁美丝抬头，从丛丛树叶的间隙中看着蓝天：（如果是我，会选择哪边呢？）
　　这个只是问着自己的问题，她连自己也没有一个确定的答案。
　　走在街上，光享受着夏日炙热的阳光。
　　从有记忆开始，光就很喜欢夏天。
　　虽然夏天很炎热，但是对於只喜欢一件汗衫加长裤就出门的草薙光而言，却是如鱼得水般，可以说舒服的不得了。
　　想当然尔，遇到冬天，虽然光不怕冷，但是也不敢以夏天的服装出门去。在不能感冒的前提下，光还是会乖乖地多穿几件以便禦寒。
　　其实就外型来看，光的体格并不算很健硕，可以说是一般二十来岁的青少年所拥有的体格，十分标准。但在臂力和体能上，就以之前并未接收“魔王”的力量来说，就已经超越同等级的青少年了。
　　当然现在的光更不用说，力量、体能上都暴增十数个阶级，再加上后宫佳丽的数量，可以说光已经是名符其实的“魔王”了。
　　只是，即使如此，光还是习惯过着和以前一样，普普通通的生活。
　　因为，不管发生什么事，日子，还是得过下去。
　　走到书店，光忽然想起若叶曾要求他买食谱的事情。不过不是买给若叶看的，而是买给自己看的。
　　光除了在武艺上十分出色之外，在厨艺上其实只能算是普通，但就以草薙家男主外女主内的观念先导下，一个男孩子家能够洗手作羹汤已经算是相当程度的突破了。
　　只是，要能独当一面作三餐，还早的很。
　　所以若叶才会叫光有空就买食谱看看练练，这样以后才有用武之地。
　　其实说穿了，光只是怕若叶闹脾气不做饭时，自己也不会饿着才会去学厨艺，以目前的程度来说，是不会饿着自己的。
　　不过，有时候多听听老婆的话还是不会错的。
　　走进书店，光习惯性地找找书柜的类别，确定食谱类的书的位置后，才开始一本本地找。
　　好巧不巧地，光朝一本有着相当厚度的书伸出手的时候，另一个看起来十分纤细的手也伸了出来，两人的手都同时碰到了书。
　　“啊？”
　　“是你？”
　　两人一看到对方，都有点吓了一跳。
　　因为，那双纤细的手的主人是森千里。
　　“没想到这世界还真小啊，”一看到是“魔王”，千里整个脸就拉了下来，只差没把杀意写在脸上：“连在这种地方都遇得到你。”
　　“……我也只是偶尔来而已。”对於千里表情显露出的敌意不以为意，光只是轻描淡写地说道：“不过买食谱倒是第一次。”
　　“呵，你身边不是一堆奴仆吗？应该不用劳动你的手来作三餐吧？”
　　“没办法啊，万一能作菜的都出任务了，总不能让在家的人陪着我一起饿肚子吧？
　　那你呢？天界上层的人不至於会让你们这些来人界出任务的天使们自己料理三餐吧？”
　　“这……每天吃便当总是会腻的，而且……”似乎是被光问到要害的样子，千里的语气突然变的吞吞吐吐的：“自己作菜也会比较便宜。真琴对作菜笨手笨脚的，可怜又是味觉白痴……啊？我怎么和你说这些啊……”
　　“呵呵，有些事情说出来会比不说闷在心里要好的多。”光边说，边把书拿出来递到千里面前：“拿去吧，顶多我再找一本就好了。”
　　“……你真的不在乎我们之间敌对的关系吗？”没有将书接过手，千里仍然以疑惑带着戒备的眼神看着光。
　　“没有什么在不在乎的，如果活着要计较这么多，老实说这种生活，很难过，也很无趣。”光一副无所谓的样子：“虽然我能理解为何天界和魔界要互相敌对的缘由，但是说穿了，关我屁事？现在的我，只想要好好地过着属於自己的生活就够了。”
　　“……你能说这种话也只有这段时间了。”听到光的话，千里倒是露出了个不以为然的微笑：“总有一天我们会让你后悔，为何不趁现在杀了我们……。”
　　“…也许会，也许不会。”
　　“？”
　　“因为……我是不会主动和你们交手的。除非你们主动挑衅，不然我是不会出手攻击的。”光说道：“不过以你们天使的作战方式来说，应该还不至於无视於人群的存在而对我动手吧？不波及到无辜的人不只是你们天使的作战方式，我也不想因为我一个人而让其他无辜的人平白受害。”
　　“…看来你这傢伙还真的是怪人。算了，谅你也不敢在这里耍什么把戏。”接过光手上的书，千里说道：“不过，我可不敢保证可怜或是真琴的想法会不会和我一样。
　　毕竟不是所有的天使都是以人命保护为第一目标的。”
　　“我是无所谓，不要动不动就找我开刀就好了。”光说完话，看了看千里手上还有拿其他书，便说道：“要我帮忙吗？似乎很重的样子。”
　　“不用了，这点书对我们来说不算什么。”对於光的好意，千里理所当然地一口回绝了。
　　只是，不知为何，千里的心里却感到一丝暖意，而不自觉地露出微微的笑容。
　　当然，光并没有察觉到：“那，希望下次见面不要弄得剑拔弩张就好了。”
　　“这我可不敢保证。”回了光话之后，千里就离开原地，往书店的深处移动。
　　“……看来只能到时再应对了。”带着似乎有点无奈的表情，光搔搔头，继续在食谱的书架上搜寻了。
　　不过，无巧不成书。
　　光买完书，才刚踏出书店大门，千里也随后跟了出来。
　　“喂！陪我们一下吧，草薙家的养子。”忽然，极度不友善的声音传进光的耳中。
　　光一转头，就看见几个穿着汗衫的人，头发还染成好几种颜色，一看就知道是不良少年的样子。
　　而光是早就认了出来，他们是之前因为陈英的事情，而被光送进医院躺了好几个月的不良学生们。
　　“……又是你们啊。”一看到他们，光就露出一副不耐烦的样子：“很抱歉，今天我没啥空陪你们。”
　　“别这么说。今天我们是来给你“回礼”的。”其中带头的人说道：“当然，你不收也没关系，不过你身边的女孩我可就不保证我的手下会不会对她怎样啰。”
　　“喂喂，她和我没关系，要找找我一个就好。”一听到对方的话，光立即和千里撇清关系。
　　只是，光也知道对方是不会听进去的。
　　“这可不行。怎样？要跟我们来还是直接在这里“就地解决”？”不良少年们浑身散发着杀意，似乎有一触即发的态势：“我们可是不在意会波及到四周的人喔。”
　　“……我知道了，带路吧。”知道对方是“来真的”，光也不敢怠慢，只好暂时委屈一下。
　　不过，光也没忘记身边的千里：“以你的脚力应该可以快点离开这里，先离开吧。
　　我不想因为我的私事而波及到你。”
　　“不，我想，我跟过去会比较好一点。”千里也是一脸严肃：“我从他们身上感觉到不寻常的气息，也许事情并不单纯。”
　　“……那到时请好自为之。”
　　“这我知道。我虽然比不上你，但起码我也是在前线战斗的“大天使”部队之一喔。”对於光的提醒，千里只是镇定而自信地说道：“不用为我操心了。”
　　来到了一栋位在郊外的废弃大楼之中，原本带路的少年们回过头，露出十分诡异的笑容。
　　同时间，从四周又冒出了十数位类似打扮的少年，手上都拿着各式的武器棍棒，连手枪和机枪都有。
　　“…还真盛大啊，看样子你们也准备很久了，我不来还真对不起你们呢。”面对四面八方的打手，光却依然一如往常一般，丝毫不为所动：“千里，要离开的话最好还是快点，我不想连累到你。”
　　“现在才这样说，你以为在这种阵式之下，我以一个普通人的身份逃的掉吗？”千里白了光一眼：“还有，我何时让你可以直呼我的名字了？”
　　“……现在好像不是谈这些的时候吧？”对於千里的话，光倒有点哑然失笑：“而且以你天使的力量，应该可以轻松摆脱吧？”
　　“……天使的力量不能对普通人使用啦。我们天使可不像你们魔族可以在人群里大方地使用力量……”
　　“很抱歉，就力量的使用而言，大部分的高等魔族也不想在人群中乱现实力，这只会给自己带来不必要的麻烦。”对於千里的话，光严正反驳着：“而且，你还认为这些人只是会耍狠的普通人吗？用灵视仔细看看吧。”
　　“咦？”听到光的话，千里才连忙用灵视－这一看不得了，对方每个人的双眼竟然散发着绿色的光芒！
　　是淫魔兽！？
　　但是淫魔兽不是只能在有月亮的黑夜里才能出没的吗？
　　“虽然我不知道他们和你们在夜间打的那群是不是同一种类型的，不过能让他们大摇大摆地在白天出现，看来应该是塔雷克特动的手脚。”光无视於千里的惊讶，继续说道：“不过让我更惊讶的是，你们竟然和他搭上线。他可是完全贯彻将人类当道具的信条啊……”
　　“呵呵……那位大人给了我们真是棒呆了的东西，和“这东西”比起来，喝酒，打架和吸毒根本不算什么。”带头的人沈醉般地吼着：“你就乖乖地受死，旁边的小姐就让我们好好“疼爱”吧。”
　　“哼……真会说大话，就算你们吸收了“淫魔树之种”所赐与的力量，也还是比不过我的。”光站了出来，一副大无畏的模样：“如果不相信的话，就把攻击全部指向我吧，我会让你们瞧瞧什么叫做“魔王”的力量。”
　　（这个人……难不成是故意让对方的目标集中在他身上？是为了我吗？）似乎是发现到光的意图，千里也不甘示弱地说道：“我也能战斗啊？干嘛把我丢到一边？”
　　“你不是说不对他们使用“力量”的吗？既然如此我就只好累一点，全部自己来了。”对於千里的询问，光理所当然地答道。
　　当然，谁都听的出来这是光讽刺千里“把他们当成一般人，所以不对他们使用天使的力量”的话。
　　“话不是这样说的吧？”千里还想反驳，对方却硬生生地打断他们的话。
　　“呵呵……两个人还在那边卿卿我我的啊？要亲热到地狱里吧！给我上！杀了他们！”站在光面前不远的带队者一声令下，子弹带着枪声和喧哗声，直直扫向光和千里！
　　“…真是性急的傢伙啊，和以前一模一样。”面对对方的攻击，光不慌不忙地伸出左手，瞬间子弹竟然全被一个绿色的护壁全挡了下来。
　　“什么！？”
　　护罩的范围不仅只有光自身，连身旁的千里也包覆了进去。
　　“想用枪炮打倒现在的我，已经是不可能的事情了。”光一边轻松地挡下攻击，一边还十分冷静，却带着威胁的口吻说道：“反正你们的想法永远这么肤浅。还是劝你们用点比较有效的攻击吧，还是说你们就想这样被我解决掉？”
　　“哼，你别太嚣张了！各位！用我们新获得的力量将这个傢伙杀掉吧！”在带队者的怒吼下，在场的所有人竟然出现难以想像的变化－先是皮肤变成了暗绿色，连眼睛都冒出绿色的光芒，身体则是有的变的瘦骨如柴，有的却变成肥胖如不倒翁，但共同的特点是双手都变的像是骨爪一般，刚硬而锐利！加上犬齿外露，整个看起来就像个噬血的怪物一般。
　　“……外型还是差不多嘛……，不过这么多的量，清起来是有点麻烦。”光回头看了一下千里：“不战斗的话就待在这个护罩里就好了，可以吧？”
　　“为什么你可以战斗，我就只能在一旁看而已？”千里倒是不服气地说道：“我可不想被你这个“魔王”看扁。”
　　“随你的便吧，丑话说在前，不要拖累我就好了。”光顺千里的意愿把护罩解除后提醒着。
　　“哼。”没再理会光的话，千里运起身上的灵力，瞬间随着背后一对白色羽翼出现，千里身上的衣服也变成天使专用的，彷彿是白色水兵服与燕尾服混合的战斗服，不过却配上了迷你裙，有种内裤随时会曝光的感觉。
　　千里挥动左手，瞬间一把白色的弓箭出现在左手臂上，似乎是直接固定在手臂上的特殊弓的样子。弓前端还附着两把长约一个手臂长的刀刃，间距刚好能容纳手臂出入，显然是为了应付近距离战斗而安装的。
　　在光和千里完成战斗准备的同时，数量相差悬殊的战斗就开始了。
　　不过，在一方拥有强大力量的前提下，数量的多寡是没有意义的。
　　无数的淫魔兽朝光和千里的身上直扑而来，相对於千里的紧张神情，光却还是一副老神在在的样子。
　　连头都没回，光只是用了一个单纯的朝后挥拳动作，就打中最快到达的一只淫魔兽的脸－接着一招快速回身的后踢，就将那个倒楣鬼整个人踢得往后飞去，还连带撞飞了几只还在半空中的淫魔兽。
　　光的动作还没有停止－光的身体继续旋转，右拳利用旋转的余劲，又打到准备偷袭的淫魔兽的脸，淫魔兽整个人被这一打，整个人在空中转了好几圈，最后被光的猛力一踢踢飞出去。
　　就这样，光连“星之式”或是“草薙流古武术”都没用到，单凭单纯的拳脚功夫，就够让那群杀意极盛的淫魔兽完全近不了身。
　　光的攻击看起来似乎没什么攻击力，但是所蕴含的强大力道，却让被击中的淫魔兽在倒地之后，身体整个爆裂开来，绿色的鲜血染上地面，几乎可说是死无全屍。
　　至於千里，则是发挥身为天使的特性，用洁白的双翼飞舞在天空，一方面用手上的弓发出“光之箭”射击，另一方面则是用弓上的刀刃斩杀接近的淫魔兽。
　　天使的攻击方式不单单只注重实用性，而且其姿势之优美，几乎可以当作一种舞蹈来看－当然，有时还是因人而异就是。
　　“光之箭”的威力和光比起来虽略逊一筹，但实际上却也是不可小觑－被射中的淫魔兽几乎是瞬间就从中箭处开始龟裂，然后“啪”的一声变成了如同碎石一般，洒落在地面。
　　一个是单纯的从内部用力量爆破，一个则是运用了净化的能量，让淫魔兽化成无害的物质。
　　无论是哪种攻击，对淫魔兽来说，都是足以致命的杀招。
　　不过，相对於光的轻松自在，还能有替千里解围的时间，千里就显得有点吃力－所幸大部分的攻击都落在光的身上，千里也不至於手忙脚乱。
　　但，对方的人数之多，连千里也不禁皱眉－即使是迫於无奈，但与其和一个“魔王”合作，还不如和可怜、真琴二人在一起的好……。
　　“小心脚下！”
　　“啊！？”被光这一喊，千里才自刚刚的思绪之中回神过来－但此时一支淫魔兽的利爪已经逼近千里，千里连忙拍动翅膀急速闪躲，只让利爪划伤了小腿！
　　“呜-”虽然伤口不大，但痛楚却不小－千里被这一伤，身体的动作也迟缓下来了。
　　“真是的，这种时候还分心……哈！”眼见千里危急，光不加思索，猛喝一声，以斗气将原本准备继续攻向自己的淫魔兽尽数轰开之后，便在双手掌中凝聚能量：“星之式。流星！”然后将能量弹往上空射去。在能量弹到达天花板的同时，能量弹爆裂开来，就像是流星雨一般往四周射去，四周的淫魔兽根本连闪都来不及闪，身体被无数的光弹打的千疮百孔。
　　没多久，除了那位带头者之外，所有的淫魔兽都变成了躺在绿色血泊之中的屍块了。反倒是因为受伤而跌落地面的千里，并没有被光的攻击所伤到，就连四周的柱子也是一点损伤都没有。
　　“没事吧？”处理完毕后，光立即跑到千里的身边问道。
　　“没…没事啦…呜-”口中虽然依然逞强，但伤口传来的疼痛感却让千里痛苦地连表情都扭曲了－在光发动攻击之时，千里的双脚又因为淫魔兽的攻击而添加了几道伤口。
　　“……你还有时间去关心你的女人啊……”
　　“哼，我倒要问你，剩下你一个人能做什么？”无视於对方带着强大杀意和怒意的言语，光回过身来，双眼的杀意一点也不输给对方。
　　“呵呵……你说呢……哈……”露出带着诡异的笑容，带队的淫魔兽随着低沈的吼声，身上竟然散发出淡淡的绿色光芒。
　　接着，被光的“流星”打的不成人形的淫魔兽屍体竟然也跟着发出绿光，然后整个化成绿光，全部射向带队者。
　　随着绿光的聚集，带队者的身躯也逐渐地膨胀－绿光聚集完后，带队者变成了超过三公尺，长而尖的獠牙漏出口外足足有一个手臂长，双眼散发着令人恐惧的红光，全身却散发着绿光的淫魔巨兽！
　　这是淫魔兽藉由吸收其他死亡的淫魔兽屍体作为能量而变化的最终型态。光威力来说，可比得上单纯由淫魔兽组成的一个师团的战力，可以说是淫魔族对外作战的主力。
　　“……千里，我来解决这傢伙，你还是快点处理你的伤口吧，拖久了会很麻烦的。”光凝视着对面的巨兽，向背后的千里说道。
　　“你不说我也知道，但……药物在可怜身上啊……”千里面有难色地说道：“她们…应该感觉到我变成天使时的气息而赶来这里了。”
　　“…最好能快一点。你应该知道被淫魔兽杀伤之后的后果吧？”
　　“呃……”听了光的话，千里脸色一红，一时之间不知道该说什么。
　　“去死吧——”带着杀意极盛的言语，巨兽挥动着粗长的手臂，直杀向光和千里。
　　“星之式。壁！”但只见光一手举起，一个光壁立即挡下巨兽的攻击！
　　“即使现在的你拥有一个师团的战力，但是对淫魔王来说，连威胁都算不上！星之式。震！”在巨兽惊讶的眼神中，光将“壁”的构成能量化成震波，轻而易举地将巨兽整个震飞出去。
　　“星之式。降雷！”光跃上空中，将斗气化成雷电於脚上，以夹带着电气的飞踢往巨兽招呼！
　　“呜-”巨兽被之前的一震，还来不及站起来，右手就被光的一踢给踢断了！
　　“可恶啊——”吐着怒吼的声音，巨兽无视於伤势，甚至於连在背后的光都不去理会，直往千里的方向狂奔而去！
　　只是，巨兽的攻击都还没有开始，千里的一脚已经踢中巨兽的脸了！
　　“啊！？”
　　“别太小看人了！”像是对光赌气一般，千里连脚都没收回，在半空中就架起弓箭，用“光之箭”射穿了巨兽的右眼！
　　“喔喔……臭…臭傢伙……”并没有像一般的淫魔兽一样被分解成碎石，巨兽快速地将箭拔掉，从伤口喷出的绿色鲜血洒在地上，令人怵目惊心。
　　千里一落在地上，从脚传来的痛楚又让她蹲了下去。
　　“别逞强了！再动下去，毒素的流动会更快的！”光一落地便立即转头向千里喊道。
　　“谁要你管我啊…我怎么做是我的事……”话才说到一半，千里已经感觉到胸口和下体热热的，像是有什么东西呼之欲出一般，让她直喘着气。
　　而从光那边看来，则是看到千里脸上一片潮红，一手揪着胸口的衣服不放，一副十分难受的模样：“……开始发作了吗？不快点不行了……哈……”
　　“啊？”千里发觉到，光身上的斗气瞬间消失无踪（应该是全数隐藏在体内而不发），相反地，一股强大的精神能量却开始以等比级数的速度聚集在光的四周。
　　一般而言，力量可分为运用魔法所必要的“魔力”（在天界则是以灵力称呼，但本质上其实是差不多的），以及活化身体机能的“斗气”，再来就是现在光所凝聚的“精神力”这三种。
　　一般人对精神力，大多都是用在坊间所称的“超能力”上面。而对於天界和魔界来说，则是用来“召唤”。
　　召唤，顾名思义，就是将异界或是他处的，和使用者缔结契约的魔兽或神器，利用精神力或混合着些许魔力打开的“洞”召至身边供其使用。最大的优点就是精神力不会被远处的他人探知（但召唤的现象如果过於激烈就另当别论），但在结界里无法使用却是最大的缺点。
　　召唤对象的能力等级不同，所需耗损的精神力也尽不同－就千里的认知来说，光现在凝聚的精神能量，已经足够将天界三大神器或是传说中“四宝”的其中之一召唤出来了！
　　但，光应该还不至於已经和这些神器缔结契约才是。
　　那光的召唤对象会是？
　　“……若用“星之式”中的强力招式，所消耗的斗气过於激烈，有打草惊蛇的疑虑……就让你看看好了，魔界的三大神器之一的力量！”光举起右手的瞬间，气流以光的右手上方为中心点开始环绕，然后一个黑色的“洞”在气流的环绕下缓缓打开：“我以“淫魔王。贝鲁沙”之名，要求您履行与我缔结之“契约”！来！醒来吧！为了抗衡传说中的“四宝”而诞生的魔界神器之一：“黄金雷神槌”！自魔界的深渊来到我的手中吧！”
　　在光的喊声之中，黄金色的光芒自已经扩张到两公尺直径的“洞”里散发出来－先是金黄色的握柄，然后在光握住柄的同时，“洞”往上移动，让槌子的本体出现之后，“洞”就瞬间回缩，消失无踪。
　　整支“黄金雷神槌”高约两公尺半以上，槌柄就约有约两公尺的长度，至於槌身则是横向一尺半，看起来就像是小孩子在玩的玩具槌；槌全身透着金黄的光芒，很亮却不会感觉很耀眼。虽说是魔界的神器，但千里却可以感觉到从其中散发出来的威严。
　　“呜喔——”似乎因为伤势而痛得丧失理智的淫魔巨兽不管三七二十一地，带着怒吼声直往光的身上扑去！
　　“……你就给我化成光吧——！”光也不怠慢，手上的巨大槌子随着光的挥动而砸向巨兽！
　　在千里的惊讶表情之前，槌子并没有直接打中巨兽，而是在相距仅数公分时就停了下来－但是接着，无数的黄金色光粒子却自巨兽的身体上往外散发出去，巨兽也露出了十分惊骇的神情。
　　先是挥出去的左手，再来是肩膀，身体，都开始化成了光粒子，逐渐消失。
　　“……下辈子当个普通的好人吧，这就是拥有不该拥有的力量的代价啊……”在光的细语之中，巨兽整个化成了金黄色的光芒，一时间四周散佈着金光，好不耀眼。
　　没有露出胜利的表情，光神情凝重地举起槌子－接着槌子彷彿知道完成任务一般，在光把槌柄插入地面后，竟也化成了金色光芒消失了。
　　心情，好沈重。
　　和杀死魔蜘蛛那时的感觉完全不同。
　　为了更强，连身为人类应有的“人格”都牺牲了，而换取了不应该拥有的“力量”。
　　但最后，下场却只有一个。
　　死亡。
　　连屍体都无法留下而死去。
　　这样有什么意义可言呢？
　　观铃她们虽然也是以身为人的尊严为代价而在我身上换取了力量，甚至於生命的延续。
　　但是，她们起码还保持着“人格”而活在这个世界上。
　　“人格”的存在，就代表着“活着”这两个字。
　　没有了“人格”，那么还能算是“活着”吗？
　　我拥有了贝鲁沙的力量，但并没有因此而成为另一个贝鲁沙。
　　我，还是草薙光。
　　只要坚持着这一点，我想，我应该还“活着”才对。
　　以草薙光的身份……。
　　“光……”
　　“千里？”听到千里像是在梦呓的声音，光从沈思中回神－只见千里脸颊泛着潮红，媚眼如丝，吐气如兰地一把抱住了光：“啊…身体…好热喔……胸口也…那里也……”
　　“千里！（淫魔树的毒素已经佈满全身了吗？）”光看到千里的样子，毫不理会从她身上传来的美妙触感，大声地喊着：“忍耐下去！你不是说你的同伴很快就来了吗？”
　　“不行…身体……好热啊……”身体深处传来的燥热感让千里急着想要把身上的衣服卸下－只是过於急躁的结果，千里完全不管脱下来的方法，直接就把衣服从胸口撕了开来！
　　“撑下去啊，千里！”无视於从撕开来的衣服底下露出的酥软的胸部，光紧握着千里的双手，不再让她有所行动：“别被欲望把理智给淹没了！”
　　“光……你讨厌我吗？”
　　“啊？”突然被千里这一问，光一时间反而不知道该回答些什么。
　　就这样一个分神，千里猛然往前一撞，光回神时，身体已经被千里撞倒在地面，而千里则顺势，双手撑在地面，让胸部自然地暴露在空气之中晃动着。
　　虽然千里看起来大约是和光同年，但是胸部却已经有D罩杯的实力了。
　　“我可是…很喜欢你呢……你…不想碰我吗？”千里的膝盖隔着裤子顶着光那已经站起来的分身：“你的身体很诚实呢……”
　　看见千里一别往常地，露出十分抚媚与淫荡的神情，光也不禁苦笑。
　　淫魔兽为了能快速获得异性的精力，通常都会利用伤口，将体内的淫魔树毒素注入其中。藉由淫魔树毒素具有的催淫效果，让异性处於发情状态。
　　现在的千里就是处於发情状态，若不与异性交合，最后就会被欲望沖毁了理智，而成为人尽可夫的荡女。
　　面对千里的发情模样，光确实是动心了。
　　但是，动心的下一秒，光却想起了若叶。
　　因为与自己交合的后果，沾上魔气而逐渐堕天使化的若叶！
　　“不行！”双手猛然往前一推，光硬生生地将千里推离开，让自己坐了起来：“我不能…让你走上和若叶相同的道路！”
　　“光…？”还来不及询问，千里的额头随着被光一点，千里立即无力地往前倾倒，倒在光的怀中。
　　“…我现在就把你体内的毒素逼出来。“星之式。净”！”语毕，光驱动体内的斗气，双手扶着千里的肩膀，将气源源不断地从右手往千里的体内灌入，再从左手导出。
　　“啊……”虽然身体无力，但舒服的感觉还是让千里不禁哼出声来。
　　随着光斗气的不断运转，像是水蒸气一般的黑色雾状体不断地自千里的身上散发出来，而光就顺势将这些“雾气”吸进了体内。
　　这些“雾气”就是淫魔树的毒素－这种毒素对淫魔族而言，就像是空气一般，对身体毫无影响。光因为贝鲁沙的力量，身体的结构也已经偏向淫魔族化，故光直接将“雾气”吸进体内，以免扩散之后产生不可预知的影响。
　　过了约十余分钟，光才松开了双手－看光冒着冷汗，一脸疲惫的样子，很显然是用了全力在帮千里。
　　而千里闭着眼睛，不知是昏厥过去还是睡着了。
　　突然地，一把刀就从光的背后，架在光的脖子旁！
　　似乎早已知道背后有人，光只是苦笑着：“想动手的话就趁现在吧，现在的我为了帮你同伴驱毒，大概连站起来的力量都没有了。”
　　光的背后，手持着薙刀的天使－真琴紧握着刀柄，一副随时可以下手的态势。
　　“真琴，别这样！”可怜的声音从门口的方向传来。
　　“……不趁现在杀了这个“魔王”，以后就没机会了！”真琴吼着－但手上的刀就像是不听使唤一般，一动也不动。
　　“真琴，把刀收起来吧。”可怜走到光的面前，对真琴说道：“我们不能对千里的恩人恩将仇报。我们是天使，不是恶魔。”
　　“……哼！”即使露出不服气的神情，真琴还是乖乖地将薙刀收起来。
　　“很抱歉，应该要向你道谢的。”可怜说道：“千里她……”
　　“我已经逼出了他体内的毒素，但如果没错的话，这两三天还是会有后遗症产生。”光将千里扶起，交由面前蹲下来准备接手的可怜：“撑过这两三天后应该就会没事了。”
　　“后遗症？”
　　“……毕竟我是用淫魔族的力量来逼出淫魔树的毒素，我想你们应该也有个底才对。”光并没有站起来：“如果你们有药的话也可以喂给她吃，快点送她回去休息吧。”
　　“……真的十分感谢你的帮忙……”
　　“要报恩的话，以后就请你们多花点心在处理淫魔兽方面吧。”光打断了可怜的话，说道：“说穿了，我大可以将千里收为奴仆。但这么一来，我就又重蹈以前的覆辙了。我是为了保护身边的人而拥有力量的，而不是为了夺去她们的未来……”
　　“你这个“魔王”也会后悔啊？”带着嘲讽的语气，真琴说道：“别假惺惺了！总有一天你会露出你那个“魔王”的真面目的！”
　　“真琴，别说了。”
　　“可是……！”真琴还想要继续说下去，但看见可怜严肃的神情，也不禁停下了嘴。
　　“没关系的，这毕竟是事实。不过就算我真的丧失了人性变成魔王，也轮不到你们来杀我。”光说道：“要继续谈论我是没关系，不过现阶段还是快点离开吧，同伴的安全比较重要吧？”
　　“……那么，我们就先离开了。”
　　“…真的好吗？放过这傢伙？”
　　“现在到底是千里重要还是杀掉草薙光重要？别分不清楚轻重好吗？”对於真琴的疑惑，可怜以极重的语气说道：“离开吧，先安置千里要紧。”
　　“……我知道了。”似乎是被可怜的语气给喝醒了，真琴也不再坚持下去。
　　“那么……”像是道谢般地，可怜向光鞠了个躬后，就抱着千里和真琴离开了光的视线。
　　等到可怜等人离开之后，光才松了一口气：“好了，出来吧，还要在那边当观众当多久？”
　　“还是被发现啦……”带着有点歉意的笑声，艾鲁美丝从光面前的其中一根柱子后走出来：“本来还以为可以看到好戏呢……”
　　“……我说的不是你。”
　　“啊？”听到光的话，艾鲁美丝有点愕然。
　　“…出来吧，虽然用了类似隐身的技巧或是魔法，但空气的流动是不会骗人的。”
　　光淡淡地说道：“当然，想继续装傻的话我也不反对。”
　　“呵呵……”带着如清铃般的笑声，一个看来不过十五、六岁的少女从最深处的柱子后面现身：“真不愧是“淫魔王”，即使我用了“隐身魔法”还是被你知道了。”
　　“我…竟然一点都没发觉到……”面对着面前的这位少女，艾鲁美丝不禁讶异於对方的隐藏能力之强，连身为“魔界三大霸者之一”的艾鲁美丝都无法察觉。
　　有着一头亮丽的金黄色头发，配上一袭连裙的蓝色洋装，无论怎么看都像是一般的邻家女孩。但是光和艾鲁美丝却都看的出来，她那湛蓝的双眼散发着一股不属於此年龄应该有的知慧与……霸气？
　　“我先自我介绍一下吧，我是莉亚。凤。贝鲁特，目前是贝鲁特家族的总裁，请多指教。”
　　“莉亚。凤。贝鲁特？！”听到这个名字，艾鲁美丝的脑中瞬间闪过许多的情报：““十三贤人机关”的第十三人，“蔷薇十字团”的团长？”
　　“喔？看来魔界对“十三贤人机关”的事情，知道的似乎也不少嘛，魔界皇国的前女王：艾鲁美丝。辛。特雷萨拉？”
　　无视於两人的针锋相对，光问道：“能说明一下吗？小艾？”
　　“……莉亚。凤。贝鲁特，他是地上界发生“二次世界大战”末期，德意志帝国所开发出来，最后的一个“超人类”，但是却因为战争的结束而没派上用场。”艾鲁美丝说道：“之后，在被“十三贤人机关”招收之后，顺手组成了全是女性的超能力者集团“蔷薇十字团”……”
　　“到目前为止的，你说的都没错。”莉亚打断艾鲁美丝的话，继续说道：“不过我几年前就脱离了“十三贤人机关”，而“蔷薇十字团”也因为之后暗地里接连不断的战斗，目前也只剩下不到十人，几乎是名存实亡了。现在的我只不过是贝鲁特家的总裁而已。”
　　“……确实是有这样的情报，但……如果真是如此，那你又为何出现在日本这个国家？”
　　无视於艾鲁美丝的疑惑，莉亚对着光，微笑着说道：“你就是草薙光吧？几个月前你对魔蜘蛛的战斗，我已经在水晶球上看过了。实在是看不出来是一位刚掌握力量不久的“新生魔王”呢……。”
　　“我是很想感谢你的夸奖，不过我倒是很怀疑你如何看得到在结界里的战斗。”
　　“呵呵，我想看到的东西，不管是结界或是其他阻碍，都奈何不了我。”面对光的疑问，莉亚倒是回答的十分乾脆。
　　“……这个人是德国利用“人工生命”的制造技术，加上魔力、巫力、灵力等特殊力量的精制而创造出来的超人类，换句话说，她是个人工创造的魔族、现代的魔女。
　　无论任何的结界都无法挡得住她……”艾鲁美丝说道：“二次世界大战不只让人界陷入动乱之中，也创造出了无数的“怪物”……”
　　“呼呼…其实我并不是第一位喔，在我之前还有一位，也是拥有“结界无视”的体质。不过据说在一次派到日本的任务之中，死在当时发生的“魔震”之中。”莉亚毫不忌讳地说道：“再加上二次大战的缘故，现存的超人类大概就只剩下我一位了吧……虽然已经经过快五十年的时间，不过我可是一点都没变老喔。”
　　“……说出你的来因吧，你不会应该只是为了想看看我的真面目而来的吧？”
　　“呵呵，表面上是为了探查日本的市场而特地前来，不过也正如你所说的，我还有另一个目的。”莉亚依旧保持着一贯的笑容，说道：“草薙光，要不要当我的丈夫？”
　　回到了住的公寓里，将千里安置在床上后，可怜和真琴才真的松了一口气。
　　“现在…该怎么办？”真琴问道：“药也给千里吃了……真的会像那傢伙说的，所谓的“后遗症”……”
　　“也只能观察了……不过看草薙先生的口气，应该还不至於威胁到千里的生命才是。”
　　“草薙先生……那傢伙是“魔王”耶……”
　　“但是他救了千里也是事实啊……”面对真琴的疑问，可怜说道：“如果以我们所瞭解的，“魔王”的逻辑观念来说，现在的千里早就变成了他的跨下之奴了…不，说不定连我们也……”
　　“……说不定是欲擒故纵……算了，反正我们的目标也不是他，而且我们也打不过他……”说着说着，真琴不耐烦地乱抓头发：“啊——越说越没有想要打倒他的动力了……”
　　“为什么……”
　　“千里？”一听到床上传来千里的声音，可怜和真琴的注意力立即转移到床上的千里身上－千里侧躺在床上，背对着可怜二人。
　　“为什么…那时候我竟然会说出…这样的话……”虽然看不到千里的表情，但是却可以看出来千里的肩膀在震动着：“我会…喜欢他？喜欢上一个终究会成为敌人的人？不！不可能的…但是…如果不可能…那我为何……？”
　　“这一切只是毒素的影响，别多虑了。”轻轻拍着千里的肩膀，可怜试图安慰着。
　　“不…不对…”千里猛然自床上起身，这时可怜和真琴才发现到，千里的脸颊不知何时已经挂着两行清泪：“如果只是单纯毒素的影响，那我为何还会记得那时我说的话？”
　　“千里……？”被千里这一问，两人一时间也不知道该说什么。
　　“他其实可以……他其实可以的……。”千里有点歇斯底里地吼着：“但是…他却拒绝了我……我应该高兴的…但是为何…眼泪却止不住呢……”
　　面对千里的疑惑，两人无言。
　　但两人都知道，千里的心，已经因为草薙光，而有了新的体验。
　　名为“恋爱”的体验。
　　这，是幸？或不幸？只怕连上天都无法回答吧。
　　“为什么拒绝呢？入赘到那种大富豪的家里也是不错的吧？”艾鲁美丝一副嘲讽的表情说道：“再加上草薙家的财富，你一辈子大概都用不完吧。”
　　“别糗我了，我可不敢想。”夜晚，光躺在床上，一面享受艾鲁美丝的蜜穴在分身上带来的温热感，一方面一手被她扶着以便玩弄着她的胸部，说道：“不过为了召唤“黄金雷神槌”而付出的代价也够我受的了，除了“那里”之外，几乎是使不上力呢。”
　　“对付那种等级的淫魔兽，没必要把神器搬出来吧？只能说你太爱现了。”在一旁，若叶则是好整以暇地横躺着说道：“精神力的过度消耗，也会直接影响到肉体的。
　　你啊，从以前就是这样，一有什么新的东西就想要拿出来现一现。如果父亲没要求你不能对普通人用“草薙流古武术”，我看……”
　　“……到此为止，现在的我可没有那种体力和精神听你说教。”
　　“喔？不过你的“东西”倒是精神奕奕的。”看着光和艾鲁美丝的交合处，若叶不以为然地说道：“也罢，反正这两三天你就乖乖地躺在床上休息吧。”
　　“…躺在床上任你们鱼肉吗？”
　　“你说呢？”
　　“……随便你们啰。晚安。”像是不关己事一般，光在少女们的淫叫声之中进入了梦乡，彷彿还可以听到若叶说着：“那我们就不客气啰。”的话语。
　　只是，在光闭起眼睛之时，他彷彿还可以看到当时千里那副充满诱惑的模样。
　　而在不久的未来，光还觉得，如果当时接受她的话，也许整个历史就会不一样了吧。
　　但，谁又知道未来会是如何呢？
　　毕竟，连神本身，也无法违背命运的安排的。




　　第五章 無解之緣

　　“凭自己的意志，去面对死亡这个“命运”，人会出生，人会死亡的这个“命运”，是只有人类该拥有的尊严啊。”
　　时间，是五十年前的魔界。
　　那时候，因为皇国本身的内乱，当时的女王艾鲁美丝被袭击而逃到人界。而在三年后，当她回来时，身旁却多了个人类：静木晴子。
　　当时才不过十八岁的静木晴子之所以来到魔界，一半是好友艾鲁美丝的邀请，另一半也是因为好奇心驱使。再加上拥有“静木流棍术”免许皆传与“预知”的能力，也许也是让晴子答应和艾鲁美丝一起来到魔界的原因吧。
　　艾鲁美丝的回归，正好阻止了一场即将发生的大战，亦使得堕天使方的“贪婪魔王”斐蒙被逼背下了“开战”之罪名，被堕天使高层赶出魔界，间接造成了日后斐蒙在人界，甚至是重返魔界再起风云的种种作为。
　　只是，大战虽然没有展开就结束了，但三个大国之间的冲突并没有因此而停歇。有堕落天使中被誉为不逊艾鲁美丝的智将“暴食魔王”的暗中接应，加上反抗艾鲁美丝锁国政策的七大恶魔之三都不是弱者，即使是艾鲁美丝，也花了三年之久，才让一切回复旧观。
　　晴子也因此在魔界停留了三年。而这段期间，就曾经与声名狼藉的“淫魔五王”之一的亚里姆有过不少交集……。
　　还记得那一天的晚上，那是个魔界红月灿烂的夜晚。
　　望着躺在手上沈睡的晴子，亚理姆内心的冲动不断地驱使着自己做着“侵犯这名少女吧，把她变成自己的物品”的，对淫魔族来说是理所当然的想法。
　　不过，不能。自从那一天后，他就办不到了。
　　是前年的事吧？在第一次和晴子对战时，因为堕天使方的伎俩，两人遭到第三方的强力攻击，双双落入悬崖。之后，整整过了三天，皇国和淫魔族的人才在悬崖里找到被堕天使方追杀的两人。
　　也因为这样的原因，皇国和淫魔族竟然达成了短期的停战条约。
　　至於两人在这三天之中发生何事，似乎也只有两人才知道。
　　不过可以确定的是，晴子并没有遭到亚理姆的“毒手”，连被催眠，下药的迹象都付之阙如（当然是经过检查的结果）。
　　而也确实，亚理姆在那三天之中，并没有对晴子下手－并不是因为晴子的能力让亚理姆没有可趁之机，晴子那时可是整整昏睡了一天多才醒来。
　　其实就连亚理姆也不明白，明明只是一个普通的人类少女，但是在对战前看到晴子那一副与其说是大无畏，不如说是天真得有点离谱的笑容，亚理姆竟然傻了眼，甚至於对战时也故意减低了力道。
　　这到底是为何，连亚理姆自己也不知道。
　　不管是当时或是此刻，对亚理姆而言，晴子的身体可以说是垂手可得了－光是想像晴子淫荡地骑乘在身上尽情地舞动肢体，或是脸上沾上了浓白的精液的画面，亚理姆的分身就老实地站了起来。
　　但是仍然和上次一样。看到晴子那张睡脸，亚理姆却是一点实践想法的动作也没有，只是在轻轻抚摸着晴子的脸庞的同时，也暗自运用着些许的魔力，让晴子可以做个好梦。
　　不忍的感觉浮现在心头。
　　老实说，亚理姆既然身为淫魔王，自己“享用”过的佳丽没有成百也有上千。但是对晴子，这还是第一次浮现出这种情感出来。
　　而令亚理姆回想起来总会啼笑皆非的是，那次晴子醒来后，还直感谢亚理姆救了她的命，让亚理姆后悔当时没吃了她……。
　　而现在，就像是当时的情况重现，只是这次晴子是被亚理姆弄睡的。
　　在这个晴子准备离开魔界的最后一晚。
　　不过对亚理姆来说，还有比侵犯她更重要的事要作。
　　被淫魔族侵犯的处女，会一辈子都陷入情欲之中，就像是个只会做爱的傀儡一般。
　　在这段日子以来，亚理姆一直有种想法。
　　“如果当时侵犯了晴子的话，或许就再也看不到晴子那副天真的笑容了。”
　　让晴子也变成自己的女奴，亚理姆倒很清楚，这不是他自己想要的。
　　能让自己念念不忘的，并不是晴子的身体，而是……。
　　“……很抱歉，这是我个人的……一点坚持。”亚理姆将右手掌放在晴子的腰部，顿时红色的光芒凝聚在手掌上。
　　是生命的光芒。
　　“我，以淫魔王亚理姆之名，让我的力量在这名少女的后代流传，以我之子为名在后世里继续延续下去…（咒语）…淫魔族。绝对禁断咒法，魔界大隔世。”随着咒语的默念，亚理姆正经地闭起眼睛，全心全意地驱动体内的生命之力。
　　所谓的“魔界大隔世”与另一个禁术“受肉”相似，都是将自己的生命、意识和力量凝聚成“基因炼结”。只差“魔界大隔世”是将“基因炼结”殖入女性的子宫里，让对方生下自己的后代。但这个咒法之所以被归类为“绝对禁断咒法”，主要还是因为这咒法会大幅度地削减施咒者的生命力，而且自己的后代会出现在哪一个世代也无法确定。
　　固然这样子做可以诞生下相当优秀的后裔，但是，却必须以自己一半的生命力和魂能交换。而且，终其一生也无法复原，永远无法恢复到原本的强度…这对於极端重视“强大”的魔王们而言，毋宁是一种变相的自杀。传说中会施行这样的法术，也只有在魔王们陷入穷途末路，要将复仇意念传承给后裔时，才会动用到这个损己利人的术法。
　　当然，亚里姆这么作，并不是为了复仇。
　　“我们以后就不会再见面了吧。虽然希望你可以记得我，但是，就算忘记我也无妨，只要，你会与我们两人的儿女一起平安活下去……。”施咒完成的亚理姆张开双眼，一滴眼泪划过脸颊。
　　（如果……那时我採取的，是和平常一样的手段的话，也许晴子现在还是五十年前，青春漂亮的样子吧。）躺在神社附近的大树树枝上，手里抛接着用宝石瓶子细心装起的“僵屍药”，亚理姆一脸迷惑地看着天上的明月：（但这么一来，我却再也看不到那个天真无邪的笑容了，淫魔王虽然能轻易得到异性，却没办法去赢得异性的真心啊……）想到这里，亚理姆叹了口气。
　　“唉呀呀，虽然人界的夏天很热，但是也用不着晚上睡在外面吧？当心会着凉喔。”突然地，从树下传来静木奶奶的声音。
　　“还是被发现了啊，我还想要再躲一阵子的说。”
　　“神社里又不是没房间，你没必要餐风露宿吧？”
　　“我只是不想再麻烦你而已。而且……”
　　“……怕和自己的女儿共处一室？”
　　“！……知道了啊……”听到静木奶奶的话，亚理姆从树上跳了下来。
　　“早在当时我要赴约时就已经知道了，那时我的预知能力还无法控制，常常动不动就冒出来。”静木奶奶说道：“其实那时我也满担心会有意料之外的发展，不过……”
　　“喂喂……就这么相信我？太不像你了吧。”
　　“没什么相不相信的，就算到了现在也是一样。如果你真要对我下手，早就该在那次我为了救你而一起被困的时候，你就该下手了，不会拖这么久。而且，你的牺牲也实在太大了。”静木奶奶说道：“堂堂淫魔王的精神与魂魄凝结成的“基因炼结”，在中国方术或是道术记载上称它为“内丹”，那可是和长生不死药没什么两样的东西……。”
　　“但是你没用，而是把这个“基因炼结”传给了晴香。所以，这次我才又向堕落天使的“淫欲”魔王，订做了可以让你继续保有肉体的殭屍药……”亚里姆苦笑着看着那发出亮光的宝石瓶子，忽然使力将它握碎：“不过，这次你还是拒绝了我……。”
　　“因为，凭自己的意志，去面对死亡这个“命运”，人会出生，人会死亡的这个“命运”，是只有人类该拥有的尊严啊。”静木奶奶说道：“其实，继承你血统的人原本应该是晴香的母亲才对。但她出生时的体质过於虚弱，似乎就是因为如此才没起作用，而留存在她体内。直到生下晴香之后，才继承给了晴香。”
　　“总觉得我好像被摆了一道，被“命运”这种东西……”亚理姆有点无奈地说道。
　　“放心吧，我没有怪你的意思。事情都过去这么久了，再翻旧帐也没有什么意思。
　　而且，晴香也长这么大了，你应该庆幸还能活着见到自己的女儿才对。”
　　“呿，好歹我也是个“淫魔王”，没那么容易死的。”
　　“呵呵……进来吧，我可不想被你嫌“招待不周”呢。”语毕，静木奶奶转头往神社的方向走去。
　　“我哪会这样想啊……啊……”解释到一半，亚理姆看到静木奶奶的背后，不由得和五十年前，还是十八岁的晴子重叠了。
　　瞬间，一股异样的感觉同时流过静木奶奶和亚理姆的心中。
　　“结界！？”亚理姆可以感觉到熟悉的气息正出现在神社方向：“……是塔雷克特？这傢伙怎么会来到这里？”
　　“……我想大概是来找我的吧。”静木奶奶回过头：“别忘了我的预知能力。如果我记的没错的话，当时因为我的预知能力，塔雷克特也败在我手下不知多少次……”
　　“报仇吗？确实是那傢伙的作风……。”
　　“你可以不用过来，我想晴香再加上我应该就够了。而且“她”也应该会发现到才对。”
　　“……我还是去帮忙吧，反正在魔界，我也常常和他唱反调。”亚理姆露出一副无所谓的样子：“论力量和能力我是比不过他啦，但是现阶段逼走他应该还不成问题。
　　而且我也想看看，承继了我的血缘的晴香实力如何。”
　　“关心女儿就老实说吧，你还是老样子，这么不诚实……。”静木奶奶说道：“别太勉强啊。”
　　在神社前，三个人影正从阶梯踏上了神社前方的空地。
　　在月光的照耀下，感觉到异样而冲出神社的晴香可以辨识出，旁边的两位是看来像十三、四岁的小女孩，而中间的男子则是留着一头整齐的平头发型，左眼上还带着类似透镜的装饰品，穿着像是风衣，却露出大半胸口的服饰，感觉就像是绅士一般。
　　但是接收了光的力量的晴香感觉得出来，三人都带着和光身上十分类似……不对，比光还要浓烈的淫魔族气息。
　　而且中间的男子虽然看起来一副斯文样，但是无穷的战气和杀气却丝毫不去掩饰地散发出来，令人感受到一股异样的恐怖感。
　　“喔……没想到比情报上显示的还要像……你应该是她的孙女吧？”中间的男子说起话来，感觉十分低沈：“不过我要找的不是你。静木晴子呢？”
　　“我似乎没理由要告诉你吧？”紧握着手上的棍子，晴香说道：“离开这里吧，这里不欢迎淫魔族的人。”
　　“这样啊……看来不送一点见面礼是不行的了。”男子话一说完，身旁的两名女孩立即一个闪身，以常人绝对无法做到的快速度往晴香冲去！
　　“静木流棍术。翔天！”晴香运劲在棍上，棍子在晴香的挥动下竟扬起地面的灰尘－然后挥动着棍子的右手往上一抬的同时，人也往上一跃，感觉起来就像是草薙流古武术的“鬼烧”，只差没有火焰和是使用棍子而已。
　　说起来好几十个字，但实际上晴香只用了不到一秒的时间－其中一位女孩被晴香锁定目标，虽然及时发现，但正要预备使出跳跃旋踢的身体反应却跟不上眼睛，只是勉强用双手格档，整个人还是被棍子打得落到地面。
　　“塔娜！”另一位少女看到姊妹遭到攻击，一时分了心神。
　　但，晴香的攻击还未结束！
　　“旋扇！”晴香人还没落地，棍子已经插在地上，被拿来当作晴香旋转的支点！
　　“糟！”另一位少女发觉到对方的攻击动作，也乾脆放弃了攻击，以双手格档晴香的攻击－因为几乎就是在她双手举起的时候，晴香的膝盖已经踢了过来！
　　这样一攻一防，前后竟然花不到五秒的时间！
　　两名女孩狼狈地回到原处，而晴香则是在落地收棍之后，威风凛凛地说道：“这样的大礼我可承受不起，还是请你们回去吧。”
　　“……竟然以人类的体能，就能够在一招之内逼退塔丝和塔娜啊。又是因为“预知”吧？先读取了对方将作的动作，然后做出最合理的动作来应对。所以动作比你快得多的塔丝与塔娜反而被你压制。这也难怪，预测对手行动的能力在近身作战中，可以说是最实惠的能力了。当初晴子可是以此给了我不少苦头啊……”低沉的声音，却在此时出现在晴香的背后。
　　晴香想要回头，但是男子只是把左手放在她肩上，就阻止了她的动作！
　　（这……这种感觉？他只是把手放在肩上，居然让自己好像被大石块给压住了一样……不，与其说是那根手指的压力，不如说是……自己的身体，变重了！重得连想动也没办法！）
　　“年轻就是年轻，这么容易被我制服，看来你只能看到一到二秒左右的未来吧。而且，也没办法一次处理许多人…”无视於晴香的惊讶表情，男子一手压着晴香的肩部，另一手摊开手掌，让手掌凝聚起深黑色的奇特光芒：“虽然与晴子比起来还差得远，不过，这种能预见到未来可能的力量，留不得！”
　　“留得也好，留不得也好。她，你动不得！”随着虽带着沙哑却十足具有威势的声音传来，两根棍子竟然自一旁回旋飞出，其劲道竟然强到足以划破地面的地步。
　　“哼！”塔雷克特不敢怠慢，挥动着快垂到地面的衣摆，将一边的棍子打落，而另一边的棍子则是挥动着蓄劲的右手，以几乎看不见的速度将棍子打落。
　　不过这一来，原本压制着晴香的劲道就不得不减弱！
　　“龙尾！”趁这机会，晴香手上的棍子“啪”的一声分成三截，变成三节棍，然后在晴香向后蹲踢的同时往后猛力一扫！
　　不过塔雷克特也不是呆子，一个跳跃，不仅闪过了晴香的反击，也顺势回到了原本站的位置。
　　“呼-”将三节棍回复成原本的棍子之后，晴香算是松了一口气。
　　因为如果那两根棍子再晚来一步，现在的她早就躺在血泊中了。
　　“真伤脑筋，晴香都说不收礼了，你还硬要她收，似乎说不过去喔。”不知何时，静木奶奶来到晴香的前面，一副轻松的神情：“话说回来，五十年没见了，你还是像以前那样霸道啊，塔雷克特？”
　　“哼……你倒是老的我差点认不出来了啊，静木晴子。”看到目标出现，塔雷克特露出了笑容－像是猎物即将得手的诡异笑容：“你还有那个体力和我打上几百回合而不歇吗？”
　　“……确实我现在的情形，已经无法和年轻时相提并论了。”不否认塔雷克特的话，静木奶奶点了点头，说道：“不过要应付你应该不成问题吧。”语毕，静木奶奶双脚运气，瞬间气劲划过地面，竟让落在地面上的两根棍子弹起，并且回飞到静木奶奶的双手上：“礼尚往来，就让老身会一会你吧。”
　　“我倒要看看你还有何能耐。”语毕，塔雷克特挥动着衣摆，一股足以撕裂空气的气劲直杀向静木奶奶！
　　“静木流棍术。奥义。樱散华舞！”静木奶奶双眼怒睁的同时，竟然化出两个分身，瞬间看似三个静木奶奶手持木棍直杀向塔雷克特！
　　“凌舞斩空！”塔雷克特见状，也不敢怠慢，一边衣摆急速挥动，另一边身形也不断地移动变换方位，一时晴香只见得两人无数的身影以及听到碰撞的声音，足见战斗之激烈。
　　感觉好像拼斗了数分钟有余，但实际上大概只过了几秒钟吧－两人身形一定，塔雷克特一脸吃力的模样，身体倒是看不出有什么伤害；而静木奶奶则是跑到了他背后，手上的棍子却只剩下一根而已！
　　“哼！”突然，塔雷克特一个极大幅度的跳跃，跳离开原地的同时，一根棍子直直地插入了原本他所站的地面！以插入地中竟有半根棍子的长度来看，其劲道足以贯穿人体直达地面！
　　“唉呀呀……年纪一老，身体就开始不中用了。”虽然看起来还有余裕，静木奶奶的话听起来却有种中气不足的感觉：“平常这招打出个一百或两百下不成问题，现在打个快一百就有点力不从心了呢……”
　　“我连一分三都有问题了呢……”听到静木奶奶的话，晴香也不禁苦笑着。
　　“……看来想要解决掉现在的你，确实需要花点气力。”站定身子，塔雷克特右手高举：“五十年前的许多笔帐，今天就一次算清吧！闇黑灭杀！”
　　瞬间，巨大的黑色光幕从塔雷克特举高的右手上散出，一股巨大的吸力让晴香和静木奶奶都得用全力来抵抗－而原本待在塔雷克特身边的两位女孩，此时早已跑到塔雷克特背后的安全地带看好戏去了。
　　“这傢伙，果然比五十年前更强了。”虽然将棍子插入地中以便当作支撑点，但静木奶奶却还是十分吃力地抵抗着：“晴香，你先离开这里。这里有我们挡着。”
　　“我怎么可以……我们！？”听出静木奶奶的话中之意，晴香还来不及问，异变立现！
　　一个人影从之前静木奶奶出现的树丛中急速窜出，随着剑光一闪，塔雷克特发劲的右手竟然瞬间被砍成好几段！
　　“你！”塔雷克特狼狈地连退好几步－但是被削断的右手却没有流血！
　　“哼……早就警告你不要对晴子动手，这算是你自找的。”随着声音，人影落在晴香和静木奶奶的面前－是亚理姆。他的右手五指变得像是爪子一般，还暴长了一倍以上，刚刚的好戏显然就是用这只右手作出来的。
　　“唉呀唉呀，还是忍不住了啊。”静木奶奶经历刚刚的险境，语气还是一副轻松的样子－不过谁都听的出来，静木奶奶的说话声里，隐隐带着中气不足的感觉。
　　“要等到“她”来，我看到时大概得帮你们收屍了。”亚理姆说道。
　　“哼……没想到你竟然没回到魔界啊，亚理姆。”塔雷克特一副不悦的神情，直瞪着亚理姆：“可真叫我这个作哥哥的跌破眼镜了啊。”
　　“我是回去了啊，只是不放心你，所以又回来了。”亚理姆说道：“看来我的顾虑是对的。”
　　“对又如何？以你的能力，你以为可以打倒我吗？”言语间，塔雷克特被砍断的右手竟然化成粉末，下一瞬间就聚集在断口上，恢复成原来的样子，丝毫看不出被砍断的痕迹！
　　“……我可没呆到以为可以打倒你。不过要拖住你的脚步，这倒不是不可能。”亚理姆站了起来，左手的五指瞬间暴长，变得和右手一样。
　　“就当是作一点挣扎好了。准备好了吗？”
　　“算是吧……走！”一准备好，静木奶奶和亚理姆立即以最快的速度往塔雷克特冲去！
　　“静木流棍术。奥义。樱散华舞！”
　　“舞月翔斩！”
　　“凌舞斩空！”两人拼全力发动目前能使出最强的技巧，而塔雷克特也以乱舞技回敬，一时间尘沙飞扬，晴香根本无法看清对面三人的动作。
　　“霸旋斩空。破！”瞬间，以塔雷克特为中心，巨大的龙卷凭空出现，接着静木奶奶和亚理姆在惨叫声之中被“丢”了出来，落地之后还滚到直撞倒神社墙壁才停了下来。
　　“奶奶！亚理姆叔叔！”
　　“喂喂，我不是说过别喊我“叔叔”吗？”虽然受到不小的创伤，但亚理姆还是十分在意晴香对他的称呼：“晴子，没事吧？”
　　“嗯，好久没有做这么激烈的运动了。”静木奶奶边爬起来边说着，不过刚爬起来，额头就流出血来：“不过似乎有点棘手的样子……”
　　“你们就一起到地狱去吧！霸旋斩空。射！”和之前相同的龙卷，但是这次却是直接从塔雷克特的手上射出，像箭一般杀向晴子和亚理姆！
　　“不准你对奶奶动手！”晴香见状，不管三七二十一冲到了静木奶奶和亚理姆的面前，挥动着手上的棍子－塔雷克特的龙卷一和晴香旋转的棍子接触时，巨大的压力立即让晴香自口边吐出痛苦的声音，而且身体还一直被龙卷往后推动！
　　“晴香！”
　　“笨蛋！快点离开！你的手会断的！”
　　“我才不会见死不救！”即使双手痛得几乎握不住棍子，但晴香还是咬着牙死撑：“我…绝对不会离开！绝不会！”
　　瞬间，晴香的双眼竟然变成了如血一般的红色！
　　“什么！？这个女的也有淫魔族的血统！？”虽然感到惊讶，但塔雷克特的气劲却依然没有减弱。
　　即使接受了淫魔族的力量，但除非是特例（例如和光有着相同血统的玲），不然实际上还是不会拥有类似“红瞳”的现象。
　　因为这场战斗，晴香体内的，属於淫魔族的血统觉醒之门已经被打开了。
　　也许正是因为这个原因，晴香感觉到力气正逐渐从身体深处涌起。
　　但，棍子此时却被龙卷“咬”断，晴香整个人被龙卷卷上天空，然后摔落地面！
　　“晴香！”亚理姆见状，立即冲出去接住了晴香，免於让她直接撞击地面，不然即使不死也重伤。
　　“你这傢伙……不要以为现在你力量比我高，就可以称心如意！”忍住从心里浮起的心痛，亚理姆一边用魔力治疗晴香的伤势，一边怒瞪着塔雷克特。尚未解除刃化型态的左手，可以看到彷彿幼虫般蠕动的细小触鬚佈满了整条手臂。
　　“哼……想用“魔力变化”与我同归於尽吗？你也太高估你们了。一个根本还没成熟的女娃娃，一个早已不配称为魔王的傻子，再加上一个一只脚已经踏进棺材的老人，就想要赢过我吗？”虽然口气狂妄，但是塔雷克特仍是不敢怠慢地凝神以待。双手不像亚里姆一样变得近似软体生物，而是开始流转着一层青绿色的金属光泽，透着让人不安的幽暗绿光。
　　（啧，他竟然已经练到这种境界……）看到塔雷克特双手异状透露出来的讯息，亚里姆就知道此战必败，但他仍是加紧进行魔力变化，一只由无数触手凝聚而成的异型手臂即将成形……。
　　“那，再加上我，够吗？”清脆的笑声，在树梢上晃荡着。伴随着飘扬的紫发与足以盖过全场的王者威严。
　　“这声音……！？”听到这熟悉的声音，塔雷克特整个人在惊讶之余，也不忘连退好几步以防万一。
　　“这么快就把我忘了吗？我可是还记得你以前对晴子作的一切喔。”随着声音，一个影子落在塔雷克特和晴子等人的面前。
　　是艾鲁美丝！
　　此时的她身上穿着一袭红色的旗袍装，将她的身材完美地展现出来；除了美艳之外，更有种无法直视的凛然威仪。
　　“没想到从皇国传来的传言是真的……我还以为只是调虎离山之计。”塔雷克特说道：“你也是为了我大哥贝鲁沙复活的情报才来到人界的吗？”
　　“我似乎没必要告诉你吧？不过算是一半一半吧。”艾鲁美丝微笑着，从后腰拿出两根银色的，尖端是椭圆的棍子。握紧的同时，棍子像如意棒一般延长展开成剑柄的模样，然后就像是长出来的一般，大到难以想像的剑身从剑柄的一端延伸出来，整把银色的剑全长竟然超过两公尺以上，和看起来纤细的艾鲁美丝呈现十分离谱的对比。
　　“你…也把斩龙刃带到人界了！？”
　　“呵，那可是继承皇国王位的证明，没办法也没理由带到人界来。”挥动着手上的大剑，艾鲁美丝说道：“这是我拜託某人作的代用品“斩舰刀”，虽然比不上斩龙刃，但是要对付你应该是没问题。刚好嘛…既然你也已经将“魔力变化”练到转化体质的境界了，要不要试试看我的“星薙之太刀”呢？”
　　（……不行，现阶段不能和她起冲突。虽然她没带斩龙刃，但一旦和她冲突的话势必会破坏整个计画……）内心打定注意，塔雷克特按奈住战斗的冲动，覆盖着双手的奇异绿光消失无踪：“也罢，就看在你的面子上，这次就放过静木晴子。不过下次不见得我会就这样算了。”
　　“在这之前我会让你嚐嚐看“斩舰刀”的威力的。”
　　“哼！塔娜、塔丝，我们走！”
　　“是。”
　　“是。”随着结界撤去，三人也消失在众人的眼前。
　　“看来这傢伙似乎不会这么容易善罢干休的样子。”将手上的剑回复成原本的棒子模样，放回后腰之后，艾鲁美丝立即跑去静木奶奶身边：“没事吧？晴子？”
　　“放心吧，死不了的。”虽然身体各处传来痛楚，但静木奶奶说话的语气彷彿与自己无关一般：“不过你来到这里的时间比我想的还快多了。”
　　“又不是专门的结界师，凭他佈下的结界对一般人类是有效，但对我来说，比一张纸还不如。”细心地帮静木奶奶用治癒的魔法治疗伤势，艾鲁美丝一边也注意着亚理姆。
　　此时的亚理姆和艾鲁美丝一样，都在用相同的魔法帮晴香治伤。
　　似乎是知道艾鲁美丝的想法，亚理姆只是淡淡地说道：“放心吧，晴香只是一点皮肉伤而已，不碍事的。”
　　“我想……似乎已经有介入的必要性了。”艾鲁美丝说道：“光靠那三位天使，要打赢塔雷克特的机率是微乎其微……”
　　“是草薙光吗？那位继承了大哥力量的人类……”亚理姆说道：“与其说要打赢塔雷克特，不如一劳永逸除掉还比较不会夜长梦多。”
　　“……把争夺淫魔城主的私底下斗争搬到抬面上来了啊？”
　　“别糗我了，现在的我哪有这种实力啊。沙朗斯又常常不务正业，老泡在女人堆里；沙莉娜又老是为了大哥的消息而到处跑。我想，总有一天，沙莉娜会因为大哥的关系而来到人界的，为了向草薙光打探大哥转生体的地点……。”亚理姆说道：“不过现阶段……必须保障晴子和晴香的身家安全才行。那傢伙会再来的。”
　　听了亚理姆的话，艾鲁美丝也不禁点了点头。
　　“嗯……”半夜里，三位天使就住的公寓房间里，传来阵阵喘息的声音。
　　“不…不行……这样的……”少女躲在棉被里，双手都伸进了内裤里，努力地玩弄着自己的阴核和阴唇：“啊…不行了……光……啊嗯——”在剧烈的颤抖中，少女达到了高潮，淫水弄得双手都是湿湿黏黏的。
　　少女头探出棉被外，看着沾满自己的淫水的双手，竟不由自主地将手指放进嘴里舔食着。
　　（不行…只要一想到草薙光，那里就开始又热又痒……）将手指上的淫水舔食乾净之后，少女无力地躺在床上：（这就是他所说的后遗症吗……再这样下去，如果遇到他，要怎么面对他呢……）在疑惑和疲累之中，少女沈沈地睡去。
　　不过，这一切都被门口偷看的另外两位少女看在眼里。
　　“……确定那就是那个傢伙说的“后遗症”吗？”其中一位少女－真琴将视线移离开房里，问道：“不是他下的陷阱？”
　　“应该不是，经过检查，千里的体内也没有淫魔兽毒素或是类似物质的残留现象。”另一位少女－可怜也一并将视线移开后，说道：“毕竟直到现在，我们也没被淫魔兽攻击受伤过。现在只希望千里能熬过这几天，等后遗症过了就没问题了。只是……”
　　“只是？”
　　“我担心的，是千里心理的问题。”可怜一脸担心的模样：“从几年前“那件事”
　　发生之后，千里的感情就一直自我压抑着……”
　　“担心千里的感情会一发不可收拾吗？我和你又何尝不是如此？”听了可怜的话，真琴有感而发地说道：“我和你算是幸运的了，千里……可是亲眼……”
　　“别再说了，见机行事吧。”可怜打断真琴的话，说道：“连神都无法违背命运的安排，我们又能如何加以干涉呢？”
　　“可怜……”
　　“去睡吧。趁着今晚还能睡上一觉的时候……”可怜从客厅的窗外望着明月：“那天的战斗所处理掉的淫魔兽数量，似乎就已经是整个城市里绝大多数。这或许也是上天给我们的休假吧。只是总觉得有点不甘心呢……”
　　（没想到艾鲁美丝来到人界的传言是真的……这么说来，贝鲁沙大哥的转生出现在人界的传言应该也是真的……）坐在豪华的椅子上，塔雷克特沈思着：（但，大哥的力量已经被草薙光所接收，如果要拉拢拥有大哥力量的他，以在魔界所收集的资料来看，机率实在很低……）
　　姑且不论塔雷克特所在的位置，此时塔雷克特的跨下，无数只褐绿色的触手正往下面因为光线不足而无法看清楚有几位的人类少女的密处和嘴巴插入移动着。这些少女的精力就这样一点一滴地进入塔雷克特的体内。
　　而那些少女们的眼神则是一片茫然，所浮现的只是情欲的色彩，显然身心都已经变成了塔雷克特的物品了。
　　“塔雷克特大人……”此时，之前跟在塔雷克特身边的双子少女出现在一旁，同时说起话来，就像是一个人在说话一般：“已经发现“猎物”的踪迹了。”
　　“喔？那就行动吧，要让她们嚐嚐当“猎物”的刺激。”
　　“是，大人。”语毕，双子立即消失在现场。
　　（听得到…我的声音吗？）
　　“谁？”
　　（听得到吗？我的挚友啊……）
　　“是…是你吗？”
　　（好想…见你一面……）
　　张开眼睛，若叶双眼映入的，是光那副沈睡的面孔。
　　即使分身还硬直地插在若叶的蜜穴里，光那沈睡的表情就像是不关己事一般。
　　当然，只有知道内情的人才知道，光已经睡了整整一天了。
　　若叶看看墙上的时钟：才不过早上六点而已。
　　虽然还很想继续赖在光的身上，不过刚刚的梦境却没办法让若叶继续赖床下去。
　　不，不应该称之为梦境，倒像是某个人的呼唤，直到现在声音还继续在若叶的脑里回荡着。
　　（她……也来到这个城里了吗？）有点依依不舍地，若叶离开光的身体，走进浴室里淋浴：（……似乎得和她见面才行，希望不是要对小光不利。不然……）
　　沐浴完后，若叶边用毛巾擦乾身体边走出浴室，还没走到床边，随着开门声，蕾娜走了进来。
　　“啊，若叶小姐醒来了吗？”
　　“嗯，临时想到有事，不早点起来不行。”若叶一边穿上衣服，一边说道：“只有你和莉莉丝醒来而已吗？”
　　“似乎不只的样子，还没来得及确认，就被莉莉丝叫来先整理主人的房间。”
　　“喔，这样啊……”穿好衣服的若叶看了看光，又看了看蕾娜后，说道：“别整理到小光的身上去了喔。”
　　“啊……是。”似乎是被若叶看出心意，蕾娜有点不好意思地应道。
　　若叶似乎也知道说归说，光那根分身的魅力大概还是会把理智压过去吧。所以也不再多说，迳自下楼去了。
　　看到若叶离开房间，蕾娜立即变成像是偷吃糖的小孩，偷偷摸摸地来到床上后，就开始抚弄着光的分身：“……先玩一玩再开始整理吧。”
　　若叶下楼后，就看到莉莉丝在厨房忙着早餐的事情。
　　不过厨房不只莉莉丝，连玲和艾鲁美丝都在。
　　“今天真早啊……”看到若叶下来，艾鲁美丝立即停下手边的工作说道。
　　“嗯，突然想到些事情。”若叶没有进去厨房，而是坐在客厅的沙发上：“你和玲也起的满早的啊……”
　　“别说了，晚上发生了点事情，弄到我到现在还是神经有点紧张。”
　　“怎么了？”看到来到客厅的艾鲁美丝的神情有着不寻常的紧绷，若叶也不由得一脸正经。
　　“塔雷克特那傢伙来到神社想要晴子的命，好在我还来得及赶到，不过也花了一番功夫才逼走他。”艾鲁美丝说道：“看来我们再不插手，恐怕和我们有关的人都会有危险。”
　　“……现在得等光醒来再说。”若叶闭上双眼：“你们先忙吧，我还有点事要忙……”
　　“有点事？”
　　“嗯，醒来前，似乎有人想和我作精神联系的样子。”
　　“…小心一点，别被侵入了。”
　　“放心吧，我大概知道是谁。”语毕，若叶就闭上了双眼，一副沈思的样子。
　　“……是你吗？塔莉丝……回答我吧……”
　　（蕾娜丝？真的是你吗？你已经……觉醒了吗？）
　　“……为什么…你会来到人界？”
　　（为了要找你啊……你在哪？）
　　“……不对……”
　　（？）
　　“以你现在的情况是不能来人界的，无论理由还是身体状况……”
　　（…先见个面好吗？）
　　“……”
　　（等见到面，我会说明一切的……）
　　“我知道了……”
　　等若叶张开双眼时，已经过了超过两个小时的时间。
　　“似乎时间长了一点的样子。”此时的艾鲁美丝坐在隔壁。
　　“因为要搜寻，花了一点时间。”若叶说道：“今天大概没办法回来处理中餐了。”
　　“那中餐就交给我和琉璃子吧。”在厨房处理其他人的早餐的玲说道：“若叶姐的早餐等下就好了。”
　　“对了……其他人呢？”
　　“玛莉欧奈特在七点时就出门了，说要去爬山……。”莉莉丝说道：“其他人还在睡的样子。”
　　“这样啊……”
　　“对了，若叶小姐……”莉莉丝说道：“光主人……还会再睡多久？如果以后……”
　　“以后啊……我想，还会有机会看到小光像现在这样吧。”
　　“啊，这……”听到若叶的话，莉莉丝显得有点讶异。
　　“小光现在的身体，就像是装上F1赛车引擎，却没经过调整的房车。”若叶说道：“毕竟贝鲁沙的纯力量，在魔界中几乎可以排上第一。即使小光的身体能容纳贝鲁沙的力量，甚至於连艾鲁美丝的力量也能照单全收，但是身体却不一定能将力量发挥到百分之百。现在的小光就像是引擎过热的车子，需要休息的时间。不过这样也好，等他醒来，身体会比以前更加适应体内的力量，这也算是一件好事吧。”
　　“话是这样说没错，不过一天不见哥哥在客厅，总觉得怪怪的。”
　　“不过若叶小姐，那为何玲小姐，甚至於奈留她们并没有发生类似的情形呢？”
　　“应该是小光传进她们体内的力量之大小有关吧，毕竟先让身体适应外来的力量是很重要的。”若叶回答莉莉丝的问题：“身体和力量要达到一个平衡，才能发挥最大的战斗力。现在的小光以我的看法，顶多发挥到现有体内的力量的三成已经是最大限度了。”
　　“三成……”回想起当时光攻击魔蜘蛛的场景，艾鲁美丝说道：“也就是说，之所以光当时攻击魔蜘蛛不使出全力，并不是不屑使出，而是根本不能使出全力是吧？”
　　“我想应该是如此。”若叶移动到餐桌上边吃早餐边说。
　　“……这样说来，昨天小光先是以精神力召唤神器，后来又用气帮那位天使驱出毒素……”
　　“再怎么算都超过了身体能运用的限界，而且对方还是正统的“大天使”，所消耗的“气”会比一般人还要多出两倍以上，不然会没办法抵销拥有神圣属性的“天使气息”。而结果就是我们看到的这样了，没当场晕倒就已经很不错了。”若叶没好气地说道：“真是的，一看到女生有危险，就一副奋不顾身的样子……”
　　“别这样说，好歹小光没有“要了”人家啊。光是奈留她们，小光也已经够后悔了。”
　　“或许吧。只是，“命运”会让小光继续这样下去吗？”
　　听到若叶的话，在场的人一时间不知道该说什么。
　　“我先出去了，去见个老朋友。”看气氛一时间下沈许多，若叶只好先撤再说：“玲，中餐就麻烦你了。”
　　“放心吧，不会饿着的。”玲说道：“只是放着哥哥这样睡真的好吗？”
　　“没事的，别去吵他就好了。”
　　“那我也去晴子那边凑热闹好了，老实说昨天那场动乱后，还真的是有点不放心晴子她们呢。”艾鲁美丝说道：“不过，也确实有一段时间没这样紧绷着神经了。”
　　“……那傢伙也真是会挑时间，正好挑在小光沈睡的时候。”吃完早餐的若叶起身往玄关走去：“希望这段时间别再有状况了……”
　　“希望如此。”艾鲁美丝回应道。
　　光的意识，在一片黑暗之中浮沈着。
　　然后，黑暗之中出现了一个光点，并以极快的速度在黑暗之中扩散开来。
　　“该…醒来了吧？”
　　（……小若？还是小红？）才刚恢复意识的光一时间分不清楚是谁的声音，想开口却发不出声音。
　　“呵呵…我既不是若叶姐，也不是红叶姐喔……”带着轻铃般的笑声，光感觉到有什么人在身边晃着：“会见面的……我深爱的人啊……”
　　（是…是谁……？）
　　“嗯……”很勉强地，光慢慢地张开了双眼－刺眼的光线让光一时间也没办法辨识四周的情况。
　　不过，身体的感觉倒是比视觉还快恢复－有人躺在自己的身上，而且分身还插在温暖的湿洞中，肉壁蠕动时传来的舒爽感让分身更加硬直。
　　“啊……主人……醒来了吗？”耳边传来蕾娜的声音。
　　“我…睡多久了？”
　　“已经睡一天多了，现在是早上十一点半。”带着有点慵懒的声音，蕾娜答道。
　　蕾娜的身上虽然还穿着女仆服，但胸前的衣服早已解去钮釦，胸部就这样压在光赤裸的胸膛上。
　　“……一天多啊……一点感觉都没有。”虽然睡了一天多，但是光感觉到身体一点睡过头的感觉都没有，连声音也没有因为一天没喝水而变得沙哑：“……那你睡在我身上多久了？”
　　“这个……”听到光的问题，蕾娜显得有点不好意思：“从六点……到现在……”
　　“喔，骑在我身上骑到现在啊……”
　　“对…对不起，主人……啊！？”蕾娜一脸歉意地想要爬起来，却被光双手抱住，无法挣脱。
　　“犯了错就想溜啊？”光抱着蕾娜坐了起来：“而且你的脚似乎不想你离开我喔。”
　　“啊……”听到光的话，蕾娜才发觉到自己的双脚，连双手不知何时已经缠住了光的身体死死的。
　　“讨厌啦，这样糗人家……”红着脸，蕾娜依然缠着光不放，一点离开的意思都没有。
　　“你从六点爽到现在，现在该我爽一下了吧？”说着说着，光的分身开始缓缓地抽送着。
　　“啊…不行啦…我已经…丢了七次了……”蕾娜口中直求饶，但身体却违反了自己的意志，开始迎合着光的动作。
　　“可是你的身体似乎不这么想耶。”光一说完，不让蕾娜有反驳的时间，便吻着蕾娜的双唇，让她连句话都说不出来，只能“嗯”“嗯”地哼着。
　　随着吻的时间加长，两人由普通的热吻，演变为双舌交缠；而光的抽送动作也开始加快加重，两手紧抓着蕾娜的屁股，将分身不断地顶进蕾娜的体内。
　　“啊——主人……主人——”一离开光的嘴，两眼已经失去焦距的蕾娜情不自禁地淫叫着：“好高兴……我好高兴……和主人……单独……一起……啊——不行了，太爽了……”
　　“确实是难得……呵呵。”光将蕾娜放在床上，下身的动作依然没慢下来，在双手抓着蕾娜的腰部下继续奋力冲刺：“不过你确定光你一个人就能满足我？”
　　“啊……不管了……就这样……死在主人的怀里……我也觉得……好幸福……”蕾娜的双脚张开到最大，让光的动作更加顺畅，双手还不知满足地，在自己的阴核上搅动着：“主人——快……再插进来一点……”
　　“这样还不够啊……”光边笑蕾娜的不知满足，一边暗地运劲，又将分身加粗加长了些许，再加上更加深入而猛烈的抽送运动，让蕾娜的快感更加剧烈：“啊……不行了……花……花心都插穿了……主人的……又变长了……啊……”
　　蕾娜忽然起身，双手一抓，抱住了光的身体：“主人……快……人家………”
　　光一看就知道是蕾娜快达到第八次的高潮，自己也不想老是耗在床上，乾脆放松精关，在蕾娜达到高潮的同时，将浓浓的精液射进了蕾娜的体内。
　　“啊——”被光的精液这一浇，蕾娜浑身颤抖着，又达到了一次小高潮。
　　之后，蕾娜四肢一摊，躺在床上直喘着气，丝毫不理会躺在身上的光。
　　“呼——”稍稍喘了一口气，光抱起蕾娜，自己则躺下来，让蕾娜躺在自己身上休息着。
　　“唉呀，真是的，叫你帮光主人整理房间，可不是叫你来服务光主人的啊。”房门那边传来莉莉丝那些微不满的声音：“我就觉得奇怪怎么这么久……”
　　“没关系啦，正好让我做点运动。”光说道：“对了，其他人呢？”
　　“这个……女王大人还是和平常一样，去静木小姐家下棋，若叶小姐也出去了，似乎有人在找她的样子。”
　　“找若叶的？会是谁呢？”
　　“这我也不清楚，若叶小姐只说是朋友而已。至於玲小姐和琉璃子则是去市场买菜了，连四天王也都出门，目前家里就只剩下我和蕾娜而已。”
　　“…她们去哪？”
　　“炼华九点多时就出去了，我也来不及问。”莉莉丝继续说道：“观铃刚刚才出去应徵临时工的工作，夜子也去外面摆算命摊子，玛莉欧奈特则是七点多一大早就去爬山了……”
　　“爬山？我在这住这么久，这附近似乎也没有够高的山能爬的……”
　　“这…人家就不清楚了……”
　　“没关系的，找时间再问问好了。”光说道：“不过这样一来家里还真是清静呢……奈留她们也都回家过暑假了，如果你们这时也出去的话，说实在的，很孤单呢。”
　　“请别……这么说……我们应该一直待在主人身边的。”蕾娜说道。
　　“其实……在光主人沈睡之时，静木神社出了点事情……”
　　“喔？”一听到莉莉丝的话，光的眼神瞬间变的锐利：“说来听听。”
　　“是，是塔雷克特大人因为顾忌於静木小姐的预知能力，和他的手下来到神社，想对静木小姐不利。”莉莉丝说道：“不过后来有女王大人和亚理姆大人，以及晴香小姐的帮忙下，总算逼走了塔雷克特大人……”
　　“……亚理姆啊……他不是应该早就回魔界了？”光说道：“到现在还留在人界，真不像是他的作风。”
　　“这我也很讶异，不过似乎是和静木小姐有关。”
　　“静木奶奶？”
　　“嗯，目前亚理姆大人还借住在神社里，主人需要的话可以……”
　　“这我会，我也有些问题要问他。”说完正事，光起身坐着，看着莉莉丝：“话说回来，莉莉丝，你上来应该不只是看蕾娜的工作状况吧？”
　　“啊，这个……”听到光的话，莉莉丝红着脸，一副不好意思的模样。
　　“还好我早来好几步，不然现在抱着主人的大概不是我了。”蕾娜一边说，抱着光的手臂更紧了。
　　“来，就让我看看你的床上功力有没有进步了。”光抱开蕾娜放在身边，分身因为蕾娜的淫液而散发着异样的光泽：“当然你要继续假惺惺下去我也不反对就是。”
　　“这……十分乐意，光主人。”带着掩饰不住的笑意，莉莉丝来到光的面前，掀起裙子，露出没穿内裤的阴部，将光的分身纳入其中。
　　在距离城镇约五公里的葛城山里，一名看来约十五、六岁的少年正在森林中低着头，似乎在找些什么。
　　“真是的，学校出的啥鸟题目啊……啊！？”少年抬起头来伸伸懒腰，外加几句牢骚话之后，少年发觉到森林深处似乎有着异样的光芒。
　　也许是因为要下午后雷阵雨的关系，天空显得有点阴霾。
　　不过也正是因为如此，那看起来有着些微绿色的光芒和四周一比似乎显目许多。
　　少年蹑手蹑足地慢慢推进，约莫前进了百多公尺，少年的眼前，一副奇妙的景象进入眼帘。
　　一位看来约十八、九岁的少女，穿着只有在动漫画或是游戏里才会看到的女仆装，闭眼低着头，一头漂亮的长发向后延展，漂浮在半空，竟然呈现绿色的光芒－那异样的光芒似乎就是从头发上散发出来的。
　　“不可思议……你们的心情，我可以感受得到……”宛如铃铛的声音传到少年耳中，听来别有一种舒服的感觉。
　　但，在舒服之中，却又有着一丝不协调。
　　“……是吗？现在的我，还不算是人类……人类应该有的“感情”，我到现在……
　　也依然……无法对主人以外的同伴表达……。纵使拥有了人类的身躯，但我依然只是……主人的“木偶”而已。”
　　（她……在说什么啊？）虽然少年对少女的好奇心很重，但担心对方恼羞成怒，故不敢有所动作，只敢躲在不远处偷看加偷听而已。
　　“……如果可以的话，我也希望像许久以前一样，和你们一起接受大地和天空的洗礼。但是路是我选的，既然选了这条路，我就得走下去才行。”说到这，少女抬起头来张开了双眸，是如同黄金一般的颜色：“我会……带着你们的愿望……和主人一起走下去……”语毕，少女的头发垂下失去了光芒，变成了漆黑的颜色。
　　“！……醒来了吗？也是该走的时候了。”这句话一说完，少女瞬间消失了身影。
　　“离开了吗？”看到少女消失，少年才走了出来：“只是一瞬间而已……若说是看到鬼，现在是白天啊……”
　　忽然地，一阵风吹起。
　　“偷听是不好的行为。”在风中，少年彷彿可以听到少女的声音。
　　少年茫然地站在林中，直到下起雨来才连忙往山下跑去躲雨。
　　（那少女……到底是谁？）少年的脑海中，这个疑问一直浮现着。
　　已经放暑假的学校里，几乎看不到人影，有的也只是负责打扫的老工友而已。
　　而在教室的顶楼上，若叶穿着便服，望着湛蓝的天空，似乎是在等人。
　　“……！？结界？”发觉到空气中的异样气氛，若叶升起了警戒。
　　“没想到即使用了“转生之术”，你的外表还是和在天界当战天使时一样。”听到背后传来熟悉的声音，若叶回过头来一看，只见有着一头黑发的少女走了过来：“好久不见了，蕾娜丝。”
　　“现在的我是“草薙若叶”，叫我若叶就好了。”若叶望着面前的黑发少女，一脸不悦的表情：“现在的你应该是不能离开天界的吧？塔莉丝？你到底在想什么？被发现的话……”
　　“我已经不想再去理会天界的反应了，因为有一件事，让我甘愿冒着被天界抓回去受惩罚的危险而来到人界。”塔莉丝来到若叶的面前，说道：“蕾娜丝……不，若叶，告诉我，那位拥有“淫魔王贝鲁沙”力量的男子在哪？”
　　“你问这个做什么？”
　　“这不是你来到人界的任务吗？他在哪？”塔莉丝紧迫盯人般地问着若叶：““神圣天使战士”已经和他接触过了，所以你应该没有杀了他才对！那位叫“草薙光”的男子，他在哪？”
　　“……很抱歉，我不能告诉你。”
　　“为什么！？”听到若叶的回答，塔莉丝显的有点出乎意料之外的失望：“为什么不能说出来？”
　　“……”
　　“……慢着，你和他的姓一样……是吗？是这样的吗？亲情的羁绊让你下不了手吗？”似乎是发觉到若叶的想法，塔莉丝露出了笑容－带着危险气息的笑容：“没关系，你下不了手，我来！”
　　“我不能让你对小光动手！”一听到塔莉丝要对光不利，若叶立即抢话说道：“如果你真要如此，那就得先过我这一关！”
　　发觉到若叶眼中浮现出的杀气，连塔莉丝也不禁一凛：“……好傢伙，为了身边的人，连老朋友的情面都不顾啦？”
　　“这是你逼我的。身为她的未婚妻，我必须保障他的安全。”若叶说道：“而且她身边可不只我一位，你应该也听“神圣天使战士”三人说过了吧？”
　　“哼……未婚妻啊……看来想要对草薙光动手，还真的得先过你这一关。”语毕，塔莉丝竟然变成金发蓝瞳，背后出现洁白的一对羽翼，甚至於身上还穿上了战甲的“战天使”型态：“再怎么说，我也是专职与魔王作战的战斗天使喔。就算他身边有数百名护卫，我也有把握全部处理掉。来吧，就看你转生之后到底还有多少能力可以阻止我！”
　　“……这是你逼我的。”似乎是见情势无法挽回了吧，若叶一咬牙，也变成了天使模样－但是若叶的羽翼却已经超过百分之八十已经变成了黑色，剩下的百分之二十也变成了淡灰色，至於头发和瞳孔则连带变成了深灰色。
　　看到若叶近乎堕天使化的样子，塔莉丝一副十分惊讶的模样：“若叶，你的样子……？”
　　“…没错，除了自我堕落之外，接受了魔气的天使也会因此而变成堕天使。”若叶说道：“不过即使如此，我还是爱着小光。即使未来的我不再是现在的我，我相信那个未来的我也会深爱着小光的。”
　　“……你这笨蛋，为了一个男人牺牲到这种地步……”发觉到无法动手的理由，塔莉丝回复成原本的人类伪装型态。
　　“塔莉丝，你……”发觉到塔莉丝双眼流露的一丝无奈，回复成人类型态的若叶想问，却不知道该如何询问。
　　“这次就算了，不过我不会放弃杀草薙光的，你最好有所觉悟。”塔莉丝说道：“想阻止我的话就想办法来阻止吧。”
　　“我会的，而且小光也不是这么简单会被你杀死的人。”
　　“呵，对他这么有信心啊……我会注意的。对了，我在人界的名字还是梦野翔子，就这样。”语毕，塔莉丝走下楼梯，消失在若叶的眼前。
　　同时，结界消失。
　　（塔莉丝……你来到人界的原因真的是为了要杀小光吗？）站在原地，若叶陷入了沈思之中。




　　第六章 天使狩獵

　　“请告诉……我那个继承了“悲伤”的父亲大人……”
　　“……看来你虽然辞去了女王之位，但是影响力似乎不减反增呢。”中午在神社，听了晴香和艾鲁美丝的说明之后，光望着艾鲁美丝说道。
　　“好说好说，如果他不被我唬走，我才头痛呢。”艾鲁美丝说道：“目前“斩舰刀”的完成度大概只有七八成，若真的要使用“星薙之太刀”，大概用一次，整个剑身就会因为能量的过度充填而碎裂。素子可是对这对刀负以重任呢，我还不想这么快就毁掉它。”
　　“这我是可以理解啦，不过……”光看着艾鲁美丝身上的红色旗袍：“没必要穿这件出来吧？”
　　“这件啊……原本只是试穿而已，一发觉到神社那边有异状，就马上赶过来了，哪有时间把衣服换回来啊。”艾鲁美丝看着身上的旗袍：“不过春歌也真会挑，我穿起来刚刚好呢。”
　　“以艾鲁美丝姊姊的身材，穿什么都好看。”在一旁的晴香说道：“只要不是穿来这里现给奶奶看的就好。”
　　“啊……我想她老人家还不至於禁不起激吧。”光听了晴香的话，倒是有点愕然。
　　“真是的，说的好像人家很小心眼似的……”艾鲁美丝一副委屈的样子。
　　“晴香，你也想太多了。对了，伤好多了吧？”一想起昨天晚上艾鲁美丝说晴香也受了伤，光也不忘关心。
　　“嗯，是亚理姆叔叔帮我治好的。”晴香这话才刚说出口，从树林里就传来亚理姆的声音：“喂喂喂，我不是说过别叫我叔叔的吗？”
　　“啊……”摀着嘴，晴香一副掩饰的模样。
　　“反正我就是那种只能被人叫叔叔的料而已。”
　　“也没差吧？论年纪，叫你叔叔还算是客气呢。”
　　“是喔，谢谢你的提醒，前女王大人。”听到艾鲁美丝的话，亚理姆没好气地说道：“说到年纪，你和我都彼此彼此。啊不，我应该叫你艾鲁美丝阿姨，对吧？”
　　一听到亚理姆的话，艾鲁美丝的脸整个沈了下来，连杀气都出现了。
　　“好了好了，再抬槓下去，我看神社不毁在你们手上才怪。”光见两人一副剑拔弩张的样子，连忙将话题拉开：“对了，晴香，你父母呢？”
　　“昨天早上就连忙去北海道了，听说那边的博物馆展出日本绳文时代的物品，请父亲去演讲，母亲也跟着过去了。”晴香说道：“不过也正是如此，父母才逃过一劫……。”
　　“……你父母回来这么久，我倒是连脸都没见过……”光说道：“总觉得怪怪的……”（作者：我是故意的XD）
　　“没关系的，他们也不会介意的…不，应该说没时间介意吧。”晴香一副抱歉的表情：“毕竟父亲也是考古学的权威，可以说从一回来日本开始就被东邀请西拜託的，连出外购物都只能顺便……”
　　“真是大忙人啊。”光心有所感地说道。
　　“没办法，这就是“名人”的代价啊。”晴香说道：“对了，光知道炼华被星探发掘的事情吗？”
　　“啊！？”听到晴香的话，光露出一脸讶异的表情：“星探？”
　　“好像是昨天的事情吧。”晴香边回想边说：“我和炼华去购物，结果在闹区里的人行道上，一个看起来十分正经，还一副西装模样的中年人就走了过来……”
　　“……炼华不是会对除我之外的男子有排斥感吗？”听着晴香的描述，光一脸怀疑。
　　“是没错，所以我们三两下就打发他走了，虽然代价是收了他的名片……。”晴香继续说道：“但看了名片之后，炼华却说明天要去那间事务所看看……”
　　“这之中确定炼华没有任何异状？”
　　“嗯，我看是没有。那张名片后面有写上一些他们捧出来的明星名字，我想，大概是炼华看到其中有认识的人吧。”晴香说道：“不过要我当歌星，我自认没那个里子。”
　　“我想，小光身后的一堆女人要去选某某小姐的话，大概会全包前几名的名次吧。”艾鲁美丝有点像是在开玩笑的说道。
　　“这也得看她们要不要去选啊。”光回道：“不过我是不想让她们去就是了，这样一来说不定就没有安宁的日子过了。”
　　“……确实是光的个性，”晴香说道：“那时炼华也说了，光是不会让“四天王”
　　随便抛头露面的。”
　　“看炼华有没有这个意愿吧，毕竟成为一个明星的路上，可不是单凭外表就可以吃遍天下的。”光一个转身，头倒在艾鲁美丝的双脚上：“而且一旦成为镁光灯的注目点，是绝对没有隐私的。到时被发现她的真正身份，我看这下肯定会鸡飞狗跳。”
　　听到光的话，艾鲁美丝和晴香陷入了沈思之中。
　　“想这么多干嘛？全部处理掉不就得了？”亚理姆的声音从树林里传来。
　　“你当这里是魔界啊？别不关己事就乱提意见。”
　　“这是我的作法啦，我也不奢望你会接受。”语毕，树林里传来树叶骚动的声音－似乎是亚理姆跳下树回到地面了：“我出去运动一下，晴子和晴香就拜託了。”
　　“运动？又想背着我们去做什么事了吗？”光说道：““狡诈的亚里姆”，你从以前就是这样，说一套作的又是另外一套。”
　　“呿，说的一副好像很瞭解我的样子。”亚理姆一副不服气的语气：“我只是不放心塔雷克特那傢伙而已，天知道他还会对晴子和晴香做出什么事出来。”
　　“……就某种意义来说，大家都躲在暗处，等着给予对方最大限度的攻击。”光说道：“不过也真亏了“稳形之术”，不然我这里会有一堆人没办法走出下了防止魔力流出的结界的家里。”
　　“不过也因为这样，我们也无法察觉塔雷克特的居处。”亚理姆说道：“总而言之，大家得小心一点，别着了他的道就好。晚上见了。”语毕，光已察觉不到亚理姆的气息。
　　“那，我也进去陪晴子好了。”艾鲁美丝说道：“老实说，真的很担心晴子的身体……”
　　“担心也没有用，毕竟生老病死本来就是生命中必经的过程，只是时间早晚而已。”光起身后，转头说道：“别因为静木奶奶而过度给了自己压力了，小艾。”
　　“这我知道……”虽然口里这么说，但是光看得出来，艾鲁美丝的眼神里，透着不忍和不舍。
　　缠住艾鲁美丝五十年的，朋友的羁绊，直到现在依然还是紧紧地缠住艾鲁美丝和静木奶奶。
　　艾鲁美丝离开后，只剩下光和晴香在外面而已。
　　“真伤脑筋……身体完全使不出力……”光转个身，换拿晴香的大腿当枕头。
　　“谁叫光这么爱现呢……啊？”晴香还想说些什么，却发觉光已经睡着了。
　　“……睡了一天，还是没办法把用掉的精神力完全补回来吗？”想起之前艾鲁美丝的话，晴香也不禁担心地看着沈睡的光。
　　（……光睡觉的样子还真像小孩子呢。）望着这个不知道看了多少遍的睡脸，晴香却不曾有“看腻”的感觉。
　　站在一片荒漠之中，晴子的身影更显得孤寂。
　　不知何时，恢复成18岁外型的晴子，一脸疑惑地一步一步地走着。
　　“这难不成又是……”带着些许的不安，晴子行走的速度越来越快，最后乾脆用跑的。
　　不知道跑了多久，晴子来到了一个像是巨大殒石坑的地方。浓浓的血腥味直接轰炸着晴子的脑袋，让晴子直作噁.
　　“真是的，就算是预知梦也太逼真了吧……”晴子走到了坑洞的边缘往下一看－只见坑洞底竟然佈满了断手断脚的屍体，而且其中赫然有着草薙光身边的女伴们！
　　在这些屍体之中，竟然站着一名有着黑色长发的少女，而且她手上拿的，就是草薙光的头！
　　“我的宿命……就是杀死所有身边的人们……”少女抬起头，两道如血般鲜红的泪水滑落脸颊：“连我的父亲……”
　　“你是……”晴子正要询问，忽然四周的景物急速变换，一下子就变成四周一片雪白的广大雪地。
　　“这到底……”面对如此情景，晴子显得有点反应不过来：“……不是单纯的预知梦……像是有人要告诉我什么……”
　　“星之式。地狱混天堂！”
　　“星之式。GodAndDevil！”
　　“什么！？”听到熟悉的声音，晴子往出声的方向望去－只见一男一女双手交握，血红夹带着黑色的风暴和深黑的风暴互相激烈地挤压绞磨着！
　　其中一人就是草薙光，而另一位则是之前的那位黑发少女。
　　两人因为招式所产生的，超重力空间的拉扯，两人交握着双拳朝前往对方冲去。接触的瞬间产生了巨大的白光，让晴子一时为之炫目而闭起了双眼。
　　等到晴子张开双眼，眼前又是一片黑暗。
　　“拜託你…阻止这一切……”温柔却带着悲伤的声音传到晴子耳里：“人类的脑波拥有不可思议的，超越时空限制的能力，所以能够预见未来。我尝试和晴香姊姊连上线，但是碍於晴香姊姊的能力还不成熟，使得她无法接收讯息……”
　　“你……到底是谁？”
　　“请告诉……我那个继承了“悲伤”的父亲大人……”模糊的身影出现在晴子面前－有着一头亮丽的金色长发，背后却有三对完全不一样的，白色的天使羽翼、黑色的堕天使羽翼、以及魔族那如同蝙蝠一般的翅膀。
　　“你是……”望着那对深红色的双眼，晴子正想开口询问……。
　　张开双眼，映入静木奶奶眼帘的是木柱和木板构成的天花板。
　　“晴子？醒来了吗？”听到艾鲁美丝的声音，静木奶奶转过头来，竟感觉到有点吃力：“看你冒着一身冷汗的样子，怎么了吗？”
　　“……不，没事，大概是作了个恶梦吧。现在要我想，还真想不起来。”静木奶奶并没有说出梦境的内容，只是敷衍带过：“呵呵，人老了还真是不中用。”
　　“晴子……”听到静木奶奶的苦笑声，艾鲁美丝却觉得心口在痛着。
　　看见艾鲁美丝一副忧郁的表情，静木奶奶大概略知艾鲁美丝心中的想法：“别为了我的事情牵绊住你未来的人生，你要走的路，可是比我这个老太婆要长的多了。”
　　虽然静木奶奶说话的语气十分平静，但是对艾鲁美丝来说，却无疑是残酷的事实。
　　“别…老是说这些不吉利的话好吗？”说着说着，艾鲁美丝的眼泪不争气地流下：“我真的不希望……”
　　“……抱歉抱歉，我好像又说了不中听的话。”静木奶奶伸出手来，擦乾艾鲁美丝的眼泪：“哭成泪人儿就不好看了喔，小心光会取笑你喔。”
　　“噗……都这时候了还取笑我，人家不来了啦。”被静木奶奶这一说，艾鲁美丝带着眼泪笑了出来，一副小女人的模样。
　　“呵呵……再陪我一下吧，别打扰了光和晴香的单独相聚。”
　　“啊……说的也是。”知道静木奶奶的意思，艾鲁美丝点着头说道。
　　等到光张开双眼时，已经是太阳西下之时，黄昏的夕阳照得神社四周一片枫红。
　　不过地面还有着水渍，似乎下过阵雨的样子。
　　“醒来了？”
　　“啊？”听到晴香的声音，光才猛然发觉到，晴香此时正衣衫不整地趴在自己身上胸部赤裸地压在自己的胸口上，而自己那不知何时硬直的分身正进入一个潮湿的肉洞里。
　　“……看来我只要一睡觉，身旁的女生们就会自动过来的样子。”光这话一说完，才猛然发觉自己是在屋旁的走道上，而且还躺在大腿上。
　　不是晴香，艾鲁美丝也还在房里，那……。
　　“主人，身体还是感觉不适吗？”是玛莉欧奈特的声音。
　　“是你来了啊……”光维持原来的姿势，享受着女体带来的舒服感。
　　“刚刚晴香小姐利用自身的“自净”能力帮主人调理身体，不晓得主人感觉如何？”玛莉欧奈特轻柔却无感情的语调，听起来总是带着一丝不协调。
　　“这样说起来，确实身体感觉轻松了许多……”光伸出手掌，握拳又松开地，试了好几次：“这就是你为何会趴在我身上，而且那里还……在一起的原因？晴香？”
　　“呵呵……”脸颊带着高潮时的红晕，晴香说道：“其实本来只是想要试试看而已，没想到真的可以这样子作。不过你的身体，无论在“气”的流动上或是身体代谢的速度方面都变缓了…不对，若和一般人来比还是很快，但和之前的你一对照，真的慢了很多。”
　　“……大概是帮千里驱毒时，也带进了相反属性的，神圣的天使气息吧。”回想当时的情况，光说道：“不过当时顾不了这么多了。我不想再因为我的缘故而害了千里。”
　　“……你就是这样子，所以女难不断。”晴香弹了一下光的鼻子：“不过也就是因为如此，奈留她们才会即使解除制约也还是不愿离开你，甚至於连责骂的情况也没有。”
　　“……看来这笔情债是还不清啰。”摸摸被弹的鼻子，像是自嘲，又像是自我提醒，光若有所思地说道。
　　“话说回来……你那里似乎又变大了呢……”晴香坐起身，让光看清楚交合处，晴香的阴毛亮晶晶的，想必是被淫水沾湿的：““自净”完后，我就顺便玩了一下。光这样我就高潮好几次了呢……”
　　“这样啊……”玩得“性”起，光一手玩弄起晴香的胸部，一边问道：“那玛莉不会都一直在旁边看着吧？”
　　“是的，主人。”不假思索地，玛莉欧奈特回答道。
　　“……想要吗？”
　　“……如果主人想要属下的话，属下定当竭力服侍。”这次回话，玛莉欧奈特就回答得有点慢了。
　　“……什么时候学起夜子说话的口气了？”光起身，一边抱着晴香，一边让身体转个方向，靠在走道旁的墙壁上：“话说回来，你今天早上去哪了？”
　　“我听到了……树木们的呼唤……”
　　“所以就自己过去一趟了？”
　　“是的，主人。”
　　“……虽然已经拥有人类的身躯，但是灵魂的本质上应该还是和以前一样不变。”
　　一边享受着从晴香穴里传来的美妙触感，一边光却还有办法正经地说道：“只要不要忘记自己是来自何处，那么你和你原本的同伴们就能够持续地心灵相通着。”
　　“是，主人。”
　　“准备好让我宠幸了吗？”
　　“啊……是的，我准备好了，主人……”听到光的话，玛莉欧奈特那原本冰冷的表情出现了一丝松动，微红着脸，而且还带着一丝兴奋与欢喜的感觉。
　　（看来玛莉还是只能对光一人表露感情……）看在眼里，晴香也不禁感叹玛莉欧奈特的美。
　　如果要说的话，玛莉欧奈特的美，是只有她身体的塑造者，也就是光所独有。其余的人，都只能看到那股“美丽的冷漠”的面具而已。
　　玛莉欧奈特像猫一般温顺地来到光的身边－此时的她只穿了件连身露肩的长裙，让光的手容易地绕过脖子从她的领口伸进去把玩她那没带胸罩的胸部。
　　“啊……”玛莉欧奈特从口中发出舒服的言语。
　　“嗯……哈……”而晴香这时双手放在光的肩膀上撑着身体，屁股则是开始上下摆动，套弄着光的分身：“今天…要玩个够……”
　　“怎么？趁我睡觉时玩得还不够啊……”一手玩着玛莉欧奈特的胸部，另一手则是伸进晴香的衣服里，尽情地抚摸着晴香身体的每一处肌肤：“高潮几次了？”
　　“哈…三…三次……”晴香的胸部随着身体的摆动而上下晃动着：“放心……要…
　　我……泄个十几次……我都还……不过瘾……”
　　“什么时候变得这么欲求不满啦？”光一边配合着晴香的套弄而将屁股一次又一次地上顶，另一边光的触手则是伸进了玛莉欧奈特那已经湿透的阴户里套弄着。
　　“啊-主人……再深一点……”玛莉欧奈特如获甘霖般地将双脚打得开开的，让触手更顺畅地抽插着，而被拉到一旁的内裤早已经湿透了。
　　看到一旁的玛莉欧奈特打开双脚，晴香一时兴起，用手挑弄着玛莉欧奈特的阴核，让玛莉欧奈特的身体直颤抖着。
　　虽然很想好好地捅捅晴香的屁股，不过除了“那里”之外，老实说光还没办法抱起晴香站起来呢。
　　只是身体轻松一点而已，提不起劲的感觉还是在。
　　所以，光还是只好和之前在家里时一样，坐着看晴香舞动着肢体，享受着肉体的欢愉，屁股顶多不时上顶以加重刺激。
　　“主人…嗯……”此时玛莉欧奈特靠了过来，用双唇寻求光的慰藉。
　　光也回应了她的热情－不只嘴唇，两人的舌头也不断地缠绕着。
　　“光……又……我又要……快……快给我……”
　　“主人……啊……身体……好热……”
　　等到光打出精液在晴香和玛莉欧奈特体内时，她们两人已经又高潮起码三次以上。
　　“呼……”光让脸上还泛着红晕的玛莉欧奈特躺在身边，让晴香抱着自己好好享受一下余韵。
　　也许是因为身体的关系吧，光感觉回气回得很吃力。平常完事后，几乎没多久就又“趾高气昂”，丝毫感觉不出来力量的流失。但是现在虽然“那里”恢复的速度还是一样，但是却可以感觉到体内的“气”在流失。
　　奇怪的是，即使“气”确实可以感觉到在流失，但是身体的感觉却比之前轻松了一点点，就像是倒掉一半水的杯子变轻了一样。
　　难不成要恢复以往的灵敏度，还得把体内的力量整个流光才能达成吗？
　　一想到这点，光不敢想像这样做以后会变成如何。
　　不行，现在还不能放弃力量。
　　应该，还有其他的办法才对。
　　“唉呀，完事啦？”不知何时艾鲁美丝站在一旁，不止打断了光的思绪，而且还一副看好戏的表情：“看来你现在还满生龙活虎的嘛……。”
　　“别糗我了，只是陪陪晴香而已。”光一边说一边抚摸着晴香的背，让晴香不由自主地抱着光的身体更紧了：“静木奶奶呢？”
　　“又睡着了，当时和塔雷克特对打所用去的力气似乎没这么容易补充的样子，晴子的身体……”说到这里，艾鲁美丝停住了口，像是找不出什么形容词来形容一般。
　　“一提到和静木奶奶有关的事情，你总是会手忙脚乱，放心吧，静木奶奶一向吉人天相，不会有事的。”
　　“……希望如此。”虽然知道光是在安慰她，不过艾鲁美丝的心头就是轻松不下来。
　　“塔雷克特一来，以往的生活步调大概会被打乱吧。”光试图拉开话题：“得赶快应对才行，不然到时受害者的数量绝对会继续扩大。上次对战的淫魔兽群虽然在外型上差不多，但是战斗力和活动性方面都远超过一般的淫魔兽。威胁性不可小觑。”
　　“这还得多收集资料才行。不过“那件事”这样作好吗？把你并不是贝鲁沙转生体的消息藉由皇国传到淫魔族和堕天使那边……”艾鲁美丝露出不妥当的表情：“不怕他们把矛头指向你吗？”
　　“这不是怕或不怕的问题，我只是阐述事实而已。”光说道：“我想他们还不至於不讲理吧？虽然我接收了贝鲁沙的力量，但这并不表示我知道贝鲁沙转生体是谁或是在哪里。”
　　“这也是说的没错啦……”
　　“我想，塔雷克特之所以会挑这个关键点来到人界，大概有一半也是为了贝鲁沙的转生体吧。”光抚摸着抱着自己的晴香的头发，说道：“至於贝鲁沙的另外两位弟弟妹妹，应该也会因为这个消息而做出行动吧。”
　　“……不是来人界找你，就是按兵不动是吧？”艾鲁美丝说道：“就我所知，贝鲁沙的妹妹沙莉娜对贝鲁沙的行踪相当积极寻找着，说不定她会把目标转到你身上也说不一定。”
　　“如果是这样，那她肯定会比塔雷克特早一步来……不，说不定还会比你早来。”
　　光说道：“沙莉娜……就贝鲁沙的记忆来看，她是个相当积极的人，现在之所以还待在魔界，除了她已经知道我并不是贝鲁沙的转生体，以及我并不知道贝鲁沙转生体在哪里之外，别无其他说法。”
　　“说的也是。她的四哥沙朗斯拥有全魔界最完善的情报网，就沙朗斯和沙莉娜是双胞胎这点关系来看，应该有合作的可能。”艾鲁美丝分析道：“当然以利益关系来看，她们两位加上亚理姆，都不会协助塔雷克特征服人界的。但即使如此，塔雷克特的威胁，似乎不会因为只有他一位淫魔王来到人界而已就可以减少几分呢。以当时和他照面的感觉来说，他的力量比起之前在魔界，变强的幅度大得令人讶异。不过……以他的个性和资质来说，不太可能会进化得如此剧烈……。”
　　“也就是说，他和其他族群的魔王联手了对吧……。玛莉，你这几天就暂时待在这里陪晴香和保护静木奶奶，以备不时之需。”稍微想了一下，光对玛莉欧奈特下令：“当然，第一时间通知我。”
　　这样正式的命令，应该还是第一次吧。光这样想着。
　　“是，主人。”还在享受高潮余韵的玛莉欧奈特听到光的话，立即神色正经地点了点头，应道。
　　“那，我看我也得暂时待在这里陪晴子了。”艾鲁美丝的语气之中，带着一丝不放心：“不只塔雷克特会不会再来这点，晴子本身的身体状况也让人十分担心……”
　　“用脑过度会长皱纹的喔。”带着开玩笑的语气，光傻笑着说道。
　　“是喔，谢谢你的提醒。”虽然知道光是要她不用担心静木奶奶的事，不过一提到和年龄有关的字眼，艾鲁美丝还是不免用犀利的眼神瞪了瞪光。
　　“……我得回去赶着吃晚餐了，”看到艾鲁美丝的眼神，光不由得打了个冷颤，只好赶紧打退堂鼓：“这里就拜託你了，小艾。”
　　“这我知道，好歹我也是魔界的三大霸者呢。”
　　“啊……光要离开啦？”晴香此时抬起头来说道：“好不容易可以和光在一起的说。”
　　“等光身体完全恢复正常，并且将塔雷克特的事情处理好后，要聚再聚吧。”艾鲁美丝说道：“你还好，奈留和春歌可是远在北海道，响子也在四国。比起她们，你还算幸运的呢。”
　　“……抱歉，我好像……忘了其他人的感受了。”
　　“没关系的，反正以后我会常来这里，你就多多照顾你奶奶吧。”
　　“嗯。”听了光的话，晴香点了点头。
　　上弦月高挂在漆黑的天空，换算时间应该是晚上七、八点的时候吧。
　　因为“后遗症”的关系，搞得这几天都心神不宁的千里，直到早上才算真正恢复正常。虽然生活上不愁吃穿和住，但是为了能够转换一下心情，所以还是瞒着可怜和真琴去附近的市街找工作。
　　不过，走了一整天，并没有找到可以让千里放心尝试的工作。说到原因，也只是因为怕工作时遇到光等人吧。
　　即使恢复了正常，但一想到光，千里的心就乱得一点头绪都没有。
　　千里心里还明白一点，自己并不是害怕和光相遇，相反的，心里还渴望看到光的身影。但是，在彼此可以说是敌对的立场之下，一旦相遇，只怕终究会变成一场廝杀。
　　论心里的情感，只怕不但下不了手，说不定还会为了光而与可怜真琴刀刃相向。
　　无论如何，千里都不愿将箭头指向任一方。
　　忽然，一个奇妙的感觉传到千里的身体里，让千里下意识地停了下来。
　　“结界！？”发觉到这点，连千里也不禁暗骂自己这么不小心－因为平常的情况下，不可能直到进入结界（可以说是陷阱）里才发觉到，通常在靠近时就能够察觉到了。
　　“呵呵呵呵……想男人想到连最基本的事情都忘了吗？”千里耳边传来女孩子的声音－听起来像是两个人同时说一样的话：“被当成猎物的感觉如何呢？天使小姐？”
　　“……是头目级的人吗？”一般的淫魔兽都是直接杀来，几乎不会多花力气和“目标”说话，就算会，也都是挑情或是情绪性字眼。而且目前为止，千里等人所遇到的淫魔兽，都是男子！
　　“呼呼……看来还满细皮嫩肉的呢，让塔雷克特大人吃了似乎太补了一点。”随着声音，两位看来还不到十四岁的，面貌完全一样的女孩，穿着白色的连身裙，出现在千里的面前。
　　“小孩子？不对，这股气息……”
　　“别动喔……”千里想要变身成战斗状态，但身体才刚动，对面的女孩就伸出双手来，瞬间无数的白丝自她们的手上射出，绑的千里是动弹不得！
　　“糟了……”被绑住的千里一个重心不稳，正要跌倒在地上，两位女孩一个闪身，就接住了正要跌倒的千里。
　　“唉呀呀，让你受了伤我们可无法交代呢。”带着十分天真的言语，但两位女孩的双手却在千里的身体游移着。
　　白丝的绑法就像是SM片中常见的，将千里的胸部和下体夸张地突现出来。
　　“我是塔娜。”
　　“我是塔丝。”
　　“我们奉了塔雷克特大人的命令，前来狩猎你们。”
　　“当然，也得检查猎物的“新鲜度”呢……”
　　“啊……”既熟悉又陌生的感觉在千里的心里浮现出来，让千里的身体违反了理智，老实地浮现出情欲的气息。
　　“呵呵……那里都湿了呢。”塔娜隔着内裤抚摸着千里的下体，像是嘲笑般地说道：“没想到你也是性情中人啊，就好好放开心胸享受我们姊妹的服务吧。”
　　“唉呀唉呀，没想到淫魔族里也有女同好啊……”突然的声音让两人的动作停了下来。
　　“谁！？”
　　“不可能，没人进得了这结界的……”
　　“这声音……不会是……”三人正怀疑之际，一个人影出现在她们面前。
　　是草薙光。
　　“啊……”一看到草薙光，千里整个人的思绪变的混乱起来，脸红得像苹果一般：“不！不要看我……拜託……”
　　“千里……”也许是知道千里的心情，光也没再说什么，只是对那两位女孩塔娜塔丝说道：“如果我没记错的话，你们应该是塔雷克特的直属部下吧？放开她。”
　　“你就是草薙光吧？”
　　“虽然拥有淫魔王贝鲁沙的力量，但，毕竟不是贝鲁沙的转生。”
　　“也就是说，只是个半调子而已。”
　　“最好不要妨碍我们做事。”
　　“不然别怪我们没事先警告你。”
　　“……还真咄咄逼人呢，不过人，我是救定了。”虽然身体的灵敏度还没办法恢复到以往的等级，但为了救人，光也顾不得了：“我可不能眼睁睁地看到认识的人就这样被你们抓走。”
　　“喔？你办的到吗？”语毕，其中一位女孩立即冲了出去，双手的手指化成刀刃往光的身上挥去！
　　光并没有闪躲，反而是用双手挡下攻击－但毕竟是血肉之躯，被她这一砍，双手臂立即出现十道交错的血痕，缓缓地流出鲜血。
　　“……看来这下有点麻烦的样子……”发觉到连挡的动作都几乎降到只比一般人快一点的光，不禁暗地叫苦。
　　而千里看到光的样子，也是疑惑满腹。
　　前天被淫魔兽围杀时的神色自若，和现在一副十分勉强的模样，几乎是判若两人。
　　“啊？”忽然地，千里想起那时光帮她去除淫魔树的毒素的情形。
　　难不成，因为解毒的关系，使得光原本因为力量影响而趋近於淫魔族的身体，受到了天使气息的侵入而变弱……或者该说是……破坏？
　　不管是哪一种，都有可能让光陷入足以被称为“绝境”的危机里。
　　不过，这当然只是千里的想法－毕竟她也没仔细检查过光的身体。
　　“光——快点离开啦，不要管我啦——”千里大喊着－她打从心里不希望光为了救她而有个万一。
　　不过，短短的连一分钟都不到的时间里，光已经遍体鳞伤，上身的汗衫被划得像破布一般。
　　“我这个人有个缺点，一旦决定的事，就算天皇老子叫我放弃，我也绝对不会放弃！”虽然身体的疼痛感不断地袭向光的脑里，但那对眼神却始终十分镇定：“因为曾经失去过，所以我更要去保护我必须保护的人！”
　　“光……”听到光的话，千里不只感动，脑海里还浮现着过去的光景。
　　为了保护自己而死去的“那个人”……。
　　几乎同样的话，就是从“那个人”的嘴里说出的。
　　“再见啰。”无视於光坚定的话语，随着像是宣告死亡般的话语，女孩双手同时朝光的心脏部位刺去！
　　“就是现在！”似乎就是在等这个机会，光双手以目前最快的速度，抓住了女孩的双臂！
　　“糟了！”女孩想挣脱，但光握住手臂的力道出奇地大，让女孩一时间竟然无法挣脱掉。
　　“塔丝！”看到姊妹被抓住，另一位少女立即放下千里，同样双手指变成刀刃，往光挥去，企图让光松开双手。
　　“别太天真了！”光索性拿手上的塔丝当武器，算准塔娜出现的地方猛力挥去！
　　“啊-”
　　“呀——”随着哀嚎声，撞在一起的两位女孩一起倒在地上。
　　趁着两人尚无法动弹的时候，光冲到千里身边，用尽全身的力气将绑在她身上的绳子扯掉：“你没事吧？”
　　“笨…笨蛋，都伤成这样子了，还在担心人家……”看到光狼狈的样子，千里不忍心地连眼泪都挤出来了。
　　“这点伤算不了什么，总而言之快离开这里吧。”扯掉千里身上的绳子之后，光一副十分慎重的表情：“那对双子的目标只有你而已，我来负责绊住她们。”
　　“但是你呢？你的伤，还有你的身体……”千里仍一副不愿独自离开的样子。
　　“放心，死不了的，而且……”光将力量集中在双掌之间：“也必须快点处理完才行……”
　　“阻碍者去死吧！”
　　“去死吧！”普站起来的双子姊妹，露出极盛的杀气，挥动着如刀刃般的双手直冲向光！
　　“星之式。冲击！”算准两人与自己的距离，光将集中於一点的力量向前解放开来－瞬间随着像是音爆般的巨大声响，双子姊妹连闪都来不及闪，就被震得向后飞去，连惨叫都没有。
　　“……打倒了吗？光…啊？”千里站起来想要询问，却发现光的脸色一片惨白。
　　“……快点，离开这里。”露出十分吃力的表情，光说道：“刚刚……用上了我现在能用的最大力量，大概只有之前的三分之一吧。以她们的能力来看，顶多只能造成伤害而无法致死……别让你的同伴担心，快点……呜，身体……”从身体的深处传来剧烈的，如同被撕裂开来般的痛苦，让不轻易因身体上的痛苦而哀嚎的光也痛的叫出声来。
　　最后，光失去了意识，倒地不起。
　　“光！？”看到光倒地，千里立即过去察看光的伤势。
　　“呼呼呼……”
　　“倒地了吗？”是双子姊妹的声音。
　　“光——”不理会双子的威胁，千里一心只想唤醒光而已。
　　“也不过如此而已。”
　　“即使能够打倒淫魔兽，也打不倒身为淫魔族的我们。”
　　“那么，就给予最后一击吧。”
　　“也好，让他轻松一点。然后把力量全数吸收过来……”
　　“虽然小孩子时常会有天真的想法，但是这并不表示就可以咨意妄为喔。”
　　“谁！？”听到了不属於她们之中的人的声音，双子显得有点讶异。
　　这就表示又有人侵入结界了。
　　“神尾流奥义。炎破！”强烈的，带着炙热温度的刀气逼开了原本逼近光的双子姊妹。
　　“啊！？”看到来人，千里不禁吓了一跳。
　　是观铃，夜子和炼华也在。
　　不只她们，连变成天使模样的真琴和可怜也在！
　　“没事吧，千里？”可怜一看到千里，立即和真琴过去察看。
　　“我还好，可是光他……”千里一脸惊慌的模样。
　　夜子一并过来察看光的样子：“……放心，主上没事，汝等先离开此地，此地由吾等负责即可。”
　　“可是……”依然不放心光的身体状况，千里不说，大家也看得出来她想陪在光身边的意愿之强烈。
　　不单单只是因为爱慕之情而已，似乎还包含了其他的情感。
　　“凭你们就想阻挡我们吗？”双子仍一副不服输的样子。
　　“否，此战，业已终结。汝等可速速离去。”夜子从怀中抽出纸卡，掀开，是画着锁炼与风吹记号的卡片。
　　“什…什么？”而在同时，双子才注意到不知不觉中，她们四周已经佈满了彷彿蜘蛛网般，限制她们行动的银色锁炼。
　　是炼华的魔炼！
　　“凭我们，不只够，恐怕还会太多了呢！”双手同时反手持刀，身体伏低，观铃使出神尾家之中，只有长老级的人物才能用的招式。
　　““神尾流。逆奥义。回刃”！”惊人的高速，观玲瞬间从双子中间掠过，手中双刀并非攻击对手，而是在接近对手的瞬间，以极快速度将缠绕着强大能量的双刀收入刀鞘！
　　“爆吧！”当观玲沉喝的同时，被逆拔刀术挤压的空气团跟着同时破开，然后随着像是音爆一般的巨大声响，双子只感到身体传来如撕裂皮肤般的疼痛，然后整个人就像是断了线外加破了一个洞的气球一般，飞得好高好远！
　　“可、可恶……”双子见大势已去，只好忍着身体上的疼痛，在解除结界的同时，用魔法瞬间移动离开此地。
　　“炼华，主人就交给你了。”确定了对方已经离开的观铃，朝三天使说道：“你们也离开吧，不过以后得小心一点。以现在的情况看来，塔雷克特已经将你们列为目标了，一旦吸取了你们的力量，他的实力再增强不说，你们可是会因为力量尽失而死的。”
　　“这我知道，我们会向上级报告的。”可怜说道。
　　“我…”
　　“千里？”
　　“让我和你们一起走！”千里这句话，差点没吓坏可怜和真琴。
　　“千里！？你是在说啥啊？”
　　“千里？！你……”
　　“我……我真的……放不下心……”像是有口难言的样子，千里没有说出一大串理由，只是简单地说道：“既然你们的主人一直没对我们下手，想当然尔地你们也不会违背你们主人的意志是吧？”
　　“……这本需主上之裁决，但汝真心为主上着想，或可破例。”夜子说道：“观铃与炼华之想法？”
　　“我是没意见，不过你们也别做出多余的事就好，我不想让主人难堪。”
　　“炼华也没意见，现阶段先照顾主人要紧。”
　　“瞭解，吾唯一之要求，只愿汝等不可将吾等之住处泄漏一字一语。”
　　“嗯。”千里坚定地点了点头。
　　先将视点转到在北海道的，奈留的家中。
　　“你到底在想些什么！？”大到足以撼动这间两层楼平房的声音从客厅传出来：“一个女孩子家大剌剌地住进他人家里那也就算了，竟然还……还……”
　　“我怎么做是我自己的事情！”面对面前男子的怒气，奈留也一副毫不退让的样子：“倒是你为什么要偷看我的日记？那是属於我的私人物品啊！”
　　“不这样做，我怎么知道你在那里过的好不好？”男子－显然是奈留的父亲继续吼着：“你知道那些“九世家”的人为了自身利益和后世的血统，根本不管法律一夫一妻制的规定，背地里好几个妻子是常有的事情。我不希望我的女儿到那边受委屈！”
　　“对！我是你的女儿，但这并不表示我就必须一直听你的！”吼着吼着，奈留的眼泪都吼了出来：“我自己的未来，由我自己来决定！起码我现在知道，我爱着光！我是决定这辈子要跟着他了！”
　　“你这个不肖女，胡说什么！”这句话说完，客厅响起了了清脆了巴掌声。
　　想也知道，奈留的父亲气极之下，甩了奈留一巴掌。
　　瞬间，客厅的气氛瞬间下降不少。
　　“唉呀……”
　　“奈留！”在一旁连插嘴的余地都没有的奈留母亲和春歌见状，也不禁呆了。
　　“呜……”摀着被打得红肿的右边脸，奈留转过头来怒瞪着面前的父亲。
　　“听好了，下学期开始你就在这里的私立学校上课！转学的事情我来处理！”
　　“为什么……我要走的路要由你们来决定！”像是用尽力量一般地，奈留吼完后，转身便往楼上的卧室冲去。
　　接着，就是“碰”的关门声。
　　“……看来受亲人关爱也是件满痛苦的事情呢，不管是哪方……”春歌轻声地，有点无奈地说道：“伯母，我想……先去房间里安慰一下奈留了，总觉得没有我插手的余地。”
　　“嗯，抱歉，让你看到了不好的场面。”奈留母亲说道：“奈留他父亲啊，人是不错，就是脾气冲了点……”
　　“哼！”奈留父亲似乎也没办法继续待在客厅里了，拿着放在桌上的一整瓶清酒就往屋外走去。
　　“我想，我大概可以理解一点。”春歌说道：“爱上一个不该爱，却无法放弃的人的时候，心里的抉择和痛苦，以及下定决心时的坚定。”
　　“春歌……难不成你也……”
　　“应该是吧，”没有否定奈留母亲的怀疑，春歌说道：“我想，陷入恋爱之中的女人不只变漂亮了，也似乎……变的有点笨了呢。”
　　春歌说完这句话，脸上露出掩饰不掉的幸福感。
　　在城市的阴暗角落，一场屠杀才刚刚结束。
　　“没想到比我想的还要强一点……真是缠人的傢伙。”少女挥动着沾着绿色液体的手杖，将液体挥除掉后，便整理着衣服：“不过这样也好，脱离贤人机关之后，我也好久没做热身运动了……”
　　“不愧是前“十三贤人机关”的成员之一啊……今日总算见识到了。”随着声音，亚理姆出现在少女面前：“不过这么一来你热身够了，我可就只能看好戏而已了。”
　　“……淫魔王之一的亚理姆吗？真没想到实际掌管魔界三分之一天下的淫魔一族中的“淫魔王”竟然也会来到人界……”少女说道：“看来贤人机关的那些人可又得伤脑筋了。”
　　“你这样说，好像我们上来就只能带给人界动乱而已，莉亚。凤。贝鲁特小姐。”
　　亚理姆说道：“我可不像塔雷克特一样，一有足够的力量就急忙地冲到人界展现实力……而且对於侵攻人界，老实说我也没多大兴趣，充其量只能当作消遣而已。”
　　“废话少说，如果你想要热身的话，我倒是可以陪陪。”莉亚挥动着手杖，一副准备应战的表情：“如何？”
　　“……和你做热身运动的话，会运动过度的。划不来。”亚理姆回绝道：“而且我来这里，也不是为了和你动手而来的。”
　　“喔？”
　　“简单来说，就是帮草薙光把塔雷克特处理掉，最起码要把他赶回魔界。”亚理姆见莉亚一副感兴趣的表情，便继续说下去：“反正，就我取得的情报来看，你不是想让草薙光成为你的驸马吗？趁这机会让草薙光对你的好感一口气增加不是很好？不过，我可不保证一定能让草薙光答应成为你的丈夫，毕竟有些事情“欲速则不达”喔。”
　　“虽然不知道你的情报是从哪来的，不过看起来你似乎有腹案的样子……看来你能够站在“淫魔王”之位到现在也不是偶然的……。”
　　“好说好说，反正塔雷克特一天待在这里，对大家都不好受。”亚理姆说道：“我的计画是这样的……”
　　“可恶……没想到结界竟然如此薄弱……”
　　“我们似乎太小看草薙光身边的奴仆们了。”
　　“现在身上的伤势，如果要短时间复原，必须吸取相当数量的男人精华才行。”
　　“但是这样会打草惊蛇的。”
　　“这我知道，所以我有个提议。”
　　“提议？难道姊姊想……”
　　“对，草薙光。只要吸取他的力量，我们所获得的好处绝对不只是医好身上的伤势而已，说不定……连塔雷克特大人都可以超越……。”
　　“成为“淫魔王”吗？不过……”
　　“我知道这有一定的风险，不过却也值得一试。我们之所以忍辱负重地待在塔雷克特大人身边，为的不就是有一天能成为“淫魔王”之一吗？为此我们还反覆地使用“转生之术”……持续地精炼身上的力量……”
　　“姊姊……”
　　“有的时候，冒的危险越大，所得到的收穫也会越大。这可以说是个绝佳的机会不是吗？”
　　“……既然如此……那就作吧，为了我们的未来。”
　　“谢谢你，我的好妹妹。”




　　第八章 贖罪獻身

　　“我，是为了赎罪，而来到这里的。”
　　只比伸手不见五指稍好一点，暗淡的光线，周围的肉色墙壁，像是什么活生生的物体，边鼓动着，边不断流出粘腻的液体，发出滴答滴答的声响。
　　还有，像是心脏鼓动着，沉重吐息的声音。也可以听到婉转的娇吟与淫靡的肉体拍打声。
　　数不清数量的淫魔兽，白皙的少女裸身，还有四处群魔乱舞的触手。
　　这是塔雷克特的巢穴，一个几乎无法让人相信，这也会存在於这个世界的地方。
　　除了那些已经神智不清的少女与淫魔兽，裸身坐在深处的塔雷克特之外，竟然有两条在一旁冷漠观察的身影，在这一幅地狱行乐图里，还能够穿着衣物。
　　贴身剪裁的黑色高立领上衣外套，配上垫肩。偏向女性化的柔和线条，搭配着丝质高领白衬衫与黑色高腰裤，小皮靴。强调着腰部的小蛮腰、高腰设计，突显胸围与臀围，勾勒出既英气又娇俏的女性化曲线。
　　除了相同的穿着，两名少女的其余特徵也是出奇的相似。除了一人是黑色长发，一人是削薄的短发以外，不论是气质，姿态，容貌都是极为神似。就连额前，都有着一样由双V型金色烙印所形成的，像是一对怒张羽翼的徽纹。
　　这徽纹代表了“新生魔王军”。由“贪婪魔王”一手培育的，在近三年压过了当年青龙兰家的五瓣兰花，十三贤人的卡巴拉印记，是目前最炙手可热的象徵。
　　“大人的两名眷族，刚刚已经失去联络。”
　　“嗯，联系断绝了。是死了吗？以她们两人的力量，唯一有办法置她们死地的，只有艾鲁美丝或是亚理姆，甚至於那位继承大哥力量的人类而已……。不过就算少了她们也没关系，我的王牌还没用完呢，就让他们为了虚幻的胜利而欢欣鼓舞吧。”望着身下一群被自己的触手抽插秘处和嘴巴的少女们，塔雷克特露出了笑容：“虽然有点麻烦，不过，有些事情就是这样才会有趣啊。呼呼呼呼呼……”
　　“呼呼呼呼……”一只淫魔兽似乎玩女人玩得昏了头，也学着塔雷克特笑了起来。
　　“嗯？”塔雷克特稍一皱眉，连惊讶都来不及，几条触手扯住那多话的淫魔兽，左右一拉，立刻将他开膛破肚。
　　没有人为这样的画面感到惊讶。淫魔兽和被掳来的少女早已被瀰漫空气中的麻药弄得恍恍惚惚。被体液喷得满身都是的少女甚至发出愉快的笑声，而那两名观察着的军装少女却是见怪不怪的表情。
　　“可别这样欺负我可爱的部下啊。尤其是在这个淫魔树的孢子房，满是麻醉毒气与媚药的地方。”不知何时，另一个彷彿邪火般的美艳女子，领着另一名娇小少女，娇笑着出现在塔雷克特身后：“不是已经提供了足够的女人随您吃了吗？怎么还是在制造我们的困扰？”
　　““火蚀鸟”，贪婪魔王都是这样子教导他的部属吗？没有天使的精髓作为安定剂，这个身体就不算成熟。而且别忘了，在事情结束以前，我对你们有生杀予夺的自由。”随着他的话语，触手群彷彿蛇一般，贴着地面包围那娇笑着的红衣女人－洛炎。
　　“我怎么敢呢？伟大的淫魔五王之一，尊贵的塔雷克特大人。我当然可以理解您在提高了淫魔种子寄生比率之后，那伴随着提昇的食欲。也瞭解您正在压制您不断膨胀的吞食欲望。不过，如果和您交合过后，就算是精制过后的“拷问娃娃”，大概也无法作为战力了。而敌人的实力并非易与：光是继承贝鲁沙力量的人类草薙光，和昔日“魔界三大霸者”之一的前魔界皇国女王艾鲁美丝，再加上草薙光的身边还有着实力有一定水准，数量又不少的眷族，就可以说很有搞头了。更不用说你那位只剩下五成力量的三弟亚理姆，他虽然实力不足，也算是个威胁呢。”当洛炎无视威胁侃侃而谈的同时，两名军装少女幽灵般地移动到她身后：“就算您对您单打独斗的实力有自信，至少，也需要像我们这种能做为助手的人，作为您战斗时的辅助。我不认为那种只有蛮力可称道的淫魔巨兽，可以对您接下来的战斗有多少贡献。”
　　“你应该知道，我的耐心很有限。”触手群退回。
　　“放心吧。呼唤红月所必要的“犬神谱系”，以及作为您肉体安定剂的天使精髓，我是一定会替您弄到手的。”洛炎笑了，那是种接近爽朗的笑容：“总之，还请您在妖花盛开之前，不要随便杀生。如果要享乐的话，也请尽量以人类作为凌虐对象。”
　　“哼。”不知是否接受洛炎的提议，塔雷克特只是冷哼一声。
　　“好了，又到了灌溉妖花的时候啰。将魔性的美丽，媚惑的色彩，被大人您所吞食的少女之美，赐给真诚想望的灵魂吧。”洛炎将背后的少女拉到身前，解开扣在她脖子上的皮革项圈：“怎么了，麻美？忘了打招呼了喔。”
　　她身上此时只穿着那种复古型的蕾丝束腰，双手被附在束腰上的索指扣环反绑住，将整个娇小的胸部夸张地突显出来。
　　这似乎是为了突显性感而制造的服装。
　　或者，是为了让人在剧痛中不要挣扎而制造的服装。
　　“请多指教，塔雷克特大人。”麻美谦卑顺从地跪在地上。软腻而醉人的声调，和麻美本身清亮的嗓音全然不同。仔细一看，在原本被项圈遮住的咽喉部位，有和那两名军装少女同样的，双V型的金色烙印：“请任意享用麻美污秽肮髒的身体……”
　　没有回答的声音，触手群无声无息地卷上……。
　　夜深人静的时候，麻美看着炼华递给她父亲写给她的信的内容，眼泪在眼眶里打转。
　　原本麻美以为信的内容大概就是叫她回去之类的话，没想到却是她父亲要他多多照顾身体之类的话，丝毫没有提到要她回去的话语。
　　甚至於，内容还提到，要她出了专辑之后，专辑要寄回老家。
　　看着看着，麻美的意识回到了当时离家出走的前一晚。
　　“麻美，你说，你想要成为明星吗？”在老家的天台，你这样好奇的问我。
　　“不是明星，是唱歌给大家听的人。其他的地方我不敢说，可是对於我的歌声，我是很有自信的。我想要像天上的星星一样，唱歌给所有人听。”在满天的星星照耀的夏夜，我好像也变得大胆了：“炼华，你认为我可以办到吗？”
　　“嗯！炼华相信你！因为炼华最喜欢麻美的歌了。”
　　你笑得很开心，我也很开心。
　　那时候，我们都还很小。
　　我还认真的相信，只要相信，就会有成真的一天……。
　　是的，那也许是太过纯真的梦想……。
　　无法化为真实的，纯真的梦想，就像残酷的利刃，刺得心口直淌血。
　　“很抱歉，你不合格，请明年再来。”
　　“像你这样会唱歌，却没特色的女孩，我们一年不知道遇到多少。”
　　“说句实话，你长得太平凡了。没有被包装的价值。”
　　“如果说要当合音天使的话，也许我们还可以考虑考虑……”
　　我的梦想……真的，离我那么远吗？
　　然后，遇到了她，像邪火一样的女人。
　　“想做着梦却无法接触梦的女孩哟，这个世界是不会给予弱者怜悯，是不会倾听弱者的呻吟的！”
　　“还不如进入我们这个世界比较实际。”
　　“没有隐瞒没有欺骗，只要努力就有回报，就看你敢不敢付出而已！”
　　“这个世界只能看到美好的皮相，没有美丽的外皮，他们就无法瞭解在那之下的，作梦的心，真诚的意志，强烈的祈愿多贵重。”
　　“来吧。把这些被人视为废物的东西给我，我就给你你想要的一切哟。这是，污秽的神圣誓言呢……。”
　　她是恶魔。
　　她把我仅剩下的，反抗她的意志与勇气，甚至是身为人该有的东西，都夺走了。
　　可是，现在的我，却只能向恶魔祈求……。
　　“早上去拜访电视台的制作人，下午是电台的企划，晚上是五十几岁的国会议员，他好像喜欢鞭打十多岁的年轻女孩，你要有心理准备。”每天一起床，没有声调起伏的经纪人给我的，是不会被人所知的通告…
　　当在肮髒的环境下久了，就连心，都开始麻木。
　　“嗯。”我也只能机械地回答。
　　我长大了，也变得污秽了。
　　“拜託，炼华，不要再接近我了。我想让你看到的是我光鲜的姿态，然后彼此庆祝我们的重逢。我不希望这样的我，被你看见……”嘴里喃喃自语着心中最想要和炼华说的话，麻美一脸茫然地望着窗外的星空。
　　眼泪，滑落脸颊。
　　“麻美，现在的你是不是也在看着这片星夜呢？”坐在窗口，炼华一脸茫然：“原谅炼华，没办法救你离开那里……”
　　在炼华的眼里，彷彿又浮现当时麻美要离开的场景……
　　“确定要今天离开吗？”我抱着十分的不舍，看着提着行李袋的你：“你父亲只是脾气硬了点，只要你肯……”
　　“不了，我再继续待下去，只怕会更不谅解我父亲。”你一副坚定的表情，让我一时间也无法找到可以说服你的理由：“拜託，关於我的事情，千万别告诉我父亲好吗？”
　　“……炼华知道了。”
　　“谢谢……”
　　“也许，炼华母亲没有生病的话，炼华或许也会和你一起去的吧。但是炼华现在，没办法抛下母亲和你走。”像是补偿没办法陪着去的遗憾，我对着你说道：“等炼华……等炼华母亲的病治好后，炼华也会到大阪的，为了寻找炼华的亲生父亲。到时候……”
　　“嗯，如果在萤光幕前见到我，一定要和我联络喔。”也许是依依不舍，我和你的眼眶都泛着泪水。
　　“如果说炼华有什么后悔的，大概就是没能留住你吧。”炼华遥望着银月，泪水不禁滑落脸颊：“炼华到底……该怎么做才好？”
　　“既然如此，那就拜託你了，阿光。”少女对着电话，一副诚恳的语气：“既然你认为“他”的潜力能够担当大任，那无论如何……”
　　“这我知道，”电话的另一端也是女性的声音：“如果不是远野家，我们日下部家早就分崩离析了，虽然必须待在北海道看守着“封印”，但是总比变成寻常人家，一点活下去的坚持都没有的好。”
　　“……那么，有任何事情的话再联络了。”
　　“嗯，你自己……千万小心。虽然我很想阻止你，但是既然你已经决定了，我身为局外人也不便说什么。保重。”
　　“嗯，谢谢。”挂断电话后，少女望着窗外的月亮，一副坚定中却带着疑惑的表情：“翔，我这样做……你会高兴吗？你的妹妹会高兴吗？你能够…告诉我吗？”
　　早上八点，不知道何时就醒来的光，只是呆呆地望着天花板。
　　而他的身上，双野曲正满足地趴在光的身上，秘处还像是不满足般地，含着光的分身，缓缓地蠕动着。而双野琴则是在一旁抱着光的右手臂，秘处也被光的触手所填满。
　　而床上除了光等三人之外，也包括了炼华和夜子；床下则是玲和琉璃子－她们脸上都一副满足的样子，以及下身都含着一条光的触手来看，可以想见晚上床战的激烈。
　　（我的力量……对塔雷克特会有几分胜算呢？）光不断地在脑中演练着和塔雷克特的战法：（虽然贝鲁沙的记忆里也有和塔雷克特战斗时的场景与过程，但是依艾鲁美丝的说法，在只有当时五成力量的现今，以往的经验不见得管用……）
　　“主人……醒来了？”
　　听到小曲那像是梦呓般的声音，光才回过神来：“喔？你也醒来啦？”
　　“因为，主人的恩泽还在我的体内啊……”小曲起身，屁股还不停地缓缓扭动着：“我连……在作梦都梦到被主人……赐与……”
　　“主人……”同样的声音，这次却从身旁传来－醒来的小琴含情脉脉，一副春意盎然的表情。
　　“昨天连续来了五次还不够啊？”光带着开玩笑的表情说道：“当心其他姊姊们会吃醋喔。”
　　“因为，太久没和主人在一起了嘛……”双野姊妹两人同时说着话，听起来活像是一个人的声音：“一知道主人在这里，我们姊妹就连忙从魔界来到您的身边。这次……别再抛下我们了好吗？”
　　面对双野姊妹的要求，光只是笑了笑－她们现在的记忆，是光重新加工过的。不过会组合成什么样子，连光自己也不知道。
　　现在看来，似乎并没有什么大问题的样子。
　　“来～”光起身的同时，也抱起了小曲，而小琴则是用触手“卷”了起来：“到浴室去吧，不然会吵到姊姊们的。”
　　“嗯。”满心欢喜地，双野姊妹点了点头。
　　在浴室里，光坐在小板凳上，两腿张开，让跪在面前的双野姊妹能尽兴地服侍着自己的分身。而双野姊妹也十分兴奋地一边扭动着屁股（因为小穴也被触手塞满），一边舔弄着光的分身。
　　“哈……”
　　“嗯……”
　　双野姊妹忘我地服务着光的分身，而光也没闲着，双手抚弄着双野姊妹那刚开始发育的胸部。
　　“呃……”也许是“服务”的有点激烈，光一个不小心，精门大开，浓白的精液射得双野姊妹满脸都是。
　　也许是以前习惯了类似的事情了吧，双野姊妹不慌不忙地用手把精液从脸上刮下来舔食着，活像是甘霖一般。
　　舔了个乾乾净净之后，光抱起小琴：“来，让小曲佔了一个晚上，现在换你啰。”
　　“啊……主人怎么这样说人家……”小曲还在抗议，小琴已经爬上了光的身体，并把原本插在穴里的触手换成了光那依然挺立的分身。
　　“啊～～～”不约而同地，两人同时吐出欣喜的声音。
　　“又用精神联系啊？当心爽过头喔。”光一边不断地将分身往小琴的身体深处顶去，一边则是把小曲拉过来以方便抚摸着身体各处。
　　“啊嗯……就是这样……才会舒服嘛……”小曲享受着光的抚摸，也不忘抚摸着光的“弹袋”。
　　光看着享受着性爱的双野姊妹，在看似十三、四岁的外表之下，却有着如同成熟妇女那般的床上风情。这种超乎年龄层次的感受，难怪会有人只会对这种年纪的女孩有“性”趣了。
　　但，就算自己是人们常说的“恋童癖”，毕竟诱奸或是强奸未成年少女可是犯法的事情，光还不至於无聊到想惹祸上身就是。
　　不过，要是有人知道双野姊妹的实际年龄的话，不晓得会有什么表情。
　　想到这里，光也不禁微笑着。不是在笑着他人只会看外表，而是在笑着自己还真是不挑食呢。
　　想着想着，光乾脆抓着小琴的两腿，不让她的屁股继续上下套弄。
　　“啊？”小琴还没会意过来，光就抓着她的两腿，在自己身上画着圈圈，让自己的分身在小琴体内搅动着。
　　“啊啊……主……主人……这样的……花心要磨掉啦……”小琴被这一磨，一股又酸又麻又痒的感觉直冲向心头，心头慌地只有抱着主人直求饶：“啊……主人……别再磨啦……人家的……连魂都磨散啦……”
　　而和小琴进行意识连结的小曲，则早已摊在地上，一副想说话却又说不出来，脸红的像颗苹果一般。
　　比光预计得还快，还不到十分钟，双野姊妹就双双弃盔卸甲，整个人摊在光的身上和地上，微微地喘着气。
　　“怎样？舒服吧？”带着诡异的笑容，光停止了“磨功”。
　　“讨厌啦……”小琴一身无力，但穴里的肉壁却还紧紧夹着光的分身：“主人差点就把人家的魂都磨掉了呢……”
　　“不过很舒服吧？”
　　“……嗯。”抱着光，小琴的脸上洋溢着幸福的感觉。
　　“可是小曲好像就真的爽瘫了。”看到小曲的视线茫然，光也不禁失笑：“所以我就说不要用意识连结嘛……”
　　“我……和小琴是一体的，她知道的，她体验的，她享受的，我都要，也都会感受得到。”小曲被光的触手扶起，脚步蹒跚地走到光的身边：“这次让我们，好好地服侍您吧，主人。”
　　“是啊，主人让我们嚐到飞上天的滋味，也该让我们回报您了。”语毕，小曲让光靠在墙上，分身由小琴的嫩穴来“服务”，小曲则是和光进行舌头上的安抚，双手不断地在光的身上游移，而小穴则依然被光的触手所佔据，不断地蠕动着。
　　而光的双手也没闲着，不断地在双野姊妹上活动，尽情地享受着只有小女孩才有的体态和感触。
　　“啊……主人……”
　　“嗯……主人……”
　　两人的淫声浪语虽然让光感觉十分的享受，不过这也让自己的欲望即将溃堤。
　　“好！就让我用这个来答谢你们的服侍吧。”光看看浴室里的时钟，发觉时间也不早了，乾脆让精关大开，让两人在达到高潮时，也享用了一顿“饭前餐”。
　　“哈……哈……”高潮后的两人，只能趴在光的前胸和身边，满足地喘着气。
　　“主人，外面有人求见。”此时观铃出现在浴室门外，一脸严肃：“是绫女。”
　　“绫女？”听到这名字，连光也不禁呆了一呆：“之前曾听说她不是陷入沈睡状态了吗？醒来了吗？”
　　“我想应该是如此。”观铃十分谨慎地问道：“该如何处置？赶她走还是……？”
　　“……先让她在客厅坐着吧。”虽然享受着双野姊妹的服侍，不过一听到观铃说的事情，光的表情变的十分谨慎：“我想“无事不登三宝殿”，她会只身来这里，应该是有求於我们才是。”
　　“是。”接到光的指示，观铃转身准备离开浴室门口。
　　“观铃。”
　　“是？”听到光的叫唤，观铃转过身来。
　　“我知道你和她有过节，不过就看在我的面子上，别一张脸臭臭的，好吗？”
　　“不，属下不敢。”知道光所指的意思，观铃连忙回应道：“我只是担心主人的安危而已。毕竟……”
　　“嗯，这我知道，先下去吧。”
　　“是。”
　　观铃离开后，光朝着还在自己身上流连忘返的双野姊妹说道：“好了，再玩下去正事就不用作了。洗好穿好衣服后出来迎接客人吧。”
　　“是，主人。”
　　在客厅，绫女坐在沙发上，一副冷静的模样，看起来让观铃感觉到绫女比魔蜘蛛事件那时还要成熟许多。
　　而观铃，则是紧握着腰际的配刀，一副不敢大意的模样。
　　不过观铃自己也知道，自己其实是为了什么才对绫女如此谨慎到几乎可以说是敌视的地步。
　　面对着可以说是间接杀了亲生哥哥的仇人，如果不是与光之间的“制约”，观铃大概早就把她的头砍下来了吧。
　　在“制约”面前，所有一切的个人情感都得压下。一切，都以主人的要求为第一优先。
　　这是为了获得强大力量而必须牺牲的代价。
　　“没想到你醒来的第一件事就是来找我啊。”随着声音，光和双野姊妹走下楼来：“有什么事必须在这时间来找我？绫女小姐？”
　　“……看来你的后宫数量又增加的样子，你似乎还满勤劳的嘛。”绫女从沙发上站了起来：“不过你说错一件事，在来这里之前，我已经把我应该要做的事情都办完了。”
　　“应该要做的事情？”听到绫女的话，观铃以有点揶愉的口气说道：“难不成知道来这里只有死路一条，所以先把身后事处理好了吗？”
　　“没错。”相对於观铃的口气，绫女的语气却是十分坚定。
　　听到绫女的回答，连观铃也不禁楞了一下。
　　“观铃……”光转头看着观铃，只喊着她名字，观铃就知道光想要说什么，而十分恭敬地说道：“对不起，是我多言了。”
　　“不，观铃说的没错，我确实没有活着回去的打算。”绫女一副十分坚定的表情：“我，是为了赎罪，而来到这里的。”
　　“你这样说，我会很困扰的。”光搔搔头，说道：“如果你是针对当时魔蜘蛛事件而来的话，我只能说，翔对你，并不带有任何的怨恨。”
　　“但我，没办法原谅我自己。”绫女说道：“只是为了那一丝自私的想法，却害死了不应该死的他……”
　　“那你就去死好了。”
　　“观铃！”听到观铃那几乎快失去理智的发言，光立即厉声制止：“现在是我在处理事情，麻烦你冷静一下好吗？”
　　“可是……可是……”紧握着剑鞘，观铃显得一副“怒气无从发泄”的样子：“是她害死了哥哥，我怎么能……”
　　“对我来说，只有活着才能赎罪。”绫女走到观铃的面前：“但如果我的死会让你好过的话，我很乐意死在你的剑下。”
　　语毕，绫女闭上了双眼，像是等待判决般地站在观铃的面前。
　　看到绫女的样子，观铃一时间反而不晓得该如何是好。
　　没错，观铃可以手起刀落，一瞬间夺走绫女的生命，让她毫无痛苦地死去。
　　但是，这样子做，却让观铃会有种“做了就会后悔”的感觉。
　　现在的绫女，和当时的自己都有一个共同点。
　　“都曾经失去了身边最重要的人。”
　　那种锥心刺骨的痛，让观铃只有委身於光，以获得强大的力量才能忍住那股痛苦，来支撑着自己活下去的意志，以便对神尾家复仇。只是，当时炙热的复仇意志，如今已转化为对光这位“主人”的複杂情感－既是学长和学妹、也是主人与部下，更是床边的爱侣，也是一起战斗的夥伴。
　　也许，当时的复仇意志，也许早就因为成为光的“四天王”而消失了吧。
　　只是如今，再见到绫女，当时那种失去兄长的痛楚又浮现起来。
　　“这……不是我能决定的。”紧握着剑鞘，忍住心中的痛楚，观铃严肃地说道：“我没有依照自己意志杀人的权利，就让主人来判定你的生死好了。”
　　“……这句话是你说的喔，观铃。”光坐在沙发上，说道：“既然由我来决定，你可不能有任何异议喔。”
　　听到光的话，观铃直觉地感到，自己或许不应该说出那句话的。
　　不过观铃大概也猜得到，以光的个性是不会杀女人的，尤其是变成“魔王”的现在，更不可能舍弃任何宝贵的战力来因应以后可能发生的战斗。
　　“是，主人。”为了大局着想，观铃也只能忍耐了。
　　“先说说你在这段期间作了什么，好吗？”让观铃和绫女一起坐在沙发上，光问道：“不然你这样就跑过来，神尾家的人不会有动作吗？”
　　“昨天，我已经把下任当家的位子转移出去了。”绫女一副不关己事的表情，口里却说出令人讶异的话语：“从一个月前我醒来之后，就开始进行着这件事。当然，我所推荐的人也获得长老们的肯定，我才能获得自由。”
　　“我想想……如果以实力来推断，”观铃想了想后，说道：“是目前暂住在日下部家的神尾祐一吗？”
　　“日下部家？”听到这个姓氏，光的眼睛一亮。
　　在一九四七年，为了对付被称之为“邪神”的国津神。须佐之男及其“使徒”们，当时的除魔组织“封魔”强制发动唤神仪，造成当时京都死伤惨重。身为“封魔”主体的日下部家自然首当其冲，差点被天皇下令解散家族。后来在神尾家的游说之下，逐被驱逐至北海道守护另一个“唤神仪”。
　　（日本一共有四组“唤神仪”，京都的在“魔震”事件遭到损毁，其他的三支分别在北海道、四国和九洲，北海道的原由神尾家的人守护，事件后由日下部负责守护，其他的两支则都还是由神尾家的人来负责。）
　　日下部家在某种程度来说，可以说是神尾家的一个分支。目前除了守护“唤神仪”之外，也负责培训神尾家的精英。举凡已经过世的翔，以及观铃和绫女都曾经待过长达三年的时间。
　　“没错。”对於观铃的推测，绫女点了点头：“为了确定力量的真伪，我亲身过去了北海道一趟。就实力而言，可以说和翔不分上下，只是就应变方面似乎还得加强一下。”
　　“……慢着，”观铃像是突然想到某件事情：“如果我记得没错，目前日下部的当家……”
　　“日下部清，已经过世一年了。”绫女说道：“目前的族务和神尾家一样，都是由数位家老来共同负责。而预定的下任当家则是清的女儿：日下部光。”
　　（草薙光的“光”日文念法是“HIKARU”，而日下部光的“光”念法则是“HIKARI”。）
　　“和我的名字好像……”一听到“日下部光”这名字，光也不禁莞尔：“虽然差一个音，不过感觉起来好像还是怪怪的。”
　　“虽然才十八岁，不过她的做事手腕可是十分强硬呢。”绫女说道：“原本以为交涉方面会很麻烦的。因为祐一同时拥有日下部家和神尾家的血统，对日下部家而言，也是下任当家的预定人选之一。结果我这一来，虽然说把祐一抢到我们神尾家这边来，不过到也让日下部家的家老们体会到阿光强势的一面。我想如果没意外，两年后阿光成为新一任的当家应该是没问题才对。”
　　“日下部光啊……有机会希望能和她见上一面呢。”光说道：“不过，就算你是为了赎罪而来到这里，我也不能轻易地就收你为奴仆。毕竟你和观铃的“结”，并不会因为你成为我的奴仆而有所松动。”
　　“这我知道。”绫女站了起来：“反正，我已经把我这条命交给你了，随便你怎么处理吧。”
　　“既然这样，观铃，就让绫女和你暂时挤一间房间吧，以便就近监视。”光的话让观铃差点讶异地说不出话来：“至於其他的事情，以后再说。”
　　“等…等一下，主人！”听到光的话，观铃勉强吐出心中的疑问：“暂时不收她为奴仆我是可以理解，但是和我住同一间房间，这……”
　　“观铃，”光并没有露出特异的表情，只是十分严肃地说道：“你忘了你和你哥，翔的共通点吗？”
　　“咦？……啊……”听到光的话，观铃才猛然记起一件事。
　　那就是观铃和翔是双胞胎的事情。
　　“你和绫女一样，都曾经失去了身边最重要的人。而我也是。”光说道：“那种一想起来就痛彻心扉的悲伤，我相信也把翔当作心里最重要的人的绫女，一定已经感受过了。”
　　“我……不是哥的代替品啊。”观铃握住剑鞘的手放松了：“只是，如果这是主人所希望的，身为主人奴仆的我，也只有接受的份。”
　　“谢谢。”光说道：“那么就带绫女先去放行李吧。”
　　“……是，主人。”
　　“谢谢光……我想现在应该要叫你主人才对。”转过身，绫女向光道谢着：“谢谢你肯给我赎罪的机会……”
　　“我只是不想牺牲无谓的生命而已。”光说道：“而且我现在也没决定要收你为眷族，所以还是不要叫我“主人”吧，一般的称呼就可以了。”
　　“那么……”点了点头，绫女就在观铃带领之下，往三楼的卧房前进。
　　观铃才刚消失在楼梯间，玄关的门就打开了——是一早就过去找艾鲁美丝的炼华和夜子。
　　不过在她们后面，还有两个熟悉的人影。
　　是亚理姆和……莉亚。凤。贝鲁特？
　　看到炼华和夜子一副严肃的表情，光直觉地感到有事情发生了。
　　三楼是四天王专用的卧室，之前光的义父焱的构想，是让这里变成双人出租的套房，所以楼上只隔了五间房间，而且每间还都放上了双人床。
　　而在观铃的房间里，观铃和绫女正忙着整理绫女带来的行李－说穿了，也不过是几件衣服而已，连盥洗用具都没带过来。而且那几件衣服还都是巫女在负责祭祀时所穿的，可以说十分隆重的巫女服饰。
　　看了看绫女的行李就只有这些，原本只想保持沈默的观铃也不禁说道：“看来你还真的准备死在这里的样子。不过，我不会这么轻易地让你去见哥哥的。”
　　“……就算我真的死了，也不一定见得到啊。”
　　听到绫女的话，观铃为之一愣。
　　因为绫女说这句话的语气，竟然带着些微的哭音。
　　而与此同时，绫女也转过头来－她的脸上挂着两行清泪：“对你来说，我大概只是杀死你哥的仇人而已吧。连我自己，都无法原谅我自己……”
　　“如果……”观铃一副不为所动的模样，说道：“我还是神尾家的神尾观铃的话，或许现在的你早已经是屍体了。但现在的我，只是属於主人的“四天王”之一的神尾观铃，你的生死得由我们主人来决定。既然主人决定让你活下来赎罪，我也只能依主人的决定处理事情。”
　　“我知道，你的心里其实不这么想。”绫女一边说，一边接近观铃：“相同地，我也一直误解我心里一直期望的，到底是什么。”
　　“绫女？”观铃还来不及去理解绫女的话时，绫女已经抱住了她。
　　很轻很柔，并没有带给观铃不舒服的感觉。
　　观铃这才发觉到，绫女的身体，瘦弱地令人讶异。
　　“你……几天没进食了？”下意识地关心，观铃问道。
　　“我也不知道，从醒来后就一直没胃口……”绫女虽然抱着观铃，但其实身体是整个趴在观铃身上的：“原本以为就这样死了也好，但是……”
　　“如果这样都饿不死你的话，我想你也甭寻死了，不管是积极还是消极的手法。”
　　也许是开始同情绫女了吧，观铃让绫女坐在床上：“而且，既然主人要让你活下去，那我说什么都不能让你死，瞭解吗？”
　　看到观铃那副慎重的脸孔，绫女不自觉地，把观铃看成了翔。
　　接着，绫女红着脸，露出了笑容，点了点头。
　　“等……等一下，我可不是关心你喔，我只是遵照主人的指示而已。”发觉到绫女那诡异的表情，观铃连忙澄清：“而且……我也不是哥的代替品。我是观铃，这点无论如何，都不会改变。”
　　（但是我……已经分不清到底喜欢的是翔，还是你……）这句话绫女并没有说出口，只是在心中询问着自己。
　　“火蚀鸟。洛炎？”从莉亚口中听到这名字，光的眉头微皱：“听起来似乎不是简单的人物啊……”
　　“洛炎……她曾经是“贪婪”魔王斐蒙手下的三大干部之一，不过从背叛斐蒙，差点让斐蒙无再起之日之后，似乎就单纯地只在商业界打混了。”莉亚说道：“我曾经和她对战过许多次，老实说，除了歪脑筋多之外，论实力其实只比小兵好一点而已。”
　　“看来，这件事情似乎比我们想像的要複杂许多。”光一边让莉莉丝招待亚理姆和莉亚，一边说道：“不过我倒是很好奇，你们两个竟然会走在一起。”
　　“就当作是战时联盟吧，毕竟塔雷克特一天在这里，我们一天就不好过。”亚理姆说道：“不管是晴子，还是那三位被当成目标的大天使小姐，甚至於我自己，都是威胁。不用说后面还有个贱女人洛炎在暗地策划，那更是碍眼。”
　　“而且洛炎在商业界来说，也算是我的敌人。就这点来说，不趁机会让她踢到铁板，我会过意不去的呢。”莉亚笑着在一旁追加说明，那甜美的笑容让在座的其他人都不禁狂滴冷汗。
　　“但是现在连塔雷克特藏匿的地点在哪都找不到，如果先去动洛炎，或许麻美也会有危险。”光慎重地说道：“距离麻美的出道演唱会只剩下三天，我想到时应该就可以看到整个全貌了。”
　　“……这会是个相当大的赌注。”莉亚说道：“以我对淫魔族的认识，塔雷克特是想要让自己的力量达到最高峰，也就是让体内淫魔树种子的寄生比率，或许该说是“魔力变化”，达到百分之两百的地步。”
　　“一般的情况之下在人界是不可能的，但是有洛炎在就难说。”亚理姆说道：“不过你确定这三天不作任何行动吗？会错失先机喔。”
　　“没办法，对方有人质啊。”光一副无奈的表情，说道：“虽然不知道麻美被洛炎利用来作什么，但当作人质应该也是用处之一；而最近一两个星期，这个城镇时常传出少女失踪的案件，应该是塔雷克特为了补充力量而下的手。”
　　“确实，以这些人作人质，不止我们，连天界、十三贤人机关那边我看大概也动弹不得。不，动是会动，但大概会像当年对斐蒙战争一样，不分青红皂白的全面屠杀。
　　与其再来一次那种惨况，我宁可把期望赌在你们身上。”莉亚听了光的话，也只能叹气：“不过，如果塔雷克特真的能突破极限，将魔力变化提升到百分之两百的地步，你有把握打倒他吗？”
　　“我想到时，总会有办法的。”没有正面回答莉亚的问题，光只是轻描淡写地，甚至於还露出微笑，说道：“更何况，力量，并不是实力的全部啊。”
　　莉亚可以感觉到，光的微笑之中，带着绝对的自信。
　　看到光的笑容，莉亚不禁脸红了。
　　“看来光这傢伙准备硬干的样子。”回到神社的路上，亚理姆说道：“和贝鲁沙大哥根本是一个样，大概可以想得到大哥为何要把力量给他的理由了。”
　　“你准备怎么办？“狡诈的亚里姆”？”一旁的莉亚问道。
　　“还能怎么办？部下都被我赶回到魔界，也没有多余的资金可以从淫魔城里带出来，能做的就在事情结束之前保护晴子的安全了。这是我还留在这里的唯一理由。”亚理姆十分慎重地说道。与以往那种时常露出狡诈笑容的样子相比，差了起码十万八千里：“倒是你呢？你这次来日本，该不会就只是为了把光拉过来当自己的丈夫吧？”
　　“一半一半啦，替财团考察日本的投资环境也是重要课题之一。”莉亚说道：“不过当天我可是不会缺席的喔，好久没有动筋骨了呢。”
　　“我看，看光那傢伙的表现才是主因吧？”调侃完莉亚，亚理姆说道：“当然我也不会不去就是了。我想亲眼看看，塔雷克特的最终。打从三年多前那场差点打起来的大混战之后，我就知道，迟早我得和我二哥做个了结。”
　　“不过，没想到当时从人界接应你们的，竟然会是洛炎。”莉亚说道：“那个贱女人似乎还不肯放弃任何利用的机会呢。”
　　“所以，想顺便趁这机会报仇？”
　　“算是吧。我并不是那种会记恨的人，而且老实说我也只被她摆弄过一次。”莉亚对於亚理姆的疑问，并没有否认：“不过一次就够了。”
　　“看样子似乎是很惨重的经验呢。”看到莉亚一副有点不甘的表情，亚理姆似乎可以体会得到。
　　当观铃下楼时，并没有见到亚理姆和莉亚两人。只见得光坐在沙发上，好整以暇地在看着报纸，而双野姊妹则是贪婪地服侍着光的分身，连屁股都因为触手的抽插而不断地晃动着。
　　不管何时何地，双野姊妹的性欲都是十分旺盛的。虽然被重整过记忆，但淫魔女的天性仍然被保留了下来。
　　似乎是发觉到观铃的存在，光没有做出其他的动作，只是问道：“绫女呢？”
　　“睡着了。”观铃来到光的身边，说道：“我……有个请求。”
　　“说吧。”
　　“能否……暂时不要把绫女收为奴仆？”有点吞吞吐吐地，观铃说道：“绫女现在的身体状况，我担心会承受不住主人的“力量”。”
　　“……什么时候也关心起绫女了啊？”像是在开玩笑一般，光收起报纸放在桌子上，问道。
　　“我、我只是遵从主人的命令而已。”听到光的话，观铃的言行举止显得有点慌张：“主人既然要她活下去，我当然不能让他就这样死去。”
　　“呵呵……”光抚摸着身下那两位小娃儿的头，说道：“既然如此，绫女的身体调养就交给你了，没问题吧？”
　　“是，主人。”也许是知道光会对自己下这道命令，观铃并没有露出太大的反感表情。
　　“唉呀，玩到现在还不肯停吗？”此时若叶正好从玄关走进来，看她手上大包小包的，显然是出去买菜刚回来：“刚刚在菜市场遇到晴香，她说静木奶奶似乎有事找你的样子。”
　　“喔？不会又是看到有关於我的未来了吧？我知道了。”光一边看着莉莉丝从厨房出来自若叶手上接过大包小包，一边说道：“另外，不是我不想停，而是她们两位实在是太飢渴了。”
　　没理会光的话，双野姊妹继续舔她们主人的分身，双眼尽是期待与渴望、欲望。
　　“对了，还有一件事，主人。”观铃来到光的身边，问道：“在下来之前，我从炼华和夜子那边知道有关炼华朋友的事情。为什么不现在处理掉呢？万一那位叫洛炎的傢伙对炼华的朋友……”
　　“有些事情，早点做并不一定会比晚点做要好。”原本一派轻松的光，突然地严肃了起来：“而且就如同我之前和炼华说过的，以炼华的叙述来看，炼华的同学麻美已经走向了一条不归路，就算我们介入也无济於事。那么，与其介入打断她的梦想，不如让她自己去看清楚这条不归路的尽头究竟有什么。反正剩下这几天的时间，就算真的有什么，我们也有足够的时间来准备。”
　　“不能因为炼华的朋友而坏了大事吗？”观铃说道：“听炼华说，炼华的同学也和塔雷克特有关？”
　　“这不敢肯定，不过就莉亚和亚理姆提供的情报来看，她的经纪人洛炎很可能和塔雷克特搭上线。”光让小琴上来用小穴套弄分身：“所以这时我们更不能轻举妄动啊，万一炼华的同学麻美被当作人质，我们会更难展开行动的。更不用说，如果这一两个星期中，失踪的少女也是塔雷克特和洛炎的傑作……”
　　听到这里，观铃也不禁头皮发麻。
　　两人说话的声音似乎不受到双野姊妹的淫声浪语所影响，倒是在厨房洗菜的莉莉丝和若叶听得脸都红了。
　　“而且……我倒觉得有些事情光是由他人点醒并不见得有用。尤其是那种为了自己的梦想不顾一切的人。”光让观铃坐在身边，说道：“我瞭解炼华的心情，只是现在有着一道名为“塔雷克特”的墙横在眼前，无论做什么都得小心一点才是。免得墙压下来，不只压伤我，连你们也一起被压伤，那就划不来了。”
　　“主人……”红着脸，观铃只是将头靠在光的肩膀上。
　　这一瞬间，观铃感觉到自己并不只是保护着包含光的大家，自己也是被光所珍惜着的。
　　想到这里，观铃心里一阵暖意。
　　“啊嗯～～观铃姊姊也来玩嘛～～”
　　“哇！”
　　小曲突然趴在观铃身上，一把抓住观铃的胸部，让观铃吓了好一大跳：“唉呀，没穿胸罩呢。”
　　“等……等一下……嗯……”观铃还正想要说什么，却被小曲用嘴唇塞住了嘴巴，两人就这样倒在沙发上。
　　“小心一点喔，淫魔族的挑情手法很高强的。”光提醒完观铃后，便把小琴转个身，让小琴趴在沙发前的矮桌上，接着下身便是一阵猛刺，插的小琴直浪叫着。
　　至於观铃，不只双眼一副失去焦距的样子，连身上的衣服早已被小曲脱得衣不蔽体。刚刚小曲的一吻似乎让观铃瞬间失去挣脱的力量，只能让小曲为所欲为，口里发出阵阵的呓语。
　　“不去插一脚吗？”在厨房里，红着脸的若叶问着身旁也是一副春意盎然的莉莉丝。
　　“……女主人在这里都没过去了，只是身为女仆的我怎么敢呢。”有点尴尬地，莉莉丝说道：“反正以后也不是没有机会。”
　　不过莉莉丝这样说，下身倒是微微扭动着，显然已经受到影响了。
　　（光是站在这里，莉莉丝就变成这样，连观铃在短短几秒之内就完全投降，看来双野姊妹的挑情手法还真有一套，晚上看来有得玩了。）想到这里，若叶笑了笑，只好忍住内心里浮现的欲望，先处理大家的午餐要紧。
　　在静木神社，艾鲁美丝和静木奶奶一如往常，在屋簷下下着围棋。
　　“唉呀……平手呢。”看着摆满黑白棋子的棋盘，艾鲁美丝显得有点讶异：“晴子，你该不会放水吧？”
　　“呵呵，看样子你确实是有进步啰。”收着棋盘上的棋子，静木奶奶说道：“如果我放水的话，你应该马上就看出来了，不会等到现在结束了才猛然觉醒。”
　　“与其惊讶於我总算可以和你下棋下到平手，不如说……”艾鲁美丝边说，边望着和晴香一起打扫的三位少女：““神圣天使战士”竟然是这里的工读生……”
　　“或许是因为，这里是灵气的集中地，浓密到连我们身上的魔气都能够掩盖过去。”陪在一旁的蕾娜说道：“这样一来，就算要和我们讨论什么，也有个地方不会受到天界方面的监视。没错吧？女王大人？”
　　“别忘了，没“稳形之术”也是白搭。”一边帮忙静木奶奶收拾棋子，艾鲁美丝一边说道：“神族和魔族因为本身体质上的差异性，即使用“稳形之术”，近距离之下还是会被有一定程度力量的人揭穿的危险；而只有人类可以将此术发挥到最高层次，甚至於连身形都能完全隐藏……”
　　“该说惊讶的应该是我们才对。”刚把扫地用具摆回定位的三人，和晴香一起走回屋簷下。
　　“因为身为魔族的我，竟然会和神族后裔在一起下棋吗？甚至於连身为淫魔族的亚理姆也住在这里。”似乎是瞭解她们的想法，艾鲁美丝说道：“其实我应该感谢你们提供的情报。老实说连我也没想到洛炎竟然也参与了多年前的天界“远东叛乱事件”。”
　　“其实，只要知道当年事件的发起人其实是“地狱七君主”的“贪婪之王”斐蒙，当时身为下属的洛炎也在其中是可以理解的事情。”千里边说，身体像是在压抑颤抖般地，十分紧绷：“只恨我当时没有力量保护姊姊，让姊姊为了保护我而被那个傢伙……”
　　“根据目前从莉亚。凤。贝鲁特与亚理姆那边蒐集到的情报来看，她似乎背叛了斐蒙，接着隐藏了真实身份，以单纯人类的模样留在人界活动。”艾鲁美丝说道：“现在担心的是，一旦确定洛炎和塔雷克特有勾结的话，那你们三位的处境只怕是雪上加霜而已。”
　　“现在的我，已非昔日可比。”千里的眼神，冒出一股复仇的火焰：“只要遇到她，我一定会杀了她……”
　　“幻魔族是不会死的，因为她们并没有肉体。”蕾娜十分冷静地说道：“所以“杀”对洛炎而言，大概只会比“痛”还差一点而已。”
　　“这……”听到蕾娜的话，千里一时间不知道该说什么。
　　所谓的幻魔族，可以说只是徒具有“灵魂”，却没有“身体”，依靠魔界瘴气生存的一族。在第二次天地战争后，魔界自身内战的百族战争期间，被称之为“肉体窃取者”。
　　在魔界，曾经参加过百族大战，藉着掳获外族的肉体，在战局上得到不小的战果。
　　不过，由於幻魔族无法藉由性交繁衍子孙，得到再多也只是替他族作嫁。因此，中途退出了战局，而前往魔界最深处隐居。
　　也正因为本身只是灵魂体，所以可以附身在他人肉体上生存下去，即使只是灵魂体也有办法长久“活”下去。但一到人界，因为人界并没有仰赖生存的大量瘴气，因此只能附身在人体里，而且除非肉体生命迹象消失才能脱离去找别的肉体。
　　据说由於其特异体质，幻魔形成了两种截然相反的种族人生观。一是与世无争，认为只要不参予争霸，回归平淡就是幻魔族应有的生存方式；另外一种则是对於欲望的病态渴求，既然无法成为最强，那么就要不择手段来攫取胜利。藉着强大的财力权力，美好的肉体来自我满足。
　　洛炎如今这个身体的惊人美貌，大概就是她在这种追求自我满足的生活中，不断地从牺牲者身上掠夺来的吧。
　　“冷静一点，这样根本不像你。”可怜拍拍千里的肩膀，说道：“别为了感情蒙蔽了理智好吗？”
　　“这我知道，但是……”
　　“或许我没有什么立场说话，但是有件事我要提醒一下，以过来人的身份。”艾鲁美丝说道：“一个团体要能发挥出最大的力量，团结是很重要的。千里，你既然身为团体中的领导者，就应该要“随时随地都能冷静下来”，因为计画的实行只要有一点疏忽，不单单只是你赔上性命而已，也连带把你的两个夥伴拖下水。虽然论纯力量上的差异，你们要打倒塔雷克特或许是天方夜谭，但是三人配合的好的话，胜率不会只是零而已。”
　　“就算是百分之零点一的胜率也要把握吗？”真琴说道：“虽然不愿承认，不过如果当初我们选择和你们对立的话，也许我们早就没站在这里了。”
　　“小光和我都选择了平淡的生活，现在的我们，也不过是在打扫后园时，遇到了颗大石头而已。”艾鲁美丝说道：“希望事件以后，我们还是可以和平共处。”
　　“这我可没办法保证。”可怜虽然知道艾鲁美丝的话中之意，但是也只能回给一个苦笑。
　　（姊姊……小若姊姊……）
　　“谁？”
　　“你是……？”
　　（忘了我了吗？真是健忘啊……）
　　“你……难不成……”
　　（呼呼……再过不久，你的身体就会变成我的了……我会代替你好好疼爱小光的……）
　　“不……不要！”
　　下午时分，从沙发上猛然醒来，若叶那略显苍白的脸蛋上佈满着冷汗。
　　（那个……难不成……会是我劣化的人格吗？）从沙发上站了起来走到窗边，望着从窗口玻璃上映出的自己，若叶的心里浮现一丝恐惧：（虽然当时对塔莉丝这样说，但是我……并不想离开小光啊！我……到底该怎么办才好？）
　　被莫名的恐惧缠身的若叶，彷彿还可以听到那几乎和自己的声音一模一样的，带着期待的微弱笑声。




　　第九章

　　余从不曾说过，余就是真正的淫魔族……。
　　不知道是什么时候，但总是离现在有数百年了吧。
　　一名男子，半跪在稀疏树影与漫天荒草之中，竖立的一个无名小墓碑前，出神地凝视着。
　　他有着一头灰白色的头发，透着丝丝鲜红光彩的奇异眼瞳。虽然颈部以下被黑色大披风罩着，却可以感受到斗篷下彷彿正要炸裂开的巨大力量。
　　他，淫魔王贝鲁沙，足以推倒魔界强者定律的强者。
　　然而，此时他的位置，却是在人界某个不知名的荒村。在这个距离现在颇远的时间点上，人界此时仍然处在被战争与飢荒纠缠的时代里，相较於在堕落天使整合下完成
　　统一，正要迈向鼎盛时期的魔界，此时的人界并没有什么诱因可以满足这名强大的魔王。
　　很显然地，他是为了面前这个无名墓碑而特地来到人界。
　　“似乎……是该走的时候了，虽然余仍不知该对您说些什么。”贝鲁沙站了起来，双眼依然没有离开墓碑：“余……或许不会再过来这里了吧。再过不久余就得回去淫魔城里履行答应父亲的事情，到时还会不会有机会来到人界来祭拜您，连余也不知道。虽然，从余一出生就无法得见您尊颜，但无论如何，您总是余的母亲……就此告别。”
　　微微地点了点头，贝鲁沙转身往墓碑所面对的方向缓缓移动。
　　只是，走没几步路，贝鲁沙就停了下来。
　　“没想到，余尽量不想引人注意，还是被他人发觉到身份了啊。”说完有点像是自嘲一般的话语后，贝鲁沙说道：“出来吧，余记得没错的话，天界的人应该不会做出偷袭的行为吧？”
　　贝鲁沙话刚说完，两个人影从两旁的树后走出－和贝鲁沙极为类似的，颈部以下被银白色披风所包覆着的穿着。不过还看得出来，是两名少女。
　　光从那熟悉的气息去感觉，贝鲁沙也知道对方是从天界来的战天使，而且能力相当地高。是专门为了与魔王作战而被创造出来的战斗天使。
　　不过，就算是被誉为史上最强的四大天使降临，也不一定打得倒现在的贝鲁沙。能够对敌对状态的天界监察队视若无睹地，堂堂正正地穿过魔界和人界间的障壁来到人界；之前则是在魔界的武者修行旅程中，与魔界三霸者之一的艾鲁美丝打成平手；会有这样的待遇也是可以想得到的。
　　“很抱歉，余今日没啥心情做热身运动。虽然前几次未能一决胜负……”感觉到两人传过来的杀气，贝鲁沙说道：“不过如果汝等坚持要打，余不保证汝等会活着回天界喔。”
　　“……这个，从我们成为战天使的那一天起，就已经有觉悟了。”长发的少女说道：“就算牺牲了生命，我们两人也得阻止你染指人界。”
　　“……好一个冠冕堂皇的理由啊。先不说余要不要夺取人界，难道只有天界控制的人间界，才是理想国？天界魔界交战了这么久还不够？”对长发少女说的话，贝鲁沙一副不以为然的样子：“而且，汝等确定牺牲了生命，就能把余打倒吗？”
　　“哼！我就不相信你会有多强，‘淫魔族’的魔王啊。可以藉着魔界红月化身兽神的你或许真的是所向无敌。”另一个短发少女一边说，一边发动力量，变身成金发蓝瞳，身上穿着蓝色铠甲，背部出现一双洁白的羽翼的战天使型态：“但这里是缺少魔力元素的人界，在这个环境之下，你的力量也没办法完全发挥！”
　　“……是这样的吗？”对短发少女的话，贝鲁沙既不承认也不否认。
　　“少说废话！”银白色的披风像是流质一样，在短发少女手中凝结成长枪的型态。
　　短发少女挥动着长枪，直刺向贝鲁沙。
　　“真是急躁的人啊，这么急着想要结束这五十年来的追击吗……”但是贝鲁沙只是拉着披风领子一翻一转，外表看起来又轻又软的披风飞舞，便将对方的攻击挡了下来：“那么，就报出名字吧，余不想杀害无名小卒，这也是汝等对此战斗应尽的礼节。”
　　“塔莉丝。瓦尔丘莉亚！”
　　“蕾娜丝。瓦尔丘莉亚！”
　　“嗯？”听到另一个声音从背后传来，贝鲁沙转过身去，只见变成战天使的长发少女在逼近贝鲁沙之前一个转身，竟然是对着贝鲁沙的颈侧使出一记回旋高踢。不论是速度角度力道，都让徒手战技大行家的贝鲁沙相当讚赏。
　　和夥伴有些许不同，她的身上，包含双臂，双腿，身体，都覆盖着一层发着闪闪银光的瑰丽物质。她是将武具直接附着在身上形成甲冑。这在战天使之中，也是只有少数人才能作到的技艺。
　　不过，同样地，贝鲁沙一抖披风，一道劲力让披风如波浪般抖动，便将长发少女的攻击振散。这种披风由两种特殊纤维织造。衣领与大半表面是从淫魔树的枝干部位抽取出的纤维制成，具有对应绝大多数能量形式的不良导性，属於防守性质。而披风内里与下摆则是恰好相反，魔蜘蛛吐出的丝具有相当优越的传递能量效果，用的巧妙的话，甚至可以拿来当刀刃兵器使用。
　　对於淫魔族的王族而言，这种下摆很长的披风就是最适合他们，能充分发挥灭空系列（以变化重力为主攻击敌人的招式系列）与斩空系列（用高速撕裂空气，造成小型真空现象的招式系列）专长的战斗服装。
　　“瓦尔丘莉亚……原来如此，是战乙女的后裔吗？不，应该是天使参考战乙女的存在，另外创造出来的战斗生命体吧。”抓着衣领的双手一旋，宽大的披风再次盖住全身，将塔莉丝放出的几十枝光箭一一弹开。贝鲁沙对两人的攻击，显得一副不以为意的样子：“真愚蠢。有些东西不是用生命去换，就可以换到的。为了连自己都不明白的事情，就随便的浪费生命，到底有何意义可言？”
　　“因为这是……战天使的责任！”两名战天使一击不中，立刻向后拉开距离，随后左穿右插地画出一个又一个的三角形。下一个瞬间，随着银光闪烁，两人直扑向被围困在中心的贝鲁沙。
　　“那么……汝等就尽着汝等的责任而奋战吧。”贝鲁沙双手抓着披风挥舞成盾，劲道一发，阻挡着攻击。凭藉着披风宽大的面积，轻而易举的将大半攻击给接了下来。
　　他很少这样子消极的去作战。一方面是不希望波及到母亲的坟墓，同时，这两名天使的武技确实带给他相当的乐趣。
　　战天使之剑，据说是六翼天使所创造的剑技，说是剑，事实上是包含了对应各种武器的操控方法，甚至也有像眼前蕾娜丝这样的徒手战技。即使是天之晓星已然坠落的当下，仍然是天界实战部队中流传甚广的武术。在历代天使与魔王交战的历史中不断地改良修正，称得上是千锤百炼的强力武技。贝鲁沙之前也遇到过不少使用着同样技巧的对手。
　　当然，不是每个战天使都能够好好发挥这套武技的效果。大部分贝鲁沙遇到的，都是只学到了入门的花巧技巧，被他一拳破招击败的新人。而以四大天使为首的炽天使群，则是各自有各自专长的技艺，战天使之剑只是他们作为辅助用的技艺。这次算是
　　贝鲁沙第一次见识到战天使之剑的全貌。
　　大致上来说，两名战天使佔了八成攻势。短发的塔莉丝长枪变化多端，攻守兼备。
　　长发的蕾娜丝更不得了，表面上不像塔莉丝攻击得那么精采华丽，但是出击收招，自有一种柔韧力道，甚至给人一种心旷神怡的感觉。显示出她还有更多力量隐而不显，随时准备好攻守联系的准备。
　　“这才是战天使之剑的真正形态吗？果然很强啊。”发着不知是感叹或是讚美的言
　　语，贝鲁沙抵挡两人的攻击。虽然表面上一副轻松的样子，但是他也感觉到在中心的自己所发出的力量，有被化消分解的迹象。
　　正六芒星就是两个正三角形的组合，也是爱与力量的结合。而六芒星的六个角，又分别代表不同意义：最底下的角代表自我，左上跟右上的角分别代表男性跟女性神灵，这三个角组合成的三角形，代表的力量是‘意志’。左下跟右下的角分别代表生命跟死亡，最顶端的角代表昇华，这三个角组合成的三角形，代表的力量是‘力量’。
　　而当‘力量’与‘意志’结合在一起，就是一切魔法阵势的原型，也是最被广泛应用的魔法阵势。
　　而两名天使，此时就是藉着移位与步法，组成六芒星的阵型，克制着中心的贝鲁沙的力量。贝鲁沙的‘星之式’虽然变化繁多，但是基本上都是物理破坏性质的招式，少有附带特殊效果的变化，因此设法降低贝鲁沙的出力，就是一种相当有效的克制手段。
　　（能够以一个人守住三个角，藉此形成六芒星的锁缚，这两个小姑娘实力很不简单啊。有锻炼，也有天资，战场上的应变反应也不错，假以时日，应该还会再变得更强。）贝鲁沙一边应付，一边还有空闲去欣赏对方的技能，不在乎咒缚随着两名战天使运劲增加，已经开始实体化在限制他的活动。
　　不过，似乎也就是这样了。这种程度，似乎无法结束得了淫魔王的生命，顶多，只是延长自己的生命罢了。
　　不过，说是苟延残喘倒还言过其实－此时的贝鲁沙似乎并没有立即取走她们性命的打算。
　　“嗯……二位的力量很不错啊。可以的话，余希望现在就罢手。”贝鲁沙口中虽然这样说，但是双手挥动披风的防卫动作却没有因此而减少：“以汝等之能力与资质，在这里死了就太可惜了。”
　　“与其被你收为眷族，不如死了算了。”塔莉丝一边怒吼着一边高高跃起，手上的枪不断地往贝鲁沙的身上攻击过去，完全不理会贝鲁沙的防禦.而蕾娜丝也极为配合的连续扫堂腿横扫，上下夹击。
　　“那还真是遗憾呢……凌舞斩空。”双腿使劲让自己的跃起高度瞬间超过塔莉丝，披风却像是某种猛禽的翅膀，刷的一声猛然张开。贝鲁沙甚至没直接动双手，塔莉丝就被贝鲁沙身上发出的震波震得飞了开来。就连地上的蕾娜丝也被强烈震波压制了行动。
　　“霸旋斩空。射！”扰敌之后就是杀敌的招式，如箭般的龙卷从贝鲁沙左手射出。
　　塔莉丝挥舞着长枪，好不容易才将这一记攻击震散。但同时贝鲁沙已经将披风拿在手中扭成一束，“舞月翔斩”挥舞而出。只要被击中，马上就是开膛破腹的结果。
　　“塔莉丝！”然而在一旁的蕾娜丝，当然不可能让塔莉丝遇害－“轰”的一声，空气被她的右拳点燃，化成巨大的爆炎，黄金色的烈火！注满力量万刃难伤的披风，竟然被这一拳硬生生轰出一个大洞！
　　“黄金火焰？火焰力量中万中无一的突变型。但是，却不是天使所应该有的力量啊……”招式被破，黄金火焰的劲力更开始沿着披风向上蔓延，但带着了然笑意的贝鲁沙仍然毫无惧色。左臂一抽一拉，黑色的气团在掌中成型。“霸旋斩空。破”猛然轰在燃烧着的披风上。一瞬间满天都是披风碎片。
　　这就是淫魔王所要的，下一瞬间，反手里拳重重落在蕾娜丝的腹部。视线被碎披风遮蔽的蕾娜丝根本无从防禦.
　　“咕！”当蕾娜丝咳着血点将要被击飞出去的同时，贝鲁沙发现到其中蕾娜丝的落点，正好是那块墓碑！按照冲击力道来估算，十块墓碑也给她撞得粉碎！
　　不假思索，贝鲁沙甩动拿在手上的小半截披风，并且将蕾娜丝的脚踝缠住不放。
　　“糟了！”
　　“哼。”正当蕾娜丝想办法挣开缠在脚踝上的披风时，贝鲁沙双手抓住披风，整个人回转一圈用力一甩，将蕾娜丝整个人往塔莉丝的方向甩飞过去！
　　“蕾娜丝！”塔莉丝的反应也很快，顺势在空中展开翅膀，藉由表面积的增加来减低冲力。但是冲力之大，还是让两人在落地之前，还滑行了好几十公尺远，一时之间也不知道撞断撞垮了多少树木。
　　“……看来得速战速决才行。”似乎不想墓碑受到破坏，贝鲁沙决定以最快的速度解决事情──他放下披风，露出底下在魔界时常穿的，胸口大开叉的衣服后，眼瞳也从原本的黑中带红变成浓冽的血红。
　　随着红光逐渐加强亮度，整个地面竟然开始震动－这是因为塔莉丝和蕾娜丝佈下的锁缚受到贝鲁沙急速增加的力量影响而开始崩裂的现象，并不是真的地震。
　　“现在，才是战斗的开始。穿着披风时的余，所使用的是淫魔族所应该有的力量。”说着简单的台词，贝鲁沙双手使劲，将六芒星的锁缚硬生生挤压崩溃。在常人眼中这就像是贝鲁沙在做暖身运动一样，但是很清楚挣脱锁缚需要多少力量的两名天使却是脸色大变。
　　“而现在，用的是余自己的力量……”也许是在调整着力量，爆发出来的气以贝鲁沙为中心爆散开来，一时间尘沙飞扬，让四周就像是被暴风洗劫一般，更显荒凉。
　　“……可恶，虚张声势的傢伙。”塔莉丝口里这么说，但是全身却因为贝鲁沙散发出的力量而不断地发抖着。
　　相对於塔莉丝，蕾娜丝却是满脸疑惑：（刚刚他明明有机会一次打倒我的，为什么……？）
　　“不要太大意了，蕾娜丝。”似乎是看出了蕾娜丝的疑问，塔莉丝说道：“别忘了他是‘淫魔族’的魔王，据情报说，淫魔族最喜欢玩弄异性到死。现在他说不定正在想着抓到我们后，要怎么玩弄我们呢。”
　　“与其有空在那边猜测被余抓了之后会有什么遭遇，不如先想想如何打倒余。或许应该说，怎么逃出余的手掌心。”贝鲁沙缓缓地往两人的方向移动着，身体自然而然地释放着压迫感：“刚刚想要杀死余的气势都到哪去了？现今的汝等在余看来，就像两只小天鹅一样，一点威胁性都没有。”
　　“你这傢伙！”很显然是因为被看扁而被激怒了，塔莉丝将长枪往前刺的同时，全身也开始旋转，看起来就像是一道龙卷风一般，直杀向贝鲁沙。
　　“……有趣。”猛恶的来招，但只见贝鲁沙露出微笑的同时，却只是随兴的伸展双臂，毫无任何反击的态度。
　　“？”惊讶之际，塔莉丝的攻击依然没有停止。高速旋转的枪尖轻易刺穿抵挡在前方的贝鲁沙左掌，而在塔莉丝乘胜追击的加劲之下，整条贝鲁沙的手臂都成了碎末。
　　然而，贝鲁沙的手臂却没有流血！而且仔细看清楚的话，可以发现他的手臂并非被绞碎，而是自动灰化成碎末！
　　整条左手手臂，都化成了粉末，一瞬间又重新在贝鲁沙的胸膛前重组，与肩膀连接，马上又变回了一条完好无缺的新手臂！不论怎么看，塔莉丝的攻击对现在的贝鲁沙根本毫无影响。
　　“唔！”全身攻击的力道在一瞬间消失无踪，让塔莉丝为之错愕。而最糟糕的是，因为全力攻击而忽略了防禦的塔莉丝与贝鲁沙两人几乎平行，她正将整个脆弱的侧面，都暴露在贝鲁沙的左臂攻击范围之内！
　　“睡吧，小姑娘。”没有作多余的动作，贝鲁沙只是屈臂，沉肘，接着手肘重重的撞在塔莉丝的胸口上！
　　“呜啊——”带着惨叫声，塔莉丝随着血花，毫无抵抗之力的飞射出去。脱下披风的贝鲁沙威力大得惊人，只是一击，便将实力相当出众的塔莉丝打得飞出视线之外。
　　“塔莉丝！……啊？”蕾娜丝看到塔莉丝整个人在撞断了几棵树后，落到地面，正想要跑过去，却发现自己已经动弹不得。
　　不知何时，大量发出白色亮光的光之触手，像是监视她似的将她团团围住。
　　“真可惜啊，虽然拥有相当的实力，却因为无法控制‘意志’，无法判断‘局势’而一败涂地。”贝鲁沙没有攻击蕾娜丝，只是淡淡地说道：“太容易受人挑拨的话，是没办法发挥出应有的实力，也看不到真实的。”
　　“呃……”一发觉到贝鲁沙出现在面前，蕾娜丝应该是立刻往后跳的。但是一顾虑到塔莉丝的生死，蕾娜丝却没办法做出任何动作。
　　“喔……”似乎看出蕾娜丝心思的矛盾，贝鲁沙没有攻击，反而是将触手群往后退了两三公尺的距离：“来吧，看是要向余进攻以便救出汝之同伴，还是弃同伴於不顾
　　逃离这里？在余看来，汝应该比刚刚那位更强许多才对。前提是如果汝真正发挥汝之力量……”
　　“但是，仍然比不上淫魔王吧。不，应该说是比不上淫魔王贝鲁沙的力量。从第一次的遭遇时我就感到有点奇怪，而刚刚你打在塔莉丝身上的那一击让我更加确定：你不想杀塔莉丝。”似乎是觉悟到了双方的力量差距，蕾娜丝不再出手，反而侃侃而谈：“我听说过当淫魔族彻底释放力量的时候，连自己也无法控制那骚动的威力。所以
　　你才要让塔莉丝先伤你的手臂，然后你才用刚再次生成，发挥不了全力的手臂击倒塔莉丝。可是，这很不合理啊。淫魔族应该是绝对的战斗生命体。就算是任何理由，也不可能、不会对任何人手下留情才是啊……”
　　“淫魔族吗？余从不曾说过，余就是真正的淫魔族……”
　　“咦？”这是淫魔王吗？蕾娜丝问着自己。为什么会在淫魔族的眼中看到一丝苍凉，甚至是……笑意？
　　“汝之困惑的模样，很像以往在魔界时与余战斗的一个朋友。可惜余有约在身，还不是应该走到人生终点的时候。”收回触手，披上早已经破烂不堪的披风。此时的贝鲁沙找不到之前的凶暴气息：“汝之夥伴苏醒还要一段时间。可以听余说些话吗？汝可以当作，是一段没有意义的牢骚……”
　　“妖魔降临於大阪”这句话彷彿正席卷着这个都市，而“酒井麻美”也一下子成为
　　了整个城市中最大的谈论话题。
　　刚开始时，是以毫无预期的形式，将背影或是仅有远镜头画面的CM投注在各个收视率极高的黄金时段中，但是却没有人知道她的名字。然后在引起全国注意的时候，公开表示中国出资的“夜翔”集团，将投入上亿日币的庞大金额，为该公司的新人进行出道演唱会！
　　演唱会的主题，就是“妖魔降临於大阪”！
　　如今再过不到二十四小时，可以说专门为麻美举办的新人演唱会就即将在当天的晚上六点，在市中心的广场举行。为了宣传，从昨天晚上就开始疯狂地在广播与电视播出与名为“妖魔”的单曲CD同名的歌曲和MTV，从人物特辑到幕后花絮，各式各样的节目无所不包。以新人而言，根本是大手笔到无视成本的做法。
　　走在市中心的街道上，简直就像是被“妖魔”包围了一样。
　　大楼悬挂着黑色为底，写着“妖魔降临於大阪”的看板、电线桿上插着“妖魔降临於大阪”的旗帜、天上飞着“妖魔降临於大阪”的大型汽球、电视墙放映的是麻美双手比着奇特手势，喊着“妖魔降临於大阪”口号的CM、在马路口分发着“妖魔降临於大阪”的免费T恤、“妖魔降临於大阪”的造型玩偶，分主唱酒井MATSUMI，搭档BLADE与DOLL两种组合、甚至还有分为橘子、草莓、哈密瓜口味的“妖魔降临於大阪”纪念饮料，竹笋、猪肉、香菇鸡口味的“妖魔降临於大阪”纪念中华包子出售。
　　当然乐评界也因此而引起了骚动。大部分的乐评都是偏负面的。认为如此夸张宣染的结果，分明是在用钱来堆砌偶像。这只能证明该经纪公司的财大气粗不可一世，即使演唱会成功，也不能代表说真能如公司的预期，创造出新世纪的歌姬。另外还有十大理由，如曲风是走非流行的抒情摇滚风，没有出名的制作人背书，而且幕后金主是没有经营过娱乐事业的中国财团等等。
　　至於大部分的群众则是抱着庆典一样的心情，看待着这即将要展开的演唱会。不论演唱会结果是成功或是失败，都可以供他们排遣时光。而且目前这种热闹的景象，也很能振奋大众的精神。
　　无论如何，“酒井麻美”这个名字在这段时光被提到的次数，大概超过了她之前一生总合的上万倍。一切的一切，让人不禁联想到将烧尽的流星，那即将消失前的瞬间灿烂。
　　“……这是永无解答的疑问。无意义的羞涩，不清楚不明白如何诉说。打开装着回忆的音乐盒，让夏夜的旋律流动着。这是妖魔的歌。在不知名的夜空里寻找。ITISTHEMYSTERYFORME……”
　　不过，看着电视墙里那卖力舞动的身影，以一个成为流星的人来说，这种感觉，一定很幸福吧。
　　“这不是现在最红的那个新人歌手……”
　　“好可爱喔……”
　　“哼，我看也没什么了不起，如果也有人用那么大手笔帮我包装，我才不会输给她呢。”
　　“你别臭美了啦。”
　　远方，一群青少年正对电视墙上的CM品头论足。在一个不引人注意的角落，两个身影正注视着眼前一切。
　　“似乎大家很喜欢你嘛，麻美。”一个带着墨镜，穿着牛仔裤与铁灰色运动汗衫的少女悄声说道。
　　“你也不错啊，‘傀’……”她身旁人答道－是酒井麻美的嗓音。
　　但她现在的装扮，和她在MTV里穿着性感火辣的样子截然不同。在乾热的八月时节，现在她却穿着厚重的罩头黑色大风衣，手脚裸露出来的部位都缠满绷带。唯一可以从罩头帽下缘看到的一点点肌肤，是一种病态的苍白。之前曾穿着军装出现在塔雷克特巢穴，现在被麻美被称为“傀”的少女无奈的一摊手。身为麻美的伴舞者与合作夥伴，有时候还得要忍耐对方不理性的举动。
　　“我要是不跟你出来，结果就是你自己偷溜出来吧。我可不想看到明天的报纸上写着，在大街上发现一团被阳光烧焦的烂肉。”
　　“但是你没有告诉洛炎社长吧，不是吗？”麻美的语气满是感激：“……谢谢你肯带我出来，‘傀’……”
　　“这是对於同伴的应尽义务。大家都是和恶魔作交易的人。我没有互相残杀或是幸灾乐祸的嗜好。”
　　“可是…我还是想要谢谢你。甚至是洛炎社长……”稍稍顿了顿，麻美继续说道：“就算是用‘那种方法’，至少，也让我接近过我的梦想……”
　　“你应该从一开始就知道了吧？既然你知道了，那你应该第一时间逃亡到离我们最远的地方才对。”
　　“因为我已经……没办法回头了。”




　　第十章 摯友情愛

　　我会被这夜空上的星星所吸引，不只是因为这无尽的黑暗，而是因为知道星的伤痛，星的孤单……。
　　傍晚，原本应该是晚餐时间的客厅里，空荡荡地一个人都没有。
　　其实，因为若叶下午突然间晕倒的关系，以素子为主的少女们都集中在素子专属的地下研究室里。
　　素子在接到若叶突然倒地失去意识之后，原本想要隔天再过来的素子（光的命令），就立即拿了几件换洗衣物，以最快的速度从家里赶了过来处理。毕竟响子老师不在这里的现在，素子是唯一会用这些超乎人界科技的装备的人。
　　在此先说明一下：莉莉丝和蕾娜利用闲暇时间，对地下室进行着几乎可以说是没有完工日期的“拓宽”工程，截至目前为止，地下一楼除了原本的储藏室（让玛莉欧奈特转生成人类的地方）没变之外，比较突出的，就是在楼梯的对面墙壁，有扇白色的门扉。
　　在门的另一面，就是两人利用皇国科技，藉由空间扭曲而形成的巨大空间。除了第一层作为研究室使用，第二层则是被处理为大家练功的地方，第三层尚未完工，但是据两人说，会作为大型的游泳池来使用。
　　至於还会加上什么奇奇怪怪的东西，连光也不想去过问。也许，除了让她们自由发挥之外，也顺便有让自己惊喜的空间吧。
　　第一层的研究室，除了摆放从皇国运来的大量器材之外，也特地隔成了几个空间。
　　其中之一，就是素子的专用研究室。其他的，大多是预定为有人受伤时所用的医疗室以及病房使用。
　　而若叶此时躺在研究室里的床上，正由莉莉丝照顾着。
　　素子利用贴附在若叶额头上的端线连到旁边的测量仪上进行检测。但在其画面上，却都是平平的一直线，一点起伏也没有。
　　和当时光与贝鲁沙的拟似人格在意识世界之中战斗的情况一样，若叶的身体上一点生命迹象都没有，但是大家却可以感觉到从若叶体内散发出来的意志力。
　　只是和当时光的情形比起来，若叶的意志力显然弱了许多。
　　“现在，确实可以确认到，在若叶的体内，存在着两道脑波。”素子注视着电脑萤幕，说道：“但是其中一道刚刚出现了十分明显的弱化现象……”
　　“无法确认哪一道脑波是属於若叶姐吗？”玲在一旁十分担心地问道。
　　“没办法，我这里也没对大家记录脑波形式，要判定真的有困难。”素子说道：“糟糕的是，主人到现在还没回来……”
　　“主上……有些许麻烦缠身。”夜子抽出卡片，只看到上面划着一个线团：“虽不致有生命危险，但……”
　　“观铃又和圣仁在学校帮忙响子老师整理保健室，炼华……”玲一边说，一边望着天花板：“又为了同学的事情，一直闷闷不乐……”
　　“就由我们姊妹去把主人带回来吧。”在一旁的双野姊妹说道：“我们姊妹可是主人的贴身侍卫呢。”
　　“嗯，那就拜託你们了。”玲一副恳求样，说道：“务必要把我哥带回来。”
　　“是！玲小姐。”语毕，两人立即像一阵风般地，消失在大家的眼前。
　　“我看，我也去学校找观铃好了。”玲也往门口走去：“绫女，跟我一起过去吧。
　　反正你以后也得去那里上学，先带你熟悉一下环境好了。身体撑得住吗？”
　　“我想还可以。”绫女边说，边看着身边的夜子：“刚刚才被夜子用点滴强制进食呢。”
　　“吾所做之一切皆为了主上着想，主上既不希望汝死去，那吾等“四天王”及在此侍奉主上之少女们，必尽全力让汝能存活，以便来日成为吾等之一员。”夜子一副正经的表情：“此，为汝赎罪之道。”
　　“在来到这理的时候我就说过了，我已经把命交由你们主人处置了。”绫女的表情十分平静：“就算要杀了我，我也绝无怨言。”
　　“放心吧，哥既然决定不杀你，我们也不会随意动手的。”拍了拍绫女的肩膀后，玲说道：“那，我和绫女去学校接观铃回来，若叶姐就拜託你们了。”
　　“那，吾去执行探敌任务。”一旁的夜子也准备抽身离开：“虽无把握有成果，但探虚实总比在此烦恼来得好。”
　　“又要私自行动了吗？”素子一副恳求的模样：“小心一点，一有事情赶紧脱身，别再让主人担心了。”
　　“嗯。”
　　漆黑的城市里，苍森义之一副喝醉酒的模样，手还拿着酒瓶，东倒西歪地，扶着墙壁走在小巷子里。
　　“X的，母亲和女儿一样都是婊子……”一边咒骂着，他走着走着，一个重心不稳，跌倒在地上。
　　“哎呀呀……”女子的笑声响起。
　　“谁？不要来打扰我喝酒！”没有爬起来（或许连爬起来的力气都没了），苍森义之对面前的女子吼着。
　　“你……想要力量吧？想要足以夺回你应该拥有的一切的力量吧？那么，要不要接受我的小礼物呢？”女子的声音像是在催眠一般，深深地打进苍森义之的脑中。
　　“你……可以给我力量？你当我是三岁小孩啊……”苍森义之一副不相信的模样：“别当我喝醉酒了就好欺负喔！”
　　“呼呼，等你接受了这个力量之后，就知道我是不是在骗人了。”
　　接着，从小巷子里发出了深红色的光芒，却没有一个路人发觉到异样。
　　日落时分，在学校的保健室里，观铃和圣仁正忙着整理里面的医疗用品和药品。
　　“真是的，本来想说一两个小时就可以整理好的说。”圣仁先看着窗外的夕阳，再看着地上还一堆没归位的药品和医疗器具，还真的是一个头两个大：“真不晓得以前响子老师是怎么整理的……”
　　“专业的人自有专业的整理方式，我们现在能作的，也只是照着之前响子老师说的，将东西摆到定位啰。”观铃一边搬药品到柜子上，一边说道：“你累的话就先休息吧。”
　　“不用了，搬这些东西也不需要多大力气。只是量多了些。”也许是不想被看扁吧，即使已经满身大汗外加气喘如牛，圣仁还是继续将摆放在地上的药品用具放在柜子上。
　　“……你还是先休息吧。”看到圣仁一副逞强的模样，观铃乾脆停了下来：“我可不想整理完后还得照顾你。”
　　“不是啦，我只是想说，早点整理完比较好。”圣仁一边挥汗，一边说道：“不然一休息下去，我怕会就此停顿下来。到时就真的不知何时才能整理完了。”
　　“你确定可以撑到那时候吗？”看到圣仁一副快累垮的模样，观铃还真的有点发自内心地担心着圣仁。
　　即使把心灵和身体都奉献给了她唯一的“主人”，圣仁依然佔了观铃的内心的一个角落，无论如何都抹消不去。
　　“就这么不相信我？好吧，就听你的。免得万一我真的倒了下来，你担心个半死。”看见观铃一副担心的样子，圣仁也只好停手，坐在床上休息。
　　“就同学的立场，我不担心你，担心谁啊。”观铃有点脸红地望着窗外，和圣仁两人肩并肩的坐在床上。傍晚时分，在学校的保健室，两个人：“怎么啦？在看些什么东西？”
　　“我还在想我能做些什么……”圣仁将档案夹在观铃面前摊开。是苍森惠子的病历表。
　　依照响子做的病历表显示：惠子之所以对男性总有种畏惧感，是因为曾经就是有人对惠子搭讪被父亲发现到，结果搭讪者被父亲打了个半死，惠子回去后也被鞭打到必须送医院急救才能保命。也就是因为这样，苍森义之凌虐惠子的事情才整个曝光开来。
　　当然，类似的事件从惠子国中时期，母亲因为承受不住父亲的暴力倾向而离家出走之后就一直层出不穷。这让惠子除了畏惧父亲之外，也对外面的男性产生畏惧：并不是畏惧外面的男性会对自己如何，而是怕父亲会对他们如何。
　　所以，惠子都尽量不去接触异性，对同性也是聊不上几句话。因为不想因为自己而让他们受到伤害，所以宁可离远一点。
　　虽然现在，惠子总算是可以摆脱父亲的监控了，但是自小时候养成的习惯还是摆脱不掉。就算是现在，惠子在睡觉时也依然会梦到以前被鞭打的场景而吓醒。因此响子也替她开了镇定剂和安眠药的处方。
　　“这个……就是惠子总是穿着长袖衣服的缘故吗？”虽然不是那种见血就会昏倒以示娇弱的类型，不过看到惠子衣服下的身体照片，观铃还是皱了皱眉头。
　　从双手双脚到背后，都是一条条像是皮鞭鞭打后的暗红色伤痕互相交错，也有小范围的烫伤痕迹。简单来说，就是“体无完肤”四个字。
　　从母亲离家出走之后，苍森义之就变本加厉地，只要一喝酒就会对惠子拳打脚踢外加皮鞭抽打，或是用烟头烫。直到那天被送到医院，事情整个爆开之后，惠子才有喘息的空间。三个月过后的现在，法院便以“家庭暴力法”将苍森义之强制隔离开来，惠子这才总算是可以稍微安心下来。
　　“啊！有了。就是这个。惠子已经满十六岁了。有验伤单和医师诊断报告，这样的话就符合主动申请去做他人养女的条件。脱离亲属关系的同时也可以申请保护隔离，不必像现在一样，还要受父亲威胁。”圣仁就着资料规画着：“剩下的就是生活问题了，不过既然惠子有在打工，那这方面问题也不大。”
　　“圣仁你对这方面似乎很熟悉嘛……”
　　“以前在校刊社的时候，有做过相关的报告啊。”合上资料夹，圣仁说道：“不过观铃，你怎么会对这个有兴趣？”
　　“没什么啦，只是觉得你说得也没错。能够帮忙一点，总比没帮忙要好。”边说着，观铃的脸微微地红了起来：“而且我现在……也只能以同学的身份担心你而已。”
　　“……不用太在意啦，我倒是满高兴你能够跟着学长呢。”对於观铃的话，先是一怔，接着圣仁只是淡淡地说道：“起码我还能看到你的笑容，对我来说，这样就够了。”
　　只是，虽然口中这样说，圣仁知道自己的心里，还是对观铃有着情愫。这不会因为彼此发生任何事而有所改变。即使，那个改变会让自己永远无法拥有她……。
　　但即使如此，虽然从今以后只能够当知心的朋友，不过总比永远看不到她，甚至於永远消失在这个世界上，再也看不到来得好。
　　听到圣仁的话，观铃倒是有种想笑的冲动：“呵……你再继续注视着我，当心属於你的幸福会和你擦身而过喔。”
　　“但是我现在，还没有找到能够让我转移视线的“幸福”啊……”说到这里，圣仁叹了口气：“有谁会要我这个书呆子外加常在太阳下晕倒的弱者呢？”
　　“与其自怨自艾，不如积极一点嘛。”观铃转过头来，一副慎重的表情望着圣仁：“还是说我离开了学校，你才会将焦点从我身上移开吗？”
　　听到观铃的话，圣仁略微呆了一呆。
　　也许，得真的等到观铃离开了，从自己的视线上永远消失了，才会发觉到自己其实只是注视着一个永远无法拥有的爱情吧。但，要把视线从观铃身上移开，谈何容易？
　　感情既然不是可以一两天就可以酝酿的，自然也无法一天两天就可以改变的。
　　“拜託，别用这个来威胁我。又不是一定要在这段时间才能找到属於自己的“幸福”。”回过神来，圣仁也一副义正严词的模样：“我们都还是学生。未来，还长着呢。”
　　“是啊，等到你都头发花白了，我却还是保持着现在这样子……”
　　“不用说得这么久远吧？”听到观铃有点像是在开玩笑的话，圣仁倒是冷汗直冒：“等到我老了，走不动了，不知道已经过几十年啰。就这几十年，就有很多事要作了，不是吗？”
　　“看样子你还没对未来失望嘛……”
　　“那你有吗？”
　　“我……早已把未来奉献给主人了，没有什么失不失望的问题。”面对圣仁的反问，观铃倒是坦然以对：“不过倒是很感谢你，没把我和主人的事情传出去。”
　　“喂喂，这话你已经说好几次啰。还是说你不把我当朋友？”圣仁站了起来：“我可不想造成你或是学长的困扰，而且我也不是个多嘴的人，不该说的，我绝对不会说出去的。”
　　“嗯。看来主人信任你，也不是没有理由的。”
　　“好了好了，再谈下去工作就作不完了。”
　　正当两人准备要继续工作时，观铃的动作突然停了下来。
　　“怎么了？”看到观铃的表情像是僵住一般，圣仁直觉地感觉到：（会不会是出事了？）
　　观铃没有说话－因为她还在抓着刚刚突然传进来的异样感觉。
　　没错！和之前与淫魔兽对战时的感觉一样，淫魔兽的气息从学校宿舍方面传了过来。
　　只有一只的样子，但气息却出乎意料之外的强大。
　　现在在宿舍，因为暑假的关系，只有惠子一个人以假时管理员的身份待在宿舍里。
　　“不妙！”想到这里，观铃立即打开窗户跳了出去！
　　“喂喂！真是的，发生什么事也不说一声……”圣仁也想照作（因为保健室在一楼），但是想了想，还是先把窗户关好锁好，转了个身，顺手拿起观铃忘记拿的双刀，从门口跑出去，并顺手把门关上：“不会是苍森同学那边出事了吧？”
　　即使已经打到日月交替的时间，光和塔莉丝的僵持依然持续着。
　　“还要继续打吗？”刚结束不知道第几回合的交手，相对於光的游刃有余，塔莉丝则是一副疲惫的样子：“你应该也察觉到你和我的力量之差距了吧？再加上你身上似乎还有旧伤，你自己也应该心里有数才对。”
　　“呵呵……除非我死了，不然……呜！”正想撑着把话说完的塔莉丝才把话说了一半，忽然地露出难过的表情，在用手摀住口的同时，大量的鲜血“噗”地从口中爆发出来，不只手掌和下半部的脸，连地上都是鲜血，令人怵目惊心。
　　“……你口口声声说要杀了我，其实你根本是想要自杀吧。”光不动声色：“你现在的身体，根本无法承受长时间的战斗。”
　　“你……少废话……我……”连话都没办法说完，恢复成人类模样的塔莉丝就这样倒在光的面前不省人事。
　　接着，因为塔莉丝失去意识而使得结界解除的同时，四周原本被破坏的景物也恢复了原状。
　　“为什么……要这么执着於杀我呢？我又不是贝鲁沙……”光虽然有点无奈，不过也不想就这样一走了之：“还是先把塔莉丝抱回家吧，而且小若那边不知道情况如何了……”
　　“主人-”
　　“嗯？”听到呼喊自己的声音，光一回头，双野姊妹就出现在自己面前。
　　“主人，没事吧？”
　　“这位是？”
　　“放心，我没事。有事的是她。”光说道：“家里情况如何？”
　　“素子正在帮若叶小姐进行诊疗。”
　　“我们是来接主人的。”
　　“那就走吧。”抱着一颗坎坷不安的心，光抱起塔莉丝，和双野姊妹一起往家的方向快步走去。
　　黄昏时刻，在大阪市中心，炼华与麻美正在市中心闲逛兼闲聊。
　　“……嗯？”耳尖的炼华，在听到百货门口的电视墙旁的对话，停止与麻美的闲聊的同时，行走的路线也偏向电视墙的方向。
　　“我有酒井麻美还没红起来时候拍的露点写真耶。人瘦瘦小小，而且感觉也土土的。我跟你保证，她一定有去整型啦。而且听说在业界，她的评价也很不好。听说她是靠出卖身体才让她像今天一样红起来的……哇！”说得口沫横飞的不良少年住嘴了－因为炼华毫不客气的向他屁股猛踢一脚，让他跌了个狗吃屎。
　　“妈的！你干……呃！”炼华转头与他对望－一看到炼华的银色眼眸，就让好不容易爬起来的不良少年一瞬间把所有将爆发的髒话吞进肚里。
　　“先生，请问有什么事吗？”虽然字面上相当客气，但是炼华的表情，语调，气势，都流露着一种可称之为“杀意”的凌厉气息。
　　“不……没事。”少年光凭直觉就瞭解对方不好惹，闭嘴是他能做的唯一选择。
　　“麻美，我们走吧。”不愿意节外生枝，炼华拖着麻美快步离开。
　　而直到炼华离开了视线，刚刚噤若寒蝉的男子才开始败狗狂吠：“X的！什么女人嘛……抱着皮衣和绷带鬼吼鬼叫的，真是莫名其妙……”
　　“先生，请问您一下，这是什么？”此时，一个带着墨镜，穿着牛仔裤与铁灰色运动汗衫的少女，手里晃动着棒球棍，正唇边含笑地提问。
　　“喔……是棒球棍。”因为眼前少女的美貌和无害的印象，男人直觉地回答了让他在床上后悔三个月的答案。
　　“嗯。答对了，谢谢您。”少女甜甜地笑着道谢，然后，用力地将棒球棍往男人的脸上挥去。
　　“既然知道是棒球棍，还不知道要逃命，你是笨蛋吗？对喔，如果不是笨蛋，怎么会不知道什么叫祸从口出呢？”傀一边嘲弄，一边毫不留情的挥棒殴打。
　　她挥棒的力道大得惊人，也不在意四周围观的人群，每一击都带来一声淒惨的哀叫。
　　“你……你在做什么？”终於有一个有勇气的人提出早该被询问的问题。
　　“我在打人啊。或者该说暴行，虐杀，殴打，诸如此类的，没看到吗？不过我想我应该已经很克制了。如果各位觉得不满意，等一下我会打手机去找救护车。”傀甚至连眉毛都没有动一下，无比平静的回答。而在回答的同时，更将球棒用力往正在地上打滚的男子嘴里一插，让他嚥下哀嚎，与吐出满嘴被捣碎的牙齿：“现在我打完了。
　　各位，还有问题吗？”
　　当然没有问题，围观的人群还让出一条通道让傀离开。
　　见义勇为这种事情终究是人类稀少的特例，大部分的时候，凶恶和暴力往往是最容易取得尊重与便利的道具。没有人敢接近这个穷凶极恶的女煞星，当然也没有人会听到她唇边细细的低语：“当坏人习惯了，转职当爱神邱比特还真是挺高难度的事情啊……”
　　而在学校宿舍，一场战斗才刚刚结束－光是看到宿舍的一面整个塌陷下来，就可想像战斗的惨烈。
　　圣仁望着怀里面色苍白的惠子，再回想刚刚的战斗，全身就无法抑止地颤抖着。
　　那是超乎常理的战斗，也是圣仁这辈子只怕也难得一见的场景。
　　不过连圣仁也不知道的是，这种超乎常理的战斗，在不久的未来还不断地出现在他的眼前。
　　“这样就行了。”帮惠子止住跨下因为撕裂伤而造成的严重出血之后，琉璃子说道：“得快点回光大人的家里才行，现在这样只是暂时性的。”
　　“这我知道，只是……”圣仁苦笑着：“爬不起来了。”
　　“……琉璃子，苍森同学就麻烦你抱了。”玲整理身上的服装后，对圣仁伸出手来，说道：“今天你确实是勇气可嘉。还能走路吧？”
　　“应该可以吧……”在玲的帮助下，将惠子递给琉璃子之后的圣仁勉强地站了起来：“对了，观铃和那位……”
　　“绫女，我的表姊。”望着在怀里昏厥过去的绫女，观铃只是淡淡地说道：“她没事的，只是气血有点混乱而已。我们走吧，还得将事情向主人报告呢。”
　　光一走进家里，迎面而来的就是一脸愁容的莉莉丝。
　　“光主人？她是……”虽然可以感觉出来光所抱的人身上拥有的天使气息，但是莉莉丝还是基於礼貌性地询问着。
　　“若叶前世的朋友，刚刚发生了点冲突。”光将塔莉丝递给莉莉丝：“先放在一楼的客房吧，等下叫素子稍微治疗一下。小若呢？”
　　没有说话，稍微摇摇头之后，便从光的手中接过塔莉丝：“能允许莉莉丝作点安全措施吗？”
　　“也好，不过不要伤了她。”
　　“是，光主人。”
　　在将塔莉丝交给莉莉丝处理之后，光立即冲到了地下室，素子的专用研究室里。
　　“主人！”看到光冲进来，素子立即从座位上爬起：“若叶她……”
　　“我知道，我可以感觉到。”光来到若叶的身边，右手掌放在若叶的眉心：“虽然其中一道很微弱，但是确实是有两道意识存在……“雏叶”显然真的展开行动了。”
　　“雏叶？”
　　“这我等一下再说明。玲呢？”
　　“玲和绫女去学校找观铃了……”素子正要详细说明，门外传来玲的叫声：“素子！快点过来帮忙！”
　　“怎么了？”
　　“玲，怎么了？”听到玲一副求助的声音，光立即和素子冲到了客厅。
　　“啊，哥也回来了吗？”看到光也出现在客厅，玲倒是一副讶异的表情。
　　“到底发生什么事了？”看着一身狼狈样的圣仁和观铃七手八脚地将昏迷的惠子和绫女安置在沙发上，光还真的是搞不清楚发生何事：“是被袭击了吗？”
　　“说来话长，还是先帮绫女和苍森同学治疗伤势吧，主人。”观铃安置好绫女之后，请求着光。
　　“嗯，小琴，小曲。”
　　“在。”随着光的呼唤，双野姊妹立即出现在光的两边。
　　“帮素子忙吧，将这两人带到地下的医务室。”
　　“是。”
　　“我们来帮忙啰。”在光的命令下，双野姊妹毫不费力地抱起绫女和惠子，和素子往地下室移动。
　　“那么，将经过说出来吧。”
　　“……主人，事情是这样的。”稍作休息之后，观铃将在学校的事情简单地述说了一遍。
　　简单来说，惠子的父亲不知为何变成了不同以往外型，像是史莱姆般的淫魔兽，而且还侵入了学校，准备带走已经被吓晕的惠子！
　　当听到惠子的父亲以像是史莱姆的模样强暴惠子时，光不由自主地皱起了眉头。
　　后来还是观铃和后来赶到的玲的帮忙，以及圣仁拼命救下惠子之后，才解除了危机。
　　只是绫女因为过度驱动灵力佈置牵制型的结界，导致气血逆流而吐血昏厥过去。
　　“说实在的，没有绫女的鼓励以及圣仁的关系，我大概还一直在原地踏步吧。”带着抱歉的姿态，观铃说道：“现在，就只看苍森同学有没有办法走出阴影了。”
　　“嗯。不过……具有软体生物特徵的……淫魔兽吗？”听完观铃的叙述，光露出一副慎思的模样：“魔界东部是有这种类型的软体生物，但他们一向十分温和，甚少有类似淫魔兽那样的强势侵略性格。我想，或许是有人将淫魔兽的相关基因与他们混合了吧。一般的淫魔兽是不会出现这种类型的。”
　　说到这里，光第一个想到的，就是洛炎。
　　以之前在神社里，与艾鲁美丝的谈话，和从草薙家情报网所知道的情报得知，以洛炎所属的势力拥有的能力，是有可能搞出这种东西出来。
　　“难不成，就像是科幻小说常常出现的，基因改造生物或是合成生物吗？”圣仁举一反三，说道：“我还以为……”
　　“还以为只是小说里才会出现的是吧？”光看出圣仁的想法，说道：“光是人界在展开科学革命之后的三百年，人界的科学就已经是一日千里了，起源或是进化都比人界要早要快的魔界当然只会更加优越。魔界的天候远比人界要恶劣複杂许多，同时还要与天界竞争，为了求生存，进化是必然的，不管是天然，还是人为。”
　　“老实说，不是亲眼见到，我还真的没办法去想像呢。”圣仁搔搔头，看看四周的人都忙於工作，自己似乎也没理由置身事外：“我想，我还是去地下室去照顾苍森同学好了，如果学长不介意的话。”
　　“不回家里去没关系吗？”
　　“反正家里也没人在。这样好了，我先回去拿换洗的衣物过来好了。”
　　“喂喂，你还真的想留在这里照顾苍森同学到好为止啊？”在一旁的玲听到圣仁说的话，立即不客气地说道：“照顾她的事情我们来就好了……”
　　“话别说这么绝，玲。”光打断玲的话，说道：“圣仁也是有这份心意想要帮我们忙的，别老是一副拒人於千里之外的样子好吗？”
　　“那，到时发生什么事情我可不管。我先下去帮惠子换衣服了。”像是刻意避开一般，玲三步并两步地往地下室的方向走去。
　　“……看来我好像被你妹妹讨厌了。”圣仁有点尴尬地说道。
　　“放心，她对除了我以外的男性都是这样的态度，别太放在心上了。”
　　“我是不会啦。反正有学长这位哥哥在，我看草薙同学也不会去喜欢其他的男生，对吧？”
　　“……你说的好像什么都知道似的。”听到圣仁的话，光猛擦额头上的冷汗。
　　“同样都是男人，除非学长的性向和他人不一样，不然……”
　　“够了够了，再谈下去变得我好像是男同性恋一样。”
　　“抱歉抱歉，反正学长应该会好好善待她们的，毕竟学长并不是那种会因为力量而迷失的人。”圣仁一副肯定的表情，说道：“虽然只和学长在校刊社相处了一年的时间，不过我很清楚学长的个性就是这样，对女性都很温柔的。”
　　“对於你的讚美，我可是承受不起。”光说道：“好了，要去拿换洗衣物就快一点，最好还是知会一下你的父母会比较好。”
　　“如果联络的上，我会的。”徵得了光的同意，圣仁立即离开光的家里，往自己的家里跑去。
　　圣仁的家里距离学校，用走路起码有一小时的路程，所以圣仁几乎都是用通车的方式上下学。而距离光的家里也有半小时以上的路程，这样一来回起码还得要等上一小时吧（还没算进等公车的时间）。
　　想到这里，光看了看时钟：“唉呀，已经八点了啊……应该叫他明天再回去拿的说……罢了。”
　　“这样真的好吗？”观铃走到光的身边，有点担心地问道：“让圣仁留下来照顾苍森同学……”
　　“也没什么不好的啊，我相信圣仁的人格，应该不会对苍森学妹做出什么怪异的举动吧。”光一副十分放心的表情：“还是说你担心圣仁会把我们这里的事情传出去？”
　　“我是担心，沾到了淫魔树毒素的苍森同学会对圣仁下手。”观铃说道：“圣仁只是一个普通人类，而且体质弱的可以，人又冒失……”
　　“担心起圣仁了吗？”
　　“啊，这……”光这句话，让观铃整个脸红了起来：“因为是同班同学，担心是当然的啊。”
　　“是这样的吗？”
　　“呃……对不起。”虽然没有言语上的逼问，但是光是看到光那对像是在逼问的眼神，观铃也不得不臣服。
　　“别在意别在意，毕竟我也没有限制住你的思考。”光的表情突然变得十分正经：“不过，你真的愿意让圣仁一辈子因为你的关系，而与属於他的幸福擦身而过吗？”
　　“这……当然不想。”观铃看到光的样子，倒是差点反应不过来：“我已经是属於主人一个人的，如果圣仁为了我而放弃自己应该获得的幸福，我会很内疚的。”
　　“……不觉得这是个机会吗？”
　　“可是……苍森同学遇到这样的惨状，理论上不可能一时二刻就会接受圣仁的。”
　　观铃说道：“而且苍森同学的身体状况……”
　　“我倒觉得，我们或许会想太多了也不一定。”
　　“咦？”
　　“我们只能帮他们两位创造机会而已，其他的，就看他们自己了。”光从沙发上站了起来：“如果圣仁还是忘不了你，如果苍森学妹因为这个事件而造成心理障碍，无法走出阴影，那制造再多的机会也是多余。”
　　“……该不会夜子又和主人说了啥了吧？”观铃看了看四周，说道：“从刚才就没看到夜子的身影……”
　　“没错，在出门之前，夜子是事先预告了圣仁和苍森学妹的事情。”不否认观铃的猜测，光说道：“至於她现在……在回来之前夜子和我直接脑部联系，说是去探敌情，应该快回来了吧。”
　　“探敌情？就她一人？”观铃才正担心起夜子起来，突然“碰”地一声，随着门被打开的同时，一个人影狼狈地进入屋子里。
　　“夜子？”看到夜子一副狼狈的样子，光和观铃立即冲了过去。
　　“放心，属下……没事。”在光的搀扶之下，夜子整个人摊在沙发上。身上的衣服好几处都被划破了，边缘都沾上了血迹。伤口似乎是因为身体本身的恢复力够强，已经都止血了。
　　“看来，探测敌情似乎是失败了的样子。”帮夜子关好门的观铃走了进来，说道：“没被跟踪吧？”
　　“放心，属下已将全身之气息都消去，应无被跟踪之可能……呜！”
　　“好了，先下去养伤吧。”
　　“否，属下……非说不可……”夜子边压住痛楚边说道：“如果……艾鲁美丝小姐和莉亚小姐给的情报没错的话，极有可能连“贪婪”魔王的“拷问娃娃”都出动了。”
　　“拷问娃娃……吗？”听到这个还算是陌生的名词，光的眉头紧皱。
　　与“九世家”完全相反，是为了与人类菁英对抗而被创造出来的杀人兵器，就光是艾鲁美丝以及莉亚所提供的资料来看，无疑是最强的敌人。
　　但，为了塔雷克特而特地派出，显然内情远超过大家的预估。
　　不过这也让光庆幸自己以及身旁的眷族们没有轻举妄动，不然这下子大概会产生无法挽回的错误也说不一定。
　　“还好……探测当时，属下之预知察觉有异，立即脱身，不然属下此时已经……”
　　夜子无力地说道：“而且……对方……还只有一位……”
　　“好了，够了。先下去休息吧。”看到夜子的样子，光十分心疼：“观铃，麻烦照顾一下夜子吧。”
　　“是，主人。”
　　“属下深感抱歉，主人……”
　　“别说了，别忘了明天还有一场硬仗呢。”
　　“是……”在光的视线下，夜子在观铃的搀扶下离开客厅。
　　在素子的专属研究室里，全身散发着堕天使气息的若叶正浮在半空中，依然是无呼吸无心跳的状态。
　　而在一旁，夜子正在接受观铃的治疗－在黑色披风的夜子，所穿的衣服是黑色的紧身衣。不过因为身材的关系，如果不去看脸，还真看不出是男是女。
　　为了治疗方便，夜子不只披风，连衣服都全数脱掉，不只方便观铃治疗，也顺便在治疗后去换新的衣服穿。
　　不只夜子，对草薙光的眷族而言，在家里赤身裸体已经是稀松平常之事了。
　　“其中一道脑波趋近於零，另一道脑波则是相当旺盛。”注视着电脑银幕，素子说道：“现在我所担心的是，如果那道趋近於零的脑波是若叶的话……”
　　“不管是小若，还是“雏叶”，都得活下去才行。”就站在若叶身边的光，一副十分严肃的表情：“就算身体只有一个，一个人是没办法代替另外一个人的。”
　　“可是……艾鲁美丝姊姊曾经说过，除非有特例，不然一个身体是容不下两个灵魂的。”素子说道：“不过若以双重人格来说，两个人格实际上只能算是“共同拥有一个灵魂”。若叶的情况怎么看都不像是双重人格……”
　　“先不管这些，现在要做的，就是唤醒那道即将停止的脑波。”光伸出右手掌，正准备靠近若叶的胸前时，突然“啪”的一声，就像是触电一般，光下反应地缩回了右手。
　　“主人？”看到光的右手微微冒着白烟，大家都吓了一跳。
　　“我没事。”手掌挥一挥，确定没受到什么伤害之后，光说道：“以目前情况看起来，似乎没有我们插手的余地。”
　　“主上，此话怎讲？”
　　“我刚刚……感觉到小若还有“雏叶”的意识。她们都对我说：不要插手。”光面带苦笑：“本来我想强制进入小若的意识之中，却被一股力量弹了回来……结果就是你们看到的情况了。”
　　“难不成……”
　　“嗯，应该不会错。”对於素子的疑惑，光有点无奈地说道：“看来她们不想让我介入其中。看来我们也只能在一旁等待消息了。毕竟，这是属於小若的战斗。”
　　“主人……其实也想帮忙若叶学姊吧？”帮夜子上完药，观铃边收拾药箱边说道。
　　“想归想，但在这种状态之下，若是当事人拒绝的话，也是没辄。”光拍拍观铃的肩膀，说道：“总而言之，我们现在能做的，就是相信小若而已。”
　　“不，想要帮忙的话，还有一个方法。”素子从椅子上站了起来：“原本昨天我是想给若叶用的，结果……”
　　“是之前拜託你做的药物吗？”
　　“说拜託不敢当，我只是做我该做的。”对於光的话，素子倒是一副不敢当的表情：“虽然说如果响子老师没回去四国老家的话，或许研发进度上会更快，不过还好总算是赶上了。但是因为没做过实验，所以……”
　　“也找不到人可以实验吧？”观铃说道：“会对若叶学姐有伤害吗？”
　　“这我也没办法保证，毕竟这种能够永久转换灵力属性的药物，不只在人界，连魔界也是从未见过。”
　　“那就用吧。光在这里说这些有的没的，对若叶一点帮助也没有。”
　　“是，主人。”接到了光的命令，素子立即走到旁边的冷冻箱里，拿出一个小注射瓶－光看得出来，里面的液体只有三分之一个瓶子高，似乎只有几CC而已。
　　“因为萃取精华的关系，成品就只有这点量了。”知道光的疑惑，素子一边说，一边用注射筒把瓶子内的液体全部吸出来：“不过研究过类似药物的资料来看，只需要几CC的量，灵力属性的变化就十分明显了。”
　　没有再回应素子的话，光与其他人看着素子把药剂注射入若叶的手臂之中。
　　（小若……要活下去啊……）在光的心中，不断重複着这句话。
　　“确定要这样做？”
　　“没办法，现在小若和小雏正为了身体的掌控权而大打出手，我再不“回去”的话……”
　　“……我知道，毕竟你们三人是一体的，失去任何一位都会造成缺憾……不！失去任何一位就等於“你们”的死亡，再怎么算都划不来。”
　　“非常谢谢您，老师……”
　　“不用谢我，我只是作我应该作的。毕竟，我已经失望过一次，这次再来到人界，就是不想再承担一次“失望”的感受。即使之后会因此而受到任何的惩罚，我也乐於接受。”
　　“老师……”
　　“现在的我，也不过是本体灵魂的一小块碎片而已。所以目前的我也只能送你“进去”而已，接下来的，还是得靠你自己。可以吗？”
　　“这样就够了。”
　　“哈……哈……”带着极重的喘息声，若叶从血泊之中站了起来。
　　“呵……果然一招还是没办法除去你啊，我的姊姊。”面前，“雏叶”的笑容显得十分从容：“不过这样也好，这样才不会无聊。”
　　“少……少得意……哈……”此时的若叶，连说话都很吃力：“别以为……你这样就佔了……佔了优势！”
　　“既然姊姊这么痛苦的话，我这个作妹妹的，不解除你的痛苦也说不过去。”“雏叶”手上燃烧着的，是如同黑暗一般的黑色火焰：“你就乖乖地安眠吧，姊姊！”语毕，“雏叶”舞动着手上的黑炎，往若叶的方向冲了过去。
　　而若叶那边，虽然脸上一直露出痛苦的表情，但还是摆出了备战的姿势。无论如何，若叶依然不想对面前的威胁认输。
　　“琴月。阳！”“雏叶”左手直取若叶的喉咙。
　　“哼！”若叶也不含糊，右手一挥，竟把“雏叶”的攻击挡掉！
　　“什么！？”还来不及反应，若叶左手使出同样的“琴月。阳”，在左手扼住“雏叶”脖子的同时，金色的火焰瞬间爆裂开来，将“雏叶”整个人震飞出去！
　　“哼！”还来不及理解为何若叶现在能够击中她，“雏叶”没时间理会自己的伤有多重，在空中翻转落地的同时，顺手打出两道“阎扫”，以贴地向前燃烧的火焰阻止若叶的趁胜追击！
　　“哈！”正想要追过去的若叶见状，也利用“阎扫”打消对方的攻击。
　　不过，若叶还没接着出招，“雏叶”已经冲了过来：“还不肯乖乖倒地吗？我最讨厌这种赖着不死的人了。”
　　“我也不会让小光跟你走的！”若叶不慌不忙，竟然使出八神家的“八稚女”，整个人贴着地面“雏叶”冲去：“小光他……他是要陪伴在我身边的！”
　　“笨蛋！你以为身为草薙家的人，用八神家的招式，能够发挥全力吗？就让你嚐嚐我的“无式”吧！”“雏叶”将手上的黑炎，比若叶快一步往若叶掷去－瞬间巨大的黑色火焰柱将还没来得及出招的若叶完全罩住！
　　“给我燃烧吧！”接着“雏叶”强而猛烈的连续重拳，直取若叶的心窝！先以火焰压制对手的行动，再以连续重击粉碎对手的二段攻击，制敌后杀敌，正是被称为最终决战秘技的“无式”精髓！
　　但是应该已经动不了的若叶，却在此时用力挥出一道强烈的上勾拳，黄金火焰形成一道圆弧，将“雏叶”的拳势震散。接着而来的回旋飞踢更把她踢得一边旋转着一边飞了出去
　　“这……不是“八稚女”！”连续受到重击，“雏叶”一时间也反应不过来。直到鲜血的味道涌上口腔，“雏叶”才恍然大悟地有了答案：“原来如此，不是八神家的“八稚女”，是……是起手式相似的，同样是草薙家古武术的“神悬”，再接着使用“铊车”啊！”
　　“能使出连光都无法掌握的“无式”，就使用招式的才能，你比我高得多。不过，有些事情并不是光有知识就能瞭解的。理论上“无式”第一段的焰柱是没有破绽，但实际上焰柱的下半截远没有上半截来的强大，只要有心理准备，并不是穿不过去的。
　　反而是想要跳起闪避的人会承受更大伤害。”没有持续追击，此时的若叶背对着“雏叶”，一副气喘呼呼的样子。硬穿过“无式”的上半段还是让她满身伤痕：“我用这个身体活了十七年，练武十年。其中六年的时间，每天我都和小光一起练武。这些时间和回忆，不是你可以闯进来的！”
　　“那种东西，等到我拿回了这个身体，我一样也会有！”有点不太愉快的表情，也挣扎着站起的“雏叶”没有转头面对若叶：“你是在还刚刚我没有一口气打倒你的人情，所以也让我逃过一劫是吗？你这样做，只会让我更想杀了你！”
　　“那就用你的全力来杀我啊，我绝不会把小光让给你的！”
　　“那就看看谁会被谁干掉吧！”像是杀红了眼，两人挥舞着带着黑色及金黄色火焰的拳头，准备往对方招呼！
　　就在两人的拳头交错的瞬间，不知从何而来的双手竟然握住了两人挥舞出去的手臂！
　　“你是？”带着讶异的表情，两人不约而同地往双手的主人看去。
　　虚幻之中，塔莉丝发觉到自己已经变成战天使的模样，正面对着敌人。
　　敌人是……贝鲁沙！
　　“星之式。光与暗！”贝鲁沙双手交握，塔莉丝连挡的时间都没有，就被贝鲁沙一拳贯穿了胸膛！
　　“啊……！”猛然醒来，少女略显苍白的脸上，佈满着汗珠：（刚刚的……是梦吗？）
　　“醒来了？”耳边传来另一位少女的声音，打断了少女的思绪－少女转头过去一看，只见一位有着黑色长发，穿着女仆装的少女正坐在旁边，一双紫色的瞳孔冷冷地望着自己。
　　（魔族？这里难不成是？）少女脑筋还在一片浑噩之际，黑发女仆说道：“是光主人带你回来的。虽然我对天使没有什么太大的好感，但光主人既然说你是若叶小姐的朋友，身为奴仆的我也没有什么好反对的。你现在的身体相当虚弱，劝你还是好好休息吧。”
　　“光……主人？”听到面前女仆的话，少女原本浑噩的脑袋整个清晰了起来。
　　准备和拥有魔王力量的草薙光一决死战，却因为旧伤复发而昏了过去……。
　　“为了不让你乱跑而牵动伤势，我稍微用了一点小手段。”女仆站了起来：“我先去向光主人报告你已经醒来的事情。我的名字叫莉莉丝，有什么疑问的话可以问我。”
　　“那个……”莉莉丝门还没打开，少女开了口，似乎是有事情想要问莉莉丝。
　　“塔莉丝是吧？如果你是想问关於若叶小姐的事情的话，现在光主人以及其他人正想办法中，应该有办法避免让若叶小姐成为堕天使的。你还是先担心自己的伤势吧，如果你还想继续战斗的话，劝你最好还是好好休息一阵子吧。”回答完塔莉丝内心的疑惑，莉莉丝便离开了房间。
　　莉莉丝离开之后，塔莉丝想运起灵力，却发现连一点点的灵力都没办法运用。奇怪的是，剩余的灵力无视自己的意志，集中在之前的旧伤上，虽然没办法让伤势痊癒，但也不至於让旧伤恶化。
　　“是那个魔族做的吗？”放弃了运用灵力，塔莉丝无力地望着天花板。
　　现在回想起来，在最后一次和贝鲁沙的战斗，原本抢先一步攻击的塔莉丝，却被贝鲁沙打成重伤而昏厥过去。等到醒来，只看到满身伤痕的蕾娜丝喜极而泣的脸蛋，却没看到贝鲁沙的身影。
　　经由询问的结果，蕾娜丝只是轻描淡写地，说她醒来时就没见到贝鲁沙了。
　　但是，蕾娜丝却一直没说出，在塔莉丝昏过去的那段时间，蕾娜丝和贝鲁沙之间究竟发生了什么事情。
　　从与贝鲁沙的那一战之后，蕾娜丝的行为就开始出现了异常，甚至於在伤好了之后，在得知被封印的贝鲁沙，其灵魂的转生之地时，竟然主动要求同样以“转生之术”
　　到人界进行狙杀转生后的贝鲁沙。
　　是为了替当时重伤的自己复仇吗？但是当时却完全看不出异状……不，要说有的话，那段时间蕾娜丝常常会陷入沈思之中。但是若向她询问，她却是一副苦笑样地说“没有”。
　　利用“转生之术”到人界，虽然可以避过魔界的耳目，但却会有无法即时恢复记忆的大缺点。万一在恢复记忆之前，就变成了贝鲁沙的俘虏，甚至於眷族的话，岂不是大大的划不来？
　　难不成……这会和“那个”有关？塔莉丝自己也是因为“那个”才会不顾天界的规定而私自来到人界的……。
　　“醒来了吗？”此时，光的声音打断了塔莉丝的思绪。
　　“草薙光……”虽然很想跳起来打他个一两拳泄愤，但现在全身无力，塔莉丝也只能恶狠狠地瞪着光而已。
　　“还能这样瞪人，看来还满有元气的。”
　　“如果你想趁机侵犯我，或是把我变成你的奴隶或眷族，劝你最好死了这条心。”
　　塔莉丝说道：“我会在这之前咬舌自尽的。”
　　“说话还这么有力，那我可以放心了。”
　　“什……”听到光的话，连塔莉丝都为之傻眼。
　　“现在不只我，大家都为了小若的事情在拼命努力着。如果我这时候还跑去拈花惹草，岂不是对不起大家的努力了？”光无视於一脸愕然的塔莉丝，说道：“反正，等小若恢复正常之后，我再看看小若的意见吧。毕竟，你是她的战友。”
　　“谁知道你给她下了什么迷药？”塔莉丝说到这里，显得有点激动：“蕾娜丝不是那种……”
　　“哪种？”光打断了塔莉丝的话，说道：“只要人活着，就会不断的改变，不是吗？”
　　“这……”
　　“废话不多说，我还得回去顾着小若。你就好好休息吧。”光刚放下这句话，准备离开的时候……。
　　“主人——”一打开门，一个人影就冲进了光的怀里。
　　是素子。
　　“怎么了，这么慌张的样子？”
　　“若叶她……”连喘了几口气，素子才勉强稳定下来：“脑波……又多一道出来……变成三道了！”
　　“什么？”一听到在若叶体内的脑波变成三道，光第一个想到的，就是红叶。
　　不过，事情还不止这个。
　　“光主人！”这次跑来的是莉莉丝：“晴香小姐传来联络，“神圣天使战士”失去联系了！”
　　“是千里她们？”一听到千里三人失去联系，连塔莉丝都慌了：“怎么可能？”
　　“……莉莉丝，叫晴香快赶去现场！我随后叫炼华过去集合！”
　　“是！”
　　“主人……”素子带着担心的眼神看着光。
　　“千里她们就交给晴香和炼华吧，我们过去看小若的情况。”光先把激动的心情先沈淀下来后，对素子说道：“我们现在能作的，也只能尽人事听天命了。”
　　（可怜、千里、真琴、蕾娜丝……希望你们都能没事才好。）在心里，塔莉丝一直惦念着她们的安危。
　　午夜时分，炼华和麻美走在只有被路灯照耀着的路上。夜空因为光害的减少而出现了不少的星光。
　　虽然在下午发生了那样不愉快的事情，不过在炼华一反常态，主动的不断找话题交谈，带着麻美四处游玩的情况下，气氛还算是相当和谐。
　　不过再怎么和谐的聚会，也有结束的时候。
　　“谢谢你陪我这么久，炼华。”麻美低着头，有点害羞地说道：“来到这个都市以后，这是第一次，我感到这么快乐。你看，就连星光也这么漂亮。”
　　“麻美似乎很喜欢星光呢……。”望着夜空的星光，炼华想到以前两人在阳台上一起看着星空的时光。
　　麻美笑而不答。这样的心情炼华是不会瞭解的吧。
　　星星的美，是因为它通常是背负着孤独的影子而存在的。
　　在这里看到的满天繁星，实际上相隔非常远的距离，是很久以前就从星体放射出的残光。就像，人与过去美好回忆之间一样。
　　会被这夜空上的星星所吸引，不只是因为这无尽的黑暗，而是因为知道星的伤痛，星的孤单……。
　　“后天……就是你的出道演唱会了吧？不只炼华自己，连炼华的室友们都会去捧场的喔。”说到这里，炼华看了看手錶：“啊，已经过了十二点了，应该是说再几个小时才对。”
　　“你人真的很好。炼华，你永远都是那么温柔，这么照顾我。”说到一半，麻美的脸微微红着：“你知道吗？我曾经喜欢过你呢！”
　　“麻美？”听到麻美那句像是告白的话，炼华一时间也慌了手脚，连脸都红了起来：“这个有点……”
　　“唉呀，不要这惊讶的表情嘛！我当然知道炼华的性向很正常，而且我也没有同性恋倾向。那不过是小时候孩子气的依恋吧。”麻美微笑着，似乎想化解刚刚的尴尬：“现在我也终於要登上梦想的舞台了。就让那一切都过去吧。”
　　“嗯……”
　　“……怎么了？想要问我傍晚发生的事吗？”带着有点无奈的微笑，麻美说道：“那个人说的，有不少是事实。像是拍写真集啦，向别人撒娇卖好啦，甚至……甚至是类似援助交际的手段，全都是真的。唯一错误的是，那时候的我，即使做了这些也没办法得到成功。”
　　无言地，炼华静静听着麻美口中述说的，可以说是不堪的事实。
　　“你会觉得我很傻吧？不过那时候的我是很认真的。因为我想要成功，因为我不想平凡，因为我没有那么多耐心去等待奇蹟或是偶然。所以，我很髒，不管是心或是身体都是。当初我被洛炎社长找到的时候，其实我已经几乎要沦落到去拍小电影了。是洛炎社长动用关系替我消掉了一切的不良纪录……。她说，只要我肯付出，她会让我脱胎换骨，代价就是我要舍掉过去的一切，以全新的酒井麻美的身份心境活下来。”
　　说到这里，麻美回给炼华的，是述说着“对不起”的眼神：“今天找你出来……其实，是想了断我们过去的那些时光……”
　　“但是那对炼华来说，过去和你生活的时光，是炼华活下去的动力啊。”
　　“咦？”听到炼华的话，这次换成麻美有点反应不过来了：“你没听到我说的话吗？我……我已经不是那个只会跟在你身旁，说着那些看星星的梦话的小女孩了耶。”
　　“可是……你还是像以前一样喜欢星星啊。你说过的，只要看着星星，和炼华在一起，你就会很安心……”
　　“炼华，你……”麻美想要再说什么，可是，又吞了下去。
　　“身为朋友，炼华当然乐意看到你达成梦想，只是……”稍稍想了一下，炼华又继续说道：“别遗忘了你是为了什么去追逐梦想的，好吗？（炼华不想让麻美走入和我一样的命运里。）”最后的那句话炼华并没有说出口，只是深埋在心里的真心话。
　　“这我当然记得……当然记得……”望着星空，麻美的回答变的有点不着边际。
　　“时间到啰。”不知何时，两人的面前出现一位带着墨镜，穿着非常简单随性的少女。
　　“傀……”看到面前的少女，麻美并没有显得很惊讶，只是带着抱歉的表情，说道：“我……”
　　“没关系的，是我自作主张，让你们能够在一起久一点。”被称为“傀”的少女走了过来：“不过到现在为止也已经是最大限度了，再不回去社长会爆发的。”
　　“……原来你是偷溜出来的啊，麻美。”听到傀的说明，炼华才知道之前一直询问，麻美却一直不说出来的答案。
　　“因为我……想和炼华你再见一面啊。”像是犯错的小孩子，麻美红着脸说道。
　　“……请问你是？”无视於麻美，炼华对面前这位少女有着不小的兴趣。
　　姑且不论外表，炼华可以感受到她身上传来的魔力与力量，绝对不是泛泛之辈。
　　不过即使不顾若叶的命令，炼华也没有意思要在这里挑动战斗－因为旁边还有麻美在这里。
　　“我是麻美的舞伴。因为麻美一直吵着要来看你，为了不想让演唱会出现变数，就瞒着社长带她过来了。”傀冷冷地说道。
　　“……那么，麻美就拜託你了。”也许是发觉到这里并不是长谈的场合，也为了不想让麻美难堪，炼华说道：“另外，还得和你说声谢谢才行。”
　　“不客气，我只是希望整个演唱会都能圆满落幕而已。”
　　“麻美，那就演唱会见啰。”
　　“嗯，一定要来喔。”
　　在目送炼华消失在自己的视线之中后，麻美整个人松了一口气。
　　“如果我再不来，“幻镜剑”一失效，你现在的样子肯定会让你的朋友产生怀疑的。”傀轻轻地弹了指头，原本看来和一般少女没两样的麻美一瞬间变回白天那付穿着厚重大衣的模样：“我可不想背着社长节外生枝。”
　　“对……对不起……”
　　“没关系的，我刚刚说过了，拖到现在我也有点责任。”轻轻地拍拍麻美的肩膀，傀说道：“好了，再不回去社长会起疑的。”
　　“我都知道了唷。偷偷跑出来见王子殿下的麻美，还有担当神秘护卫的阿傀，真是太——可爱了。”突然地，熟悉的声音从两人背后传出。
　　“社长！”
　　“洛炎小姐！”
　　“真是的，以你现在的状况，根本不是能出去晒太阳的身体啊。”依然是微笑中带着锐利的眼神，洛炎直瞪着麻美：“就算反悔想要逃走，也应该在这之前就该逃了吧？还有，你想跟她说的不是什么了断，而是“不要走，请你永远是只属於我的炼华”吧？不是吗？你是怕我真的杀了她吧？”
　　“不！不是的……”
　　“不过，我是个心胸宽大的人，不会计较这些的。”无视於麻美的辩解，洛炎说道：“傀，带麻美回去，作些必要的处置，知道了吗？”
　　“……是。”出乎洛炎意料之外的，傀的回应有点迟缓。
　　“……怎么了吗？傀？”
　　“不，没事。”发觉到自己的失态，傀连忙回应洛炎的疑惑。
　　（炼华，还可以和你一起看星星吗……）也许是对自己的未来头一次产生恐惧迷惘，麻美不经意地在心中呼喊着炼华的名字。
　　“麻美？”走到一半，炼华像是听到了麻美心中的呼喊，转过身去－但是背后除了路灯与关门的商家之外，在午夜的现在已经没有行人的踪迹。
　　（炼华！）
　　“主人？”忽然地，脑里传来光的声音。
　　（快点去和晴香会合！）光的声音十分紧急：（“神圣天使战士”遭到了狙击，快点去支援晴香！）
　　“是！主人！”一听到千里等人出事，炼华立即银狼化，往晴香的方向冲去。
　　只是，从这一晚起，麻美与炼华就失去了联络。


　　（待续）
